
　　星夜之湾，大厅。

　　当人们从网上了解到，眼前这尊碗的价值竟然达到七千多万的时候，顿时一片哗然。

　　全都被白云飞的大手笔给惊呆了。

　　“七千万……”

　　即便月亮也是一阵失神，随即更加坚定的摇摇头，“白公子，太珍贵了，我不能收。”

　　“月总，对我而言，这就是一个碗，没什么珍贵的，是吧龙少？”

　　唰。

　　人们齐刷刷看向龙飞。

　　龙飞非常享受这种万众瞩目的感觉，嘴角勾勒着招牌式的自信微笑，“月总，这是白公子的一点心意，还是收下吧。”

　　顿了顿，他又道，“况且……这尊碗虽然是五彩戗金碗，却不是元代的，其实并不值那么多钱。”

　　“嘿嘿。”

　　刚说完，忽然传来一道意味深长的笑声，“总算说了句人话，这个碗就是假的不能再假的赝品，就值五块钱。”

　　话音刚落，嗤笑连连。

　　众人一怔，然后循声望去，顿时面色怪异。

　　因为，说话的是夏天。

　　龙飞和白云飞的脸色顿时阴沉下来。

　　“你特……”

　　白云飞当即就要暴粗口，只是刚说出两个字，便被夏天打断了。

　　他先是瞟了一眼龙飞，而后斜睥白云飞，最后看向一直端详着碗的郭大师，语气是不加掩饰的讥讽。

　　“拿个假货糊弄人，真当别人都是白痴吗，什么垃圾玩意儿。”

　　夏天的声音不高，却异常清晰。

　　奢华的大厅一下子寂静无声。23sk.Com

　　所有人皆面面向觑，投来复杂的眼神。

　　刚才大家都从网上证实过，眼前这尊碗和不久前拍卖的元代五彩戗金碗一模一样，怎么就被这家伙说成了赝品？

　　况且，以他们对白云飞的了解，这家伙人品虽然不怎么样，但绝对不会用赝品来做礼物。

　　这家伙在嫉妒吧？

　　对，一定是这样，一定。

　　要知道，那可是价值七千万的古董啊。

　　柳清清和秦岭相互对视一眼，再一次看到彼此眼中的怪异。

　　虽然和夏天相处时间并不长，但两人对他已经有了一定的了解。

　　之前的时候，她们就觉得夏天今日的表现古古怪怪，而现在又是这样。

　　这家伙究竟搞什么？

　　有如此感觉的还有月亮。

　　她与夏天虽然八年未见，甚至相貌发生了巨大的变化，但月亮几乎在一瞬间就做出了精准的判断。

　　夏天这样做，只有两个原因。

　　第一原因，一定是白云飞或龙飞做了什么触及他底线的事情。

　　可这样的因素在月亮看来，非常牵强。

　　因为在月亮的记忆中，别说这个碗值七千万，就是值七个亿，夏天也不会色厉内荏，面呈嫉妒的表现出来，甚至懒得去看一眼。

　　他这样再三挑衅，那表情……太假了。

　　因此这个因素可以摒弃，只剩下另外一个原因了。

　　她重新看向这个碗……难道真的是赝品？

　　“你找死，敢说我的碗是垃圾？”

　　说话的是白云飞。

　　他脸上伪善的笑容已经消失不见，整个人变得凶恶起来，盯着夏天，冷笑道，“小子，今天你要不给我交代，别想走出这里！”

　　“我就没想着走出这里。”夏天一脸惊讶的看着他，“你能把我怎样？”

　　“你……”

　　白云飞当即就要发飙，却被一旁的龙飞制止了。

　　此刻他已经恢复了正常，只是眼神变得阴冷，“夏兄，饭可以乱吃，话不能乱说，奉劝你一句，适可而止，别以为有靠山就能为所欲为了，华夏很大，青海很小，你需要走的路，还很长，很远。”

　　“呵呵。”

　　夏天龇牙一笑，白森森的牙齿在灯光下闪闪放光，“我说那碗是假的，关你什么事？”

　　“当然关我的事。”龙飞的脸色更加阴沉，“因为这次拍卖会是我举办的。”

　　“是吗？”夏天脸上表情非常夸张，然后又吐出两个字，“呵呵。”

　　“你……”

　　龙飞俊逸的脸庞顿时变得铁青，眼睛也嘘了起来，但他到底不是寻常人，生生的强压下去。

　　而后，他缓缓呼出一口气，“你说这个碗不值一分钱，我是不是可以理解为，你在故意挑衅？”

　　“嗯？”

　　夏天顿时诧异，非常惊讶，上下打量他，“你……是怎么得出这个奇葩结论的，我说过这个碗不值钱了吗？说过吗？你的耳朵怎么长的？听清楚了，我再说一遍，也是第三遍和最后一遍，这个碗只值五块钱，五块钱难道不是钱吗？”

　　噗哧一声。

　　秦岭最先忍不住轻笑了出来，柳清清也是面呈古怪，而王飞和林小凡等人同样嘴角一抽，不自禁莞尔。

　　谁都能看得出来，夏天绝对是在故意挑衅，绝对！

　　龙飞眼睛瞪圆，牙齿紧咬，忍耐已经到了极限。

　　“我刚才鉴定那个碗的价格在五千万左右，你反过来却说只值五块钱，难道这不是在挑衅我吗？”

　　“啊？”

　　夏天的表情更加惊讶了，似没想到这一点，有些无言以对。

　　没办法之下，他只好牵强的点点头。

　　“你说的没错，我就是在挑衅，怎样。”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　谁都没想到，夏天竟然当众承认了。

　　所有人都以一种错愕且古怪的目光看来。

　　而这时，夏天嗤笑一声，“刚才你和那个恶少一唱一和，说的可真溜，你俩是提前排练过了吧？”

　　顿了顿，他斜睥着龙飞，嗤笑道，“这尊碗的高度，口径，足径，敞口，深腹，底足的数据说的那么精准，简直堪比世界顶尖鉴定大师了，龙少是吧，你确定自己真的懂五彩戗金碗？”

　　“你……你什么意思？”

　　龙飞脸色一变，内心之中也跟着一沉。

　　不知怎地，看着夏天脸上的讥讽，隐隐生出一种不妙的感觉。

　　“没什么。”

　　夏天摇摇头，继续道，“我只知道一点，五彩花戗金这样的技术，仅限于文献记录，历史上从未见过实物流传，而九十年代在海外发现的那尊元代五彩戗金碗，也就是七千万拍卖的那尊碗，是目前唯一的真品，其他的……呵呵。”

　　“以前没有，不代表现在没有。”

　　龙飞脸色难看，强自争辩，“即便能发现那尊五彩戗金碗，怎么就不能发现第二尊？”

　　“哈哈。”

　　夏天当即欢乐浅笑起来，声音不高，可眉宇之间却像是听到了世界上最好笑的笑话。

　　笑声短暂急促，戛然而止。

　　“元代卵白釉五彩戗金碗为什么那么值钱，为什么收藏价值那么高？原因很简单，第一，国内和国外，从未有过收藏记录，所谓物以稀为贵，第二，因为五彩花戗金这个技术，只在元代出现过。”

　　顿了顿，他迎着四周复杂的眼神，嘴角噙着意味深长的笑容，淡淡开口。

　　“为什么只在元代出现过，因为五彩花戗金技术是元代景德镇梁慈局引进西域技术而烧造，或者是俘获西域工匠锻造的，元代之后，再无五彩花戗金。”

　　看着龙飞铁青的脸色，夏天一点停下的意思都没有，那种淡淡的讥讽越发的明显，让他更加愤怒。

　　他又道，“你刚才也说过，这尊不是元代的……呵呵呵，别告诉我说别的朝代也能锻造这样的借口，呵呵，收藏价值五千万？不知道的，还真以为你博学多才火眼金睛呢。”

　　顿了顿，看向郭大师，“郭大师，您是鉴宝专家，这尊碗是元代的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第153章 我就是在挑衅，怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 