    此刻六大宗门弟子们，咆哮连连，有宝贝的弟子，立马将宝贝施展了开来，没有宝贝的弟子，也是将自身的气息，提升到了巅峰状态。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们现在战意高昂，仿佛全身充满了力量一般。

    此刻，古族在他们眼里，并没有那么的可怕，甚至他们还有一些激动。

    因为表现的机会来了，不管怎么样，也要让这些大千种族生灵歌颂他们，赞美他们。

    他们堂堂六大宗门，准备了许多，怎么能让一个人族抢去了风头。

    “战，战，战。”

    牧龙天咆哮着，随后转过头，对着门下师弟们吼道，“拿出我们荒古龙宗的气势，将古族全部斩杀。”

    这一刻，爱出风头的牧龙天狂暴了，他的内心，无法忍受全部风头被一个人族抢去。

    那些大千种族生灵，每一次在他们面前夸赞那人族的时候，他的内心就猛烈的疼痛一下，仿佛有什么重要的东西，从他的心灵中失去了一般。

    好疼，好疼。

    “啊……。”这时，大千种族生灵躲在六大宗门弟子身后，可是当他们看到虚空那乌云之中的身影时，一个个都吓傻了。

    “不要惊慌，有我们在，绝对会保护你们的安全的。”牧龙天看着大千种族生灵此刻露出了惊慌失措的神色，嘴角也是淡然的露出了一丝笑容。

    他们害怕了，等会将这些古族全部镇压之后，那挥洒在人族身上的光辉，都将全部加持到他们身上。

    这一刻，牧龙天猛的转过身子，双指并拢，白衣飘飘，一脸霸气侧漏的吼道，“古族，受……受……受。”

    刹那之间，当牧龙天看到虚空中的那道身影时，那霸气侧漏的神色，瞬间变了。

    那充满无上信心的神色，此刻也是惊恐万分。

    “绝……望侯。”

    ……。

    虚空之中，一群古族漂浮在虚空之中，而这群古族的面前，一名身披黑色裘衣的孩童，静悄悄的站在那里，冰冷的面容上，没有一丝表情。

    那双眼眸之中，幽深，寒冷，仅仅对上一眼，便让人心生胆寒。

    站在一旁的龙玄，此时面色微微一凝，看着绝望城，不知道百万古族去哪了，而当看到烛龙的时候，龙玄的面色也变了。

    这到底是生了什么事情，怎么一个古族都没有了。

    而那些站在身后的古族，一个个面露凶残之色，微微散出来的气息，也是让六大宗门的人感到恐惧。

    好强！

    “牧龙天回来。”烛龙双眸死死的盯着龙玄，直接将牧龙天拉扯到身边。

    “长老，这……。”牧龙田咽了咽口水，他没想到绝望侯竟然如此恐怖，没有说一句话，便让他感觉浑身胆寒。

    在他看来，如果绝望侯出手的话，一念之间，或许就能将自己给斩杀。

    烛龙向前一步跨出，其余的二十九位长老，也是走出，将弟子们护在了身后。

    他们没想到绝望侯会在这个时候回来，更没有想到的便是，绝望侯身边竟然会有这么多强大的古族。

    “师傅。”龙玄看向烛龙，最终开口道。

    “住嘴，我没有你这个徒弟。”烛龙怒喝一声，眼神之中流露着一丝伤感之色，但很快便被愤怒给取代了。

    六大宗门的人，听到这句话，神色也都生了变化，他们没想到这个跟随在绝望侯身边的龙族之人，竟然是烛龙的弟子。

    “你们是在挑衅我绝望侯的威严吗？”这时绝望侯开口了，黑色的裘衣，随风飘荡，一股股阴冷之气，飘散而出。

    “这个绝望侯，好像是龙族之人啊。”

    “是啊，你们看他头上的双角，这是龙族的标志，可是一个龙族的小孩，怎么可能会是绝望侯。”

    “不知道啊，绝望侯的威名在古圣界已经有千年之久，我也是第一次看到真人。”

    “不过，绝望侯看上去，好可爱啊。”

    这一刻，一些弟子们，交头接耳的讨论了起来，眼前的情况让他们惊愕了，不知道到底是怎么回事。

    同时一些女弟子，打死她们，也不敢相信如此可爱，如同瓷娃娃的小孩，会是凶名在外的绝望侯。

    “绝望侯，你竟然出现了，那么今日我们定要将你斩杀。”烛龙知道已经没有去路了，只有拼死一战。

    “桀桀，六大宗门，大千种族蝼蚁们，还真不安分啊，绝望侯没想到你的大本营竟然被这群蝼蚁给毁灭了，倒是可笑之极啊。”绝望侯身边的古族们大笑了起来。

    这些古族的气息，并不比六大宗门的长老弱多少，甚至还要强上很多。

    “蝼蚁们，我乃古族至高大人座下威君王之子古啸，今日你们胆敢挑衅古族的威严，那么就用你们的鲜血来赎罪。”古啸怒喝一声，一股凶猛的气息猛的爆了出来。

    这股凶猛的气息，让六大宗门的弟子们，胆寒了起来，因为这股气息实在是太强大了。

    而这古啸身后的古族们，也都露出了残忍的笑容。

    “不要杀他们，好不好。”这时，龙玄看向了绝望侯，虽然此刻六大宗门有数万人，但是他知道，这些人根本不可能是绝望侯与古啸他们的对手。

    因为这个古啸，可是半步神天位强者啊。

    咻！

    就在这刹那之间，古啸瞬间出现在龙玄的面前，一手掐住其脖子，将其高高的举起来。

    “哼，绝望侯，你这手下竟敢为这些蝼蚁求饶，不如就让我给你清理门户好了。”古啸冷笑着，也不由的加大了力气，想要捏碎龙玄的脖子。

    龙玄面色通红无比，根本不是这古啸的对手。

    “他是我的人。”就在这时，绝望侯看向了古啸，那波澜不惊的双眸之中，仿佛隐藏着两口利剑一般，如果这古啸敢动手的话，绝对会死的很惨，很惨。

    古啸身心猛的一颤，随后与绝望侯对视着，最终，古啸冷哼一声，松开了手。

    “哼，可恶。”古啸心中充满了无穷愤怒，对绝望侯恨之入骨。

    “既然来了绝望城，那就都留下来吧。”这一刻，绝望侯开口了，随后微微抬手，天地仿佛猛的震动了起来。

    “小光，求你放了他们。”龙玄看到绝望侯动手了，面色陡然变了。

    “哈哈……。”绝望侯陡然笑了起来，笑的很是无奈，很是绝望。

    “啊！”

    “我好绝望啊。”

    “不要杀我。”

    ……。

    这一刻，六大宗门的弟子们，仿佛被什么东西给入侵了一般，一个个睁大了眼睛，眼睛之中充满了无穷的绝望之色。

    鼻涕，眼泪，全部出现在六大宗门弟子的身上。

    万军之力，在绝望侯抬手的刹那之间，全部崩溃。

    力量，绝对的力量。

    六大宗门长老，一个个面露惊恐之色。

    恐怖如斯啊。

    ps;明天上全渠道推荐了，很赞，三本书，只有我这一本是起点的，当然这功劳也都是大伙对我的支持啊，不然也不可能上全渠道这样的牛比推荐。今晚回来，我得写个好一点的感言才是。(未完待续。)