
　　天山童姥的死，不但打了夜未明与刀妹一个措手不及，甚至就连黄首尊都被惊动了。

　　当一N两玩来到天牢，却见天山童姥正盘膝坐在牢房里唯一的一张石床之上，低垂着头，气息全无。隔着锈迹斑斑的铁栅栏从外面看去，可以看到此刻的天寒童姥皮肤之上已经堆满了褶皱，干干巴巴的，麻麻赖赖的，好似鸡皮，半点也没有其生前的圆润。

　　而虚竹则是盘膝坐在地上，与天山童姥正对着的地方，背对着牢门，口中诵读着《往生咒》，正在为天山童姥超度亡魂。

　　见到这一幕，夜未明已经大致可以猜出牢房之中到底发生了什么，于是便命牢头打开牢门，而后径直进入其中。

　　牢房之中，充斥着行将就木的老人身上所独有的那种腐朽气息，夜未明在虚竹的身边盘膝坐下，运内力至身后“尚方宝剑”剑鞘之上，帮助他一起超度天山童姥。

　　他如此举动，自然也赢得了虚竹的好感。在诵经之余还不忘转回头来冲着夜未明轻笑点头，以示感谢。而夜未明却是懒得理他，反而趁着他和自己打招呼的功夫加快了内力的输送频率，力争可以在这次超度竞赛之中可以贡献出更多的力量，收获更多的侠义值与修为点数。

　　不过夜未明虽然努力，但他终究还是来得太晚了，收获自然也无法与第一时间便开始为天山童姥超度的虚竹相比，直到超度的活动彻底结束，也只是收获了大概300点左右的侠义值与修为点数。

　　针对天山童姥这样一个超级大BOSS来说，这点收获的确算不上什么，但也算聊胜于无了。

　　在完成了超度任务之后，夜未明这才站起身来，例行公事的检查了一下天山童姥的尸体，一边检查，口中同时说道：“死者身上除了之前与李秋水战斗时留下的旧伤之外，再没有另添新伤，同时也没有任何中毒的迹象。初步判断，应该是生命流逝殆尽之后的自然死亡，属于油尽灯枯。”

　　这时，虚竹终于开口说道：“天山童姥前辈在你们走后，便将自己的一身功力全部传授给了小僧，还要小僧将她的尸体带回缥缈峰，灵鹫宫上去安葬。除此之外，她还分别留下了两封书信，分别是给夜少侠，以及灵鹫宫余婆婆。”

　　说话间，已经将一封书信和一本秘籍双手托着，恭敬的送到夜未明的面前。作为一个实力超群的超级大BOSS，虚竹相比起其他人来，倒是谦卑得很。

　　夜未明接过书信和秘籍的同时，一则系统提示立刻在他的耳边响起：

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“保护童姥”，获得任务奖励：《飘渺秘卷》×2！

　　果然，系统并没有在这种任务中故意为难玩家。哪怕夜未明并没有保证天山童姥完成第三次的返老还童，但因为她纯粹死于自杀，依旧按照任务完成来进行的结算，任务奖励也是照发不误。

　　只不过……

　　这《缥缈秘卷》是什么鬼？

　　带着疑惑，夜未明将目光落在手中的两本秘籍之上，却发现这两本《飘渺秘卷》的属性居然还不一样。

　　飘渺秘卷（绝学）：其中记载了天山缥缈峰灵鹫宫的一门绝学，在翻开它之前，请选择你所需要的具体绝学名称。

　　1、天长地久不老长春功

　　2、天山六阳掌

　　3、天山折梅手

　　4、生死符

　　……

　　飘渺秘卷（绝学）：其中记载了天山缥缈峰灵鹫宫的一门绝学，目前处于封印状态，需完成相应的任务之后，才能够将其解封。

　　……

　　这两本《飘渺秘卷》的属性不尽相同。

　　其中，前者很明显是“保护童姥”任务的奖励，其在学习之前可以在四门绝学之中任选其一的设定，也与之前任务奖励的描述十分吻合。

　　不用说，这玩意肯定是要用来兑换《天长地久不老长春功》，去完成东方不败那个追杀任务的。

　　至于另一本却是处于封印状态的，必须要完成某个任务之后才能将其封印解开。

　　夜未明感觉，解开其封印的方法和秘密，应该就藏在天山童姥让虚竹转交给自己的这份书信之中。

　　转回头来，在礼貌式的征求了一下黄首尊的意见，并得到对方的首肯之后，夜未明缓缓的撕开了信封，将信件取出，不紧不慢的阅读起来。

　　这封密信一共有着两页信纸，而这两页的信纸之上，也都分别记载了不同的内容。

　　在第一页的信纸上面，天山童姥详细的交代了她绑架银川公主的具体过程。大概来说就是因为重伤并落得残疾的原因，她知自己即便顺利度过了第三次返老还童的实力真空期，最多也就只能在与李秋水的战斗中占据绝对的上风，想要除掉对方已经没有了机会。

　　于是乎，她便想要利用虚竹这个无崖子的传人，帮助自己完成复仇，与他联手击杀李秋水。

　　可虚竹是什么人啊？

　　那可是一个信仰无比虔诚的小和尚，是断然不可能去杀伤害命的。哪怕天山童姥以他的性命作为威胁，也同样没戏！

　　刚刚被李秋水斩断了手指和左腿的天山童姥，当然不会仅仅满足于自保。

　　于是乎，她便决定要击溃虚竹的信仰，让他放弃对佛学的坚持，将其彻底的绑在自己的战车之上。

　　于是乎，她便采取了双管齐下的手段，一方面不断逼着虚竹吃肉破解，另一方面则是直接给虚竹种下生死符，然后再教他《天山六阳掌》，让他自行化解“生死符”，借此来提升他的战斗力。

　　虚竹因为有着无崖子所传授的七十年《北冥真气》根基，修炼起武功来自然是有如神助，很快便学会了《天山六阳掌》的所有招式，剩下的就是实战应用方面的问题了。

　　这需要长期的实战积累，以及自身不断钻研的水磨工夫，不可一蹴而就。

　　但在信仰方面，虚竹这个小和尚却是执拗得很。哪怕天山童姥把鸡腿、肘子强行塞进他的嘴里，逼他吃下，他也说那是受到天山童姥的逼迫之下破的戒，并非出自本心，佛祖一定会原谅他的云云。

　　以天山童姥的暴脾气，自然是不会惯着虚竹这种自命清高的做派，可是她又需要虚竹真心实意的帮助自己弄死李秋水，于是便只能另辟蹊径，打算进一步用更加激烈做法，去冲击虚竹的信仰。

　　于是乎，便有了后面的绑架银川事件。

　　事实上，天山童姥不仅给银川下了药，就连虚竹她也同样没有放过。只不过虚竹的禅心足够稳定，外加有着北冥真气护体，平时也清心寡欲惯了，在没有外力引导的情况下，还能够勉强压制住春药的作用。

　　可银川却是不行！

　　天山童姥只需要将他们两个的衣着弄得寒酸一些，然后丢到一个冰床之上，在春药的作用下自然不愁他们不天雷勾地火……

　　所以，如果当时夜未明去得晚了一些，可怕就真要被天山童姥的奸计得逞了。

　　而且对于虚竹、银川这种精力充沛的青年男女来说，那种事情是会上瘾的！

　　一旦开了头，虚竹恐怕就真的再难回头了。

　　综上所述，这个针对银川公主的下药、绑架事件从头到尾都是天山童姥的个人行为，虚竹本人并不知情，甚至他也是受害者之一。

　　天山童姥希望夜未明将此事的调查停留在她的身上，而不要上升至虚竹身上。

　　这个第一页的内容，显然是拿来给夜未明当做呈堂证供来使用的，因此单独写了一页。

　　而第二页，则是天山童姥对于自己身后事的一些安排，而此时同样也和夜未明与虚竹两个人有关。

　　在得知了无崖子的真正心意之后，天山童姥已经再没有了继续活下去的想法，准备就在这天牢之中了此残生。但她身前所建立的灵鹫宫却是不能不管。

　　刚好虚竹这个善良的小和尚让她觉得颇为满意，再加上虚竹又是无崖子的传人，天山童姥便决定将这灵鹫宫的衣钵也一并传给虚竹，让他来做灵鹫宫的下一任尊主。

　　只不过虚竹小和尚本身对此事尚有抗拒，因此天山童姥并未对他言明，而是将这件事情分别以书信的方式交代夜未明和灵鹫宫的余婆婆代为操办。

　　余婆婆作为天山童姥的心腹，天山童姥自然不用担心她会不听话。但对于夜未明这个“务实”的家伙，天山童姥在信里面写的十分明白。

　　姥姥我要对你实行利诱，用利益交换的方式来让你帮我办事！

　　于是乎，便有了第二本《飘渺秘卷》。天山童姥的意思是，只要夜未明能够护送虚竹返回天山，并帮他解决掉三十六洞、七十二岛那些妖魔鬼怪，这本《飘渺秘卷》便会自动解封。

　　而这本秘卷解封之后的属性，也和第一本是一模一样的。

　　同样可以在灵鹫宫四大绝技之中任选其一！

　　叮！你触发了隐藏任务“平定天山”。

　　平定天山

　　天山童姥临死之前委托你为虚竹继任灵鹫宫主保驾护航，只要你能帮助他平定灵鹫宫的叛乱，成功坐上尊主之位，便可以得到一门灵鹫宫绝学的传承。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：《天山六阳掌》秘籍、《天山折梅手》秘籍、《天长地久不老长春功》秘籍任选其一。

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　面对这个全新的任务，夜未明并没有立刻选择接取或是拒绝，而是十分懂事的将密信交给一旁的黄首尊，等待着他老人家的指示。

　　见到夜未明如此做派，一旁的刀妹禁不住朝他投来鄙夷的眼神。同时将这一操作默默的记在心里，打算等以后有机会的时候，也尝试一下……

　　而黄首尊在接过两张信纸，将上面的内容看了一遍之后，这才开口说道：“这个任务你可以先行接下，另外那天山童姥毕竟也是武林名宿，你便将她的尸体收敛一下吧。”

　　夜未明立刻领命。先是按照黄首尊的指示接取了任务，跟着取出一口香檀功德棺，将天山童姥的尸体收敛了起来。

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《擒拿手法心得》×1！

　　叮！得到《暗器心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　……

　　不出意外的，这天山童姥由于在临死之前已经将毕生的功力全部传给了虚竹，夜未明在殓尸的时候也没能得到与之对应的《内功心得》秘籍。

　　这也是为什么夜未明在面对天山童姥这种超级BOSS的时候，连一口苍龙七宿棺都舍不得使用的真正原因。

　　因为这具尸体，是不完整的！

　　而在剩下的几本心得秘籍之中，其中性价比最高的自然是《拳掌心得》，其次则是《擒拿手法心得》，再次《暗器心得》，最差的是《轻功心得》。

　　不过这天山童姥九十多年的修为打底，身上各项功夫早已经达到了登峰造极的境界，各项能力之间固有强弱之别，但此次之间的差距却并不是很大。

　　其中性价比最高的《拳掌心得》与最差的《轻功心得》之间，差距也不超过20%的。

　　因此，夜未明其实不用太过于考虑性价比的问题，只要根据自己的时机需要，来进行选择就可以了。

　　在心里为没有《剑法心得》而感到惋惜的同时，夜未明最终还是选择了将所有熟练度融入到其中的《暗器心得》上面，最终收获了一本价值1.5亿暗器熟练度的心得秘籍。

　　一边将《暗器心得》和棺材收入包袱，夜未明拍了拍虚竹的肩膀，语重心长的开口说道：“天山童姥已经在信中解释清了银川公主绑架案的前因后果，此事的确与你无关。”

　　“不过按照程序，我们还需要进行一些简单的核实。所以，还要委屈虚竹小师傅在这天牢里再呆上一会，等我处理完公事之后，与你一起去灵鹫宫送信，顺便将天山童姥在她自己的地盘上入土为安。”

　　虚竹闻言立刻表示，吃点苦无所谓，只要不逼着他吃肉就行。

　　对此，夜未明十分豪爽的表示，素菜有的是！

　　再次离开天牢，夜未明本想就接下的行动，礼貌性的征求一番黄首尊的意见，却不料刚一走出天牢大门，就见到黄首尊将大手一伸，说道：“把《天长地久不老长春功》拿来！”

　　夜未明闻言不由一愣，不知道这个需要交给东方不败的任务物品，黄首尊要来干嘛。

　　然而，出于对领导的尊重，他却是一句话也没有多问，直接便将那本解封后的《飘渺秘卷》取出，选定了《天长地久不老长春功》之后，恭恭敬敬的将其呈至黄首尊面前。

　　然后……

　　叮！你完成了八星级隐藏任务“赔偿损失”，获得任务奖励：你的官职得到提升，从神捕司三品捕头升级为神捕司二品神捕，在神捕司中拥有仅次于黄首尊的权威。目前爵位保持不变，但俸禄在原有基础上提升一倍！（即根据二巷伯所享“二巷”的收入，朝廷将每月按照100%的比例，额外对你发放俸禄补贴。）23sk.Com

　　夜未明：？？？

　　这个东方不败发布的任务，为什么可以在黄首尊这里进行交付？

　　夜未明感觉，一股PY交易的味道，已经扑面而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1373章 连环任务，二品神捕！免费阅读。https://xs.23sk.com 