
　　最后进来的人是林安柘。

　　到了他这里，陆原直接拿出来了密室的视频记录，说何某提前进去过。

　　林安柘则是笑笑道：

　　“那又怎样？他想去哪里去哪里，我和他也没多熟，也管不了人家的行为。”

　　陆原则是生气的一拍桌子：

　　“混账！你们是同学，你又在那里工作，怎么和你没有任何关系？”

　　林安柘依然不急不恼，转而看着顾言笑了，笑的阳光无邪：

　　“我一边上学一边打工有错嘛，我怎么知道他是通过谁进来的，反正我对这一切都不知情。”

　　“你——”

　　陆原气的火冒三丈。

　　可依然是拿他没有任何办法。

　　是的，虽然视频证据表明何某提前去过密室，身为一个医学生，他有机会设置好“杀人陷阱”，但没有人帮助他进去，他也是不能进去的。

　　显然，林安柘在这件事情具有最大的嫌疑。

　　甚至是可以说，就是他干的。

　　但没有证据，就不能拿来定罪。

　　陆原发火归发火，却也没有办法，最后只能任由林安柘笑眯眯的起身离开。

　　顾言也结束了审讯，她从一开始就知道，这小子知道很多事情，但他是绝对不会告诉警察的。

　　顾言出去的时候，林安柘也出去了。

　　他主动的笑着跟顾言打照顾，笑眯眯的道：“姐姐，你可真厉害，原来你是犯罪心理学专家。”

　　顾言看了他一眼，视线淡淡瞥开：“别装了，你早知道我是谁了不是么？”

　　林安柘一怔，眼底闪过一抹异色，可很快，他就又笑得一脸天真的道：

　　“瞧这话说的，自然是今天才真正的又认识了一遍姐姐。”

　　顾言眼皮子微掀，视线突然盯着他：“那硬币是你塞他手里的吧。”

　　这话一出，林安柘突然又愣了下，随后，他唇边继续暗含着一抹笑，也没有立刻解释。

　　顾言眼瞳逐渐凝了起来。

　　是他塞的。

　　而这时，身后有几个警员走了出来，林安柘笑了笑：

　　“什么硬币，我怎么听不懂。”

　　随后，他就故做伸了个懒腰，冲着她摆摆手：

　　“姐姐，我还有事就先走了，我们以后，还会再见哦。”

　　顾言看着他离开的身影，眸子像天际的傍晚，一点点沉了下去。

　　如今这个案子到了这里，后面的就要交给陆原他们去处理了，凶手也找到，正是死者——何某。

　　他想杀害他的女友，防止她生下孩子被父母知道，阻碍他和豪门之女联姻，提前布下死亡陷阱，却不想，最后死的人，却阴差阳错成了自己。

　　看似是人心险恶，可说到底还是一个大学生，内心为什么会狠辣扭曲成这个样子，谁又在这个案子中推波助澜？

　　如果说遇到林安柘之前，她心底有一个答案，可遇到他之后，之前的答案却颠覆了。

　　因为，金属锡上面的“s”，它代表的可能不仅仅是一个人。

　　而很可能是——一个组织。

　　这时，一辆轿车开了过来。

　　沈聿将车停在了她的面前，缓缓降下了车窗。

　　顾言看了他一眼，直接来了句：

　　“不好意思，从现在开始，你被解雇了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第164章：聿哥被解雇了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 