    无论有意还是无心，唐思琪的言论终究有些不妥，这为其招致了一些争议，不过在业内一些人看来，却是唐思琪为了炒作新电影而故意为之。

    争议并未对其本人造成什么影响。

    因为十月份的第四周已经来了，电影院里除《倩女幽魂》以及《生化科技》的巨型海报之外又多了个重要角色，唐思琪导演的小说改编电影《星空海》！

    “要见真章了。”

    “不知道《星空海》什么水平啊，一水的小鲜肉貌似都有不少粉丝的样子……”

    “……”

    业内都在好奇，洛远却没有把这事儿放在心上，他并不认为《倩女幽魂》会遭遇什么挑战，他甚至不认为《生化科技》会受到什么威胁。

    绯红娱乐公司。

    老板办公室内，洛远此刻正在接见一个人，一位好久不见的故人——

    白亦！

    看着对方那张熟悉的脸庞，洛远有点奇怪：“所以包子口中那位看在我的面子上愿意加入绯红的人，就是你吗？”

    “没错。”

    白亦坐在椅子上，笑眯眯的看着洛远：“洛导这是不太欢迎我的加入？”

    “当然不是。”

    洛远道：“只是好奇你为什么要选择我们，绯红目前还没有什么音乐领域的建树，甚至连个相关部门都没建立，可能暂时给不了你太大的帮助……”

    “绯红不是有洛导吗？”

    白亦冲着洛远挤了挤眼：“《隐形的翅膀》，这首歌可是我演唱会必唱曲目哦。”

    洛远莞尔。

    他有些明白白亦的意思了，对方可能真的是冲着自己才愿意加入绯红的，虽然不太关注歌坛的事情，但洛远也知道白亦现在歌坛人气还算是可以，至少比《隐形的翅膀》之前那段低谷期要强。

    “开门布公好了。”

    今天特意带白亦来见洛远的包子道：“因为白亦和原公司的合作有些不尽如人意的地方，所以她愿意加入我们绯红，老板应该没意见吧。”

    “稍等一下。”

    洛远忍不住好奇：“原公司的话，你之前的签约公司是哪一家？”

    “一家唱片公司。”

    白亦耸了耸肩：“确切的说是中小型唱片公司，我和他们一共合作了三年时间，现在合约到期，正式解约了。”

    “离开的具体原因呢？”

    洛远还是想问的清楚一点，白亦在歌坛的咖位虽然算不上顶尖那一批，但好歹也是人气女歌手，对方牵手绯红干系重大，甚至关系到绯红未来的一些布局和发展。

    “我来说吧。”

    包子笑了笑道：“白亦在星光娱乐待了几年，发展一直不太如意，还是当初在老板这里拿到了《隐形的翅膀》这首歌才止住了事业的颓势，但可惜的是尽管止住了事业的颓势，但白亦想要更进一步，却受到了公司的制约，公司只想让她安心吃老本，不给她追求更高音乐理想的机会，再加上各方面的原因……”

    说到这里。

    包子回头对白亦歉意一笑。

    白亦耸了耸肩，倒没有觉得包子的话有毛病：“基本就是这样一个情况，但是要说追求什么理想，我还没那么伟大，只是想能够多一点自由空间，多一点机会……”

    “没问题。”

    这一次，洛远笑着站起身，和白亦握了握手，在两人松开手的瞬间，白亦笑道：“当初韶颜带你来买房子的时候，我们一定没想到未来会成为这样一种上下级关系，老板。”

    “你这口改的够快。”

    “难道还要叫洛导吗，总得有个区别嘛，我这就去把合同给签了，以后我也是绯红的艺人咯，听说绯红目前只有一位女艺人呢，加上我应该是两位了吧。”

    “差不多。”

    洛远道：“这样，艺人合同可以改天再签，到时候我们可以请一些记者过来，也算表现绯红对你的欢迎。”

    “也行。”

    白亦对此看的倒是很淡。

    白亦离开后，包子对洛远道：“老板，我是不是应该提前和你露底的？”

    “那倒不用。”

    洛远笑道：“虽然合同没有签，不过她该有的行程你得负责起来了，以后你就是她的经纪人。”

    “那公司……”

    “组建音乐部门吧。”

    反正迟早会走出这一步，包子带白亦进公司只是提前让洛远作出这一决定而已，绯红要走的路子和七大一样，注定不可能只是一家单纯的影视公司。

    “好的。”

    包子点点头，这事儿得和顾朗商量着来，洛远以前也提过公司多元化发展的关系，没有几家公司会傻到因为没有专门的音乐部门而拒绝白亦这样的小天后加入。

    “对了。”

    似是响起了什么，包子道：“在白亦和我们正式签下合约之后，我会安排她上一个新节目。”

    “效率这么高的嘛。”

    洛远随口问道：“什么节目？”

    包子回答道：“这个节目叫做《华夏歌手》，由芒果卫视制作，他们之前购买《来自星星的你》独播权时给我留了一个联系方式，这次创办全新节目好像挺有噱头的样子，我想让白亦参加一下。”

    “《华夏歌手》？”

    洛远哑然，有点儿熟悉啊。

    没有注意到洛远的异样，包子忽然问道：“今天是唐思琪新电影上映的日子，她那部《星空海》会对我们造成冲击吗？”

    “这要看明天的数据网公布。”

    洛远耸了耸肩，起身出门吃饭去了，为了和白亦的见面，他特意延迟了午饭的时间——

    或者应该邀请对方共进午餐？

    而包子则是看着洛远的背影，对《星空海》的票房稍稍上了心，第二天中午，她准时打开了电脑。

    与此同时。

    关云腾的助理也早早的坐在了电脑前，当提前订好的闹钟响起，她第一时间点了进去。

    刷刷刷！

    第四周的首日票房明晃晃的出现在关云腾这位妹子助理的眼前，当眼神在第三位停留，她忽然露出一个果然如此的笑容，难怪关云腾导演连看数据网的兴趣都没有——

    唐思琪。

    这姑娘怕不是对电影圈的七杰有什么误会……

    