    “呵呵！”

    陆川但笑不语。

    桖潳灵主神色微变，好似想到了什么，眉眼微垂的冷眼旁观凄厉。

    事实上，连它自己也没有意识到，身为堂堂灵主，纵横一界的绝顶强者，为何会在一个小辈面前，屡屡失态。

    这绝非仅仅因为，自己深受重创，元神境强者的力量侵蚀干扰所致。

    否则的话，以它的修为境界，必然能够察觉到端倪。

    可现在，却是毫无来由。

    这只能说明一点，是由心而发，潜意识的本能作祟。

    可越是如此，桖潳灵主便越发不愿承认，否则的话，岂不是成了，它堂堂灵主竟然会因一个小辈而失了方寸？

    身为绝顶强者的骄傲，决不允许它如此做，甚至不能想。

    有时候，人就是喜欢自欺欺人，哪怕对方不是人，但凡只要是智族生灵，都不会免俗。

    而越陷越深的代价，便是步入盲区，最终泥足深陷而不自知。

    当发现不对劲时，已然悔之晚矣！

    “啊啊……滚开，给我滚开啊……”

    炼狱塔空间中，只剩下角蛩的凄厉嘶吼，可无论它多么声嘶力竭，绝望哀嚎，都无法改变最终的结局。

    陆川也曾不止一次想过，将玄瞳的吞灵之能，暴露给桖潳灵主是否值得，但左思右想，甚至没有来得及分清利弊，便觉得无所谓了。

    只因为，斩杀角蛩，不仅是当务之急，于他而言，更是一次巨大改变，甚至是质的升华！

    这不仅仅是一尊骨灵级强者，更是堪比洞天大能者的存在！

    角蛩的陨落，代表着，陆川在某种程度上，终于有了向那些左右他人生，将他当做棋子摆布之人反抗的能力。

    之所以说某种程度上，是因为陆川不仅借力打力，更动用了太多额外的手段。

    即便这些手段，也算自身实力的一部分，可外力终究是外力，总有各种各样的手段针对或克制。

    就如炼狱塔，如果布局得当，便可以将之封禁！

    又似楔刻在血涅宝甲上的血劫命术，就连角蛩这位初阶骨灵强者见了一次，就有了防备，并且成功镇压了陆川。

    若非那秘术并非一次性，而且陆川早有布局，怕是即便不会身陨当场，也会付出难以承受的巨大代价。

    渐渐地，哀嚎声止歇，只剩下若有若无的嘶嘶声，好似气若游丝，断断续续，随时都会停止。

    但这嘶鸣，却出乎寻常的坚韧，竟是持续了很长一段时间。

    “呵！”

    桖潳灵主抱臂冷冷一晒，“看样子，这小家伙，还奈何不了规则之力啊！”

    “我还以为，阁下会说是域力呢！”

    陆川淡淡道。

    桖潳灵主冷声道：“哼，这小家伙底蕴虽然不凡，奈何你的修为太弱，根本无法给她提供足够的帮助。

    就像现在，她空有吞灵之能，奈何角蛩的规则之力有域力护持，根本不是她能够吞噬的！

    再拖延下去，怕是会引起角鳞部灵主的注意了！”

    “确实拖延的太久了！”

    陆川深以为然的点点头，旋即探手点指虚空中的半透明塔型光幕。

    嗡！

    波光流转，如嶙峋涟漪，竟是透出氤氲毫光，隐隐然有着难以言说的奇妙波动，向周围漫溢开来。

    再看周围的虚空，竟也是为之扭曲不定，光怪陆离之象，赫然有种令人头晕目眩，连目光乃至神识都会被吞噬之感。

    “嗯？”

    桖潳灵主浓眉一扬，目露讶然道，“你竟然舍得？”

    “这有什么舍不得的？”

    陆川淡然笑道，“左右不过区区一个初阶骨灵而已，日后自然会有更多！”

    “好大的口气！”

    桖潳灵主虽然有些不爽陆川的狂妄语气，却也不得不承认，事实正是如此。

    按理说，以堪比洞天大能的骨灵级强者而言，即便是上阶骨灵，乃至是它这等灵主级绝顶强者要杀的话，也需费一番手脚不可。

    但偏偏诡异的是，陆川布局一番之后，在亡骨坑之中，仅仅凭借和一个借了外力的伪骨灵强者联手，就生生坑杀了角蛩。

    不得不说，其中虽然有侥幸，却也是必然。

    “因果规则，果然不凡！”

    桖潳灵主深深看了陆川一眼，瞳孔深处，忌惮之色一闪而逝。

    若说这里面，没有因果规则的干扰，打死它也不信。

    甚至于，也不知是否错觉，在镇压角蛩之后，陆川给它的感觉，不说越发高深莫测，却也有了种近乎面对同阶的忌惮之感。

    可惜，上船容易，下船难！

    正如它当初所言，现在给予陆川的越多，未来得到的好处越多，这就是因果规则的循环往复，至公至道的本质。

    但也正因此，桖潳灵主现在却有种束手束脚的感觉。

    虽然不至于是搬起石头砸自己的脚，可这种牵绊越深，越无法摆脱的怪圈循环，尤其是自身貌似付出的太多，可好处却远远未看到，更遑论享受到了。

    但到底是灵主级强者，很快便摒弃了杂念，安慰自己，这不过是收获之前的应有付出罢了。

    可以说，桖潳灵主已经在不知不觉中，从一开始的纯粹利用，渐渐转变成，不说设身处地为陆川着想，至少是不会再是给予的同时，日后算计着如何更多的索取了！

    对于桖潳灵主的变化，陆川没有感受到，也不知道，即便知道了也不会在意。

    左右，好处已经拿到手了。

    不出意外的话，还会有更多好处等着他受用，甚至很长一段时间内，都会处于一尊灵主级绝顶强者的指导之下。

    这在以往，是陆川从未具备的有利条件，甚至是优势。

    即便是那些出身不凡的存在，不，确切的说，放眼皇天大陆，几乎没有任何人或生灵，有如此便利的条件。

    可以说，陆川除了自身修为外，弥补了最大的短板。

    而此前所收获的种种秘术或传承，无论多么高深莫测，亦或者存有陷阱和破绽，这位绝顶强者不说能一清二楚，起码也能发现大部分。

    如此一来，便让陆川少了太多顾忌，可以全身心的投入其中，进而如海绵一般将之吸收，化作自身成长的资粮。

    而且，是飞速成长！

    这也是为何，陆川实力在短世间内，与日俱增的根本原因之一！

    “啊……”

    伴随着一声凄厉哀嚎戛然而止，那半透明的塔型光幕中，不断扭曲挣扎的狰狞蝙蝠头颅，嗡然一颤，旋即寂然不动，一切归于平静。

    “主人老爷！”

    光华闪烁，玄瞳抿着小嘴，红彤彤的小脸蛋上满是喝醉酒的幸福红晕，乌溜溜大眼睛有些迷离道，“瞳儿还能吃啊……”

    “放心，以后还有的是机会！”

    陆川宠溺的轻抚玄瞳发鬓，温柔的给予一记摸头杀。

    “嗯嗯！”

    玄瞳点点小脑袋，小脸上满是享受之色。

    桖潳灵主眼角狠狠一跳，浑然有些不自在的撇过头去，不想再看这一对既无耻，又凶残的主仆。

    没办法，谁让它堂堂灵主，如今也只剩下搏命之力。

    若是没有这点本钱的话，怕是现在，也会成为玄瞳食谱上的一道大餐，绝对不会比刚刚魂飞魄散，连规则之力都没有留下分毫的角蛩好到哪儿去。

    没错，玄瞳确实无法吸收有域力护持的规则之力，可陆川却将之散溢入了炼狱塔空间之中。

    即便现在无法吸收，却可以将之炼化为内部空间的一部分。

    甚至于，久而久之的潜移默化之下，早晚会形成一种特殊的力量。

    在陆川这个主人的允许下，放人进来参悟这一规则之力，再加上塔内空间里的特殊时间流速，领悟这一规则之力，绝对不是空谈。

    甚至于，待日后炼化的规则之力多了，使得此间形成特殊的规则宝地都说不定。

    “去休息吧！”

    陆川冲玄瞳摆了摆手，小家伙迷迷瞪瞪的点点头，便即身形一闪，华光而去。

    “话说，你就真这么放心麓安汢那个小辈？”

    桖潳灵主话锋一转，有意提醒道，“要知道，当年它那个老祖，也就是鹿靥，之所以陨落，还有我的一部分手段在内。”

    “能想象的到！”

    陆川了然颔首，似笑非笑道，“若是有一个上阶骨灵强者庇护，其嫡系传承者，也不可能成为阁下的血命傀儡！”

    “不错！”

    桖潳灵主坦然承认，丝毫不在意自己的手段是否肮脏龌龊，冷声道，“当年，鹿靥那个蠢货，竟敢妄图以其本命天赋，反控本座的血命傀儡，还想窥探本座的命泉所在。

    嘿，虽然本座知道，那是森蓝上部的老家伙指使，可本座就是要给它们一个深切的教训。

    让它们知道，有些东西，不该是它们触碰的禁忌，否则就要付出血的代价！”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，浑然不在意，扑面而来的铁血煞气！

    “你可要想清楚，那小辈若是借此突破骨灵境，某种程度上而言，就能克制本座的血命傀儡禁止！”

    桖潳灵主淡淡道，“当然，仅仅是因为，本座现在不方便出手！”

    “它没那么蠢！”

    陆川自信道，“杀了角蛩，已是彻底得罪了角鳞部，至于向森蓝上部出卖我，除非它想被抽魂炼魄！”

    “这倒也是！”

    桖潳灵主微怔，恍然颔首道，“若是让森蓝上部的老家伙们，知道有关本座的消息，绝对不会在乎一个分支小辈，是否有望突破骨灵境！

    将一切可能，抓在自己手里，才是它们的德行！”

