    调查员前往塔修菲克地区挖掘地调查。

    期间曾发生两件插曲：十几名工人的妻子或兄弟和一位驱魔人尝试进入灰雾内。那位驱魔人在失踪前曾称他没从灰雾上感受到邪恶气息，只是令他感觉不安的，空荡的。

    另一件插曲是在驱魔人失踪后，一位悲伤的工人妻子爬上通往挖掘地底部的吊篮，想要与丈夫死在一起。

    看守挖掘地的人员反应过来时吊篮已经冲进挥舞，他们尝试拉回吊篮，然后惊诧的发现那位工人妻子还在吊篮里，抱着双膝瑟瑟发抖。

    第二天，调查员到来，也就是基格·福莱的哥哥。

    他询问吓坏了的工人妻子，只得到碎片般的信息，比如进入灰雾后四周仿佛变得空旷，仿佛极远的下方回荡着野兽一样的吼声，以及许多人凑在一起窃窃私语的声音。

    已经知道从其他地方进入灰雾可能会遭遇危险，基格·福莱的哥哥选择乘坐吊篮进入灰雾范围。为了最大程度还原工人妻子的遭遇，他甚至没带油灯，坐上吊篮被送进灰雾。

    和先前失联的驱魔人和工人妻子一样，进入灰雾范围的调查员第一感受是内部的空荡，即使是细微的声响也会引发山谷般的回音响起，远远传荡。而能见度极低的灰雾也让他的目光难以到达十几米外。

    调查员感觉恢复里仿佛是另一个世界。空旷，死寂，没有生机的世界。

    他不得不尽可能保持安静，聆听迷雾中的声响。

    调查员开始听到许多人的窃窃私语声诡异的回荡。来源似乎是在下方，又无法确定。

    随着吊篮深入灰雾，很快，窃窃私语声开始被工人妻子形容的“野兽一样的吼叫”替代。比起野兽吼叫，调查员更认为这是由许多怪异发出的声响。它们从吊篮下方不知道多远的深渊中遥遥传来。

    吊篮前进到大概三百米距离，怪异声响也渐渐淡去，然后被沉重、缓慢，回荡在灰雾间的心跳声取代。

    调查员发觉自己心跳频率正在被沉闷心跳声感染，变得缓慢。

    吊篮前进到大概五百米距离，在这里调查员主动停下了吊篮，并确定灰雾里很可能不再是原本世界。

    从挖掘地边缘到坑底的距离在四百三十米左右，而已经乘坐吊篮前进五百米的调查员早就经过了坑底——他现在位置应该在地下50米以下。

    而且心脏跳动声褪去，这次再临近的是许多若有似无的窥视感。

    灰雾里的存在们已经察觉到了他的闯入。

    察觉到危险的调查员不再深入，开始拉动吊篮原路返回。

    窥视感始终没有消失，路上的心跳声，怪异响声，窃窃私语声也不再响起，寂静的灰雾里只剩下拉动吊篮的响动。

    不过基格·福莱知道事件，就说明调查员安全返回了地面。

    归来的他将信息写下，在翌日开始第二次探索，只是这回刚进入灰雾，那些窥视感突然降临。

    它们记住了调查员。

    短暂犹豫后，调查员选择退出灰雾，留在挖掘地观察。

    第五天，基格·福莱的哥哥了解到发掘地的起源。期间他曾经让胆子大的工人乘坐吊篮进入灰雾，他们的经历与他第一次进入相同，都听到许多窃窃私语声。

    观察期间，灰雾没有扩散迹象，但在第六天深夜，牵进灰雾的吊绳忽然颤动，并且晃动频率越来越大，仿佛有什么正顺着吊绳爬出灰雾。

    惊恐的看守叫醒驱魔人，他们切断了吊绳。绳索如前活物般扭曲地抽进灰雾，恢复平静。

    基格·福莱的哥哥又在挖掘地观察一周，随着通往灰雾世界的唯一途径的吊绳断开，一切恢复平静。

    调查员停止观察，将事件记录送去调查员基地。

    “最后调查员处理结果是挖掘地被标记为危险区域，离它只有不到十里的黑金镇居民被迁去六十里外的瑞尔斯坦城。”

    基格·福莱说完故事，拿起煮好的菠菜汤喝了一口。

    “这可不能算做故事。”马福林看了眼思索的陆离，和基格·福莱说。

    基格·福莱不在意地说：“都是驱魔人，怪异事件难道不比故事更吸引我们？”

    “是谁上次聚会拿故事敷衍我们？”马福林笑着反问，看向罗德·特斯拉：“那么接下来轮到我了？”

    罗德不在意地靠到烤得温热的岩石上：“随意。”

    “在艾伦王国东北部的韦恩福特郡，流传着一个叫做萨拉和亚当的死亡竞技场的故事。”

    轮椅上的陆离和斗篷下的安娜同时微怔。

    摇曳的篝火掩盖了陆离微微蹙眉的神情，只有饶有兴趣观察陆离的罗德察觉到什么。

    作为邪灵，它们存在的历史可以追溯到两百年前。在韦恩福特郡或许不是臭名昭著，但令人们谈之色变非常简单。

    它们游走在韦恩福特郡，偶尔出现后会占据无主房屋，然后开始它们的游戏：死亡竞技场。

    被抓去的无辜受害者们会被关进房屋，参与它们的游戏。

    进行的游戏通常会根据房屋种类发生改变。如果是普通的民居，游戏类型只是简单的捉迷藏——可能是受害者们自己玩，可能是萨拉和亚当加入其中……

    工厂或是更大的建筑，游戏类型也会变化。通常是透着诡异的简单游戏：打扫房屋、一定时间里找到特定物品。

    它被称为“萨拉和亚当的死亡竞技场”而不是“萨拉和亚当的死亡游戏”的原因就是，受害者们需要彼此竞技。

    而表现最优秀的人会免于死亡，脱离游戏。

    当然有时也会有意外发生，比如没有最优秀者无人生还。或是多人脱离游戏。

    这就是为什么它们更有名气——如果有一种恶灵邪灵人们遭遇后无法幸免于难，没人会知道它们。

    这也是恶灵与邪灵的本质区别。前者充斥对人类的无端恶意，后者不会针对人类，它们只是将人类作为……玩物。

    听起来后者更恶劣一些，不过对于遭遇怪异的人类，他们宁愿成为玩物来赌活下去。

