
从会议室里出来，秦飞决定去维克多那里走一趟。

维克多最近在非洲的生意极好，这家伙像是爱上了提约训练营，一直待在他东北角上的一片地盘上优哉游哉。

他和秦飞之间关于非洲军火转运和组装中心的协议达成之后，又风风火火去找了一趟劳伦斯部长。

当然了，在这种出手阔绰的大军火商面前，劳伦斯这头老狐狸一向没有多少抵抗力，何况他还得到了两架SU-27，这对于劳伦斯来说可是一件值得夸耀的政绩，让他在内阁和总统面前好好露了一把脸。

所以，项目基本没有任何阻碍。

老鱼执意要陪秦飞一起去，秦飞知道老鱼有些话是要偷偷对自己说，也许刚才在会上出于某些原因不便言明。

俩人沿着海滩旁的公路，一直朝维克多的地盘走去。

“小子，你今天做了一件非常疯狂的事。”离开了主营区，走上了通往码头和机库的公路，老鱼显然再也忍不住了，“你知道这样做的后果是什么吗？也许什么都得不到，还会将现在拥有当一切搭上去。”

秦飞并没有立即回答老鱼，他在想，自己是不是应该坦诚相见，把心里的一切想法都告诉老鱼，从而争取他的支持？

可是，这一切涉及的秘密实在太多，贸然说出去，是不是妥当？

秦飞毕竟是203部队出来的人，始终保持着高度的警惕性，即便面对老鱼这样的老兵，也不可能做到不假思索。

不过，很快他又打消了自己的疑虑。

因为对于黑日组织，老鱼是有所了解的。

范天龙和他是一批进入203部队服役的战友，只不过老鱼因为家庭原因，选择尽孝，所以没选择在203部队待太久就选择了退役。

因此，即便自己将所有一切背后的原因，包括自己要将整个黑日组织彻底瓦解的想法告诉老鱼，似乎也并无不妥。

停住了脚步，秦飞侧头看着老鱼。

老鱼怔住了，他从秦飞的目光里看到了一些东西，一些信任裹挟着重大的秘密，要说出来，秦飞是下了很大决心的。

“你是不是有什么话要对我说？如果涉及秘密，而又担心我是否能守住秘密，那么你尽可放心，我从没忘记过我曾经是203部队中的一员，从没忘记过我自己的根在Z国，也从没忘记过训练基地的石墙后面那句话，所以，你说吧。”

秦飞的目光中充满了感激，忽然又有些羞愧，也许是自己真的太过于小心了。

“好，我就将一切都告诉你。”

他用力地点了点头，然后从黑日和加里之间的勾结，一直说到幽灵提供的消息中，黑日打算扩张在非洲的势力，并且203部队一直以来都想铲除范天龙，只可惜每一次都功亏一篑，总是没能打到对方的七寸，包括这次自己为什么会选择离开部队，和安老爷子在京城的四合院里一番交谈的内容，自己是如何看待对付黑日组织这种地下集团，使用什么样的方式会比203部队更加可靠，自己为什么一定不能坐视黑日在非洲站稳脚跟等等原因一一说出。

说完，秦飞觉得自己轻松了很多，仿佛找到了一个志同道合的兄弟一起分担这个重担。

老鱼略微震惊，不过很快又平复。

“看你的样子，似乎不是很惊讶。”秦飞问道。

老鱼叹了口气：“其实吧，之前我也有些隐约猜到的感觉，只是我没想到你的计划居然那么大，那么远，我本以为你已经拥有了那么多，说实在，你现在即便什么都不做，已经可以富贵荣华了，居然选择继续走这条路，我也许早就应该想到，你小子不是为了钱。”

“嗯，钱不是令人讨厌的东西，不过人生里有比钱更重要的东西，这也没错。”秦飞认真道：“对于我来说，找回我的父亲，让他回家，摧毁整个黑日，让我们的国家更加安全，铲除203的叛徒，维护我们203部队的荣誉，这比钱重要。”

“也是，你有一大堆理由要这么做。”老鱼笑道：“比如，如果不干掉黑日，恐怕坤猜也迟早玩完，而且，只要坤猜一天在我们的佣兵团里，恐怕黑日都会死死盯着我们，他们这次想在非洲立足，也很难说是不是要挤压我们的生存空间，或者等他们站稳了脚跟，兴许就会来找我们麻烦了。”

“你呢？你为自己找到理由没有？”秦飞问。

老鱼挠了挠自己的脑袋，想了想，笑了：“我当然也有理由。”

“什么理由？”

“范天龙和我都是首批203部队选训的学员，我认识这家伙，是把好手，他和我不是一个侦察大队出来的，不过在军事上倒是也挺牛逼的一个。当年，他和雷龙并称‘双龙’，而我和林中虎并称‘双虎’，只可惜我来得早，对他的了解只限于选训期间，对个人性格没有太大的深入了解，不过我很记得这个家伙可是十分自负的一个人，在他的眼中，丝毫没有谦虚二字。当年曾经有一种说法，你父亲秦安国有意在他和雷龙里挑选一个副队长，而范天龙本人对自己信心十足，非己莫属那种。这在当时的年代，这可不是一种受欢迎的性格啊……”

一边说，老鱼目光变得深邃起来，仿佛回到了当年的岁月里。

“这不是理由对吧？”秦飞说。

老鱼从回忆里抽出身来，看着秦飞说道：“的确，我没必要为了一个自负的家伙而要选择跟他作对，只是他已经叛变了，而我呢？我最讨厌叛徒了。”

说完，自顾自朝着维克多的机库方向走去，留在一脸懵逼的秦飞站在原地。

维克多是个奇怪的人，说到身家，这家伙是个隐形富豪。

世界上有几种违法的买卖是最挣钱的，军火是其中一项。

如果维克多愿意，估计他排在世界富豪榜单上前一百名没什么问题。

当然，干他这一行，还是低调些好，越高调，越短命。

秦飞和老鱼来到机库的时候，这位亿万富豪又趴在铝合金梯子上修理那架MI-28。

“维克多，我有事找你谈谈。”

听到秦飞的喊声，维克多在梯子上回过头来，看到底下的秦飞和老鱼。

“哇噢！什么风把X佣兵团两个灵魂人物吹到我这里来了？”

他一边说，一边从梯子上慢慢下来，从手下的手中接过一条毛巾，用力揩着手里的油脂，然后回头对手下说：“切科夫，去，把冰箱里的伏特加拿过来，还有，拿点红肠，我要和俩位老朋友好好喝喝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266832"  chaptername="第796章  我也不喜欢那家伙">加入书签</a>
</div>
