    临惠市的雨越来越大了，浓密的阴云压在顶上，地面上的积水像河流一样流淌着。

    市署大厅之中，市长丹伯户和一众署员站在那里，在他们前方的琉璃幕墙上，出现了数个银白色的人影，它们随着哗哗流淌下的水纹一般晃动着。

    丹伯户和所有署厅署员都是对他们微微躬身。

    若是有外人在场，或许看到的只有这几个人影，但是在他们眼中，那却是如擎天之高的巨人，顶上灵性连通到了天穹之上，仿佛稍一俯身，就会压垮整个城市。

    行礼过后，他们向这些到来的大灵传递了自己的意图，他们会献上整个城市的血肉生灵，并与之一同投入灵化之中，从而壮大世界灵性的上限。

    而根据大灵的承诺和馈赠，他们自己也会在此过程中全面灵化，并在之后成为大灵的一员。

    只是在做这件事之前，他们需要清除障碍，他们需要大灵的帮助，并告知了这些大灵，之前有一个大灵在追逐血脉的过程中失踪了，现在他们有一个怀疑的目标。

    大灵传递来询问，他们怀疑的那个目标在哪里？

    丹伯户回道：“他就在城西。。”

    大灵随即又传了一个问题，到底城西哪里，它们需要具体的位置。

    丹伯户和一众署员感到很奇怪，城西那里露出了一大片缺口，那里没有丝毫的灵性覆盖了，这些大灵怎么会看不见？

    丹伯户虽不理解，但还是拿了过来一张地图，并在面上圈划出来一个位置。

    仪虹的怀疑是有道理的，那里的确有市署厅的眼线，所以张御待在哪里，他们很清楚，只是两次关照大灵的事情，除了仪虹和童泌，都没有第三人在场，所以他们不知道这面的事如何了。

    大灵收到了消息，但是应他们的要求，现在还不会立刻动手，因为道庐的人还没有完全清除出去，市署厅的人很重视对手，不会犯下同时对付两个方面敌人的错。

    而且为了确保成功，他们还需要一个仪式，就是今天晚上的家族聚会。每一个署员的家族都会展开仪式。

    灵华的事，他们因为没有通传族中任何人，都至亲都不知道，所有这将会是一个充满惊喜或是惊悚的夜晚。

    张御负袖站在庐帐之中，看着整个临惠市，他能感受到城中有股极端压抑的气氛存在着，伴随着灵性力量的浓郁，整个程度在逐渐加深。

    唯有城西这里，经过他数天来的驱散，却是被一片灿烂阳光所包裹着，顶上晴天白云，微风吹拂，更有遍地花卉盛开，绿树成荫，这才是血肉生灵所喜欢的。

    他没有做任何动作，也没有去沟通任何人，因为只要他还在城里，那么就不会有任何问题。

    远处有一辆马车驶了过来，在庐帐之前，车门打开，知窈和童合从马上上走了下来，仪虹带着童泌走了出来相迎，几人说了几句话后，童、知二人整理了下衣物，在门外询问了一声，道：“张道师在么？此刻可方便见面么？”

    张御道：“两位进来吧。”

    童合、知窈两人让仪虹、童泌二人先是回去，而后两人走入了庐帐之中，在见到张御的那一刻，两人不觉都是失神了一下，随后不自觉的低下头。

    虽然他们早就听说了仪虹的描述，可是见到真人，仍感觉犹若天上仙人，高渺于云端之上，难作直视。

    童合定了定神，才道：“还要多谢道师解救了我们的女儿。”

    他碰触一只木匣，道：“听闻道师欲知晓灵性生灵与世上生灵相处的记录，我这里恰好有一些，都是我们童氏的家族记载，和我夫人交给道师的并不重复，特此敬献给道师。”

    张御目光一落，这木匣飘了上来，落在了案上，又一挥袖，便生出了两杯茶水，道：“两位既然来了，那就喝杯茶再走。”

    他很清楚两个人想要什么，他不会给出任何承诺，他与这些人唯一的交际，就是从这些人身上获取此间灵性生物与各生灵打交道的记载。

    因为在天夏本土，灵性生灵既然与现世贯通，那么就一定会有灵性生灵出现在现世，而灵性生灵若要利用起来，那么首先要知道其特性，天夏不拒绝改变，可是要尽量革除弊端，只留下对自己有益的一面。

    童合、知窈二人听得他邀请，谢过一声，上来坐在了案边，品了下茶水，只觉心灵一阵活泼，顿时知道这是好东西。不过他们这次不是来喝茶的。

    品了两口之后，知窈道：“道师，我们来的时候，得知道庐已经被查封了，”她看了一眼童合，后者也赶忙道：“还有，市署厅那里好像喊来了几个大灵，我们不知道市厅署要做什么。但是很可能是为了针对道庐，道师和道庐有关，要小心了。”

    张御知道这件事，这些大灵还未到临惠市他就察觉到了，面前这两位也不是为了单纯来提醒他的，虽然两人示意大灵是来找自己的，可实际上两人恐怕也不确定这些大灵是不是针对他们而来的。

    据他观察下来，这两个拥有上等血脉的人要是不计后果的把力量宣泄出来，是能够和大灵短暂抗衡的，但那并不是他们自己的力量，而是因为血脉底层之中本来就有失去自我的大灵存驻着，可以短暂的唤醒并为他们所用。

    可是时间一长，最后结果不是大灵复苏，二人反客为主占据，那就是承受不住力量而自我崩溃。

    他道：“两位要是觉得可行，下来可以住在这附近。”

    童合和知窈看了一眼，都是行礼谢过。

    下来三人说了下灵性生灵的事机，一盏茶后，童、知二人知趣告退，从庐帐里退了出来。

    到了外间后，童合道：“他是不是知道我们的想法了？”

    知窈语气冷静道：“我们的想法瞒不了他的，但是也不用想太多，他很明显不在乎我们的想法，这是强者才会拥有的态度。”

    “那么我们……”

    “我们就住在这里。”

    童合耸了耸肩，道：“好吧，我们就把宝押在这里了，再差也不过是变成灵性生灵。”

    知窈看向市署厅的方向，道：“真的很有意思，世上拥有血肉的人千方百计寻求灵化，寻求力量，然而大灵们却是想方设法要得到载体，得到血肉。”

    张御在里面听到了两个人的对话，灵性生灵为什么需要肉体？不知道还以为是贪图血肉生灵的情绪和现实的各种好处。

    这是一个原因，可他知道，还有更为深层的因由。

    灵性力量来到了这方世域后，就从真正上层灵性中分离了出来，在获得自主的同时，它们也失去了纯灵之所庇佑。

    浊潮不可避免的侵袭入了它们的身体，它们会逐渐被浊潮异化，被大混沌侵染，进而变成混沌怪物，灵性生灵对于这个几乎没有抵抗之力的。唯有占据了血肉生灵，有了这一层结合，才能更好的进行抵抗。

    看这些灵性生灵迫不及待的样子，还有霍衡的出现，足以说明已经有混沌怪物在这个世界中诞生了。

    他拿起茶盏，饮了一口，摆在之后，身上光影分出一道，来到了外间。巍桉门下那名年轻弟子此刻正朝这里走了过来，见到他出现，便对着他一礼，道：“张道师。”

    张御道：“巍道友让你来的？“

    年轻弟子道：“是的，老师让我来告诉张道师一声，道庐被市署厅查封了，而他们要求我们迁出临惠市，我们在外面找到了一处暂居之处，但是他们肯定会针对张道师做什么，所以老师要我特意来和张道师说一声，要张道师千万小心。”

    张御道：“我知道了，请代我谢过巍道友。”

    那年轻弟子见他除此之外没再说什么，微微有些失望，但仍是一拱手，转身离去了。

    他来时曾向巍桉提议求情张御出手，但是巍桉严肃叮嘱他不可说这些，并言要是张御愿意帮忙，那自会帮的，但是这里本来是他们负责守御的地界，没有道理让别人出手，所以别把别人牵扯牵扯进来。

    巍桉还认为，张御这样的人，能够起到的当是更大的作用，所以这个城市到底没有救的必要，选择权还是张御自己判断。

    年轻弟子退出城西，直接出了城，并来到了与临惠市相距三十里的一处地下庄园之中，这里的确非常隐蔽，周围还涂满了以特殊方法炼成的铅汞，寻常人若在此间，绝然活不下来，但是却能有效防备灵性的窥伺。

    巍桉见他回来，问道：“见到张道师了么？”

    那年轻弟子道：“见到了，也把老师的话交代了，张道师说知道了，其余没说什么。”

    巍桉道：“好，如果这位真是那里来的，那么要面对得事情，可比我们要面对的要重要的多，我们不能指望和麻烦别人。”

    年轻弟子道：“老师，我出来的时候，城里灵性太浓郁了，还有法仪的痕迹，要有什么，可能就在今晚了。”

    巍桉嗯了一声，神情凝重的看向城市所在的方向。

    与此同时，因为道庐之人的退去，市署厅也不再等待，那些进入的城中的大灵带着迅疾流淌的灵光，向着张御所在的地界飞快涌动过来。

    ……

    ……

