    “若是没有什么问题的话，我便将‘元始混沌枪’的第四式到第六式传给你。”

    无忧城主再次开口，言下之意，便是如果没其它问题，我将履行诺言，然后你可以离开了。

    很快的，一缕白光从无忧城主的眉心处飞出，遁入林辰的脑袋。

    林辰的脑海中，出现三幅新的图像。

    他没有立马去研究，大致扫了一眼。

    第一幅图，是数十颗星辰汇聚而成的星系；第二幅图，是一条星河；第三幅图，星辰无数，好似整个宇宙。

    仅仅扫一眼，他便有种头晕目眩的感觉。

    “好了，等回去之后，再慢慢研究吧。”

    无忧城主继续道，“现在，你成为尊者，后面行事，要更加小心一些。

    若是异族和‘大自在神教’知晓你成为尊者，那么，将会真正将你视为眼中钉。

    原本，你再怎么厉害，终究连尊者都不是，他们还不会太在意，但现在，情况便不一样了。”

    “前辈放心，若不是必要的话，我不会暴露真实境界的。”

    林辰虽然自信，但也不会为了面子而逞强。

    “将你原本的身份令牌交给我。”

    无忧城主点点头，伸出手说道。

    林辰心念一动，代表着他身份的青铜令牌从眉心飞出，落入无忧城主的手中。

    无忧城主手掌一握，空间扭曲，那枚令牌渐渐模糊，当空间恢复如常时，那枚令牌的外形没有变化，却是已经变成青金色，材质也和之前完全不同。

    林辰立马明白，这是尊者级的身份令牌。

    将飞到面前的令牌抓住后，他很识趣，不等无忧城主逐客，便主动道：“如果前辈没别的事情吩咐，那晚辈就先告辞了。”

    “去吧。”

    林辰回到“玄黄殿”分殿，发现白龙尊者在传送阵旁边等着他，吃了一惊，道：“前——”白龙尊者忙打断道：“错了！错了！不该喊前辈。”

    林辰这才意识到，自己的习惯一时间没转过来，笑呵呵道：“白龙大哥，你怎么特意在这边等我，是有什么事情要交代我吗？”

    白龙尊者哈哈笑道：“这话就太客气，你都喊我白大哥了，反正我左右无事，在这里等你不是应该的吗。

    如果你还有什么事情需要我帮忙，便可以直接在这里和我说，岂不是要方便许多。”

    林辰心里明白，如果自己没有成为尊者，对方绝对不会这么客气。

    对此，他也并不觉得有什么。

    即便是强大的修道者之间，也有着人际往来这么一门学问，多个朋友便是多条路，对方想要结交他，他也乐意结交一个“玄黄殿”分殿负责人。

    更何况，白龙尊者自身的实力也不弱。

    “的确有点事情要麻烦。”

    林辰笑着开口，让白龙尊者带自己前往功勋玉碑那边走一趟，他打算去看看，自己眼下有多少功勋值。

    到了功勋玉碑所在的密室之后，白龙尊者离去，林辰走到功勋玉碑前方，迫不及待的将令牌放入凹槽之中。

    很快的，一个数字浮现。

    功勋值539000“这么多？”

    林辰吃了一惊，这个数字，超出了他的预料。

    就他的了解，一些强大的尊者，的确能带来几十万乃至上百万功勋值。

    如果他抓回来的是金猊尊者，那么显示五十多万功勋值，他一点也不会惊讶，甚至还会觉得有点少。

    问题是，火傀尊者的实力寻常，绝对无法带来这么多功勋值。

    即便其中包含着两万的功勋值，再加上之前剩下的9000，也还是太多，火傀尊者怎么可能给自己带来51万功勋值。

    惊喜的确是惊喜的，但还是得弄清楚才行。

    万一是元始山主那边弄错，自己把功勋值花了，对方让自己还回来，那该怎么办？

    他也不愿意给元始山主留下一个喜欢占便宜的印象，毕竟，未来还想从元始山主那儿得到《元始混沌枪》第九式。

    “前辈，是不是弄错了？

    一名普通尊者，怎么可能给我带来这么多功勋值？”

    林辰索性直接开口询问，相信功勋玉碑的器灵能够回答这个问题。

    果然，就听功勋玉碑内传来声音。

    “不是一名尊者，而是两名。

    那死在你手上的尊者级傀儡，同样是‘大自在神教’的战力，你杀了他，便也相当于杀了一名尊者。

    至于火傀尊者，虽然战力寻常，但却是一名傀儡师，价值要比寻常尊者更高。

    同时，你不仅圆满完成任务，还救了那些已经落入火傀尊者手上的人，所以又另外给了你三万的功勋值奖励。

    全部加起来共五十三万功勋值，再加上你之前剩下的，并没有差错。”

    林辰闻言，方才恍然大悟，自己和元始山主前辈说在万兽神域所经历的事情时，也说了那尊者级傀儡大汉。

    没想到，那名傀儡也给自己带来一笔丰厚的功勋值。

    弄清楚什么情况之后，接下来使用这笔功勋值，就心安理得。

    “接近五十四万功勋值！”

    林辰有些兴奋，开始思考怎么使用这一笔功勋值，来进一步提升自己的实力。

    兑换丹药，用来提升境界，早一步走完尊者的第一个阶段？

    这个念头，刚浮现在林辰脑海，就被他否定。

    ‘对我有用的丹药，价格高昂，即便将这五十四万功勋值全部兑换成丹药，也绝对不足以让我直接走完尊者的第一个阶段！对我的战力提升，压根没任何作用。

    要不，将功勋值全部兑换成菩提莲子，看能否借助菩提莲子，掌握《元始混沌枪》的第四式，乃至第五式？

    ’《元始混沌枪》的第三式威能之强，超出了林辰的想象，至于第四式的威能，必定又远超第三式！如果能够掌握《元始混沌枪》第四式，林辰自信，即便再次遇到金猊尊者，也能和对方斗一斗，对方只要稍微大意，可能便要陨落在自己手上。

    “换成‘菩提莲子’，然后用来修炼‘元始混沌枪’，好像的确是一个不错的选择。”

    林辰自言自语，一时间难以做出决定。

    

