    修行是不可能修行的，这辈子都不可能。

    院长大人虽然拿着剑砍他，可陈平平依旧不屈服，一身傲骨，宁死不屈。

    入夜！

    两人才安静下来，院长拖着半死不活的陈平平来到书院深处，一个很安静的地方，他注视着夜空，一声轻叹：“我也是为你好！”

    屁！

    陈平平腹诽，吞了几颗灵丹，快速修复伤势，说道：“我怀疑你是故意的。”

    “陛下怀疑你了。”院长开口。

    “……”

    这是大事。

    倘若陈平平的身份暴露出去，灵界之内，将再无他的容身之处。

    陈平平看着他，一时间，竟不知道该说些什么。

    脑子有点乱。

    他入书院的意义是什么？

    为什么院长强行把他留在这里？

    其实，他可以远离这一切。

    与金蝉的对战，并不重要，只要阻止了灵界入侵天武大陆就好。

    院长说道：“陛下会调查出来，只是时间的问题，唯一没有预料的是这么快。”顿了顿，他又道：“不要以为我在危言耸听，你与小公主走得太近，她身上有凤凰鼎。”

    问题很关键。

    但陈平平并不在乎这些，孤身寡人，来去自由，大不了揣着小黑回天武大陆，然后带着无极宗进入荒界避难。

    他语气幽幽的说道：“前辈，你有没有想过，其实，我不怕这些。”

    嗯？

    院长一愣。

    “天色晚了，我该回去了啊！”陈平平起身。

    “等等！”院长喊道：“不灭火炉的事情有眉目了，找到一部残卷，上面或多或少有些记载。”

    “在什么地方？”

    “无尽海域深处，有一座天都，残卷中记载，五万年前不灭火炉曾在天都出现。”

    “……”

    院长又道：“另外，帝宠战灵也有消息，不过不是很确定。”

    哦？

    陈平平回头：“哪？”

    院长吐出四个字：“紫金神族。”

    …………

    不得不说，书院的调查速度的确很快，不过陈平平怎么感觉不太靠谱？

    无尽海域并非生命禁区，这样的地方藏得住不灭火炉吗？

    还有帝宠战灵的问题。

    紫金神族啊！

    这个被传的神乎其神大强大种族，陈平平不太愿意接触他们。

    诶！

    陈平平一声轻叹，一夜无眠，拿出一张纸符犹豫了许久，才将其捏碎。

    虚空传来温雨晴的骂道声：“混蛋小子，你要干嘛？你是不是要死了？没见我忙着吗？”

    还有少量的战斗声响传入这里。

    陈平平硬着头皮说道：“师尊，我想你了。”

    原以为温雨晴会说：“滚”的，然而……

    她突然来了一句：“我也是。”

    呜呜！

    陈平平激动：“师尊，你在哪？”

    温雨晴回答：“天都。”

    陈平平：“……”

    纸符的力量逐渐消散下去，虚空再无声音传来，可陈平平的心中却掀起了波澜。

    天都！

    那边还有战斗的声音。

    这说明温雨晴正在战斗。

    陈平平猛地站起来，露出焦虑：“什么战斗能打这么久？”

    上回捏碎纸符的时候，温雨晴就在忙，这会儿还在忙。

    旭日还未升起，朦朦胧胧的，陈平平一脚踹开小公主的房间。

    后者惊呼：“平平，你要干嘛？你可不能乱来，我还小。”

    “起来，不灭火炉的事情有眉目了，书院那边查出来，五万年前曾在无尽海域深处的一座天都出现过。”陈平平语气迫急。

    随后来到圣女的房间，又是一脚。

    不料这丫头衣着单薄，锁骨外露，见到突然闯入的陈平平，她脸色一红，露出怒意。

    “走了，赶紧出发，不灭火炉的位置找到了。”陈平平留下一句话，讪讪退出房间。

    通知了两女。

    他望着林悦欣房间的方向，犹豫了。

    最终，他做出决定，与林悦欣的缘份就到此为止吧！

    他要去的地方很危险，连师尊都杀到现在，可想而知，多一个林悦欣，也多了一份负担。

    圣女不同，不需要他负担。

    蓝秀芝体内有凤凰鼎，他得抓紧时间，在土鸡完全吸收太古凤凰的精血与神魂前，借籍找到不灭火炉。

    至于找到以后需要干嘛，还没想好。

    只要不落入三大皇朝，与及紫金神族的手中就好。

    天色朦朦胧胧，三人迅速逃出书院，奔赴远方……

    殊不知，年迈的老院长早已看破陈平平的小心思，他屹立在高墙之上，扬起嘴角：“这小子脾气很大。”

    一旁的林悦欣木然。

    院长又道：“我知道你们不对头，兴许有些误会，但……六道轮回是你唯一的机会，如果能抓住，你才有报仇的实力，如若不能，你此生怕就是这样了。”

    他很无奈。

    林悦欣要天资有天资，有悟性也有悟性，偏偏心中太沉，装着仇恨。

    “我知道了！”林悦欣点头：“老师，您既然已经知道了陈平平的身份来历，为何还要包庇他？是为了我吗？”

    她无法理解院长的做法。

    院长笑道：“你不懂！”

    林悦欣默然。

    “他和别人不一样，这是我目前能看到的。”院长开口：“好了，你去吧！路上小心一点。”

    送走林悦欣后，院长回到书院深处，来到那座无人问津的道台，注视良久，他几步踏入其中。

    一念起，神芒绽放。

    他所运转的道法，竟是衡八修行的法。

    不可思议。

    书院一直有记载，道台中的法，已有万年不曾有人悟出，没曾想，院长悟出来了。

    他的神识进入黑暗的世界，喊道：“先祖。”

    “说！”衡八疲倦的声音传来。

    “陈平平去天都了。”院长语气恭敬。

    “天都……”衡八的情绪突然出现波动，有激动，有颤抖，有不甘，不屈……

    黑暗深处，一双妖异的眼瞳燃烧出火焰。

    他哈哈大笑，很是悲伤：“衡八无能，无法救主上，衡八该死！”

    院长开口：“先祖已经做得很好，陈平平的确与主上有关系，在得知主上的位置后，他急忙赶过去了，很着急。”

    原本是想通过不灭火炉的事情，将陈平平引入天都，借他之手，救出被困的温雨晴。

    可他也没有想到，陈平平与温雨晴的关系不菲，通过某种手段提前得知温雨晴的位置，这才着急忙慌的出发。

    大大的超过了预想。

    只是，金蝉那边……

    其次，还有三大皇朝的问题，陈平平与蓝秀芝几人匆忙上路，想必深宫里的那一位已经得到消息。

    他需要处理后面的问题。

    “天之道，无极阳，太极阴，吾以衡八之名，点燃天机道，耗费了大量的精血，这才推算出主上的位置，哈哈哈……”

    “不知衡八，还能否见到主上。”

    院长开口：“先祖，你确定陈平平可以吗？”

    衡八说道：“他身上有圣兵，只需要找到主上即可，以主上的实力完全可以复苏圣兵。”

    半个时辰后，院长退出这里，转而走向深宫，他要挡住陛下派遣出来的强敌，为陈平平几人争取一些时间。

