    “是因为呕吐的原因吗？”

    燕家堡众人，除了燕北亭被废了武功，时时处于昏迷状态外，剩下的人都只是被下了毒，无法调动内劲。

    不过巨鲸帮不废掉她们的武功，可不是出于好心，而是担心废了武功后，体质下降在航行的途中死掉。

    如果不是燕家堡堡主燕北亭修炼太高，危险性太大，巨鲸帮同样不会废了他的武功。

    武功虽然没废，燕家堡众人身上的情况，却也好不到那里去。

    他们中毒的名字为无忧散，具体成分不知，效果类似于软筋散，不过比真正的软筋散可霸道多了。

    不仅能封禁人的内劲，长期服用还会消融人的修为，时间久了同样是修为被废的下场，只是比起直接击破丹田要温和一点。

    燕冰玉虽然被林虚要来，但是巨鲸帮好心帮她解毒的意思，而林虚怕她恢复之后闹出幺蛾子，同样没有提这件事。

    只是燕冰玉万万没想到，她身体中的毒素，好像因为吃鲨鱼肉呕吐原因，减轻了很多。

    原本根本无法调动的内劲，此时已经可以缓缓运转。

    按照这种情况，她只要修炼上几天就能彻底恢复。

    迫不及待的她，立刻分神开始修炼恢复，忘了林虚的交代。

    不知道过了多久，就在她的身体状况，随着功法运转不断好转的时候，一个大耳刮子拍得了她的脑袋。

    “啊！”

    燕冰玉惨叫一声，从修炼中清醒过来，就看到阴沉着脸的林虚。

    “你打干什么，你知不知道很……”

    在修炼之中被人突然打断，很容易走火入魔，如果不是中毒状态，内劲运转速度很慢，刚才那一下真的可能出问题。

    只是她说着说着，声音就小了下来。

    然后尴尬的笑了两次。

    “对不起啊！我不是故意的……”

    燕冰玉陪笑的解释道。

    林虚懒得搭理她。

    他修炼的过程中，自然会提高警惕，燕冰玉只是一个意外保险。

    不过这个女人居然把她的话当耳边风，还是让林虚忍不住有些气恼。

    “把桌子搬开，出去吃饭了。”林虚冷冷道。

    “哦？哦哦！”

    燕冰玉连忙点头，迅速起身，堵在门口的东西拿开。

    ……

    时间转眼过去了七天，巨鲸帮已经在迷罗湾进行过补给，往更深处的海洋航行那两天。

    如果不出意外的话，再有个三四天，他们就能到达目的地。

    呼！

    “突破了！”

    林虚眼中紫光一闪，原本散发出来的氤氲紫气也全部收入体内。

    他不是突破了【紫霞神功】第三层，而是突破到了第四层，进步堪称神速。

    “巨鲸帮的人终于忍不住了！”

    看着送进来的饭菜，林虚心中冷冷的道。

    【经过许久谋划，巨鲸帮等人终于准备出手，危机悄悄降临，你决定——】

    【一、一群土鸡瓦狗，解决他们，占据巨鲸号，奖励：辟谷丹大瓶】

    【二、得饶人处且饶人，把他们赶下海，奖励：玄级中品战袍一件】

    【三、控制住他们，让他们继续为自己效力，直到寻找到想要的东西，奖励：地级异兽一只】

    看到奖励，他笑了。

    第一种！

    没有犹豫，林虚选择了最简单直接的方式。

    至于横行，留下那些水手就足够了。

    “别吃了！”

    “怎么了？”

    嘴巴里塞着苹果的燕冰玉，有些茫然的问道。

    “你自己找个地方躲起来，我要出去一下。”

    不等燕冰玉回应，林虚身影一动就已经闪了出去。

    “你要去哪……”

    一直守在门口，负责监视他的钢枪男，立刻想要出手阻止。

    下一刻！

    噗嗤！

    连一息都不到，钢枪男就被林虚砍下了头颅。

    “带我去另外几个人的住处。”

    林虚朝着吓杀的普通巨鲸帮帮众，淡淡的说道。

    “救——”

    巨鲸帮的普通帮众，虽然恐惧，但是还没有忘记自己的身份，至少对自己的帮派还保有忠诚，想要大声的呼救。

    扑哧！扑哧！

    林虚也没有什么好客气的，瞬间出手，将几人全部斩杀，只留下一个吓尿的家伙。

    “想活命就带我去，我可以保证不上你，并且带你回去。”

    他看向那一名帮众，眼神淡漠，却把对方吓得浑身颤抖。

    最近几日他们也算经常碰面，看上去林虚好像很好说话，除了一开始逼他们吃鲨鱼肉之外，从来没有整过什么幺蛾子。

    却没有想到真动起手来，如此冷血，简直像变了一个人。

    “大，大人饶命！饶命！我投降！我投降！”

    那名帮众立刻屈服，战战兢兢的带他往外走。

    至于燕冰玉露头看了一下，立刻吓得又缩了回去把门堵上，她已经意识到林虚想干什么。

    这房间里犹豫了一下，她又拉开房门，迅速追了上去。

    如果林虚赢了也就罢了，如果输的话，她就要考虑要不要跳海，说不定还有几分希望。

    “看看能不能把哥哥，还有父亲救出来。”

    燕冰玉意识到整艘船很快就会打乱，这时候正是救人的最佳时机。

    那个家伙虽然话不多，但绝对不是个傻子。他既然敢动手，恐怕有很大的把握。

    出于对林虚性格的了解，燕冰玉心里并不是特别紧张。

    此时的林虚跟着那名投降的帮众，一路冲了出去。

    对于那些底层的帮众，他并没有全部杀掉的意思，因为等会儿还要靠他们开船。

    他的目标只有领头巨鲸帮帮主几人。

    此时，巨鲸帮帮主的船舱里，“水上游龙”白少岳和“摩云掌”余同荀正有些不太高兴的哥巨鲸帮帮主争论。

    “范帮主，不是说好不动手的吗？你怎么能下毒呢？”

    “没错！你下了毒之后，事情就真的彻底搞僵了！那小子绝对不会坐以待毙！”

    面对两人的责备，巨鲸帮帮主毫不在意。

    “两位兄弟，现在在深海里面，他插翅难逃，正是动手的最好机会！我不光在他的食物里下了毒，还得周围布置了诸多机关，再加上我们三人联手，他必死无疑。”

    巨鲸帮帮主，一副胸有成竹的样子。

    “两位最好还是早下结论，否则等他发现中毒，咱们再动手可就失了先机！”

    巨鲸帮完全就是逼宫，完全不合两人商量就直接开始下毒。

    现在两人就穿不答应，发现食物有毒的林虚，也绝对不会饶了他们。

    “既然如此，那就一不做二不休。”

    “只能如此了！”

    “摩云掌”余同荀叹息一声问道：“你对下的毒，有几分把握？若是不能让他中毒的话，想要拿下他可没那么容易。”

    “放心好了，这几天他已经放松警惕，并且被我调查清楚了饮食规律，我下的那种毒也是无色无味，保证……”

    巨鲸帮帮主忍不住有些得意，只是他话还没有说完，舱门就被人用力的撞开。

    手持【白龙剑】的林虚，没有废话，剑芒激荡，直刺而去。

