    伴随着摇光消失，并不算大的8号单间寝室内，重归平静。

    屏幕内，操作界面回归正常内容，右上角区域显示已连接基地内部网络，信息栏区域给出两个未读信息的红色提示光标。

    “嗯……很有意思，如果我没猜错的话，所谓的摇光智能管理系统，高概率为人工智能程序。”

    周海右手拉出椅子，坐于桌前，背脊直立，如星空般深邃的眼眸，透出一抹莫名的色彩，整个人陷入习惯性的思考之中，脑海如计算机般高速运转，回忆着刚才交流过程的每个细节，综合这些细节加以推测和分析：

    “根据刚才的交流内容和过程，可以初步得出一个结论，摇光具备完整的智能性，拥有全面且完善的实际应用手段，但并未表露逻辑思考和自主推测的能力，综合评估，摇光应隶属弱人工智能范畴，而非强人工智能。”

    如果周海的分析和推测没有出错，那么，这个所谓的摇光智能管理系统，并非之前想象之中的数据库或者普通军事管理系统，而是一个拥有完整智能性且较为完善的弱人工智能。

    弱人工智能，本身并不具备逻辑思考和创新的能力，无法真正意义上完成发现问题——思考问题——解决问题的人类逻辑思维过程，仅仅高度类似智能，但并未具备真正的‘智能’，更不具备智慧和自主意识。

    思考、创新、智慧、自主意识，这些可是人类专属词语。

    但即便如此，弱人工智能，这个较为生僻的计算机科学专业术语，却是全世界主流科研界无数学者和教授为之奋斗的目标和方向。

    因为，它代表着无尽的宝藏和未来。

    嗯，至于更高等级和性能的强人工智能，现阶段全世界都处于瞎想和吹牛逼阶段，连个影子都没有。

    “此外，关于性能方面，综合我与摇光交流过程的内容信息，还可以从侧面得出另外两点——摇光具备高智能化和高拟人化，类神经人工网络非常强大，综合性能极高，而根据摇光负责管理整座基地一切事物的这一点，可以肯定，摇光已经达到军事实战化应用部署的水平。”

    陷入思考的周海，右手摸了摸下巴，双眸闪烁，恍若夜之星辰，灿烂耀眼，一边疯狂处理着脑海之中的各种信息，一边根据这些信息和结论加以粉丝，形成猜想链：

    “不出意外的话，这个摇光智能管理系统，可以大幅度提高整座基地的运转效率和综合战斗力。”

    提高运转效率和综合战斗力！

    这是军队梦寐以求的东西，一直渴望，从不满足。

    作为人类用于解决矛盾的最终手段，世界范围内合法的武装暴力集团，无不追求着同一个东西——高效且快速的消灭敌人。

    高效，等于战斗力。

    快速，等于行动力。

    两者结合等于更为强悍的综合战斗力。

    而人工智能，其最基础和最重要的实际性能应用表现，便是提高运转效率和综合战斗力，恐怖的运算力可以处理人脑无法胜任的庞大计算能力，以极短时间内完成繁琐复杂的重复工作。

    ‘摇光’，恰恰是一款先进的智能程序，且具备军事应用性能的实际价值。

    要知道，军事领域之中，对高精尖武器和人工智能等武器要求极为苛刻，既要保证高性能，亦要求极高的可靠性和稳定性，决不能出现任何差错。

    性能、可靠、稳定，三者缺一不可。

    全年24小时处于战备状态仅仅是最基础的要求之一。

    能在青城核潜艇基地如此重要的战略军事基地使用，这说明了什么？

    摇光智能管理系统的性能，已满足军事实战化部署的要求！

    当然，不可否认，这一切都是周海个人单方面的分析和推断，从主观角度看有些道理，从客观角度看则为臆想。

    是真是假，谁知道呢？

    “有意思，真的有意思啊，可惜，不知道我的分析和推断是否正确，也无法验证，希望不会出现太大偏差。如果正确的话，那只能说明海军还有不知道多少好东西，要不是亲眼见到，真的难以想象。”

    得出这个结论，犯下职业病习惯性研究和分析的周海，嘴角一弯，脸上浮现淡淡的微笑，整个人轻轻摇头，抛去脑海之中的各种念头，右手食指点击屏幕，打开拥有2个未读信息的信息栏：

    “嗯……就是不知道我们空军有没有类似的智能管理系统，算了，这些东西懒想，想太多也没用，现在最重要的事情，还是训练。”

    海军有摇光，自家空军呢？

    不知道。

    即便有，也非周海现在能接触到的。

    得到指令的战术平板，做出响应，打开内部信息栏程序，两封未读信息尽数映入眼帘。

    《018基地生活管理规定》，文件密级：一级机密。

    《关于第六批海上综合求生救援训练人员生活规定》，文件密级：一级机密。

    看了看两封未读机密文件的提示信息，周海随即点击屏幕，打开第一份电子机密文件，准备读阅。

    读阅两份规定，两份地图类文件，尽可能熟悉和掌握基地的情况，为训练做好准备。

    作为一个行动派和军人，周海向来没有浪费时间的习惯。

    时不待我，只争朝夕。

    周海没有忘记，自己是为什么参加歼-15‘虎鲨’舰载机改装训练，更没有忘记进入基地前林上校的期待。

    努力，向前。

    “咚咚！”

    这时，房门突然敲响，传出声音。

    紧接着，寝室内安装的声元输出终端内，传出摇光平和而熟悉的提示音：“零少校，门外人员为霸王少校。”

    “呃……谢谢。”

    周海听到摇光的提示，微微一愣，轻声道谢，拇指按下战术平板侧面的开关机键，开启屏锁，关闭正在读阅的机密文件内容。

    起身，开门。

    淡黄色房门缓缓打开，身穿一身干净作训服的苏鹏，站在门外，手里拿着战术平板，头发微微湿润。

    “怎么了，霸王？”周海看着苏鹏，有些疑惑。

    双眼注视着周海，正准备说话的苏鹏，鼻尖嗅到一股味道，眉宇微皱：“你小子怎么还没洗澡，身上一股汗臭味。”

    言语之中，蕴含直白且浓郁的嫌弃。

    “……”

    周海微微无语，强忍着想要关门回房的冲动：“霸王，你专门过来就是为了闻我身上的味道？”

    苏鹏听到这番话，脸上笑了笑，四下看了看，并没有人，接着上前一步，脑袋贴到周海耳朵旁边，悄声道：“基地的摇光系统，你了解没。”

    声音微微严肃，蕴含郑重之意。

    “嗯。”周海自然知晓苏鹏这番话的含义，点了点头。

    正准备告知内容的苏鹏，一脸懵逼：“呃，你就知道了？”

    这，什么鬼？

    他都没有说内容，周海这家伙怎么就知道了。

    “弱人工智能，没错吧？”周海笑了笑。