
　　“什么？不…”

　　行远大师做出最后挣扎：“我不信…佛禅功法第二式，地动山河！”

　　“噗…”

　　他一口鲜血喷出，顶着巨大的压力挥舞着手中的禅杖，当禅杖挥起的那一瞬间，就听一连串的爆响传来！

　　‘轰轰轰…’

　　以老和尚为中心点，方圆百米之内就如同铺满了地雷一样，庞大的真气流是横扫千军如卷席，整个半山腰都要被炸平了。

　　这等威力已经可以算是接近天地之威了，行远大师把他全部的真气都爆发了出来，这位百年前的仙境武者，现在才显示出他最原始的恐怖实力，震撼着全场所有武者，就连黄宗南都不得不承认，连他都不低行远大师。

　　洪峰本来已经快落地了，但愣是被这老和尚这一击又给轰上天了，这也就是他有虚空神魔体的保护，要是换做风雷霆的话，此时已经被炸成碎片了。

　　“要你命！”

　　行远大师彻底发疯了，他闭关了五十多年，从他出道开始，还没人让他受过伤呢。

　　这位最早的仙境武者，一直都是力压群雄的存在，风雷霆在他眼中，那也只是晚辈后生而已。

　　可没想到今天刚出山，就被一个不满三十岁的年轻人给逼吐血了，他怎能不暴怒，此时的他，就是要把洪峰碎尸万段了。

　　“佛禅功法第三式，佛法归天！”

　　“噗…”

　　行远大师又是一口鲜血喷出，显然他已经到极限了，他只是仙境武者，并不是仙人。

　　他强行运用天地之威，自然会带来反噬，这就如同那缅甸的邪象神一样，都是在透支自己的力量！

　　不过行远大师真气深厚，他一声暴喝飞身跃起，他挥出禅杖的那一瞬间，只见他全身的真气流幻化成了一把巨大的擎天之柱，奔着洪峰就砸了过来。

　　“来得好，玄武…空真掌！”

　　洪峰眼光一闪，他整个人瞬间变成了金光色，他有如一团火球一般，从天而降一掌拍下！

　　此时形成了一道极为精彩的画面，洪峰呈直线闪着金光坠落下来。而行远大师则手握禅杖，迎着对方飞身而上！

　　所有人看到这一幕后都屏住了呼吸，因为没人知道这一战过后会是怎样的场景，因为双方的攻击力都堪称毁天灭地啊。

　　“死吧！”

　　洪峰一声暴喝，只见一个巨大的金色手掌有如泰山压顶一般落下，庞大的真元使得周围人都无法动弹了，真元散开的那一刻，所有生物全部折腰斩断，就连武道宗师都承受不住这等压力，立刻口吐鲜血了。

　　‘轰…’

　　一声震天响传来，整个昆仑山都在剧烈摇晃，就如同被吓哭的孩子一样，久久都不得平静。

　　半山腰处已经被打的惨不忍睹了，遍地都是残骸狼藉，山体直接下降了几十米，这座宏伟的昆仑山脉，硬是被打出一个巨大的深坑！

　　此时大地浓烟滚滚，哗…晴天大雨瞬间降下，似乎连老天爷都在颤抖哭泣，太阳高高挂，但暴雨却下个不停。

　　“谁…谁赢了？”

　　远处的云熙看着毁于一旦的半山腰，目光呆滞的问道。

　　“不清楚，太可怕了，他二人这一击，简直可以堪称惊天动地了。”

　　洛城猛咽口水，身为仙境武者的他，也不得不承认，要是自己面对如此可怕的一击，那也是必死无疑啊。

　　“恐怕是两败俱伤了！”

　　雷上古微微叹息：“行远这老和尚，最后突破自我，强行运用这天地之力，就算他赢了，他这百年武道也毁于一旦了！”

　　“那…那个年轻人呢？他会不会死啊？”云熙紧张的问道。

　　“肯定得死！”

　　洛城断言道：“没有人可以在天地之威下存活，即便是仙境武者也不行，除非…”

　　“除非什么？”云熙忙问。

　　“除非他是入仙神境，不过…这根本不太可能，看样子他顶多二十几岁，能步入仙境武者已经是千年难遇的奇才了！”

　　洛城惋惜道：“要是再给他十几年的时间，想必他一定能步入神境，只可惜…一切都完了！”

　　“年轻人太鲁莽啊，要是…什么？这…这怎么可能？”

　　就在雷上古话还没说完呢，他整个人就呆愣住了，因为他看到了不可思议的一幕。

　　而且不光是他，就连洛城和允许都彻底惊呆了，尤其是洛城，反反复复的再重复一句话。23sK.com

　　“这怎么可能？他他他…他居然没死？”

　　“他居然没死…”

　　“师父，这是不是就证明…他已经是入仙神境的武者了？”云熙目光呆滞道。

　　雷上古已经不知道该说什么，几秒钟后木讷道：“为师…为师也看不懂了，此人真是太诡异了。”

　　只见暴雨把尘烟给洗刷掉了，一个紫金色头发的年轻男子，正单手背后站在大坑边缘。

　　他眼神平淡，脸色冰冷，看不出有一丝的神情变化，一切都是那么淡漠，空洞的眼神有如万丈深渊。

　　此时他全身被金色光源所笼罩，这暴雨愣是没让他身上有一滴水，只见雨水全都顺着金色光源流到了两侧。

　　全场所有武者都惊呆了，吓的他们都不知所措了，原本他们都认为洪峰死定了，或者说这二人已经同归于尽了。

　　但没想到的是，洪峰不但没死，并且还安然无恙，他除了发型有点凌乱之外，全身上下没有一处伤痕，简直堪称神话人物！

　　“我的天呀，他还是人吗？这也太可怕了吧？”

　　“这绝对不是人类所能抗衡的力量，难道这洪九鼎已经步入地仙武者了？”

　　狄春秋和徐傲真等几名宗师率先开口，他们认为自己已经是武道界很顶尖的人物了，可跟这位洪宗师一比，那简直就是小儿科啊。

　　双方那最后一击，堪称地动山摇，无论是狄春秋还是徐傲真，只要是正面迎接，那就是一个死字，并且还是死无全尸！

　　实力的差距显而易见，他们这些所谓的武道界顶尖宗师，在洪峰眼里不过是蝼蚁一般。

　　“没想到华国会有如此强悍之人，这洪九鼎已经完全超越武者极限了。”

　　风雷霆脸色惨白，连他都不得不承认，要是自己面对刚才那恐怖一击，即便不死，也得彻底沦为废人。

　　“我说过，那老和尚肯定不是先生的对手！”

　　欧阳纹青可是见证过洪峰的神迹，这老和尚差的不是一星半点。

　　“都说他是华国第一青年宗师，看来…此话不假，他够资格了！”

　　徐傲真彻底卑服了，还报什么仇啊？人家不杀自己就算是万幸了！

　　“师兄…这…这不是真的吧？”

　　距离二人最近的洪一天嘴角一阵抽搐，他万万没想到这洪九鼎居然没死，并且还毫发无伤！

　　黄宗南眼光一闪：“是真的！”

　　他终于知道，为何特案局会让洪峰接替他的位置了，还好他没轻敌，要不然这次就有来无回了。

　　不过黄宗南还有后手，他在等待，等待最后的时机来一次绝地反杀！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第668章 神话人物免费阅读。https://xs.23sk.com 