    “海生，你干嘛去了，赶紧把运动服换上。”

    林湘一见郁海生过来了，拉着他就往服装店后的小仓库走，让他去换衣服。

    运动服30块钱一套，以前大家又没穿过，林湘害怕大家无法快速接受这些新款式。

    这才把英俊潇洒，天生衣架子的郁海生请来当模特。

    林湘给郁海生挑衣服的时候，突然有一个坏坏的想法涌上心头。

    林芳菲不是喜欢郁海生吗？

    那她今天就给她好好秀一把恩爱，给她塞一嘴狗粮，她倒是要看看林芳菲，还能不能再把尾巴翘上天。

    “湘湘，有什么高兴的事，让你开心成这样。”

    郁海生脱下身上的海军衫，露出小麦色坚实的臂膀，林湘拿着运动服，毫无预兆地跟郁海生撞了个满怀。

    她脸颊瞬间被羞得通红。

    等她有钱了，一定换个大点儿的店面，这个仓库实在是太小了点，稍微放点货，连两个人都站不开。

    “没什么事儿，你赶紧换衣服。”

    林湘快速把运动服塞到郁海生手里，转身就从小仓库里跑出来。

    郁海生看着林湘慌乱的身影，唇角忍不住微微上翘。

    他的小媳妇脸皮还是那般的薄。

    古井大街这边有服装店卖10块钱一件连衣裙的消息，很快就传播开了。

    随着时间的推移，围在林湘服装店门口的人群不但没有减少，反而越来越多。

    相比林湘这边的热闹，林芳菲那边就显得有些惨淡。

    如果不是他亲自邀请了一些人过来捧场，说不定他店里连一个客人都没有。

    林芳菲站在2楼的落地窗前，远远看着对面服装店一片抢购的场面，一口小白牙差点没全都咬碎了。

    井雪桐端着一杯香槟，来到林芳菲跟前，她顺着林芳菲的目光看向对面服装店，微微叹了一口气。

    “芳菲，妈妈虽然没做过生意，但也知道现在京城大多数人的消费水平。”

    “你这个店装修得如此奢华，衣服又全都是请的国外设计师设计的，动不动一件就要一两百块钱，你觉得这是绝大多数人能够消费得起的吗？”

    从一开始井雪桐就不同意林芳菲开服装店的事，毕竟林芳菲年纪还小，而且还在上学没有什么社会经历，她开服装店这不是胡闹吗？

    奈何林芳菲并不听井雪桐的劝，她直接找林逸海。

    刚开始林逸海也是不同意，但耐不住林芳菲撒娇卖萌，只能拿钱出来陪林芳菲玩。

    当初林芳菲开店的时候有多高兴，现在就有多上火。

    “妈，你不懂，我开的这个服装店，从刚开始就不是卖给普通工人的，你就不要操心了。”林芳菲不耐烦的说道。

    “芳菲，你这是什么态度，妈妈也是为了你好，不想看着你第一次做一件自己喜欢的事情就失败。”林无双没好气的说道。

    紧跟在林无双身后的林君，只是很冷漠地看了林芳菲一眼，一句话都没说。

    这个服装店从租门面到装修，请设计师花了快十万了。

    这可是一大笔钱，他爸眼都不眨一下就给了。

    而他想要自己开个公司，他爸都不让，说是让他从基层做起，多历练历练。

    可他已经在工厂里做了一年普通工人，他都不知道自己到底什么时候，才能进入公司管理层。

    林芳菲见哥哥和妈妈都不支持她，她整个人郁闷得都快要原地爆炸了。

    扭头看向对面的服装店，只见一身蓝色运动服的郁海生站在店门口。

    林湘拉着郁海生的胳膊，时不时让郁海生转一圈，似乎在跟外面围观的人解释着什么。

    两人举止很是亲密，时不时惹来一阵笑声。

    这下林芳菲就更加不淡定了。

    她费劲心思不就是为了郁海生吗？

    可现在令她费尽心思的人，竟然被林湘如此对待。

    林芳菲一个没忍住，什么也不顾冲去林湘的服装店。

    “大家都看看，我这运动服怎么样，不是我吹，整个京城都找不出比我这里更便宜，质量更好的运动服了。”

    “家里有年轻姑娘，小子的都赶紧下手，我总共就进了几百件，下手晚了可挑不到自己满意的尺码了。”

    服装店门口聚集了几十个人，这里面自然有家里有儿子，也有有对象的年轻姑娘。

    她们看着穿着运动服郁海生那么精神，不免想自己儿子，对象穿着会是什么样子。

    现在又被林湘如此说了一番，立马就有人报了尺码想要一套。

    有了第一个，就有第二个，很快林湘身边就围了不少人。

    “林湘，你怎么那么无耻呢，海生哥有自己的店要看，你却让他来给你当模特。”林芳菲义正言辞地说道。

    林湘简直无语死了，她真怀疑林芳菲今天出门的时候把脑子忘家里了，要不也不敢说出这么匪夷所思的话来。

    “林芳菲，郁海生是我丈夫，我找他帮忙当模特管你什么事。”

    “你不要以为你的那点小心思我不知道，今天我就把话撂这里了，以后在让我知道你有事没事的就往我丈夫店里钻，小心我打断你的腿。”

    林芳菲这还是第一次见林湘发火，她整个人看起来冷冰冰的，说的每一句话后好似刀子一般，刀刀直戳她的要害。

    林湘话音刚落，周围围观的人群当中就传来议论声。

    “真看不出来啊，这小姑娘打扮得人模狗样，竟然惦记人家丈夫。”

    “看这姑娘好像是对面新开那家服装店的老板娘，这是仗着自己有几个臭钱，不想破坏别人家庭。”

    在古井大街逛街买衣服的基本上都是女人，她们当中99%都痛恨小三。

    现在一个身穿礼服，一看就是富家女出身的小三站在她们面前，她们没把林芳菲给喷死已经很给林芳菲面子了。

    “林湘你胡扯，我和海生哥只是普通朋友关系，你少往我身上泼脏水。”

    林芳菲也不是傻白甜，在短暂的冲动之后，她立马反应过来，当着这么多人的面说她喜欢郁海生，这无疑是在自掘坟墓。

    “是吗？那请你记好你今天所说的话。”说着林湘主动挽着郁海生的胳膊，脸上满满全都是幸福的笑容。

    此刻的郁海生听着林湘一口一个丈夫地称呼他，他整个人都要飘了。

    两人结婚这么长时间，林湘很少在人前如此称呼他。

    “湘湘，你可要相信我，我对你的心从来没变过。”郁海生温柔的目光落在林湘身上，看的林芳菲都要嫉妒地发狂了。

    林芳菲时候才发现，郁海生好似真的很宠林湘，哪怕她犹如泼妇一般骂街，他看向林湘的时候居然也能笑出来。

    “芳菲，给林湘道歉，你这是胡闹什么。”

    井雪桐紧随林芳菲的脚步追了过来，正好把林芳菲刚才所说的话，全都听了清清楚楚。

    她是无论如何都没想到，林芳菲竟然喜欢郁海生。

    “凭什么让我道歉，她也配。”林芳菲怒气冲冲地看向井雪桐。

    这个时候井雪桐不应该是站在她这边的吗？为什么她亲妈不帮她。

    如果是孔姨在这里，她肯定会站在她这边。

    “平时妈妈都是怎么教你的，林芳菲你怎么会变得如此没教养。”

    井雪桐是真生气了，她对林芳菲的要求已经很低了，可林芳菲却一次又一次的触碰她的底线，现在她更是连最基本的教养都没了。

    怒火攻心的井雪桐扬手就给了林芳菲一巴掌。

