    这次贾芸本想将穆甫、余可平也都带去长安营的。

    仔细考虑后还是算了。

    锦衣府如今本就缺武官，贾芸若一下子带走四人，实在不像话，何况穆甫还是正四品的指挥佥事兼署南镇抚使，在锦衣府的位置很重要。

    何况云家对长安营的掌控力很强，此次不仅贾芸要调去长安营做副将，天治帝还一下子将曹武、唐大千调去做守备, 已经够可以了。

    何况锦衣府是很重要的，哪怕贾芸走了，也有必要让自己在锦衣府有足够的影响力，而孟靖、穆甫、余可平都跟他交情匪浅，哪怕赵修远是天治帝的密探，跟贾芸也关系密切。

    而贾芸好奇的是，下一任锦衣府指挥使是谁？

    是赵修远吗？

    赵修远虽是天治帝的心腹, 可目前毕竟只是正四品的指挥佥事兼署北镇抚使, 距离从二品的锦衣府指挥使差得远。

    是孟靖吗？

    孟靖也只是从三品的指挥同知，而且他不适合担任锦衣府指挥使。

    孟靖既不算足智多谋的也不算心狠手辣的，他这样的人做指挥同知，也就是指挥使的副手，是适合的，做指挥使就不适合了。

    ……

    ……

    贾母穿着一品国公夫人的朝服去了皇宫，求见了太上皇。

    结果让贾母惊喜了！

    太上皇不仅说了荣国府不会受到此次皇室大案的连累，还说了已经安排了封元春为贵妃之事！

    虽说太上皇早对贾母说过，可以安排元春做贵妃，但此事已拖了几年，以至于贾母都怀疑此事不会落实了。

    现在好了，此事终于落实！

    这三天惊吓过度、忧愁过度、伤感过度的贾母，终于迎来了一场惊喜。

    贵妃啊！这可是皇帝的妃嫔中仅次于皇后、皇贵妃的存在。

    元春封了贵妃，此次荣国府确实不会受到连累了, 而且, 荣国府的体面和地位不仅不会下降反而会提升不少。

    带着惊喜，贾母回到荣国府，贾政迫不及待来到荣庆堂找她打探情况。

    为了贾政让安心，贾母这回将元春封贵妃的事悄悄告诉了贾政，贾政得知后也惊喜了。

    不过此事实在重大，在天治帝没有正式下旨前，母子俩都不会宣扬，哪怕是贾赦、邢夫人、王夫人，母子俩也决定暂时不告诉。

    ……

    ……

    这晚天治帝走进了端嫔青婉所住的宫殿。

    天治帝坐着，青婉跪在他身前。

    天治帝居高临下俯瞰着青婉：“今日的消息你可听说了？”

    青婉柔声道：“臣妾已听说。”

    天治帝问：“你就不想见见夏时？”

    青婉道：“臣妾很想，但臣妾自知有罪，不敢拿这事恳求皇上。”

    天治帝“哼”了一声，随即沉声下令：“以后你就在这座宫殿里待着吧，没朕的允许，不得擅自离开！”

    说完天治帝便起身离开。

    青婉虽神色悲伤，心里却也松了一口气。

    只是被禁足，没有被打入冷宫，也没有被处死，这样的结果已经让她感到满足，她本以为自己此次会被处死或被打入冷宫。

    而天治帝之所以只是对青婉禁足，因为他确实很喜欢青婉，青婉又多年对他精心服侍, 还给他生了贾芸这么个奇才儿子。

    也因为青婉当初虽是水家的密探，但青婉自从被他收留, 十多年来并未做密探之事，对他是忠贞的。

    还因为今日贾芸对天治帝说了一句话，这句话是：“儿臣希望以后有机会得到父皇的恩准，让儿臣见一见十多年都未见过的生母！”

    这话是贾芸慎重考虑后才说出的。

    贾芸是在意青婉这个今生的生母的，想要照顾，不想青婉因为水家密探身份被曝光而被天治帝处死或打入冷宫。

    然而今日天治帝刚认了贾芸，贾芸也不便直接对天治帝求情此事。

    贾芸采取了间接的方式，说他希望以后有机会得到恩准见一见青婉，而青婉若被处死，他自然见不到了，若被打入冷宫，他也很难见到了。

    天治帝在犹豫过后同意了，贾芸有所放心了。

    天治帝对贾芸既赏识也亏欠。

    而且他要将贾芸扶持为很重要的长安节度使，利益至上的他，可不想因为杀害了青婉而导致贾芸怨恨他这位父皇，甚至产生反心。

    而青婉只是一个嫔而已，不处死也不打入冷宫，就只能禁足了，难不成连嫔的身份也剥夺？她毕竟生了个六皇子武郡王贾芸，贾芸的生母若连嫔都不是可就不像话了，若青婉是妃，这次天治帝就会将她降为嫔了。

    ……

    ……

    第二天，二月二十二日。

    上午，正在工部衙门当值的贾政，被告知了贾敬、贾珍、贾蓉的惩处结果，贾政随即回到荣国府将结果告知了贾母等人。

    结果是：宁国府革去世爵，贾敬、贾珍、贾蓉发配到山海关为奴！

    山海关扼守着辽西走廊，所谓“两京锁钥无双地，万里长城第一关”，山海关位于盛京和神京之间，距离两京都是四百公里左右。

    多年前后金就是从山海关侵入中原的，攻入山海关便可以通行大规模的军队，也可以直捣神京城。

    同理，节度盛京的水家一旦造反，想要直捣神京城，也需要攻入山海关。

    在庆朝，山海关也是一个罪犯流放地，经常有罪犯被流放到山海关为奴，这次贾敬、贾珍、贾蓉就是如此。

    三人作为罪犯，从神京城被押送到山海关，这千里迢迢的跋涉就是一场折磨，可能没到山海关就会死在路上，而到了山海关，三人还要作为奴才干活。

    因此，虽说三人这次没被直接处死，但这结果也实在是很凄惨了！

    贾敬、贾珍、贾蓉都富贵了一辈子，贾珍、贾蓉还穷奢极欲了多年，现在却都被发配到山海关为奴了！

    贾母得知后，虽依然忧愁伤感，但情绪波动并未很大，一来元春即将封贵妃，二来提前预料到三人不会有好下场。

    而尤氏哪怕也提前预料到，还是大哭了一场。

    就在这天下午，一个名叫夏守忠的太监带着圣旨来到荣国府，这夏守忠是六宫都太监，虽说身份比不过掌宫太监裘世安，但也是名列前茅的宫中太监。

    荣国府开了正门，贾母亲自跪接了圣旨。

    圣旨内容是：元春晋封为凤藻宫尚书，加封贤德妃！

    意思就是封贵妃了！

    当即，贾母、贾赦、邢夫人、贾政、王夫人等都进宫谢恩，既对天治帝谢恩，也对太上皇谢恩。

    荣国府很多人都因此得意起来，包括了王夫人，也包括了贾赦、邢夫人。

    本来，因为宁国府之事，荣国府的体面和地位都受到了沉重打击，这也算是一种连累了。现在好了，元春被封了贵妃，荣国府的体面和地位反倒比以前还提升不少了。

    而王熙凤这次的心情就矛盾了。

    一方面感到开心。

    另一方面又羡慕嫉妒恨。

    她已经听说了，贾芸亲口对薛宝钗说了要娶薛宝钗为王妃，因此觉得薛宝钗真的可能要做王妃了。

    而现在，年龄跟她差不多的元春则封贵妃了。

    一个年龄差不多的薛宝钗，可能要做王妃。

    一个年龄差不多的元春，已经做了贵妃。

    对比起来，王熙凤便觉得自己的福气不够，命不够好了。

    她也是个颜值很高的美人，她又是个精明能干的，虽说没读什么书，也没什么才艺，但也算是才貌双全了，又出身于王家，她自认为自己也是有资格做王妃甚至贵妃的，却偏偏嫁给了贾琏。

    唉！

    可怜的是寄居在荣国府的尤氏和宁国府的一群妾室丫鬟，

    当荣国府如此喜庆之际，她们这些人却在忧愁伤感着宁国府的败亡，也忧愁伤感着自己在荣国府尴尬的寄居生活……

    ……

    ……

    这天下午贾芸的府上很忙碌，因为明日就要去搬去王府，在贾芸的安排下，今日府上就已经在整理东西，没办法，如今家很大，东西很多，而贾芸想在明天一天就搬完，所以今天就有必要整理东西。

    忙里偷闲，此时贾芸正坐在晴雯的耳房里。

    虽说袭人、紫鹃都已是过了明路的房里人，但两人依然住在正房大院的东西厢房，以至于晴雯搬过来后只能住在正房旁边的耳房。

    耳房是小的，相比于晴雯此前在卜五娘大院所住的东厢房，要小多了，以至于晴雯对此还抱怨了几句。

    算是玩笑兴致的抱怨吧，晴雯虽说话尖酸、行事任性，但也知道自己毕竟只是个丫鬟，而且出身那般贫苦，如今能在贾芸府过上舒坦的快活日子，财物也没少得，她心里是庆幸的。

    她也知道，能够被贾芸要来服侍贾芸，也应该对此庆幸。

    此刻，贾芸坐在晴雯的耳房里，欣赏着晴雯整理东西。

    是的，欣赏！

    晴雯确实是个大美人，贾芸也喜欢她，因此，看着晴雯整理东西，贾芸都觉得是一种享受。

    何况因为昨晚晴雯主动打了热水，服侍着贾芸泡了个澡，以至于晴雯眼下面对贾芸还感到害臊，带着这种羞态的晴雯在贾芸看来更迷人了。

    “我的大王爷哎，你快离了我这儿吧！”

    晴雯忍不住抱怨了起来。

    贾芸微笑道：“怎么？本王在你屋里坐一会儿都不成了？”

    晴雯道：“我在整理东西呢，你坐在这儿一直盯着我看，让我怪不自在的！”

    贾芸微笑道：“因为你长得好看，本王才盯着你看，你要是长得不好看，花银子请本王来看，本王都不看！”

    晴雯心里喜悦，嘴上却道：“这种不害臊的话，王爷还是去跟袭人、紫鹃她们说吧，她们都是你的房里人，我可不是，你跟我说这可不合适！”

    贾芸笑道：“你现在不是，以后可就会是了。”

    晴雯：“……”

    她的脸都已经羞红了，奈何这里是她住的耳房，她不能像往常那般呸几声然后跑掉，只能硬着头皮上前，拉扯着贾芸道：“我求求你了，我的大王爷，你快离了这儿吧……”

    这时紫鹃突然急匆匆闯进来，看到眼前的一幕，顿时不满的“哼”了一声。

    晴雯脸又红了，这次是尴尬的，忙不迭放开贾芸，下意识解释了一句：“你可别误会了，我只是再拉王爷出去罢了。”

    紫鹃又“哼”了一声。

    晴雯也“哼”了一声：“不信算了，我管你信不信！”

    贾芸可不想这俩当着自己的面吵起来，及时开口了：“紫鹃，你急急火火进来是有何事吗？”

    紫鹃这才想起有要事，赶忙道：“二……王爷，刚刚传来了紧要的新闻，说是荣府的元春姑娘被皇上封了贵妃了！”

    贾芸愣了一下，反应过来后，心里感叹：这事儿还是发生了啊！

    原著里，元春就是在红楼十一年的春天晋封凤藻宫尚书加封贤德妃的。

    贾芸本以为，因为他造成的变化，此事多半不会发生了，毕竟宁国府都涉及到惊天的皇室大案了。

    而现在，在这红楼十一年的春天，元春竟然还是封贵妃了！

    不过，元春在原著被封贵妃和现在被封贵妃，二者的原因有所差异。

    原著被封贵妃，除了太上皇的安排，也可能因为天治帝有其他目的。

    现在被封贵妃，主要就是太上皇的安排，皇室大案导致宁国府败亡，为了挽回荣国府的体面和地位，太上皇对天治帝下了严令。

    ……

    ……

    这天下午还有一人来到了贾芸府上，他便是一直专职护卫着秦可卿的童敦行。

    童敦行已经知道了贾芸成为皇子郡王之事，秦可卿、南香、瑞珠、宝珠也都知道了。

    因此，童敦行现在对贾芸行礼格外恭敬。

    行礼过后，童敦行便道：“大人，哦不，王爷，秦姑娘说想见你一面。”

    贾芸玩味一笑，没感到意外，眼下这种局面下，秦可卿不急着想见他才奇怪呢！

    而贾芸这次可不想跟以前那般低调悄悄去秦家见秦可卿了。

    这次他要让秦可卿去他的王府见他！

    他曾对秦可卿说过，就算秦可卿做了他的妾室，他也会好好待她。

    而他也已经计划好，薛宝钗会是他的王妃，而秦可卿会是他的侧妃！

    在庆朝，亲王、郡王的正妻都称为王妃或正妃，另外，亲王可拥有侧妃二人，郡王可拥有侧妃一人，正妃、侧妃都是册封的，都是有冠服的。

    皇上还可以特旨对亲王、郡王增加侧妃。

    而王妃、侧妃之外的妾室都是侍妾，客气的称呼是庶妃，这些庶妃是不册封没有冠服的。

