 乔玉灵脑海中突然闪过秦晓燕与谭一萱，这两个人也上来就叫爹娘，回想起以前她甚至有些怀念起来，“我爹娘可是有很多孩子了。”

“知道，知道你家孩子多，没关系，我只需要爹娘的一点点关爱就可以了，不会跟你抢的，再说……就算我想抢也抢不过你，那可是你的亲生爹娘。”

乔玉灵轻轻摇头，伊芷总有一些歪理，不是她能说服的，干脆闭嘴不提了。

“好好练功，明天跟我一起去逛街。”

伊芷看着乔玉灵离开的背影，疑惑的说：“我怎么总有一种不好的预感呢，你说你带我出去，该不会就是为了招惹某些人吧？”

乔玉灵摆了摆手，不多说，回去了，她与南宫辰维这些日子都没有好好说过话，好不容易对方有空了，她也想陪陪南宫辰维。

翌日清晨，乔玉灵刚起，伊芷已经在院子里开始叫了，“玉灵，玉灵。”

乔玉灵皱眉拿出怀表看了一眼，发现才五点半，不由长长叹了一口气，伸手摸了摸身侧的位置，发现南宫辰维不知道什么时候已经不在了，她便轻声叫道：“小影，发生什么事情了。”

小影推门进来，脸上带着浅浅的笑意，“主子，伊小姐穿了一套新衣服，就站在门口，她以为王爷在，不敢进来，想让您出去看看。”

乔玉灵伸手揉了揉眉心，伊芷这说风就是雨的性子也不知道什么时候能改改，这衣服有什么好看的，样式就是她设计出来的，不过思秋的动作还挺快，这就让伊芷穿上了。

“你让她进来吧，再喊下去，其他人还以为出什么事情了呢。”

说完她便轻揉着眼睛，慢慢起身了。

小影刚退出去没一会，伊芷便小跑着进来了，她身上穿的是一套白色的衣服，裙摆与腰间都有绣花，很显身才，也非常漂亮。

“不错。”

乔玉灵满意的点点头。

伊芷在乔玉灵面前转了好几个圈，这才开心的说：“我也感觉很不错，今天若是穿这身衣服出去，肯定回头率高。”

乔玉灵没说话，起身走到了一边让小影伺候她洗漱了，伊芷自己还在一边看着衣服开心。

两人一起吃过早饭，影风过来告诉乔玉灵，王爷进宫去了，乔玉灵表示自己知道了，便与伊芷一起出门了。

乔玉灵今天穿的是一件大红色的衣裳，款式非常简单，但穿在乔玉灵身上，非常漂亮，外加身边还有伊芷，两人站在一起就更加的显眼。

坐在马车里，伊芷看着乔玉灵身上的大红色衣裳道：“原来大红色的也好看，回头我也要挑一下，在那几个款式里面找出一件来做成大红色。”

乔玉灵低头看了一眼身上的衣服，她还真不想这样穿，若不是为了吸引更多人的注意力，她宁愿低调一点。

“我回头再给你画两件适合做成大红色的。”

“好呀好呀。”

伊芷连连点头，她现在已经不对乔玉灵说什么谢谢了，太虚了，她欠乔玉灵的也多，干脆将自己当成了乔玉灵人，就不用再说什么谢谢之类的。

马车一路到了繁花的街区，乔玉灵看到外面烈日炎炎，对外面的小影说：“将我们送到最好的胭脂铺子，或许玉器铺子。”

“是。”

小影将她们送到了香王国都城最大的玉器铺子，共有五楼。

一楼只接待一些普通的客人，玉器成色也普通，不过这里的普通货物比外面的也好上很多，二楼相对来说比一楼的就要好一些，接待小有身家，手上有点闲钱的。

三楼就接待一些贵客，富户商贾，朝中大臣女卷，四楼是特制区，可以专门针对性的设计，所需要的费用自然也是最多的。

五楼是老板接待一些贵客所用的，一般人是不可以进去的。

乔玉灵与伊芷下车，门口的侍女看到乔玉灵与伊芷的打扮，虽然两人戴的首饰不多，但是这两人身上的气质，着装的布料都是上品，侍女没有犹豫直接将两个人带上了三楼。

因为每一楼都是冰块，所以进来之后便很凉快，乔玉灵与伊芷两人去了三楼后，乔玉灵看向伊芷说：“看看有没有喜欢的，如果有可以买下来。”

伊芷轻轻点头，四处瞎逛了起来，乔玉灵上楼后只是淡淡的扫了一眼，便坐到一边休息去了，很快三楼就骚动起来，还有伊芷愤怒的声音传了过来。

“我让你道歉，老娘不需要你的钱。”

乔玉灵皱眉，却定是伊芷的声音后，便立刻起身往伊芷那边走去。

三楼很大，但人也少，能上三楼的要么有钱，要么有身份，可是女人最喜欢的就是八卦，伊芷的声音一出，那一片立刻就被围了起来。

乔玉灵挤不进去人群，只能站在边上看着，远远的她看到伊芷面前站着一个孩子，两人正在对峙。

“你不愿意要钱，那便什么也没有，让开。”

稚嫩的声音中充满了傲气。

伊芷立刻就不干了，“你爹娘没有教过你，撞了别人就要道歉？”

那女孩不出声，一脸厌恶的看着伊芷，扭头就冲着三楼的管事儿吼道：“这种没有教养的穷光蛋为什么让她上三楼？”

那个管事儿的此刻都都颤抖了，想到眼前女孩身份的特殊，他决定得罪伊芷，慢步上前走到伊芷面前，笑盈盈的说：“姑娘请吧，我们宝石轩不欢迎你。”

“有没有搞错，她撞了人，你竟然还说不欢迎我，你们就是这样开门做生意的？

你们老板呢，让你们老板出来，我要跟他评评理。”

伊芷怒了。

乔玉灵本想上前劝说伊芷算了，可是当伊芷侧过身子，她看到伊芷对面的孩子时，瞬间闭上了嘴巴，真是得来全不费功夫，真没想到，伊芷上来就与单心香的女儿，莫红珊撞上了。

莫红珊在这里，想必单家的某个人也在这里，她四处看了一眼，并没有看到人，便收敛了神色静静的等着。

 