    “找死！”

    秦飞爆吼，全身气息都是激荡不已。

    他身形闪动，整个人宛若流星般，快速的向秦母等人扑去。

    就在他对战三名古武者的短短时间，杨经赋的保镖已经全部被打倒。

    三名古武者暴虐无比，直向秦母和江梦两人扑去。

    “伯母，江小姐，你们先躲到屋里，这里交给我们！”

    四名龙虎士向秦母两人交代道，目光决绝，气势逼人，给人一种一往无前的架势。

    然后就看到，他们挥舞着军刺，义无反顾的迎上了那三名古武者。

    哪怕明知道不是对手，他们也没有任何犹豫，一个个的眼中全是死志。

    宁死，他们也要阻止那三名龙虎士！

    “到了这个时候，还敢送死？”

    “你们想死，我们成全你！”

    三名古武者面色狰狞，凶狠，跟着，他们向那些龙虎士迎了上去。

    秦飞已经出现，他们必须在秦飞赶到之前，将秦母两人抓在手里。

    嘭嘭！

    转眼间，双方接触在一起。

    随着一声声轰响，然后就看到，四名龙虎士全部被劈飞了出去，身上血肉模糊，已经受了重伤，不断吐血。

    仅仅一个回合，他们就败了。

    而且，败的如此迅速。

    “不自量力！”

    三名古武者冷傲的扫了他们一眼，满脸都是不屑。

    凡俗之辈，也想阻拦他们，确实是不自量力。

    然后，三人同时望向了秦母和江梦。

    “你们，不能伤害他们！”

    就在这时，杨经赋咬牙冲了过来，直接挡在了秦母两人的面前，向三人怒叫。

    他的眼中，也是怒火滔滔。

    “真以为我们不敢杀你吗？”

    “滚开！”

    三名古武者皱眉，脸上全是不耐。

    跟着，他们毫不废话，其中一人当场就是一脚，直接将他踢飞了出去。

    大夏内阁长老？

    在大夏，他有无上权势，没人敢惹，可在古武者的眼里，他什么都不是，根本不当回事。

    而且，古武家族和大夏一直井水不犯河水，双方互不干扰，现在杨经赋胆敢插手古武家族的事，这就是在挑衅古武家族，哪怕他们将其杀了，最后也有话说。

    嘭！

    杨经赋狠狠的摔在地上，面色惨白，当场喷出大口的鲜血。

    他的年龄毕竟大了，哪里经得起这种折腾？

    “你们，你们太残暴了。”

    江梦见此，心神颤栗，壮着胆子，向三名古武者怒斥。

    她亲眼看着众人为保护她们，一个个被重创，生死不知，心中又惊又怒。

    “嘿嘿，放心，对你们，我们不会太残暴。”

    那古武者冲她嘿笑一声，跟着，脸色一沉，“跟我们走吧！”

    然后，他就伸手向江梦抓去。

    “想带走她们？”

    “问过我了吗？”

    就在这时，一道冷到骨髓，让人全身颤栗的声音传来，犹如来自九幽地狱。

    轰！

    跟着，秦飞宛若一辆急速奔腾的战车，直接横冲而来。

    气势无双，凶悍霸道，完全就是不顾一切。

    三名古武者大惊，下意识的向旁边闪去，避开了秦飞的冲击。

    下一刻，秦飞出现在秦母和江梦两人的面前。

    “小飞。”

    “秦飞！”

    秦母两人见此，激动莫名。

    秦飞出现，两人都是大大的松了口气，也安心了很多。

    “妈，你们放心，有我在，没有人能伤害你们！”

    秦飞郑重的道。

    但是，他的目光却并没看两人，而是紧盯着那三名古武者，眼中全是浓浓的杀意。

    这些人想要抓秦母和江梦，这已经触碰了他的底线。

    更何况，他们还伤了四名龙虎士，以及杨经赋等人，这更加让他无法接受。

    他们都是为了保护秦母和江梦啊！

    他必须为他们讨一个公道！

    “你们，该死！”

    他的语气冰寒，丝毫不掩饰自己的杀意。

    听此，三人的瞳孔不由一缩，神情变的警惕，戒备起来，面色更是凝重非常。

    秦策天布置了那么多人，都无法牵制秦飞，这足以说明秦飞的实力之强。

    说话间，秦飞向三人逼去，身上弥散出无比恐怖的气息，给人一种强大的压迫感。

    三人的脸色大变，不由的向后退了退，神情忌惮无比。

    秦飞不屑的撇了撇嘴，脸上全是蔑视，嘲讽。

    一群土鸡瓦狗，也想来动他的母亲？

    “擦！”

    看到秦飞的表情，三人暴怒。

    他们是秦家弟子，自认为身份高贵，而现在，秦飞竟如此蔑视他们，这让他们如何能忍受？

    而且，他们竟然被秦飞吓退了，这更让他们难以接受。

    “一起上！”

    “和他拼了！”

    三人对视一眼，目光变的凶狠无比，更坚定非常。

    然后，三人爆吼一声，分从三不同的方向，同时向秦飞扑了过去。

    杀气腾腾，一副拼命的架势。

    秦飞见此，冷哼一声，脸上全是不屑。

    三个古武者而已，他根本不放在眼里。

    若不是顾忌秦母和江梦，他早就冲上去，直接将其击杀了，现在对方主动出手，正合他心意。

    “嗯？”

    眼见着双方就要接触，可就在这时，其中两名古武者却突然改变方向，直向秦母和江梦扑去。

    他们还没死心，竟然还想动秦母和江梦。

    这让秦飞暴怒，心中杀意冲天。

    这几人，真是不知死活。

    然后，他的双目爆睁，气息涌动，立马就要去截杀那两名古武者。

    “你的对手是我！”

    可这时，最后一名古武者却爆吼一声，双目中全是凶戾，发了狂一般，挥舞着长刀，拼命的向他攻来。

    他这是想凭借一人之力牵制秦飞，为另两人制造机会啊！

    秦飞的实力太强，他们自认不是对手，唯有抓住秦母和江梦，那才是他们唯一的机会。

    三人只是交流了眼神，立马就做出了决定。

    “滚开！”

    对他的攻击，秦飞看都不看，直接就是一脚踢了过去。

    这一脚如疾风一般，狠狠的踢在那古武者的手腕上，然后就看到，那古武者的身体一顿，在那强大的力量冲击下，连连向后退了好几步。

    而秦飞却借着反震之力，以极快的速度，凶狠的扑向了另一名古武者，一下子就到了对方的身后。

    嘭！

    重拳出击，狠狠轰在那古武者的后劲，强大的力量爆发而出，那古武者闷哼一声，当场就被砸趴下了。

    秦飞却不管他，双目炽亮无比，整个人宛若旋风般，又向最后那名古武者扑去。

    此时，那古武者已经到了秦母的不远处，面色狰狞无比，正伸手向秦母抓去。

    秦飞适时赶到，闪电般出手，一把扣住了对方的手腕。

    嘭！

    跟着，右脚狠狠踢出，直接将对方踢的跪倒在地，口中鲜血狂飙。

    秦飞目光冰寒，一把抓住对方的脑袋，当场扭断了他的脖子。

    那古武者的身体软倒在地。

    从三人扑向秦飞，到秦飞扭断这古武者的脖子，前后不过两三秒钟，战斗直接结束。

    霸气无比！

    秦飞冷傲的望着另外两人。

    此时，那两个古武者，一人重伤，唯有那一个要和秦飞拼命的古武者还有一战之力。

    他望着秦飞，神情紧张无比，更有些傻眼。

    刚才，三人眼神交流，他和秦飞拼命，另两人趁机抓秦母和江梦，他已经做好了被杀的准备。

    可现在，另两人一死一残，反而是他完好无损，这让他有些不知所措了。

    他咽了咽口水，只感到头皮发麻。

    然后，他想也不想，转身就向外逃去。

    他死过了一次，现在活了下来，让他看到了希望，再让他去送死，他如何能甘心？

    见此，秦飞嘴角一扬，脸上全是不屑。

    到了这个时候，对方才想到逃命，是不是太迟了？

    然后，他的右脚在地上一蹬，整个人犹如流星般，直向那古武者追了过去。

    对方的速度很快，但他的速度更快。

    双方的距离快速拉近。

    那古武者还没冲出顶楼，秦飞就追到了他的身后。

    嘭！

    跟着，他一脚踢了过去，直接将其踢飞了，对方的身体快速的向楼下坠去。

    轰隆！

    很快，地面上传来一阵轰响，那古武者当场摔死。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    “饶命，放我一马吧！”

    最后一名古武者向秦飞求饶，“我不想死。”

    “秦策天在哪里？”

    他冷声问道。

    “在，在秦家。”

    对方回答。

    嘭！

    听此，秦飞懒的和对方废话，直接将其击杀了。

    他还以为秦策天会亲自主持这一战，那样的话，他正好趁此机会，直接杀了对方。

    不过，现在对方在秦家，那就没办法了。

    “呼！”

    眼见所有的敌人全部被杀，秦母大大的呼了口气，那紧绷的神经，也彻底放松了。

    “实在太危险了。”

    她心有余悸的道，面色有些苍白。

    若不是江梦扶着她，她根本站不稳。

    “妈，对不起，让您受到了惊吓。”

    秦飞满是愧疚的道。

    秦母摇头，“我没什么。”

    “只要你没事，哪怕我死了，也不算什么。”

    她说的很平静，但语气却又很坚定。

    原本，她只是秦家的一个奴仆，她抚养秦飞二十多年，已经产生了浓厚的感情。

    在她的心里，秦飞就是她的一切。

    为秦飞，哪怕让她去死，她也不会有任何犹豫。

    甚至，她都已经做好了准备，若她真的被抓，她就自杀，绝不给秦策天拿她威胁秦飞的机会。

    “还有小梦，她也跟着担惊受怕，实在太委屈了。”

    然后，她又抓住江梦的手，满是心痛的道。

    秦飞也向江梦看去，脸上全是内疚。

    江梦却是淡然一笑，“我从没感到委屈。”

    说着，她看向秦飞，表情变的认真，严肃起来，“秦飞，我能求你一件事吗？”

    秦飞愕然。

    这还是他第一次看到江梦如此神情。

