    “邀请好友砍一刀，可以得到东海大学校庆大礼包！”

    “邀请新人下载腾达账号，可以获得至少100元现金，直接提现。”

    “东海校庆大礼包惊喜多多，还有萧央亲自写的新歌一首，助你圆梦东大校庆晚会。”

    ……

    尤其是看到最后一条信息，大家全部没办法保持冷静了。

    谁还不想当个大明星！

    如果真能得到萧央的一首歌，并且上东大校庆晚会，那么绝对可以像好声音学员一样火遍全国。

    当然，除了这条消息之外，其他消息也让大家心动不已。

    第一条，砍一刀！

    尽管大家还不知道是怎么回事，但是好像要获得校庆大礼包，必须得“砍一刀”才行。

    第二条，分享给新人下载注册就能获得现金，直接提现，这才是实实在在的好处啊。

    大家火速行动！

    有人分享给好友！

    分享成功之后，一个窗口弹出来——请领取校庆大礼包！

    大家领取。

    大家一愣，这么简单就拿到大礼包了？

    就在众人满心欢喜的以为可以打开大礼包的时候，一个进度条却弹出来，消息提示:你已经完成98%，击败全国98%的人，邀请好友砍一刀，砍掉进度，你就能获得校庆大礼包。

    众人懵比，这怎么感觉和上次抢“四字红包”一样？

    “绝对是萧央这厮的杰作，他又开始坑人了！”

    “我现在严重怀疑校庆大礼包到底有没有。”

    “我也是，上次瓜分一个亿的阴影还笼罩在我心头呢。”

    “萧央坏得很，这校庆大礼包绝对有猫腻！”

    尽管嘴上这么说，但还是有很多人陆续在分享链接，并附上一句话:“快帮我砍一刀！”

    到了第二天的时候，“砍一刀”已经风靡全国！

    与此同时，很多人也在分享链接给没有腾达账号的人。他们以为有一个新人下载之后，他们就能拿到现金，但是他们都错了。

    新人下载注册成功后，也弹出一个进度条，并且提示:“加油！再分享X个人，分享X个群，或者把校庆晚会收看链接分享X次，只要有足够的人帮你砍一刀，你就能获得现金。”

    每个人需要分享的人数都不同，因为现金不同，不过最后能获得的金额，最少都是100元起步。

    大家疯狂吐槽！

    “绝对是萧央干的，他这脑子到底是什么做的，每天尽想这些坑人的事！”

    “就是，太坑爹了！”

    “我还以为我拿到了200块现金，最后发现我居然还要邀请好友砍一刀！”

    “砍个屁啊！我现在最想砍一刀的人是萧央！”

    大家实在太痛恨萧央了。

    当然，还是那句话，大家尽管痛恨萧央，但私下还是不断在分享链接。

    某处公园。

    一个大妈跳完广场舞之后拿出手机说，“大家帮我砍一刀吧。”

    “什么东西？砍你干嘛？”

    “不是砍我，我先分钟给你们。”

    大妈把链接分享给了旁边的人。

    于是，大妈们疯狂了。

    那可是100元钱！

    只是分享几次就能拿到100块钱，这很划算啊。

    大叔们开始是有意见的，但随后他们也疯狂了。

    越来越多的人知道东大校庆，越来越多的人期待东大校庆晚会快点开始，因为除了获得萧央的新歌之外，大礼包打开的时间都是校庆晚会当晚。

    红日传媒。

    负责校庆的总导演是红日传媒的一线导演刘昊。

    刘昊现在看到有人发链接让他砍一刀，他就想真的给对方一刀！

    萧央和腾达这一招太狠了！

    红日传媒和飞聊合作，想采用上次“瓜分红包”的模式，结果他们的瓜分红包才推出，就被“砍一刀”给碾压了。

    不是瓜分红包这套不行了，而是大家的新鲜感过去了。而砍一刀不同，它确实可以砍出一些实际的东西。

    只是到了第二天而已，很多人已经砍到了现金，全部都是100块以上。

    腾达这次动用了上亿资金，为了就是进一步打压飞聊。效果是非常明显的，砍一刀活动开始到现在，腾达的用户暴涨了很多。

    萧央也获得了很多好处，他的人气居然暴涨了很多，这实在让他有些莫名其妙，他一没演出，二没唱歌，人气反而上涨了。

    除了人气之外，东大校庆晚会的关注度现在已经跃居第一，当之无愧的第一！

    刘昊马上让人通知京大那些知名校友，让他们帮忙宣传，这才重新返回关注度第一。

    不得不说，京大这些校友的影响力确实太大了。要是没有腾达集团帮忙，东大的关注度是不可能追上，甚至一度超越京大的。

    后天就是校庆晚会了！

    看到关注度上来了，无论是东海的领导们，还是梦工厂的人都长出一口气。

    至少，现在起点差不多了。

    接下来，就看大家的实力了！

    一个梦工厂的员工突然问，“校庆大礼包究竟有些什么东西啊？”

    大家也想问啊。

    这几天他们也在“砍一刀”，如果到最后打开大礼包厚什么也没有，那可就白忙活了。

    “要不，你去问问老板。”有人打趣。

    “我可不敢。”那人哭笑不得。

    “我估计会是现金。”

    “我也觉得，这才是最实在的。”

    “这次腾达还真是下血本了。”

    “腾达也不亏啊，现在他的用户量是全国第一！”

    “就是，马腾达还得感谢我们老板。”

    “现在腾达也是我们的股东，马腾达帮我们就是帮他已经啊。”

    大家都知道萧央和马腾达交换了股份，进尽管不知道交换了多少，但想来应该不会少。

    “我更期待明天第一批打开的大礼包！”

    “就是，如果是我就好了，那可是老板的一首歌！”

    “不止一首歌，还能上台表演！”

    “现在校庆的关注度这么高，如果真能上台唱歌，那说不定我也能红。”

    “别想了，那可比抽中六合彩还难。”

    现在很多人最想得到的就是萧央的这首新歌，以及登台机会。

    谁不想成为大明星，赚大钱？

    第二天，第一批东大校庆大礼包被打开了！

