    第164章 艺冠天山2

    丁欣竹听了尚文这话，一脸期待。

    “尚师兄，你是不是有什么好的办法？”

    尚文嘻嘻一笑，说道：“我可没什么好办法，这办法是你想出来的。”

    丁欣竹一愣，不明白尚文这话是什么意思。

    “尚师兄，我们几个人就属你最聪明了，你就别卖关子了，有什么话就直说吧。”

    尚文收回脸上那玩世不恭的表情，正色说道：“我觉得，丁师妹刚刚说的去找师祖出面的这个办法可以一试。”

    “尚师兄，你是说师祖有可能会出面救封亦？”

    “我只是觉得有这可能。你们还记得三年前七师叔偷偷攀上龙崖禁地一事吗？师祖最终也没杀七师叔，只是废了七师叔的武功，然后逐出天山。”

    关虎在傍打岔说道：“那是七师叔，是师祖最钟爱的弟子。可是这封兄弟不一样，封兄弟甚至都不是我们天山派的弟子，又怎么能与七师叔相提并论？”

    尚文摇了摇头，说道：“关师兄，那你们还真是不了解师祖。师祖是什么人？上通天文，下通地理，被喻为是自开山祖师渡劫禅师之后天山派中最接近神的人。另外，我和你们说一件事。在三十年前，我们其实还有一位师叔祖。听说，那位师叔祖与师祖从小感情就特别好，但在三十年前，那位师叔祖触犯门规，在外滥杀无辜，最终师祖是亲自追到中原，亲自收回了那位师叔祖的性命。可见，对于龙崖禁地的这条门规，在师祖的心里，还比不上不准滥杀无辜这条门规。”

    “三十年前，你自己都还没出生呢，这事你又是怎么知道的？”

    “是龙师叔祖和我说的。”

    丁欣竹沉思了片刻，说道：“尚师兄这话的意思，是师祖有可能出面救封亦？”

    “你们忘了，师祖自己都说过，规矩是死的，但人是活的。规矩只是用来束缚人的，而不是用来杀人的。龙崖禁地这事，是数百年来天山派传下来的规矩，这可不是师祖定下来的。也就是说，如果那位封亦兄弟是在不知情的情况下进入了龙崖禁地，师祖是不是有可能会网开一面呢？总之，我们可以先去请师祖出面，至于师祖会怎么做，这就不是我们所能决定的了。至少，我们可以先去试一试看行不行。”

    丁欣竹点头说道：“尚师兄说得有道理，我这就去找师祖。”

    说完，丁欣竹转身跑出练剑场，很快消失在不远处的转角处。

    天山派的建筑，大都是依山而建，说不上有多华丽，但一眼看过去，各种建筑与各山峰相依相傍，却也另显一番风味。

    丁欣竹沿着半山腰间的千层石阶快步而上，然后又穿过由一座石头砌成，高三丈有余的大型拱门。

    “丁师妹，你慢点，等等我们！”

    关虎和尚文被丁欣竹远远地甩在身后。

    丁欣竹刚穿过那座拱门，迎面走来一名年过五旬，满面红光，长须及胸的白袍老者。

    “欣竹，你这么匆匆忙忙地是要去哪里？”

    丁欣竹一见那老者，忙停下脚步，恭敬地站在一边，说道：“徒儿丁欣竹，拜见师父！”

    “诶，和你说过多少次了，没傍人的时候就别讲这么多规矩。”

    丁欣竹的师父叫孟长松，是当今天山派掌门天山一叟的大弟子，为人随和，对谁都是笑着一张脸，没一点脾气。

    这时，关虎与尚文也赶了上来，一见孟长松，同样恭敬地站在一边。

    “徒儿拜见师父。”

    孟长松无奈地摆了摆手，说道：“行了行了！我说你们三个，这么匆匆忙忙地是想要去做什么？”

    “我们......”

    关虎和尚文双双将目光转向丁欣竹，意思很明显，就是看丁欣竹怎么说。

    丁欣竹收到两位师兄的目光，说道：“师父，我们是有要事来找师祖的。”

    孟长松眨了眨眼，以他对这三个徒弟的了解，他知道他们口中说的要事那肯定就是要事，不会是闲事。

    “你们师祖不在，有什么事你们和我说也是一样。”

    “这事......”

    丁欣竹心中犹豫，她清楚，如果自己师父能救封亦，那求自己师父自然是再好不过了。可是，她同样也清楚，想救封亦，必须得掌门出面才行，毕竟，封亦进入天山派禁地，犯的可是天山派历代掌门定下来的死罪。

    孟长松见丁欣竹这模样，心中纳闷，问道：“到底是什么事？你倒是直说啊！怎么，不能让师父知道？是不是你们早上睡懒觉没去练剑？如果只是这事，那好吧，我再去找你们四师叔说说情，让你们四师叔对你们手下留点情面，处罚别那么重就行了。”

    “不是，师父，是这样的......”

    丁欣竹想了想，觉得这件事师父早晚也会知道，便干脆一股脑将封亦从龙崖禁地出来一事原原本本说给了孟长松听。

    孟长松听后，脸色也变得严肃了起来。

    “什么？还有这样的事？等等，你说你以前有个娃娃亲？这事我怎么不知道？”

    丁欣竹轻轻叹了口气，说道：“这是我进天山派之前的事了。当年在燕京，师父从大火中救下徒儿一家人之后，徒儿以为他们一家都遭到辽国人的毒手，也就没将这事说给师父听了。后来得知，他们一家三口从辽国人的魔爪下逃了出来。这事，我一时也不知怎么和师父说。师父，你有没有办法去救救他？”

    孟长松摇了摇头，说道：“这事，师父可能也帮不上忙！闯入龙崖禁地，这可是死罪。再说了，现在掌管派内门规的可是你们四师叔。你们也知道你们四师叔的为人，如果只是你们犯了点小错，我去求情他还会卖我个面子。但这擅闯禁地之罪......唉，欣竹啊，我看你还是算了吧。天下大树多的是，何必心系一根草呢？你们三个，都是我最得意的弟子。正所谓，肥水不流外人田，你学谁不好，偏要去学你那个无双师姑。你看，关虎和尚文多好，你也可以在他们两个之中随便挑一个嘛，干嘛要老记得小时候定的那个娃娃亲呢？”

    “师父！”丁欣竹被孟长松一席话气得直跺脚，“我和你说正经的，你怎么......”

    孟长松将目光瞄向在一傍低着头，将身躯站得笔直的关虎和尚文，心里忍不住叹了口气。别看他表面上将话说得很轻松，但其实他是故意这么说的。对于眼前这两个男弟子心里在想什么，孟长松又怎么可能不知道呢？毕竟，他也曾年轻过。

    “你们师祖现在没空，你们也不用去找了。要不这样吧，我先随你们去天刑台看看是什么情况。”

    “这......”

    “怎么，看不起你们师父？”

    “不是......是！多谢师父！”

    丁欣竹心中很无奈，但却又没有其他办法，也就只能先这样了。

    天山派的天刑台，座落在一处雪峰的半山腰，是天山派用来处决门下犯了大罪的弟子的一座行刑台。

    此时，通往天刑台的石阶上，每相隔三阶台阶，两边都各站着一名天山派弟子。

    有不知道发生了什么事的天山弟子在山脚经过，一看这阵势就知道天刑台上面要处置哪个倒霉蛋了。

    “不知道哪个弟子又犯了门规！唉！”

    有天山派的弟子在山脚下经过，无奈地叹着气。

    “师父，快点，不然就来不及了！”

    丁欣竹此时沿着台阶一路往上奔跑，还时不时回头催促身后看似跑都跑不动的孟长松。

    “急什么！你四师叔又不会乱来！就算要行刑，也得通知你师父我和你其他四位师叔都到齐了，等决定一致之后才会开始行刑。”

    孟长松其实不是跑不动，而是他心里其实一点都不急，所以不急不缓地一步一步踩着台阶往上走。

    站在傍边的一名天山弟子听了孟长松这话，忍不住插嘴说道：“大师伯，我师父说，因为今天被行刑的不是我们天山派弟子，所以就没必要去通知大师伯和其他几位师叔伯了。”

    “啊？还有这事？”

    孟长松一听，愣了一愣，但还是一点都不着急。而丁欣竹听了这话之后，心中却是急到不行，也不去管孟长松有没有跟上，双足在台阶上轻轻一点，整个人像一只轻巧的燕子一样，掠过一层层台阶向山上飞身而去。

    孟长松看到丁欣竹这身法，开心得眼睛都眯成了一条缝，对身后的关虎和尚文说道：“你们丁师妹入门比你们晚，但进步可比你们快多了。你看她这天仙飞渡的身法，比一年前又进步了不少，都快赶上为师的错影步法了。在你们这一辈弟子之中，你们丁师妹最为聪明伶俐，是其中不可多得的佼佼者。当年我带你们丁师妹回来，你们师祖就曾对我说过，此女面容清秀，骨骼清奇，是难得一见的练武奇才。”

    尚文侧头看了关虎一眼，说道：“是啊！我们这些当师兄的，都被她这个师妹给比下去了。”

    “只是，可惜了......唉！”

    孟长松突然又长叹了口气，似乎有所惋惜。

    尚文问道：“师父，怎么了？”

    “你们师祖曾说，你们丁师妹身为女儿身，太可惜了！”

    “啊？”尚文不明所以，“如果丁师妹是男儿身，那又会怎么样？”

    “从你们丁师妹的出生时辰来看，如果你们师妹是男儿身，那便是天虎转世，将来必是一代驰骋沙场的名将。真的是太可惜了！”

    关虎忍不住问道：“那，难道女儿身就不能当将军了吗？”

    孟长松又是长叹了口气，说道：“这是男女有别啊！她的这个出生时辰，做为一个女孩子，命并不能算有多好，只能算是个平凡人。你们师祖说，她的一身才能极有可能会被世间埋没。就不知，你们师祖口中说的那个人，他究竟会不会出现。”

    (本章完)

