    “行了，别扯那些没用的。”

    很显然，对于这种场面，苏夜比王昊更有应付的经验。

    所以，她压根儿就没有跟这个明显不是真名的“泰山”过多交流，直接挥了挥手：“中心步行街那边儿，最贵的服装店是哪家，应该不用我说，你也知道吧？”

    “好的，我明白了。”

    依然保持着之前的冷酷风范，泰山点了点头，主动拉开了车门：“王公子、苏组长，请上车。”

    “走吧！”

    说句心里话，对于王昊来说，已经正儿八经的，有很长一段时间，没有被人称之为王公子了。

    如今，再一次听到这个熟悉的称呼，他的心情还真的有那么一点点莫名的小复杂。

    唉！

    也不知道这个世界究竟是怎么了，本来我是可以靠技术吃饭的，可是这莫名其妙的，怎么就突然变成大富翁了呢？

    怀着这种有点不太好形容的心情，在汽车的轰鸣声里，王昊见识到了这座城市的交通，究竟有多么的堵。

    前前后后，充其量也不过就只有几公里的路，却硬是足足走了一个小时。

    这并不夸张！

    真正让王昊感觉到，有那么一点点小夸张的地方，主要在于苏夜所说的，那所谓的中心步行街以后，这里的人流密集程度，几乎可以用人山人海这几个字来形容。

    老话说的好，韩信点兵，讲究的是多多益善，因为他数学很好，据说不管来多少人你是谁，他都能点的明明白白。

    但是王昊却不一样，他从小就是个学渣，从学校里学到的那点玩意儿，早在不知道多少年以前，他就已经全部都还给了老师们。

    所以，韩信点兵的本事，他是没有的。

    大概的瞄了一眼，有点被眼前这种繁华景象给震撼到，下车后的王昊忍不住朝苏夜问了句：“苏姐啊，这条街上的人流，应该过万了吧？”

    “格局小了，这个数字太小家子气。”

    有些嫌弃地扫了眼王昊，苏夜缓缓地摇起了头，她慢条斯理的说道：“据我所知，这条街上的人流量，除了特殊情况，平均每天都会超过10万人次。”

    “这么多？”

    明显是对王昊这种大惊小怪的模样有些看不惯，没好气的翻了个白眼，苏夜随手一抬，就朝着东南角的某个方向指了过去。

    “走吧，咱们今天的目标就在那边，过去以后你给我选的张狂一点，霸道一点。对了，今天我的对外身份，就是你的生活助理兼秘书。”

    什么生活助理和秘书之类的，这些王昊并不关心，因为他知道，所谓的对外身份，那也仅仅只是对外而已。

    对内，全都是假的！

    真正吸引了王昊注意力的，还是苏夜所说过的前半段话。

    “张狂一点，霸道一点？”

    把对方对自己的要求重复了一遍，王昊有些惊讶：“怎么听起来，你好像是想要我，扮演一个恶霸类的纨绔子弟？”

    “没错，这就是你今天的人设。”

    “那好吧，我努努力，尽量满足你的要求。”

    真的是万万没想到啊，我堂堂医者仁心的一代神医，有朝一日，竟然要扮演这种角色……

    在苏夜的引路之下，王昊和她两个人，一路穿过了密集的云山云海，短短一段路，足足走了将近5分钟，这才好不容易，来到了一栋气派的门脸前。

    金牌服装？

    这名字起的……可真不怎么样！

    但尽管吐槽了这间服装店的名字，可王昊也必须得承认一件事，那就是这服装店的门脸，至少在外面看起来，那绝对堪称是金碧辉煌。

    很明显，这地方开业那会儿，绝对请过什么专业的设计师，并通过加钱的鞭策方式，精心设计过。

    都不用进店里仔细去瞧，光是这人往大门外一站，一看那几乎处处都镶满了土豪金的欧式典雅装修风格，就有一种不明觉厉的感觉。

    别人心里是怎么想的，其实王昊并不清楚，他只知道一件事，那就是当他站在这里的时候，确实是有那么一点点被震撼到了。

    就是不知道，店里卖的衣服，是不是真的像苏夜所说的那样，很符合自己的气质。

    “苏姐，咱们……就这么直接进去？”

    “要不然呢，难不成你还想被人抬进去吗？”

    “……”

    苏夜竟然都这么说了，王昊当然也没什么可多虑的，对于比自己聪明的高智商人才所做出的决定，只要和自身的利害并没有直接的冲突，他一般都比较信服。

    只不过，让王昊万万没有想到的却是，恰恰也就在当他和苏夜两个人，正准备走进这服装店，至少在决定找茬之前，先看看这里的衣服究竟怎么样的时候，两个人在大门口的位置，就被服务员给直接拦下了。

    “先生女士你们好，本店主营业务是高端服饰私人定制，只面向会员服务，麻烦请出示两位的会员卡。”

    “……”

    好家伙，看眼前这模样还算端正的服务员这意思，要是没有什么所谓的会员卡，这是直接连正门都不让进？

    要是连进都进不去，那还找个什么茬？

    扭头朝着苏夜看过去，结果王昊没想到，所以居然一脸无辜地朝自己两手一摊。

    小样儿，主意是你提的，说好了来这里找茬，你现在跟我装什么无辜？

    你这个女魔头啊，良心是大大的坏了！

    但是不管怎么说，既然现在来都来了，怎么也不可能，就这么无功而返。

    苏夜会不会没面子，这个王昊不知道。

    他只知道，要是就这么灰溜溜地走了的话，那他王神医，是一定会很没面子的。

    所以，眼看着这会儿苏夜明显是退居二线，把舞台留给了自己，而且还表现出一副很想欣赏自己表演的模样，王昊只能是有些郁闷地抹了把脸。

    有些时候，人生就是这样，总会碰到一些队友靠不住的情况。

    而每每到了这种时刻，那就只能……展现出真正的技术了！

    活动了一下脖颈，王昊两只眼睛微微一眯，盯着那名看起来貌似恭谨，实际上却只是把嘲讽掩饰的很好的服务员，笑着问了一句：“我们没有这里的会员卡，我也不想办这种东西，可我又要进去，你说该怎么办呢？”

    说这话的时候，王昊动用了一点小技巧，那就是运足内气灌注双眼，施展出了传说中的……目击！

