
　　方鉴来到烟柳城北郊三十里处，那雨云最初兴起的地方便在这里。

　　此时大雨仍旧在下，方鉴回头朝烟柳城望去，却见整个烟柳城都笼罩在瓢泼大雨之中。

　　‘轰隆’

　　忽然，头顶雨云之中传来一道雷鸣，随后一道闪电划过乌云，照亮了烟柳城内外。

　　紧接着，只见一名雷将手持雷鞭，从那雨云内不断腾挪飞转，身上不时闪过道道雷光，似是在与人斗法。

　　方鉴运转法力，手掐法诀往双目之上一点，旋即只见他眼中金光一闪，立刻便看穿了重重乌云。

　　只见那重重雨云之中，两条十余丈长的真仙金龙正在云中翻波卷浪，兴云布雨。

　　而那雷将想要阻止，但其中一条金光炽盛的金龙却在不停地阻碍雷将。

　　那金龙一个扫尾，将雷将打飞出去，雷将倒飞数十丈后稳住身形，随后抬手指着那金龙道：“尔等竟敢无令布雨，还不速速收手，免得涂炭生灵！”

　　“呸！”那条挡住雷将的金龙口吐人言，朝雷将说道：“我龙族兴云布雨乃是天赐神通，你一雷将管这么多作甚？”

　　雷将喝道：“你等无序降雨暴雨倾盆，致使河流暴涨，城水倒灌，城隍庙外墙也已被冲塌，还不知错吗？”

　　那金龙闻言，立时大声说道：“城隍庙？我冲的就是它！九弟，雨再大一些。”

　　“好的，四姐。”另外那条金龙应了一声，只见他周身金光一闪，随后暴雨立刻变的更大了。

　　雷将见此二龙竟然变本加厉，立刻举起雷鞭便冲了上去。

　　当那四姐立刻腾起巨大的金龙之身朝雷将扑了过来，那雷将周身雷光电闪，一雷鞭带着数十道闪电朝龙四姐打去。

　　但那龙四姐两只巨大的金龙前爪往下一抓，便将雷将手中的雷鞭抓住，然后又是一个甩尾将雷将打飞了出去。

　　这雷将与那龙四姐虽然都是真仙境，但雷将的法力和肉身显然都不是这龙四姐的对手。

　　真龙不怕雷打，雷部天将正常的手段都是克制妖魔的，但金龙却不怕这些手段。

　　随着雷将被打退，方鉴纵身飞入云中，抬手运转法力，只见一个巨大的手印瞬间从天宇降落。

　　‘轰隆’

　　随着一声巨响响彻云霄，那大手印直接打在了龙四姐的身上，随即龙四姐那十丈多长的龙身顿时鳞甲纷飞，一声惨叫便直接砸落到了远处正在兴云布雨的那条金龙身上。

　　接着两条金龙齐齐坠落云霄，砸在了地面上，变成了两个身穿金袍的一个少女和一个少年。

　　少女身娇体美，容颜俊丽，而那少年则生的威武俊朗，一脸桀骜。

　　此时二人皆口吐鲜血，可见方才方鉴的那一掌有多强横。

　　方鉴低头看着二人，冷声道：“汝二人无令而兴雨，冲毁城隍庙，水淹烟柳城，我令你们在明日辰时之前到雷部认罪领罚，若是迟误，必不轻饶。”

　　“休想！你算什么东西，也敢叫敖爷爷我认罪？”那少年闻言当即一怒，就要上前来与方鉴交手。

　　但那少女却即刻拦住了少年，低声道：“此人是玄仙修为，你我不是对手，先回龙宫去告诉父王和母后。”

　　少年似乎很听这位龙四姐的话，当即点头道：“好。”

　　少年应声后，立刻抬起头来朝方鉴说道：“哼，你们等着，会有人来收拾你们的。这天上的雨云至少还能再下一天，你们有本事就收了啊！”

　　说完，少年与少女立刻飞身化作两条金龙飞腾而起，片刻后便消失在天宇间。

　　“站住！”那雷将还想再追，但却被方鉴拦住。

　　只见方鉴看着那少年与少女离去的方向，然后淡淡地道：“巢湖。”

　　“？”雷将有些疑惑地看向了方鉴。

　　方鉴见雷将不懂自己的意思，于是说道：“这两条金龙飞落在巢湖之中。”

　　雷将瞬间反应过来，道：“巢湖龙宫，他们是巢湖龙宫的龙子龙女？”

　　“龙子龙女？”方鉴语气森寒，“哼！天刑台可不认识什么龙子龙女。”

　　方鉴说完，当即唤出天律金符，朝天上打出一道符光。

　　约莫过了一盏茶的时间后，重天之上落下一道仙光，只见一个身穿素纱雨披，头戴云帘斗笠，面容华姣，身姿轻曳的神女出现在云端之上。

　　神女出现后，方鉴当即稽首道：“雨师道友。”

　　而那雷部天将也立刻行礼拜道：“雨师大人。”

　　电母、风伯、雨师都是雷部仙官，这位雨师便是专司三界‘雨事’的仙官，为元三品。

　　不过，大主使早已经下了敕令，三十六天雷公从地历下月开始，也正式调整为元三品仙官。

　　所以这个月方鉴的官职比三十六天雷公大一级，但下个月开始，三十六天雷公的品级就比方鉴高一级了。

　　雨师朝方鉴还礼道：“鸿清真人，唤贫道何事？”

　　方鉴抬手一指天上的雨云道：“有人无令而雨，布下雨云降下暴雨，祸害此地生灵，还请雨师施展神通，将这雨云收了。”

　　雨师闻言，当即朝眼前的雨云看了一眼，随后点头道：“此事易尔。”

　　说罢，只见雨师抬手一招，一片五霞色的玉纱从雨师袖中飞出，只见那五霞玉纱迎风变大，随后往下一兜，立刻便将覆盖方圆三百多里的雨云全部兜了起来。

　　雨师素手一点，那五霞玉纱立刻飞回了雨师手中，并被雨师收入了衣袖之内。

　　“鸿清真人，雨云已收，可还有事吗？”雨师说话时不悲不喜，不苦不笑，气质犹如一汪纯净的清泉一般。

　　方鉴闻言道：“多谢道友，没有别的事了。”

　　雨师轻点臻首，道：“好，那我便返回雷部去了，告辞。”

　　“道友好走。”方鉴说道。

　　随后雨师踏着一片霞云转身飞入重霄，顷刻间便消失在重天之中。

　　...

　　“父王！”

　　“母后！”

　　龙四姐与龙九弟回到巢湖龙宫后，立刻来到龙宫大殿内，二人皆是一脸委屈地喊着。

　　巢湖龙王敖历是太乙玄仙修为，而他的夫人，也就是巢湖龙宫的龙母亦是太乙玄仙修为

　　不过巢湖龙王比起自己的夫人，在背景和地位上就要低了许多。

　　巢湖龙王敖历是东海龙宫谱系的一脉偏支，后来因为能力出众被东海龙王任命为巢湖龙宫之主，是巢湖龙王，也是巢湖水神。

　　但是敖历的夫人来历可大不一般，她姓冯，名玥，乃是河渎灵源王冯夷的直系六世孙。

　　河渎灵源王冯夷，乃天庭澄清尊神，为河渎神君，掌管天下河川。

　　其权柄与东海龙王是不相上下的，巢湖龙宫也正是因为这位龙母，才有了远高于别的江湖龙宫的地位。

　　所以当巢湖龙王敖历与巢湖龙母冯玥看到自己的儿女，尤其是最疼爱的幼子带伤而归时，更是震惊非常，心里也是愤怒不已。

　　“我儿，你们为何受了这么重的伤？”冯玥连忙将幼子揽入怀中问道。

　　只听龙四姐告状道：“父王，母后，我与九弟在烟柳城外布雨，想要为大姐出一口气，但却不知道哪里来的雷将多管闲事，和另一个野道士一起打伤了我和九弟。”

　　“雷将？野道士？”一旁的敖历闻言一怔，但还不等他祥问，一旁的幼子敖杰便又吐了一口血出来，并朝冯夷叫道：“母后，我好疼。”

　　冯夷一听哪里还能有理智，顿时即心疼又愤怒地道：“我儿，娘马上带你去疗伤。”

　　说着冯夷就带着敖杰起身，然后回身朝巢湖龙王敖历道：“这一定是雷部雷将与人间修士勾结，图谋我龙族肉身，夫君，你身为巢湖龙王，一定要为嫣儿和杰儿讨一个公道。”

　　说罢，冯夷便带着敖杰和敖嫣朝龙宫后殿的疗伤灵池走去。

　　冯夷三人走后，敖历也是一脸铁青，什么人竟敢不把自己巢湖龙宫放在眼里？敢在家门口打伤自己的儿女？此事若不让那两个凶人付出代价，那自己这个巢湖龙王以后还怎么在龙王圈混？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十七章 巢湖龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 