    一屋子的客人相继离开，拒绝了奶奶相送的意图，奶奶等他们走后看了看重新变得安静的屋子，无声的叹息一声，然后就扶着沙发座椅慢慢坐了下来。

    奶奶环视屋子，这里被孩子们细心打扫过，到处都显得非常整洁。

    包饺子用的筷子还有盘子等都已经被他们洗好收了起来，桌子也重新擦过，椅子被归置到了原位，地面铺着的防水布一拿开，就觉得屋子异常干净。

    “这是一群好孩子啊……希望他们好人有好报。”

    奶奶伸手摸摸大毛的脑袋，“你怎么跟傻了一样？”

    天有些热，屋子里是没有开空调的，事实上压根没有装空调，只有一个落地风扇在吹着，狗子是怕热的，以往的大毛几乎都是趴在地面上，但现在的它却是保持着坐姿，正直勾勾的盯着奶奶看，跟个二傻子一样的。

    所以奶奶就摸了摸狗子的头，试图叫醒它。

    大毛眼珠子动了动，看着奶奶的眼神有着一种让奶奶说不出来的感觉，就好像……它是个孩子一样。

    它眼里的神情很浓厚，有着孺慕的亲近感，奶奶心中觉得古怪，“你这是怎么了，难道是想出去玩？可还不到时候，到晚上吧。”

    大毛眨了下眼睛，然后就趴到了奶奶的脚下。

    奶奶喝了点水，就想开电视了，但却没有发现摇控器放到了哪里，她有些纳闷的站起身，“咦，放到哪里了？我记得我是放在桌上的啊。”

    她的习惯是把摇控器放在茶几上，但刚才那些孩子帮她整理了，也不知道被他们放到了哪里，她一时竟然有些找不到。

    正在找着时，她就感觉到大毛起来转了一圈，随后它就停在了自己的腿边，正用头来蹭她的膝盖。

    “你怎……”

    奶奶一低头就是一愣。

    大毛口中叼着摇控器，正抬头看着她，眼中有着清澈的拟人般的神情。

    “大毛……真厉害。”

    奶奶赞叹一声，把摇控器接过来，然后就稀奇的摸了摸大毛的头。

    别以为狗子都能听得懂人的话，主人让它拿什么它就会拿什么，这无疑是痴人说梦，想要做到这一步那肯定是要经过专门训练的。

    但是很显然，不管是奶奶还是爷爷都没有这个力气和心思去教导它，两人只是佛系养狗，没有刻意教它什么。

    像是以前，大毛从来没有替他们拿过东西，可现在竟然拿了，而且它竟然还知道自己在找什么！

    这狗子怎么突然聪明了？

    奶奶觉得神奇，同时也觉得很高兴，“我家大毛可真乖。”

    “怎么乖了？”

    爷爷打开卧室门走了出来。

    他此时好像又恢复清醒了。

    老人家睡觉一向很浅，刚才睡了一会儿对爷爷来说已经够了，他是自然醒的。

    “你不知道哟，刚才大毛竟然会给我拿摇控器了！”奶奶兴奋的把这事给爷爷说了说。

    “真的假的，我怎么没见大毛给我拿东西？”

    爷爷不相信，因为大毛已经算是步入老年了，没道理以前平平常常，现在这个岁数却突然开窍了，“大毛，去给我把小锤拿过来。”

    他尝试着说。

    小锤是木质的，爷爷平时拿来敲身体，敲敲背敲敲腿那种，起到按摩的作用。

    那东西一般是放在他床头的。

    他一说完，大毛抬头看他一眼，然后就摇着尾巴进他卧室了。

    “咦……”爷爷面露惊奇，朝着奶奶看过去。

    奶奶也是深深的诧异。

    几秒后，大毛咬着小木锤出来了。

    ……

    江小白上了自己的车，由车驶着向生日会的会场行去。

    37号小队则是上了唐名为他们准备的车，也跟江小白的车子同行。

    出了爷爷奶奶的家门后，江小白就结束了直播，告诉大家去某视频软件观看生日会即可。

    上了车，明珠就在说今天的事情——

    “两位老人真是太可怜了，他们把房子都捐了，这么大年纪还在爬楼梯，但老天确实是没有善待他们，三个孩子全都没了，唯一的外孙女也生死不知，哎，我想到都觉得难受。”

    “最难得的是他们在经历这些后仍然善良。”玲珑也觉得唏嘘，“如果换成普通人，别说捐房子了，不报复社会就不错了。”

    “今天的直播还是有好事的，当网友知道奶奶女儿事情的时候都沸腾了，特别气愤，说是要把那个女孩给揪出来！”明珠道。

    “上哪揪？那都是十年前的事情了，我们现在连人家叫什么都不知道，是在哪个城市也不知道，再说了，即使知道是谁又能做什么？她是不担法律责任的。”玲珑不抱希望。

    “不担法律责任，可在道德上总是人人得而诛之。”明珠皱眉，“芳芳阿姨是为了救这个女孩才站出来的，但她倒好，自己跑的飞快，走了之后还不第一时间找人求救或者是报警，而是跑了回家，过了一个小时才回去看人……一个小时，那黄花菜都凉了！”

    “这样的人如果在生活中被我知道了，那我肯定是要朝她吐口水的，这种行为确实被人不齿。”玲珑很赞同。

    大家聊了会儿陈年旧事，最后明珠说：“今天的直播效果很不错，网友都说这种事情很有意义，而且粉丝和明星一起共事的感觉也很新奇。”

    “对了，今天直播收入多少？”玲珑忽的问，“我看到有很多人刷礼物了。”

    “我看看……”

    明珠去查看了一下，然后就张大了嘴，“二……二十五万多。”

    “这么多？？”玲珑也一愣。

    这次的直播跟普通直播不同，算是第三视角来看明星，她本以为就算有礼物也只是少数，几千几万就差不多了，结果竟然有二十五万！

    “好像是他们看到爷爷奶奶觉得可怜？”明珠猜想着。

    “把钱捐了吧。”江小白道。

    “好。”

    明珠点点头，然后就去操作了，片刻后她就用江小白的薇博发了动态，说明了直播收入全部捐了的事情。

    网友们回复很快，纷纷表扬江小白大气。

