    “好！”

    盖九幽紧紧的握住叶凡的手，笑道：“有你这些话就够了，事不宜迟，我们立刻回皇宫。”

    大家都出来了。

    昨晚，叶凡和姐姐们聊了很久，和小公主大婚，他让大家都不要去。

    其实，这大婚可以说是一场交易。

    他和小公主素未蒙面，根本没有感情，大婚只是为了自取索取。

    所以，这不是真正意义上的婚姻。

    大家没必要到场。

    造化弄人，叶凡没有想到自己人生大婚会是和人皇的小女儿。

    此时，皇宫表面很平静，但其实暗流汹涌。

    盖九幽、欧阳靖、阁老等人都在保密，没有将小公主要登记成为大夏女皇的消息传开。

    否则皇子们要炸锅。

    可是。

    皇子们也不傻，冥冥中有什么预感。

    东宫。

    一群皇子在聚集，人皇并没有立太子，因此每个皇子都有着野心。

    除了皇子还有皇女。

    一共十二人。

    他们齐聚一堂，每个人脸上都闪烁着阴霾。

    “父皇陨落，现在群龙无首，这是不可以的，大家有什么想法？”

    最为年长的男人开口。

    一位皇子道：“大哥，我们的想法有用吗。大权被盖九幽、欧阳靖和大阁老把持，他们想要扶持谁就是扶持谁，可恶啊！”

    皇子皇女们脸色难看。

    大皇子拍着桌子，喝道：“盖九幽他们是要造反吗！”

    这时，一个皇女阴恻恻的说道：“大家没有发现吗，自从父皇陨落，小十三就没有出现过，不知道去了哪里。”

    小十三，就是小公主。

    人皇最小的女儿。

    一位皇子沉声道：“我现在怀疑，盖九幽他们要扶持小十三上位。”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “这怎么行！”

    皇子皇女们纷纷火冒三丈，桌子都快要掀飞了。

    但这个怀疑并没有道理，因为他们都没有见过小十三了，甚至都无法联系。

    关于小十三的一切都好似被抹除了一样。

    大皇子脸色冰冷，低沉说道：“虽然大权被盖九幽他们把握，但我们也不是没有力量。皇宫里的王爷们，还有老祖们，都还在呢。”

    一位皇女道：“那些王爷就别提了，根本不管事，他们肯定会站在阁老、盖九幽以及欧阳靖那一边。”

    “没错，现在唯一能遏制盖九幽他们的，就是几位老祖。”

    “老祖半步超脱，足够镇压盖九幽那些家伙。”

    “总之绝对不能让小十三上位，一个二十出头的丫头，怎可能做一国之主，真是笑话。”

    “大哥，我支持你！”

    一位皇子呐喊起来。

    这冷不丁的一句，让其他皇子皇女脸色变幻不定。

    这是要表态吗？

    大家都沉默了。

    大皇子见状，脸色再次冰冷的一份，但他没有表现出来，说道：“现在当务之急是去找老祖，说明这些事情，不能让盖九幽他们乱来。”

    “大家随我去禁地，求见老祖。”

    “走！”

    一群皇子皇女，浩浩荡荡的来到皇宫后山禁地，这里有一座秘境，别有洞天。

    但除了人皇，谁也打不开。

    大皇子单膝跪下，其他皇子皇女也跪下来，随后他们齐齐逼出一滴本命精血洒在秘境门户之上，开始了祷告。

    只看见，鲜血作用起来，整个门户弥漫着红色光晕。

    大皇子开口了：“后世子孙，求见老祖，请老祖复苏，主持大局。”

    “人皇陨落，山河岌岌可危，军机大臣把握大权，遏制皇族，我等无力，请老祖制裁！”

    “请老祖复苏，请老祖制裁！”

    “轰！”

    门户震颤，那红色光晕似乎穿透进去。

    不一会儿。

    整个皇宫都颤了颤，紧接着，秘境门户裂开，一道沧桑的气息弥漫出来。

    “恭迎老祖。”

    皇子皇女们匍匐在地上。

    那门户裂缝越来越大，随后一道苍老的声音走出来，伫立在半空之中。

    这个老者真的太苍老了。

    满脸都是沟壑，佝偻着身体，手中抓着一根龙头杖，浑身散发着淡淡的死气。

    这说明，这老者半只脚踏入了坟墓。

    和身体苍老死气沉沉不同的是，老者的双眼炯炯有神目光锋利，如刀似剑。

    “三世祖，是您复苏了啊。”

    “怎么回事？”

    三世祖声音沙哑。

    皇子皇女们战战兢兢，大皇子道：“三世祖，父皇陨落了，现在群龙无首。兵马大元帅盖九幽、龙阁大阁老、皇宫大内总管欧阳靖把持大权，不知道要干什么，可能要扶持傀儡上位，请三世祖做主！”

    “大胆！”

    三世祖沉喝，目光冰冷。

    呼呼呼。

    劲风拔地而起，三世祖带着皇子皇女们来到中央大殿——长生殿。

    随后他说道：“让盖九幽、欧阳靖和大阁老过来。”

    “遵命。”

    大皇子使了一个颜色。

    皇子皇女们迅速离开通知下去。

    彼时。

    欧阳靖正在龙阁，和四位阁老商谈要事感受到皇宫那边的恐怖气息，他们色变。

    难道说帝盟盟主杀来了？

    他们赶到皇宫，正好碰到了皇子皇女。

    “站住！”

    他们大喝。

    欧阳靖道：“几位皇子皇女，出了什么事情？”

    “哼，欧阳靖，大阁老，你们完蛋了。三世祖复苏，要主持大局。盖九幽呢，立刻让他滚过来。”

    “三世祖复苏了？”

    欧阳靖和阁老门脸色变幻。

    很快，大阁老脸色恢复正常，说道：“大元帅出去办事了，我们去见三世祖吧。”

    长生殿。

    欧阳靖和大阁老走进来。

    下一刻，一股气息就将他镇压在地上，三世祖目光锐利，冷冷道：“你们要造反？”

    大阁老和欧阳靖异口同声：“三世祖，我们万万不敢，我们是为了大夏基业啊。”

    “哦？”

    三世祖目光闪烁，看了看大皇子，随后收敛起息，沉声道：“将事情说清楚。”

    “是这样的，我们得到了确切消息，异族帝盟盟主要来攻打皇宫……”

    两人将缘由说了一遍。

    随后，又说道盖九幽去找叶凡，让叶凡和小公主配婚，小公主登基成为女皇等事情。

    大皇子勃然大怒。

    他竟然真的要扶持小十三上位。

    混账。

    皇位是他的，怎么可能让别人夺走。

    “疯了疯了，你们都疯了，竟然要让小十三那丫头登基，还要和叶凡配婚，让叶凡掌控大夏气运，你们还说不是造反，你们和叶凡是一伙的。”

    “三世祖，请您做主啊。”

    噗通……皇子皇女们全都跪下来，大皇子更是痛哭流涕。

    三世祖脸色难看。

    大阁老道：“三世祖，这也是无奈之举，但叶凡是值得信赖的人，而且，叶凡并非掌控气运，只有女皇才能掌控，叶凡只能是利用。女皇可以随时取消叶凡利用权，所以很安全。”

    大皇子怒斥道：“你还敢说安全，这是我皇族屈辱啊，你狼子野心，你们该死！”

    “大皇子慎言，我们操劳了一辈子，将一切都奉先给了大夏。人皇生前何等信任我们，将权力分发给我们就是证明。我们誓死拥护皇族，保护大夏，但现在是危难关头，帝盟盟主只有叶凡来对付。莫非，三世祖能对付吗？”

    三世祖脸色一沉，他只是半步超脱者，哪里对付得了叶凡。

    然而让外人掺和进来，利用大夏气运，的确是耻辱。

    “三世祖，请您以大局为重。”

    “大皇子，也希望你顾全大局，不要为了皇位，令皇族令大夏陷危难境地。”

    大皇子咬牙切齿，这话把他给怼死了。

    这时，三世祖开口了：“你们用心良苦，但是叶凡掺和进来不妥。除非……”

    “除非什么？”

    “他能臣服我皇族，或者和小十三签订大血契术，成为小十三的仆人而不是丈夫。”

    “这怎么可能！”

    欧阳靖和大阁老瞪大了眼睛。

    幸好叶凡不在场，这若是让叶凡听见，哪怕直接暴揍，皇族再次多了一个大敌啊。

    “三世祖，万万不可。”

    “有何不可，必须是仆人，否则，那就只能来硬的。”

    三世祖厉声。

    大皇子眼神闪亮，难道三世祖有办法对付叶凡？

    欧阳靖和大阁老对视一眼忧心忡忡。

    “小十三呢，那丫头我看看。”

    三世祖道。

    欧阳靖和大阁老不语。

    三世祖喝道：“我让你将小十三带过来，你敢不听我的命令。”

    轰。

    两人被镇压的吐血。

    “是。”

    欧阳靖和大阁老叹了叹，只能服从命令。

    他们来到皇宫某一座禁地，打开了一个秘境，小公主就在其中。

    “好浓郁的天地精气。”

    “小十三竟然在这种环境下修炼，可恶啊，这两个家伙竟然不告诉我们。”

    皇子皇女们很嫉妒。

    他们发现了小公主，此刻小公主竟然已经成就了霸主境界，而且身体珠光宝气。

    三世祖眼神一亮，惊讶道：“小十三竟然修炼成了琉璃宝体。”

    大皇子道：“三世祖，这琉璃宝体厉害吗？”

    “很厉害。”

    三世祖点点头。

    “琉璃宝体有着极强的防御力，同时能诞生琉璃神光，这是一种可怕的神光，有着先天灵宝七宝妙树的一些能力。”

    “七宝妙树！”

    众人惊呼。

    三世祖道：“七宝妙树这先天灵宝，能绽放七彩神光，号称无物不刷，任何事物都能刷下来。琉璃神光也有这种效果，但肯定不如七宝妙树的。”

    皇子皇女们一个个嫉妒不已。

    三世祖道：“不错，琉璃宝体，倒也能做女皇。你们都去吧。”

    呼呼。

    一股劲风，将皇子皇女和欧阳靖、大阁老吹飞。

    三世祖走入秘境。

    长生殿内，欧阳靖和大阁老叹息练练，不知道怎么办了。

    “九幽什么时候能回来？”

    “不知道。”

    话落，欧阳靖就收到了消息，他欣喜道：“九幽传来讯息，叶凡答应了，正在回来的路上，一天后就能抵达皇宫。”

    “我担心会出事啊。”

    “不管了，我们已经做的仁至义尽，如果真的出了乱子，也许是天意。”

    两人叹息连连。

    大阁老道：“人皇经天纬地，为什么会陨落呢，真是让我们措手不及啊。”

    欧阳靖道：“开天斧太强了，能够开天，自然能斩杀人皇。”

    “既然过去就不要提了，现在等明天看看情况吧，将所有王爷全部召集起来，必要时候我们也要出手，不能置身事外。”

    “出手？对谁，叶凡？还是？”

    “看情况。”

    欧阳靖目光锋锐。

