    从礼堂走向格兰芬多休息室的一路上，格雷一直在思考，难道小天狼星和原本的故事一样，袭击了画像吗？

    “胖夫人呢？”格雷问。

    “胖夫人？”纳威有些疑惑，“她还在那里啊。”

    “什么？还在那里？”

    走过一条又一条走廊，爬上一道又一道楼梯，终于来到格兰芬多塔楼隐蔽的入口处。穿着粉红色裙子的胖夫人手中端着一个酒杯，问他们：“口令？呃——你们怎么都来了？邓布利多教授。”

    穿过肖像洞口时，格雷多看了一眼胖夫人，画像真的没有一点破损的地方。

    格兰芬多休息室的炉火噼噼啪啪燃得正旺，倒在壁炉旁边的魁地奇奖杯被火光照得闪闪发亮。

    书架上的书记、瓶子和小雕像被扔得到处都是，大圆桌上散落着几张书籍纸张，软塌塌的扶手椅靠背被撕烂，露出白色的羽绒棉散落一地。

    格雷跟着邓布利多和麦格走进休息室的时候，脚还不小心踩到了掉在地上的巫师棋子。

    邓布利多迅速扫了一眼一片狼藉的休息室，目光凝重。

    麦格教授立刻去各个寝室里面，查看了所有房间，确保没有偷偷待在休息室而受到伤害的学生。

    “能和我讲讲你刚才的经历吗，隆巴顿。”邓布利多问。

    “好的，邓布利多教授。”纳威皱着眉头，“我今天没能去霍格莫德，便自己去了图书馆写作业，呃，可是我不小心睡着了，等我醒来，宴会已经开始，于是我想把课本放回寝室再去礼堂……”

    “里面没有其他学生。”麦格从寝室门口的楼梯走下来。

    邓布利多冲麦格点了点头，随后示意纳威继续讲。

    “当我进到休息室后，就看到了现在的景象——这一定不是同学之间的打闹，”纳威看了一眼被抓烂的沙发和掉在地上的魁地奇奖杯，“我越来越觉得不对劲，就跑回来找您。”

    “你来到这的时候，胖夫人在哪？”格雷问。

    “她没在相框里，应该是去串门了，”纳威说，“不过我等了两三分钟她就回来了，说是要拿上自己的美酒……”

    “我明白了，”邓布利多说，“宴会结束后让学生们进来吧。”

    “我们还没有搞清楚这是谁干的。”麦格上前一步。

    “是的，米勒娃，所以你得在休息室看护好他们。”

    他们走出休息室时候，斯内普和卢平正在胖夫人画像前面站着。

    “亲爱的，你们两个如果不进去，就不要站在这里扰乱我休息好吗？”胖夫人有些醉醺醺的。

    “我进休息室，总不能拦着我吧？”卢平对斯内普说。

    “里面有邓布利多和麦格就够了，而且，说不定你已经进去过一次……”斯内普紧紧盯着他。

    “是啊，我当然进去过一次，不止一次，西弗勒斯，我上学时候也住在那儿。”卢平说着，看到他们出来，于是问，“里面发生什么事了？”

    “有人破坏了休息室，”邓布利多说，“但是目前还不清楚他的目的。”

    斯内普不由得多看了几眼卢平和格雷，似乎想从他们身上找到些什么。

    “胖夫人，纳威来这之前，你有没有见到什么可疑的人？”格雷说。

    “纳威？”胖夫人微微眯着的眼睛睁开了，“纳威——噢，是这个小男孩啊。没有，我没有看见有人来过，而且我当时去参加威吉丽夫人（某个画像）的宴会了。”

    邓布利多神色严肃：“各院长通知学生，宴会结束后禁止外出休息室，由级长负责巡逻各自学院休息室。”

    格雷环顾周围，高耸的塔楼，空旷的走廊，从栏杆边向下望去，一段又一段复杂的楼梯正缓缓挪动着，没有一个人，到底是谁悄无声息地闯进休息室，这么做的目的又是什么？

    ……

    格兰芬多休息室被人恶意破坏的事一下子就被传开了，宴会结束后，大家都知道发生了什么，格雷身后跟着一群格兰芬多的学生，领着他们回休息室。

    “莫里斯教授，凶手抓住了吗？”珀西·韦斯莱胸前的银徽章闪闪发亮。

    “还没有。”格雷说，“在此期间，大家需要一起行动，我们得确保大家不要乱跑。”

    “明白，作为学生会主席，我会认真配合工作，管理好学生们。”珀西点点头。

    走到休息室塔楼入口时，珀西转过身开始清点队伍人数，防止学生掉队走丢。

    “噢，天呐，你又来了。”胖夫人说。

    学生们一个个钻进休息室，都被眼前的景象惊呆，大家站在休息室里看着凌乱的现场，一动不动，场面像是静止一样。

    “到底是谁干的？”迪安·托马斯从一群人中冒出一个头大声喊，随后这群学生都开始表达不满，抱怨声充满在休息室。

    “你们已经看到了一片狼藉的休息室，不过，我们还不清楚是谁干的，也不知道他下次还会做什么。今晚休息室需要加强防范，麦格教授也会过来，她现在在和邓布利多教授交流这件事，在她回来之前，由我来负责这里的安全。”格雷给自己用了一个声音洪亮才压制住大家的吵叫声，“现在，看看各自有没有丢失什么东西，还有，如果遇到了什么异常的事，也要及时告知我。”

    赫敏难以置信地看着眼前的一切：“谁会做这种事，我是说，把这儿搞得一团糟？”

    “这种恶作剧一点儿也不好玩！”罗恩十分气愤，“纳威？”

    “我？”纳威突然惊讶地看着罗恩。

    “怎么可能？罗恩！别傻了！”赫敏说，“这种强度的破坏，根本不是我们这个年纪可以做到的！沙发撕裂了，旗帜也被割开，纳威怎么会做这种事？”

    “不是我干的！”纳威大声说，“我一进到休息室里就看到现在这个样子了！”

    “纳威，胖夫人难道也不知道发生了什么吗？”哈利从地上捡起来魁地奇的奖杯重新摆在壁炉上。

    “对，当时大家应该都在礼堂参加宴会。”赫敏仿佛抓到了重点，“有人趁机闯进来了。”

    “可是——只有格兰芬多的人才可能——别人都不知道我们的口令……”罗恩说。

    “一点儿不错。”哈利说。

    “胖夫人当时串门去了，她什么都没看见。”格雷把掉落在地毯上的格兰芬多围巾捡起来搭在沙发上。

    “难道是我们之中的人干的！”罗恩开始张望着各个年级的格兰芬多学生。

    “好了，不如先看看你们有没有丢失什么东西，”格雷说，“这一点对找到凶手也很重要。”

    “我得去找找斑斑。”罗恩上楼进了寝室。

    “对了，克鲁克山。”赫敏也快步钻进寝室。

    哈利犹豫了一下，没有跟着罗恩回去，反而又走到格雷身旁。

    “什么事？”格雷说。

    “教授，我在想……”哈利碧绿色的大眼睛看着格雷，“会不会是小天狼星·布莱克？”

