
　　第106章白级魂师第二阶段

　　在这同如白色园环的洞穴中，内部有蓬勃的生命朝气，鲜红而又灿烂，璀璨夺目，真的却宛如岩浆般。

　　林白破入了白级境界，生命升华，完成了一次蜕变，实力突飞猛进，比以前提升了一大截，天地都跟着共鸣。

　　在其头上，一座个银白色的圆环，内部鲜红精气滚滚，这沟通地是天地自然秩序之力，从外界汲取而来，与身熔炼、相通。

　　凝聚魂环，进入这个境界，等于是夺了天地造化，不断直接吸收这无尽外界的神之精，补充己身。

　　到了这个时候，沟通了无垠虚空，从当中淬炼天地神髓，等于让自己体内魂力暴涨，远胜以往，自然会极度强大。

　　从此以后源源不绝、连绵不断、始终萃取，可以保持人体生机旺盛，只要不进行太过惨烈的大战，根难以耗尽自身力量的，保持在鼎盛的状态。

　　“轰”

　　林白的头顶上方，那座厚重、凝实、古意沧桑的白色圆环，不断涌动鲜红的精气，而后向下流淌，垂落下来。天籁小说网

　　这种显现发生后，房屋内部的精能顿时稀薄了，全被白色圆环掠夺，鲜红的精气宛若岩浆，贯入林白的头顶，全部没入了进去。

　　这是直接地、迅速地、近乎暴动地从外界掠夺，补充己身所需，保持在这一境界的最鼎盛状态。

　　“这就是白级魂师吗？这还真是很奇妙的力量。”林白喃喃自语着，闭着眼睛，沉浸在这种境界中，感觉无比美妙。

　　这是一种强大的感觉，似是要羽化飞升了一般，通体舒泰，充满了一种爆炸性的力量，整个人像是要飞了起来。

　　白级境界，远不止如此，于人体内或人体外开辟桥梁，沟通天地间的各种奥义，如：于圆环中温养魂导器，祭养最强大的魂技等。

　　还未容林白更多的探索，他的身体剧颤，再次发出轰鸣声，霞光万丈，瑞彩千条，隆隆声震耳。

　　头顶上的那一道白银色的圆环，非常的真实，显化在虚空中，白色圆环内精气沸腾，也多出了一些奇怪的花纹。

　　林白蜕变，又出现一些纹路“圆环”，显化其身侧，令他身体灿烂，光雨飞洒，场景美丽，宛若无尽晶莹而圣洁的花瓣在飞舞。

　　“咦，又又出现一个纹路！”林白惊讶，根据完美世界的小说中的洞天境界，他还以为是“圆环”深邃，蓬勃精气如海，原来达到了更高的层次。

　　林白是根据完美世界这本小说所记载的宝术符文，说是想得境界划分，与斗罗大陆的魂环结合，在自己凝聚的魂环并刻录上魂导法阵。

　　“轰！”

　　然而，事情还未就此止住，符文漫天，如汪洋般汹涌，在这里形成无垠的秩序领域，喷薄瑞霞。

　　白色圆环又多出了一道纹路。

　　它在林白的身体右侧化形，火山口隆隆颤动，内部是一股紫色的“岩浆”，向外喷涌。

　　至此，林白头顶上方三寸处，身体左侧以及右侧，形成三座白银色的圆环。

　　随后三道白银色魂环华为唯一合成一个全新的白银魂环，有体内的魂环，勾连着身体与外界的桥梁，让自己拥有源源不断的魂力喷涌而出。

　　源源不断的从虚空中汲取力量，白色、银色、紫色的“岩浆”涌动，没入他的躯体中。

　　“呀！我终于晋级了，看来我的实验已经成功了，白级魂师的第二阶段是凝聚魂环，沟通自身与外界的桥梁，第一阶段是觉醒武魂并且修炼魂力，”

　　林白喜悦，脸上挂着甜笑，大眼弯成了月牙状，无比的开心，他一下子晋升为白级魂师第二阶段的高手了。

　　这若是传出去，一定会引发大轰动，惊掉一地下巴。破入这个境界已经很难了，很少听说有人连破境界。

　　更何况在斗罗大陆上基本上都是猎杀魂兽而来的，斗罗大陆的人们基本上都不冲击境界。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第106章 白级魂师第二阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 