    一家三口，美滋滋地吃掉了所有的菜，还意犹未尽地拿红烧肉的汤汁泡饭，又吃了两大碗饭，沈青青吃得最少，到汤泡饭的时候，就只能尝一口了，但她也吃得肚圆，被迫站起身，一圈一圈地在院子里走着消食，很快，身后跟了个肉呼呼的腆着肚子的小尾巴。

    唯独顾容情，明明吃了那么多，但小腹依然平坦，仿佛他的胃是个无底洞，悠闲地站起身伸了个懒腰，就自发地将洗碗和收拾的活揽下。

    豆豆一看，急忙道追过去：“爸爸，豆豆来洗碗。”

    顾容情同沈青青一样不会阻止豆豆帮忙，并且会安排他力所能及的事情，别看孩子小一开始做事做不好，就嫌麻烦，其实做事也是锻炼能力。

    豆豆帮忙洗完碗以后，顾容情就让他去玩，还带了几坨红烧肉给小胖吃。

    但是——

    “只能给小胖，不准给小胖的爸爸妈妈吃，听到了吗？”顾容情将豆豆拉到一边咬耳朵。

    沈青青在一旁听得清楚，不由翻了个大大白眼，这家伙几岁啊这么幼稚。不过，她抿了抿唇，有些想笑，说实话，她也不想给小胖那家的大人吃，一屋子的白眼狼，对他们再好也觉得是应当，说不定还反咬你一口。

    豆豆跑出去玩，沈青青就和顾容情商量道：“你们倒是每天赚钱了，可我又没钱赚，这可不行，你说说看，现在有什么适合我的赚钱的法子没？”

    沈青青其实自己也很会发现商机，以前大家还不知道垃圾值钱的时候，她就开始捡，后来还想过自己开个废品收购站，但因为要凑钱给高宇翔谋前程，启动资金没了才不了了之。

    就算是她被从高家赶出来，捡了几年的垃圾后，手里也又存了一笔启动资金，准备做点小生意，不再和臭烘烘的垃圾为伍，没想到，后来知道了豆豆被害死的消息，那些钱又用来找豆豆花光。

    想到这里，沈青青在心里叹了口气，咬牙切齿地想，以后再也不会傻乎乎将钱拿出来了。

    所以她又道：“还有，户口本你放哪了？我想去镇上开个存折。”

    顾容情惊讶地看过来：“你准备存钱？”

    “那当然，我要存钱买房子。”沈青青得意地挺了挺胸脯，她眼光又没有顾容情那么毒，还是买房等升值划算。

    但顾容情却摇摇头道：“现在不急着买，短时期内，华国的房价还不会涨，你现在将钱砸进去，等于是让钱被套牢，一点意义都没有，只有流动中的钱才能赚更多的钱，懂么？”

    说完他伸手揉了揉她的头，发现她的头发意外的细软，隐隐传来青苹果香波的味道，竟意外的温柔好闻。

    顾容情晃了下神，这才继续道：“你让我想想，自己也想想，现在刚刚改革开放不久，很多地方都能赚到钱，就看你想不想得到。”

    沈青青看出了他的慎重，也明白，现在是最好的时间，也是最重要的时刻，选择什么样的道路成就事业，对她对顾容情都非常重要。

    想到这里，她道：“好，那我去想了，你也快出门挣钱吧。”

