    这次所有的赛事，都是仅仅作为史料进行保存和研究，而不对外进行播放。同样也不会出售门票，谢绝任何人购票入场。

    数万人的体育场馆当中，此刻已经座了数千人，这差不多是这次大赛的所有参赛人员了。

    虽然只有数千人，但气氛却凝重的让人窒息。

    这些人当中，有体委组建参加武道大会的官方代表，有洪门、有唐门、青帮、大圈........

    有泰拳，有瑜伽大师，有东洋武士..........

    也有雇佣兵教官，超级杀手，黑拳拳王..........

    这些人当中，除了少数是赞助商和官员、国宾之外，剩下的都是参赛的武者。

    武道不需要在社会上进行宣传，但需要上层的认可，所以真正的大人物，还是有入场参观的资格。

    但是这里没有喧哗的记者，也没有买票入场的观众，有的只是一股寂静肃杀的气息。

    数十名医生，数百名战士，此刻正在严阵以待，同样鸦雀无声。

    赛场正中央，王超静静的负手站立，他已经在这里站了整整一天了。

    作为这次武道大会的灵魂人物，和出资30亿美元的最大赞助商，王超具备最高的话语权。

    在数千人的注视下，庞大的压力聚集，但王超依旧表情淡定从容，仿佛和整个天地融为了一体，他强由他强、清风拂山岗，他横任他横、明月照大江。

    天色逐渐的黑了下来，整个大体育场的大厅却是灯火通明，直到进入深夜，断断续续进场的人才渐渐的变得稀少了起来。

    凌晨12点的最后一刻，全场就已经有了足足5000多人，但却显得更加的寂静，可以说是鸦雀无声，落针可闻。

    12点一过，大体育馆里面的钟声响了起来，标志着新的一天开始了。

    就在这个时候，严元仪和风采两人从门口走了进来。

    风采双手抓着一把长四尺、足足有巴掌宽，全身黄灿灿，显然是用黄金打造的巨剑。

    这正是这场武道大会最高荣誉的标志，武道金剑。

    风采和严元仪把武道金剑，送给了王超面前的时候，大门打开，天宇缓缓地走到了场馆中央。

    在这种场合当中，也就只有天宇有资格面对王超了。

    二人的目光远距离对视的时候，整个现场无比的压抑，无比的寂静。

    “王超，这次天下高手大聚会，人数之多，成千上万，高手如云，但是真正能够角逐天下第一这四个字的，也就在你我之间，希望我们能够尽情一战，无论胜负，再无遗憾。”天宇脸色平静，缓缓的说道。

    随着他的话音落下，几个大钟同时响起，隐隐传出，这是被他的功力所震动，产生了共鸣。

    “是啊，10年当中无敌手，这次可以尽性了啊！”王超伸出两个手指，托住武道金剑，用一种发自内心的声音感慨道。

    这是一种宏大之极的声音，好像是巨钟被猛烈撞击，声音杨开。

    虽然巨钟没有震荡，但是在场数千人的耳朵的微微震动，仿佛是佛门里发人深省的静心禅钟一样。

    王超确实也很开心，无论是唐紫尘，还是之前的巴立明，虽然具备了跟他一战的资格，但王超都不可能全力出手，除非他想要打死人。

    至于其他人，哪怕是丹境高手，他随手一两招也就打死了。

    到了现在，王超自己也估计不出自己全力出手后，究竟会强到什么程度。

    如今，终于有一个能够酣畅淋漓一战的对象出现了，对于王超而言，这比拿下天下第一的称号，还要值得高兴。

    “很好。”

    天宇点了点头，走进第一排分配给他的专属席位入座。

    擂台之上是平等的，但是在擂台之下，现在每个人的待遇都是不一样的。

    在这种场合当中，天宇作为打破虚空的武道之神，拥有着最高的特权和待遇。

    “心境圆满了，不愧是主角，有的打了。”

    天宇微微眯上眼睛，心中其实也没有什么喜悦的。作

    经历了这么多的任务世界，天宇心中早已经没有了多少热血情怀。

    只要不是受虐党，谁也不会因为敌人强大而变的开心。

    现在的王超给他的感觉，比在巴黎初遇的时候，又强大了一些，大概是接下了天下第一人的称谓，心境上得到了升华，导致精神圆满。

    这一步，正常情况下是要日积月累，寒暑之功才可以的。

    但是对于王超这种挂逼，时不时还能爆个种，不断升级变强。

    遇到这种对手，对于他而言，也不算是什么值得开心的事情。

    毕竟他和王超打架，可没有在这突破之类的目的，就算突破了，那也是王超突破.........

    “人也到的差不多了，这场武道大会就开始吧，这把金剑重36斤，象征着武道最高荣誉的金剑，就放在场地中间，谁能笑傲到最后，谁就能拿走这口金剑。”王超淡淡一笑，把手猛烈一挥。

    手上的金色巨剑发出来一声尖锐的咆哮，笔直的插在了巨大场地后方的一个圆柱形高台上面，在灯光的照射下，越发的耀眼刺目了。

    就在王超扔出武道金剑之后，就标志着武道大会真正的开始了，血腥的厮杀，真正的开始了。

    现场又陷入了无比的寂静，沉静过后，在场所有的的高手，都把眼睛看向了巨大体育馆东面的屏幕上。

    LED屏幕，飞快地跳动着一连串的名字，这是电脑随机抽取对手。

    这次武道大会，所有的对局都在主场进行一V一的对决，并不会分成很多擂台，很多场地，同时进行比试。

    每一个选手，在比赛的时候，都将成为全场的焦点，用生命演绎精彩！

    LED屏幕上面显示的两个决斗的名单，抽到谁就是谁抽到的，双方就要下场进行交手，不能更改。

    如果抽到的时候选手不在现场，或者伤势过重，或者五分钟没有上场，就算做自动弃权。

    每个人都有三次弃权的机会，理论上一方拒绝了对局，在决胜之前不会再次遇到，这也是唯一涉及到了战术的地方。

    而一旦下场，就不能再弃权了，败者不管死活，都直接淘汰出局。

    事实上，这种高端局当中，往往在数秒之内，就会因为有一方被活活打死而结束。

    另一方就算想留手，也没有办法留，更没有平局这种说法。

    在公平的随机抽取面前，任何人也不能搞鬼，一切都只能看实力或者是运气.........

    大屏幕足足闪烁了半分钟之后，终于出现了两个名字，吸引了在场所有人的目光。

    唐门：陈艾阳。

    无国籍：God。

