    夏汀和寿王爷走了一会儿，这才慢慢的消除了彼此的紧张感，还有那一股子说不清的尴尬。

    寿王府很大，但是如今人员不太多，所以显得空寂一些。

    不过各种布置之类的，也都是精心挑选的。

    毕竟皇家吉祥物，比夏汀这个夏府吉祥物，地位还要高很多。

    太后偏爱，帝王疼爱，太子一众小辈，对于这位王叔，也是各种尊敬，日常送些不错的东西，想通过讨好他，来讨好帝王和太后，这都是很正常的操作。

    所以，寿王府看着十分奢华。

    各种绿植还有假山，也都是看过风水大师之后，仔细的布置了。

    为的自然是想让寿王爷绵延生机，活得长长久久。

    “听听觉得哪里需要改，尽管说，回头我着人去重新布置。”寿王爷对于这些再看重，也不及夏汀在他心里的地位。

    所以，如果夏汀觉得不好，那就改呗。

    虽然动了风水不太好，但是没关系。

    他有夏汀了，有了活命的目标，这些外在的东西，也不是那么重要。

    “嗯，我看看。”夏汀轻应一声，整个人看着又乖又软。

    寿王爷在一边看着，忍了半天，终是忍不住，轻轻的伸出手，虚虚的摸了一下夏汀的头。

    其实，他是想捏一下夏汀的脸的，但是……

    他不敢。

    摸头已经是他鼓起勇气之后的放肆之举。

    感觉到有一只大手在自己头上浮动了一下，然后自己的头发也被摸了。

    很轻的一下，怕破坏了自己的发髻，对方大概只是掌心轻轻的碰到自己的发丝，都没用力。

    如果不是夏汀感觉到一片阴影过来，怕是都感觉不到。

    “怎么了？”夏汀不太明白，转过头，有些疑惑的问了一句。

    一边问一边在心里感叹，这男妖精太勾人了。

    寿王爷只站在那里，不需要做什么动作，哪怕面色微凉，都十分勾人。

    夏汀觉得……

    这可能就是自己一直在追求的小郎君吧。

    哦不，以后还是夫君。

    这么一想，感觉还不错。

    至少，长得好的人，哪怕自己生气的时候，也可以看在这张脸的份上，怒火少三分嘛。

    就像是那些话本里写的：小郎君人比花娇，今儿个就不与你计较了。

    夏汀好怕寿王爷这个男妖精太会勾人，自己以后也会变成书里的那些小娘子，看着这张脸便没有脾气。

    这么一想，又觉得可怕。

    唔……

    这就有些难了啊。

    被抓了包，寿王爷心下虽然有些羞意，但是面上勉强还是维持着镇定。

    当然，如果他的手没那么僵，脚步没那么硬的话，那么他还是十分镇定的。

    “听听的簪花很好看，我没忍住。”寿王爷原本是想说，夏汀的头发太好了，他忍不住。

    不过怕自己这样说太轻浮，再惹夏汀不高兴。

    虽然说簪花，也没好到哪里去。

    但是，至少比说头发好吧？

    寿王爷不太确定的想着。

    “啊，是爹爹从番邦那边带回来的晶石，那边是叫这个的。”夏汀对于这种小珠子，还挺喜欢的。

    主要还是，剔透性很好，打磨出来，也好看。

    “我那边好像也有些差不多的，等晚一些，送给听听。”寿王爷觉得自己如今终于可以正大光明的给夏汀送东西了。

    想着自己私库里的东西，寿王爷就忍不住了！

    夏汀倒是没拒绝，因为对方送自己可以回礼。

    未婚夫妻之间多些联络，也很正常。

    “嗯。”想到这些，夏汀轻声应下。

    见夏汀没拒绝，寿王爷觉得自己又可以了！

    手又没忍住，再次伸了出去。

    夏汀意识到什么，抬起头，然后寿王爷伸出的手，就碰到夏汀的额头。

    额头上微凉的触感，惊了寿王爷一下，他差点又缩回手。

    但是，难得有这样的机会，寿王爷觉得自己再忍不是男人。

    所以，心一横，牙一咬，抬起手指，在夏汀的额头上，轻轻的点了几下。

    夏汀歪着头，略显疑惑的看着他，似乎是在问，这又是什么意思呢？

    夏汀歪头的样子，跟早些年太后宫里养的小宠，太像了！

    寿王爷只觉得自己的心都要化了，声音柔软又宠溺：“想跟听听距离再近一些。”

    听他这样说，夏汀倒是没有像是别的姑娘家那样，听到心上人这样说，就羞红了脸，低下头不太好意思。

    夏汀先是疑惑不解，然后也伸出手，因为个头不够，所以又踮起了脚，然后碰了碰寿王爷的下巴。

    “这样是不是距离就近了？”夏汀觉得，礼尚往来，没道理被男妖精摸了，自己不摸回去啊，那多亏啊！

    所以，她轻轻的碰了一下之后，眉眼弯弯的笑了笑。

    小姑娘又乖又软，歪着头笑的样子，暖又萌，寿王爷只觉得自己的心化了一遍又一遍，整人不受控制的笑了起来。

    这笑打破了他身上的坚冰，让他冷硬的气息，在一瞬间变成了回春暖阳，连呼吸之间的那一缕气息，都散发着柔软与温暖的意味。

    “嗯，很近了。”寿王爷唇角控制不住的上扬，眉眼也弯了弯，笑意从眸底慢慢流淌，然后轻轻的在两个人之间交互缠绕。

    寿王爷借着这个机会，轻轻的牵上了夏汀的手，声音微哑的低声问道：“可以吗，听听？”

    他突然就想牵她的手了。

    从前的清心寡欲，与冰冷幽暗，似乎都化成一缕清风，慢慢的从寿王爷的身上散开了。

    更多的暖阳与柔软，从四面八方包围过来，一寸一寸的侵入他的身体里。

    而他，并不排斥这种感觉，甚至愿意张开怀抱，欣赏接受。

    夏汀没想到，寿王爷会有如此大胆又冒犯的请求。

    不过看惯了话本的夏汀觉得，这其实也不算什么。

    两个人将来要成婚的，如今牵牵手，也没什么吧？

    主要还是男妖精的手好软啊，夏汀觉得自己也很喜欢，也很想牵牵。

    明白自己心里的感觉，夏汀轻轻的晃了一下两个人牵着的手，软声应道：“可以的，王爷。”

    对方唤了自己的名字，夏汀也得有回应才行。

    所以，她唤了一句王爷。

    只是这个称呼，却让寿王爷心头一愣。

    反应过来之后，寿王爷微蹙的眉头，很快舒展开来，然后低下头，将握在掌心的，夏汀的手摊开，同时抬起另外一只手，一笔一划的开始在对方的掌心，写他的名字。

    他唤了她的名字，他也想让她唤他的名字。

