
傅洋和阿黄当然还不知道这些事，两个家伙在酒店套房里睡得跟猪一样，呼噜打得震天响……

叮铃铃，叮铃铃。

等到天亮，傅洋被手机闹钟吵醒，才想起今天还不能休息。

得去陪着赵珊珊，用普通人的常规暴力手段解决妖树，看有没有能帮忙的地方。

“喂，起床了。该去找姗姗了。”

他推了推阿黄。

这货嘴巴张大老大，打着呼噜。鼻孔那儿的鼻涕随着一呼一吸像在吹泡泡，很有喜感。连半毛钱反应都没有。

“草！让你睡得跟猪似的。”

他恶趣味发作，四周看了一眼。

窗台上摆着个鱼缸，里面有条小拇指大的金鱼。欢快地游动着，全然不知道自己已经被某个无良家伙看中，即将迎来悲惨命运……

哗啦啦。

傅洋捞出了小金鱼，轻轻掐着尾巴，移动到了阿黄大张着打呼噜的嘴边。

一松手。

苦逼的小金鱼掉了进去，滑向“无底”的深渊……

咳咳咳！！！

阿黄剧烈的咳嗽起来，脸色发红，眼睛猛然睁开。嗖的一下就坐了起来。

不断地撸着胸口。

“总算醒了，喝水喝水。”

傅洋赶紧递给他一杯水。

这家伙接过来咕噜咕噜喝下去，这才舒服地长出了一口气。砸吧砸吧嘴：“咋感觉有点怪怪的？”

“咋了？”

“好像做了个梦。”

“什么梦？”傅洋眨巴着眼睛。

“梦见我水煮鱼……”

咳咳咳。这一下，轮到傅洋咳嗽起来了……

言归正传。半个小时之后，他俩已经来到了江城公安总局的门口。

和往常一样，他俩大摇大摆地走了进去，直奔刑警办公区。

还没有走到，就听到一个冷峻、严肃的声音，好像在训话。

“听你的描述，那东西一眼就能看出的厄尸妖树。连这种基本常识都不具备，还敢称大师？我看是狗、屎还差不多。哪儿来的野道士。”

“王专员，有话好好说。何必夹枪带棍的？”

这是赵珊珊的声音，显然也非常不爽。能把性格脾气温和的她气得说话都带着怒意，可想而知对方不是个什么好东西。

傅洋一听，就猜到这个陌生的男人声音是在说阿黄了。

果然，一偏头。就看到阿黄的脸色铁青、发绿，跟吃了一堆苍蝇一样难看。从牙缝里面挤出了一句话：“妈的！敢说老子是狗、屎？我倒要看看这是何方神圣。”

说完抢在傅洋前面，径直进去了。

砰。

门被推开了。

两人就看到副队长办公室里面有点乱，堆满了各种文件资料，好像是在整理。

赵珊珊和一个穿长黑风衣的男人相对而坐，脸色有些不好。

“哼，我黄冷朔倒想要看看，究竟是什么狗在这里放屁。臭不可闻！”

阿黄虽然脾气好，吊儿郎当。但不代表好欺负，都被人直接说是狗、屎了，谁也忍不了。估计要是傅洋的话，估计狠话都不放，直接抡着旁边能拿到的一切工具就扑上去了……

赵珊珊一看他俩来了，赶紧招呼道：“傅洋，你们来了？这位是国安局零组华东大区的特级调查专员，王建。”

王建也看向他俩，眼神锋利如刀。浑身散发着一种慑人的气魄。

阿黄火气嗖嗖往上窜：“看你麻痹！老子今天教教你，不要在背后说人坏话。”

他右手一扬，指尖已经夹上了一张符纸。

轰然一声化为火球，手掌顺势一推就朝着王建射了过去。

哼！

对方冷哼一声，居然动都不动。只是放在办公桌上的手用力一弹，一张普通的公文纸就朝着阿黄的火球道术飞了过去。

在飞行的过程之中，居然迅速地变形！

好像空中有一只看不见的手在折纸一样，在转瞬之间，普通的公文纸就已经变成了一条摇头摆尾的大鱼，活灵活现。叹为观止。

纸折成的大鱼撞上了阿黄的符纸火球。

居然溅射出团团淡淡水雾……

然后火球消失，公文纸折成的大鱼也变成了灰烬，缓缓飘落到地面。

“龙虎山火符。还算不错。可惜，连一次授箓都没有。”

王建淡淡说到，自顾自地喝了一口茶。然后居然继续回过头去，看着赵珊珊：“赵副队长，我打算半个小时之后就带队去植物园。现在是工作交接期，理论上你还是负责人。待会一起去吧。”

说完，微微点头，拿过桌上的文件夹。淡漠地看了阿黄和傅洋一眼，走出门去了。

阿黄死死盯着他的背影，脸色变幻不定，好一会儿才从牙缝里挤出一句话。

“马勒戈壁！冥纸师……老子最讨厌这群阴森森的，却自以为正义的家伙了。还是国安局的人，简直呵呵哒。王建，老子看是挺贱的……”

冥纸师？那是什么鬼？

阿黄和赵珊珊都莫名其妙，但也知道阿黄的意思，应该是这个王建在灵异界里的身份了。

“阿黄，你俩刚才交手，谁赢了？没事儿，如果不爽的话。找机会咱套个麻袋，直接揍一顿。反正法术厉害，不见的身手多好。”

傅洋安慰他道。

没想到阿黄却摇了摇头。

“算了，冥纸师很难缠的。算是散修联盟里最大的几股势力之一了。而且人家又是吃皇粮的，有官职在身。咱俩这平头老百姓的。”

阿黄经不住傅洋和赵珊珊的磨叽，解释了一下冥纸师。

顾名思义，冥纸，就是烧给死人用的。包括纸钱、纸人儿、纸马、纸房子、纸仆人等等……

最开始，只是一群做纸钱的民间手艺人。后来越来越厉害，就很装逼地给自己取了个名字叫“冥纸师”了。

除了佛、道的名门正派之外，许多民间的“异人”也组建了属于自己的势力。就是散修联盟，冥纸师群体属于里面比较有话语权的。

而且这些家伙从古至今都和阴间打交道，给死人“福利”，所以自诩为正义分子。

散修联盟里最早和有关部门搭上线的也是他们，所以目前在国家高层里颇有话语权。仅次于道门三巨头……

（第二更到！各位可爱的读者老吴码字辣么认真刻苦，快用推荐票和打赏来砸我啊喂）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845293"  chaptername="第八十三章  冥纸师">加入书签</a>
</div>
