
　　一个“又”字，将他之前所有的狼狈归结在一起，朝他重重甩过来。

　　不经意的提起，让人无法去忽视。

　　身侧的拳握紧了又松开，姜维脸上冷笑：“是挺巧的。”

　　他转身踏上通道，脚下停了一下,转脸扫过宫九喑旁边的君顾，落在她的脸上，鼻间泄了分轻笑：23sK.com

　　“希望比完赛，宫教练还有心情对我说真巧。”

　　姜维说完就先一步走开。

　　“我去，瞧瞧他说的这什么话？这个姜维还真的是心理阴暗哈，比赛还没开始这是咒我们教练呢？”

　　苏煜撸着袖子叉腰,显得有些气鼓鼓的。

　　什么叫有心情？

　　这不是暗说比完赛心情就不好吗？心情不好除了输比赛还有什么？

　　宫九喑没说话,只是微微眯起了眼，尾处勾起浅浅的嗜来。

　　擂台上,裁判站在二人中间，高举着手，放下一道：“双方敬礼！”

　　“哔——”

　　比赛开始。

　　宫九喑整个人打得很懒散，没使出什么力道，除了躲避攻击之外，偶尔给姜维一拳或一脚。

　　再次退开几步，姜维盯着对面宫九喑的眼泛着阴气的红。

　　这个人，在羞辱他。

　　用这种方式面对大众，羞辱着现在这个没了古武技能什么也不是的他。

　　她在无声的说着，看，这就是靠着旁门左道进入决赛的人，没了那些东西，他在她手底下，只能被耍。

　　这个人当真可恶？

　　可是现在的他却只能，打碎了牙往肚子里咽。

　　呵——

　　五指骤缩握拳，擦过面前右上侧缓缓收回着，姜维沾了几丝汗的眼角勾起一抹冷笑。

　　不着急,她想和他玩，那他就陪她玩。

　　这场追逐他到要看看，这人今天你还能不能笑到最后！

　　人形闪烁，姜维猛地垫脚起步，逼近了宫九喑，在一击落空之后他并不着急退，反而迎着宫九喑的反击，双手死死的扣住宫九喑的腿。

　　朝下猛地一拉，宫九喑身体不受控制的下劈。

　　她面色不变，只是没有想到姜维会用这种极端的方式来回攻，贴上擂台面时另一只腿旋转收回，双腿并在一起，稳而精的揣在姜维的右肩上。

　　但没能踹动。

　　姜维忍着肩上的剧痛，手上力道送了些，眼尖宫九喑就要挣脱，他眼睛一沉，手掌拍地撑跳起来，朝宫九喑缠去。

　　擂台上的两人陷入缠斗的场面中。

　　看得下面的君顾眯了眯眼睛。

　　这个姜维，以往都不会选择近身搏斗的，他的技能在这方面发挥不了太大的作用。

　　可现在这般不知死活的缠上小家伙，到底是为什么？

　　眉间皱起,君顾抬手放在胸口上，不知为何，他总觉得有些不安。

　　台上，被姜维像狗皮膏药一样缠了半天的宫九喑眼尾发燥，显然对这种贴近打斗的方式有些不耐烦。

　　姜维不管被她揍得多狠，下一秒，总能没有间隙的贴上来，远身格斗技压根就没有用，两人一直处于一种缠斗的僵局中。

　　他的反常宫九喑不是没察觉。

　　弯腿猛地一伸，将人踢出去，宫九喑这次多用了两分力道，让姜维这次没那么快逼上身来。

　　握着手腕转了转，她缓缓站起身来，居高临下的低眼望着不远处脸上明显青肿不少的人，啧了一声。

　　这时候，裁判哨声吹响，第一局时间到，中场休息。

　　她漫漫收了眼，转身回到自己的休息区。

　　“早点结束吧，别玩了，”君顾正低着脑袋拉过宫九喑的手，替她理着被少年戴得敷衍的拳套，“今天这个姜维，不对劲。”

　　仰头灌了口水，宫九喑把水递回给他，脸上没什么变化：“怎么突然这么说。”

　　她确实是存了耍人的心思，毕竟偷了她东西的人，不收点利息她心里不舒服。

　　但是不代表她蠢，察觉不到姜维的几分不同。

　　这个人今天，就像是专门贴上来给她揍的一样。

　　按照姜维的脾性，这样的事应该是他最不会的，毕竟分明知道对方在羞辱自己，却还上赶着来挨揍，这实在不是她所认识的那个骄傲又自负的姜维。

　　接过水来重新盖上盖子，君顾瞥了她一眼，啧笑：“还用我说？”

　　依照这家伙的敏锐程度，怎么会察觉到不对？

　　宫九喑耸了耸肩，转眼去看对面的人，染着血丝的眸渐深。

　　“在他身上，我没闻到任何东西。”

　　是的，她怀疑姜维想像上次一样激怒她。

　　但是，她没有闻到任何能够让人心生躁动的气味。

　　君顾一顿，他知道宫九喑的话是什么意思，抿了抿唇，他把水递给身后的苏煜，缓缓道：

　　“快点结束比赛总是好的，以免真的漏过什么。”

　　宫九喑点头：“嗯。”

　　两人都没向对方说过什么，但都知道对方知道什么。

　　哨声再次响起，双方再次到达擂台。

　　这场擂台赛上，宫九喑进攻比起之前猛了些，姜维以肉眼可见的姿态吃力支撑起来。

　　他这状态惹得不少人心生疑惑：

　　“这个姜维之前的比赛不是都挺厉害的吗？怎么今天感觉不行啊？”

　　“对啊，他这种实力是怎么进入到决赛的？”

　　“他之前的晋级比赛里，表现都很不多，爆发力很强，实力也呈现一个让人吃惊的状态，今天怎么这么不堪一击？”

　　“我瞧着，宫教练都没怎么出手吧？”

　　他们之前都看过宫九喑的比赛，比起今日和姜维的对打来说，那伸手可是让人看得目不暇接！

　　“是啊是啊，不过你说他不行吧，又能每次都缠着宫教练搏斗好一会儿，说他行吧，看上去又离输不远了……”

　　台上，姜维看出了宫九喑的意图。

　　她想结束这场比赛了。

　　勾住宫九喑的手腕，姜维盯着她的眼：“不是想羞辱我吗？这就要结束了？”

　　眉梢轻皱，对他这莫名其妙的话宫九喑眼眸眯起几分危险：“想算计我？”

　　冷笑一声，姜维眼涡深处全是浓郁的黑：“结束可没那么容易！”

　　不知所谓。

　　眸眼一冷，宫九喑手腕翻转，在姜维退出去之前死死锁住他，与此同时，令一只手握拳高抬起，夹带着凌厉的气息，狠戾的朝姜维面上而去。

　　！

　　“这是要赢了吗？”

　　观众区，人们看着这一幕屏住了呼吸，没来由腾起兴奋，一双双眼睛亮着的盯着台上。

　　这场比赛如果宫九喑胜出，那么卫冕赛就会变成ET队员之间的实力比拼。

　　有什么比起同队员实力比拼还要有意思的呢？

　　君顾抬眼望着台上，唇际噙着几分笑意，裹着星点的骄傲。

　　毫无悬念的东西，实力碾压上面，宫九喑做的比他要出色得许多。

　　然而，他嘴角的弧度攸的僵住，折射出几分凉来。

　　台上，原本要落到姜维脸上的拳忽然间脱离了轨道，歪了方向，擦着姜维的脸侧落了个空。

　　这一击若是没有落空，ko就在眼前。

　　在即将打到人的那一刻，宫九喑的脑子里忽然间像是掀起了一场山崩海啸，剧烈的撕裂刺痛一瞬间袭击进她的大脑。

　　令她神情闪过恍惚，手上的力道也一下子被这剧痛抽掉。

　　惹眼的五官上，姜维隔得最近，能够清晰的看见那其中深藏的痛意。

　　阴冷和得意爬上嘴角，他抬手捏住宫九喑扣他的手，反身猛地一个过肩摔，将宫九喑狠狠的砸下去。

　　紧接着便是抬腿，一个直踢，便将落地的少年猛地扫飞出去。

　　“砰——”

　　宫九喑整个人被砸在擂台边缘的栏杆上，后背遭受撞击，震痛蔓延。

　　她白皙得过分的脸上霎时间降了一个度，额间青筋暴起，那是遭受无法承接的痛苦的症状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第345章 想结束吗？没那么容易！免费阅读。https://xs.23sk.com 