    胖子摇摇头，对着我说道：“这个我也不清楚，但是我唯一可以确定的是，我们应该一直是在走直线，并没有绕路。”

    直线？

    绕路？

    我深吸了一口气，如果没有绕路的话，那么我们没有道理不到达深渊的对岸，除非这个深渊足足有几千米，几万米，但是这显然也不可能。

    那么我们究竟是什么情况，我们究竟是在前往什么地方。

    其实在刚开始的时候我一直都在认为我们是在绕路，所以这才一直迟迟没有到达对岸，而现在胖子竟然说我们没有饶道路，一直是在走直线！

    那么问题究竟出在了哪里？

    我的眼眶微微一缩，对着旁边的胖子再次确认到：

    “胖子，你确定吗？”

    胖子点点头，说道：

    “我挺确定的，确实我们没有再绕路，一直走的是直线，并且很有可能我们是在向下走。”

    向下走！

    突然我的眼中精光一亮，似乎是知道了问题出现在了哪里。

    对呀，我们确实是在走直线，但是这条直线完全是可以向下走的呀，只不过是这周围的景象混淆了我们的视觉，让我们自认为是一直在直线。

    但是在这种无尽深渊之中，走直线和向下走又有什么区别呢，所看到的场景一直都是黑暗，再加上我们大部分的注意力都放在如何到达对岸上面，以及这个桥的变化，所以说这才能够让我们一直没有察觉到问题。

    而现在胖子一提醒，我瞬间就反应了过来，很有可能我们确实是在向着下方走。

    于是，我惊喜的问道胖子：“胖子，可以呀，你是究竟如何发现我们是向下走的。”

    胖子嘴角扬起一抹笑容，对着我呵呵一笑说道：

    “这非常简单呀，你只要往脚下撒一点粉末就可以看出来了，这个粉末是在向下滑，或者你吐一口唾沫也行，这样你就会发现它是向下的。”

    听完胖子说的话之后，我微微一愣，然后从口袋中拿出一枚丹药，用手指将他碾碎，然后撒在桥边上。

    果然如同胖子所说的那样，这些粉末竟然在缓缓的向下滑，也就是说这个桥竟然真的是向下的，所以我们才走了这么长的距离都没有走到对岸。

    而真正的对岸其实就在无尽深渊的下方，所以我们走了那么长的距离也是应该的。

    终于，我的心中松了一口气，至少我们现在知道了对岸究竟在哪里，至少心中已经知道了一些信息，也不至于如何刚开始那般那么的慌乱。

    并且我们也知道这个桥的移动轨迹，所以走到无尽深渊的下方只是时间问题而已，想到这里我扭过头，对着胖子说道：

    “既然如此的话，那么我们也不磨叽了，赶紧朝着下面走吧。”

    “嗯嗯。”

    最后，我们俩人快速朝着无尽深渊走下去，在经历了五次跳跃之后，终于我们的面前出现了一个石桥，一个真真正正的石桥，旁边还有一个接着一个的栅栏。

    看到这里之后，不用想，我们已经到达了对岸，也就是这一个无尽深渊的下方。

    啪啪几声清脆的声音，我们的脚步落在了这一座石桥之上，我蹲下身来，目光看向了这座石桥的表面，发现上面有着一个接着一个错落的痕迹和脚印，并且这些痕迹和脚印非常的新，看样子是刚刚不久前才留下的。

    看到这种情况，显然这些是邪道之人留下的，他们早已来到了这一座石桥之上，并且速度比我们快了不少。

    随后我站起身来，朝着天空望去，发现仍然是一片黑暗，一眼望不到头。

    我拍了拍旁边胖子的肩膀，说：“走吧，我们继续往前走，那些邪道之人估计已经在前方了。”

    “好，胖爷早就迫不及待的想要见到那一群狗东西，没想到竟然能够找到这么一处好地方，还摸索出来了进入这里的方法，真的是让放眼我刮目相看。”

    胖子的眼中闪过一道凶光，他继续说道：“但竟然让胖爷我揪住了，那么今天他们一个也别想安稳的离开这里。”

    我呵呵一笑，率先朝着前面走，踏上了这一座石桥。

    突然，我的余光瞥见了一行字，就在石桥的两侧。

    看到了这一行字之后，我慢慢的停下了脚步，这个线索不能够轻易的忽略。

    “奈何桥！”

    我来到这个桥的两侧，这才看清楚了这桥上面的这一行字，并且口中默默的念了出来。

    竟然是奈何桥？

    我有些诧异，毕竟这个奈何桥可是送人转世投胎必经的地点，在奈何桥边会有一名称作孟婆的年长女性神祇，给予每个鬼魂一碗孟婆汤以遗忘前世记忆，好投胎到下一世。

    至于他为什么会出现在这里呢，出现在这里他就意味着是什么？

    难道说这里是地府吗？

    正在我思索这件事情的时候，旁边的胖子自然也看到了奈何桥的三个字，他饶有兴趣的说道：

    “宁远，你说既然这已经有奈何桥了，那这个桥的下面会不会就是黄泉呀。”

    说完之后，胖子还把脑袋伸了过去，朝着这一座石桥的下方看去。

    但是这一座石桥的下方一片黑暗，并且尽管用手电筒照向下方，也依然看不清楚这一座石桥的下方的情况。

    突然！

    一道凄厉的声音从桥的下方响起，之间一个宛如丧尸一般的骷髅突然从奈何桥的下方窜了出来，朝着胖子的脸抓了过去。

    这个东西可以说除了脸上包着的一层皮，以及一块块腐烂的肉之外，就只剩下骨头了。

    这一个宛如丧尸的骷髅口中发出一声尖利的声音，他们的伸出尖利的双手。

    “哼！区区邪祟之物，竟然也敢在胖爷的面前叫嚣，真的是不知死活！”

    这种事情对于我们来说已经见惯不惯，无非就是突然偷袭的邪祟而已，见的真的是太多了，所以我们两人的心中都没有太多的差异和害怕。

    胖子更是直接伸出闪烁着金光的巴掌，直接一巴掌抽在了这个骷髅的脸上。

    砰的一声，这个宛如丧尸的骷髅当场散架，重新掉落到了这个奈何桥的下。

