    第2486章

    “你......石头雕像开口说话了？”

    圆滚滚稍微愣了一下，然后很快就反应过来，这个声音的来源地盯着佛像，一脸难以置信的开口说道。

    “你果然回来了，看来那家伙得意不了多久了，难怪那家伙最近搞这么多动静......”

    那一道虚无缥缈的声音，并没有直接回答圆滚滚的问题，而是直接对着云千帆说道。

    这个声音自然也就是好像传出来的，确切的说这一道声音来自佛祖。

    “情况如何？”

    云千帆微微的人类，等到他自然是明白佛祖所说的那个人是谁，当然是自己那个最大的敌人，帝尊！

    看来帝尊知道自己归来的消息以后，已经开始做准备，这一点从自己来到第六界的时候，就能够感受的出来。

    想必到了后面位面有帝尊麾下直接控制的手下势力，到时候自己行动会更加的困难，但是无论如何，都不可能拦住自己。

    这反倒是可以理解成一件好事儿，自己可以趁这个机会算算旧账，把帝尊手下的一些人解决掉先！

    “巫神遭到针对，不过暂无大碍，吾也将归来，他想必也投鼠忌器，不过他肯定还会图谋其他的事情。”

    佛祖语气平淡，尽可能的在不影响天机的情况下，把能够告诉云千帆的事情，都说的出来。

    “等我回来，就是他的死期不远，他自然是害怕。”

    云千帆眼神之中也是露出了冷光，佛祖虽然说的很委婉，但是他大概也是能够明白。

    帝尊知道自己重生，自然是已经在开始针对自己，进一步针对云家的人，从自己之前在第五界看到的景象就可以看出来了。

    “那个地方要开启了，你也得尽快了......有人在干涉......不便多言......”

    佛祖浑厚的声音再次传来，不过这一次好像并没有之前的清晰，而且还有些断断续续的。

    “我知道了。”

    云千帆眉头一皱，这个消息对他来说，的确是有些非常不好，那个地方开启如果自己还不能够返回的话。

    就可能会出一些自己预料之外的变故，那个样子，可不是自己想看到的，自己是必须要将帝尊那家伙斩杀！

    当然那个地方也不是那么好进去的，机缘同时也是伴随着危机，这是最简单不过的道理了，尽管那家伙现在是帝尊，在第九界也是顶尖的人物，但是进入这个地方以后，可能也不算什么。

    当年云千帆巅峰的时候，进入站那边也都是小心翼翼，甚至是也都是遇到了不少的危险，不过他之所以能够逆活九世，跟那个地方也脱不了关系。

    “甚好！”

    跟云千帆说完以后，佛祖然后就直接朝着圆滚滚看过去:

    “小混沌，你太跳脱了......修一修佛门闭口禅吧......”

    佛祖的声音逐渐虚幻，最后还专门的跟圆滚滚说了一番，还来不及等到圆滚滚反对，佛像凝聚出一道金光，落入了圆滚滚身上，随即四周的景象也就发生了变化......

    “我不要，我才不要学什么垃圾闭口禅！你把什么乱七八糟的东西给我？”

    “佛门六神通？垃圾！我才不学！”

    “什么垃圾闭口禅！什么垃圾他心通！什么垃圾......”

    