    因为以前的那个张晨可从来不敢这样跟他们两个人说话。

    紧接着，张晨把李美丽跟张玉刚两个人赶出了病房说道：“碧瑶姐需要好好的休息，你们两个人以后就不要过来找碧瑶姐了，以前碧瑶姐需要人看望，需要人照顾的时候，不见你们过来，现在想私吞属于碧瑶姐的那一份房产，你们无比的积极，早知今日何必当初！”

    “你们别以为我说找律师，是跟你们开玩笑，你们回去之后，最好是想想怎么争取到爷爷留下来的房产最大的权益，要不然等我请来的律师去找你们的时候，你们手足无措就不好办了！”

    张玉刚无奈地跟着李美丽离开了佳鑫私立医院。

    “美丽，张晨他不会来真的吧？他真的要请律师？”

    张玉刚忍不住地问道。

    李美丽却答非所问地说道：“你有没有感觉到张晨跟以前很不一样，像是变了一个人？”

    张玉刚听见李美丽的话后，也觉得她说得很对。

    他也觉得最近张晨好像怪怪的，跟以前他认识的那个张晨完全不一样。

    不过张晨依旧还是那个张晨，性格虽然有些变化，但是样子却丝毫没变。

    于是张玉刚说道：“可能是这段时间他压力太大了，所以性格上发生了一些变化吧，人总是会变的，况且我觉得我们这一次做得确实有些过分，要不我们把属于碧瑶的那一份，一分不少的给她吧？”

    “放屁！”，李美丽愤怒地说道：“张碧瑶这个死丫头命还真硬，明明都是要死的人了，居然能撑这么久，要不是张晨这个傻逼东西一直赚钱养着张碧瑶，这个死丫头恐怕早就已经死了，根本就不会有现在这件事情！”

    “兵来将挡水来土掩，我就不信我们还斗不过他们两个毛都没长齐的小东西！”

    ……

    “我们刚刚是不是做得有些过分了？”

    张碧瑶见叔叔婶婶走了之后对张晨说道：“他们毕竟是我的亲人，而且还拿了十万过来，十万已经不少了，我们没必要为了这点钱，而跟他们把关系闹僵。”

    冷哼一声，张晨却一脸不爽的说道：“姐，你的心太软太善良了，这是你的优点，同样也是你的缺点。”

    “人善被人欺，马善被人骑，以德报怨那是圣人做的事情，我们都是凡夫俗子，他们之前是怎么对我们的？说句不好听的，张家这一家子人都想你早点死，这样他们就不用跟你平分爷爷留下来的房产了！”

    张碧瑶不傻，她当然知道张晨这句话一点都没说错。

    就在这个时候，一个小平头带着两个手下走进了病房。

    张晨在看见这两个人的时候，便知道对方来者不善，因为他认出了这个男人正是伍子枫的手下。

    小平头看了一眼床上的张碧瑶后，舔了舔嘴唇对张晨说道：“枫少要见你，请吧！”

    张晨蹙了蹙眉回答道：“你们等等，我跟我姐说两句，就跟你们过去。”

    旋即，他对张碧瑶说道：“姐，我去见个朋友，马上就回来。”

    张碧瑶并不知道小平头这帮人来者不善，听见张晨的话后，还以为真的是张晨的朋友来找他，于是她说道：“恩，你去吧。”

    张晨跟着这帮人走出病房，便看见了站在走廊尽头的伍子枫，

    伍子枫这一次有备而来，除了小平头三个人之外，他身边还带了四个保镖。

    看着张晨走过来后，伍子枫舔了舔嘴唇，面色不善的说道：“你知道我为什么会找你吗？”

    张晨嘴角微微上扬，露出一个不屑的表情回答道：“你要是想报在玲珑阁被我打的仇，你带的这点人，怕是不够用！”

    蹙了蹙眉，伍子枫冷冷的说道：“玲珑阁的仇，我迟早要跟你算，你是躲不掉的，不过这一次我找你，是为了另外一件事情！”

    “什么事?”

    张晨无比疑惑地问道，除了玲珑阁他打了伍子枫之外，他想不明白自己还有什么地方得罪了他。

    紧接着，伍子枫说道：“昨天晚上沐曼青是不是跑进你房间了？”

    “……”

    伍子枫的这句话，让张晨瞬间明白了很多事情，他点点头如实回答道：“不错。”

    他答应过沐曼青不把他们两个人的事情，告诉第三个人。

    但是伍子枫都说得这么直白了，很明显他是掌握了沐曼青昨天晚上进他房间的证据了，所以才会问出这句话，并且张晨怀疑昨天给沐曼青下药的人，就是伍子枫，即便不是伍子枫下药的，这件事情也绝对跟他脱不了关系。

    虽然伍子枫已经知道结果了，但是在听见张晨肯定的回答后，他心里面依旧难以接受这件事情。

    深吸一口气后，伍子枫再一次问道：“你跟沐曼青睡了？”

    这一次张晨毫不犹豫地摇了摇头说道：“这是我的私事，我没必要告诉你吧？”

    冷哼一声，伍子枫气愤的说道：“沐曼青昨天晚上吃了药，必须要跟男人欢好，大晚上的，她去了你的房间，别告诉我，昨天晚上你们两个人在房间内，什么事情都没有发生？”

    “而且今天早上我看见她去药店买紧急避孕药，你们两个人要是没发生关系，她有必要买紧急避孕药吗？”

    呵呵一笑，张晨一脸玩味地对伍子枫说道：“你都知道得这么清楚了，还问我？你这不是多此一举吗？”

    顿了顿后，他一脸鄙夷地对伍子枫说道：“你还真不是个东西，居然对沐曼青下药！”

    “妈的，你找死！”

    伍子枫愤怒地大声说道：“给我上，狠狠的给我教训教训这小子一顿，让他知道得罪我伍子枫的下场！”

    就在伍子枫的手下准备动手的时候，风听寒急急忙忙地跑到了张晨的面前，愤怒的对伍子枫还有他的手下说道：“住手，你们在做什么？知道这里是什么地方吗？你们要是敢在这里闹事，我一定会报警把你们全部都抓起来！”

    伍子枫看见风听寒后，不由自主地蹙了蹙眉。

    大家都是金陵市上流社会圈子的人，再加上风听寒原本就是金陵市的风云人物，不认识伍子枫的人不少，但是金陵市就没有不认识风听寒的。

    身为腾龙集团继承人，而且长相可人，拍出来的照片也可以说是貌美如花。

    不过让她在金陵市拥有极大的知名度，还是因为她脸上的那块巨大的黑痣。

    “住手！”

    伍子枫见风听寒拦在了张晨的面前及时的制止了自己的手下。

