    除此之外，就是皇甫川前辈在最后给我说的那段话，让我小心圣殿。

    看来，圣殿并没有真正意义上的灭亡，就比如说，给我传承的这个老家伙，他想要夺舍我，取而代之，那么其余得到传承的那些人呢？

    十年前，二十年前，三十年前得到传承的那些人呢？他们会不会已经被圣殿的那些老家伙给夺舍了？

    想到这里，我的背后不由瞬间升起了一股凉意，因为这个东西，有种细思极恐的感觉。

    如果真的发生了那样的情况的话，那么现在各大宗门，四大家族之中，有多少人被上古遗迹里面圣殿的人夺舍了？

    “呼，这些家伙，到底是想要干什么？”

    我心中暗自想到，而我们能够进入圣殿，甚至利用兽魂打开圣殿的传承，甚至整个上古遗迹只有天师境以下的人能够进入探索，这一切，好像都是圣殿的人策划的。

    做这一切，他们就是希望每隔十年的时间，就会有很多人给他们送无数的兽魂力量进去。

    这个时候，我突然想到了我身上的圣碟。

    这圣碟似乎是圣殿的至宝，而那个老家伙并没有发现我身上有圣碟，因为在接受传承之前，我和皇甫萱儿去得到圣碟的。

    圣碟得到之后，是被皇甫萱儿带着那上古异兽进了传承玉玺的空间，而这老家伙是一只潜伏在我的身上，所以他肯定感受不到圣碟的存在。

    不然的话，我恐怕会更危险。

    如果现实中真的有人已经给圣殿的人夺舍了，那么我身上有圣碟的事情传出去呢？

    这个结果我不敢想象。

    “呼，看来，我这身上还带着不少定时炸弹啊！”

    我心中苦笑，暂时将这个问题放下，这个时候，我只能说知道皇甫川前辈给我说的事情，但是具体到时候圣殿会是什么情况我现在根本就无从下手。

    或许到时候我应该将这个问题好好儿的给玄老说一下，看看玄老他们这边有没有什么想法才行。

    想到这里，我平静了下来，我发现我正在从这个灰白的世界慢慢的出去。

    当我睁开眼睛的时候，我看到床边坐着何姝，她穿着一套休闲的服装，眼睛好像一直在盯着我的脸看一样。

    看到我醒过来，何姝连忙惊呼出声：“你醒了，感觉怎么样？”

    我想要爬起身来，却发现我浑身都充斥着酸痛，大爷的，这狂神怒还真的是后遗症强大的，想到这玩意儿是那老东西传给我的，我就有点儿害怕这玩意儿用多了会不会有什么治不好的症状。

    要不是皇甫川前辈，恐怕现在的我已经换了一个灵魂了，想想就是一件极为恐怖的事情。

    不对，殷婷婷也得到了传承，还有其余别的人。

    古灵也接受了传承，必须要将这个问题尽快的说出去。

    就在我感觉到浑身无力的时候，一只玉手直接将我扶起来，然后将身边熬好的药给我端过来。

    “赶紧喝了，还是热的。”

    看着何姝手中的那药，我端过来喝掉，随着药汤入口，我察觉到我浑身都是暖洋洋的，这种感觉还挺舒服的，这时候皇甫萱儿走到我的身前，看着我出声。

    “大哥哥你好点儿了没有？大姐姐防止你醒过来，明天都熬一碗药在这儿等，隔一天又从新熬。”

    听到皇甫萱儿的话，我注意到何姝那绝美的俏脸之上，竟然是泛起了一丝红晕。

    “小妮子，就你话多。”

    何姝转过头，捏了捏皇甫萱儿的脸蛋儿，很显然，这三天的时间两人已经相处的极为熟络了，这个时候，一道身影出现在房间里面。

    是玄老。

    “玄老……”

    我无法起身，只能对着玄老喊了一声，对此的玄老微微点头，随后对着我出声：“怎么样？逞强好受吗？”

    对此的我苦笑了一声，虽然有点儿逞强了，但没有办法的，我必须要这样做，想到这里的我看了何姝一眼。

    “你小子，什么时候才能记住我跟你说的话，现在我最后再跟你说一遍，玄武宗，永远都是你的后盾，只要你不是滥杀无辜。”

    当我听到玄老这句话的时候，我心中也是微微一沉，升起了一阵感动，因为我知道，玄老这话，真的不是开玩笑的。

    “对了玄老，我这儿有一件很重要的事情要跟你汇报，十万火急。”

    这时候，我想到了圣殿的事情，这件事情的确很着急，随后我看着玄老，闻言的玄老神色也是变得有些严肃起来，看着我问我什么事儿？

    在玄老问这句话的时候，我感觉到周围的空间已经被封锁，很显然，玄老看出来我要说的这话。

    “玄老，之前我差点儿被夺舍。”

    我将之前的情况给玄老说了一遍，然后告诉玄老关于圣殿的事情，还让玄老赶紧检查一下古灵师兄身上的情况，保不准古灵师兄身上，也有着这样的情况。

    当我说完之后，面前的玄老整个人一张脸沉重的不像话，因为这件事情，真的不是开玩笑的，圣殿的人如果很的要乱来的话，那么对于我们现在还算平和的修道界，将会是一个巨大的打击。

    “这件事情，切记不可声张，按照你所说的，恐怕现在各大宗门都已经有圣殿的人了。”

    说完之后，玄老整个人直接消失在原地，大概过了半个小时的时间，玄老再度出现，这时候，我看到玄老的神情变得更加的严肃了起来。

    “如你所说，我在古灵的身上找到了一缕残魂，应该就是圣殿的。”

    当我听到玄老这话说出来的瞬间，我不由倒吸了一口凉气，大爷的，真的有，古灵身上也有，那么岂不是代表着所有从圣殿之中走出来的人，也有？

    这时候，我的心中掀起一阵狂澜，一时间久久无法平静下来。

    这些人，都有被夺舍的危险，而按照十年进去之后有几百人出来的话，那么现在应该也有好几千人了。

    最主要的是，这个消息并没有被传出来，这就证明了，被夺舍的人，几乎都成功了，而我要不是皇甫川前辈的出现，恐怕我也会被夺舍成功，到时候古灵也一样。

