    傍晚，夕阳西下。

    昏黄的光芒照耀，天地一片黄彤彤。

    董卓迎着夕阳，心中不由感慨。

    延熹九年（166年），鲜卑入塞，与叛乱的羌人联合，对抗大汉, 某出任张奂的军司马，随他平定三州。

    永康元年（167年）冬，某家大破进犯三辅的羌人，斩其首领，俘虏万余人。

    ....

    随后，某家更是身经大小百余战, 虽不敢自称常胜将军，但从来没出现过这种情况啊，哪有一败，败一年的。

    董卓现在心情是非常烦闷。

    从去年六月征战黄巾开始，到今年的十月，已经过去了一年零四个月了，真就一场没赢过，虽然中间蹲了几个月的大牢，但是和那没关系啊。

    不管是自己当主将，还是听命于皇甫嵩、张温，真就一场都不带赢的。

    你说要是完全当那俩人的傀儡，输了倒也罪不在我。

    但皇甫嵩、张温指挥自己的时候，都是给予极大自主权的，从不干涉某的行动，就差把某踢除编制让我自己玩了...

    好家伙，一年多来，由自己全权指挥士卒冲锋陷阵，愣是打不赢...

    我董仲颍有那么无能么。

    某麾下董越，胡轸，段煨等人, 皆不是酒囊饭袋，相反个个称的上一声猛将。

    要说他们头脑简单，四肢发达，也不尽然，段煨还是段颎同族兄弟呢，【三明】的兄弟怎么可能是饭桶...

    现在董卓已经准备去算命了。

    没办法，只能找个大师破一下了，要不是离年关还有些时日，都打算找一波跳大傩的帮自己驱驱邪了。

    然后董卓直接在自己驻扎的地方，找了个相士给自己看了看面相。

    这年头找相面的不是越老越好，得找那种奇人，越奇越好。

    比如，刘备那种转行当算命先生，干个二十来年，在洛阳买几套房不成问题。

    此时的董卓驻扎在左冯翊。

    反正自打张温初战失利后，就直接采取防守策略了，董卓现在闲得很，把麾下士卒交给胡轸，段煨后，董卓就开启了寻访大师之旅。

    在董卓眼里, 这人长的越奇, 他给你面的相可信度越高，要是三条腿的蛤蟆会说话，董卓准给蛤蟆贡上。

    围着左冯翊找啊找，也没找到什么奇人，骗子倒是找到不少。

    反正董卓这一个月来，那算是开了眼了。

    有拿周易直接上来硬算的。

    还有的过来套某家话的。

    还有拿某家八字扎小人，说是去邪祟的...

    本着同行是冤家的原则，董卓找了好些个面相之人，把他们抓到一起，让他们一起给自己面向。

    看看究竟是师承不同导致说法不同，还是你们干脆就是见某家面善，想哄骗与我。

    这些相面之人众说纷纭。

    那些太过于离谱的，直接被董卓打了一顿，扔沟里去了。

    居然见某家有问鼎之气？

    鼎那玩意是青色的，你居然能看到我头冒青烟。

    呸，骗子，丢山沟去。

    ....

    事后，董卓在这群相面大师里边，选了一个自己认为最符合现状的，那就是。

    【吾观董将军面相，奇差无比啊，整张脸上都写着（怒气）二字。

    气之一字，可分中、和。

    冬夏为中，春秋为和，董将军深处早秋，这气如此之大，必是中、和失调。

    只需找一人与董将军调和一下，这气必定会平复下去，气顺则运来。

    当世，阴阳家深谙此道，不妨找一阴阳家的人，为董将军理顺一下气势。】

    然后那人就走了，之所以董卓比较坚信此人的话语，主要是这人从认识自己开始，给自己面相了一个来月，一分钱没要过。

    自己当初问的时候，还说与某有缘，分文不取，属实太善良了。

    面相之人：【放屁，这个死胖子满脸横肉，一张嘴，好似要吃人，谁敢要钱。

    不要钱算的出了岔子，那是我学艺不精，毕竟某家免费的，免费的就这样....】

    言归正传。

    董卓就开始寻访阴阳家之旅，别说，真就一个都找不到。

    大汉不光阴阳家，所有诸子百家，全部披上儒家衣服了，不披衣服的都死了。

    后来，经过名人的传授，高人的指点，有人就告诉董卓，大汉也有阴阳家，只是他们改名了，现在叫儒家...

    董卓闻此，把三辅地区的豪强世家走了个遍。

    大儒看不上自己...

    世家也看不起自己...

    士族更不愿来军中效力...

    忙活了月余，白费...

    就在董卓准备打道回府之时，看到大路旁边有一人，此人在树上挂了个绳子，掏出酒壶一边饮酒一边叹气，看样子是准备喝完之后上吊。

    董某人又没那么好心管别人死活，但是董某人爱看热闹啊。

    驻足看了一会热闹，就想看他上吊蹬腿的样子...

    就这样，从天亮等到天黑，那人还没喝完酒...

    董卓都等饿了，从背包里掏出干粮，点燃了一堆篝火，一边吃一边等，今天属实和上吊之人较上劲了。

    因为吃的急了一点，不小心有点噎，正在那咳嗽之际，那上吊之人冲董卓叫了一声。

    “那边那个汉子，接着酒，某走了。”

    话刚说完，酒壶就朝董卓这扔了过来。

    董卓接住后，饮了几口，见汉子拨了两下绳子，就要往脖子上套。

    唉，虽然酒寡淡了一点，但是这人还是不错的。

    董卓想到这里，慢慢助跑，越跑越快，就在那人把绳子套进脖子之际，董卓也到了近前。

    抬起大脚，照那人肚子就是一脚，直接把人从绳子上踹下来了。

    别看董卓胖，但那可不是肥肉，这一脚董卓收了四分力，依然把那人踹出去两米远。

    那人没被勒死，差点被董卓踹死。

    缓了好半天，上吊之人爬起来，用手指着董卓鼻子就开骂。

    “好你个胖子，某家看你噎住，好心递于你酒水，你这胖子不思给我安葬于此也就算了，居然还殴打与我。”

    董卓笑呵呵的伸手搂住那人肩膀。

    “我这是让你体会一下徘徊于死亡边缘的感觉，怎么样，现在是不是不想死了。

    我的办法虽然缺德了点，但肯定好用啊。

    你不信现在你吊一次，我在踹你一脚，保你绝了上吊的念头。”

    那人没说话，就这么一直瞪着董卓。

    董卓哈哈一笑，拉着这人就走向篝火处，一边走一边问。

    “兄弟，我看你挺有眼缘啊，我叫董仲颖，不知道兄弟贵姓啊。”

    那上吊之人，揉了揉肚子，感觉疼痛感下降些许后才说道。

    “李儒，字文优。”

    “儒，名中居然带儒，真是缘分嘿。”

    董卓说完后，递给了李儒一张饼。

    然后一脸傻笑的盯着李儒，把李儒盯的汗毛都立起来了。

    这货会不会有什么特殊的癖好吧...

