    989、尼克的求教

    时间飞逝，转眼又是半个月之久，这一期间，整个纽约市倒也算平静，除了小蜘蛛有些戏份之外，其他人都算安宁，哪怕是地狱厨房似乎也想轻松一下。

    这种风平浪静，反而让纽约市的市民们十分别扭，但他们却不知道，一场惊天动地的大战即将到来，这场大战也和此前完全没有可比性，与它相比，此前种种不过是过家家尔。

    这是一种暴风骤雨到来之前的宁静，真正敏锐者已经闻到了硝烟的味道。

    神盾局的尼克·弗瑞就是其中一员，这几天里噩梦连连，可惊醒之后，却记不得一丝一毫的梦境，多年的特工经验告诉他将有大事发生；

    这日在噩梦之中惊醒，再也没有了睡意，想着与其在家呆着，还不如到总部去看看那‘宇宙魔方’的研究如何了；

    不得不说，哪怕是他对自己梦境没有一丝记忆，潜意识依旧告诉了他即将到来劫难的源头在哪。

    作为事件的源头洛基，这会正悄然出现在阿斯加德，他心情复杂，既有着强烈的报复心思，又有着一丝踌躇；

    远眺着山巅神殿，洛基回忆起了自己的点点滴滴，在这里，他有着一段很长时间的快乐，可当他知道自己身世之后，这份快乐就变成了镜花水月一般，往日对奥丁有多崇拜，现在就对他有多少恨意；

    他知道依靠自己，根本无法对抗奥丁，故而在灭霸提出支持的时候，他毫不犹豫的答应了下来，当然，他也不是傻瓜，如果灭霸让他入侵阿斯加德，他连过场都不会去做，入侵地球，正好踩在了洛基的心间，合则两利。

    洛基这会连他自己也不知道自己到底想要些什么，神王宝座？有一部分，但绝不是全部? 更多的还是一个儿子想要想老爹证明? 自己才是最适合的那一个；

    别人不清楚雷神托尔，他作为弟弟还不懂？典型一个无脑? 只会敲打敲打锤子的大傻比? 这样的家伙坐上了神王宝座，一个不小心就会将阿斯加德给葬送了。

    哪怕自己已经知道了自己冰霜巨人的血统? 但从出生开始就在阿斯加德生活，早就已经将阿斯加德当做自己家乡；

    如果阿斯加德被自己愚蠢的哥哥给葬送了? 他就真的无家可归了? 就为此，他也必须让老爹奥丁明白自己的选择是错误的。

    洛基心中就是这么给出了自己这次行动的借口，一开始还觉得很牵强，随着时间的流逝? 洛基越来越确定自己的正确性? 今天返回阿斯加德，连他自己都不知道出于什么心情；

    想着看一看自己那个闭关的老爹奥丁到底如何？

    有，但更多的还是心里头那份最后的期待，期待待会见面的时候自己这个便宜老爹能够最后改变主意，抛弃托尔? 选取他伟大的洛基；

    他知道这是奢望，几率少得可怜? 亲儿子不选选养子？可能性太低了，阿斯加德其他神灵也不会乐意? 但好歹是一丝期望不是？

    洛基根本不知道奥丁已经跨过了阶位，传位这种事往后几万年也不会出现? 但以他修为又哪里能看的分明？

    ‘诸神黄昏’的预言传播了几万年? 早已经深入人心? 洛基和其他人一样深信不疑，以为奥丁命不久矣，什么闭关，分明是为了拖得更长时间沉睡而已。

    老奥丁也确实隐瞒的很好，甚至连他的发妻都没有察觉到，若非刘浩到来，甚至古一都对此毫不知情，更何况区区洛基尔。

    奥丁这么做，原本却不是为了算计自己人，而是为了可能的敌人，传位之后，阿斯加德的力量必然会降落不少，那些被奥丁年轻时捶打过的对手就真没用想法？

    如果有，到时候他们组队到来，绝对会给他们一个异常的惊喜，更能将真真觊觎阿斯加德的敌人一网打尽。

    然古一的到来，让奥丁这份期待落空了许多，借用其他维度魔力的古一都能算出他阶位提升了，他那些宇宙深处的敌人呢？或许也算到了吧？

    哪怕只是预感，也会变得更加谨慎，成功的几率就少了很多，还不如听古一的劝说，既可以调教一番孩儿，也摆出一副人之将死、迫不及待选取继承人的模样，等待可能到来的敌人。

    洛基返回阿斯加德的一瞬间，奥丁就已经察觉到了，他看到了洛基手中的法杖，尤其是法杖之中，那颗‘心灵宝石’，心里想着自己的伪装多少还是有些用处的。

    眼看着洛基朝着自己闭关之处走来，奥丁收敛心思安静的等待起来，哪知道这家伙在他门口拐了个弯，直接朝着自己发妻寝宫而去。

    这也是洛基临时的决定，在他的概念里，阿斯加德或许是自己最后一次来临，这次之后，只要奥丁还没死，自己决不敢再来，杀伐果断的神王可不是开玩笑的。

    既然如此，那就很有必要去看一看自己的母亲，这个心里头没有其他想法，一门心思将自己视作儿子的母亲，他保持了最大的尊重。

    漫威地球，尼克·弗瑞失望的离开‘宇宙魔方’实验室，离去之前，他还交代了一声他刻意安排、最为信任的手下巴顿一声，心神依旧有些不安宁。

    这颗卤蛋的心灵预兆很对，还没等他在办公室坐上多长时间，整栋大楼凄厉的警报声就将他惊醒，扫过一眼，就明白危机来自自己还没离开多久的‘宇宙魔方’实验室；

    等他急急呼呼跑到事发地点，却看到自己最信任的巴顿将箭矢朝着自己胸膛指来，他根本来不及多想，多疑的性格在这一刻也算救了他一命，没去想为何巴顿背叛，第一个念头就是躲闪；

    可他的实力只能算一般般，最后时刻避开了要害，但也彻底昏迷，临闭眼的那一瞬，他看到了一个麋鹿头盔，那一身华丽的衣袍无需多想就知道不可能是地球装扮，可惜还是太过仓促，所得的信息依旧太少；

    醒来之后的尼克·弗瑞顾不得身上的伤势，第一个想法，就是朝着刘浩诊所赶来，如果说现在谁能够给他答案的话，他认为也只有最神秘莫测的刘浩才行了；

    ‘宇宙魔方’的丢失，他已经顾不得什么恐惧，顾不得会不会被嫌弃之流，哪怕有一丝可能，他也必须走上这一遭，为了增大自己的成功率，他甚至将神盾局之中存储的‘振金’一股脑的打包。

    等他赶到刘浩诊所之时，黑寡妇娜塔莎已经等待了良久，紧闭的大门随着他的到来，也悠悠打开，这让他心中的紧张舒缓不少。

    “宇宙魔方，是你们的叫法，它真正的名字叫做‘空间宝石’，也是这方宇宙之中最珍贵的六个宝物之一，你们认为的‘无限能量’，不过是它最基本的用处罢了；

    以你们现在的能力，想要研究还差得远了！”

    尼克·弗瑞刚刚站定，刘浩就抛出了让他震撼不已的消息，好一会才回过神来，这番话，他依旧懵懵懂懂，但不妨碍他明白宇宙六大最珍贵的宝物之一是何等的重要；

    熟知外星文明的他更明白，这样珍贵的宝物根本不是地球能够拥有的，一旦被其他文明知晓，唯一的下场就是地球被打烂了，小儿持金的道理，他还是懂的。

    “已经有其他外星文明知道了它在地球？”

    尼克·弗瑞干涩的提问了一句，在他看来，那个麋鹿头就是某一个外星文明的来客，现在他唯一的奢求就是对方只来一个，是某个角落里发现的消息，还没有分享给其他人；

    也只有这样才能避免可能的文明之战，而眼前，最重要的，就是将这个来客彻底留在地球，决不能让对方将这个消息散发出去，否则，地球就将会永无宁日。

    刘浩扫了尼克·弗瑞一眼，看着对方脑门上的冷汗，心里呵呵一笑，这会知道怕了？

    “调取‘空间宝石’的，是来自阿斯加德的二王子，也就是雷神托尔的弟弟！”

    “呼……还好，还好！”

    尼克·弗瑞重重的松了口气，怎么说依旧是九届之内的事情，阿斯加德觊觎‘空间宝石’似乎还是一件好事，这个烫手山芋不能继续在自己手中待着了；

    他脑筋一转，想到了雷神托尔，这事是人家一家子惹出来的，怎么着也必须让人家收尾才行，自己接下来不是要搞‘妇联’吗？

    这似乎是一个极好的借口，将那个脑筋不多的雷神托尔也绑到地球的战车之中来，这样才是皆大欢喜不是？

    尼克·弗瑞这边想法刚刚发生，阿斯加德彩虹桥上，雷神托尔已经准备降临地球，洛基此前在阿斯加德可闹得不小，他作为哥哥，感觉有责任让自己这个不省心的弟弟回头是岸；

    他也浑然没有发现自己的一切都在奥丁的算计和推动之下，命运这一次彻底将他和漫威地球、漫威妇联联系到了一起。

    “哦，对了，‘空间宝石’最大的作用就是打开空间通道。”

    刘浩这个提醒，直接让尼克·弗瑞和娜塔莎陷入了惊恐，稍微有点脑子就能明白，洛基这个阿斯加德争夺皇位失败的家伙多半是要借助外力了，可你木的要打也会你阿斯加德去打啊，来我们地球算什么事情？

    我们也很无辜啊，别这样搞行不行？

    尼克·弗瑞心中差点大骂出口，就因为地球弱，你就选择在地球开打？或者说，你借助外力争夺阿斯加德的王位根本就是以地球作为跳板？

    如果是那样的话，地球就真的麻烦了，一旦被洛基攻陷，日后就必然会陷入到和阿斯加德的连篇大战之中，一点如此，整个地球只有被打烂的份，人阿斯加德肯定不乐意将战场放到自己家里，形式比人强，也只能在地球，一旦持续下去，还能剩下几个人幸存？

    一个能穿梭空间通道的外星文明，哪怕尼克·弗瑞再自信也没有多少把握，他期待的看着刘浩，想着眼前这个神灵一般的强者到时候会不会出手？

    很快，他又想到了刘浩此前说过的地球保护者，原本还对此心有不甘的心思，这一刻猛然觉得有着这么一个守护者也不是什么坏事，可自己又该如何联系到对方？

    他几次张口，又不知道如何询问，到最后只能咬咬牙问起；

    “你想联系地球守护者？哈哈哈，以你们的位置，还差得远了，哪怕是你们的大统领，也同样不入人家发言，所谓的地球霸主，人家几千年来见得多了！”

    刘浩毫不客气的怼了尼克·弗瑞，还真以为自己了不起了？你白头鹰不过是一个超级大国而已，哪怕倾其全力也根本没有一统地球的能力，也太高看自己了吧？

    真以为自己就能掌控地球了不成？不过是古一对权势没有欲望而已，否则以古一的实力，早就登上地球王者的宝座了。

    这番话让尼克·弗瑞尴尬不已，知道的越多，也越发现自己的无知，在刘浩还没有到来之前，尼克·弗瑞一直以为自己没有什么是搞不定的，也没有什么是自己无法掌控的，什么X教授、万磁王，自己真下了决心也同样能压制对方，让他们乖乖的听从自己。

    现在看来，此前这番想法不过是井中观天而已，真正的强者对自己从来不屑一顾，甚至自己跪着人家也不定会见自己，红果果的无视才是最伤人的。

    “你与其想这么多，还不如将心思花费在自救之中，龙国有一句话你应该有听过‘自助者天助’；也只有看到了你们的努力，人家才会称赞，才会在你们真正无法抵抗的时候伸出援手；

    如果什么都指望别人，要你何用？你心中的‘妇联’，我倒是认为不错，我和他交谈之时，他也认为不尝为地球本身该有的一道保护措施。”

    刘浩口中这么说着，心理却想着我现在坚定了你组建‘妇联’，怎么说也有我一份功劳吧？到时候分利润的时候怎么也不能少了我那份，只不过出出口而已，同样能截取到一份气运，太赚了。

    另一边，尼克·弗瑞也冷静了下来，坚定了自己得想法，同样他也知道了刘浩不会轻易出手，给出的暗示：可以在最危险的情况下帮忙，但却需要看到你们自身的努力，如果你们自己都放弃了，我才懒得搭理你们，由得你们自己去死好了！

    尼克·弗瑞对此反而更加信任刘浩之言，他也不想将一切的希望寄托在别人身上，借此机会让自己手中有一只真正的力量也很不错，手中有枪，才能让他日后在地球有着更大的话语权。

    得了最后的保障，尼克·弗瑞反而安心了，脑海里已经开始为自己做出打算，他是一个十分成熟的政客，哪怕最危难的时刻，依旧不忘为自己争取更多更大的利益。

