
“怎么了，你不是很敬重年老师的么？”夏鹏飞此时有点弄不清冷丝雨的大脑回路。

“我是希望年老师留下来，可我不希望教育局是因为你而改变决定。”丝雨眼里又有着不一般的执拗，这种眼神，夏鹏飞似曾相识。

他搜索记忆，终于想起来了。

上次因为周晓通的事，夏鹏飞在丝雨的眼里看到了这种眼神。

夏鹏飞瞬间明白了丝雨。

上次丝雨不希望周晓通因为资本和强权被赶走；

这次丝雨不希望年问天因为资本和强权被留下。

哎，小妮子就别扭。

“你别傻了，资本的影响力是最直接的，你好歹受过唯物史观的影响。

经济基础决定上层建筑，资本影响决策是一条放之四海而皆准的法则。”夏鹏飞瞄了一眼丝雨，迈开步子朝前走。

“夏鹏飞，”丝雨感到无比悲凉，她再次追上夏鹏飞，“虽然我希望年老师留下，可我真的不希望年老师留下是因为你的出面！”

“你别不别扭啊？”夏鹏飞本想还说几句狠话，可见到丝雨伤感的眼神，到嘴的话，还是没有完全说出来，“那你说怎么办？”

“我……我也不知道。”丝雨咬着嘴唇，小心脏一片混乱，感觉自己尽管有惊天臂力和体力，在这种事情面前却显得柔弱无力。

越是认识到自己的无能为力，越是伤感；

越是伤感，又越是混乱；

越是混乱，又越是束手无策。

“我感觉自己好没用。”小妮子急得一手直抓头发，一只长腿去踢无辜的栏杆。

夏鹏飞叹了口气，握住丝雨的纤手回了教室。

“你怎么这么快就回来了？”王小宝看到去而复返的夏鹏飞，好不吃惊。

“夏总，你没去办公室吧？”华可多也围了过来。

夏鹏飞没吱声，排开人群，把丝雨拽回座位，从课桌抽屣里拿出一个作文本和一支笔。

他把作文本放在丝雨面前，把签字笔塞进丝雨的手中，对着少女眸底的悲哀温柔低语，“咱们先试试别的办法？”

少女拿起笔来在纸上奋笔疾书，“尊敬的各级领导——”

……

贾蓬山是ZY边境的一座小城，三面环山，一面临江，风景不错，空气质量却不咋地。

因为三面环山的地理环境让空气对流条件差，让这个边陲小城长年尘土飞扬，天空灰暗。

若非大雨的洗涤，小城上的人们很难呼吸到清新的空气。

环境不好，也不妨碍小城的人们娱乐休闲。

贾蓬山有个奕来乐棋牌会所，在这边境小城，无论从占地面积、还是从棋牌设施及资金投入上，都算是高规格的娱乐会所了。

奕来乐老板叫令狐中，长年行踪诡秘，很难露面。

奕来乐当前的实际经营者是沈清，一位四十来岁的中年男子。

一大早，会所门口就摆起了一个棋摊，一肥一瘦的两个保安正杀得难分难解。一只金毛犬趴在瘦保安的身边，一动也不动。

“白起，钟奎，你们不要只顾着下棋，来往人员可得看仔细了。”

“沈经理早，”胖子钟奎抬起头，微笑着打招呼，“你放心，我们不会误事的。保管连一只苍蝇也不放过。”

“该你走棋了。”瘦子白起看沈清走远了，就对钟奎说。

一位满脸横肉的汉子走过来，径直朝大门里走，被白起拦住，“兄弟，请按规矩办事，来人必须登记。”

“什么破地方，打个牌还要登记。”

“对不起，我们只是按章办事。”白起两眼盯着来客，面无表情地说。

“又不是住酒店，有那么多破规矩不影响生意？”来人骂骂咧咧的写上了名字、电话号码、身份证号和事由，也从大门进了会所。

“豆豆，你最近的食量越来越少了，你是不是哪里不舒服啊？”对来人的抱怨，白起充耳不闻，只用手摸了摸地上金毛的头，眸光温润无比。

语气也最是温柔和气，像是跟自己的孩子说话似的。

“它多大了？看起来不小了。”钟奎抬头看一下金毛，见金毛眉头的毛已经变白。

“不知道，是一条流浪狗。跟在我身边已经有十来个年头了。”

“看不出你还挺有爱心的。”

“我喜欢它是因为它对主人忠诚，不会背叛。”

“有人背叛过你吗？”

白起没有回答，只眯缝着眼睛看向远方。一位西装革履的中年人行色匆匆地走过来。

“文总，来得可真早啊。”钟奎笑着打招呼，“这个时候还没有多少客人，要不你跟我来几局？”

“你那臭棋别拉低了我的水平。我喝一会儿茶。”西服大叔主动到表册上写下自己的名字、电话、身份证号和事由。

名字一栏写着文征鸣，身份证也是本地的号码。

见文征鸣进了楼，钟奎指指棋盘，“还没下完呢，还要下么？”

“不下了，我带狗去看一下医生，豆豆已经两天没吃东西了。”白起拍了拍地上的金毛，“豆豆，咱们走了。”

金毛行动笨拙地站起身，摇着尾巴跟着白起走了。

“白起，你要快点回来啊，我中午要去喝喜酒。”钟奎对着一人一狗高呼。

白起没有回话。

这时，来了小伙子，穿着咖啡色夹克衫，耳朵上夹着香烟，浑身上下一股痞子气，但却掩饰不住他逼/人的帅气。

“来人请登记。填表格。”

“哦……好。”

钟奎看向小伙子，见小伙子在表格的姓名一栏写下了极具特色的姓名：钱不少。

没错，钱不少就是他，他就是钱不少。

钟胖子现在虽然发福了，年少时可是练家子的，一见钱不少的体格和精气神，就感觉到钱不少决非凡人。

二十四岁的人不好好工作，却来泡茶馆本来就可疑。

“年轻人，你会下棋么？”

“会一点，我是棋臭瘾大的类型。刚才那位文经理听说棋艺不错？”钱不少因为受林婉如的影响刚学会象棋，而且特意在网上恶补了基本杀法和开局。

由于缺乏大量的实战，他的棋艺还算不上登堂入室。

“你下不过他的，他下棋得看对手。棋力低的，入不了他的法眼。这样吧，你先跟我过招，我看看你的实力。”钟奎想了解钱不少的底细，所以，主动接近钱不少。

“好啊，我下不好，你取笑我可以，但不要让我听到。”钱不少一屁股坐在棋桌前，抽出耳朵里的香烟递给钟奎。

钟奎看也不看，连忙摆摆手，郑重警告，“这里禁止吸烟。”

钱不少尴尬地将香烟又搁了回去，动手开始复原棋盘。

“听说这里的经理换了好几拨？”钱不少也不客气，直接平了中炮。

“年轻人，听我一句劝，收起你的好奇心，知道得越少越安全。”钟奎跳马，他不能确定钱不少的身份，故意试探钱不少。

“哦？我下个棋还有危险？莫非这里的塘子水深浪大？”钱不少也跳马。

他决定装愣头青，越是谨慎的人越容易让人生疑。

“算了，说了你也不明白。咱们还是下棋吧。”

……

梓虚市天翔中学附属幼儿园门外，苏逸尘屹立在春日的暖阳中，腰板挺直，双手自然下垂，两眼观察着来往行人。

他的身旁有一张秋朵儿为他送来的爱心木椅，他却从来没用过。

他是个刻板的人，但他也绝对是个尽职尽责的人。

一位彪形大汉想进园里看小朋友，直接被苏逸尘拦住，“你是哪位小朋友的家长？”

“我……我是中班甜甜的姑……姑父。”彪形大汉有些闪烁其辞。

“你是甜甜的姑父？”苏逸尘立刻警觉起来，感觉彪形大汉不怎么靠谱，“你来做什么？”

“我来……让她随我回老家。”彪形大汉摸了摸鼻子，眼神有些飘忽。

……

“甜甜，外边有个大叔说是你姑父。他说要带你回家。”小班的一位老师进来对甜甜说。

甜甜立刻吓得小脸发白，两腿直打寒颤，揪住小圆圆的春裙，结结巴巴地说，“圆圆……，我不要我不要去见我姑父，我不要跟我姑父回去。”

冷圆圆一听小甜甜的姑父来了，先感觉大脑轰的一声像是响了一声炸雷，然后很快冷静下来说：“有苏哥哥在，不要怕甜甜，我们先去确认真假，万一是冒牌的呢？”

“我不去我不去！”冷甜甜尖叫着往后躲，眼泪不受控制地流下来，“我不要跟他回去我不要见他！”

冷圆圆看到冷甜甜感觉好心疼，她轻轻拍了拍冷甜甜，“甜甜你相信我！就算真是你姑父，我也能让他离开。他不就是想钱吗？我给他钱！给他很多很多钱！”

冷甜甜眨巴着小眼睛，可怜兮兮地说，“可……可是，你、还有妈妈和姐姐以后还得生活呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68525064"  chaptername="0414  你是甜甜的姑父？">加入书签</a>
</div>
