    对于刘飞洋这样的粗心大意的做法，师长戴安澜也是呵斥了他一番之后，就打发了他回去自己的阵地，继续挖掘构筑防御工事了。

    然后，剩下的事情就只能够由师长戴安澜来给他擦手尾了。

    同古是南缅平原上一座小城，又译作东吁或者东瓜，人口11万。同古距仰光260公里，扼公路、铁路和水路要冲，城北还有一座永克冈军用机场，战略地位十分重要。

    著名的同古大战就在这里拉开序幕。

    所以被戴安澜师长给谩骂了一轮之后，

    刘飞洋也是居然被对方，给调遣了过去坚守这一个至关重要的机场，

    由于马圭英国空军基地，已经被鬼子的大批航空军给炸毁掉；和占领了下来了，

    所以现在剩下的这个机场，也是最为重要的机场之一，

    而且为了保卫英军本土作战，对抗来势汹汹的德军的空袭轰炸，和有可能的登陆作战，

    所以英军的所有飞行员都被尽量的全部调遣回去了本土作战了，

    所以留下来的英军飞行员，几乎是零。

    至于飞机也是没有了，要么是已经被日机群给炸毁了，要么就只是连同飞行员一起被调遣回国去了进行卫国作战了。

    所以现在刘飞洋接受保卫的这个永克冈军用机场，除了剩余几架运输机作为运输使用之外，一架战斗机，和轰炸机都是没有的。

    对此，何飞洋也是十分的无语，

    他不明白自己来保卫一个空荡荡的机场干嘛？

    不过除了让他和他的部队保卫这个机场之外，还让他调遣一支部队作为侦察部队，来侦察外面的情况，看一下有没有日军的前锋部队来了，而不知道。

    所以一下子，刘飞洋所部就接到了这么两个作战任务，

    也是因为这样，刘飞洋也是变化的忙碌的很，他需要来城内和城外来指挥作战的，他感觉这也许是师长戴安澜给自己的小小的惩罚了。

    让他以后不要粗心大意去做事。

    所以为了避免督战麻烦，刘飞洋也是使用了战地电话来和自己的部队进行联系的，

    不过就在刘飞洋接受了这么两个任务之后，

    日军配属第十五军的第五战斗飞行部队，却是出动了一百多架战斗机和八十架轰炸机，来袭击同古这一边了，

    这些日机群都是轮番轰炸了马圭英国空军基地的飞机，

    对于鬼子的飞机群的大规模来袭，由于第200师没有雷达这个侦察仪器，所以也是根本就不知道日机群会这么快来袭的，

    也不知道会来多少日机，和什么时候进行空袭偷袭的。

    包括刘飞洋自己也是不知道的，

    不过他也是在机场里面，部署了一些高射机枪，来让自己的部队来防空一下的，但是最多的防空，他却是让自己的部队多挖防炮洞，和猫耳洞，

    反正机场都没有什么飞机，即使是遭受了鬼子的飞机的轰炸，也不会有什么大的损失的，

    但是自己的部队一旦遭受了日机群的轰炸，没有地方隐蔽的话，那就真的是会伤亡不少的，

    所以刘飞洋不但要防御机场的部队作为防空的准备，以及还需要有随时活下来的准备，

    然后，在外面自己亲自带队的侦察部队，也是必须随时随地做好防空的准备的，

    因为刘飞洋的直觉告诉他，日机群一定会来空袭的，就是不知道什么时候来，

    如果他由于雷达站侦察的话，就没有这个烦恼了，可惜现在他没有啊！

    不过就在何飞洋带着自己的侦察部队，足足调遣了一个团的部队出城来进行全面侦察，

    可以说是最大规模的侦察部队之一了，

    至于保卫机场的部队却是至于一个营的兵力，剩余的那些大部分的官兵，则是全部在继续挖掘防空洞和猫耳洞，还有防御工事来准备作战的。

    就在刘飞洋带着部队出城进行侦察的时候，

    日军的侦察部队，大队级别的搜索部队，也是正在来的路途上，

    不过这个时候，这些鬼子却是正在休整着，

    而他们的指挥官桑田大队长，也是正在和自己手底下的几个鬼子军官进行着紧急的作战会议，

    “现在我们即将要进攻的地方，就是离开这里不远的同古！”

    “距离我们第55师集团的所在地，不是很远，也就几十公里左右的，根据我们部署在城池内的情报员，所以发回来的情报显示，支那军第200师已经进入了城池内接防了那些贪生怕死的英军的防务了，并且也是正在构筑一些防御工事！”

    “听说这一支支那军的武器装备，还是很不错的，而且还是击败了第5师团一支旅团的精锐部队，所以我们还是需要小心谨慎的侦察一下这里的情况，好让我们的大部队能够顺顺利利的攻占这里，击溃，或者是歼灭掉这一支精锐王牌的支那军的！”

    “到时候城池里面的所有女人，包括你们已经享受过的那些好看的华--侨女--人，也是可以再次多享受一次的！这一次说不定还能够抓到更加多的来给你们的，最起码以后我们建立的集中--营就不缺乏这些女人来慰--军了！”

    “但是前提是我们帝国皇军必须要获得最为精准的情报，还有能够攻占下同古这里，以及击败支那军王牌部队第200师的！”

    指挥官桑田大队长对着自己的鬼子军官们，不断的进行着训话道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    所有的鬼子军官都是很是听话的，不断的大声的答应道，

    与此同时，他们也是很是火热起自己内心的欲望，希望尽快攻陷下同古，获得他们想要的一切东西，包括金银财宝，还有女人，还有好多他们想要的东西的，

    其实自从第五十五师团进入缅甸之后，一路攻势都是势如破竹，就像他们在南下作战的每一条战线上，和在国军的国内的早期战争之中，所向无敌着，

    先是在毛淡棉一带俘虏了大批的英军部队，还有缴获了大批的武器装备、和军事物资也是不计其数，随后又兵不血刃的占领了仰光。

    以及把英军最精锐的装甲部队，和精锐的步兵部队，给吓的落荒而逃，现在还十分悲剧的被第33师团给围困在了油田那一边，急需要国军部队的救援。

    总之，开战以来日军一路都是无人能敌，英军部队一直基本上都是望风而逃，或者是落荒而逃，甚至连英军苦心培训的缅武装集体也是因为听顺了日军的虚假宣传协助他们独立，而全面倒向了日军部队，

    不但当了带路党，还协助日军破坏英军和远征军的交通要道，以及进行各种各样的骚扰战，

    也是因为这些事情，从而让指挥官桑田大队长所带领的这一支日军搜索大队，能够从仰光出发之后，就一直畅通无阻的，进行着侦察，和搜索有没有自己喜欢的东西之类的，

    让他们如入无人之境，嚣张气焰也是前所未有起来！

    至于对于第200师的看法，

    指挥官桑田大队长和他的手底下这些已经自信心膨胀了起来的鬼子军官们，都是完全无视掉了的，

    即使是知道了第200师是一支机械化的部队，是一支武器装备精良的部队，但是他们依然还是没有放在眼内，感觉国军部队根本就不是他们的对手的，要不然也不会让日军占领了大半个江山，失去了首都和淞沪，还有大片的河山，

    甚至连军事物资和武器弹药，都需要依靠洋人的外援才有，

    甚至还自己人搞起了内杠，

    所以指挥官桑田大队长和他手下的鬼子军官，是一点也不惧怕第200师的，甚至恨不得马上就和第200师开战，并且全歼掉滴200师，早一点占领同古，然后去烧杀抢掠，无恶不作。

