    艾玛，这妹纸竟是主动闭上了眼睛。

    这波操作，简直让我欲罢不能。

    看着她那精致的脸庞，诱人的嘴唇，当真是心痒难耐。

    恨不得一口将她吃掉。

    正当这个关节口，突然电话铃声又响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话了。”

    尼玛……

    瞬间我就暴躁了。

    到底是哪个龟孙子，居然这个点给我来电话。

    我真想怒摔手机，把这个龟孙子，从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    我拿起了电话，走到了一旁，接了起来：“喂……”

    只听电话那头传来了乔忠诚的声音：“小唐，我是乔大师，你千万别出声……听我说……”

    闻言，我面色一僵。

    居然是乔忠诚。

    他……他居然没死？？？

    可当时他被那出租车撞击的时候，我明明感知他的心跳停止了跳动。

    必死无疑，

    即便是被医生送往医院抢救，那也根本不可能的。

    这到底是怎么回事儿？

    难道真如乔大林所言，乔忠诚早在那古井之下，就被淹死了。

    只是，他借助邪术，使用一枚铜钱，让的自己变成一个不人不鬼的怪物，就这样奇怪的活着。

    如此以来，事情就想的通了。

    若非如此，心脏都已经停止了跳动，那是不可能重新活过来的。

    可，我从他的身上，并未感觉到任何的阴气，他看起来，和正常人也没什么区别啊。

    而且，在白天，他照样可以活动。

    这又该如何解释？

    一时间，我都懵逼了。

    不知道到底该去相信谁。

    说实话，我心里一直并未彻底的信任这个乔忠诚。

    一直以来，我都没有弄明白，他到底是人是鬼。

    还有眼前的这个刘芊芊。

    我感觉特别的神秘。

    貌似乔忠诚和刘芊芊之间，有着千丝万缕的关系。

    我也不知道他们之间到底发生了什么。

    那天，乔忠诚见到刘芊芊的微信头像之后，整个人都变了。

    而后神情大变。

    之后，他竟是还要独自乘车前往石盘村。

    只是，被那司机给撞了，出了意外。

    如今，在酒店里，乔忠诚悄然给我留了一张纸条，现在，又在关键时刻给我打来了电话。

    而且，这个电话，打的也太踏马是时候了。

    我甚至觉得，乔忠诚肯定就在附近观察着我。

    若是不然，天底下哪有这么巧合的事情。

    他连同我在酒店吃饭的事情都能知道。

    所以，我敢断定，乔忠诚必定就在附近。

    他还活着。

    还有那个出租车司机跟我说的话，老婆婆的身旁，就站着一个姑娘。

    我猜测，十有八九就是她了。

    看着眼前的刘芊芊，内心里掀起了惊涛骇浪。

    面色惊恐。

    刘芊芊，你到底是谁？

    你是真的喜欢我吗？

    这一次，刘芊芊感知到了我情绪的变化，脸上的表情，也终于变了。

    她看起来也有些慌张了。

    我没有说话。

    电话那头又传来了乔忠诚的声音：“小唐，你听着，我现在还不能立刻告诉你，但你必须得立刻马上现在就离开刘芊芊，不然，你就会死……”

    轰隆隆……

    不然你就会死……

    不然你就会死……

    不然你就会死……

    你就会死……

    你就会死……

    死……

    顿时间，我只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    我凌乱了，不知所措。

    面色惶恐。

    惊恐的看着她。

    刘芊芊微微倾斜着脑袋，面带微笑，很是好奇的询问道：“刚才，是谁打来的电话？”

    这一刻，看着她，我不知道怎么回答。

    我没有说话。

    下一秒，她表情变得凝重了起来，收起了微笑，表情认真的道：“刚才和你打电话的人，是不是乔忠诚？”

    卧槽，

    这妹纸果然认识乔忠诚。

    看来，他们之间，果然是存在不一样的关系。

    一下子我情绪就激动了起来。

    事到如今，不用我多说，她也猜测到了什么。

    “什么？你认识乔大师？”我也没有遮掩，当场坦白了起来。

    她表情淡定，继而又跟我解释道：“我不认识他，但我知道，他不是一个好人。”

    额……

    不……不认识？

    听到她的回答，我就更懵逼了。

    从乔忠诚的反应来看，他们怎么可能不认识。

    还有，刚才，她竟还是一口说出了乔忠诚的名字，居然还堂而皇之的跟我说，她不认识。

    豁然间，我感觉自己的智商，受到了侮辱。

    看你长的人模狗样的，挺机灵的一个人，怎么耍人的手段竟是如此的卑劣呢。

    不要把我的智商按在光滑的地上摩擦好吗？

    我也没有给她什么好脸色，冷冰冰的道：“那好，既然你们不认识，那你凭什么这么说呢？”

    她语气低沉道：“七年前，我老家来了一伙盗墓贼，那件事情我印象特别的深，那伙人的老大就是叫乔忠诚。”

    什么？

    盗墓贼？

    这么说来，乔忠诚还参与了盗墓？

    石盘村的万坟山下有着一座古墓，这个我是知道的。

    而他们石盘村的人，就是世世代代的守陵人。

    一直守着那座陵墓。

    时隔这么多年，即便他们保守着秘密，那么，也逐渐会被人给发现的。

    况且，之后，石盘村的村民，因为天灾人祸，集体出现了背叛，竟是选择盗挖祖陵里面的宝贝。

    说起来，这件事情我是知道的。

    时间，恰好也是七年前。

    那时候我和瞎子前往石盘村，寻找刘芳芳，却不曾想到，意外撞见了他们的秘密。

    所以，当时我和瞎子极度的危险，几次差点被那些村民们害死。

    幸好刘老柱为人理智，经历了我和他们的讲解，也终于茅舍顿开，似乎想通了，而且，貌似也采纳了我们的建议。

    连同刘芊芊这种女神级别的人物，也愿意走出村外，和外面的人谈恋爱了。

    真是想不到，乔忠诚竟也是参与了那次的盗墓。

    这一点，大大的出乎了我的意料。

    再想想，那个时候，乔忠诚，乔大林，还有爷爷三人组团下井。

    然后，井下并没有什么千年的邪物，而是同样存在一座古墓。

    井底存在邪物，只不过是他们对外宣称的一个谎言罢了。

    如此以来，我断定，他是能够打探地下古墓的。

    那次，他和爷爷一起下井，指不定也就是为了盗墓。

    这一刻，我貌似终于明白他们当初下井的目的了。

    难怪我几次询问老爷子，还有乔忠诚，乔大林，他们，几人都是闭口不言，只字不提。

    原来是有着这样不为人知的故事。

    这一次遇到了刘芊芊，这才意外得知了他们的目的。

    紧接着，刘芊芊又跟我说道：“哦，对了，还有个人，被炸断了腿，那个人还是他的儿子。”

    轰隆隆。

    这一重磅消息，彻底震惊了我。

    他的儿子也参与了盗墓？还被炸断了腿？

    用奶子想一想，乔子枫见到我时，都是拄着拐杖的，脸色惨白，一副死气沉沉的模样。

    当时，他还骗我说，是什么得了小儿麻痹症，从小都是这样。

    在回想我询问他有关石盘村的时候。

    他的眼神却是闪躲，然后支支吾吾的跟我说，不知道，还故意假装询问我石盘村是个什么地方。

    尼玛……

    一瞬间，我全都明白了过来。

    一切都是他们的谎言。

    当真是好演技。

    我被你们骗的好惨呐……

    一下子我全都明白了。

    该死的乔忠诚，还有乔子枫。

    亏得我还把自己所剩不多的积蓄都给了他呢，这人根本就不值得同情。

    刘芊芊又跟我说道：“那天，我坐你车的时候，你的副驾驶位上，放着一张老照片，照片上面就有他，当时我一眼就认出来了。”

    那是我收拾家里时，发现的一张老照片。

    里面就有乔忠诚。

    想想乔忠诚见到刘芊芊时的反应：“你昨晚拉的是这个女人？大晚上的，你还敢去火葬场？”

    然后，乔忠诚就直接购买了前往石盘村的车票。

    回想那天的事情。

    “我叫刘芊芊，今年19岁，石盘村人。”

    “石盘村……”

    又是石盘村。

    刘芳芳也是石盘村的人。

    这到底是怎么回事。

    我觉得，她肯定有所隐瞒。

    如果仅仅是这样，乔忠诚和她也不会有这样的反应。

    他们之间肯定发生了什么。

    我也没有拐弯抹角，开门见山的询问道：“芊芊，你和乔大师之间，到底发生了什么，你们有什么过节啊。”

    刘芊芊秀眉紧皱，一时间，说不出话来：“我……哎……”

    一时间，她也一言难尽，吞吞吐吐，似乎不愿多谈。

    见她如此，我也没有强求。

    己所不欲勿施于人。

    无奈的摇了摇头，长叹一声，道：“哎……算了，你赶快回去吧。”

    她不愿意说，那么，我也无法从她口中打探出什么有用的消息。

    说着，我就要离开。

    顿时，刘芊芊可就慌了神。

    急忙追了上来。

    轻唤道：“罗大哥，罗大哥……”

    可是由于我走的太快，没有注意到马路上的车子。

    “滴滴滴滴滴……”

    一辆疾驰的五菱宏光疯狂的按着喇叭。

    我草。

    这时间，我吓坏了。

    五菱宏光的车速很快，我想要躲避已经来不及了。

    “罗大哥，罗大哥……小心……”

