    黑影是一个矮矮胖胖的老者，红光满面、鹤发童颜，卖相极佳，和阴冷的声音一点都不协调。随着他的靠近，刘危安感受到了一股悸动，一股怒火升起，怒喝：“你是血衣教的余孽！”

        “大胆！”老者大怒，余孽两个字是刘危安可以说的吗？右手一动，一只巨大的红色巨掌出现，朝着刘危安一群人头顶落下，如泰山压顶，参天古树纷纷折断，声势骇人。 

        “血手印！”刘危安脸色难看，对血衣教的人没有半点好感。‘泣血之咒’可是把他害惨了，到现在都还没有根除，都不知道会不会有后遗症。不等赵京天、李隐阳动手，一股恐怖的气息从他身上爆发。

        “大审判拳！”

        天雷滚滚，拳头遮天蔽日，光线刹那暗淡了几分。

        “血手印不能硬接！”达哈鱼大叫，已经晚了。

        拳头和手掌结结实实碰撞在一起，轰隆！一圈波纹荡漾而出。树木拦腰而断，无数树枝、树叶化为粉末，密密麻麻的箭矢被吹的东倒西歪，胡乱插在地上或者树干上。

        “啊——”老者发出痛苦之极的叫声，整个右臂不见了，被硬生生击成了血雾。

        “大审判拳！”

        根本不容老者喘息的时间，刘危安轰出了第二拳，比第一拳还要霸道三分，拳风扫荡，周围的巨树寸寸碎裂。老者来不及闪避，只能硬挡，伸出了左掌。

        砰！

        老者再次惨叫，左臂炸开，化作血雾。

        “去死吧！”刘危安闪电一拳轰向老者的心口，就在这时，一缕黑色的光芒无声无息出现在他的身后，刺向他的背心。 

        “小心——”妍儿大叫，花容失色。达哈鱼本来在对付周围的弓箭手，倏然转身，闪电扑向那个凭空而现的黑衣人。

        刘危安招式不变，拳头结结实实击中了老者的心口，老者眼中浮现绝望，连惨叫都来不及发出，整个人化作一蓬血雾，死的干干净净。

        “镇魂符！”

        神秘而古老的力量闪过，身后的黑衣人出现刹那的停滞，眼中闪现惊恐，已经没有后悔的时间了，达哈鱼一掌把他拍成了粉碎。

        “全部格杀，一个不留！”刘危安的手上出现了弓箭。既然都是敌人，就没什么好说的，直接杀了。万一投降还麻烦，接受吧，担心心怀鬼胎，不接受吧，影响不好。

        “连珠箭术！”

        一条长长的光影射出，密林中响起十八声惨叫，连成一条线。

        “连珠箭术！”

        “连珠箭术！”

        “连珠箭术！”

        ……

        刘危安的射击频率远超常人，他每一箭射出，密林中射出的箭术就要少一部分，一分钟后，密林中的弓箭手已经没有剩下几个了，射出的箭都是零零散散了。

        嗖——

        箭矢和敌人的箭矢碰撞，敌人的箭矢从中间分开，无力坠落地面。刘危安的箭几乎没有受到影响射入密林，响起了一声惨叫。

        嗖——

        箭矢洞穿了四十公分的树干，射杀了躲在后面的弓箭手。

        最后一件射出，密林中已经没有箭矢射出来了。剩下的战斗，刘危安已经用不着出手了，有达哈鱼这个特级高手在，敌人虽然都是精锐，却翻不起什么浪来。其中卫庄丑的表现特别惊艳，不知道学的是哪一身的武功，没有系统的招式，有点现代的格斗特点，快狠准，基本上一击致命，不用第二招的。不管是武功低的还是武功高的，都是一个照面就倒下了，效率极高。

        大约一刻钟，战斗结束。

        “好了，回去吧，应该能安静一段时间了。”刘危安掉转马头，返回黑白城。这一趟外出，明着是确认山林的划分，实际上是引蛇出洞。

        黑白城已经被被唐叮咚经营的铁桶一般，敌人想要大规模进入黑白城是不可能了，只能在城外伏击。他可以不理会的，但是不理会的话就会威胁黑白城的其他人，终究是一个隐患。刘危安是个大胆的人，所以才有了今天的视察。

        时间过的很快，眨眼三天过去了。布土阿木出关了，那一声长啸，龙啸虎吟，震动整个黑白城，从啸声可以听出布土阿木的喜悦之情。

        实力大进，任何谁都会开心。

        南城区。

        一个穿着奢华的小厮跑的飞快，匆匆穿过大街，跑进一栋豪华的庭院中，还在门口已经开始大叫：“主人，主人，打听清楚了，布土阿木住进了城主府。”

        “慌慌张张的，成何体统。”庭院的主人是一个八十多岁的男子，气势沉凝，不怒而威。

        小厮立刻放慢脚步，表情嗫嗫。

        “布土阿木去城主府干什么？”男子把书合上，《符箓之朱砂秘要》，这是他好不容易得到的一本秘笈，一番专研，受益匪浅。但是从早上布土阿木出关开始，他就看不见去了，眼睛看着书，每个字都认识，但是连起来是什么意思，他已经看不懂了，心不在秘笈上面。

        黑白城三大符咒师，刘危安单独拜访了布土阿木，对他和晁补进却不闻不问，这背后想表达什么意图，让他不安。如果刘危安和钱乐金、邱巨山一样，只是占据权利，他还不在乎，偏偏听说刘危安也是一个符咒师，而且造诣不浅，这就很麻烦了。

        刘危安本身是符咒师就说明他不会对其他的符咒师太过意依赖，如此一来，他们的地位将直线下降。布土阿木被刘危安拜访过后就直接宣布闭关，如果说刘危安没和他说点什么，三岁小孩都不信。现在布土阿木一出关就住进了城主府，意思已经很清晰了。

        三大符咒师在黑白城地位超然，布土阿木投奔刘危安，他和晁补进的处境立刻就变得微妙起来。对抗，他和晁补进加起来都不是刘危安的对手，投顺，未免太没面子了。还有一点，他和钱乐金的关系很好，他画的符咒，有一半是给钱乐金使用的。

        “不……不知道！”小厮小声道，不安地看着男子的脸色。在钱乐金和邱巨山时代，他这个小厮可是宰相门前九品官，是十分吃香的。现在是刘危安当家做主，城主府的守卫全部换了人，人家对他不屑一顾，他送钱都没人收，城主府的消息，人家想传出来的，他就能听到，人家不想传递出来的，他打听不到分毫。

        “没用的东西，去找晁补进一趟。”男子斥了一句，在小厮跑出门口的时候，忽然又改变了注意：“等等，下午再去。”小厮赶紧止步。 

        他的资格比晁补进老，主动去找晁补进的话，难免被他看轻了。

        下午，男子没等到晁补进派人过来，却等到了城主府传递出来的消息。火焰符、寒冰符、金石符，三种符箓的价格下降五成，以提升全城实力。

        听到这个消息，全城轰动，欢呼不已。男子却是眼前一黑，差点晕过去。三种符箓的价格如果下降五成，他这个符咒师还做是有什么意思，再也顾不得面子了，让小厮以最快的速度邀请晁补进过来。

        “季月昌这个老家伙，都这个时候了还放不下面子。”听见小厮在门口求见，晁补进冷笑一声，却没有马上出发，而是收拾了一番，磨蹭了差不多半个小时才出来。

        小厮等的差点跳脚，但是见到晁补进却不敢表现出丝毫不耐烦，低头哈腰请安：“小的见过晁大师。”

        “免了吧，带路！”晁补进不耐烦摆摆手。

        “是！”小厮心中腹诽，真要免了，一开始就要说，都已经行了礼才说，虚伪。

        “晁老弟，你可来了，消息听说了吧？”挥手让小厮去上茶，季月昌迫不及待问，脸上的焦急并没有掩饰。

        “季兄，我知道你的朱砂是由钱乐金提供，朱砂的成本几乎为零。钱乐金不可能为刘危安供货，那么问题来了，符咒的价格下降五成的话，刘危安还有赚头吗？”晁补进问，季月昌找他什么事情，无需过问也知道是什么，在路上，他已经有了对策。 

        季月昌一愣，他一直没有思考这个问题，晁补进的话，犹如一道灵光击中了他，刹那反应过来，对啊，成本，刘危安把符咒卖的这么便宜，怎么解决成本这个问题呢？

        “如果加上人工、销售成本的话，刘危安没什么赚头，但是也不会亏，应该是持平状态。”好一会儿，季月昌才回答。

        “如果我们把朱砂的价格提一提呢？”晁补进笑着问。

        季月昌再次愣了一下，随即脸上浮现出了笑容，突然不着急了，对着晁补进竖起了大拇指：“高，还是晁老弟高，老哥我服了。”

        “还有黄纸，我的渠道太小，还得老哥出面才行。”晁补进又道。

        “这个晁老弟放心，商人逐利，没人会嫌弃自己赚的钱多的。”刚好这个时候小厮送上了热茶，季月昌道，“喝茶，喝茶！”

        心中没有了放心的事情，茶仿佛都香了三分。

        “刘危安以为抓住了布土阿木就抓住了我们的要害，他想的太简单了，黑白城的这趟水，深着呢。等他用完了黑龙商会和天空商会的存货，看他到时候怎么哭。”晁补进笑眯眯道。

        “到时候还得求到咱们头上来，不过那个时候，道理就不是这样讲了。”季月昌道。

        两人同时哈哈大笑起来。

