    “客气了，我也是刚进公司没多久，承蒙郝总关照，负责这个项目，以后互相合作，共同进步。”

    公司的草台班子算是搭起来了，公司第一次人数突破三人，江浩把大家召集起来开一个会，这个会议有两个目的，第一，是推进与山河药业的合作进度，第二，也是江浩准备引‘蛇’出洞。

    他倒想知道，到底是谁在调查他，而齐潞和对方又是什么关系。

    只有利用齐潞，才能钓出她背后的大鱼。

    “郝总，公司验资已经通过，所有手续全部跑完，山河药业的罗总已经在催我们尽快举行签约仪式，你看咱们什么时候签约合适？”

    “你决定吧，毕竟你是项目负责人，签约仪式的时候也是你代表公司上去签约，我就不去了。”

    “那怎么行，只有郝总您才能代表公司啊。”张军一听江浩说得这么随意，他真怀疑这个公司到底是不是江浩的。

    公司自从招了他以后，不对，那时候还没有公司，就被他忽悠的满腔热血，一头扎了进来，从公司的申请到选址到装修，再到项目前期对接，哪哪都是他。

    “怎么不行，你为公司出了这么多力气，这个上镜的机会当然要留给你了。”江浩还是要尽量的低调，这种露面的事，还是让给别人吧。

    “可是……”

    “别可是了，就这么定了，齐潞刚来，你带带她，公司目前就这个项目，一定要一炮而红。”

    三人的会议非常简短，张军把最近工作的内容和即将代办的事都做了汇报，一个人在这么短时间内，就把工作做成现在这个样子，他的实力还是非常值得认可的。

    换做是江浩自己的话，可能还不知道如何开展下一步工作呢。

    “齐潞刚到公司，有没有什么想说的？”

    会议最后，江浩问向齐潞。

    “郝总，张总，我刚过来，情况也不是很了解，先跟在张总后面熟悉一下吧，还请张总多指导指导。”

    “齐总客气了。”

    齐潞第一天上班，就跟在张军后面熟悉与山河药业的项目，而这，也是正中齐潞下怀，她没想到自己这么轻松，上班第一天就能掌握到了他们公司的内部核心，甚至连合作条款都能一窥其全貌。

    事情进展顺利得有些出乎意料，看来自己走得这一步棋真是走对了。

    张军则和山河药业的罗总确定了签约日期，在定好日子后，他抬头对齐潞说道：“齐总，签约的日子定在了后天，到时候你准备一下，郝总不去的话，就你陪我去吧。”

    “好的，张总，我都需要准备些什么东西？”

    “你把你的邮箱给我，我列一份清单发给你。”

    “好的，我邮箱是qilu@123.com。”

    “行，我一会儿发给你。”

    ……

    工作了一天的齐潞回到家后，就迫不及待地给马总打去电话：“喂，马总，你吩咐我的事情我已经有线索了，郝斌确实是专利的拥有者，他们后天将会和山河药业举行签约仪式，合资成立子公司，山河占六成，郝斌这边目前负责这个项目的是张总。”

    “张总？哪个张总？”

    “他叫张军，他说他以前是瑞鑫药业的副总裁，出来后就加入了郝斌的公司。”

    “原来是他～”

    “马总，我入职时间太短了，可能没办法阻止他们的签约，他们签约的时间就在后天。”

    “后天？这么快？行吧，这件事我来想办法，你继续见机行事，一旦有机会，最好给我把他拿下。”

    “是”

    江浩他们的速度太快，快到齐潞完全没有时间来干涉对方的决定，那次在她家里是最好的机会，但是不知道为什么，对方既然都答应上楼了，成年人不都懂的么，而且自己都暗示了，氛围都到那了，就差临门一脚，他却离开了，齐潞有些想不通。

    就在这个时候方宇打来电话，她突然烦躁起来，她现在有重要任务，不想这个凯子再来打扰自己，万一坏了她的事，那她后悔都来不及：

    “潞潞，你在哪呢？”

    “方宇，我们不合适，分手吧！”

    说完就挂断电话，三秒不到，她的手机就响了起来。

    按掉，关机。

    ……

    “艹，这特么什么情况？有病啊？哪根神经搭错了？”

    方宇此时刚下班，想到这几天都在赵尹那玩嗨了，有几天没找自己女朋友了，刚准备打电话问问她在哪，好过去找她，没想到电话接通后，居然直接是分手电话。

    蒙圈了～

    以前从来都是他甩别人的，什么时候轮到别人甩他的？

    刚给她买了五六万的包，这就过河拆桥了？

    于是他立刻将电话回了过去，三秒不到挂断，再拨，关机！

    漂亮～

    方宇自己都忍不住暗赞一波，对方这做法到头了。

    他不知道怎么好好的，齐潞突然和他说分手，难道是她闺蜜告状了？

    不应该啊！封口费都收了，难道要逼宫？

    可也不对啊，你齐潞就屁都不放一个？

    你就是骂我两句渣男我都没有现在这么气……

    被分手得莫名其妙才是最令他生气的。

    想到这里，他拿出手机给熊妮打去了电话：

    “齐潞和我分手了，你知道什么情况吗？”

    “啊？我不知道啊，听说她换工作了，其他我就不知道了，你们怎么了？”

    方宇没等熊妮说完，就挂掉了电话，他还想知道怎么了呢！

    又给赵尹去了个电话，得到的是相同的回答。

    “换工作了？”

    不甘心的方宇，开车去到齐潞工作的银行，一了解才知道，原来她跟一个老板跑掉了。

    这还得了？

    老子花了这么大的代价，你说分手就分手？真当我是凯子啊？

    这口气方宇咽不下，他不把这件事弄清楚，他决不罢休。

    而熊妮这时候也给齐潞打去了电话，这个电话是她们之间的小号，用来私下联系，一般都不会关机。

    “潞潞，你怎么了？这个方宇应该还能捞吧？”

    “我……你们别管我了，我暂时有其他很重要的事，你们把他捞完就尽快上岸吧，你们年纪也不小了，再不找个好人嫁了，真就晚了。”

