    天柱山，试心崖。

    绝壁之上峭削千仞，怪石嶙峋。

    厉沧南负手而立，傲立绝壁之上。

    在他的前方，一道毫光自崖下冲天而起，映射苍穹。

    其中隐隐有佛陀法相，一眼看去给人蔚为壮观。

    此毫光乃是天柱山奇景之一的佛光。

    唯有雨霁云稀时才能看到。

    嗖！

    就在厉沧南看着如此奇景暗暗思索之际，一声轻响传来。

    紧接着一个身着黑衣之人飞身急掠，落在了他的身后。

    “教主，刚刚接到密报…”

    这黑衣人落下之后，对着厉沧南开口说道：“武定洲殒命金陵流云渡口…”

    “嗯？”

    此言一出，厉沧南的发出一丝疑惑的声音。

    他缓缓转过身来看着身后的黑衣人，开口道：“殒命金陵流云渡？”

    “冉梦兰是干什么吃的！？”

    “不是让她离开金陵，到了天柱山脚下再动手的吗？”

    “为什么会出这样的事情！？”

    言语间，厉沧南的眉头微微皱起。

    脸上露出一丝愠怒之意。

    “回教主…”

    看着厉沧南如此模样，这黑衣男人连忙说道：“好像是有江湖门派谪仙居等门派刺杀武定洲，才导致的这般事情…”

    “谪仙居？”

    此言一出，厉沧南声音越发低沉：“不过一介二流门派，居然能造成如此结果？”

    “冉梦兰何在，让她过来亲自与我说话！”

    “她堂堂一个护法，居然连武定洲都保不下来！”

    厉沧南的声音低沉无比，带着丝丝怒意。

    仿佛是失去了非常重要的东西一般。

    “回教主…”

    闻听厉沧南的言语，这黑衣人开口说道：“冉护法，已然殒命…”

    ！！！

    言语一出，厉沧南陡然转身。

    他不可置信的看着眼前的黑衣人，开口道：“殒命！？”

    “怎么可能！？”

    “难不成她还不如那江湖上杂碎！？”

    此时的厉沧南无比的震惊。

    他悉心培养教导出来的冉梦兰，居然没有起到作用就没有了！？

    “具体情况我也不知道…”

    黑衣男人低下头颅，恭敬道：“只听回报的探子说那顺水而下的画舫剧烈的爆炸…”

    “火焰腾空而起，直冲云霄，隔着老远都能闻到一股浓烈的火药味！”

    “火药味！”

    此言一出，厉沧南的双眼陡然圆睁，显得无比的紧张：“如此剧烈的爆炸，船上的宝物恐怕不妙…”

    “教主安心…”

    闻听厉沧南如此言语，这黑衣人开口说道：“这金银之物最不怕火药爆炸，只消打捞起来便可…”

    “唯独可惜了那些古物，恐怕留不下多少了…”

    “蠢货！”

    不等这黑衣人把话说完，厉沧南开口说道：“那金银之物不过九牛一毛…”

    “我要的是武定洲真正的财富！”

    真正的财富！

    此言一出，这黑衣男人彻底震惊了。

    八十箱金银都不算武定洲真正的财富。

    这武定洲到底有多少银子！

    “武定洲的所有宝物之中，有一只玉如意…”

    就在黑衣男人震惊之时，黑衣男人缓缓说道：“此如意乃是玉石精髓所雕刻，随着时辰变换成为不同的颜色…”

    “亦是是前朝地宫皇室藏宝地宫的钥匙…”

    “只要在合适的时间用此如意开门，便可以得到前朝皇室用以光复江山的财宝…”

    “那时候，可不是船上那点银子能够打发的！”

    ！！！

    此言一出，黑衣男人心头狠狠一跳。

    他没有想到，武定洲居然有如此可怖的财富。

    “那冉护法知道此事吗？”

    闻言，黑衣男人开口说道。

    “不知道…”

    厉沧南看着眼前的男人，沉声说道：“知道此事之人寥寥可数，我也是在无意间得知此事…”

    “原本想着把武定洲的所有财富一网打尽…”

    “没想到居然出了这样的事情…”

    说到这此处，厉沧南隐隐握紧了拳头。

    看着眼前的厉沧南的模样，黑衣人大气都不敢喘一声。

    显得无比的谦卑恭敬。

    “罢了…”

    就在此时，却听厉沧南轻叹一声，开口说道：“与你撒火也于事无补…”

    “正巧我如今带了人手来此寻找伏龙寺秘宝…”

    “你且带足了人手，散布到金陵城周遭去，尤其是给我盯紧流云渡口与古玩店铺…”

    “如有打捞到那玉如意的，立刻擒拿归来！”

    “听到了没有？！”

    话到此处，厉沧南转头问道。

    “是！”

    听到了厉沧南的言语，黑衣人闷热感点头应了一声：“属下这就去办！”

    此言一出，他身躯一闪，消失在了厉沧南的面前。

    嗡！

    就在黑衣人离去的刹那，一声多大的声响自试心崖下方传来。

    紧接着那冲天而起的毫光法相陡然溃散。

    一道金色光晕自崖下骤然散开。

    “哦？”

    看到这里，厉沧南的脸上露出一丝狂喜：“佛光散，秘宝出…”

    “这伏龙寺修在崖下的藏宝机关，终究也被我破解了！”

    “我倾尽心血所为之事，终于看到一个好的苗头了！”

    “且让我下去看看，这伏龙寺秘宝，就是竟是何等神物！”

    一言说罢，厉沧南身躯一纵，自千仞崖顶一跃而下。

    恍如一只大鸟一般，朝着崖下飞去。

    只是顷刻间便消失在了崖下的迷雾当中。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    送走了一众吃席之人，王野一手拿着账本，一手扒拉着算盘。

    一张脸上写满了猥琐的笑容。

    “娘的…”

    此时看着算盘上得出的数字，王野的脸上笑成了一朵花：“还是红白之事好赚钱啊…”

    “这一次吃席刨除成本，我居然还净赚几十两…”

    “真是绝了！”

    言语间，王野的脸上满是猥琐的笑意。

    “白事吃席都能变相敛财…”

    看着王野脸上猥琐的笑容，一旁的阿吉开口说道：“真亏你想的出来…”

    “你小子懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“这白事哪里有不随份子的…”

    啊！

    此时还不等王野把话说完，一声凄厉的哀嚎声从二楼传来。

    “怎么回事这是？”

    听闻此声，王野开口问道。

    “没什么…”

    闻言，白露菡打了个哈欠，开口道：“萧沐云彻夜不归…”

    “萧门主夫妇合起伙来教育孩子呢…”

