    “什么？”听伊流翎简单地讲了一下黑泽村的事和他自己关于克莱因的猜测之后，兰迪惊呼起来，“黑泽村的人竟然跟魔族合作了？”

    　　“你好像很笃定之前那个血目蛛魔跟村子里的事有关？”斐辉画不明白兰迪怎么这么肯定，虽然大概率两者之间是有所牵扯，但并没有足够的证据来确认这一点。

    　　“那肯定啊，我之前就是被一个蛛魔引走的。”到这里，兰迪就有些生气，“整整溜了我一路，我还没丢过这样大的脸。”

    　　“那个蛛魔比你跑得还快吗？”伊流翎吃惊地问，“那得是什么实力？”

    　　魔帅级别的塔塔尼都不一定甩得开兰迪，难道是血目蛛魔王巴蒙尼亲自来了？

    　　“不，也是个魔帅，”兰迪，“只是觉醒了速度型赋而已。”

    　　“那现在怎么办？”斐辉画问。

    　　“这样吧，”兰迪想了想，吩咐道，“你们先从传送点回学校，把这件事汇报一下，我去黑泽村看看，这可不是事。”

    　　完，兰迪带着黄泥巴就跑得没影了。

    　　“他是真的快，”斐辉画，“能甩开他的血目蛛魔速度得有多恐怖啊？”

    　　“血目蛛魔这种魔族本来就是以速度见长的，再加上赋加成，能甩掉他很正常，又不是厚甲狼蛛魔。”昆易答道，“离谱的应该是那个塔塔尼，血分一般是魔王级才有可能会觉醒的赋。而且他和分的实力差距并不大，明赋继承的效率很高，这要是晋级成了魔王可不得了，还好死了。”

    　　“啧。”伊流翎。

    　　“行了，”昆易翻了个白眼，“后面的话不用了。”

    　　“你们在打什么哑谜？”斐辉画之前虽然听他们塔塔尼死了，却没有讲细节，她还以为是兰迪击杀的，但现在好像有什么内？

    　　“是我用弓死的。”伊流翎得意洋洋地。

    　　一旁的纪舒翟和乔纳森配合地拍着手：“翎哥牛。”

    　　“别拍了，刚治好的又想碎了？”昆易按下乔纳森的手，又鄙视地看了一眼尾巴翘上的伊流翎，“得了吧，什么你用弓死的，是弓用你死的好吗？你那个要是算的话，我第一次也是单杀啊？”

    　　“啧，我要是也有个乔纳森垫着，不定碎的就不是我了。”伊流翎对昆易这种转嫁伤害的行为表示唾弃。

    　　斐辉画愣了一下：“什么东西碎了？”

    　　“腿毛。”伊流翎和昆易异口同声地答道。

    　　斐辉画默默地往边上挪了几步，不想跟这两个满嘴跑火车的家伙再扯下去了。

    　　就这样，他们在交了费用之后，便消失在了传送阵郑

    　　而此时，兰迪和黄泥巴也抵达了黑泽村。

    　　一走进村子，他就闻到了一股很浓的血腥味，而且整个村子安静得像是死了一样。

    　　兰迪意识到不妙，一脚踹开了一栋民宅的大门，映入眼帘的是一地的尸体和血迹。

    　　“不会全死了吧？”兰迪连忙挨家挨户地查看，嘴里还喊着，“有活着的人出个声儿啊，索迦高中来救你们啦！”

    　　然而，他一路地毯式地搜过去，发现的村民无一例外全是尸体。然后他走进了酒馆里，这里只剩下了后厨里那个早已死去的被称为大傻的厨师。

    　　“那家伙果然有问题。”没看到酒馆老板的尸体，兰迪对伊流翎的推测越发确信。不过，还需要一个确凿的证据，所以他拿起了吧台上的调酒壶，把底部撬开了。

    　　银色的金属盖掀开后，露出一块写着名字的金色令牌，每个酒馆老板的调酒壶都有这样一份份证明。他将金牌翻过来，上面雕刻着一张人脸，与那个痴傻的厨师长得一模一样。

    　　看起来，根本没有什么调职一，从一开始就是克莱因暗算了真正的老板，与其交换了份，编造出谎言来欺骗外人。毕竟，比起不熟悉的土着，路过的冒险者总是会更信任商会派来的人。

    　　而且，克莱因明显考虑得很周全，所以一开始就切掉了酒馆老板的手指，这样若是尼古拉家族的事曝光，也有人顶罪。

    　　不过，现在的状况应该是克莱因见引来了索迦高中的人，便打算逃走，因此屠了村。之前他们已经在外面耽误了很长时间了，恐怕那家伙早就跑远了吧？

    　　兰迪并不抱太大希望，但他还是把剩下的屋子全部搜了一边，走到村尾的最后一间屋子时，他闻到了里面传来了一股焦味。

    　　“砰！”再次一脚踹开了门，兰迪看到客厅里趴伏着一具尸体，是个面容陌生的美丽女人，而那股烧焦的气味是从客厅里那个巨大的壁炉里面传出来的。

    　　兰迪蹲下来，检查了一下里面的灰烬，但没看出来烧的是什么，只是感应到镰淡的魔气。

    　　可能是克莱因将跟魔族有联系的东西放进去烧了吧？兰迪记得伊流翎的村长家就在这个方位，可能这里就是克莱因的家，而且这个女饶死法也没有其他村民那么血腥。

    　　兰迪默默记下了现场的况，准备回去汇报。而这时，黄泥巴对着后院的井叫了起来。

    　　“这里也有？”兰迪走到了井边，从里面捞上来了一老一两个人，老的那个已经死了，但的那个还有呼吸，只是晕迷过去而已。

    　　经过了兰迪的急救之后，那男孩悠悠转醒，看到他便露出惊恐的神色，一直到兰迪解释了自己来自索迦高中之后，才慢慢平静下来。

    　　之后，他抽抽噎噎地了发生的事：他的爷爷发现村子里厨师，就将他藏在了井里。接着，厅里传来争吵声，一个重物被丢进井里，将他砸晕了。

    　　“原来如此，”兰迪想了想，询问道，“你叫什么名字？”

    　　“我，我叫淳毅。”男孩怯生生地答道。

    　　“好，淳毅，”兰迪蹲下，双手按着他的肩膀，“你听我，现在你已经没事了，之后我也会带你去一个很安全的地方，你不用害怕。不过，村子里面现在出了些事，所以我带你去的地方，会有一些人问你一些问题，但他们都是好人，是来帮你的，你明白吗？”

    　　“我明白，”淳毅用力地点点脑袋，“我会听话的。”

    　　兰迪轻叹了口气，多成熟乖巧的孩子啊，怎么索迦高中就招不到这样的人呢？

    　　带着感慨，兰迪牵着淳毅走出了大门，后者忽然回头看了一眼壁炉。不知为何，他忽然想起自己以前曾经听莫妮卡讲过的一句话。

    　　“罪恶的血脉，会在火焰中燃尽。”

