    不会是想要趁着这个机会大闹一场拖时间？

    这演技不得不说还可以。

    就是演得有些过了，就有点假了。

    两个士兵拉扯着霍勒斯子爵不让他过来，他就在那边不停地扑棱。

    扑棱了大概几分钟吧，大概是感觉有些累了，然后气喘吁吁地停下来了。

    “哎。”

    “本来我想让你杀了我，但是现在不行了。”

    “听你这意思，你肯定迎娶了贝思！”

    “那你就是我女婿！”

    “我若是让你杀了我，岂不是让你置身于不忠不孝的境地？”

    “这事，我不能做！”

    “哪怕是为了贝思，我也不能这么坑你！”

    霍勒斯子爵逐渐变得一本正经，随即满目慨叹道。

    说得那叫一个贴切。

    戏精又上身了？

    “哦，其实也没事，你可以自裁啊，我不出手就是了。”

    “你真要是一心求死的话，我还是可以成全你的。”

    “你要是感觉用刀剑下不去手的话，我的手枪借给你用。”

    “你只需要扣动一下扳机，就能结束生命。”

    秦羽点点头，一脸真诚道。

    霍勒斯：“……”

    这么想要劳资死？

    妈了个巴子的！

    小崽子！

    霍勒斯子爵仔细端详了一下眼前的沙漠之鹰，随即断然给推回去了。

    “哎，还是不行。”

    “我们这里的人知道什么情况，但是我现在自裁于此，其他人能知晓么？”

    “到时候他们肯定会觉得是你逼杀了我，是你秦羽逼杀了我这个老岳父！”

    “这样对你和贝思的感情也不利。”

    “为了你们，我可以再克制忍耐一下。”

    “没问题的。”

    霍勒斯子爵昂首挺胸，说得那叫一个头头是道。

    秦羽麻得越来越厉害了。

    牛逼哄哄吊打一切不服。

    这位霍勒斯子爵当真是老母猪带胸罩，一套又一套啊。

    关键这玩意儿听起来，真的很尬啊！

    “我不在乎这些。”

    “你别被这些约束了。”

    “你想要真想死的话，直接就可以了。”

    “或者你对自己下不去手，我也可以帮你。”

    “也就是扣动一下扳机的事情。”

    “别玩那些虚的。”

    “你要是一直这么说的话，我真的会觉得你就是想要慷慨就义的，但是因为各种约束，所以不敢慷慨就义。”

    “嗯！这样的话，多难为情啊，我帮你处置了吧。”

    秦羽耸耸肩，随即一脸坦然道。

    这一次轮到霍勒斯子爵无语了。

    我曹！

    我都将话说到这个地步了，你特么的是听不懂么？

    啊？非要逼死我，心里面才快活？

    从贝思那一层算起来，我怎么着也算是你岳父大人吧？

    被秦羽就这么用沙漠之鹰顶着，霍勒斯子爵承认自己确实有点慌乱。

    此刻目光急促闪烁，呼吸声逐渐涌聚，整个人逐渐变得麻木至极。

    现在这演戏也演也不下去了。

    好难，好为难。

    思绪彻底混乱了。

    意识彻底炸裂了。

    哭丧着脸，心态崩殂。

    能怎么玩？

    苟不住，理还乱。

    “我不想死！”

    “别杀我！”

    “我贪生怕死！”

    “这…这总行了吧！”

    “放过我…放过我！”

    “看在贝思的面子上放过我！”

    “我…我就想活着！”

    霍勒斯子爵磨搓着嘴唇，直接摊牌了。

    事情都到了这个地步了，还有什么好说的？

    事实已经既定当下，不认怂就得死！

    现在的话，至少还有认怂的希望。

    嗯！

    这么看起来的话，好像还没糟糕到极致？

    “你早这样说的话，哪有这些事？”

    “走吧！用不着我绑着你吧？”

    “你应该不会逃跑的吧？”

    秦羽沉吟一声，随即挥了挥手中的沙漠之鹰道。

    “啊？”

    “我…我不会，不…不会的！”

    霍勒斯子爵嘴角抽了抽，你都这么说了，我还怎么逃？

    这一双双眼睛都盯在我身上，但凡我有所动作，可不就全部都凉透了么？

    到时候还怎么玩？

    届时心态只会跟着全面崩殂。

    思虑至此，目光闪烁，嘴唇嗫嚅到了极点！

    这算是一败涂地了！

    现在好了，连一对女儿都给送出去了！

    战斗胜利，秦羽带着人进入松花城！

    松花城城卫军大统领曹奎和副统领赵武已经站在门口等待了。

    曹奎这个大统领此刻可以说是心潮澎湃了！

    激动的心，颤抖的手，他终于迎来了领主大人！

    领主大人的数百援军居然如此强悍！

    抢先一步执行斩首计划，先干掉了敌军的总统帅，最后以迅雷不及掩耳之势的速度直接横冲！

    再加上那诡异黑色云雾，彻底奠定了胜局！

    如若…如若刚刚他的意志稍稍松懈那么一点，将松花城拱手相让了，那么现在这个时候又当如何面对领主大人？

    那恐怕就不是这种昂首挺胸的状态了，到时候大概率也没有颜面活在这世上了。

    会直接自裁当下？

    那种局面，莫名地令人感到辛酸至极！

    不过不管怎么时候，现在的所有结果都是好的！他喜欢这样的结果！

    曹奎将身上的衣甲整理了一番，他要以最好的面貌去面见领主大人！

    “赵武，你抖什么？”

    曹奎瞥了一眼一旁的副统领赵武，忍不住皱了皱眉头道。

    在领主大人面前要是这副样子的话，像什么样子。

    “啊？”

    “我…我……”

    “咕咚……”

    松花城城卫军副统领赵武苦笑一声，此刻心里面很是焦灼。

    他犯错了。

    而且不是小错！

    这事，挺大！

    之前他看到敌军有数万之众，所有一直在撺掇曹奎投降了算了。

    他不仅仅对曹奎这样说了，还在城卫军中散播这样的思维和想法。

    现在想起来，自己是有多么愚蠢啊！

    但是…但是当下这事…事已经做了！所以只能咬着牙跟着感叹了。

    无能为力了。

    心态崩了。

    脑瓜子也跟着嗡嗡的。

    其他那些有的没的，有什么好说的？

    默默地跟着感受一下，就什么都明白了。

    糟乱的心，糟乱的一切！

    “待会儿我要怎么面对领主大人？”

    “领主大人神通广大，我这点小心思必定逃脱不了领主大人的目光。”

    “我现在…现在就很惶恐。”

    “我受不了了！”

    “当初我的意志怎么就不能稍微坚定一点呢？”

    “我就是个废物！”

