    送走了十代等人以后，当天晚上，奥佳欧一个人在海边散着步。

    脚上的伤其实已经好得差不多了——虽然说“伤筋动骨一百天”，但是以奥佳欧的身体素质再加上黎政有意无意地对她使用一些加速恢复的魔法（比如在早餐里加一块“非常食”、将少女脚上的普通伤药替换成具有魔法效力的“蓝药水”之类的），所以奥佳欧现在其实已经能够正常走路、甚至能跑能跳了。

    这个恢复速度很显然已经超过了医生的理解，所以现在奥佳欧还得接着住院。不过晚上出来逛一下什么的，也没人会阻止的。

    【“怎么了，你看起来心事重重的？”】背后灵飘在粉毛少女的身边，然后向她有一搭没一搭地问道：【“你不会真以为能印出攻击力两千五的怪，就能竞争决斗王了吧？”】

    【“不是这个意思啦。”】奥佳欧心神不宁地回复了黎政一句：【“我也知道纯子说的那番话是无稽之谈，但是……我没能获得游星粒子的认可的事，也是不争的事实啊……”】

    背后灵听到这里只是耸了耸肩，然后补了一句很玄乎的话：【“缘，妙不可言～”】

    【“啥意思？”】少女不解。

    黎没接着说下去了——这个问题必须要她自己想通。

    见黎政不说话，奥佳欧也就只能继续在海边一边思考一边散步。

    走着走着，奥佳欧就看见了一个金色头发的少女正站在海边的灯塔旁，此时，夜晚的海风正吹拂着她的头发，这让这个身影看上去有点熟悉显得有些落寞。

    【她今天……也在这儿吗？】奥佳欧想了想，还是打算上去打声招呼。

    “明日香？”奥佳欧走上前去，然后那人转过身来——果然是一头金发的明日香，她此时正在灯塔下眺望远方。

    “奥佳欧？你的身体还没好，怎么现在就出来了？”明日香看到奥佳欧之后有些惊讶：“快回去休息吧，这里风大。”

    “我没关系的，其实我早就好了。”奥佳欧扭了扭自己的脚腕，以示自己现在其实已经能跑能跳了，“倒是你，在这里是干什么呢？该不会还是和你哥哥有关吧？”

    明日香点点头：“嗯……虽然说他一直失踪不见，但是我还是希望有一天能出现奇迹。”明日香顿了顿后，接着对奥佳欧说：“如果说他真的哪天回来了，那么能在海上为他指路的就是这个灯塔了，而我希望他回来的第一哥看到的人能是我。”

    “……”奥佳欧不说话了，她知道明日香的这个祈愿其实只能说是很虚无缥缈的一个奢侈愿望，但是却也是她现在最大的一个支柱。

    跟着明日香一起眺望远处的海平面，似乎真的就有一艘船从迷雾中驶来，然后一个英俊的青年站在船头挥舞着决斗盘，然后高声叫道：“嘿，明日香！我回来啦！”

    但是这毕竟只是明日香的一厢情愿——现在的海上船没有，蝙蝠倒是有一只。

    【嗯？蝙蝠？】看到在天空中飞舞的那只巨大蝙蝠，奥佳欧皱了皱眉头，接着她开始迅速地计算了起来：【那个位置的距离大概是……如果说真的有这么大的话……不好！】

    奥佳欧回头看向还在眺望的明日香，急忙对她说道：“明日香，那只蝙蝠不对劲——那个大小不像是蝙蝠，而是人类！”

    “什么？！”明日香大惊——然而很快，就像是专门为了证明奥佳欧的话一般，太空中的那只“蝙蝠”落到了海面上，而他的“蝠翼”很快就开始迅速变形，变成了一艘……摩托艇？

    某全程围观的背后灵：【飞行衣一下子就变成摩托艇了？你这不是飞行器是蝙蝠侠的战衣吧？】

    然而不管某背后灵心里是怎么想的，奥佳欧和明日香现在很显然别惊到了。

    “那个是……摩托艇？”看着天空中的蝙蝠突然“变身”，明日香惊讶地看着面前的奥佳欧；而奥佳欧的动作则更快，她急忙转身，对明日香说道：“明日香，你赶紧去找校长，我去找校警，一起去海上问问他是什么人。”

    明日香仔细想了想后点了点头：“嗯……你也要小心。”

    这个家伙开着摩托艇对决斗学院径直驶来，一看就知道来者不善，而现在直接去找校长和校警针对这一突发事件的确是正确的选择。

    唯一需要担心的就是奥佳欧本人——她的身体应该还没好吧？就这样去海上没关系吗？

    然而不需要奥佳欧和明日香动作，决斗学院的校警们就已经有了准备——十多艘摩托艇从决斗学院的方向驶出，摩托艇上的校警们想要将这个神秘人拦下来，盘问他的身份。

    看到这一幕，奥佳欧松了口气：“明日香，我想不用……了……”

    “轰！”就在少女们觉得可以松口气的时候，让人意想不到的事情却发生了——只见想要去拦截神秘人的一个校警在一瞬间就被一发火球给呼在了摩托艇上！

    而此时校警本人也就像当时的奥佳欧一般，如同一块被顽童丢出的石头一般掉进了水里——这个场景是如此的相似，以至于奥佳欧在看到这一幕的时候突然愣了下来。

    “那……那是……”奥佳欧愣了的时候，明日香也惊呆了——但她却是被不同的东西给吓到的：

    神秘决斗者身后，刚刚吐出火焰球的……那是一只黑色的巨龙！

    真红眼黑龙！

    “不……不会吧？”明日香呼吸加重，颤颤巍巍地向往前走，一边走一边说道：“‘真红眼黑龙’……那是我哥哥他……”

    “小心！”从呆滞之中恢复的奥佳欧急忙提醒，但是明日香已经掉下了灯塔旁的悬崖——好在这里的高度不高，明日香也只是磕破了点皮以及扭到了脚而已，暂时没有什么大碍。

    ——————真红眼暗铁龙——————

    “还是像情报中一样来了吗？”

    在此时的校长办公室里，鲛岛校长看着监控里海上正在开无双的神秘人，微微叹了口气道：“那东西……就那么吸引人吗？”

    “我也想知道。”一个年轻的女声在鲛岛校长的办公室里响起，随后转头一看，是一位穿着十一区传统和服、粉色头发、手持贵族淑女扇子的女子，她露出了玩味的笑容：“那东西真那么好吗？值得让这所谓的‘七星王’，来这里……以卵击石？”