    盘旋在半空的魔魃搅得风起浪涌，他一声怒吼。

    整个黑海海面都开始颤抖。

    “呱呱！”

    癞蛤蟆趴在海面，仰着头冲着魔魃叫着。

    似乎对于自己不被理会有些不满。

    别说区区一声蛤蟆叫，就算有暗影狼的嘶吼在这个时刻也被魔魃的怒吼声所掩盖。

    根本不能听到丝毫。

    但怪中之怪，就是这一声区区小癞蛤蟆叫，竟然能穿透过魔魃的怒吼，清晰得传进他的耳朵。

    半空中的魔魃低下头，血红的眼睛看向那癞蛤蟆。

    一个悬浮的巨物，一个趴在黑海海面几乎看不见的弱小。

    “呱呱！”癞蛤蟆梗着脖子对着魔魃又叫了一声。清晰地表达着自己的不满。m.

    魔魃身形一动，到了癞蛤蟆的正上方。

    “小小蛤蟆，竟敢对本尊叫嚣。”低沉压抑的声音从魔魃最终传来，带着浓浓的不屑和玩味。

    “不过，竟在这暗影岛没有变异。”

    “有意思。”

    他说着，眼睛里带着腥臭味的浓液滴落，刚好打在癞蛤蟆的身上。

    癞蛤蟆一惊，赶紧钻下水使劲儿搓着背。

    “呕呕……”

    “你这竟还不被我的唾液腐蚀，倒是可以当做玩物。”魔魃继续说道，“正好看起来也没什么精气。”

    眼睛里的浓液不断滴下，全落在癞蛤蟆刚搓干净的背上。

    “待我将这暗影岛精气吞……”

    可话还没说完，一根细得像一条线的舌头从癞蛤蟆嘴里极快射出缠绕上魔魃。

    下一刻，蓦然出现的血盆大口就将他吞掉。

    以一种肉眼看不见的速度，转瞬即逝。

    天空中的魔魃到死都在瞪着眼睛。

    可眨眼就消失不见。

    黑海涌动的浪也平静。

    只剩下趴在海面不停干呕的癞蛤蟆。

    它一脸恶心，恨不得将嗓子眼一起呕出来。

    不行不行，得再整点儿东西压压这股恶心味儿！

    它扒拉着小短腿往黑海深处游去。

    远处，惊恐的姜至也发现了不对劲。

    怒吼消失，那种压迫力也随之消失。不由惊诧不已，目光犹疑不定。

    只是以她目前的状态，根本没有能力弄清楚这到底发生了什么事情。

    而同一时间。

    黑海尽头的屏障山谷里，一个男人正盘腿而坐。

    他头上没有一根毛发，却有一个黑色的印记。

    让人看起来玄之又玄。

    同时，他怪异的脸部和光滑的头上，以及露出来的胳膊，全是各种诡异的刺青。

    有诡异的图案，有长相丑陋奇怪的凶物。

    此刻，他胳膊上方，一个可怕的刺青渐渐消失。

    一双眼睛蓦然睁开，没有眼珠只有眼白，骇人而可怖。

    “魔魃气息怎么没了？！”

    他说道，低头看向自己的胳膊。

    原本刺着的魔魃图案竟然没了。

    光头男大惊失色，“魔魃死了！”他说道，“怎么回事？”

    他闭上眼睛想要召回魔魃的气息，却发现魔魃不仅死了，甚至都找不到尸身……一点儿气息都没有！

    男人睁开眼睛，脸色严肃骇人。

    下一刻，他头上的一个图案渐渐浮出来。

    图案慢慢变大，直到变成一个混沌魔，浑身是一团雾，带着久居山谷的清新之气。

    混沌魔匍匐身体趴在光头男人面前。

    “主人召唤我有何吩咐？”

    “去岛上，看看魔魃那边什么情况。”男人吩咐道。

    “是。”混沌魔应声，身形平地消失不见。

    瞬间，它便出了山谷，到了黑海之上。

    混沌魔在黑海尽头，四处找寻魔魃的气息。

    竟一丝也无。

    混沌魔准备直接前往魔魃的居所。

    身形刚刚一动，却被一个东西缠绕住。

    混沌魔想动，发现自己怎么也动不了。

    他低头四寻，目光落在一个蛤蟆身上。

    才发现那小蛤蟆嘴里伸出了一根细长的舌头，正捆着自己。

    混沌魔大怒，“区区一只蛤蟆也敢在本尊面前造次！”

    下一刻，蛤蟆便收回了舌头。

    “哼，你也知道害怕？”混沌魔带着不满，“可惜迟了。”

    说罢。

    混沌魔抬手就要向着蛤蟆拍去。

    癞蛤蟆没反应，只是砸吧了几下嘴，看着混沌魔的眼睛亮了起来。

    下一刻，混沌魔消失在半空。

    下面的小癞蛤蟆满意地打了个嗝。

    也在同时间，山谷中刚闭上眼睛的光头男，一口血喷了出来。

    他惊骇地站了起来，一摸光光的脑袋。

    混沌魔怎么突然也没了？？！

    这到底，到底发生了什么事情？

    光头男盘坐下来，闭上眼睛，手掌结印，口中念念有词。

    一时间周身的空间开始扭曲……

    “回眸术，启！”

