    孟昔年已经到了姜筱身边，猛地将她一拉。

    “傻了，你还在这里看着？”

    他都要疯了，心脏都要蹦出来了。

    姜筱这才拉着他进了空间。

    一进空间，孟昔年的心咚地一下落回了原地。

    “姜小小，你的反应力呢？”

    刚才他真的有一种如果姜小小出事，他就将那猛虎杀了之后自己干脆也一枪把自己嘣了的冲动。

    如果没有姜小小，他发现自己都不想活着了。

    而姜小小那个时候是完全可以闪进空间里的。

    “我好像发现老熟人了，”姜筱的表情有点儿奇怪，“不，是老熟蛇要。”

    正是因为发现窜出来的那条蛇是自己以前放生的那一条，她才一时有些反应不过来。

    孟昔年一头黑线。

    老熟......蛇？

    “再熟，你也不能拿自己的安危开玩笑！”孟昔年咬牙切齿地说道，“我是因为相信你可以保护自己才离开的，你就是这么让我信任的？看来，接下来我再有三急也得在你身边解决了！”

    他真的被吓到现在都有些恢复不过来。

    本来面对敌军都可以冷静镇定的他，刚才那一瞬间，真的是整个人都要炸开了。

    姜筱这才发现了他有些苍白的脸色。

    她赶紧搂住他的腰，道：“别担心别担心，我真的没事，其实还有两秒的时间让我躲的，我有分寸的。”

    “你有个......”

    孟昔年差点就爆了粗，自己刹住了。

    他抱紧了姜筱，哑着声说道：“姜小小，你不能这样吓我。”

    “好好好，我以后一定会注意的。”

    “不是会注意，是不管什么时候，不管在哪里，你都要非常小心，”孟昔年沉声道：“你的命就是我的命，除非你不想让我活了。”

    他从来没有说过这样的话，由此可见是真的被她吓出毛病来了。

    姜筱心里很是愧疚，只能尽量乖巧，他说什么她都点头应是了。

    等到他训完姜筱，外面的虎蛇斗竟然还没有结束。

    “咝！”

    “吼！”

    姜筱看到那条蛇被猛虎一扑，一爪子狠狠地按在地了时，立即摇了摇孟昔年的手，“怎么办怎么办？快救那条蛇啊。”

    虽然她不需要那条蛇相救也不会有事，但是蛇有这份心啊，怎么说也是它扑了出来，替她战猛虎了。

    虽然知道可能是之前这条蛇曾经在她的空间里呆的时间比较长，又被她放心了，所以对她的味道熟悉，但是，她还是想帮这条蛇。

    孟昔年道：“把它带走。”

    这个地方虽然已经离营地很远了，但是有这么一头猛虎在，始终还是不安全。

    反正他们还要再往深山里走，正好把它带远一些。

    姜筱点了点头，“那你闪开点。”

    说着，她立即闪身而出，一下子将蛇虎都给收到了空间里。

    而这一次孟昔年也见识到了她是怎么收这些东西的。

    突然间猛虎和蛇都飞进了空间，然后空间里凭空出现了两只竹笼，分别将蛇和虎给收了起来，移到青竹庐旁边的空地上。

    姜筱闪了进来，对他眨了眨眼睛道：“看吧，其实我真的是没有危险的。如果我自己反应不过来没有闪进空间，也可以把它直接收进来的。”

    