    就刚刚的青草之香原本是毒，可是当自己通过解救这些已经失去生气之人，释放出他们体内携带的原来毒素，在通过人的体温改变后挥发出来的味道，融合刚刚的草木香，加上蝶蛊上面的毛鳞，即便他们还没有散落下来，这一切也是有了这样的效果。

    这是盛羽过于震惊眼前的情景，然后着急救人，加上自己也确实是过于自信了一点，大意失荆州不是没有道理的，只是此刻想明白貌似已经没有什么用了，因为她确定这只是第一步，接下里的，她想应该就是他们要掌控自己的身体了。

    嗯，利用自己为他们做什么呢?夺取少主的位置吗，呵呵，这个少主的位置，自己原本就是不想要的，只是盛羽真的没有想到，竟然真相是这样的，原来这一切都是针对自己来的啊，看来是有人知道了自己是蛊族少主人的身份，迫不及待了啊，无论是这里的毒素，还是苗丽这个毒母的出现，都只是一个引自己过来的套。

    是什么人？

    此刻苗青禾的嫌疑好似突然的就解开了，只是当盛羽的眼瞳中出现了彩色的毛鳞，她也就没有了思考的能力和机会，像那些毫无生气的行人一般，缓慢的软到下了身体，依稀恍惚将她听到了有一个声音，在喊自己。

    至于是不是真的喊自己，盛羽完全没有办法确定，因为她的已经听不清了，不过这些想来也无关紧要了，毕竟有前世的遭遇，她想等到自己再次醒来，自己肯定将不再是自己了吧，昏迷过去的盛羽好似心有不甘啊，眉头极不可控的皱在了一起，然后到底没有抵抗住那种让自己安然入睡的滋味，迅速的安静的陷入了黑暗里面。

    “小羽。”

    不过那个依稀的声音随着盛羽的倒下，快速的就飘远了，她甚至都感觉到自己砸在地面的疼痛，一切画面已经开始快速的从脑海中，开始退去，刚刚发生的一切就像是没有出现过一般，而发出那声惊恐喊声的帝归宇。

    自己远远的过来的时候，正好看到那个停住盛羽头顶上面的蝴蝶在挥舞翅膀，这些年自己经历的，让他感觉到了危险，只是可惜不等他如何，最坏的情况已经发生了，都等他冲到盛羽面前替她遮挡危险，只来得及接住倒下去的盛羽，然后抱着盛羽，全身狂暴的异能力瞬间暴炸开来，将周围原本完好的建筑，摧毁了好些。

    等到这一片轰隆的碎裂倒塌声稍微减弱，有人想要趁着那漫天的烟雾做些什么的时候，盛羽已经被帝归宇带走了，这里只剩下了，被摧毁的一些狼藉建筑，已经一些别有用心的人，而离开了消那条街道的帝归宇还是没有大意，带着盛羽转向了自己确认安全的道路，直接朝着实验室冲过去。

    那里，只有那里，才有解救小羽的办法，只有那里才能救回自己的小羽，帝归宇慌乱的出现在实验室，惊吓了一众实验工作者，当然也将正在研究解药的九叔公和巫云月给炸了出来。

    “师父，赶紧看看小羽怎么啦，她中毒了，刚刚她说闻到了空气中有不同的味道，可是她只阻拦了我们，自己却走了进去，您给看看，你快给看看啊，是我大意了，既然是毒，哪里还分什么人会没有事情的啊。”帝归宇很自责的开口，那紧锁在一起的眉头，焦急的表情，再也找不到半点往日的沉稳。

    那黑沉的能刮下锅灰的脸，还有那捏的青筋暴起的拳头，就足可见他的心情此刻已经隐忍到了何种程度，不过即便如此，他也还是很快的将当时的情况给九叔公详细的说了一遍，毕竟这样方便他们了解毒素的源头，更好的救治小羽。

    听到帝归宇的介绍，还有如今盛羽确实是昏迷的情况，无论是九叔公还是巫云月甚至是整个实验组的所有人，也都是忍不住的紧张了起来，由九叔公最先开始检查完，在九叔公陷入沉思的时候，再由巫云月接受检查，然后就是江宁秋，以及实验室那些针对性的专家，都有参与到检查中来，只是最后经过他们这些权威的，好一番的轮流检查，所有人的诊断结果却是让大家意外的，因为--盛羽没有中毒。

    没有中毒，却莫名的陷入了昏迷，这比中毒还要让他们头痛，毕竟这样的情况，是他们这么一些人从来没有遇到过的，并且在现如今这里的仪器，以及他们这些人的会诊情况下，都还是完全无法找不出原因来的时候，大家都没有办法了，最后大家就只能期待奇迹出现了，所以将一切可以检测的仪器给盛羽用上后。

    一群人都只能大眼瞪小眼的，耐心等待着，等等看看，所以所有的人都将眼光盯在了一堆的高端医用仪器，希望那个没有中毒却突然昏迷的小丫头，能在仪器的监控下，能突然的有些不一样的反应，嗯，当然如果能够醒来，那就最好不过了，只是这样的期待也随着时间的流失，开始快速的流失不在出现。

    时间一晃就过去了三天，这三天帝归宇好似疯癫了，在每次回来都没有看到盛羽醒来后，直接用最是极端的手段，抓了好些人，以及摧毁了好几处值得人怀疑的地点，在如此重大的病菌释放的情况下，特别行动组是有权利，先一步将危机就地解决的，当然这些也是需要一些相关的证据，只是此刻的帝归宇可没有如此想。

    而是直接东西，就凭着自己强大的异能力，还有多年职业人的经验，判断出来，不需要任何的理由正证据，如果抓捕不了，就直接强势的原地摧毁，所以就三天时间，因为帝归宇比那些人还要狠辣的手段，一时间，毒素人随着他们研究出来的解药，加上没有后续毒素的再度蔓延，亿利居然只用了三天时间，让人心惊胆颤的入侵性病毒，就此进入尾端。

    