    让长公主没想到的是，刘登的反应居然出奇的大。

    四人的站位原本就有些奇怪，皇帝自然是站在了大殿正中，长公主和刘登站在皇帝的左手对面。

    尹姬则跪着皇帝的正对面，刺伤了刘登的那匕首现在还在地上，长公主踢了刘登一脚之后，刘登借势退了几步，然后十分自然的，一脚踢飞了那把匕首。

    这匕首不偏不倚，正好落在了尹姬的面前。

    原本正在哭泣的尹姬听到动静的时候，一睁开眼，看见面前的匕首，整个人顿时就愣在了那里。

    长公主差点没憋住笑，赶忙低下了头。

    大殿之中顿时一片死寂，尹姬这边这才刚说完要以死赔罪，刘登这小子居然直接把匕首踢到了她的面前。

    皇帝一时之间也想不出搪塞之词了，长公主更是笑的双肩发抖，刘登一脸的迷茫。

    尹姬原本准备了一肚子装可怜的话，现在全都被憋在了嗓子眼里，不是要以死明志吗？

    现在不正是时候吗？

    连家伙都给你准备好了……

    这本来只是尹姬以退为进的办法，没想到被刘登这意外的一脚，直接逼到了墙角。

    让她现在自裁的话，尹姬是绝对不舍得的，而且也绝对没有这个勇气。

    可是这刀子都已经送到手边了，你要是不做点什么的话，这事情好像还真有点说不过去……

    看着长公主双肩发抖的样子，还有皇帝那一脸懵逼的样子，刘登真的是一阵的尴尬，天地良心，这真不是故意的。

    不管怎么说，刘登是个受害者，今天受了这么大的委屈，皇帝实在是说不出什么责备的话来。

    这一时之间，四个人只能大眼瞪小眼了。

    皇帝看向刘登的眼神有些复杂，现在这个时候他是真有心想让刘登说出点什么来，可是偏偏刘登这小子就是在这里装傻充愣。

    “代王殿下，妾身先走一步，还请代王殿下恕罪！”

    这气氛都已经到这里了，无论尹姬愿意不愿意，现在这时候，她也只能把地上的那把匕首捡起来了。

    只不过她的动作是如此之慢，简直都快赶上慢动作回放了。

    慢的刘登都有些看不下去了，一直到尹姬把匕首放到了自己的脖子上。

    他实在看不下去皇帝复杂的眼神了，这才开口阻止。

    “住手！这件事情想必娘娘也只是被蒙蔽而已，罪魁祸首不过是那个莫玉儿，我看这件事情到此为止吧，毕竟关系到皇家的体统，传出去的话，陛下的面子上也不好看！”

    刘登无奈，不管怎么说，这也是皇帝的枕边人，今天真的要是逼着皇帝把这贱女人给杀了的话，恐怕也是给自己种下祸根。

    皇帝都已经风烛残年了，尹姬能有什么好下场呢？

    等到皇帝驾崩之后，跳得欢腾地尹姬和慎夫人，她们两个的末日也就到了！

    到了现在这个份上了，自己实在是没必要跟一个快死的人一般计较。

    “既然有代王殿下给你求情，这件事情到此为止！不过死罪可免，活罪难饶，证明你现在回宫自醒，罚俸一年，降为良人，三月之内不许外出一步！”

    听完了皇帝不咸不淡的惩罚之后，刘登的嘴角一阵抽搐，这也算惩罚？

    现在还是大汉初年，汉宫承秦制，这后宫的嫔妃们，除了皇后之外，总共分七级：

    第一级：夫人

    第二级：美人

    第三级：良人

    第四级：八子

    第五级：七子

    第六级：长使

    第七级：少使

    但是嫔妃的等级，毕竟只在皇帝的一念之间，说降就降，说升就升。

    这种事情原本是需要皇后点头的，但是现在，皇后的眼睛瞎了，这后宫的制度自然也就旁落了。

    慎夫人和尹姬两个人的品阶，原本都是夫人。

    也就是皇宫之中，除了皇后以外地位最尊崇的嫔妃。

    别看现在，她从夫人一下子跌到了良人，但是刘登心里明白，说不定哪天皇帝一开心，这立刻也就官复原职了。

    不过不管怎么说，皇帝的态度都已经做出来了，刘登现在也只能见好就收。

    “多谢陛下，多谢代王殿下！”

    尹姬也是长长的出了一口气，给刘登行礼之后，也就弯着腰退出了大殿。

    “真知道这件事情你受委屈了，不过毕竟关系到皇家的体统，朕对不起你啊！”

    不管怎么说，这件事情是皇帝理亏，这让皇帝现在十分的没面子，有点在刘登面前抬不起头来的感觉。

    “皇爷爷说的哪里话，孙儿虽然不才，可毕竟也是皇室的一员，总不能让天下人看皇家的笑话呀！”

    不管怎么说，皇帝都已经表态了，刘登现在也只能给皇帝一个台阶下。

    “您放心好了，这个委屈朕不会让你白受的，你小子马上大婚在即，朕一定给你好好的张罗一番！”

    皇帝打了个哈哈，也就把这件事情给圆了过去，这件事情尹姬脱身了，但是莫玉儿可就没有这么好的运气了。

    “父皇，那那个刺客怎么办……”

    眼看着尹姬居然这么容易就脱身了，长公主的心里还真是有些咽不下这口气，直接拦住皇帝问道。

    “这刺客……”

    皇帝有些犯难了，眼睛都已经平安脱身了，要说这个刺客也平安脱身的话，那刘登这一刀不就白挨了吗？

    皇帝杀人容易。只需要开口就行了。

    但是问题是，皇帝杀人讲究堂堂正正明正典型。

    事情已经已经说的很清楚了，不论真相是什么，现在皇帝既然已经做出了裁决，尹姬说的就是唯一的真相了。

    “陛下，既然一切都是误会的话，不如就把这刺客交给小子处置好了！”

    看出了皇帝的尴尬之后，刘登直接说道。

    “既然如此的话，那朕就做主将他交给你处置好了，无论生死随你处置！”

    皇帝也没想到刘登居然会这么贴心，当即也就表示了同意。

    “多谢陛下！”

    刘登的嘴角带着一丝微笑，这莫玉儿虽然说没用了，但是，她毕竟是尹姬的嫡亲侄女儿，她背后还有尹姬同母异父的哥哥嫂嫂。

    把他们留在手里，无论这是鬼女人接下来打算做什么，她都必须得投鼠忌器了，这可是一件大杀器！

