
　　循声望去，麦尔肯看见‘老鼠信使’正站在居中的房间门前，十分拟人化的，用自己细小的前肢，朝自己招手。

　　似乎在叫他过去。

　　‘它找到圣遗物了？！’不容多想，麦尔肯快步走了过去。

　　这里实在是诡异，还是早点完成任务离开最好。

　　屋门并没有反锁，只是轻轻一推，房门便无声地打开。

　　麦尔肯立刻将‘复眼’和‘生命感知’发挥到极限。

　　这是一间卧室，房间内的陈设很简单。

　　一张简易床，一个连带柜子的书桌，以及一张椅子。

　　就在麦尔肯开门的同时，一股强烈的‘生命能量’，通过他的‘生命感知’，剧烈的反馈回来。

　　在书桌上！

　　麦尔肯终于找到了此行的目标——永不落幕的青春！

　　圣遗物的出现并没有让他兴奋到失去理智。

　　麦尔肯将神经紧绷到极致，螳螂人形态继续保持，就这样，他一步步朝书桌靠近。

　　老鼠信使也重新爬到了他的肩膀上，一对小小的鼠眼，透露着旁人难以察觉的光芒。

　　正当麦尔肯走到卧室中间的位置时，

　　意外发生！

　　吱吱吱~

　　老鼠信使的反应甚至比他还要快上一步，它闪电般地跳下麦尔肯的肩膀，哧溜一下消失在黑暗中。

　　视野中丢失了老鼠信使，麦尔肯再一次与它失去了联系。

　　和在大厅一样，他依旧感知不到老鼠信使的‘生命能量’。

　　更糟糕的是，他的身体，突然无法动弹了！

　　‘怎么回事？！’

　　复眼迅速地扫视着周围，麦尔肯发现脚下有奇怪的纹路闪现。

　　像是什么特殊的符号，如同幻影一般，刚出现在他的视野里，却跟用清水在地面书写的字迹一样，似乎渗入地下不见了！

　　‘中陷阱了？！’

　　可刚才，他明明什么都没有看到啊！

　　那只有一种可能性的解释。

　　店主一定是超凡者，而且实力不比他低。

　　“先生，我被困住了！”麦尔肯用正常的声音，朝黑暗之中呼喊道。

　　为了避免泄露班奈特的身份，他并没有直呼其名。

　　行动被彻底限制，麦尔肯只有求援。

　　黑暗中，老鼠信使并没有回应，可麦尔肯并不着急，因为敌人在哪尚不明确。

　　老鼠信使，又或者班奈特先生，此时或许，正在黑暗中与对方博弈。

　　卧室内静得可怕，麦尔肯都能听见自己的呼吸和心跳声。

　　他尝试着挣脱这未知的‘束缚’，却发现自己的身体越来越僵硬了。

　　从麦尔肯不能动弹到现在，也不过才几秒钟而已。

　　就在此时，房间内再次出现异常。

　　距离麦尔肯前方不远处的书桌上，不知什么时候忽然多出了一张纸。

　　纸上似乎画着什么东西，因为有些距离，再加上未知的影响，导致他看得并不是很清楚。

　　只是很快，麦尔肯心中的疑惑就被解开了。

　　因为，在那张纸上，渐渐的...

　　冒出一个人头！

　　一个女人的头！

　　与此同时，屋内的诡异变化更加明显。

　　无数的黑色菌丝不知从哪里为源头，开始迅速地在整个房间内蔓延。

　　只是眨眼间，原本正常的房屋，便像是被一层黑色‘霉菌’所包裹，房间六壁，就跟刷了一层黑漆一般。

　　黑色菌丝从四面八方朝木偶一般的麦尔肯袭来，扎进了他的身体里。

　　‘生命感知’的能力顿时被解除。

　　螳螂人形态虽然依旧保持着，但那金属般的外皮，在这黑色菌丝面前就跟纸糊的一样，被对方毫无阻碍地侵入体内。

　　此时，麦尔肯全身上下，就像是被一只特制的‘鸟笼’框住了一样，而他的大部分金属皮肤表皮下，出现了恐怖的黑色纹路。

　　宛如蛛网。

　　麦尔肯心里大骇！

　　他完全没有料到，自己竟然连一点反抗的机会都没有。

　　麦尔肯想向老鼠信使求救，可喉咙却已经发不出声音了。

　　敌人出乎意料的强大！

　　纸页上的女人头已经完全冒了出来，后续的身体也在继续涌现。

　　对方似乎是通过某种方式，以桌上的纸为媒介，直接‘传送’了过来。

　　很快，女人完整地站在书桌前，朝麦尔肯这边走了过来。

　　没有脚步声。

　　身体已经完全僵住，但麦尔肯的复眼视野却随着女人的靠近，越来越清晰。

　　对方戴着金丝边圆框眼镜，镜框很大，给女人增添了几分“萌”的气质。

　　精致的五官再加上如瀑的披肩长发，一袭标准的贵族女子裙装，显得女人身材婀娜，又让她多了些许妖媚。

　　她站在麦尔肯身前，一双彷佛黑洞般的双眸盯着他，殷红的嘴唇微微开合：

　　“没想到呀，竟然会是你，麦尔肯。”

　　声音如夜莺般令人沉醉，但麦尔肯却心中冰冷。

　　‘店主艾琳，居然认识自己？！’

　　“噢？！很奇怪我为什么认识你吗？”见到麦尔肯脸上的表情，艾琳轻声笑道。

　　屋内依旧是一片昏暗，但这似乎，并不影响两人的交流。

　　麦尔肯没有说话，他很清楚自己现在的处境。

　　‘老鼠信使呢？逃走了吗？’

　　他不相信，班奈特先生会如此轻易地放弃自己。

　　可麦尔肯又不能确定。天籁小说网

　　‘难道，艾琳的情况，已经超出了班奈特先生的预料？’

　　黑色菌丝持续地侵蚀着麦尔肯的身体，这导致他体内的神性飞速流逝。

　　很快，螳螂人形态便保持不住了，麦尔肯渐渐恢复人形。

　　见对方不说话，艾琳又轻笑了一声，随后音色一变，说出一句莫名的话语：

　　“这种新货一旦推广，不出一个月，绝对会成为市面上最受欢迎的‘嗨药’，就算是最好的魂油，也无法与它相比。”

　　麦尔肯闻言，脸色大变！

　　他一双眼睛死死地盯着艾琳，一脸的不可置信：

　　“你...你是‘幻夜’的卖家！”

　　刚才的声音，麦尔肯哪会忘记，那正是前段时间，以‘特效新货’的名义，主动上门找他寻求合作的‘神秘卖家’。

　　为了争夺‘幻夜’的独立代理权，他甚至不惜与烈火帮开战。

　　“想起来啦？记性不错嘛。”

　　艾琳扶了扶自己的金丝边眼镜，一双完全漆黑的眼眸，涌现出骇人的光芒。

　　“说说吧，是谁让你来我这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第167章：恐怖世界：魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 