    园园心说，我眼下就有事想麻烦你。可她实在是开不了口说傅教授的事，便说：“那你忙吧。我挂了。”

    傅北辰温声回：“好。”

    收起手机后，园园仰头长叹了一声，还是自己去找傅家声教授谈吧。

    傅北辰若有所思地放下手机，敲门声就响了起来。

    “进来。”

    进来的是他的助理陆晓宁。

    “《陶瓷收藏》杂志的章编辑问您什么时候有空？她想请您喝咖啡，顺便让您指导下上次的那篇稿子。”

    “你替我谢谢章编辑，告诉她咖啡我就不喝了，稿子烦请她把关，我相信不会有问题的。”傅北辰的声音不大，但是不带情感，不容反驳。

    陆晓宁应了声是，然后离开。关门时，她抬眼看了看傅北辰，心里不免嘀咕：咱们傅专家还真是不给人一点机会啊。

    因为七月份的《传承》马上要出片，园园忙碌了几天，其间也一直在了解傅家声教授。

    傅家声，四十年代生人。历史系本科，古代文学硕士，文献学博士，曾就读的学校都是响当当的名校，目前是国内研究敦煌学的少数几个大牛之一。

    难怪傅北辰年纪轻轻就那么厉害，原来是家学渊源。园园心想，小时候妈妈给她讲故事，讲到女娲造人，有些人呢，是女娲捏出来的，还有些人呢，是女娲用藤蔓甩出来的。看来傅家人就是女娲捏出来的那种了，真是羡慕不来。

    这天整理完傅教授的资料，走出期刊中心大楼的时候，都已过八点了。

    菁海市到底是大城市，期刊中心又是在市区较繁华的地段，入夜了也是灯光璀璨，一派不夜城的景象。

    园园刚准备到路口去打的――因为她要坐的公交没了，就看到有道熟悉的身影迎面走来。

    是下午就不见了人影的张越人。

    园园恭恭敬敬地喊了一声：“主编！”

    张越人看到她，脸上闪过一丝惊讶，“怎么这么晚？”

    “……”

    张越人也意识到是自己给员工的工作量大了点，但说出的话听不出一点起伏：“回去注意安全。”

    等张越人进了电梯，园园在路口等了十来分钟，愣是没有一辆空车。这时候，身后又传来张越人的声音：“还没走？”

    园园回身，这时候已经没力气对他笑了，只是疲惫地点点头。

    “住在哪里？”

    “啊？”

    “……”张越人似乎不愿意再重复一遍。

    园园的脑袋有点蒙，空气一时有点凝滞，直到一道声音响起：“你打算睡这儿了？”

    她闻声迅速扭头――

    简洁的T恤，牛仔裤，程白的惯常打扮。看到他出现，园园自然是无比惊讶。

    程白朝张越人点了点头，算是打了招呼，然后拉了园园就走。

    园园内心迅速权衡了一下，比起主编大人，似乎还是跟程白走比较恰当，虽然这感觉就像是选吃药还是打点滴。她回身跟张越人说：“主编再见！”

    张越人没什么表示，转身朝自己的车走去。

    “手机为什么不开？”程白系上安全带，并没有马上开车，转头问。

    “啊……”园园赶紧掏出手机，发现已然没电。她咽了口唾沫，低声回道：“没电了。没注意到。”

    程白知道原因后，皱了下眉头，一脚油门踩下去，再也没理她。

    他大概是很不愿意来接她的吧，园园想，一定又是胜华叔叔让他来的。车里很安静，她不知道为什么他不放点音乐或者听点广播，至少不会这么尴尬。

    “工作是不能胜任吗，才会弄到这么晚？”

    园园嘀咕：“要你管。”

    程白回：“没办法，我最近无聊。”

    园园不由想到了某句俗话：下雨天打孩子，没事找事做。

    “刚才那人是你单位的领导？”

    “嗯。”

    “不是男朋友？”

    园园张口结舌，“怎么可能呢。”

    程白也一点都不意外道：“确实。”

    “……”

