    “很漂亮的界。”

    站在云卷界外，周舒似有所思。

    的确很漂亮，一半海水一半陆地，各种地形应有尽有，排列错落有致，远看去就像一副静心雕琢出来的画，有种出自匠心的美感，天地奇妙，莫过于此。

    “以前更好。”

    谢老颇显感慨，“先辈曾经给我看过云卷界以前的样子，到处都是青山绿水，资源丰盛得很，有数不清的生灵，只是没有开了灵智的，不然也不至于落到现在这个样子。”

    周舒表示赞同。

    如果云卷界上有原住民，懂得自我生存发展的智慧生灵，其他异族也不敢肆无忌惮的争夺，而仙界更不可能直接占有，只能扶植原住民，这算是诸天的大规则——一个界有了智慧生灵，就默认他们是这界的主人——，大多数种族都默契的遵守着这个规则，也有例外的，比如魔族。

    他顿了顿，“好像有点气风层的影子。”

    谢老抚须道，“对，有一点气风层雏形，这也是老夫奇怪的地方。”

    周舒缓缓道，“难道这里还有本源核心么？谢老仔细找过了吗？”

    “我找过上十次了，来这里找的也不止是我一个，起码有上百人来找过，比我强的也有，都没发现，”谢老不觉摇头，“如果还有本源核心在，那它藏得可够隐秘的。”

    “那一定是没有了。”

    周舒有点失望，谢老的感知比他还要强一点，谢老都找不到，那肯定是没有。

    谢老疑道，“对你来说，这不是好事吗？你们这些建仙城的，都不想看到界有本源核心存在吧，有的还要下手解决掉，换成自己准备的。”

    “是啊，谢老你懂得真多。”

    周舒笑着点点头，心里不以为然。

    他建的仙城，最好是有原来本源核心的，他是可以用青魔晶来制造一颗本源核心，但那样的核心没有自我意识和灵智，和真正的核心比起来相差太远。

    “獬豸族也不是封闭种族，再说你们修行者也太多了，很难不了解。”

    谢老笑着点头，只笑容里看不出得意，却有一丝苍凉，修行者越来越多，其他种族的空间也就越来越小，而且现在看起来，仙界显然不打算长期保持和平，不过，其他异族也不愿意一直被压制着。

    定了定神，他缓声道，“你现在有什么打算，周舒？”

    听到熟悉的两个字，周舒愣了下，“谢老知道晚辈的身份了？”

    “你都说了你的排名，我查一下也不费功夫，别当我们獬豸国是摆设啊，不过也就知道个名字而已，其他的事情我不想在查了，太武上人亲自下的命令，你的麻烦的确不小，”偕老似是叹了口气，随即又很坚定的道，“不过在獬豸国，你不用担忧太多，难道他还能亲自来不成？”

    周舒想了想，“听说他是仙界里最有望成为剑圣的人物，多半是懒得出门吧。”

    谢老摆了摆手，“那就是了，别管这些，你要是现在就开始建城，我就找些人来帮忙，谢兵谢臣怎么样？他们听说你把盖羽白送走了，都很感激你，要来也很快的。”

    周舒露出一丝笑意，“多谢前辈，不过要等段时间。”

    “有什么好等的，很多准备工作现在就要开始，”谢老皱眉，沉声道，“比如清理魔气什么的，我们这边也有魔晶，做这些简单工作不难，你别看外面只有薄薄一层魔气，但要让这里完全恢复如初，起码也要几百年，人我们獬豸国不多，但影子你要多少都可以，别拒绝，帮这点忙不算什么。”

    云卷界上，到处都飘着魔气。

    黄绿色，东一块西一块的，斑斑点点，看上去很有些恶心，还带着恶臭，许多人不愿在这里停留。

    不过也能看到，大多数魔气都是浮在表面，沉入地底变成魔土的倒是不多，能看到的大都很稀薄，偶尔有深入地底几十里的大片魔土，也都聚集在一个地方，对整个界影响不大。

    看到这些情况的时候，周舒还是觉得这里有本源核心。

    根本不会有人来主动恢复云卷界，而没有本源核心的话，这里是怎么慢慢恢复的呢？

    以后留下来了再慢慢看罢，如果能找到那是最好。

    周舒连忙摇头，神色凝重，“谢老，多谢你的热心，但我真不是拒绝，而是我想在这里保留一些魔气。”

    “嗯？”

    谢老诧异了，“你还打算招一些魔族来，和魔族保持关系？没必要，虽然这里和魔族很近，你也不用怕到这个程度啊，要是你的仙城肯让魔族常驻，其他修行者还有异族都不会来了，那你这个仙城还有什么意义。”

    周舒笑着道，“我就是想做点研究，不是怕魔族，有谢老在，我怕什么魔族呢。”

    谢老满意的摸了摸胡子，“这句像话，獬豸国和魔族挨得很近，但十几万年来，魔族就没有侵占过一次獬豸国的界，他们也知道，獬豸族不是好惹的。”

    獬豸族的确不好惹。

    虽然人口不算多，但真实之影实在是可怕，他们甚至可以全部留在都城里固守，然后不停让影子出去骚扰攻击，任何敌人拿他们都没什么好办法，当然不是被逼急了，谁也不会这么做。

    “你不管魔气，那怎么建仙城呢？”

    谢老看着下面的云卷界，给周舒想着主意，“划分区域也不好做，对了，你打算把仙城分成几个区？我也去过不少仙城，有些地方很不错。”

    周舒笑道，“也不难，把魔气集中到一个地方就好了。”

    谢老皱眉，“你说得容易，魔气怎么限制？什么阵法或是墙壁都挡不住的。”

    周舒摊摊手，“慢慢想总能想到的，现在也不用管，暂时仙城也建不起来，晚辈的修为还没有到。”

    谢老滞了下，回头看着周舒，看了好一会才摇头，“老夫都快忘了，你现在才只是个金仙，只是个金仙……谁能想到，金仙一个人就击败了两个混元金仙？”

    周舒很认真，“不是靠自己的力量。”

    “谁会管你，只看结果就好了，说起来，我现在真有点担心你在万凶榜上的排名了。”

    谢老收回目光，似是陷入了沉思。

    （PS：谢谢liangjun的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    