    大宋的读书人可比不上大汉的读书人，汉朝不少读书人可是坐下能论道，上马就能砍人，不仅学识高，身体素质也是相当的好；王雱可没那种本事，勉强干了一会儿就累得气喘吁吁了，再看前面的沈隆，却是一点儿事儿也没有。

    “元泽若是累了，可以去旁边休息会儿，然后接着干，这几亩地咱们三个平分。”四体不勤的毛病可不能惯着，该他干的活儿还得他干。

    “道长，衙内可从来没干过这些啊，要不我们帮着干好了。”跟着来的仆役可是别扭得很，赶紧上前问道。

    “是啊，道长，衙内是读书人，那里干得了这些粗活，也没几亩地，小人自己也能干得了，道长和衙内还是歇着吧！”武小乙看着他俩干活儿也觉得难受。

    “你们要是闲了，去那边帮着修房子去！”沈隆先安排了那些仆役，然后对武小乙说道，“我也是读过书的人，既然我能干，为何他就不行？就算是这种地的手艺，你都还得跟着我学呢。”沈隆打造的农具可是和大宋时下流行的不太一样，武小乙刚上手还不太适应。

    “听见没有？你们都去帮忙吧！”王雱气喘吁吁的说道，他觉得沈隆的安排定有深意，孟子曾经曰过：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨……只要能挽救大宋的命运，这点苦他还能坚持。

    将仆役赶走，王雱擦了把汗，接着干了起来；等到午间吃饭的时候，沈隆的两亩地已经锄完了，武小乙锄了约莫半亩地，王雱的地还没啥动静呢。

    饭菜是仆役们去武小乙家借了锅灶做得，远不如王安石府中的膳**致，要是放到以往，王雱怕是吃不了多少，可今天干了一早上的体力活，吃啥都觉得香，不知不觉就吃了两大碗，吃得直打饱嗝。

    “饭后百步走，活到九十九，刚吃完饭就歇息不太好，元泽跟我走一走吧！”王雱原本身体就不怎么好，现在又干了这么重的活儿，沈隆还真有点担心把他累着了，于是就带着他往村外溜达过去。

    “元泽今日觉得如何？是不是有些委屈？”感觉王雱好像有什么话要问，又不好开口，沈隆索性先问了出来。

    “不敢，只是在下有些不解，这种事情让武小乙和其它人去干就好，道长又何必亲自动手呢？”王雱没敢说自己累。

    “呵呵。”沈隆知道，他嘴里说的是自己，心里却还是替他本人感到委屈，于是笑了笑说道，“先前都已经和你们说了，你们儒家缺的就是做饼的本事，这农学也是做饼的本事之一，你要是不自己都干一遍，那能学会这些本事？”

    “纸上得来终觉浅，须知此事要躬行，只有你自己干过，你才知道地该挖多深、埋种子的时候又该注意什么，苗长出来了该怎么照顾……这些活儿村中一些老农都会，但是他们不识字，没办法把自己的经验告知给更多人，所以就要用你们这些读书人……我不会告诉你们这些粮食该怎么种，一切都得你自己总结，你能领悟到多少就是多少，将来大宋能不能有亩产千斤甚至是万斤的粮食就看你了！”

    这话一说，王雱的压力顿时就大了，他也是聪明人，要不然不会这么年轻就考中进士，想了想然后说道，“在下明白了，这就好比学射箭，《射经》背得再熟，终不如上场亲自弯弓射上几箭，在下定会用心耕种。”

    要是以前王雱肯定不愿意干这种事儿，可先前被沈隆刺激地实在是太狠了，再加上亩产千斤、万斤的诱惑，王雱硬生生忍了下来。

    看来我之前给他们看那些东西还是有效的么，王雱已经有所改变，这说明大宋的读书人并非全都是死板的家伙，还好程朱理学尚未兴盛，要不然就麻烦多了。

    “给，喝点能多恢复些力气，下午还要继续干活儿呢！”沈隆摸出两罐红牛，打开一罐递给王雱，种地也算运动吧？喝运动功能饮料应该没问题。

    王雱接过尝了几口，觉得味道有些怪异，却十分好喝，也不知道是真管用还是心理作用，等一罐红牛喝完，王雱自觉恢复了不少力气。

    “道长，咱们回去接着干吧？”自己的两亩地还差得远呢，王雱有点着急了。

    “不急，你且看看天上日光！如今正是日光最烈的时候，这时候出来干活体力消耗更快，所以除非是抢收抢种，一般情况下，还是再过半个时辰，等阳光不那么烈的时候再干活比较好，这也算是一种有用的经验。”沈隆指着日头说道。

    “你是读书人，不能光干活儿，还要多想，想想现在用的农具是不是最好的，有没有办法打造出更好的农具，再想想地为什么要锄这么深，浅一点或者深一点有好处还是坏处……这些可都是学问啊！”沈隆试图把王雱的思维冲传统文人扭转成理科生思维。

    “当初在江宁读书时，也见过午间农家在路边阴凉处歇息，当初还以为他们是耕种累了要歇歇，没想到还有这般道理，此中亦有大道。”王雱琢磨一番，发现的确是这么回事。

    不知不觉俩人已经走到了村外通往开封的大路上，路上的行人渐渐多了起来，王雱下意识就想掩住自己的脸，他现在一身短打，辛苦一早上又弄得脏兮兮的，觉得有些丢人，不想被熟人看到。

    可一看沈隆，却是大大方方站在那里，一点儿不自在都没有，王雱顿时有些羞愧，又把手放了下来。

    这时前方出现一队人马，为首那人约莫四十左右，仪表颇为不凡，面带风霜之色，似乎是赶了很远的路。

    王雱定睛一看，不由得有些吃惊，“咦，这不是王子纯么？他也回京了？哦，是了，道长给的书上曾经说过，子纯的确是这时候回开封的。”

    “王子纯？莫不是王韶？”沈隆想了想问道，“既然道左相逢，元泽何不去打个招呼。”

