    轰——

    雷声滚滚，电火如扭曲的巨蛇在云层中纵横翻腾，暴雨打湿了这座空中城市，天地间只有泄洪般的水流声。

    砰砰砰！

    通红的子弹击碎密集的雨幕，留下肉眼可见的弹道，在雨声的掩盖下，枪响显得无比沉闷。

    “追！”

    “前面是死路，他无处可逃！”

    大量城防军持枪奔跑，头顶有几架重力体滑行，不断锁定前方那道上蹦下跳的身影。

    “他是怎么做到一跳四五米高的？”

    “好像我们一枪都没击中吧？他后脑勺长眼睛了？预判这么好吗？”

    重力体中的城防军议论纷纷，都觉得这个尘民的体能有点超出人类的范畴了。

    “报告状况！”维克多的声音出现在城防军一军官耳麦中。

    “他正往西区1号露台而去，那边是条死路，即将展开抓捕行动。”军官回答。

    罗柯停下奔袭，望着栏杆外的茫茫黑暗，“确实是一条死路啊。”

    湿透的黑发被捋至脑后，雨水顺着他高挺的鼻梁滑落，撞在坚实的胸肌上，紧贴的衣裤衬出他修长完美的身材。

    “他真是尘民基因？这体型比上民还要符合各项指标吧。”

    “呵，你现在还觉得他是正常人，要我说，他多半是嘉丽博士那个疯女人的实验品，肯定改造过身体！”

    面对不绝于耳的猜疑，罗柯不急不忙地爬上栏杆，居高临下地俯瞰众人，自言自语，“还有一会儿。”

    “你已经无处可逃，立刻束手就擒，不然别怪我们不客气！”军官下令，数十把步枪对准了罗柯，上面有命令，优先活捉，然后才考虑直接击杀。

    狂风暴雨之中，罗柯巍然不动，目光遥遥在望，他老远看见猎荒者基地人头攒动，这意味着马克他们开始行动了。

    “将军。”

    回过头，维克多已经站到了罗柯对面。

    “你不是灯塔之人，你是谁。”维克多阴翳说道，他只是看了几眼就察觉到罗柯的异样，罗柯身上没有灯塔的气息。

    尘民苦累，一身暗伤，且长期受压迫，根本不敢直视上民的眼睛。

    光影会、律教所之人神色中有一种虚伪的虔诚，他们总会下意识地做出双臂交叉的肢体语言。

    至于城防军的特点他更是熟悉不过。

    而4048，维克多从未见过这样的人，他的言行举止使得他更像从美好和平的旧世界走出来一样。

    “维克多将军，后会有期。”

    罗柯挥挥手，然后在众目睽睽之下向后仰去，没有一丝犹豫地落下灯塔，眨眼间被疾风暴雨吞没。

    众人怔住，久久没有动作。

    维克多望着翻涌的黑暗，背脊发凉。

    ……

    呼呼——

    罗柯瞳孔里的灯塔愈发缩小。

    引擎的嗡鸣从不远的云层中传出，一架滑翔机冲出，接住了下坠的罗柯。

    罗柯坐好，双臂环抱驾驶者的腰肢。

    “嗯？”

    触感不对，而且纬度大了不少。

    罗柯定睛一看，嘴角一抽，“不是说好飞雪来接我嘛？”

    “她不擅长开这玩意，所以还是只有我来咯，”前面的墨城扯了扯脸皮，“丫的你想啥呢，敢打飞雪主意？小心被她活剐了！”

    “我们先下去找个地等他们。”罗柯说道。

    罗柯告诉过他们，自己也会一同下地，但有两种情况，一是藏在他们的队伍里，二是跳下去，让飞雪来接他。

    猎荒者指挥官闯晨曦大厅，兴许能网开一面，罗柯一个尘民也闯，在马克掌权之前当然没法继续在灯塔混了，再考虑到城防军的不舍追击，便有了刚才的信仰一跃。

    当他们距离地面十几米时，通过机头的灯光看见了密密麻麻的猥琐脑袋，一头头蛇狗朝空中露出和谐友善的微笑。

    “他们下来了！”罗柯抬头，有两辆装甲运输车正极速下坠。

    轰——

    车底喷涌出炽热滚烫的滔滔焰火，达到缓冲效果，而刚好在下面的蛇狗就有的享受了，妥妥的一次全熟炙烤。

    此次任务的主要成员有马克、墨城、飞雪、杰夫、艾丽卡、唐尼与阿福，除此之外就是一些帮忙搬运的尘民劳工，以及几个路人猎荒者。

    人数比动漫中大大缩减，因为罗柯知晓药物的位置，以及那里的危险系数，太多人下去纯粹是送外卖，没必要无谓牺牲。

    冉冰、佩妮、丽塔三个姑娘都在罗柯之前的严令叮嘱下留在了上面，不然都下来的话，那就是三对情侣，活脱脱的生命源质定位器。

    雪峰等老兵本来想来，不过马克态度坚决，这才让一群老家伙放弃念想，拼命了大半辈子，在上面喝点茶打会牌不舒服吗？

    当然，4068也被罗柯指名道姓地留在灯塔之上，虽然自己改变过一些剧情，但还是要堤防着他。

    不怕一万，就怕万一。

    “队长，蛇狗追上来了！”墨城在半空回头一望。

    车队在峡谷中疯狂行驶，后面与两边的山石上至少有数百只蛇狗狂奔追逐。

    话音刚落，一头蛇狗就从侧面扑到装甲车顶上，凶猛地拍击玻璃窗。

    “炮台就位。”马克沉稳指挥。

    唐尼与阿福一前一后探出半个身子，车载机枪开始火力压制。

    “吼！”

    后面大群蛇狗即将追上，被迫无奈打开后车门，艾丽卡与杰夫疯狂扫射，暂时起到了缓解。

    “队长，蛇狗数量太多了，继续这样下去的话，我们根本无法突围！”墨城望着下方宛如浪涛的兽潮，声音干涩。

    而就在这时，墨城感觉滑翔机速度提升不少，一回头发现罗柯人已经快落至地面了。

    “不好！罗柯掉下去了！”他惊呼一声。

    车内众人也是一惊，马克当即喊道，“立刻救援！”

    然而正在开车的飞雪颇为冷静，“不用管他，在噬极兽眼中，他更加可怕。”

    马克皱眉，不太明白这句话是什么意思，就算罗柯再强，也就是力量大点、速度快点，总不能超脱人类吧？

    “我靠，那是啥东西跳过去了？”车顶的唐尼爆了一句粗口。

    也就在这时，众人渐渐感觉蛇狗的攻势缓和许多。

    “怎么回……”马克的话卡在喉咙，呆呆看向被车灯照亮的前方，瞳孔地震。

    “罗柯他……真不是人？”天上的墨城看得最为清楚，被震惊得差点坠机。

    “我掩护，你们只管赶路，”罗柯的声音从他们耳机中响起，“还有，墨城你骂谁呢？”

    说完，罗柯才反应过来，自己严格来说，好像确实不算人类，应该是披着人皮的更高级物种。

    凌冽的暴雨、惨白的灯光、飞舞的肢体与锋锐的骨刃构成了这幅惊愕所有人的画面。

    那个男人，如同收割生命的死神。

    蛇狗凄惨的叫声在耳边此起彼伏，他们满脑子都是那一抹瓷器般晶莹的右臂……白色骨刃！

    那是死神挥舞的巨大镰刀！

    浴血厮杀的罗柯已然成了蛇狗们的重点围杀对象，它们感知到这个似人非人的生物无比强大，蕴含的生命源质堪比上百个普通人类，若是将其吸收，抵得上好几年的交租了。

    嗤——

    白色划破黑夜，将一头健硕的巨大蛇狗一刀两断，刃尖犀利地刺穿核心，粉碎了复活的希望。

    雨还在下，车队继续前行，死神仍在起舞。

