    欧联杯小组赛最后一场，沃尔夫斯堡做客挑战里尔最终0:0闷平收场。

    如果埃弗顿赢球就将成为小组第一，可他们在主场却输给了克拉斯诺达尔。

    对大局不影响。

    淘汰赛由于有欧冠8支小组第三空降，因此有没有小组第一意义不是很大，反正都是要重新抽签的。

    周末联赛到来之前，欧联杯32强淘汰赛抽签结果出炉。

    沃尔夫斯堡抽到了葡超豪门里斯本竞技。

    明年二月中下旬开战。

    联赛第15轮，沃尔夫斯堡坐镇主场迎战柏德博恩。

    破密集防守的难题又摆在了沃尔夫斯堡的面前。

    柏德博恩排名联赛垫底，这3分是沃尔夫斯堡志在必得的。

    但基本上只能靠远射和传中来碰运气，威胁有限。

    上一轮打德比战古斯塔沃染黄后累积黄牌停赛。

    本轮首发的马兰达从比赛20分钟开始就频繁地杀到前场协助进攻，小伙子对助攻有点儿上了头，大概是此前上演过绝杀，像是一头尝了鲜血滋味的鲨鱼。

    结果让沃尔夫斯堡遭遇对手反击时防线空虚。

    上半场比赛结束前，沃尔夫斯堡攻坚没破门，反倒是柏德博恩通过快速反击先下一城。

    半场比赛沃尔夫斯堡0:1落后给柏德博恩。

    迪特-黑金中场休息时提醒马兰达要稳住，别太浪！

    马兰达仍然是沃尔夫斯堡重点培养的中场新星，期望能够打造成为下一个类似维埃拉，埃辛这样的兽腰。

    他的年龄也允许他犯错，只要有成长和进步就行。

    比分领先的柏德博恩在下半场更加猥琐和功利，频繁地用战术犯规来打乱沃尔夫斯堡的进攻节奏。

    叶一锋和多斯特在禁区内抢点就看球能不能砸头上。

    柏德博恩摆出了超级大巴，想要传切渗透撕开防线基本上不可能，球即便传到了禁区内，根本没有调整的空间，抬头全是人。

    沃尔夫斯堡外围远射，左右两翼传中轰炸。

    比赛第76分钟时，叶一锋迎来开挂时刻！

    排除遇到强敌的实力因素，叶一锋现在感觉但凡遇到超级大巴他也很难有发挥的空间。

    这世界足坛的难题确实不好解。

    德国俱乐部传奇球星。

    德甲：2003-2004.

    勒沃库森。

    巴西国旗。

    卢西奥。

    后卫。

    也不算特别凉。

    好歹能提升一下对抗，头球等能力。

    比赛过了80分钟之后，纳尔多直接来到了柏德博恩禁区内抢点。

    沃尔夫斯堡的持续轰炸没断过，柏德博恩也付出了6名球员染黄的代价，三个换人名额已经用完，现在就看能不能顶住最后的10分钟。

    持续地传中轰炸令柏德博恩禁区内时不时就会引起混乱。

    比赛第87分钟时，当维埃利尼亚再次边路传中之后，叶一锋在禁区后点快速跑位冲向球门时起跳甩头攻门！

    这一次足球终于被他顶进了柏德博恩的球门内！

    大众竞技场爆发出直冲云霄的欢呼声。

    叶一锋却没有露出笑意。

    只是扳平了比分。

    沃尔夫斯堡全军快速回撤争取时间希望上演逆转。

    但柏德博恩拖延时间，外加拼着犯规吃红牌的风险阻挠沃尔夫斯堡的攻势。

    当比赛结束哨音响起时，叶一锋抹了把脸，双手叉腰站在原地。

    这破密集防守太难了！

    他忽然有一种感觉，最难打的对手不是强队，不是豪门，就是那些不想赢的球队！

    但他也无法指责柏德博恩，卡瓦略曾经说过这样的球队就是靠着1分1分抢回来力求生存的。

    人家要生存，你去谈足球理想，这不是鸡同鸭讲吗？

    拜仁慕尼黑本轮在客场又干了对手奥格斯堡一个4:0。

    沃尔夫斯堡在积分榜上的领先优势只剩下3分。

    压力转向了沃尔夫斯堡身上。

    ......

    天寒地冻，德国北部率先降温，预计圣诞节前就会有第一场降雪。

    德甲联赛还有两轮便完成上半程收官，周中开快车，周末再打完上半程收官战便能够进入冬歇期。

    叶一锋和唐沫没有计划在德国过圣诞节，冬歇期前便要一同返回亚洲，叶一锋要奔赴亚洲杯赛场。

    中国队已经公布了征战亚洲杯的大名单，叶一锋赫然在列。

    中国球迷十分期待叶一锋首次入选国家队的表现，而且还是大赛！

    但叶一锋的精力现在完全是在德甲上半程最后两场比赛。

    周中晚上德甲迎来联赛第16轮的比赛。

    沃尔夫斯堡做客挑战上赛季亚军多特蒙德。

    前10轮联赛打完时，多特蒙德身处降级区。

    2胜1平7负的战绩比沙尔克04还要惨的多，最近5轮2胜1平2负......功勋主帅克洛普快下课了。

    但对于多特蒙德这种硬实力处于德甲顶级行列的球队，沃尔夫斯堡不敢有丝毫大意。

    你无法预测到多特蒙德的反弹何时会到来，他们总会反弹的！

    如果不会，从联赛初期上演大雪崩到联赛结束，那绝对是队史级的灾难！

    这种事情发生的概率还是微乎其微。

    所以沃尔夫斯堡要是掉以轻心，搞不好碰上多特蒙德反弹就可能让自己成为大黄蜂复苏的踏脚石。

    12月17日，晚7点，多特蒙德与沃尔夫斯堡在威斯特**球场登场亮相。

    这座欧洲著名球场的氛围并没有因为球队战绩糟糕而是去了狂热的风采。

    助威声势震天动地反倒不像其他同时开战的比赛那般充满圣诞节前其乐融融的气氛。

    多特蒙德本赛季拉裤裆的味道已经传到了千里之外，还有心情过圣诞节？

    即便能拿下上半程最后两场联赛，他们也回不到积分榜中游位置，这个年肯定不可能过的开心。

    “各位观众朋友大家晚上好，德甲联赛第16轮今天开战，我们跟随镜头一同来到了威斯特**球场。

    过去四年两冠两亚的多特蒙德本赛季的表现令人大跌眼镜。

    继格策与莱万多夫斯基相继离队之后，多特蒙德的实力下滑非常明显，尤其是罗伊斯和姆希塔良打打停停的情况下，这支曾经令欧洲足坛闻风丧胆的黄金铁骑似乎又一次进入了衰落的阶段。

    今天他们的对手是领跑积分榜的沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡12胜3平，战绩不俗，但他们却只领先拜仁慕尼黑3分，这个优势并不明显。

    今天一旦在客场无法拿下多特蒙德，那么拜仁慕尼黑必然将会进一步缩小与他们的差距，或者追平积分凭借净胜球优势反超排名。

    两队压力都无比巨大。

    多特蒙德需要赢球，连胜来打出强劲反弹势头。

    沃尔夫斯堡需要胜利来至少确保在圣诞节前不会被拜仁慕尼黑反超积分。

    多特蒙德首发4231.

    门将：朗格拉克。

    后卫：杜尔姆，胡梅尔斯，苏博蒂奇，施梅尔策。

    中场：格罗斯克洛伊茨，凯尔，京多安，斯文-本德，奥巴梅扬。

    前锋：因莫比莱。

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，德布劳内，古斯塔沃，佩西里奇。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    只对比夏天的引援就能得出结论，为何多特蒙德战绩糟糕而沃尔夫斯堡战绩那么出色。

    因莫比莱与叶一锋近乎相同的身价，当时的舆论认为叶一锋的身价中包含了高额的商业价值，因莫比莱应该比他综合实力更强。

    但现在看看射手榜，叶一锋从联赛首轮便一直站在榜首的位置上，因莫比莱却在射手榜前50名看不见身影。

    引援上的失败令多特蒙德在遭遇伤病侵袭时雪上加霜。

    但他们还是要争取赢得每一场比赛的胜利，球迷继续期待着因莫比莱能把肚子里的水一点点地吐出来，换成进球，换成货真价实的能力。”

    克洛普用围巾遮住了口鼻站在场边，让人无法看清他的表情，但通过他凝重的眼神绝对能想象得到他内心的沉重。

    本赛季多特蒙德糟糕的战绩几乎令俱乐部一个辉煌阶段宣告终结，原因也简单，他们如果拿不到下赛季欧冠资格，球队的收入会受到巨大影响，如此一来，球队需要重整旗鼓，想要冲击下一个巅峰，不知道又要等多久。

    迪特-黑金从不敢轻视克洛普这个老对手，以及多特蒙德这过去几年巅峰时把拜仁慕尼黑都踩在脚下肆意蹂躏的强敌。

    但今天来到客场他比从前任何时候都底气强硬！

    沃尔夫斯堡全队明确目标要争冠，对手是拜仁慕尼黑，其他的球队，他们自然要争取全部干趴下了！

    每场必争3分！

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    多特蒙德开球后迅速发动快攻，虽不像拜仁慕尼黑那般用整体压迫建立场面优势，却有着与拜仁慕尼黑相似的高位逼抢，整个中前场球员在进攻结束后的快速反抢带给沃尔夫斯堡由守转攻环节巨大压力。

    沃尔夫斯堡后场出球质量下降，快攻打得就有些拉胯，同时机会创造也质量下滑。

    多特蒙德在反抢扫荡中攻势快进快出，质量也一般，却在节奏上领先于沃尔夫斯堡。

    这样让他们的攻势看起来极为猛烈。

    沃尔夫斯堡开场便陷入了被动。

