    第18章这女人是个魔鬼

    语毕，苏泱泱头也不回的走了。

    留下薄斯凛在风中立着。

    【我卒了】

    【大哥刚才是顺手杀了条蛇？？？】

    【她这么熟练真的没问题吗？】

    【卧槽卧槽卧槽！】

    【呜呜苏泊尔电饭锅，我真的一点都不愁没粮】

    【我不管我不管，四舍五入就是结婚！】

    【服了，请圈地自萌，ok？不要带上我们凛哥】

    【凛凛！！妈妈爱你！！】

    【没人注意到苏泱泱刚刚用手杀了蛇又摸了影帝吗？】

    【没人注意到摸了之后影帝没有拿消毒水当灭火器狂喷自己吗】

    ……

    薄斯凛回眸，嗅着空气中残留的血腥味，肩头似乎还留着她拍过的余温。

    那句清爽的话还回荡在耳边——没白疼你。

    他抿唇，半晌，眼底泛起了笑意。

    似乎……还有点意思。

    ……

    苏泱泱带着草药框回程的时候，手里的蛇肉也跟着晃来晃去。

    弹幕全程头皮发麻，直言这女人是个魔鬼。

    而此时兑换点聚集了一堆人，大中午的，只有苏泱泱出去采药了，大家都有气无力的。

    距离兑换点关闭，还有一个小时。

    “诶，回来了？”有人突然道。

    小何立马起身，笑着冲苏泱泱挥手，“泱姐，凛哥！这里这里！”

    他还不知道刚才发生了多惊险的一幕，只看见苏泱泱手里拎的东西，一愣。

    这什么玩意儿？

    下一秒，苏泱泱把蛇肉直接往小何手里一扔。

    “洗干净，晚上炖了。”

    小何愣了两秒，随后大跳两步，吼出声来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！蛇！蛇！”

    啪！

    苏泱泱一巴掌给他拍成了静音模式。

    冷眼一瞥，小何立马站直了身子。

    “到！”他条件反射开口。

    这两天被苏泱泱训练得，她一个眼神，小何就想扎马步。

    简直比军训的教官还要灵一万倍。

    “大惊小怪做什么？这是难得的好东西，吃一次，保管你爱上。”苏泱泱道。

    小何哆哆嗦嗦，不敢动。

    “那泱姐，草药……采，采到了吗？”

    “嗯。”

    一旁任博听着两人的话，嗤笑出声。

    采药？就凭苏泱泱？

    简直是这两天最好笑的笑话！

    苏泱泱理都没理他，上前将竹筐放到桌上。

    “核对。”她言简意赅。

    原本被日头晒得昏昏欲睡的工作人员立马醒了，抬抬鼻梁上的眼睛，在刺眼的阳光下仔细端详着苏泱泱带回来的药材。

    镜头这个时候特地给了苏泱泱带回来的东西一个特写——只有两个蘑菇。

    【来了来了，苏泱泱提着她的“草药”回来了。】

    【所以人家任博采了一大堆，你就采了几个蘑菇？】

    【这是为了挽尊强行拿了几个蘑菇来兑换点数吧？】

    【笑死，她不是说不捡破烂】

    【苏泱泱活该，糊逼滚】

    工作人拿着手上的表格，对着苏泱泱拿过来的灵芝对了又对，众人交头接耳起来。

    “这个工作人员真的很负责啊。”

    “为了个什么都不是的草药，翻表翻那么久。”

    “别说了别说了，工作人员停下了！”

    大家的注意力才重新返回到兑换点的台子。

    工作人员对着对讲机说了些什么，几人面面相觑。

    “抱歉，你这个东西我们要请示一下导演。”工作人员道，随后往山上的总调度室走去。

    【已经垃圾到一个点都兑换不出来了吗？】

    【笑死了哈哈哈哈哈哈】

    【苏泱泱真的很能给人找乐子啊】

    任博走上去，眯着眼睛打量了一眼苏泱泱，“泱姐，采了什么？”

    这一声泱姐叫得无比讽刺，还学着小何的腔调，阴阳怪气到了顶峰。

    “灵芝。”苏泱泱淡淡回答。

    灵芝？！

    场上再次叽叽喳喳起来。

    任博震惊过后，撇嘴。

    这女人是疯了吧？灵芝是随随便便就能采到的？

    先不说这里有没有灵芝的生长条件，就说他之前已经去荒岛边沿走过一圈了，值钱的东西都被他薅走了大半，苏泱泱只能捡他剩下的，现在居然大言不惭，说自己搞到了灵芝！

    【666666请大家欣赏年度最佳魔术之——蘑菇变灵芝！】

    【牛批了家人们，这可是灵芝啊哈哈哈哈哈】

    【我去看看，我妈昨天刚买了一整包干灵芝呢】

    【兄弟们走起，晚上都炖灵芝喝啊！】

    任博勾着唇，笑容揶揄又嘲讽：“这么厉害？灵芝可能兑换不少点数呢！”

    “不像我，只能靠一些破烂，去兑换一百多荒岛点。”

    他将“只能”两个字狠狠加重，阴阳怪气的味道谁都听得出来。

    在场那么多人，没有人为苏泱泱打抱不平，他们中的大多数，觉得苏泱泱活该。

    “欸，山坡那边的那个，那不是导演吗？”有人突然道。

    大家抱着看戏的心态，统一望向山坡那边。

    刘导带着一大群人风风火火的下来，面色严肃。

    走到兑换台子面前，刘导拿起放大镜，仔细地观察着这个蘑菇根茎。

    放下放大镜，刘导将蘑菇给每个工作人员一一闻过，最后十分不甘心的将蘑菇放在称上称重量。

    “两个加在一起，五两。”负责测算的工作人员，脸色十分复杂。

    刘导咬咬牙，说道：“给她的账户发放点数。”

    大家，包括任博的耳朵都竖了起来。

    什么？苏泱泱的杂草能发放点数？

    任博往前站了。

    他比谁都希望听的真切。

    【导演：我就发个1点意思一下。】

    【工作人员：总不好什么都不发吧？人家可是采了一下午，差点付出生命的代价呢】

    【下午要是为了两朵蘑菇，被蛇咬了，那我真的会笑哈哈哈哈！】

    苏泱泱将手上的手机拿出来看了一眼，十分满意的点点头，转身准备离开。

    任博凑上前去，满脸笑容：“泱姐，你拿了多少点数啊？我跟你说，导演组可坑了，我累死累活也才一百多点数，你呢？两个蘑菇，有多少？”

    苏泱泱看都不看任博一眼，淡淡纠正道：“两个灵芝。没多少。”

    “没多少是多少？”任博挡在苏泱泱的面前，说道，“总不会是没多少所以不想说吧？泱姐，你说嘛，我们不会说你的，大家都是一家人。”

    【笑死，这个苏泱泱现在就是心虚了。】

    【年度打脸大戏，建议营销号学学】

    【营销号要有这个编故事的能力，早发达了】

    在苏泱泱长久的沉默中，任博的鼻子都要翘起来了。

    这个女人，一定是因为没有多少点数，所以才这样说的！让她欺负若晴，就要这样打他的脸！巴掌不落在自己身上，是不会知道疼的！

    在场的人议论纷纷，交头接耳，想都不用想，一定不是什么好话。从苏泱泱到这个岛上开始，他们就对苏泱泱抱着各种偏见。

    “确实不多……”

    苏泱泱淡淡的，声音不大，但是任博和周围的人都能听见。

    “也就五百点吧。”

    “我就说嘛，没关系的，大家都……”任博笑容突然一滞，原本准备好安慰的话瞬间就梗在喉咙里，瞪大了眼。

    等等，多少？

    (本章完)

