    谁也没有想到天盛控股会在今天从跌停板的地板上被撬开之后一路爆量封板涨停，走出夸张的地天板行情来。

    在封板半分钟左右，各大行情软件再次先后弹出小窗口快讯：

    【证券板块午后翻红，天盛控股午后尾盘地天板涨停，每股价格5696.77元，总市值4557亿元，成交额超589亿元】

    天盛控股要说是今天大A最靓的崽，绝对没有人会反驳，市场关注度堪称爆表。

    有人欢喜有人愁。

    有人在昨天高点追进去，今天地板上割肉，午后地天板涨停，直接气懵到自闭。

    也有人在今天冒着不怕走出仲石油的后市趋势进来抄底，吃到一个地天板，当天收益+22.22%血赚20多厘米的大长腿。

    早上一哥成了大家的牛夫人，下午一哥又成了小甜甜；上午还是灵车漂移，下午已是肉车冲锋了。

    巨真实！

    不过抄底的散户终究是极少数，而且还是比较有钱的散户，哪怕是今天地板上的最低价抄底进去，一手也要46万元。

    到了今天收盘，天盛控股以封板涨停结束，资本市场都在讨论，人气依旧居高不下，各种对涨停分析解读层出不穷。

    到了下午16点半左右，今日的龙虎榜更新了，天盛控股再次登上了龙虎榜。

    和昨天一模一样，买席和卖席都是清一色的机构专用席位，不同的是今天的合计净买入+33.68亿元，资金是大规模净流入的。

    另一大不同点是，今天的买席和买席完全不成比例，买席的成交要远远大于卖席。

    谁在买谁在卖，答案不言而喻。

    龙虎榜一出，今天割肉的中小投资者再次气的破口大骂。

    毫无疑问，机构在买，而中小投资者在卖。

    机构接的都是带血的筹码。

    收盘后龙虎榜一出，都知道今天的跌停板是机构在暴力洗盘，杀恐慌盘，资讯上各种消息说什么仲石油第二，什么“天盛石油”都踏马的是扯犊子。

    都是烟雾弹！

    今天地板上割肉的中小投资者后悔的腿都拍断了，明天多半利好医疗板块，不少人要去治腿……

    现在就算知道被洗出去了也晚了，今天这个地天板就是表明了机构主力已经把筹码收集的差不多了，不但不会砸盘，反而乐得散户资金进来拉升抬轿子。

    ……

    宁州华联商务商厦，天盛资本总部，CEO办公室。

    “进来。”

    办公室里的陆鸣应了一声，现在距离今天下班还有一个半小时左右。

    安亦柔进了办公室顺手把门一关便朝着陆鸣所在的办公桌走去，来到一边站着汇报道：“刚刚收到了交易所发来的公司股价异常波动的问询函，要求公司说明目前经营业务是否发生重大变化，具体说明当前资产管理运营对公司盈利能力的影响，并向市场充分提示风险。”

    闻言，陆鸣不由得愣道：“复牌上市第二天就被函了？不就是打了个地天板么？又不是我干的……等等，好像是我干的……”

    陆鸣有点略尴尬，毕竟他的交易在交易所的总部监控大厅是看的清清楚楚的。

    安亦柔若有所思的说：“也许是市场对天盛的关注度太高太热，管理层希望能够降降温，防止非理性的大权重被爆炒……”

    陆鸣并没有回话而是一言不发的琢磨着，过了片刻之后不由得笑道：“这就是你为什么只能给我当个助手的原因，还是图样图森破，多做做逆向思考。”

    安亦柔大为不解：“逆向思考？？？”

    “天盛控股的前十大股东、前十大流通股去好好看看，好琢磨琢磨。”陆鸣入市说道，没有过多解释，旋即吩咐道：“一小时后就回函，针对股价异动，公司经营业务一切正常，公司严格按照有关法律法规及相关规定履行信息披露义务，把如下信息一并披露出去……”

    安亦柔把他吩咐的内容做好备忘便离开了办公室，同时也在脑海里回忆着天盛控股的前十大股东、前十大流通股东的名字。

    ……

    到了今天傍晚18点40分左右，天盛资本(天盛控股)发布了就交易所问询函的回函公告。

    在公告中，天盛资本首次对外披露了公司截止今天为止的前十大股东与前十大流通股东的信息。

    【天盛控股前十大股东】

    [陆鸣：持有4316万股，占总股本比例53.95%]

    [全国社保基金103组合：持有162万股，占总股本比2.025%]

    [万向投资集团有限公司：持有161.2万股，占总股本比2.015%]

    [朝云信托基金：持有153.99万股，占总股本比1.925%]

    [宁州市国有资本运营有限责任公司：持有152万股，占总股本比1.9%]

    [汇金资产管理有限责任公司：150.8万股，占总股本比1.885%]

    [证券金融股份有限公司：142.33万股，占总股本比1.779%]

    [香江仲央结算有限公司：140万股，占总股本比1.75%]

    [华厦中证金融资产管理计划：132万股，占总股本比1.65%]

    [天盛价值成长混合型证券投资基金：101.12万股，占总股本比1.264%]

    【天盛控股前十大流通股东】

    [天盛价值成长混合型证券投资基金：持有101.12万股，占流通股比7.77%]

    [仲殴中证金融资产管理计划：持有79.29万股，占流通股比6.09%]

    [汇金资产管理有限责任公司：持有58.23万股，占流通股比4.48%]

    [大城仲证金融资产管理计划：持有55.25万股，占流通股比4.25%]

    [华厦仲证金融资产管理计划：持有33.72万股，占流通股比2.59%]

    [香江仲央结算有限公司：持有31.58万股，占流通股比2.43%]

    [证券金融股份有限公司：持有29.88万股，占流通股比2.29%]

    [全国社保基金115组合：持有24.55万股，占流通股比1.88%]

    [万向投资集团有限公司：持有24.32万股，占流通股比1.87%]

    [挪威财富主权养老基金：持有15.35万股，占流通股比1.18%]

    天盛控股在回函中披露了最新的前十大股东和前十大流通股东，公司总股本8000万股，当前流通股占1300万股，流通股比占总股本的16.25%，前十大流通股东共累计持有453.29万股，累计占总股本的5.66%，累计占流通股比34.86%，目前机构数量239家，为两市持股家数最多的上市公司。

    当天盛集团把这份信息披露出来之后，引发国内资本市场的一片轰动。

    王炸——！

    绝对的王炸，当股民们看到前十大股东和流通股东以及239家机构数量的时候，终于知道是怎么被洗出去的了，也终于意识到天盛控股不是什么仲石油第二，这踏马的就是一枚烟雾弹。

    被机构骗惨了，骗的麻麻都不认识了。

    ……

    (Ps:手里的存稿只剩下个位数了，欠下的债却是双位数……俺去找找小姨子，让她去买两张出国的几票，放心，下周会回国的……)

