    “哈哈哈哈……”

    姜浅予一溜烟跑回中路塔下，然后回头看到林轩已经惨死，很没形象地“嘿嘿嘿”笑起来，越笑越止不住，两只手都离开了键鼠，捂住嘴巴“哈哈哈，哈哈哈……”地笑得东倒西歪，眼泪都要出来了。

    “完蛋，这肯定是一个假的浅浅”

    “不就卖哥哥一次嘛，至于这么开心？”

    “浅浅怕不是喝假酒了吧？”

    “哈哈哈，好可爱啊”

    “唉，看浅浅这么开心，顿时觉得大舅子也死得其所了”

    ……

    林轩见她在直播画面里笑得没个正形，也不由失笑，“姜浅予，你想干嘛？”

    姜浅予笑了半天才止住，眉眼间依旧笑意盈盈，演技很浮夸地睁大了眼睛，作出一副吃惊模样：“咦，你怎么死啦……哦，我按错了，一步小心把护盾给我自己了……噗，嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

    小妮子显然还是演技不过关，说到后面就自个笑场了，林轩就也笑了起来，道：“行，你继续笑吧，我去洗澡了。”

    这世没有洗澡这个梗，不过挂机的意思还是能听懂的，姜浅予忙又忍住笑意，换成甜甜笑脸，娇嗔道：“好啦好啦，人家也是为了节目效果，你别生气嘛……”

    小妮子撒娇效果还是很赞的，不过林轩也不会像直播间这些观众那样没出息，轻易就被迷惑，一边购买装备一边道：“屁的节目效果，你就是不想给钱。”

    “都说节目效果啦，你干嘛这么凶嘛。”姜浅予撅撅嘴，腮帮鼓鼓的，看起来有点委屈的样子。

    林轩撇撇嘴，“演技太浮夸了。”

    “哇，可爱到爆”

    “舔屏舔屏舔屏舔屏”

    “感觉亏大了，全世界欠我一个这么可爱的妹妹”

    “我靠，我浅撒娇简直要命”

    “这么漂亮的浅浅，真要是妹妹才更亏好嘛”

    “给钱是什么鬼？”

    “你特么是不是傻，有这么漂亮的妹妹怎么亏了？”

    “卧槽，你特么才是傻吧”

    “呜呜呜，不要乱开开车”

    “求求你们特么别再秀了，劳资营养都跟不上了”

    ……

    弹幕上已经吵了起来，姜浅予还在那继续装委屈撒娇，“你别生气了嘛。”

    “先把上局的十块钱给我结了，以后一局一结。”

    林轩依旧不为所动，心想好不容易抓到个机会，得把范儿先装足，结果刚说完，就看到直播画面里刚刚还撅嘴撒娇的小妮子脸上委屈表情“刷”的一收，眼神都跟着变冷冰冰起来，板着俏脸，翻了个白眼哼道：“你想得美，说好是按纯胜场结账，你看这局马上就要输了。”

    林轩顿时就无语了，这特么变得也太快了，早就猜到会有这出都有点防不胜防，再看弹幕果然也跟自己差不多，就是更没节操了点。

    “我尼玛这个变脸，防不胜防”

    “瞬间软妹变女神”

    “我勒个去，社会社会”

    “劳资裤子都脱了，你特么来这出”

    “把刚刚那个会撒娇的可爱浅还给我”

    “可御可萌可高冷可撒娇……哇，这样的浅浅想想都要幸福死了”

    “三年血赚死刑不亏，都特么别拦我”

    ……

    这会儿功夫他已经复活，重新从泉水里走出去下路收兵，道：“你别再捣乱就输不了。”

    姜浅予双手合十放在唇边，眨着眼睛用力点头，梨涡浅浅，重新露出娇甜笑颜，“不捣乱，不捣乱，我保证。”

    弹幕上有不少人都在追问“给钱”的事情，林轩也就简单说了一下，顺便讨伐一下小妮子，“赢一局十块钱，还是钻石局，满世界都找不到比这个再便宜的价格了吧？就这还有人想赖账……”

    姜浅予很傲娇地哼了一声，表示不屑争辩这个问题，然后看了下弹幕，又捂着嘴巴“哈哈哈”笑个不住，“他们都被你带坏了，哈哈哈……”

    林轩瞥了眼弹幕，差点没忍住要爆粗口，不知是谁第一个带起节奏，满屏弹幕都在刷“贱”。

    “哇，赢一局才十块钱，大舅子简直良心啊，太贱了”

    “就是就是，太便宜了，大舅子太贱了”

    “哈哈哈哈，说的很有道理，业界良心大舅子，真的太贱了”

    ……

    林轩比较偏爱后期adc，老鼠、大嘴这种后期可以一个人扛起整个团队输出的英雄更是他的招牌，属于不管打谁，只要拿到手里就感觉很稳的那种，虽说这世国服钻石局质量确实不错，对线时偶尔也会让他感到很有压力，但只要撑过前期，在这个香炉不曾削弱的版本里，哪怕是王者局他也有一人逆天的自信。

    后妈本就是很聪明的女人，人情世故通达，从小对姜浅予管教也严格用心，因而她年纪不大，知进退、懂礼仪方面做的却很好，否则只凭她长相与人气，不说情商低，就是情商不够高都很不可能在学校女生群体里拥有那么好的人缘。

    虽说跟林轩关系渐近，偶尔也会有娇蛮赌气的行为，但很少会过分，基本是过分的时候就可以断定她在故意找茬了——上午刚刚有过一场短暂冷战，她这会儿心情正佳，自然不会再找茬，恶作剧般卖掉林轩一次后也就开始好好玩，大概是为了表达诚意，在不久后的一波团战里还闪现上前去帮林轩挡掉了一个技能，虽然反应慢了点没能挡下来，可毕竟是有这个举动，于是她还是很有底气地认真说出“看到没，我都闪现上去帮你挡技能”这句话来。

    林轩也就只好叹口气表示承情，看着她在直播画面里梨涡浅浅地娇甜笑颜，自己随后也笑起来。

    两人双排的时候，段位低的人会获得更多的胜点，因此越往上打两人的段位差距就越小，前天晋级钻石后林轩也就只领先三四十的胜点，这天下午他第一局晋级赛胜利后，姜浅予也开始了她的晋级赛。

    林轩晋级成功后，姜浅予也就只差一局了，她挥着晶莹雪白的手臂舒展了一下身躯，轻轻吐出一口气，鼓了鼓腮道：“我好累呀……打完这局晋级赛就下了，”

    “放心，很快结束。”

    林轩打完包票，很快就发现好像是一个魔咒，上次晋级赛进入游戏后得知对方是江映雪，这次更快，载入界面的时候就被弹幕提醒，说遇见了飞鹰一哥辰语轩，这人曾是陈慕雨在sky战队的队友，据说连辰语轩这个昵称的由来都是仿照陈慕雨的，不同的是他在第一年世界赛亚军后就选择了退役，专心做直播，如今虽然比不得陈慕雨风光无限，却也是年入几千万，在整个直播界里都数得着的人物，影响力非常大。