    “说起来真不知该怎么谢三姑娘，就是亲生爹娘，也不及姑娘为我们做的万一。”

    “什么话？亲生爹娘哪里比得上三姑娘？我就是被我爹给卖到青楼的。”

    “是啊是啊，我也是。当日我爹赌钱，将我娘和我都卖了，呜呜呜我苦命的娘，只怕这会儿早就不在人世了。”

    “等等等等……大家别谢了, 我时间也有限，咱们还是看看有没有什么需要帮忙的地方，赶紧提出来，回去我好想辙。”

    苏挽秋一看：好嘛，再说下去自己就要做人家爹娘了，她可是个十七岁少女, 表达感激也不用这么乱认亲。

    “暂时还真没有。”

    李清音擦擦眼泪，秋叶见她声音哽咽, 忙将她推到闫氏身边, 笑道：“去和你姐妹说话吧，这里有我呢。”

    说完又对苏挽秋道：“暂时这里色色妥帖。端午时姑娘让我们做得看家猴子，香包，尤其是那些丝线绒线粽子，着实赚了不少钱。您和沈少爷心慈，这些钱一分没要，我们心里也得有点数不是？昨儿我算了下，从进厂到现在这五个月，除去各种吃喝花用，账面上足足攒下八十三两四钱银子，我们姐妹纺线织布都是好手，再有姑娘教着做的各种新奇东西，将来养活自己是绰绰有余的。”

    “确实。”苏挽秋点点头：“我想过你们很能干，但也没想到这么能干。”

    说到这里，又叹了口气，语重心长道：“大家都是从地狱里爬出来的姐妹，应该知道这世上女人生活是何等艰难？如今我们力量微小, 能做到的有限, 但是随着时间推移，咱们终会越来越壮大，到那时，就不能只顾着自己吃喝富足，而是要像当日我救助你们一样，看到受苦受难的姐妹就伸把手……”

    不等说完，众人都笑了，李清音道：“姑娘这话说了多少遍？我们早已铭记于心。您放心，这条命是你给的，这所有身家自然也是你的，将来你要怎么用，我们绝无二话。”

    “我一个人一双手两只眼睛，能有多少力量？终究要大家都团结起来，眼睛越多，看到的越多；手越多，能做的事就越多……好了，接下来咱们说说正事。沈少爷说先前放在京城店里的那些布玩偶卖的很好，然后我们做得那二十套成品衣衫也已经卖完……”

    苏挽秋抓紧时间洗脑后，立刻就开始对这一段时间的产出销售做总结。

    不等说完，就听到一片倒吸冷气声, 接着几个女人全都聚了过来，兴奋道：“都卖完了？玩偶也卖得很好？老天！那这么说，这些成品衣衫还真有人买？我还以为大家都是买布自己做，根本不会有人买这个，到底还是姑娘眼光长远，不像我们鼠目寸光。”

    一旁闫氏笑道：“这一点都不稀奇，我看了你们做的衣裳，款式又大方又利落，一点儿不比那些大户人家的夫人小姐的衣服差，她们都是裁缝上门现做，成本可高多了。将来你们这些衣裳真要成了气候，就是那些公候门第，也未必不来买。”

    “姐姐说得没错。”李清音点点头：“姑娘知道我们是做这一行的，那些男人酒后什么不说？就算是风光无限的豪门贵族，也多得是外表光鲜内里紧巴的，以后咱们如姑娘所说，做的衣服多了，各种尺寸都有，不怕她们不来买。”

    虽然现在这些女人做的活计多而杂，时不时还会根据节日之类的做一些特殊商品，但苏挽秋对这个厂子的最终定位，就是成衣工厂。

    深入了解这个时代后，她就发现并非人人都是巧手织女，除了那些贵族大户请裁缝上门，剩下的民间女子，对衣服首饰大多都是凑合着穿用，手艺好便能穿得好点儿，手艺差的，看着差不离就行。更别提款式和各种细节。

    在这样一个大背景下，苏挽秋对她的成衣工厂还是很乐观的。不过其他人全都不当回事，只觉得谁家女人不会做衣裳？她们又不是那些手艺精湛的老裁缝，做的衣裳哪里就能卖出去。

    直到看了苏挽秋画出来的衣服式样，大家心里才有了点信心，但也没想到销路会这么好，当下你一言我一语，越议论越兴奋，气氛空前高涨。

    等到议论声渐歇，苏挽秋方笑眯眯道：“好了。总之呢，咱们目前的发展方向还是齐头并进，几手都要抓几手都要硬。但是大家应该也看到，我们现在最大的问题是人手不足……”

    “姑娘，我们可以拼命做。”

    李清音急切道。被苏挽秋瞪了一眼：“拼命做？我把你们救出来，是为了让你们好好活下去。若是你们最后因为做工而活活累死，我岂不成了苏扒皮？”

    一句话说得众人都笑起来，闫氏道：“我们三丫头若真要扒皮，你们哪里还是现在的模样？看看，才几个月，一个个身上也有了肉，脸色也红润起来了。”

    “是啊。”若雪感叹道：“连我身上的病，姑娘也请了大夫帮我医治，不然我哪里还能活到这个时候。”

    话音落，忽听另一个叫秋草的女人怯怯道：“若雪说起她的病，我倒想起来，前些日子我去街上买丝线，经过百花楼，恰好遇见小红，她说咱们走后，老鸨子又安排了几个人接咱们的班，还天天埋怨说她们身子弱，有两个病了的，只说再吃两天药，还治不好就要扔出去，我想着……咱们是不是随便找个小乞儿，在那边看着，真要是扔了人出来，咱们救回来治一治，一来也全了姑娘心愿，二来，若是治好了，也能帮把手。”

    苏挽秋皱眉道：“百花楼的老鸨子，那是出了名的吃人不吐骨头，等她把人扔出来，估计也就死了九成。罢了，这事你们不用管，我找沈元熙想想办法。”

    当下又说了一会儿，看着太阳渐渐落下去了，苏挽秋才带着闫氏出来。走到大路上后，她便对闫氏道：“大伯娘先回家，免得让三婶看见你我一起回去，她又要阴阳怪气。我去找沈元熙商量一下百花楼的事。”

