    去自己家？

    顿时江浩的脑海里出现了某些少儿不宜，不可描述的事情来，甚至体内的【少阳功】都隐隐有些加速的感觉。

    “可以呀，但是家里我有段时间没有打扫了，还要打扫一下，这样，你去买菜，你想吃我做得什么菜就去买，我呢，就先回家把家里的卫生打扫干净了，等你回来就开始做饭。”

    “没事，反正是毛坯房，打扫很快的。”

    许丹莹掩嘴一笑，显然江浩的毛坯房特立独行，标新立异：

    “时间还早，我们先去买菜吧，回去后我帮你一起打扫。”

    “那行吧。”

    江浩心里暗暗叹了一口气：

    哎，我自创的神功【搓泥功】看来是用不上了。

    许丹莹载着江浩直接开车来到菜市场，满心欢喜地拉着江浩的手逛起来菜市场：

    “这个西红柿看起来好新鲜啊。”

    “我们家的西红柿又大又甜，买两个回去炒鸡蛋，错不了。”

    “行，给我拿个袋子，我挑两个大的。”

    小菜贩见状，连忙递来一个塑料袋过去，给她装着。

    给完钱后，许丹莹直接从袋子里面拿了一个西红柿就到一边的水龙头上洗了洗，然后递给江浩道：“给，吃不吃？”

    “你吃吧。”

    江浩笑了笑，宠爱地摸了摸她的头发。

    就这样，她一边啃着大番茄，一边拉着江浩在菜市场转了起来，挑选了一些自己喜欢的菜，不一会儿，江浩的手里就拎了几个袋子，买了些南瓜、排骨、鸡蛋、大蒜、还有虾。

    “差不多了，就这些吧，反正就我们两个人吃，太多也吃不完。”

    逛得差不多后，江浩的手中也拎着几个袋子，许丹莹看差不多了，就准备回去了，毕竟晚上就两个人吃饭，菜多的话吃不完。

    “那行，咱们再去买点调料品，我那家里现在什么都没有。”

    “什么都没有？那不是还要买些米？”

    “对，你不说我都忘了，真是我的大聪明。”

    “你才是大聪明。”

    两人久别胜新婚，不知不觉间，许丹莹挽着江浩的胳膊，把头靠在他的肩膀上，两人的关系更亲密了。

    两人开车来到江浩的小区，开门进屋后，江浩顿时便感觉一股霉菌味扑面而来，这是屋内长时间不透气，房间里自然产生的霉味。

    “难闻死了，我去把窗户打开透透气。”

    许丹莹捏着鼻子，边说边走进去，打开窗户，让空气对流，散散味道。

    “行，那我先把厨房打扫一下。”

    江浩的这间毛坯房只装修了三个地方，一间卧室，一间厨房、还有一间卫生间。

    其他地方都还是水泥结构，相对来说，比较积灰。

    走进厨房，江浩回头看了一眼，发现许丹莹开窗透气后，就走进了卫生间，开始放水，准备动手打扫卫生了。

    见她没注意到自己这边，于是江浩右手一抬，在厨房的灶台上甩手一挥，顿时一股澎湃的内力席卷而来，台面上立马扬起一阵灰尘，仿佛江浩有念力一般，让这些浮尘全部飘浮在空中一般。

    只是有所不同的是，这些浮尘并非静止不动，而是跟随着江浩的内力在有规律的飞舞着。

    如此科幻的一幕，就好像生活中加了特效一般，非常神奇。

    “内力强了，施展【搓泥功】也如此的得心应手。”

    体会着手中的动作，此时江浩的【搓泥功】就好像已经到第九重了一般，施展如丝般顺滑，这些灰尘在他举手投足之间，被搓成一个又一个的小泥球，然后被扔进垃圾篓里。

    “小江。”

    就在江浩玩得不亦乐乎的时候，突然听到许丹莹这时候居然往厨房间走来，他顿时暗道一声：不好。

    这要是让她看到了，岂不是暴露了，顿时脑子一转，抓起灶台上的抹布对着四周拍打起来。

    “小江，哪块抹布是你擦桌子用的？”

    许丹莹拿着两块抹布，不知道江浩平时用哪块抹布擦桌子，顿时走过来问道。

    但是刚一进厨房，顿时就被呛了出来：“咳咳，江浩，你搞什么鬼？你会不会打扫啊？你抹布沾点水擦，灰尘也不会扬起来。”

    许丹莹有些无奈，这怎么也不像是会打扫卫生的样子啊。

    “我是想先用干抹布擦掉上面一层厚灰，要不然一沾水，那灰尘都粘灶台上了。你去忙你那边，这边就交给我来吧，那两块抹布都能用，你湿一块就行了，留块干的备用。”

    “行吧，要不要口罩？我车里有，我去给你拿一个？”

    “不用了，我这快好了，你去忙你的吧。”

    将许丹莹支开后，江浩松了一口气，然后内力再次喷发，随着江浩的肢体动作，刚刚还在空中随机飘动的灰尘，仿佛受到某种神秘力量的牵引，又开始有规律地转起了圈，并且旋转的速度越来越快，只一会儿，就又变成了一个小泥球。

    “搞定。”

    大灰尘全部清理后，江浩这才将抹布打湿，老老实实的将所有地方走仔细地擦了一遍，然后才将锅碗瓢盆又都洗了一遍，最后淘了一些米放进锅里，准备先将米饭煮起来。

    这一年来，自从习武以后，江浩还没怎么做过饭，但是不代表他真什么都不会做，看了一下今天买的菜，西红柿炒蛋肯定是要有的，许丹莹喜欢吃排骨，江浩就会一道拿手菜：红烧排骨南瓜，于是又买了南瓜，准备自己露一手。

    套上围裙，一切准备工作就绪，江浩先将肋排剁小块，刀法精通的江浩，就算是施展菜刀，也是一阵眼花缭乱，在卧室打扫卫生的许丹莹听到厨房间菜刀切在砧板上的声音，密集而有规律，光听声音就知道，这人一定是大厨。

    “听这刀工不错啊！真是捡到宝了。”

    说完又擦拭起了床板，心中期待一会儿就能开饭了。

    这边江浩切好后焯水，在炒锅中倒少许油，将事先准备好的一颗八角和4瓣大蒜小火煸炒出香味，排骨入锅小火煸炒，内力附着在锅上，感受着食材的温度，炒到周边有微微焦，倒1碗热水，倒适量酱油，少许盐，盖盖子，小火焖炖15分钟。

