    不得不说，马进伟的这番话还是对乔如林和朱文豪产生了比较大的影响。

    马进伟说完之后，整个会议室内的气氛一下子就变得紧张了起来。

    乔如林、朱文豪等一干市住建局的领导班子成员全都沉默了下来，都在低头权衡着。

    柳浩天脸上表情比他们要轻松很多，柳浩天已经翘起了二郎腿，抽起了烟，目光中带着几分不屑，看了马进伟一眼，只是安静的等待着。

    时间，一秒秒的过去。

    就在此时，徐家俊突然说道：“柳书记，不久之前我刚刚得到消息，省纪委巡视组近期可能会来到我省。”

    柳浩天点了点头：“我知道了。回去之后通知市纪委，让市纪委在省纪委到来之前加强工作力度，抓出一批典型分子，杀鸡儆猴，以儆效尤。”

    两人一问一答，似乎根本就没有把周围的人放在眼中，不过两个人的对话，众人却听得清清楚楚。

    徐家俊在这个时候突然放出来的这个消息，对现场所有人全都产生了极强的心理震慑。

    马进伟脸色突然变得阴暗起来，他突然发现，徐家俊这个市委秘书长真不是个东西，他在这个时候突然说出来的这句话，明显会对现场各位市住建局的领导班子成员产生极强的心理震慑，一些原本想要坚定站在马进伟阵营，坚决把马进伟从整个事件中摘出来的人员，此时此刻心中开始犯起了嘀咕。

    因为一旦省纪委巡视组来到了天河市，那么就算是马进伟这个市委常委，一旦被发现什么问题，照样可以直接拿下。

    也就是说，在省纪委巡视组即将下来巡视的这个阶段，如果他们选择投靠到马进伟的阵营，一旦马进伟出现问题，那么就没有人会保护他们了，到那个时候，柳浩天会狠狠的收拾他们。

    而且刚才柳浩天说的很清楚，要求市纪委在省纪委下来之前，要先做出一批亮眼的政绩，那么对市纪委而言，在他们市住建局问题已经被发现的情况下，肯定是优先考虑深挖他们这边的问题，那么他们谁也跑不了。

    这个强烈的心理震慑让现场所有的市住建局的人都有些慌了，尤其是朱文豪，柳浩天刚才已经明确提醒他了，不管是豪华装修的问题还是公款送礼的问题，他都榜上有名，极其有可能被重点处理，尤其是在省纪委即将巡视的情况下，他感觉就算自己投靠到马进伟的阵营，自己恐怕也自身难保。

    想到此处，朱文豪猛的抬起头来，目光看向柳浩天说道：“柳书记，我愿意坦白。”

    朱文豪说完，马进伟的脸色当时就阴沉了下来，声音冰冷地盯着朱文豪说道：“朱文豪同志，你想要坦白什么呢？”

    朱文豪看一下马进伟的目光有些闪躲，有些恐惧，有些尴尬，却又有些愤怒。

    柳浩天轻轻的抬起手来用手一指外面说道：“麻烦朱文豪同志和秘书长去另外一间办公室，你们好好的先聊一聊。我们在这里等着。”

    随后，徐家俊带着朱文豪立刻向外走去。

    马进伟冷声说道：“柳书记，为什么不让他们在这里有啥说啥呢？”

    柳浩天淡淡一笑：“我担心你马市长把其他人给吓坏了。

    你尽管放心大胆的等在这里，我相信朱文豪一定会交代一些非常有用的信息。”

    说到此处，柳浩天的目光盯着乔如林说道：“乔局长，我得提醒你一下，很多时候，信息的有效性是根据信息传递的早晚来判断的，市纪委和省纪委得到的消息越早，消息的有效性就越强。”

    柳浩天的话到此为止，并没有再继续说下去，但柳浩天清楚，以乔如林的悟性，他一定明白自己想要传递的是什么信息，而这样说又不会被马进伟这种极其精明的人抓住任何的把柄。

    马进伟的脸色更加难看了。

    乔如林脸上明显露出了紧张的神色，乔如林听出了柳浩天的弦外之音，柳浩天是在用这种方式在点拨他，现在朱文豪已经打算交代了，难道你乔如林还打算继续沉默下去吗？

    如果是这样的话，朱文豪如果提前交代了你们两人都知道的信息，那么他的信息有效性就比乔如林的信息有效性要强的多，也就是说，如果乔如林事后决定交代问题，但是由于朱文豪已经给出了很多问题的答案，那么乔如林要想争取宽大处理，那么他给出的信息有效性就要差上很多，能够争取的宽大处理的空间就要小上很多。

    这才是柳浩天的弦外之音。

    乔如林内心开始挣扎起来。

    马进伟看到此处眉头紧皱，略微沉吟了一下，突然说道：“柳书记，我也刚刚得到一个信息，省委组织部的常务副部长，近期可能会下来视察工作，我们天河市应该是第1站。”

    其实马进伟刚才所说的这番话完全是他杜撰的，他是想要通过这句话来给乔如林增加信心，他是在用这种方式告诉乔如林，我马进伟的堂哥马进东，那可是堂堂的省委组织部的常务副部长，有他给我撑腰，没有人敢动我马进伟，除非他的官帽子不想要了，除非他不想要仕途升迁了。

    柳浩天听完之后确实微微一笑，转头看向了旁边的市委班子副主任王卫东：“王主任，马副市长刚才所说的这番话你听清楚了吗？”

    王卫东是和徐家俊走得比较近的副主任，听柳浩天这样说，他立刻会意，连忙说道：“柳书记，我听清楚了，不过呢，我们市委办这边并没有接到过省委组织部的任何的文件，并没有任何官方的信息通知我们，省委组织部将会有任何的领导前来视察调研。”

    柳浩天笑着看向马进伟说道：“马进伟同志，我挺好奇的，我们市委办这边并没有接收到任何的信息，那么你的信息又是从哪里接收到的呢？

    该不会是省委组织部的马进东副部长像你透露的内幕信息吧？

    如果是这样的话，恐怕马部长这种做法似乎有些不讲武德呀？

    我得向省委好好的反应一下这个问题，身为省委有关部门的主要领导，私下里泄露自己的行程信息，这种做法似乎不太妥当吧？

    当然啦，也有可能这件事情并不是马部长直接向你泄露的，那么麻烦马副市长告诉我，到底是省委组织部的哪位领导向你泄露了相关的信息？我好直接向省委直接反映。

    当然了，如果你要是提供不了任何的信息来源，那么是不是也就意味着，你刚才所说的这番话完全是你个人主观杜撰的，然后你打算通过杜撰这个信息，来向我们现场的某些同志施加心理压力或者是给予对方心理上的鼓励，然后你在私下里和你的堂哥马进东进行沟通，让他来安排前往我们天河市的这次所谓的视察调研呢？

    如果真是这样的话，那么我还得向省委反映一下这个问题，一个堂堂的省委组织部的常务副部长，竟然可以在没有任何规划的情况下，就为某些人来站台助威，这种行为是不是有些不太合适呢？

    我柳浩天别的本事没有，就占了一个胆子大的优点，只要被我抓住把柄，我什么都敢向上级领导进行反馈，尤其是这种意图通过个人关系扰乱我们天河市正常的生产和工作秩序的无耻的行为。

    那么现在，请马市长回答我刚才的问题吧？

    你所说的这种情况，到底是属于哪种情况呢？”

    柳浩天说完之后，马进伟脸色阴晴不定的变化着，刚才柳浩天所说的这段话，几乎断绝了他所有的退路，很显然，柳浩天这是想要逼着他撤回自己刚才的那番话。

    而一旦自己撤回刚才的话，也就意味着乔如林很有可能向柳浩天妥协。

    怎么办？我该怎么办？

    马进伟一时之间陷入了进退两难的境地。

    柳浩天狠狠的吐出了一团烟圈儿，笑着看向马进伟说道：“怎么，马副市长，难道我刚才的问题很难回答吗？

    难道，作为我们天河市的市委常委，你连澄清一下事情的真相都要推三阻四吗？”

    面对柳浩天步步紧逼似的压迫，马进伟略微犹豫了一下，最终只能硬着头皮说道：“我也忘了我从哪里听到的这个信息了，不过这个事这应该不会有什么问题。”

    马进伟决定采取死不承认的态度，既不告诉柳浩天自己消息来源是哪里，又要坚决的认定这个消息是真的。

    他这是在耍赖。

    柳浩天呵呵一笑：“看来，马副市长这是胸有成竹呀。”

    说道此处，柳浩天转头看向市委办副主任王卫东说道：“王主任，麻烦你和省委组织部办公室通一下电话，询问一下，省委组织部近期有没有安排部里的领导要到我们天河市前来视察调研，和对方通话的时候，直接打开免提，并要求对方必须给予明确的答复，如果他们不知情，要求他们必须向省委组织部的马副部长进行核实。”

    柳浩天说完，笑嘻嘻的看着马进伟：“马副市长，你看，其实这个问题很好解决的，只需要一个电话就可以了，我就不为难你了。”

    马进伟现在骂娘的心都有了。

    柳浩天虽然嘴上说着不为难，但是，一旦王卫东的这个电话打出去，事情可就没有回旋的余地了。

