    “男朋友？”

    叶辰的心脏咯噔了一下。

    自从他离婚后，一直是万茜陪着他，安慰他。

    让他走出婚姻失败的阴霾。

    这大半个月以来，万茜每天送饭去十三堂，陪着他散步，在十三堂打下手，任劳任怨。

    在叶辰的心中，早就不知道什么时候，对万茜产生了一种异样的情愫。

    现在万茜竟然莫名其妙的多了一个男朋友？

    叶辰呼吸急促：“茜姐，这是怎么回事？”

    万茜死死的咬着红唇，低着头一言不发。

    西装青年眉头一皱：“小子，你什么语气？”

    “你和她是什么关系？”

    他是手在万茜的腰间，狠狠的掐了一把。

    “啊——”

    万茜痛苦的尖叫一声：“痛！”

    叶辰上前打开男人的手，一把拉过万茜：“你干什么？”

    “茜姐你没事吧？”

    万茜的额头出现一层细汗，腰间的那一块皮肤，变成了乌青的颜色。

    西装青年没想到叶辰敢推他，脸色一沉：“我抓我女朋友的腰，你敢多管闲事。”

    叶辰没理这个男人，反而看着万茜：“茜姐，这到底是怎么回事？”

    万茜红着脸：“叶辰，你别问了好吗。”

    叶辰的表情复杂：“到底是因为什么？”

    “求求你别问了，你走吧。

    我很快就要回金陵结婚，他以后就是我老公，如果你想我以后过得好一点，你现在就走吧！”万茜痛苦的闭上眼睛。

    叶辰更加惊讶：“结婚？

    为什么？”

    就在这时，西装青年不知道从哪里叫来一群人：“给我废了他。”

    这群人凶神恶煞的冲上去，对叶辰下死手。

    叶辰带着怒火，直接还手。

    他打通任督二脉，力量超乎常人，这些人根本不是他的对手。

    不过十几秒钟，西装青年叫来的一群人，全都被叶辰打怕在地，哭爹喊娘。

    突然，一道冷喝声传来：“放肆，谁允许你们在清风古镇私自动手了？”

    “都给我抓起来！”

    几个武者冲上来。

    直接扣住叶辰，将万茜隔开！

    而西装青年却根本没事，也没人去抓他，反而一脸笑容的看着叶辰。

    叶辰不服：“是他让人先动的手，凭什么只抓我一个人？”

    中年男人冷哼一声：“是吗？

    我只看到你动手打人，所以当然只抓你了。”

    西装青年一脸豪横：“小子，你还没明白自己的处境呢？”

    “天真。”

    “在这里跟我动手，老子一根手指头就能玩死你。”

    他一个箭步冲上前，在叶辰的肚子上踹一脚：“给我跪下！”

    压制住叶辰的人非常内行。

    直接扣住叶辰的穴位，让他根本无力反抗。

    “叶辰——”万茜惊呼一声，拦在叶辰前面红着眼睛哀求：“江天豪求求你了，别打他了，我跟你走就是了。”

    西装青年江天豪眼角抽搐：“你求我？

    你越求我，我越要弄死他。”

    “给我挑断他的手筋脚筋，丢出镇子！”

    “是，少爷。”一个男人抽出一把刀子，朝着叶辰走过去。

    万茜想要阻止，被江天豪死死抓住头发，按在地上：“臭婊子，沈家已经答应把你许给我。”

    “你现在就是我的女人，你还向着其他男人？”

    “我就让你看看，我是怎么断他手筋脚筋的！”

    江天豪大喝一声：“给我废了他！”

    “我看谁敢——”一声娇喝传来，接着弩箭飞过来，又快又准，刺穿持刀男子的手臂。

    杨婵带着一群人走过来。

    她亲自上前，两脚踹开压制住叶辰的人：“谁让你们动他的？”

    “吃了熊心豹子胆！”

    叶辰冲过去，一脚踹飞江天豪，把万茜救回来。

    “少爷！”

    “小子你敢！”

    江天豪带来的人蠢蠢欲动。

    杨婵不客气的举起弩箭：“谁敢动一下，老娘直接爆头。”

    “你们可以试试，老娘敢不敢！”

    女人杀气腾腾。

    众人不敢妄动。

    江天豪从地上爬起来：“草，杨婵，你非要跟我较劲是不是？”

    杨婵好笑：“是又怎么样？

    这里还算中海吧，又不是你们金陵，你敢动叶辰，我就敢杀你。”

    “你——”江天豪吓了一跳，杨家的实力，他还有些忌惮：“这小子是你什么人？你非要这样保着他，难道他是你的情夫？”

    “啪——”

    杨婵身影一闪，冲到江天豪面前，巴掌左右开弓：“嘴巴放干净点，叶辰是我杨家的救命恩人。”

    “我爸都说了，谁敢动叶辰，就是和杨家为敌。”

    江天豪捂脸瞪着杨婵，杨家背靠武道协会，他知道不是对手：“你等着，这件事没完。”

    他灰溜溜的跑开，消失在人群里。

    杨婵走到叶辰的身边：“你也太不小心了，怎么让人控制住。”

    “以你的身手，不至于被人抓住吧？”

    叶辰一脸无奈：“是我疏忽了，刚才那个男人出现，说抓住闹事的人。”

    “因为是江天豪先动的手，我有理在身，所以就没反抗，没想到只抓我不抓他。”

    杨婵低声提醒：“江湖上的事，没有这么多道理。”

    “以后记住了，不管什么情况，不要被人抓住，否则就落了下风。”

    “刚才要不是我，你的手筋脚筋就被废了。”

    叶辰点点头。

    他确实还太年轻，很多事情不是他想的这么简单。

    他又迟疑的看着万茜：“茜姐，到底是怎么回事？”

    “你真的要嫁给江天豪？”

    万茜红着眼睛点头：“下个月就举行婚礼，原本我想偷偷从你的世界消失就行了，就当我们从没认识过。”

    “为什么会这样？”叶辰呼吸急促。

    万茜惨然一笑：“还能因为什么，家里决定的，我没办法反抗。”

    “家里出了事，外公对我爸施压，如果我不嫁人，就要收回万华集团所有的股份。”

    “我爸以前也是入赘外公家，我妈死得早，我爸带着我来了中海。”

    “现在姜家有用得着我的地方，当然会把我拿出来做挡箭牌，谁会在乎我的死活？”

    万茜俏脸煞白：“而且，江天豪是佛爷的人，谁都帮不了我。”

    “叶辰，你快走吧！”

    “今天这件事，我回去求江天豪，让他当做没发生过。”

    “佛爷，我们都惹不起，我不想你陷入麻烦里。”

    叶辰脸色难看：“又是佛爷？

    这个佛爷，到底是何方神圣。”

