    通过这事，帝世天和姬存希两人之间把话彻底给说开。

    之后，帝世天本意是打算去看望一下姬存希母亲的，但最终，仔细想想这事也就作罢了，他怕过多的提及关于姬甜的事，会让姬存希母亲受到刺激，只能等以后，再行探望。

    当晚。

    帝世天和姬存希告别，而李明辉也在处理完黄强等人的事之后，前来与帝世天汇合，两人连夜赶回北海诚。

    后面，古帝联盟的诸多家族相继离开，毕竟他们手头上有很多事情需要处理，列如对温家后续的调查。而这些人走后，帝世天彻底空了下来，每天就在家，和郭语琪一起陪陪二老，日子非常悠哉。

    ……

    这天。

    一通自帝都来的电话打到了帝世天这里，并传来了两个好消息。

    其一，则是唐通的伤势已经好的差不多了，并且按上了为其特制的假肢，现在行动起来几乎与常人无异，只是还需要适应一段时间。

    当然，能够这么快的康复到这种程度，也归根于唐通自身素质过硬，寻常人，怕是没几个月的时间，站都站不起来。

    其二，白虎战区十大统领之首的颜明，突破至封神级，并且在经过一段时间的沉淀之后，由中心办公大楼宣布，正式接管白虎战区最高指挥官职位，统领全军，官居三星统帅，完成了巨大的蜕变。

    接到这两个消息之后，帝世天为两人感到开心的同时，也不禁多了一丝丝的愧疚，因为他知道，自己离开北海城的日子，已经到了，下次与陪伴二老，就只有等手头上的事都解决完了。

    当天下午。

    帝世天向二老说明情况。

    二老愣了一下，老爷子才道：“走就走呗，我和你妈又不是小孩子，需要人时刻照看着，自己在外面注意安全就行。”

    说完。

    老爷子顿了顿，又是接着道：“你个臭小子，事情解决完之后，赶紧把你妹妹和诗诗那丫头一同接上回来，兴许是太久没见她们，昨晚做梦梦的都是那两个丫头，怪想念的。”

    “保证完成任务。”帝世天一笑，拍着胸脯保证道。

    之后。

    帝世天和郭语琪坐上了前往机场的专车，二老站在门口，王晓梅不停的挥手，叮嘱二人千万注意安全，而老爷子，则夹着支烟，望着骑车渐行渐远，一声不吭。

    车内。

    帝世天和郭语琪不停的回头望着，直到二老的身影，彻底消失在视线当中。

    郭语琪转过头，用手揉揉眼睛，小声道：“这段时间，我很快乐，也感受到了无微不至的关爱和照顾，谢谢您们。”

    在境外的岁月中，她充当着帝后的角色，高贵且拒人千里之外，平日里，甚至连个能真正敞开心扉讲话的人都没有，而在北海诚的这些时日，无论是衣食住行，二老都像照护自己孩子一样照护她。

    在这一段平凡到极致的生活当中，充斥着的，却是她从未感受过的温柔和爱，而二老在诸多细节当中对她的关心以及操劳，更像是直接植入到她的脑海当中，让她根本就无法忘记。

    她的出身和经历，已经足以说明，她是一个极度缺爱的人，坚强的外表之下，往往藏着的，是一颗幼小且极度需要关爱的心灵。

    不然，当初的她也不至于仅仅是得知了自己身世消息后，就查也不查直奔大华帝国而来，甚至为此，差点就丧失了自己的性命。

    因此，类似郭语琪这类人，一旦感受到无微不至的关爱，是很难从中抽身自拔的。

    而感受到郭语琪这股不舍到极度难过的情绪，帝世天不禁握住她的小手，轻轻捏了捏，以作安慰。

    这下。

    郭语琪再也忍不住，直接扑到了帝世天的怀里，默默的哭泣起来，而这种极少在外人面前表现出来的感性和脆弱，才是她最真实的模样。

    ……

    帝都。

    阔别一段时日，这座被称为风云之地的城市，与那场变故当中的景象相比较，已经是彻头彻尾的换了样，透过车窗，随处可见为生活奔波的行人，以及亮着五彩光色，彻底恢复了运行的各行各业。

    总之，一段不算太长，且没有任何特殊之处的路程，仿佛让帝世天看到了今日，及将来的繁荣昌盛。

    “捐躯赴国难，独战九神并斩之。”

    “敌方百万大军压境，驰援再驰援，致关外战局僵持不下，又是他，于万军之中斩下敌军元帅首级。现如今，家国已稳定，英雄武将继承其位，然，九门战区群龙无首，那个人，同样不见其踪影。”

    “老生不才，想借这众生之口朝那站在权力顶端的大人物们问一声，这牌匾上所写，究竟是或不是？真相，又能不能被我们这些人所知！！”

    中途。

    帝世天乘坐的车辆在经过一座学院之时，路边突然传来激愤之声。

    顿时间，周围之人纷纷围去，只见那穿着长褂，留着白胡子的老者，继续脸红脖子粗的不停发声，似乎是特意，引起人们的关注。

    “停车！”

    见状，帝世天连忙道了一句，待车停稳，这才和郭语琪两人，随着人群缓缓的朝发声的老者靠了过去。

    人群中央，老者负手而立，周边被吸引而来的人越来越多，而他也是不再开口，任由人们思考他所言，并谈论他所言，直至相互争议他所言。

    帝世天全程皱着眉头，倍感莫名其妙。

    直到，他看到了拜访在老者脚边的一块牌匾，牌匾上写着；‘太平只需将军定，不需将军见太平？’这样一段话。

    似乎，是因为连老者自己都不敢太笃定，所以在这段话的后面，才被刻上了一个问号。就像他所说的，是为了借众生之口，朝知晓实情的人问上一问，这句话，究竟是或不是。

    帝世天笑。

    旋即，挤进人群，对着老者问道：“老先生，不知道你为什么要问这个问题呢？”

    老者看着帝世天愣了一下，奇怪打量几眼，这才回道：“我就知道有人要这么问，其实很简单！我们大家都知道，原护国统帅，白虎战区最高指挥官帝世天，因遭小人陷害污蔑，被剥夺一身权势。”

    “但现如今，真相已然大白，帝世天的所作所为，以及敢作敢为，众生敬佩。前任九门总督古凌，狼子野心，要不是帝世天，关外还不知道要打多久的仗，要死多少我战区儿郎。”

    “他的功劳，谁能否认得了？可你看看，自从帝世天在处理完王族之后，就回了南境没了消息，而事过一段时间，就传来了颜明颜统帅担任白虎战区最高指挥官一事。”

    “要是仅仅如此，我也不会这么问，毕竟以那位颜统帅的履历和实力，担任这一职位没什么不妥。关键是我听闻，这短时间，白虎战区退役的将士，达到了一个恐怖的数字，这，是否有什么隐情？”

    听到他这话，在场围观的人全都是小声的互相讨论了起来。

    白虎战区将士大批退役，这件事，的确不小。毕竟，白虎战区可是帝国对外的无敌之师！！！有大批将士不符合常规的退役，确实容易引人猜疑。

    接着。

    就听老者继续开口；

    “所有有功者，升职的升职，加封的加封，可偏偏没有恢复帝世天身份的消息，按照他的实力和履历，统管九门战区和白虎战区，护我大华帝国山河无恙，乃是终生之愿！”

    “可现在呢？九门战区群龙无首，白虎战区最高指挥官由他人继位，帝世天反倒回了南境没有半点加封的消息。我是不是可以怀疑，将士们的退役，是因为帝世天，可能受到了上面的不公平对待？”

    哗！

    这话一出，顿时在全场掀起了轩然大波，再结合牌匾上所写，不免让人细思极恐。

    “太平只需将军定，不许将军见太平，这种事，古往今来发生的还少吗？老夫不敢肯定，只是不解，所以想问个真相。”

    “如果帝世天没有加封，以及白虎战区将士大批退役，是有什么别的原因，或者说，他之所以不再坐镇帝国，是因为我们民生听信了小人蛊惑，当初没有坚定的站在他那边，致使他对我们寒了心。”

    “那么，也完全可以公开说明，给我们这些听风是风，听雨是雨的愚钝百姓一个跟他道歉的机会吧？”

    “当然，如果这事真的是因为上面或者有人担心帝世天权力太大，产生了不公平对待，那么老夫第一个不愿！！老夫之所想，就是要拥护帝世天统率全军，坐镇帝国，震慑宵小！！”

    “类似古凌和王族这样的人，绝对不容再次出现，威胁我帝国之安危，威胁我等民生之安危。要是真有个别别有用心的人从中作梗，那么下次打仗，就让他上去！！！”

