    “妈妈！”小糖果“哇”地一声哭了出来，“妈妈你去哪里了，妈妈不要小糖果了吗？妈妈……”

    宁安的心都揪了起来，如有针扎，四肢百骸间都是刺痛的感觉：“小糖果，不哭，妈妈只是出差了，很快就会回去，好吗？”

    “妈妈你明天就回来好不好？小糖果好想你，妈妈……”

    “小糖果乖，不哭了，妈妈不是说过，好孩子是不可以哭的。”宁安安慰道，“妈妈只是出差呀，很快就能回去，妈妈也想你。”

    “妈妈你是不是不要小糖果了，你都不给小糖果打电话。”

    “出差的地方信号不好，没法给小糖果打电话呀。小糖果一定要听话，乖乖上学，好吗？”

    “那你什么时候回来呀？”小糖果奶声奶气地问道。

    “妈妈跟你保证，很快就回去，好不好？”听到小糖果的声音，宁安心里踏实多了。

    “很快是什么时候呀……”小糖果没那么好糊弄，一直追着问。

    “很快就是过些天，好不好？”

    宁安躲在墙角跟小糖果说话，一颗心都在女儿身上，全然不知有人靠近。

    “妈妈，小糖果好想你。”

    宁安笑起来：“妈妈也想你。”

    “小糖果会听爸爸话，会听老师话的，妈妈你要早点回来，爸爸很担心你。”

    “你告诉他，不用担心，妈妈很快就回去。”

    墨修扶着轮椅的双手渐渐收紧，下巴线条崩得紧紧的，一双幽邃的眼眸在漆黑的夜色下闪烁着波涛涌动的暗泽，身体绷着。

    他离她很近。

    近到听见了她和她女儿说的所有话。

    “好了，小糖果，你快吃早餐吧，妈妈先不跟你说了，要听话哦。”

    “会的，小糖果很听话。”

    宁安一直叮嘱，舍不得放下手机。

    终于挂了电话。

    宁安握紧手机扶着墙壁准备回车库。

    一不小心，脚下一绊，她重心不稳，往前栽倒！

    墨修稳稳扶住她的腰，大手压住她的后背将她压在自己胸膛上，眼神冰冷，薄唇紧抿，身上是浅淡的烟草味和古龙水的气息。

    他的西装很凉，像是在夜色中等了很久。

    宁安辨识到是墨修，大惊失色，吓得不敢动弹。

    墨修那双幽冷的眼睛紧紧盯着她的脸，他抬起一只手抽出她手里的手机，下一秒，摔碎手机，大发雷霆：“我说过什么？嗯？不准往外面打电话，你把我的话当耳旁风？你真以为这是你家，想干什么就干什么？”

    宁安的身子被他压住，手腕也被墨修扣住：“你不应该干涉我的自由。”

    “宁安你看看清楚，这是谁的家！”墨修发火，“只要你在墨家一天，你就得听我的！我才是一家之主。”

    “我真是受够你了，动不动就发脾气，你爱跟谁发脾气就跟谁去发，我宁安不是你什么人，你没有资格要求我去做什么！”宁安咬牙，“你没有孩子，你当然理解不了几个月见不到孩子的心情，你懂什么？你除了发脾气你还会干什么？”

