    周六开始，姚远要请一个星期的假，这是很麻烦的事情。

    学校规定，请假三天以上需要学院批准，辅导员-班主任-系主任-学校盖章，按照这么个流程来。

    对姚远来说，辅导员吴宇伟这一关是很难过的，但是可以反过来，先获得系主任的同意，再让吴宇伟签字。

    至于班主任这一关，林书婷就是他们班的班主任。

    班主任大多数时候是挂个名义，大学与中学的班主任完全不一样。有些学校里，一年到头也就开学班会、放假前班会见过班主任，绝大多数时候打交道的是辅导员。

    如果系主任批准了，学校教务处会直接盖章。

    所以，姚远要请长假，关键在于系主任这一关。

    姚远所学的专业是机械设计制造及自动化，简称机设自动，是西工大最好的专业。他们的系主任是莫土森教授，国内有名的力学专家、材料科学专家。

    莫教授颇为看重姚远，而姚远为了让莫教授批准他的请假，准备了一份“厚礼”，花了不少心思。

    赶在下午下班前，姚远来到了莫教授的办公室。

    解释了一番昨天请假的事情，姚远把花了一个晚上撰写出来的论文递了过去，道，“老师，关于机械整体设计，我写了一些自己的看法，想请您指点指点。”

    莫教授接在手里扫了一眼，结果就再也挪不开眼了。

    他看了开头后，调整了一下坐姿，抬着头凝眉问姚远，“这是你写的？”

    “是的。”姚远道。

    莫教授继续看，速度很快地浏览了一遍，又抬头问，“你写的？”

    “是的。”姚远点头。

    莫教授脸上的震惊之色是明显的。

    他又低头看起来，这一次看得很慢，慢到姚远只觉站得腿发麻了，他才慢慢放下论文，抬起头来微微深呼吸着，道，“这可不像出自学生之手的论文。我问你，里面引据的结论有没有出处？”

    “有。”姚远说，“我查阅了很多国外期刊，这里提到的很多结论是有大量实验数据支撑的。实际上我的最终结论是基于国外大量实验数据结果的，国内没有相关的数据，我也没有条件从头做一遍。”

    莫教授微微点了点头，皱着眉头问道，“真是你写的？”

    姚远苦笑着说，“老师，真的是我写的，除了引用的国外数据，其余的都是我个人的想法和判断。”

    “如果真是你写的，你已经具备了研究基础了。”莫教授毫不吝啬他的评价。

    这样一篇预示了机械整体设计未来发展趋势的论文，很难想象是出于一名大一新生之手。

    其实姚远只是把后世自己写过的论文照搬过来，而且挑的是一篇不至于惊世骇俗的内容，饶是如此，在1991年，依然是令人感到震撼的。

    论文是结果反推式，首先确定机械整体设计的趋势再往前推，恰恰是这个过程非常重要。

    我们的绝大部分机械设计风格师承苏联，俗称傻大粗，在设计的时候就没有考虑到相互兼容，也没有考虑到空间利用率问题。

    姚远在论文里举了一个例子：西方国家研制的坦克发动机方方正正的像一块积木，整体吊装进发动机舱里，不但充分利用了发动机舱的空间，还便于后勤保障，而同时期的苏联坦克，甚至有些型号必须要把炮塔等重要组成部分拆下来才能吊出发动机。

    孰优孰劣一目了然。

    延伸到民用机械，道理同样如此。

    奔驰卡车的发动机舱整整齐齐的，线路规规整整的，非常便于维修保养，而师承苏联的国产卡车，发动机舱七国那么乱。

    这不是简单的规整和乱的区别，而是整体设计上的差异，是设计使用思想上的落后。

    就论文问题，姚远和莫教授一直聊到晚上，姚远看准机会提出请假问题，已经被姚远的各种新颖观点和先进的机械设计思想折服的莫教授爽快地答应了，但是也给姚远布置了任务。

    回到宿舍的时候已经是晚上七点，出乎意料的是，除了张援朝，戚南和林西北都在。

    戚南说，“老大在忙着推销电子手表，他们晚上要开会，说不参加聚餐了。”

    姚远哭笑不得，道，“那咱们去吧，今晚咱们好好聊聊。”

    戚南自无不答应的道理，林西北犹豫了一下，也点了点头。

    三人来到肥佬饭店。

    这一次，姚远要了一个小包间。

    其实是用木板隔断的隔间，有门帘，头顶也是开放式的，但至少有了一些隐秘性。内陆省份还在担心被打击的时候，沿海地区的人们已经具备了提升服务的意识。

    姚远要来一打啤酒，上了三两个凉菜之后，他把酒倒上，端起杯子来，道，“哥几个，先来一杯解解暑。”

    戚南和姚远碰杯，然后停在那里等着。

    林西北和姚远碰杯，却当作没看到戚南端着的杯子，说，“姚远，我敬你。”

    仰脖喝光。

    戚南脸色不好看，向姚远示意了一下，也一口干了。

    姚远抹了抹嘴巴，道，“开学那天，辅导员说，严格地说，西工大是精英类高校，学生不多但胜在精，个挑个的优秀，我们都是来自五湖四海的优秀学生，希望能在西工大获得理想中的收获。”

    “班主任林书婷老师说，长得跟仙女一般的英语老师，她说，大学四年是人生中最宝贵的四年，我们会在这四年里成长，在成长里欢笑与哭泣，但是不管怎么样，我们都终将失去最美好的青春，所以，我们要珍惜大学四年里的点点滴滴，人和物。”

    戚南有些发愣地看着姚远，“你从来不会这么说话。”

    “不是我说的，是辅导员和班主任的原话。”姚远说。

    “我知道，但是你一向认为这些话是无病呻吟，是吃饱了撑的人才会有的感触，吃不饱饭的人每天想着的是如何填饱肚子。”戚南说。

    姚远一愣，哈哈笑道，“人是会变的嘛，西北，你说对吧？”

    林西北露出一个勉强的笑容，说，“兜里有钱兜里没钱，想法当然是不同的，在你身上体现得尤为明显。”

    戚南皱着眉头看向林西北。

    不过姚远浑不在意，笑着摆了摆手，“从相对论的角度来看，不存在绝对的富有和绝对的贫穷，咱们不讨论哲学。大家都是兄弟，未来四年里要在一个屋檐下生活，咱们敞开大吊说话。”

    “这几天发生了一些事情，以至于我们四兄弟之间出现了隔阂，今天之前我还不清楚是什么事情，今天我大概了解到了一些。戚南，西北，咱们可以摊开了聊一聊吗？”

    戚南没有犹豫，缓缓点头。

    林西北皱着眉头思索，好一阵子之后，说道，“聊什么？”

    “聊方晓慧。”姚远拿出烟来发过去。

    两个人都愣怔住了，忘记了去接烟。

    “别发愣。”姚远说。

    肥佬端上来菜，用的是很大的一个托盘，一下子把四个菜全端了上来。

    趁这会工夫，戚南和林西北接过烟，心不在焉地点上抽了起来。

    等肥佬走了之后，姚远端起饭碗大口吃起来，频频地和二人碰杯喝酒。二人明显心事重重，啤酒一杯一杯地下肚，菜倒是吃得不多。

    半打啤酒下去之后，平时说不出口的话也都能聊了。

    姚远放下碗筷，道，“你们不想跟我说说她吗？说说你们和她的情况。”

    戚南心一横，又灌了一口啤酒，道，“没什么不能说的，我和她是普通朋友关系，因为有些事情找她帮忙，所以西北就误会了。可是西北，我拿你当兄弟，有些话我不能不说。方晓慧明明不喜欢你，你还是去纠缠她，你不觉得很丢人吗？”

    “呵呵，如果你拿我当兄弟就不会暗地里使绊子破坏我和晓慧的关系！你私下里和晓慧说了什么别以为我不知道！你想追求晓慧我没意见，大家公平竞争，但是你背地里怎么说我的？呵呵，你就是这样当兄弟的？”林西北冷笑着说。

    戚南委屈极了，看着姚远，迟迟下不了决心。

    林西北越想越窝火，他把杯子一顿，道，“姚远你还不知道吧，他喜欢章晓琪，他抢你女朋友！”

    姚远一愣，怎么还和我扯上关系了，章晓琪什么时候成我女朋友了？

    戚南怒道，“林西北你不要血口喷人！”

    “敢做不敢当是吗？是，我是穷，但是我喜欢方晓慧从来不藏着捏着，我爱她那是我的权利！难道穷人不配有爱情吗？你呢，你一边让晓慧帮你章晓琪，另一边又和晓慧暧昧不清，你就是这样做兄弟的吗？”林西北激动地说道。

    眼看着就要打起来的架势。

    姚远连忙拦住说，“哥俩等等，哥俩冷静，能不能听我说几句？听完我的话，你们做什么我都不管了，行吗？”

    怒目相视的二人控制着怒火，倒是不约而同地灌酒。

    姚远说，“今天上午，方晓慧从附属医院出来，是陈家豪接的她，然后在中山路七横巷口下车，陈家豪给了她五百块钱，而且她住的出租屋是陈家豪租的，过了十几分钟，西北你进了她的出租屋，给她做了午饭，但是她说累了想休息，你想象中的温馨的两人午餐没有发生，你失魂落魄地走了，也许心里在暗暗给自己鼓劲，又过了十多分钟，戚南出现了，提了一瓶红酒，你呢有幸与方晓慧小姐共进晚餐，她是不是说饭菜是她做的，是不是说这是第一次做饭给陌生男人吃？然后你们喝掉了一瓶红酒，她呢话里话外想你留下来陪她聊天，但是她就是没有明说，你呢不愿意孤男寡女共处一室时间太长，可是心里又过意不去。对了，你走之前应该给了她钱吧，应该是买菜的钱，你大男子主义者，让女人请你吃饭会让你很难受……”

    这一番话下来，戚南和林西北全傻眼了！

