    万圣节的气氛越发浓厚，小巫师们大多都沉浸在了万圣节的氛围中，有的女生已经戴上了各种具有万圣节氛围的小饰品，男生则是在讨论万圣节后的霍格沃兹魁地奇比赛，每个人都在期待节日的到来。

    “肖恩，猫头鹰来了。”

    听到布雷斯的话，肖恩抬头看向那些飞入大礼堂的猫头鹰，很快就在那些猫头鹰里找到了自家的雕鸮罗布。

    罗布那宽大的翅膀略微挥舞，便快了它身边那些猫头鹰一步，径直落在肖恩身前的桌子上。

    从罗布屁股底下把压的有点扁平的包裹拽出来，肖恩伸手把从自己领口钻出来向罗布进行挑衅的库尔坎塞了回去，这才在布雷斯的注视下把包裹打开。

    里面是两封信，分别来自于肖恩的父母，然后便是一些零食，其中最为大牌的就是肖恩母亲亲手制作的南瓜派和半只烤鸡，这是每年万圣节肖恩都会吃的东西，经过玛莎多年的调整，完全贴合肖恩的口味。

    正在肖恩拆包裹的时候，对面的哈利已经和罗恩一起，带着一个长条形的大型包裹向外走去，实际上他们的掩饰并不算太成功，稍微有点经验的人都看得出来他们手里的东西是飞天扫帚，只是不知道这个飞天扫帚的型号罢了。

    对于魁地奇，肖恩处于一种还算是喜欢看个热闹，可不太喜欢参与进去的状态，因此他也记不得哈利的这个扫帚是什么型号了，反正应该是现阶段最好的扫帚就是了。

    斯莱特林的魁地奇这下就有些悬了呀。

    挠了挠罗布的下巴，肖恩一边给罗布喂了一些坚果，一边看着带高尔和克拉布前去找哈利麻烦的马尔福。

    这家伙还真是对哈利爱得深沉，持之以恒的找哈利麻烦，也不知道这家伙到底图的什么，难道只是为了引起哈利的注意不成？

    轻轻摇了下头，肖恩把注意力放在了罗布身上。

    喂了罗布一些坚果，肖恩就让罗布去霍格沃兹的猫头鹰棚屋带着，等他写完给自己爸妈的回信，再让罗布给带回去，正好罗布也可以趁此机会休息一下。

    最后一把坚果喂完，肖恩把罗布放飞，再度把库尔坎从右手袖口塞回去，肖恩拿着书和布雷斯一起去上课了。

    路上，肖恩逐渐听说了关于哈利的新扫帚光轮2000的事情，还有哈利已经被破格提拔成格兰芬多魁地奇球队找球手的事情，对此斯莱特林的小巫师们都觉得很不公平，并由此更深入的敌视救世主大人。

    看着情绪不佳的斯莱特林小巫师们，肖恩看到前面不远处的伊琳娜，想了想，还是快步走上前去，对伊琳娜说道：“伊琳娜，可以耽误你一点时间吗？”

    伊琳娜看着肖恩，点点头，暂时告别自己的朋友，然后和肖恩来到了一旁的树下。

    “肖恩，你有什么事情？”

    “伊琳娜，你听说了吗？有人送了哈利·波特一只光轮2000并提拔他在一年级就成为格兰芬多找球手的事情。”

    确定的点了下头，伊琳娜道：“这件事我的确是知道，今天这事传的沸沸扬扬，我想不知道都难，这与你的事情有关系？”

    “我和哈利·波特在一起上飞行课，所以我知道他的确是一个非常有天赋的人，再加上最新的飞天扫帚，我想他很有可能给咱们的魁地奇球队带来危险。”

    听到这话，伊琳娜的表情也稍微的严肃了一些，点头道：“的确如此，那么你和我说这些，应该是有什么办法了吧？”

    “其实很简单，有人开先河破格提拔了哈利·波特为他们的找球手，那咱们也可以破格提拔某个看哈利·波特不顺眼的人进入球队，我想那个被破格提拔的人应该会非常迫不及待才是，为此他应该很愿意付出一些代价，比如支援斯莱特林魁地奇球队七把光轮2000，我想这应该算是一个比较好赞助项目，被称为最富有的他们，应该很容易拿出这笔钱才对。”

    肖恩的话说到这里，伊琳娜自然明白他的意思了。

    只是一瞬间，伊琳娜就想明白了这里面的问题，如果因为她的建议让魁地奇获得了胜利，那么她无疑会获得更多隐形的好处。

    想到这里，伊琳娜对肖恩说道：“肖恩，这算我欠你一次。”

    “互相投资而已，不需要感谢。”

    伸手拍了怕肖恩的肩膀，伊琳娜立刻去找人实行计划去了，肖恩则是看了眼远处的哈利，不由得说道：“哈利，对不起了，我到底是一个斯莱特林，总归还是要为斯莱特林七连冠出点力呀。”

    有了这次的主意，只要自己能够把分数补全，那么之后斯莱特林就算再输给格兰芬多，失去学院杯，那也不是自己的问题了，若是胜了，肖恩的主意更是能够成为他在斯莱特林的隐性资本，这么好的机会他当然不会放过。

    想到这里，肖恩找到等在不远处的布雷斯，两个人一起卡点进入教室，与拉文克劳一起上今天的魔咒课。

    下课之后，肖恩已经听到关于斯内普教授同意让马尔福进入魁地球队的消息，同时随着消息一起到来的，还有马尔福家族愿意向斯莱特林捐献一批光轮2000魔法扫帚的事情，对此肖恩不得不赞叹一声，马尔福家的家底是真的厚。

    一把光轮2000的价格可不菲，这不是给马尔福一个人买，而是给斯莱特林球队捐献一批光轮2000，这花费的钱财可绝对不少了。

    当然这事和自己就没有什么关系了，他想要拿的都已经拿到了，不需要继续关注这事了。

    晚上，四大学院的学生都聚集在了大礼堂，此时的大礼堂已经完全布置成了万圣节的风格，大量的蝙蝠倒悬在天花板上，时不时的飞纵下来，仿佛乌云般四处飞舞，角落处四处可见各种南瓜装饰，南瓜的香味飘散在整个大礼堂。

    长桌上的食物和开学时一样，全部装在金色的器皿中，比起平日的食物要丰盛很多倍，而就在肖恩对着一块五分熟的牛排奋斗时，大礼堂的大门突然被人推开，奇洛慌慌张张的从门外冲了进来，脸上的惊恐之色溢于言表。

    “巨怪！在地下室里，有巨怪！”

