
车子，停在了城西的私房菜前。

林景瑄还没有打开车门便瞧见了正一身正装站在店前的身影。

看得出来，林雪儿今天是盛装出席，更是一改往日那粉嫩的小姑娘形象，转而出落成亭亭玉立的名媛淑女，竟是多了几分成熟的魅力，微风吹来时，长发轻飘，更是端庄美丽，让人赏心悦目。

林景瑄连忙推门而出，几乎是三步并作两步的跑到了竟然会出现在这里的小妹面前，一把将她拉扯到旁边，不敢置信道：“你怎么会在这里？”

林雪儿嘴角高扬，毫不掩饰自己脸上的得意，“许先生约我过来的。”

林景瑄闻言回头瞪了瞪还好意思跟自己嬉皮笑脸的家伙，越发恼羞成怒，“他可是答应过我绝不再纠缠你，现在他这是当着我的面出尔反尔了？”

“许先生从一开始就没有想过纠缠我。”林雪儿忍俊不禁道：“二哥，你是不是有妄想迫害症？”

“你还小不懂他的企图，这个男人我一眼就瞧出来他不是个好东西。”林景瑄振振有词道，“你赶紧回去，以后不许再跟他有一丝一毫的联系。”

林雪儿故意朝着他吐了吐舌头，然后就这么堂而皇之的跑到了许晟毅面前，更是毫不委婉的挽住了他的手，洋洋得意道：“二哥，现在可是我在纠缠许先生。”

“你是不是想要气死我？”林景瑄作势就想将这个胆大妄为的丫头给再一次拉开。

只是这一次他还没有来得及动手，许晟毅已经先他一步松开了林雪儿的抓扯，并且保持距离的后退一步，他道：“林小姐，男女授受不亲。”

林景瑄啧啧嘴，这家伙一副道貌岸然的样子，典型的得了便宜还卖乖，竟然现在还矜持上了。

许晟毅又道：“你放心，我说过不会纠缠林小姐，就不会跟她再有一丝一毫的牵扯，我今天约林小姐过来，也是为了说明白这件事。”

林景瑄轻哼一声，骄傲的转过身，“你也犯不着跟我解释什么。”

“二哥，我怎么觉得我倒是挺多余的。”林雪儿故意打趣道。

“你也知道你很多余？”林景瑄指着一旁她的轿车，道：“回家去，大人之间的谈话，你小孩子别掺和。”

“我今天偏要掺和。”言罢，林雪儿直接大摇大摆的进了私房菜。

林景瑄瞥了一眼竟然还敢偷瞄自家妹妹的家伙，故意往他面前一挪，自以为很是聪明的将他的视线给挡住了。

许晟毅笑了笑，“林小姐很可爱。”

“你最好打消这种危险的想法。”林景瑄提醒道。

许晟毅不置可否的点了点头，“当然了，你更可爱。”

林景瑄竟然被他这看似轻飘飘不着腔调的语气给弄得有一瞬间的懵逼了，他这是在夸自己吗？

可爱这个词用在他这个拥有一米八气场的钢铁男儿身上，是褒义词吗？

“进去吧，我已经订好了今天的餐点，我想你应该会喜欢。”

林景瑄望着对方那明显比自己高大许多的背影，故意露出一脸嫌弃的模样：你知道我喜欢吃什么吗？看来真的不愧是身经百战的公交车站，肯定是早就做足了功课。

“你傻站着做什么？”许晟毅回了回头，这才发现他还岿然不动的站在原地。

林景瑄轻咳一声，“我不喜欢吃鱼。”

“我知道。”许晟毅不假思索道。

林景瑄愣了愣，“你怎么知道的？”

“这重要吗？”许晟毅不答反问。

林景瑄哑口，他就是多余问他这一句，这家伙既然想好了办法来贿赂他，那肯定是早就打听好了他的饮食习惯。

午后，阳光依旧，明媚如初。

露天广场的咖啡厅，两人闲坐，互相对望。

徐萌萌不由得红了脸，“你总是这样看着我，是我脸上不干净了，还是你又忽然失忆了，不知道我是谁？”

“今天的新闻让我很震惊啊。”江清柠故意把手机热搜打开，挂在财经新闻的头版头条赫然就是徐萌萌三个字，那又红又亮的板块，看的直教人热血沸腾。

徐萌萌忙不迭的按住她的手，“连你也来打趣我。”

“陈霆可是当众宣布了和你徐家三小姐的喜讯，虽说大家心照不宣你们早就有一腿，可是陈霆这样隆重的宣布，可想而知，你在他心里的位置，我好生羡慕啊。”

“得了吧，当年沈三爷公开你的时候，可比我们这热闹许多，那可是沸沸扬扬闹了整整一周，这才是真正的轰动全国。”徐萌萌喝了一口果汁，“你就别来笑话我了。”

“我瞧着你嘴角都快笑的合不拢了，也不见你有半分羞涩，心里偷着乐吧。”江清柠一指头戳在徐萌萌的脸上。

徐萌萌转过身，“看破不说破，咱们心里清楚就行。”

“行，今天你最大，我请你吃好吃的。”江清柠拿起包包站起身。

徐萌萌摇头，“陈先生让我去公司找他，我今天就不能陪你吃饭了，等晚上再约。”

江清柠故作失望的叹口气，“果然啊，有了男人自家姐妹要不要都无所谓了。”

“说得好像当初你为了我也不闻不问沈三爷似的，别忘了当初是谁先重色轻友把我晾在一边的。”

江清柠掩嘴一笑，“你今天倒是学会用我的话来堵我的嘴了。”

徐萌萌转过身准备离开，只是刚一动，就被突然出现的人给吓了一跳，整个人都下意识的往后一退。

林有成有些尴尬的苦笑一声，“我好像吓到徐小姐了。”

徐萌萌抚了抚因为他莫名其妙出现而突突突直跳的心脏，蹙眉道：“林先生你这是做什么？”

林有成挠了挠自己的后脑勺，“因为徐小姐的既往不咎，让我逃过了一劫，我今天是特意来感谢你的。”

“林先生大可不必这样，毕竟我也不想牵连无辜，我相信你也只是一时糊涂，并不是真心想要为难我。”徐萌萌抿唇一笑，“我先走了。”

“那个——”林有成再一次挡住了她的去路，“为了感谢徐小姐，我请你吃顿便饭，可以吗？”

“这不必了。”徐萌萌有意拒绝。

林有成却是执着的拦着她的去路，“徐小姐对我是还有隔阂吗？或者说你还是担心我会伤害你？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847478"  chaptername="我是来道歉的">加入书签</a>
</div>
