    姚乐已经维持这个姿势很长时间了，手机握在手心里，已经黑屏了，却还是固执的拿着，简言之几分钟之前上前想要把手机从她的手中拿下来，却被她握的死死的。

    简言之知道，她大概是接受不了这样的扭转。

    现在网上的整个局面对于姚乐来说基本上已经没什么负面了，除了那些照片还在小范围的传播之外，之前的网友都在反过来同情姚乐。

    劝分手的，骂渣男的，替姚乐觉得不值得，姚乐的热搜已经占据了四个，虽然她自己一点也不想。

    简言之坐在姚乐对面，看着她，叹出一口气：

    “乐乐，你已经一天都没有吃东西了，我们先吃点东西好吗？”

    姚乐没回应。

    “你不吃东西会受不住的，等吃完，你想做什么我都陪着你，你想知道什么我都告诉你，行吗？”

    姚乐还是没动，但几秒之中她回应了简言之的话，她说：

    “我想发微博。”

    “不行。”简言之想也没想的就拒绝了姚乐的提议，她根本不用问姚乐要发什么，就已经明白了她想发的内容。

    无非是想要帮秦浪澄清，澄清自己不是他的女友，澄清这些照片不是从他的手机里流出的，澄清自己所承受的这一切都是和他没有任何关系的。

    但简言之不能让她这么做。

    且不说姚乐的澄清会对现在好不容易扭转的局面再造成什么样的轰动，单单是顾栖迟那边简言之都没有办法去交代。

    姚乐的澄清，是在打顾栖迟的脸。

    “为什么不行？”姚乐看着简言之：“这件事情根本就不是他做的，你很清楚，他不应该承受这些的。”

    简言之叹息：

    “乐乐，你到底有多爱他？”

    姚乐闻言一怔，下意识的想要反驳：“没有，我没有，我早就……”

    简言之静静的看着她，没有打断她，也没有戳穿她的谎言，但后来否认的话就连姚乐自己都说不下去了，她或许可以骗的了别人，但终究是骗不了自己。

    姚乐自嘲的笑了下：

    “这和爱不爱他没关系，是这件事本身，即便今天站出来的不是秦浪，只是另一个我不认识的人，我也不希望他为我承受这些，我一个人的事情，我自己扛。”

    “你想扛，我也知道这件事情你若真的想扛，也是能扛的下来的，但是或许有人不愿意让你扛。”

    姚乐看着简言之，不知道是不是简言之的错觉，她总觉得在姚乐的眼睛里看到了一丝期待，简言之不明白这到底是怎样的一种感情，能让她在蹉跎了这么多年之后，依然对他保持着这份期待。

    简言之坐到了姚乐的身边，轻轻的抱着她：“我是去找了顾栖迟，但顾栖迟会这么做我根本不知道，我离开的时候顾栖迟说要和秦浪谈谈，我想应该指的就是这件事。”

    姚乐看着简言之。

    “你比我还要明白秦浪是个什么样的人，如果这件事情没有秦浪的点头同意，顾栖迟也绝对不会这么做的，秦浪想替你扛。”

