    

    第一百零二章违抗皇命，追究责任

    两仪殿内，李世民在不知道那三千兵马战斗力的情况下，直接答应了罗通的要求。

    而罗通也微微一笑，将兵符放到兵部尚书侯君集眼前笑道：

    “侯大人，这是兵符，还请你当众验收！”

    侯君集眼睛一眯，深深看了罗通一眼，随后才接过兵符仔细看了一遍。

    接着他朝皇位上的李世民施礼：“启禀陛下，确实是兵符无疑！”

    虽然他不清楚罗通为何要用三千乌合之众交换兵符，但至少在他看来，目的已经达到。

    没有了兵符的罗通，不过是没有了牙齿的猛兽而已，不足为惧。

    至于那三千人？

    呵呵，虽说现在不能擅养兵马，可但凡是有些实力的，谁家没养一些家丁呢？

    就连他侯君集自己府上，都养了不下三百家丁！

    罗通那三千人，在他侯君集眼中，战斗力可能还没有他那三百家丁强，他当然不在意了。

    何况神奇楼和香水基地上次被人袭击和闹事过，罗通要养一些人去保护产业，这自然也说得过去。

    就在侯君集内心沉思之际，龙椅上的李世民挥挥手，有些不耐烦：

    “既然兵符是真的，李刘你就将兵符收好。”

    站在李世民身边的宦官闻言不敢怠慢，急忙下了台阶，接过侯君集递来的兵符。

    返回龙椅前，李刘将兵符放在案几上。

    李世民将兵符拿起来，看都不看便放入袖口，接着他看向殿内众人：“诸位大人，可还有其他事？”

    “陛下，臣还有一事！”还未退回班列的侯君集立刻接过话题。

    李世民闻言眼睛一眯，有些不悦地看着侯君集：“潞国公还有何事啊？”

    这一大早上的，净是侯君集在挑事。

    刚才要不是侯君集提出兵符的事，谁还记得这种小事。

    现在看到侯君集又站出来，李世民当然对他没有好脸色。

    就连刚才和他吵架的程知节，此刻也冷笑一声：“侯大人不会还想针对我那侄儿罗通吧？”

    程知节是个耿直的滚刀肉，想到什么就说什么，他才不顾忌这里是不是朝堂呢。

    刚才侯君集提出交还兵符一事，已经彻底惹怒了他，现在一看侯君集还站出来，他顿时就气得不打一处出！

    人家罗通昨天才领军班师回朝，打了个打胜仗，你侯君集今天就在朝堂上如此针对，这不是故意找茬吗！

    程知节这暴脾气，哪能容忍侯君集如此行径。一言不合，他就直接开怼。

    但那侯君集也不是善茬，一看程知节站出来，他就皮笑肉不笑：“宿国公如此着急站出来，是不是知道罗通所犯之事重大啊？”

    话毕，他转头看向李世民：“陛下，清河郡公虽然打败了突厥人，但他违抗皇命，擅自出兵一事也不能就这样算了。”

    “臣建议，将清河侯郡公削爵一阶，官降三品，以儆效尤！”

    他先把程知节给怼了回去，随后才说出自己对罗通的处罚。

    身为兵部尚书，侯君集确实有弹劾武将不法之处。

    李世民闻言眉头紧锁，深感今日侯君集一直在针对罗通。

    这哪里是在提议，分明就是故意在找茬啊。

    先是让罗通交出兵马，接着就是找罗通的麻烦，要削罗通的官和爵位。

    他人什么看法，他李世民不知道，但他李世民却认为这样不妥。

    一来这件事程知节等人早就找过他，而且他也答应只要罗通能打赢此战，他就既往不咎。

    二来侯君集如此咄咄逼人，故意针对罗通，也让李世民对其十分反感。

    不管如何，罗通也是他李世民预定的女婿，怎么能被人如此对待。

    但是，应该如何拒绝侯君集的话呢？

    毕竟罗通违抗皇命，擅自出兵是真，他要是不处罚似乎也说不过去啊。

    此事别人若是不提，自然也就会过去。

    可偏偏侯君集要在此刻提出来，这就让李世民骑虎难下了。

    治罪吧，他李世民会落得个过河拆桥的名声。

    不治罪吧，这件事又要如何解决呢？

    若是拿不出让人信服的理由，他李世民也会被别人说成故意偏袒罗通。

    想到这里，李世民不禁转头看了罗通一眼，却发现罗通面无惧色，一副老神在在的样子。

    难道罗通有应对之策？

    李世民想到这点，他对罗通问道：“此事，清河郡公你如何看？”

    既然他李世民想不出办法，那就让罗通自己来处理。

    要是罗通能给出一个合理的理由，他李世民就能顺着台阶下。

    罗通闻言淡然一笑：“陛下，既然侯大人要追究此事，那是否可以让臣问他几个问题？”

    “当然可以，你问吧！”李世民点头，眼中还带着几分期待。

    他倒想看看罗通是如何应对此事的！

    这件事可大可小，一个处理不好，也是难以收场的。

    李世民向来爱及自己的名声，他不好在这件事上开口，只能寄望罗通自己想办法应对。

    得到李世民应允的罗通微微一笑，转头看向侯君集：“侯大人，本将问你，若是让你带着五万郡兵，能抵挡十万突厥人铁骑吗？”

    “这……”侯君集迟疑了一下，随后才摇摇头：“郡兵战斗力低下，自然不可能挡住十万铁骑。”

    “但是，这也不是你违抗皇命，擅自撤到长安城外的理由。须知你如此行为，是会为长安城带来灾难的。”

    他岂能不明白罗通问此话的目的，这方面就是想将他侯君集拉下水，他才不会上当呢。

    “呵呵，若是不将突厥引到渭水旁，如何能将之消灭？”

    罗通一脸淡定：“在抵抗被突厥覆灭，和撤退消灭突厥之间，本将自然是选择后者。”

    “若是侯大人因此而怪罪于本将，那本将无话可说。”

    这话的意思很明显，如果他罗通不违抗命令，就不可能打败突厥。

    而且事实也证明，他罗通做到了！

    “你……”侯君集还想辩解。

    可罗通却不给他这个机会，接着又说：“至于擅自出兵奔袭突厥王庭一事嘛。

    在领军返回长安城，与突袭空虚的突厥王庭之间，我想侯大人也会选择后者吧。

    何况本将，已经将突厥灭国，证明本将的选择是正确的！

    若侯大人认为本将将突厥灭国有错，那就请你治罗通的罪！”

