    “咦？这人……”望着在己方阵中纵横决荡，所向无敌的魏延，刘景心里有些惊讶。

    以这人表现出来的勇猛程度，当不下于褚方、韩广、蔡升。

    刘景心下猜测，仿佛是要印证他的猜测一般，此时蔡升正带人飞快朝着魏延的方向移动。

    刘景眉头不由一皱，他虽然对蔡升的武艺颇有信心，但世间岂有万全之事？正所谓两虎相斗，必有一伤……

    蔡升不知刘景正在担心自己，他现在眼中只有魏延，此人斩杀己方多名士卒还在其次，最关键的是，由于他的存在，他所处地方正在成为荆州军的突破口。

    在造成更严重的后果前，必须尽快将其解决掉。

    蔡升持刀一路突进，途中遇到的荆州军士卒大多被其左右出手拦下，唯有两名漏网之鱼，试图对他刀兵相向。

    蔡升冷冷一笑，霍然出手，只见一道白光瞬间闪过，两颗好大头颅，冲天而起，鲜血如瀑。

    “给我死！”穿过两具无头尸体，蔡升挥刀疾斩向魏延。

    魏延早就注意到了蔡升，毕竟其身上穿着覆盖全身的袍铠，这样的精甲，在刘景军中绝对不多，至少也是曲长才有资格拥有。而蔡升，显然不止于此。

    “斩杀此人，必是大功一件。”念及于此，魏延毫不犹豫地出刀飞辟，两人互不相让，刀锋猛然相击，迸发出一阵火花。

    “此人好大的力气……”蔡升眉头一挑，两人拼了一招后，他的右臂竟然产生了酥麻之感，不过他相信对方也必然不好过。

    “杀！”魏延眼神一厉，口中暴喝如雷，这一次换他先出手了。其性格勇鸷，臂力绝人，出招如长江大河，滔滔而下。

    沉重若有实质的压力扑面袭来，蔡升顿时生出一种重回南阳的错觉，当年他面对甘宁时，便感受到了这种巨大的压力。

    然而蔡升已非昔日的他，自败于甘宁之手，他弃剑习刀，进境一日千里。平日切磋武艺，哪怕褚方、韩广，也无法战胜他，至于生死搏杀，则犹未可知。

    褚方曾为孙坚部将，征讨荆南三郡叛贼时，战斗常冠军履锋。韩广则是杨定部将，为人骁锐，弓马娴熟，勇冠（杨）定军。

    蔡升与二人不分伯仲，自然也是勇冠三军级的猛将。

    面对魏延一往无前的攻势，蔡升逆势击之，每一刀都势大力沉，与魏延针锋相对。

    “铛……铛……铛……”一连串兵刃撞击声响起，两人皆攻多守少，完全是一副搏命式打法。

    蔡升身上袍铠极精，魏延虽然穿戴双铠，可四肢、脖颈等部位却缺乏防护，激战中左臂不慎被蔡升划出一道半尺长的伤口，一时并无大碍，可若是久战之下，导致失血过多，就有危险了。

    魏延恨得咬牙切齿，对方也就仗着身上铠甲精良，如果没有这身袍铠，他必能斩其于刀下。

    两人一时难分胜负，但荆州军士卒却渐渐挺不住了。

    蔡升可不是只身前来，他身边带着平日厚养的数十名健儿，他们甫一加入战斗，没用多久，便攻破了荆州军的圆阵。

    圆阵一经瓦解，荆州军士卒立时被刘景军将士分割、围杀。

    魏延眼见形势危急，不敢再拖延，当即虚晃一招，骗过蔡升，而后冲入混战中的人群。

    这时蔡升再想追赶已经来不及了，他将刀身崩裂出数个缺口的长刀缓缓收入鞘中，用力甩了甩酸痛无比的右臂。说实话，继续战斗下去，他必将落入下风。

    这令他心中又是失落又是感慨：“世间豪杰何其之多，一介无名小卒，也能胜我半筹……”

    魏延一退，剩下的荆州军士卒在短短片刻间，不是被刘景军围攻杀死，就是被赶下城头，能够活着回到地面的人寥寥无几。

    仿佛商量好了一样，魏延这里以失败告终，其他的突破点也陆续失守，荆州军之前所有的努力与付出，全部付之东流。

    冯习等几名担任先锋的荆州军将领，不得不接受失败的结果，率领士卒退回后方休整，眼睁睁看着别人取而代之，这对他们所有人来说，都是一种耻辱。

    先登中唯一没有退下的，是以区雄为首的长沙降卒，负土填堑有他们，先登攻城有他们，反正就是哪里有危险，就派他们往哪里去，谁让他们是降人呢？

    刚才的攻城战中，不仅区雄本人，就连区胜都没有亲自登城作战，这和乡人乡情无关，他们单纯就是怕被对面认出来。

    以他们和刘景的仇怨，一旦被认出，会有不计其数的人想杀死他们，以便向刘景邀功请赏。

    区雄、区胜虽自负勇力，却也深知双拳难敌四手的道理。

    荆州军潮水般退去后，褚方、蔡升几人马上派人救治伤员、补充箭矢、收集散落的器杖。

    未免瘟疫滋生，即使是敌人的尸体，也没有随意的抛出城外，而是运回城中，找机会火化。

    士卒们三五成群倚靠墙壁而坐，或饮水、或假寐，抓紧时间休息，恢复体力。

    这时，刘景从城门楼中出来，在褚方、韩广、蔡升的陪同下巡视城墙。以他的身份，战斗时自然无需亲自下场，但战后他必须露面，不然就太伤军中士气了。

    对于魏延，刘景心中犹有好奇，同蔡升说道：“宏超，我之前在城门楼上，见你与一人交战，那人居然能和你斗个相当，武艺颇为不俗。”

    蔡升点头道：“我刚才问过俘虏，他姓魏名延，是一名曲长，此人确实甚有勇力，堪称劲敌。”继而感慨道：“素闻刘表儒人，没想到手下区区一个曲长，都有这样惊人的武艺……”

    “谁？魏延？”刘景不由面露讶色，虽然《三国演义》中魏延曾与黄忠镇守长沙，但历史上魏延是以刘备的部曲起家。刘备日后驻扎地新野，正是魏延家乡。

    眼下刘备尚在袁绍处与曹操为难，直到明年才会投奔刘表，魏延这时候不该出现在长沙才对。

    随即刘景不觉失笑，从他穿越的那一刻起，历史就已经改变了，而随着他来到的时间越久，历史就被改变得越多。同自己与阻止刘表统一荆州相比，魏延出现在长沙着实算不得什么大事。

    刘景笑着摇了摇头道：“此人有如此勇力，本该付以重任，如今却只担任一名小小曲长，刘荆州、蒯异度真是不识人才。”

    褚方感叹道：“刘表、蒯越皆是儒雅之士也，眼中岂容匹夫？纵观天下，如刘君这般诚心下士，屈节待人者，能有几人？”

    蔡升深以为然道：“褚兄此言，深得我心。昔我为游侠、马（周）子谨门吏、刘（祝）文绣偷盗、王（彊）子健商贾……

    然刘君却不以我等卑微，倾心结纳，善加培养，使得我等庸人，得以将兵众，与天下豪杰争锋！大丈夫，得志如此，纵然日后身死疆场，亦死而无憾了！”

    韩广开口说道：“在下又何尝不是被刘君拔于铁官矿山之中，此恩此德，如同再造。中平、初平以来，国家多难，世人渐视凉州人如虎豹豺狼，多有非议。

    徙边荆南以来，苦难非言语所能形容，只有刘君，不以异样眼光看待我等，推心置腹，委以重任。在下一介武夫，别无长技，唯有不惜此身，以为报答。”

    刘景含笑说道：“正所谓‘宝珠蒙尘，不掩其茫；利剑覆灰，不避其锋。’你们都是有过人才能的人，因为种种原因，或埋没江湖，或多遭磨难，但我相信就算没有我，你们终有一日也会洗去蒙尘、覆灰，被人发现。”

    蔡升摇头道：“我可不信世间有人能像刘君这般待我。”

    “咚……”

    几人谈话间，平静许久的城外，再度传来战鼓的轰鸣声。荆州军这是要发动第二轮攻势了。

    蔡升、韩广、褚方皆各归各位，整肃部伍，准备迎战，刘景又在城上待了片刻，直到荆州军正式发动进攻才返回城门楼中。

    荆州军的云梯数量，相比之前，还要有所增强，显然在刚刚休整的时候，又补充了一批。

    荆州军此番不仅加强了进攻的力度，同时亦派兵攻打西城墙。这边由马周把守，由于荆州军并未填平西侧的护城河，士卒只能抬着竹梯，经由壕桥、浮桥，通过护城河，攀梯而上。

    马周手中兵力颇为充裕，荆州军的蚁附进攻造成不了多大威胁，若非城外有荆州军的骑兵游弋于外，他早就率兵出击了。

    西侧不是双方的主要战场，是以战斗强度并不高，相比之下，南侧战况就要激烈多了。

    荆州军冒着铺天盖地的箭雨，不顾伤亡，再度冲上酃县城墙，双方就在这方寸间杀成一团。

    “杀……”

    蔡升大喝一声，一头撞进结阵猬集的敌人之中，霎时间寒光四溢，不过短短数息之间，竟然将左右杀空了，原本有些拥挤的城头，居然变得有些空旷。

    “剩下的这些就交给你们了，如果你连这点敌人都对付不了，那我劝你还是早早让贤吧。”蔡升语气随意地对曲长道。

    “大兄你放心，若有失，你把我脑袋砍下来当蹴鞠踢。”蔡升多年前出没于临湘市井时，曲长就追随在他的左右，少说也有六七年时间了，两人甚是亲近，是以称蔡升为大兄而非官职。

    蔡升微微点了点头，接着奔赴下一处，他是市井游侠出身，为人“义”字当先，所以每每身先士卒，以身作则，每个危险的地方，都能看到他奋战的身影。

    正因为如此，士卒皆敬而爱之，愿为其效死力。

    不过褚方、韩广这两位曾以武力称于军中的人，却没有像蔡升一样冲杀在前。

    褚方当初在孙坚麾下，只是一名冲锋陷阵的猛将，后来居家八载，性情越发沉稳。

    前年他匹马入临湘，手下一度掌兵过万，平日里根本用不着他亲自出马，挥挥手，自有无数人甘为前驱，只有最危急的时刻，他才会亲自冒刃履锋，鼓舞士气。在临湘的两年间，让他渐渐有了一丝名将的气度。

    而韩广也不亲自博战，是因为他在远处射箭，效率更高，而且不是高一点半点，是无数倍的提高。

    韩广箭筒中的每一支箭的箭簇，皆有污迹，这是凉州汉羌千百年交战总结出来的经验，沾染了污迹的箭，一旦射入人体，致死率大大高于普通的箭。

    “咻……咻……咻……”

    韩广身长猿臂，三百斤重弓连连开合，却一点不显吃力，一支支沾染了污迹的长箭，穿越交错的人群，射中敌人。

    而且每次都能避开铠甲保护的部位，射中敌人面门、咽喉、腿部等部位。

    其身旁的阿仆亦不甘示弱，两人比拼箭术，一时间斗得旗鼓相当，他跟随韩广多年，对后者忠心耿耿，即使付出生命，也心甘情愿，但唯有比拼箭术时，一点也不愿退让半分。

    在两人的肆意杀戮下，荆州军士卒死伤狼藉。

    