
小夕在小云朵中休息了一会儿，心里为钟离瑾担心，但是这里太安静，抬眼望去就是无边无际的白，她什么也做不了。

再次醒来，小夕感觉自己全身都是酸软无力，这种感觉很熟悉，大半醒来都是这种状态。

她抬头看了一眼，老式的家具，家里看起来灰突突的，但是看起来干净整洁，想必原主也是个干净利落的人。

她慢慢起身，外面天已经有些暗，小区不大，也有些老旧，楼下很多人搬着小马扎在树下聊天，还有些年纪不大的小孩子在疯跑着玩儿。

都看好了，忽然听到外面有些声音，她心里一跳，开门就发现，不大的客厅里，坐着一个西装革履的年轻人，看起来年少有为的样子，他看到小夕出来，脸上一喜，跟着又扑通一声跪下了。

“妈，您就帮帮我吧！”

小夕感觉自己凌乱了，她看看眼前这个年轻人，愣了半晌，然后后退，再后退，到了刚刚的卧室，“砰”的一声把门重重的关上了。

这真是，好大的儿子啊！

小夕躺在床上，决定先查看一下原主的记忆。

原主顾夕，是个要强的人，可是，于婚姻上却并不顺利。

在她的儿子顾修文刚出生没几天，老公出轨的事情就爆发了出来，和村里一个带孩子的寡妇在一起。

她性子要强，没哭没闹，带着儿子离开了家，每天带着孩子在早市买菜，日子过得辛苦，可是也得到了一些照顾，顾客总是会照应一下她的生意。

她没再买过菜，孩子想吃肉了，就用蔬菜和隔壁肉摊的老板换一点儿，家里卖不出去的不新鲜的菜，足够她生活。

后来，省吃俭用，为了安顿，买下了如今这套两居室，还将顾修文供到了大学，供到了研究生毕业。

这期间，她从没见过前夫家里人，就是自己的娘家人，也是少见。

就是她一个人，将孩子拉扯到这么大，其中的辛苦可想而知。

她一直很骄傲，本以为顾修文找了好工作了，苦尽甘来了。

可是，事情从这一天急转直下，她前夫康建军通过各种渠道打听他们母子的下落。

原来，康建军和寡妇凑在一起过日子，但是并没有领证，寡妇的儿子读完了大学，参加了工作，妻子娘家得势，提供了车房，又过了两年，将寡妇接了过去，却没有再管康建军。

康建军去了几次都被赶了出来，后来干脆将他打了一顿，威胁他不要再靠近。

而最近这两天，屋漏偏逢连夜雨，康建军喝多了外出，摔伤了，瘫了，双腿成了残废，失去了劳动力。

康家这才想起他还有个儿子，拼命的打听他们的消息。

而这些事情，都传到了顾修文的耳中，所以，他前来找自己的母亲，请求母亲将生父接过来照顾。

原主愤怒，委屈，可是儿子瞬间给他跪下了，她一直教儿子自立自强，从没见过这样的儿子，僵持的两天，到底还是答应了。

这么多年，康建军增长的只有脾气，对待原主只有大呼小叫，还有各种刁难挖苦，可是每当原主不愿意的时候，顾修文就会求着她，求她照顾她的亲生父亲。

好人不长命，祸害遗千年。

康建军哪怕残疾了，命数倒是很长，一直过了十五年，还是原主先行离开了这个世界。

这十五年，她错过了儿子的婚礼，错过了孙子的出生，每天困在这个狭窄的两居室了，对着那个她狠了半辈子的男人。

而她那个爱了半辈子的儿子，每年出现一次，扔一些钱，平常根本不回来。

康建军闹腾，作妖，原主为数不多的外出，就是带他下楼晒太阳。

那漫长的十五年在小夕的脑海里一闪而过，到处都是压抑和康建军那张得意洋洋的嘴脸。

原主算是抑郁而终，疾病交加。

而看到这些回忆，小夕感受到了原主的心情，她想为自己活上一辈子。

而外面那个脑袋如同叉烧般的儿子，她的任务已经完成。

原主在那十五年里一直在想，他究竟是为什么一定要让自己照顾康建军。

最初，她以为是顾修文一直没有爸爸，从小受尽了别人的白眼，他希望有一个完整的家。

后来，她才发现，顾修文不是，他只是自私。

他只是在妈妈这里，向来有求必应，他只是被宠坏了。

那时候康建军还根本没有找到他们，即使找到了，原主对他也没有任何的责任和义务。

可是，顾修文这个当儿子的有。

他那个时候还谈了个女朋友，家里很介意他是单亲家庭，所以，他干脆，将自己变成了无亲家庭。

原主自问也不是那种粘着儿子心里有些病态的人，怎么就会在一切都没有发生的时候，就被儿子提前抛弃呢？

她想不通，也不明白。

后来和康建军互相折磨的那十五年，他才明白，顾修文就是有康建军的骨血，所以他们一样的冷漠自私。

这辈子，就为了自己活一辈子吧。

小夕打开门，客厅里黑漆漆的，安静而没有灯光，顾修文不知道什么时候，已经静悄悄的离开。

小夕笑了一下，原主生怕他在单亲家庭长大，什么都没有亏待他，物质上也没有缺过他。

结果，导致他眼里只看的到他自己。

他从早上来便哭求原主，原主一直没有答应，可是，如今他静悄悄的走了，丝毫不顾，一手将他养大的母亲，也是一整天都没有吃饭了。

小夕打开灯，到厨房打开冰箱，里面除了不新鲜的蔬菜，什么都没有。

她兴致缺缺的又关上冰箱，找找屋子，一点儿零食都没有。

原主一直在存钱，毕竟儿子还没有结婚，所以也一直保持了节俭的习惯。

在走到洗手间，结果就看到镜子里原主那张苍老的脸。

原主年纪不大，那个年代结婚都早，如今不过四十六岁，可是头发花白，满脸皱纹，伸出手，更是瘦削枯黄，满手老茧。

就是这样一双手，将孩子样的那么大，培养的那么优秀。

可惜，就是满脑子都只有他自己。

小夕看着空荡荡的房间，越想越生气。

就知道自己悄悄离开了，连个外卖都不给自己这个当妈的订，这个叉烧儿子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68991158"  chaptername="第219章  我的儿子是叉烧">加入书签</a>
</div>
