    至于其他的蛮子，还没被汉室自然吸收的，至少都有那么一点精神内核了，而像袁家现在捡的斯拉夫民族这种还在用石器，玩自然崇拜，渔猎的家伙，汉室周边是真没有。

    这种白纸一样的玩意儿，入手了两代之后，那就彻底成自己人了，而且还是那种完全无毒无害，不会给自己造成任何隐患的并入。

    因而了解到袁家白捡了这么一个民族之后，司马儁想要了解的大概也就是人口质量了。

    对于这种民族，合并起来非常容易，通婚就可以了，而最简单的方式也会有着相当的麻烦，有些民族四肢发达头脑简单，有些民族天生会存在一定的隐形疾病。

    这种东西华夏从伏羲时代就有所了解，顺带也是从那个时候开始了兼并，最后成功完成了华夏这个概念，而司马儁现在就带着些许的恶意，这都几千年了，还有这种傻白甜民族，该不会是智障吧。

    说不定袁家吞了这个民族之后会集体降智了，虽说这种想法之中充满了吃不到葡萄说葡萄酸的心理，但这也算是一种有效的自我安慰之法啊，司马家的人这么能苟也是因为心态好啊。

    “友若让人从家里拉人的时候说过一些，人种还好，四肢发达，相当健壮，天生的优质兵员，不过脑子的话，当时还没有做完整体的测评，这点不太清楚。”荀爽想了一会儿之后说道。

    “真好啊。”陈纪感慨万千的说道，“袁家这狗屎运啊。”

    “这嫉妒的已经直接开口说了啊。”司马儁笑骂道，已经调整好了心态，“算了，他们干他们的，我们干我们的，互不影响就是了。”

    “也是，袁家厉害那是袁家的事情，我们继续做我们的，比不得袁家那么高调啊。”荀爽叹息道，很明显还是有些艳羡。

    “我汝南袁家愿意和诸位分享这片膏腴之地。”袁达非常大气的说道，反正已经做好了给这群人分蛋糕的心理准备，还不如大气一点，直接将愿意拿出来分享的东西摆出来。

    反正袁家自己也吃不下那么多，丢那里长草也没啥意思，还不如分出来收买一下，这个时候既能体现袁家的大气，又能证明自家坚定不移的立场，还能让其他家族领会一下精神，何乐而不为。

    一众家族现在看向袁家都有些纠结，一方面是对方确实不可能在这种事情胡说，另一方面袁家到这个他们都要搬迁的时候才说这件事，总有些打他们一个措手不及的意思。

    “我要说的就这么多，老袁家恭候各位大驾光临，还是那句话，来了自己划拉版图，不来就算了。”袁达通俗易懂的撇了这么一句，然后作了一个揖之后直接下台。

    该说的都说了，愿意来就来，不愿意来就算了，反正罗马就三个军团加一堆蛮子辅兵，老袁家并不怎么怕事，要正面作战直接将对方打赢的话对于袁家很艰难，但是拖时间的话，真以为袁家的版图大小是说笑的啊，等到冬天，斯拉夫人的战斗力堪称爆炸。

    袁达说完之后高傲的离开，路过陈郡袁氏的族老身边习惯性的一甩头，直接迈步离开，常年调戏曾经嫡脉的老袁家，也是够作了。

    “你们三个老东西啊，我之前在台上就看到你们三个家伙在嘀嘀咕咕的，还过一会儿看我一眼，别以为我不知道你们在想什么。”袁达下台从陈郡袁氏那边路过之后就再一次跑到了陈荀司马这边，然后完全不遮掩自家面上的恶意。

    “狗屎运。”陈纪当着袁达的面说道。

    “暴发户。”荀爽接话没好气的说道。

    “丧门神。”司马儁翻了翻白眼说道。

    “滚！你们三个完全就是在嫉妒我家！”袁达黑着脸直接低声骂道，“哼，不跟你们计较了。”

    话说间袁达很自然的坐到了一旁的位置，三个老狐狸皆是一眯眼，心下都有一些猜测，然后笑盈盈的看着袁达，就是不说话。

    “你们三个混蛋，迟早有求到我家头上的时候。”袁达眼见三个家伙都不开口，闷声骂道。

    “等到了那一天再说吧，反正现在我们求不到你的头上。”荀爽笑着说道，“先说啊，如果想让我们帮忙，现在我们心有余而力不足，别的家族不知道我们在干什么，我想你家肯定知道。”

    “好歹多少有些了解。”袁达默默地点了点头说道，“不过互不干涉，我们做我们的，你们做你们的，我们双方以后大概是不会有交集了，离得太远的了。”

    此话一出，陈纪三人也都有些沉默，在场这些老家伙谁没斗过，毕竟圈子都就这么大，谁还没有一个青春年少的时候了？年轻的时候当然没少动手，但是到了七八十岁的时候，这些相互斗殴的对象，再回想的时候也都是非常珍贵的记忆了。

    哪怕是当年互相打过脸，闹得非常不开心，但是时隔几十年再见的时候，反倒更生一种亲切之感。

    “大概是了，我们距离你们太远了，或者该说是这世界太大了，曾经我们的圈子就是这么大，长安、洛阳那片就是我们战斗的地方，而现在的话，大概没机会了。”荀爽叹了口气说道。

    “我们家准备整体迁走了，以后大概是没有机会再见了。”袁达有些唏嘘不已的说道，“思召城那边已经彻底建好了，搬过去也不会有任何的问题，以后我家大概也不会搬回来了吧。”

    “祖宗祠堂什么的也搬走？”荀爽神色凝重的看着袁达说道。

    “这道不至于，葬的话，还是要葬到中原的，只是以后就在那边开枝散叶了，越往外走，越觉得中原是个危险源。”袁达笑着说道，“反倒是外面的对手好对付一些，当然，也有一些强的无法对付的对象，比方说罗马，但相比于汉室，压力还小一些。”

    陈纪，荀爽，司马儁闻言皆是心有戚戚然，在国内的时候最大的压力其实就是他们相互之间，勾心斗角，相互挖坑，谁都不想让对方好过，毕竟资源就这么多，你占了，我就没有了。

    自然会出现，我得不到，你也别想得到这种事情，哪怕是让那个位置空上，双方都得不到，都比让对方得到要好。

    终归是受到了资源的限制，职能有这么多，只能各施手段。

    “是啊，对外的时候明显团结了很多，尤其是资源多而人少的时候更是如此。”陈纪唏嘘不已地说道，“如果一直在中原的话，我觉得我们迟早会因为没有足够的掠夺对象，而被人掀翻。”

    “不是没有足够的掠夺对象，而是本身的池子就只有这么大，我们迟早会堵死所有的上升通道，最后变成一个萝卜一个坑的情况，想要上位大概只能选择血腥政变了吧。”司马儁听了陈纪的话，做出了和沉寂略有不同的推测。

    “到了那个时候，可就不是一个萝卜一个坑了，而是将你们这群萝卜全部拔掉了。”荀爽大笑着说道，但是却明显有些泛苦，他们不是不知道这些结果，只是一直没有机会，只能一步步的朝着那个必然的结果迈进。

    “陈子川减缓了这个过程。”袁达平静的说道，“我们这些家族至少还能再有五百年的运数，只是五百年后，这池子也养不下这么多的鱼了吧，大概还是要再行轮回的。”

    “这大概就是子川所说的不可避免，但是又尽可能需要规避的王朝周期律了，他说的太过复杂，我们听着头大，但是基本的东西其实坐在这个位置上的人都懂啊。”陈纪面有感慨的说道。

    “毕竟不去掠夺别人，不去壮大，就会被别人掠夺，然后被淘汰，不知道子川所谓的跳出这个不可避免的王朝周期律是怎么做到的，就我而言，随着时间时间的流逝，难免啊。”荀爽明显有些悲观主义者的情绪在里面。

    “不是还有罗马吗？到了那个时候就想办法弄死罗马续命吧，反正到了不是我们完蛋，就是罗马完蛋的时候，还有什么选择？”袁达随性的摆了摆手说道，“罗马是很强啊，但是看了那个光影记录之后，我发现我不仅没有惶恐，还想变得和罗马一样强，怎么办？”

    “大概在场绝大多数人都是这个想法。”司马儁动了动嘴说道。

    “现在当然做不到，几百年后就未必了，既然当版图和资源固定之后，就意味着我们这群人迟早要被掀翻，那么为何不试试扩张，现在我们所有人都知道了版图和资源只要变大变多，我们就能续命，那继续打就是了！”袁达振奋不已的说道。

    “万一被打死了呢？”陈纪随口说道。

    “国虽大，好战必亡。”荀爽也接过话茬。

    反倒是司马儁沉默了一会儿，“也是，既然到了自家都要被掀翻的时候，开疆扩土被人打死，也好过内部动乱被人打死啊，前者至少还有一个好名声。”

