    不知不觉的就又过去了半个来月，宁家的工厂在七天前就正式开工，一批一批的果酒和果汁基本刚装好瓶就被人给运走，忙的老宁每天都是半夜才回家，洗漱之后倒头就睡。

    阮桂花瞧着都心疼了，每天熬汤给他送到工厂去，等他吃完了再去把碗筷给拿回家来洗。

    “要不，再招两个人？”

    他不太懂工厂的事情，但看他这么忙，家里条件现在也好，不缺钱，多招两个人应当也没太大的关系。

    “嗯，已经在考虑了。”

    老宁脱了鞋上了床上，“我准备再招个四五个人，因为货源一直供给不上，多招几个人，到时候多酿一些出来。”

    “哦对了，我还把那个想跟咱们宝儿求医的孩子给招了，最近他住在咱们这啊，身体比之前好多了，刚巧我不是缺个做登记的读书人吗，他现在也不能去上学，就找他了。”

    经过他这段时间的观察，这对夫妻人不算坏，也是肯干事不会偷懒的人。

    当然了，宝儿的事情，他还是不会去插手；他心软了没用，得宝儿心软了才行。

    实际上，在这边待了半个多月的毕晓现在已经逐渐忘记了要找宁宝治病的想法，因为他的身体正在慢慢的转变，他已经不用一直呆在床上躺着，甚至可以工作，这对他来说是极其需要珍惜的。

    他逐渐开始觉得满足，开始感激宁宝没有将他们赶出这里。

    他是个病人，所以比一般人感觉明显；这个地方，他们喝的水，吃的水果，吃的菜，都和外面很不一样，而且对身体有极大的好处。

    在这里呆着，他的身体，还有他妻子的身体和脸色都好了很多，这些改变是很明显的。

    所以，他学会了知足。

    因为吃水果对他身体有好处，所以他们每个月的工资都会拿一些出来买水果和蔬菜，都是跟宁家买的。

    阮桂花原本觉得菜的话没必要收钱，反正吃不完，但他们说不能占便宜，就意思意思的收了一些。

    在这里，毕晓看到了自己曾经看不见的未来和心安，他开始舍不得离开。

    如果能够一辈子都呆在这里，或许是他们夫妻最大的幸福。

    即使他的一辈子，并不能长远，他已经对宁宝心生感激。

    ……

    三年后，白鹰国，一道纤细靓丽的身影走在漆黑的街边，身后跟着两个鬼鬼祟祟的人。

    下一秒，就在他们摩拳擦掌准备冲上去将人抓住的一瞬，人影却突然消失在他们面前。

    “鬼……有鬼啊……”

    两人面面相觑，惊恐浮在脸上，尖叫着跌跌撞撞的跑了。

    空中，宁宝冷眼看着那两个黑发黑发碧眼的男人跑开，随即转身离开。

    白鹰国，果然不太安全。

    没过多久，她出现在了一处如同贫民窟一样的地方，找了个隐蔽的角落站着。

    不远处，衣着小破屋亮着昏黄的光，忽明忽暗的，那应当是蜡烛。

    门口守着六七人的守卫，他们的手里都拿着武器，一群人站在一起，时不时看向那个破败的小门，仿佛在讨论着什么，时不时的便朝着那边笑一下，眉宇间是全然的鄙视和不解。

    在他们心里，华国人就是多事，好吃好喝的对待他们不乐意，一个个的就想着回那个穷乡僻壤的华国有什么好的。

    还害的他们没日没夜的守在这里，以防华国的人来把他们救走。

    虽然他们并不觉得对方有这样的本事。

    下一秒，一阵香味传来，几人皱皱鼻子闻了闻，没两下便扑通扑通的全倒了下去。

    宁宝从角落里走出来，眸色淡漠的看了他们一眼，越过他们，走到那破旧的门前，礼貌的敲了三下门。

