    第二层虽然大，但是有这个终端机的存在，兑换借阅的效率出人意料的高。

    王洛又随意逛了逛，看的差不多了，正好前面是第三层的楼梯，他想要上去看看，却发现通往三层的楼梯被一层光膜覆盖了。

    楼梯旁也有一个终端机，终端机上有一个提示。

    “第三层需要条件:积分大于一千五百。”

    王洛知道自己是上不去了，遗憾的叹了口气，转过身准备离开。

    这时，一只洁白的小手，拿着一块凌云令，放在了终端机的插槽里。

    光幕上面显示出了一串信息。

    “李亦宵，积分一千八百五十五，符合条件，可以进入。”

    王洛看向李亦宵。

    “你上去吧，我不去了，我知道上面有什么东西，不过需要让封长老陪着你一起上去。”

    李亦宵把自己的凌云令拿出来，略微低头，对王洛说道。

    接着，她把目光投向了封鹤鸣，目光中带着一丝哀求。

    她这个做法是违规的，而封鹤鸣作为大长老，凌云宫管理员，以及看着她从小长大的长辈，一向对他都是非常严厉的。

    封鹤鸣微微一滞，还是点了点头，掏出了一块和其他的凌云令不太一样的深紫色令牌，同样插进了插槽里。

    终端机的光幕上闪烁了一阵波纹，什么信息都没有出现，而是变成了绿色。

    “走吧。”封鹤鸣并没有上去，而是笑着对李亦宵说道。

    李亦宵没想到这个平时严厉的封伯伯竟然这么善解人意，她感激的对着封鹤鸣笑了笑。

    “你俩上去吧，我就不上去了，不要乱动上面的东西。”封鹤鸣的下一句话更出人意料。

    李亦宵一愣，脸上浮现出了笑意，蹦蹦跳跳的走上了楼梯，还不忘了回过头来催促王洛快走。

    王洛跟在李亦宵的后面，走上了楼梯。

    封鹤鸣看着两个人上楼的身影。

    “哎。。。”他叹了口气，脸上却带着笑意。

    “对了，等会你一定要小心，三楼有另外一位看守者，虽然名义上归封伯伯管理，但是封伯伯对他也是恭敬有加的，一定不要惹到他！”二楼到三楼，是一个盘旋向上的螺旋楼梯，快到顶上的时候，李亦宵突然想起了什么，郑重其事的对王洛说道。

    王洛点了点头，两个人一前一后，走上了第三层。

    在见识到了第二层的宏大浩瀚之后，王洛走上三层，有些不适应。

    第三层明显也使用了空间魔法，但是并不是扩大了第三层的空间，而是缩小。

    第三层只有一千平米左右，里面的布置和第二层没什么区别，仍然是秘籍和物资。

    但是这一次，书架上都有封印，根本看不清架子上放的东西。

    盛放物资的箱子更是被一层白色的光幕笼罩着。

    两个人的脚步声在寂静的三楼非常清楚，但是李亦宵所说的那个守护者并没有出现。

    “第三层的东西，需要征得管理员的同意才可以查看，这里都是凌云珍藏的至宝。”李亦宵轻轻的对王洛说道。

    这么一说，王洛更好奇了。

    他很想知道，就连蜀山的功法都像不值钱的大白菜一样放在二层的书架上，第三层到底会放什么东西呢？

    突然，王洛一阵心悸，他从纳戒中掏出了承影剑。

    承影剑的剑柄正在剧烈抖动，好像在指引着王洛去往某个地方。

    王洛不由自主的随着承影剑的指引往第三层的角落走去。

    李亦宵看到王洛掏出自己的佩剑，不知道他要干什么，她连忙跟上王洛的步伐。

    “喂，不要乱跑啊。”她小声的提醒自顾自的往前走的王洛。

    非常角落的一个箱子，同样被光幕笼罩着。

    而承影剑在来到这个地方之后，就安静了下来。

    很明显，它的目标，就是王洛现在眼前的这个箱子。

    “能不能知道这个箱子里到底是什么？”王洛回头看着一脸紧张的李亦宵。

    李亦宵一愣。

    “不好意思，没有批准，我也不敢随便翻看第三层的东西。”

    “箱子里是一把剑。”

    一个听不出年龄的声音突然在王洛的耳旁出现。

    王洛一惊，往旁边看去，

    一名身穿灰色长袍，袖子上有一个古怪符号的人出现在了两个人的身边。

    李亦宵见到这人，连忙行礼。

    王洛也弯了弯腰以示尊重。

    他知道，这个人应该就是李亦宵所说的，第三层的管理员了。

    这个人脸上一丝皱纹都没有，但是偏偏满头白发。

    他身穿和凌云格格不入的灰袍，灰袍上除了袖子上那个符号，没有一点点的装饰。

    这人长着一张毫无特点的脸，但是你看到他的第一眼，就会发现，他的样貌已经深深的刻在了你的心中。

    “灰长老，我们来三层只是看一下，已经征得了封长老的同意了，我们一会就下去。”李亦宵明显非常惧怕眼前这个灰袍人，她低着头小声但是快速的对灰袍人解释到。

    灰袍人脸上表情不变，而是信手一挥。

    王洛目标的那个箱子上的光幕，慢慢的消解，露出了里面一只红色雕花的长条型木箱。

    “我看你手中的剑，是十大名剑中的承影吧？承影剑最后被李白留在了秦汉大陆的地下，你是怎么得到的？”

    灰袍人语气平淡的对王洛说道。

    王洛悚然一惊。

    刚才灰袍人，用的是秦汉大陆这个称呼，而不是现在更通用的神罗大陆。

    而秦汉大陆这个称呼。。已经一千年没有出现过了。

    “秦汉大陆，就是你们现在所说的神罗大陆。”灰袍人看到王洛没有反应，以为王洛并不知道秦汉大陆这个称呼，他罕见的开口解释了一句。

    “我在地底打败了魔族君主古拉斯特，这把剑是从他那里缴获的。”王洛看着手中的承影剑，对灰袍人解释到。

    灰袍人点了点头。

    “那你勉强拥有见到这把剑的资格了。”

    他又朝着那个长条木箱挥了一下手，木箱应声打开。

    一柄剑锷吞龙，剑身上流转着层层波光，就像水光涌动一般的长剑，就这样躺在木箱中的丝绸上，也没有剑鞘的保护，静静的躺在那里。

    “这是另一把十大名剑，它的名字，叫做——”

