    与那鬼王的血盆大口比，蚩尤那魁梧如小山头的身躯，根本是沧海一粟！眨眼之间，蚩尤已经没了踪影。

    不过那鬼王显然智慧极高，看到那只施展幻术的大鬼，死在蚩尤手中，知道蚩尤是这会儿的关键战力。

    鬼王见蚩尤下来，也不急着进攻，竟然直接隐没与黑暗之中！众神见状，都是咬牙切齿，更加心急。

    很显然，这鬼王是要好好“针对”蚩尤了！“这疯子怕是听不懂人话？”

    “在这里等着鬼王出来就是，何必如此心急！？”

    “这下好了！鬼王给他设了个圈套，他自己就乖乖钻进去了！”

    紫光等人极其无语。

    “他不会以为，杀了那只鬼王，百鬼夜行就会结束吧？”

    小宝莞尔笑道。

    百鬼夜行，是阴间的鬼兽累积到一定程度，就会爆发的灾祸。

    而阴间鬼兽，就如同阳间生灵一样，无穷无尽。

    他们这些守在溟泉的修士，要做的只是将涌出来的鬼兽斩除。

    一旦鬼兽数量减少到一定程度，不管是大鬼还是鬼王，都不会再发动入侵。

    因为，鬼兽虽然大多没智慧，但也不想白白送死。

    可如果他们杀去阴间，那就不一样了！“阴间是鬼兽的地盘，鬼兽的能力不受限制，还能快速恢复，在那里杀鬼王，可要难上不止一倍！”

    “且不说那憨子能否将鬼王杀死，他这是进了鬼兽的老巢，能活着回来都算他走运！”

    紫光摇头道：“师尊当年就说过，除非迫不得已，不然务必要修成万劫不灭，再去阴间”。

    “不然阴间危机四伏，哪怕肉身成圣，真神之境，也可能一念之差，毁了万世修行！”

    “大师姐，蚩尤本就是个不听劝的疯子，我们当务之急，是要把剩下的鬼兽斩除！”

    云霄大声道：“趁着那只施展幻术骗局的大鬼死了，鬼王又去对付蚩尤，我等要尽快清扫战场！”

    “云儿说得是！为兄必须要报仇！！”

    赵玄这时从远处回来，挥舞着金鞭。

    他刚才被那鬼王暗算，受了重伤，多亏混匀金斗将他传送，才算保命。

    但毕竟修为摆在那，这会儿已经在安全的位置，迅速恢复了过来。

    “大哥，你谨慎一些！我不可能每次都救你！”

    云霄瞪了他一眼，有些气恼地继续去杀鬼了。

    赵玄满脸苦涩，因为耽搁了许久，道行有些受损，本就不如云霄的他，现在更不入大妹子的法眼了。

    “兄长，莫要难过，大姐是关心你”，琼霄说道。

    “是啊，姐姐刀子嘴豆腐心”，碧霄也劝道。

    赵玄苦笑，“我懂，两位妹妹，我以功力助你们驾驭金蛟剪！”

    言罢，兄妹三人一起催动那金蛟剪，倒也轻松了不少。

    另一边，云霄则是孤身一人，仗着真神之境的扎实修为，冲在最前头。

    就当这时，地狱之眼下方，再次传出一股令众神警觉的威压！滔滔阴气海浪翻涌，一圈圈的黑雾，化作无数黑色蛟龙一般，不断地穿梭来回！“小心！还有大鬼！！”

    宛如墨涌般的黑色流星，从深渊疾速飞出，逆向冲击着所有修士！“雕虫小技！”

    紫光施展分身之术，数十个分身同时挥舞金色飞剑，挥出道道金色波纹，弥漫成金色大海。

    本以为可以将这些黑星瞬间毁灭，没想到，效果甚微？

    ！黑色星体大军穿过金色海洋，逼近众修士！仔细一辨识，才发现黑色星体，都是各种鬼兽给压缩形成的鬼兽飞弹！赵玄一鞭子抽下去，数百头鬼兽，却只打碎了十几头！“怎么回事？

    这阴气竟然如此凝实！？”

    “是那大鬼的力量！那大鬼在保护这些鬼兽！”

    琼霄惊呼。

    包裹着厚厚的阴气护盾，原本一击便能杀死的鬼兽，也变得相当难缠。

    这些鬼兽形形色色，依靠超快速度接近修士后，张牙舞爪，扑向众修士。

    “金蛟剪！”

    金色双龙巨剪一个来回穿梭，勉强挡住了一波攻势。

    但随着鬼兽大军变得难缠，诛杀鬼兽的战场变得格外险象环生，所有人的站位也被打得极为凌乱。

    “姐姐！不要离得太远！危险！”

    这会儿云霄孤身离得最远，自在门的众修士一下子有些不安。

    就在这时，一只好似辽阔世界的黑手，从深渊探出！那只黑色八指巨手，正是要将骑着青鸾的云霄给直接捏住！果不其然！这大鬼是要打乱所有人的阵形，好逐个击破！云霄此时也消耗极大，但仗着混元金斗在手，直接对那只大手，就是一通猛吸！“纵使大鬼，也休想逃出混元空间神力！！”

    混元金斗光芒大放，黑色巨手一下子失控，那深渊中的大鬼，似乎要被拖拽出来！可就在这时，云霄脸色一白，吐出一口鲜血！“姐姐！”

    “糟了！这次鬼兽数量太多，云霄用金斗过度了！”

    混元金斗固然号称容纳乾坤，但使用者的修为，却也限制了灵宝的威能。

    那巨大黑手发现有了机会，手指竟然凝固成黑铁一般，速度更为迅猛地一掌拍向云霄！“云儿！——”赵玄等大惊失色。

    电光石火，一枚蓝中带金，氤氲弥漫的古拙大印，从天而降！那大印落下的同时，一个翻转，宛如天地辗转，搅动浩然之气！“隆！——”闷声一响，无数鬼兽流星被撕碎，那黑色大手也是崩裂坍塌！小宝道人这时从旁闪出，一把托住了云霄，塞给了她一枚金丹。

    “师妹，你又犯老毛病了，太勉强自己了……”小宝叹了口气，同时眼神复杂地望向远处。

    那一枚先天灵宝大印，已经飞回了来人手中。

    长须飘然，道骨仙风，御剑而来的修士，正是玉虚宫中人。

    “老广，这次救我师妹，欠你个人情了”，小宝说道。

    “呵呵，你我之间，哪还算得清楚”，广成子笑吟吟道。

    正当这时，深渊下，那只黑色巨手再次卷土重来！无数黑色流星鬼兽，也跟着掀起狂潮！“那大鬼吃了一记番天印，还敢来！？”

    玉虚宫赶来的几个修士，也是颇为吃惊。

    “难怪轩辕帝说，此处必有大乱，看来这次来犯的，不是一般的大鬼！”

    骑鹤老翁皱眉道。

    “一下不够，那便给它两下！”

    广成子再次祭出番天印，大印迎风怒涨，顷刻就大过了那只黑手！雷鸣电闪，大印横空，一记下去，将所有的黑雾都给镇压！“嘶……这宝贝，每次看到，都好生眼馋啊！”

    赵玄直舔嘴唇。

    “赵玄？

    你竟没死？”

    广成子惊讶道。

    “笑话！赵爷我怎么可能死？

    不过出去溜达了一圈罢了”。

    赵玄大笑：“倒是你们，后知后觉啊，要不是我等早早过来，这地狱之眼都成阴间地盘了！”

    “先来后来，并不重要，谁能镇压住，才是关键”，浑身五色神光的一男子高傲冷笑。

    “老孔雀……说话还是这么刺耳”，赵玄撇嘴。

    广成子道：“先别争了，你们的简自在门主，和我方的轩辕帝，都还未过来，我等要先镇住这里的大鬼才是……”可就在这时，番天印下方，竟然蔓延出大量的黑色阴气，宛如鬼藤！？

    “这……这是！不可能啊！？”

    广成子面色大惊，他竟然发现，自己无法将番天印召回？

    ！ 

