    方诚最终还是把神崎凛从地上放起来，算是给她一个小小的教训，不要随便跑到自己家里来偷鸡。

    至于神崎凛是怎么开的门，这一点不需要问，她有万能开锁器，开个门轻而易举。

    接下来两人的注意力就集中在床底下这个大箱子。

    神崎凛可以百分之九十九确定，方诚就是把金刚杵藏在这个箱子里面，家中里其他地方都搜遍了，只剩下这个箱子还没搜。

    而金刚杵那么大一根，方诚总不能随身携带，身上也没地方藏。

    哦，确实还有个地方，但一般人可塞不进去。

    神崎凛穿好衣服，对方诚道：“把金刚杵还给我。”

    方诚一屁股坐在床上，翘起二郎腿，摸出手机：“不好意思，那根棍子我忘记放在哪了，等我想起来就还给你。”

    神崎凛轻哼一声，不出所料，这混蛋果然开始找借口了，根本就不想把金刚杵还回来。

    她蹲下去，想要将面前的大箱子打开。

    方诚一脚踩在上面：“你要干什么？”

    “我要看看箱子里面是什么东西。”

    “不行，这是我的隐私。”

    “我怀疑你把金刚杵藏在箱子里，把脚拿开！”

    “我还怀疑你经常偷窥我的私生活呢。”

    两人争锋相对，谁也不肯退让一步。

    神崎凛不满道：“你这样有意思吗？我希望我们的合作是充满诚意的，而非制造冲突，金刚杵的所有权并不是我的，你把它藏起来我很难办。”

    方诚脑海中陡然浮现出一句话——难办，那就别办了！（掀桌）

    当然这句话并没有说出口，方诚也不打算玩过火，他和神崎凛的合作还在蜜月期，没必要为一点小事争吵闹矛盾。

    他笑道：“我不是想跟你制造冲突，我是怕箱子里的东西你没看过，接受不了。”

    神崎凛闻言露出冷笑：“你以为我是什么都不懂的未成年小女孩？我什么场面没见过！”

    方诚把脚缩回来：“那你自己看吧。”

    神崎凛嘴角微翘，忍不住露出胜利者的嘴脸，在跟方诚的多次交锋中，能够获得胜利的次数少得可怜。

    她迫不及待的将箱子打开。

    打开的瞬间，一具雪白的肉体映入眼帘。

    神崎凛吓了一跳，还以为方诚在箱子中藏尸呢。

    等看清楚后，才发现这并不是尸体，竟然是一款不知羞的真人倒模。

    一般的11区男生都喜欢在床底下藏黄书，而方诚已经将他们远远甩在了身后。

    怪不得方诚会说这是他隐私。

    看到这见不得人的玩意后，神崎凛只觉得一股怒火从心底涌起：“你竟然买这种东西？”

    方诚惊讶道：“你生什么气？我买什么东西都是我的自由吧？”

    “是你的自由！”

    神崎凛愤怒道：“可你这混蛋整天跟我哭穷，吃我的喝我的，结果却偷偷买了这种完全没意义的东西，你说我该不该生气？”

    这东西是原主买的，并不是方诚买的，但他也没法推卸。

    只能摊开双手，满脸无辜：“怎么能说没意义，我是个正常男人，也需要解决生理需求啊，不用这种东西，难道你来帮我解决？”

    神崎凛：“……”

    好家伙，她长这么大就没见过吸血鬼需要买真人倒模来解决生理需求。

    这句话各种意义上都充满了槽点，却又让人无言以对。

    毕竟方诚是个不怕银器爱吃猪血炖粉条的特殊吸血鬼，有生理需求也不算离谱。

    倒不如说，作为吸血鬼有生理需求不出去袭击人，反而自己动手解决，这简直就是吸血鬼中的道德模范，怪物中的优秀代表。

    而且脸皮也是奇厚，别的男人在女性面前暴露这种私密玩具，就算不会社会性死亡，也会羞涩难堪才对。

    结果方诚还能面不改色的跟她争辩生理需求的问题。

    神崎凛不想再继续纠缠这个问题了，不然尴尬的不是方诚，而是她。

    “金刚杵在哪呢？”

    她问道，箱子里竟然没有看到，不应该啊。

    方诚露出微笑：“我都说忘记放在什么地方了。”

    神崎凛狐疑的盯着他，又低头打量箱子中的倒模，表情渐渐微变，紧跟着就是脸色一黑。

    她找到金刚杵了，就塞在真人倒模里，塞在一个不可描述的地方。

    我什么场面没有见过（划掉）

    这场面我还真没见过！

    神崎凛整个人都懵了，神圣的法器竟然就塞在这个地方，如果被浅草寺的大师们看到，百分百会直接暴走，化身怒目金刚来降妖伏魔。

    她甚至都不知道这算不算亵渎佛祖，会不会导致金刚杵的效果消失。

    “你你你！”

    神崎凛气得都结巴了：“你就不怕大师们找你算账吗？”

    方诚笑了：“不怕，我已经从金刚杵的造型上理解了大师们的想法，倒模是法器，金刚杵也是法器，这叫法器归位，大师们见到这一幕也只会感到欣慰。”

    神崎凛怒道：“法器归位你个鬼，大师们要是看到这一幕只会用法器打爆你的头。”

    方诚：“哪个头？”

    神崎凛：“我怎么知道是哪个头……你不要转移话题。”

    方诚便反问道：“那你觉得大师为什么要把金刚杵弄成这种充满男性象征意味的造型？”

    “额……”

    神崎凛又被噎了一下，很快反应过来：“就算是真的，你也不能乱插，万一失效了怎么办？”

    方诚却很有信心：“不会的，大师们的金刚杵如果连个区区倒模都降服不了，那要怎么降妖除魔？万一碰上女妖精，岂不是多年精修都保不住？”

    神崎凛彻底佛了，她知道自己在口舌上的功夫绝对不是方诚的对手，继续交锋下去也只是单纯吃口水而已。

    她瞪了方诚一眼，转身走出卧室。

    方诚还在后面叫：“哎哎，金刚杵你不要啦？”

    神崎凛恼火的声音从外面传进来：“留给你自己慢慢插着玩吧。”

    方诚笑了笑，弯下腰将箱子重新盖好，塞进床底下，然后走出卧室，发现神崎凛竟然还在客厅里没有走。

    他好奇道：“打算留下来过夜？我的床有点挤，你只能打地铺。”

    “我马上就走。”

    神崎凛已经冷静下来，恢复了情绪：“有件事要通知你。”

    方诚看她表情认真，也就没有再说什么骚话：“什么事？”

    “我因为最近表现突出，被对策部推荐去参加一个内部的超能力培训，机会很珍贵，要跟你暂别一段时间。”

    神崎凛在说话的时候面无表情，声音低沉，虽然在说机会珍贵，但看不出她有啥高兴的样子。

    能够得到这个机会当然值得高兴，但神崎凛很清楚，以自己现在的功绩，再加上搞定邪神投影，也就堪堪有被推荐的资格。

    注意，只是资格，而不是一定会被推荐，对策部内有大量履历丰厚的前辈在等待这个机会，轮也轮不上她

    能够以实习生的身份得到这个机会，唯一的可能就是神川拓海跟对策部高层做了交易。

    所以神崎凛开心不起来，她努力想要和神川拓海保持距离，可事与愿违，越来越多的人知道他们的兄妹关系。

    当然，神崎凛也不会矫情到放弃这个来之不易的机会。

    她要抓住所有可趁之机，努力进入对策部的中层。

    才能够完成心中深藏的目的。

