    龙煌等人顿时大惊失色，万万没想到王道和寻道宗众人会突然动手，急忙就要张嘴阻止。

    可还没等开口，忽然就听魔子冰冷的声音响了起来。

    “不想与寻道宗为敌就闭嘴，邱鹤算计寻道宗，辱我寻道宗尊严，这是他咎由自取。”

    “不！”安炳山急忙叫道“不是这样！王掌宗，各位宗者，你们都误会了！我们没有算计寻道宗的意思！鹤儿也不是这么想的！”

    “哦？不是吗？”魔子冷笑道“那我请问，如果我们一开始就没有接受求亲任务，你们当如何？”

    “这……”安炳山一愣，正打算回答，就听魔子直接替他回答了。

    “应该会直接来我们寻道宗请求帮助吧？说清前因后果，询问是否有解决之法。把我们蒙在鼓里，来进行所谓的求亲任务，并不是最好的方法，邱鹤如此聪慧，怎么会不知道，事先跟我们沟通，在我们接受任务之后，再跟你们一起联合做戏给龙国主看，可以达到同样的效果。”

    “而我们也可以尽心尽力的去帮助大公主返祖无忧，保证北境安全，这才是最为妥善，也是最为合理的方式，为什么不这么做？”

    “以为我师尊看不出大公主的返祖，觉得可以无声无息的利用我们吗？”

    安炳山急忙说道“不不不！不是！我们真没有这个意思！”

    龙煌这时候也赶紧劝道“王掌宗，各位宗者，请你们先冷静一下，本皇相信安国主没有这个意思，他能够如此为北境，为轩儿，为画儿想的如此周到，足见其仁义，怎么可能会如此做呢？”

    “对！王掌宗，本王相信安伯伯和邱王子，他们这么做一定有他们的苦衷！”龙轩也马上表态。

    安如画更是着急的说道“父皇，邱大哥，你们快说啊！到底怎么回事！给王掌宗他们解释清楚，王掌宗，请您息怒，这里一定有误会。”

    安炳山又急又气，瞪着邱鹤道“鹤儿！你……你这是要做什么？为什么这么说？你到底怎么想的？”

    安炳山之前将解释的机会给邱鹤，是为了让邱鹤露露脸，展示一下自己，同时也是为了能够交好王道和寻道宗。

    实际上同样的意思，换一个说辞，就能够让人舒服的接受，而不是现在这种感觉被人算计的结果。

    可邱鹤偏偏是用最令人误会的说法去表达，好像生怕王道不知道他们是在算计一样。

    安炳山实在是搞不懂，邱鹤为什么要这么做，以他的头脑，绝不会犯如此低级的错误。

    面对着脖颈上的两柄致命武器和面前那内气翻涌的碧海波涛，邱鹤脸上没有一丝的恐惧，反而十分淡然。

    “安伯伯，不管如何委婉，我们的确有算计之嫌，与其遮遮掩掩，被王掌宗看出后恼怒，还不如直接表达出来，更显诚意。”

    王道眯着眼睛，讥笑道“怎么？我还要感谢你算计我了？”

    邱鹤微微摇头，道“不，其实我们自知理亏，所以早已经备好厚礼，不为大公主的救命之恩，只为算计寻道宗的赔礼道歉。”

    王道轻蔑的一笑，道“有钱的确可以为所欲为，但要看什么事，面对的是什么人，我寻道宗虽然小门小户，不及你两大国家，可也不一定缺你们那点东西。”

    邱鹤再次摇头，道“不是这个意思，这只为赔礼道歉，只为弥补心中愧疚，寻道宗和王掌宗不原谅亦可。至于刚才烬宗者所说，的确是最好的办法，但，无奈，我们做不到。”

    王道眼睛一眯，问道“跟你们刚才悄悄的驱散其他人有关？”

    安炳山和邱鹤一愣，邱鹤诧异的问道“您……您发现了？”

    王道冷笑道“当我眼瞎吗？”

    其他人闻言，除魔子外，皆是一脸诧异，下意识的看向四周，却发现不知什么时候，斗兽场只剩下了他们。

    十二大臣，护卫，就连那些已死的妖兽，都消失不见了。

    下意识的用内气感知了一下，竟发现整个斗兽场除了他们，已经没人了！

    “这是……什么时候的事？”上官清一脸诧异的看着王道。

    王道回答道“我道破他们是在演戏之前，当时他们在清理妖兽尸体，走了之后就再也没回来，你们当时因为被我们的话吸引了注意力，没发现也正常。”

    “况且是安国主主动打下手势，估计就是让他们悄无声息的离开，本来我以为是安国主不想让其他人知道，安氏皇族的秘辛，但现在看来好像不是。”

    “那……是真的有什么苦衷？”穆莲儿毕竟心善，闻言稍稍拿开了袖剑。

    “别动别动。”王道阻止了穆莲儿，笑道“莲儿，别那么好心眼，对我而言，算计就是算计，我不管你有什么苦衷，算计我寻道宗，就应该接受我寻道宗的责难，这是原则。”

    “更何况，这小子这么聪明，暴露算计我们的事实，就是为了给我们一个出气的机会，同时也让我们多了一个赎命的要求，多要一些奖励，既然如此，我怎么可能会辜负他的好意呢？”

    除邱鹤和魔子外，其他人又一次惊讶起来，同时看向邱鹤的眼神更加复杂了。

    这个人竟然连这一步都算计到了吗？甚至连自己的命都算计进去了？这不但是个聪明人，还是个狠人！

    但这之中并不包括安炳山，只见安炳山暗暗叹了口气，喃喃的说道“为了她，鹤儿还真是豁的出去。”

    “王掌宗的头脑，小王钦佩。”邱鹤佩服的说道

    王道心虚的一笑，钦佩个屁！老子哪知道你那么多花花肠子！

    他下意识的看了看手腕，在白衣的袖口下，一个圆形的阵法正散发着薄薄的白光。

    这是魔子早在来之前，就给他布下的阵法，作用跟龙轩身上的差不多，但效果没那么好，只是用来短距离心神传音的。

    不管是邱鹤的心思，还是之前悄悄退走的十二大臣，都是魔子刚刚偷偷告诉他的。

    一开始，王道是真的认为被邱鹤算计，所以才会跟穆莲儿她们一样，直接出手，要不是魔子的怀疑，没准早就弄死邱鹤了。

    王道摆了摆手，道“钦佩就免了，提醒你一句，辱我宗门尊严不是小事，你既然赌上性命来算计我们，我就给你这个机会，如果你的苦衷不让我满意，那么不好意思，你输了，那不管你能付出什么代价，我都会要你的命！”

    “小王明白，多谢王掌宗给小王机会。”邱鹤略带感激的说道

    “好，那就说说吧，什么事能让你来赌命？是你大伯的事，还是什么下属宗门的事？”王道问道

    邱鹤露出了一抹温暖的笑意，道“因为一个女人的事。”

    王道嘴角一抽，当即脸色难看下来。

    Mmp！特么从哪蹦出一个女人来？！还笑的这么暖，怎么突然有种恶寒的感觉？这特么是打算虐狗吗？

    突然不想听了，好想直接弄死他怎么办？

