    第136章 一拳头下去，你会哭多久？

    其余人早就积累了一肚子恶气，冲过来就是一阵拳打脚踢。

    惨叫中，一部分晕厥过去，一部分受不了求饶。

    “快点拔光，等下带我去他们大本营！”

    萧鼎冷笑：“敢来砸我们的大门，不砸回去怎么行。”

    “老大威武！”

    林焱兴奋大叫，惹来一阵附和。

    他们这段时间都快憋屈死了，如今如何不爽快得飞起来？

    对于这群欺负他们的家伙，林焱等人可没有犹豫，纳戒、兵器等值钱的全部搜刮。

    至于晶卡中的火能，除去保底的转移不了，其余也全部被他们取走。

    洗劫完毕，萧鼎没有浪费时间，将人丢出去，然后直接去杀神的大本营。

    “老大，就是这里了，杀神是内院一流的学生势力，有成员八十多人，大部分在外做任务，比如说采药，现在留守的人估计不多。”

    林修崖指着一座阁楼，说出这个组织的信息。

    “我们现在有多少人？”

    萧鼎询问。

    “二十九个，咳咳，最开始有四十来个的，最近一个月我们被欺负得太惨，一部分人受不了，退出去加入有关系的势力了。”

    林修崖略微尴尬道。

    “人少一点也好，每个人能分的资源能多一些。”

    萧鼎不太在意。

    这时，守门的人看到萧鼎他们，不屑道：“你们这是被何哥撵出来，准备来我们这里打工赔罪？”

    萧鼎懒得回应，抬手一道火光飞出。

    轰隆一声，火光将大门破碎，漫天木屑飞舞。

    守门的两人大怒。

    “找死！”

    “我看你们是疯了，还没有挨够打吗？”

    萧鼎反手就是两巴掌，隔空将人打飞出去。

    “聒噪！”

    不耐烦哼了一声，萧鼎大步走过去，中途遇到一个人就直接揍趴下。

    整个杀神大本营的人惊动，很快一窝蜂冲出来，有近四十人。

    其中一人看到萧鼎，脸色一变：“是鼎天的老大萧鼎！”

    柳擎看得大怒：“你个墙头草，竟然加入了杀神，他们不是揍过你吗，你个贱货！”

    后者羞愤道：“我加入杀神，至少不必天天都挨打，我有什么错？”

    “你没有什么错，就是给我们多了一个可以洗劫的目标。”

    萧鼎神色淡漠，继续向人群走过去。

    “你就是萧鼎？还真是狂妄，看来是躲开了何哥他们，想要来个偷袭？”

    人群中一个七星斗灵走出，自以为是道：“知道何哥有多厉害吗？别说何哥，就你能这些人，没我们多就算了，本身也不过土鸡瓦狗，我们随便……”

    砰！

    他诡异飞出去，将阁楼砸得剧烈一，木头粉碎不少。

    “还在以为你们老大是被我躲开了，看来是不知道痛。”

    萧鼎站在后者的位置，看着神色惊愕的其余人：“打！”

    话说完，他又揍飞几人。

    强大肉身力量下，这些人和皮球没有多少区别。

    随便一拳头下去，能把人打飞十多米远，把周围墙壁、地面还有房屋都砸碎。

    “弄他们！”

    林修崖等人早就憋着一口气，刚才在自己家没有亲自动手，现在跟着萧鼎杀到别人大本营，也不怕什么，跟着一阵大乱斗。

    砰砰砰！

    咔嚓咔嚓！

    啊啊啊！

    挨打的声音，东西和骨头断裂的声音，还有大量惨叫声。

    由于萧鼎亲自带头，一个人同时就能打二三十个，其余人完全以多打少，就算修为差一些，优势也是巨大。

    没有多久，杀神的人全部躺在地上，或者卡入墙壁里，或者陷入泥土中，一个个哀呼惨嚎。

    很快，大部分人倒下。

    “我是女人，你不能打我！”

    一个女子面对萧鼎，被其强大实力吓得有点发抖。

    她看起来颇有姿色，身材高挑修长，楚楚可怜的模样让人不忍心下手。

    “林修崖，她有没有动过手？”

    萧鼎本着尽量不打女人，随口询问。

    “动过，这女人可狠了，比男的还要狠，曾经还让我们的人舔她脚趾！”

    林修崖冷笑：“现在看到老大你威武霸气，居然就装柔弱了。”

    “对，我特么看得想吐。”

    林焱一副恶心到了的模样。

    萧鼎懂了，知道这女人是装的，冷笑一声：“那我看看一拳头下去，你会哭多久！”

    看到萧鼎要动手，后者尖叫：“你是不是男人？”

    轰！

    这话刺激萧鼎用了更大的力气，不管对方如何抵挡，结果一样。

    萧鼎一拳将之直接轰飞出去，把阁楼砸了个对穿。

    “没动静了，看来晕厥过去，没法看她嘤嘤嘤了。”

    萧鼎耸耸肩：“看来这势力取名杀神，都是一些狠角色，就没必要管男女之别了！”

    他看向第二个女人，一个飞踹过去。

    由于这些家伙做法惹怒了萧鼎，他对任何斗灵下手，都没有客气。

    三下五除二，大部分人被他拳脚解决，其余的被林修崖他们拿下。

    “哈哈，真是爽快！”

    “你看他们惨叫多好听，难怪喜欢来欺压我们，估计也是想要听我们惨叫。”

    “总算找回场子了，我看他们以后还敢不敢对我们出手！”

    林修崖、柳擎和林焱三人大笑，至于严皓，受了重伤，并没有过来。

    “老规矩，全部扒光，快点。”

    萧鼎背着双手：“然后去找下一个对我们动过手的，今天老子要把所有惹我们的势力，全部拆家！”

    “老大，女的也扒吗？”林焱挤眉弄眼。

    “你特么别恶心老子，信不信你跟他们一起躺地上？滚，该干嘛干嘛。”

    萧鼎没好气瞪了这家伙一眼。

    他需要去对女人做这种事？有的是女人主动来找他！

    不由得，他想到自己的师姐兼老婆云韵的主动。

    真是一日不见，如隔三秋，感觉过去了好久啊。

    “不知道师姐现在突破了没，若突破了的话，不知道有没有怀孕……”

    萧鼎脸色古怪想着，想起了那一夜的疯狂。

    “应该……或许……不至于吧。”

    他摇摇头，这种事还是得看女方情。

    在他思索时，二十多人同时行动，搜刮的速度是非常快的，不过五分钟就搞定。

    萧鼎念头扫了一下，发现这次的行动收获颇丰，再来几次，怕是要让他再次富裕起来。

    “不能怪我啊，谁让你们惹我。”

    (本章完)

