
　　卫褚把东西放好后，身上就只剩下一个行囊，他拍了拍手，扭头却看见男人有些奇异的眼神，便疑惑问道：“哥，怎么了？”

　　男人回过神，摆了摆手：“没事……没事……上车吧。”

　　唉，大不了，就再搞个宠物托运吧……

　　“好的，哥。”少年嘿嘿笑着，几步走到后车门前，刚打开时，村里头就传来一道道熟悉的声音。

　　“小猪！”

　　“猪娃子，俺们来给你送行咧～”

　　“哟，还好赶上啦～”

　　“……”

　　少年眼神微怔了下，他朝着乡亲们挥了挥手，扭头跟男人解释：“哥，村里人热情，俺想去道个别。”

　　“行，你尽快。”男人说道。

　　“嗳！”

　　少年朝着乡亲们小跑了过去，一一打着招呼。

　　“李叔，赵婶，吴婆婆，狗剩，小石头……”

　　“猪娃子，进大城市里，要照顾好自己。”

　　“嗯嗯，我会的。”

　　“小猪，这是你叔家的一点水果，拿去路上吃，可以解解渴。”

　　“还有还有，我这里……”

　　“……”

　　于是，等卫褚回来的时候，手里又抱着一大堆东西，男人又给他开一次后备箱。

　　……

　　浙都，横店。

　　一处休息室里。

　　身穿着古风红衣劲装的单羽端坐在化妆椅上，凤眸微微睁圆，注视着眼前的面板，嘴里喃喃自语：“平行乐园……原来已经开始了三个多月？可这玩意到底是什么？”

　　平行乐园究竟是什么？

　　这是很多刚进入游戏的新人玩家，心中最早生起的疑惑。

　　可无一例外，都没有得到答案。

　　单羽花了差不多半个小时，渐渐摸清了面板的大部分使用功能。

　　单羽先是去搜索了苏听鱼的游戏昵称，得到了后者的主页信息。

　　当看到苏听鱼的等级时，单羽眼里闪过一丝微讶。

　　lv5？

　　等级挺高的。

　　现在排行榜上，除了部分的lv6，剩下的就全是lv5才有资格上榜。

　　而单羽通关了一个五星副本，开局虽然比一般前几批新人玩家的副本难度大很多，可通关后，得到的奖励也是较为丰厚，让她的一下子变成lv2，离lv3也不远了。ŴŴŴ.23sk.com

　　单羽向苏听鱼发送好友申请，等着后者同意后，然后把650游戏币的报酬交易出去。

　　发送完了好友申请后，单羽退出好友系统。

　　“叩叩。”这时，休息室紧闭的房门被人从外面敲响。

　　单羽关掉面板：“门没锁，进来吧。”

　　房门被人打开，进来了一名长相年轻，穿着正式服装的卷发女人：

　　“羽姐，导演那边传来通知，出演男女主的演员临时有事，所以提前开拍你的戏份，还有五分钟的准备时间。”

　　“知道了。”单羽望着化妆镜里的自己，检查完妆容没问题后，她站起身，一个转身，红色的衣角旋转着，犹如一朵绚烂的花。

　　“对了，上次在公司饭堂碰见的小姑娘，你去查一下她是不是原菲的真助理。”

　　单羽回忆起副本里，苏听鱼的种种表现，看似可爱软萌，实则嘛……

　　啧，第一次见面的时候，还真是看走眼了。

　　这么有趣的苏苏，当真只是做着一个普通的助理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第343章 不会吧不会吧，这年头还有作者想不出标题？免费阅读。https://xs.23sk.com 