    　　温以凡盯着看了三秒,又抬起眼，看向对面的桑延。察觉到她的目光，他气定神闲地看了过来，依然是那副傲慢的模样,眉梢稍稍一扬。

    　　看着正直至极,仿佛并不觉得自己的作为有什么不妥。

    　　反倒让她觉得是不是自己有点问题。

    　　这两条私信结合起来,看着有点像在耀武扬威。

    　　温以凡纠结了下,在输入框里敲了句“刚刚那个是我男朋友发的”，还没发送出去，又突然觉得这话更像是在炫耀。

    　　她又全数删掉，干脆不管了。

    　　想到自己投稿说的话，都是按实际情况说的,没有任何夸大。而且都被他看到了,温以凡觉得好奇,重提起当时的事情：“你都看到了吗？”

    　　桑延倒了杯水放到她面前：“什么？”

    　　温以凡补充：“第一条投稿。”

    　　“噢。”桑延却不配合，慢条斯理地复述，“你跟朋友去KTV,被抱了。”

    　　“……”温以凡盯着他装模作样的神色，就着这个发展继续采访,“那你从男性的角度来看,我这个异性朋友的所作所为，正常吗？”

    　　桑延瞧她,很快便妥协着接受了采访：“一般不正常。”

    　　温以凡顿了顿：“那会是什么原因？”

    　　“我也不太知情。不过呢,如果你这个异性朋友叫桑延，”桑延指尖在桌上轻敲,下巴微抬着，“我更偏向于,是你这个当事人心怀不轨。”

    　　“……”默了几秒，温以凡忽地喊他，“桑延。”

    　　“嗯？”

    　　“我觉得，”想到他高中时说过，他的名字是家里人经过深思熟虑后才起的，温以凡很认真地说，“你的名字确实起得还挺符合你的性子的。”

    　　桑延抬眼：“怎么？”

    　　温以凡与他对视，又吐了个词。

    　　“延不由衷。”

    　　“……”

    　　-

    　　吃完饭，两人出了店。

    　　温以凡不知道后续的行程，只知道桑延来宜荷的最大的目的就是是来看桑稚，也没打算太影响他：“现在去找只只吗？”

    　　桑延看了眼手机：“你想见她一面么？”

    　　“当然想――”话还没说完，温以凡忽地注意到他喉结旁的吻痕。她瞬间把话咽了回去，改口道，“等她回南芜的时候吧。”

    　　这一路上碰不到几个认识的人，温以凡一直也没太在意。但如果是被认识的人看到，而且还是桑延的妹妹桑稚，她总觉得有点尴尬。

    　　“我后天得上班了，来的时候订得就是往返机票。”温以凡跟他报备了下，“明天中午的飞机，我到时候坐机场大巴过去就好了。”桑延嗯了声：“我跟你一块回去。”

    　　温以凡愣了：“难得过来一趟，你不呆多几天吗？”

    　　“本来想，”桑延语气懒散，“看到那畜生就不想了。”

    　　“……”

    　　“而且那小鬼在实习，事儿也多，又得兼顾着跟畜生谈恋爱。”桑延说，“哪还腾得出时间给我这个亲哥。”

    　　温以凡忍不住帮桑稚说几句：“你那舍友好像也没比只只大很多。”

    　　桑延：“不同概念。”

    　　温以凡不太知道他们之间发生了什么，也不好发表评价。她再次看向桑延的眼角，又问：“那你跟段嘉许是打架了吗？”

    　　“没，”桑延很直接，“我把他打惨了。”

    　　“……”

    　　“看他可怜，”桑延指了指脸，悠悠道，“让他打了一拳。”

    　　“……”

    　　“这畜生早点跟我说实话得了，我还能拦着？前阵子我就知道他在追人――”说到这，桑延突然想到了什么，冷笑了声，“噢，钱飞帮忙追的。”

    　　温以凡保持沉默。

    　　“怪不得否认呢，”桑延凉凉道，“牛逼。”

    　　她大致通过桑延的话捋顺了情况。

    　　应该是，桑稚很小的时候就认识了段嘉许。

    　　后因为桑稚的大学离家里太远，恰好段嘉许在宜荷，桑延便托付他帮忙照顾桑稚。得知桑稚最近似乎在跟一个研究生谈恋爱，桑延更是交代了段嘉许帮忙注意一下，别让她被骗。

    　　段嘉许那方欣然同意。

    　　在这期间，桑延还得知段嘉许在追人，而且还是在另一个好友钱飞的帮助下追到的。他只觉得稀奇，但也没太把这事情放在心上。

    　　最后的结果就是。

    　　他千里迢迢从南芜赶来宜荷后，发现段嘉许追的人是桑稚。

    　　而桑稚说的研究生是段嘉许。

    　　“……”

    　　温以凡莫名觉得他有点儿惨，也没再反驳他的话。她往四周看了看，注意着来来往往的学生，扯开了话题：“那我们现在去哪儿？”

    　　桑延瞥她：“温霜降，这是你上大学的地儿，不该你挑个地儿？”

    　　“那我们进宜大里转转？我也好久没回来了。”温以凡算了算，“我毕业四年了。毕业之后在宜荷日报社工作，搬到另外一个区，也很少经过这儿了。”

    　　桑延笑：“行。”

    　　进了校门。

    　　温以凡的心情还不错，跟他提起来：“宜大没有南大的占地面积那么大，只有一个校区，但也挺大地的。”而后，她朝某个方向指了指：“我以前住的宿舍楼在那边。”

    　　桑延看了过去，点头：“嗯。”

    　　夜幕顺着太阳下山而降临。夏天的夜晚，天空缀着几点星碎。沿途能看到一个小型的人工湖，但吹来的风仍旧带着燥热。

    　　这个时间点，校道上的学生并不少。多是刚下完课，准备出校外吃晚饭亦或者是参加别的什么集体活动，看着热闹至极。

    　　两人手牵手，继续往前走。

    　　温以凡边说边给他指：“那个是我最经常去的饭堂，再旁边是我们学校的图书馆。……那个是礼堂，是我那届新建的，我当时是在那举办的毕业典礼。”

    　　桑延安静听着，顺着她说的看，时不时应几句。

    　　大致逛了一圈下来，温以凡说到有些口渴，带他到校内的一家奶茶店。

    　　店外队伍不长，只有三两个人。但此时只有一个店员在店里，看着还是个新手，点单和做饮品的速度都很慢。

    　　等了好一阵才排到了两人。

    　　因为要拿手机付款，温以凡下意识松开桑延的手，低头看着菜单，纠结了好一阵。店员正做着饮品，也没有催促她。

    　　温以凡也不知道具体喝点什么，正想问问桑延的意见时，突然听到旁边的动静声。

    　　她顺势看去。

    　　就见不知从什么时候开始，桑延的旁边站了个长相甜美的女生。女生个子不高，红着脸把手机递给他：“学长，能跟你要个微信吗？”

    　　“……”

    　　桑延插兜站在原地，神色很淡。听到这个称呼，他似是想到了什么，偏头看向温以凡，眉眼带了几分玩味：“抱歉。”

    　　下一刻，温以凡的手重新被他抓住。

    　　“我在跟这个学妹谈恋爱。”桑延弯了下唇，捏了捏她的指尖，“不太方便。”

    　　……

    　　这话让温以凡想起了，两人第一天见面时，她被桑延“欺诈”的事情。买完奶茶后，温以凡捧着喝，边提起那事儿：“你明明跟我一样大，当时怎么总是喊我‘学妹’。”

    　　桑延语气很欠：“这不是你先喊的。”

    　　“我当时是觉得，都已经打上课铃了，已经迟到了，”温以凡老实说，“你还那么嚣张地在那里打水，看着一点都不像新生。”

    　　“那都迟到了，”桑延慢腾腾道，“着急不也还是迟到。”

    　　“……”

    　　温以凡第一次见到这种人。

    　　做什么都理直气壮的，仿佛全天下的道理都在他那一边。

    　　但她听着他的话，又觉得他说的确实还挺有道理。

    　　这学校逛一圈下来，也得花两个小时。

    　　走久了温以凡觉得累，加上本因昨晚的事情就有点儿不适，出了校外之后就不太想动了。她被桑延牵着，走路的速度渐渐变慢。

    　　瞥见她的状态，桑延回头：“怎么？”

    　　温以凡看他：“累。”

    　　两人的目光对上，定格好几秒后，桑延忽然懂了她的意思。他觉得好笑，扯了下唇角，而后半蹲下来：“上来。”

    　　温以凡没立刻上去：“你不累吗？”

    　　桑延：“这才走几步路。”

    　　听到这话，温以凡才毫无负担地趴了上去：“哦。”

    　　下一瞬，就听到桑延懒懒地吐了三个字：“娇气包。”

    　　“……”

    　　温以凡想澄清一下，按照她以往的体力，走两个小时也是不会觉得累的。但这话也不好提，她勾着他的脖子，忍不住咬了下他的耳朵。

    　　她的力道很轻，桑延觉得痒，皱眉道：“回去再咬。”

    　　温以凡笑：“回去得睡觉了。”

    　　“那你继续吧，”桑延说，“注意点儿人。”

    　　温以凡没听他的，温吞道：“你背我走五分钟，我们就拦个车回去。”

    　　桑延：“怎么现在不拦？”

    　　温以凡诚实说：“我想你背我一下。”

    　　“……”

    　　“桑延，我刚带你走完了。”温以凡把下巴搁到他肩膀上，轻声道，“宜大是不是挺好的。”

    　　“还行。”

    　　“那回南芜之后，等我们两个都有空的时候，”温以凡也想听他说点大学的事情，“我们也去南大逛一下，好不好？”

    　　“……”桑延眼睫微动，笑了下，“行。”

    　　想着桑延昨晚睡得比她晚，起得又比她早，走了不到五分钟，温以凡就挣扎着从他身上跳了下来。恰好来了辆空出租车，她伸手拦下。

    　　两人回了酒店。

    　　房间已经被收拾了一番，床单换了新，变得整整齐齐。

    　　温以凡直接躺到了床上，自顾自地玩了会儿手机。她习惯性地又打开微博，一刷新就看到那个树洞博发了条新微博，仍然是个投稿截图。

    　　这次树洞博的文案很简单，只有一个问号。

    　　【？】

    　　上边的截图内容，温以凡格外熟悉。明显是自己发给这个博主的话。

    　　――匿名打码，怎么追自己得罪过的人？

    　　――睡到了。

    　　中间时隔了差不多一年。

    　　温以凡头皮发麻，做好准备后，才点进去微博看了眼评论。她的视野瞬间被大片的问号覆盖，拉下去压根看不到别的词。

    　　也因此，其中一条平常的回复在其间格外显眼。

    　　【恭喜】

    　　“看什么呢，去洗澡。”桑延拖着腔，一字一句道，“学、妹。”

    　　温以凡收起手机：“我再躺一会儿。”

    　　桑延挑眉：“又想让我帮你洗？”

    　　温以凡顿了下，认真想了想，感觉这建议还挺可行。

    　　“可以吗？”

    　　“……”桑延被她这反应噎到，垂下眼，要笑不笑道，“你这脸皮怎么变得这么厚的。”

    　　昨晚还能说是困到不想动。

    　　现在这么清醒，还能理直气壮地说出这样的话。

    　　温以凡凑过去趴在他腿上，模样慵懒：“反正你都看完了。”

    　　桑延没出声。

    　　不过温以凡也只是随口一说。

    　　很快，她便坐了起来，嘀咕道：“我去洗澡了。”

    　　下一刻，桑延把她扯了回去，单手固定住：“跑什么？”

    　　温以凡有些茫然：“不是你叫我去洗澡吗？”

    　　“你不是叫我帮你洗？”

    　　“……”

    　　“那学妹，”桑延站起身，直接把她抱了起来，声音从她的耳边压下，带着勾引的意味，“今晚睡学长么。”

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]　　-

    　　隔天两人又睡到中午才起来。

    　　退房之后，温以凡带着他在附近吃了个午饭，之后便出发到了宜荷机场。坐上飞机，到南芜已经是下午五点的事情了。

    　　已经到了晚饭的点。

    　　上了机场外的出租车后，桑延没立刻回家，直接让司机开到家附近的一家烤肉店。

    　　这家店是最近新开的，温以凡听苏恬推荐过很多次，但一直也没时间过来。先前她跟桑延约好，等他从宜荷回来就一起来吃。

    　　下了车后，两人一前一后地进了店里，被服务员带到其中一张桌旁。温以凡还没来得及坐下，突然在这吵杂的环境中，听到了熟悉的声音。

    　　“以凡？”

    　　温以凡顺着声音看去，立刻就对上了苏恬的脸。

    　　烤肉店里热闹至极。

    　　苏恬也坐在一张二人桌上，对面坐着个陌生男人。他们似乎也是刚来，此时桌上空荡荡的，还没有上任何菜。苏恬看着她，脸上挂着明朗的笑容，似是因为在这儿见到她有些惊喜。

    　　“你也过来这吃饭啊？”

    　　温以凡笑着点头：“对。”

    　　苏恬还想说点什么，视线一挪，突然看到站在温以凡身后的桑延。

    　　她瞬间收了声。

    　　温以凡眨眼，正想介绍一下。

    　　瞅见桑延出众至极的五官，苏恬又看向温以凡。注意到他俩此时正交握着的手，她忽地明白了什么，又看向桑延，话没经脑就脱口而出。

    　　“以凡，这就是你的鸭中之王啊？”

    　　温以凡：“……”

    　　桑延：“？”

    《难哄》来源：<ahref="">

</ahref="">