    第248章 -这是我的错么？

    “新年快乐呀！”

    张雅招了招手，笑着说道。

    今天的张雅用大号珍珠发夹将黑色的长发发随意的卡在后面，几捋碎发随意的的漾在额前，让她原本就不大的瓜子脸看着越发的小巧了。

    她穿着一件米色的高领子毛衣，外面是一件豆沙绿的羽绒服，羽绒服带着大大的毛领，看起来有些宽松，可偏是这种宽松的款式穿在她身上，不但不显得臃肿，反而让整个人看起来又瘦了些许。

    脚上的一双白色小皮靴，精致又简单，整个人看起来有一种别样的慵懒和温柔。

    “你？你怎么知道我家在这里啊？先进去吧，我忙完了就回去。”

    陈歌眼里满是惊讶，饶是他想破脑袋，也不知道张雅会在今天这么重要的节日来找他。

    “啧，合着你把Shy哥拐回来，是让他帮你干活啊！没看出来啊陈歌，你还有当资本家的潜质呢！”

    张雅绕着陈歌和Theshy转了一圈，啧啧称奇道。

    “嗨，这不是闲着没事么，家里也没电脑。”

    陈歌很无奈，家里只有老爸书房有电脑，可是那是工作用的，他们又不能拿来打排位。

    “我帮你们吧！”

    “陈歌！”

    张雅刚说完，就听到了一声女声。

    陈歌光是听声音，就知道来的是谁了。

    只是……

    怎么都凑一起了啊！

    Rita看着陈歌，手里还提着各种礼物，穿着一件黑色的毛呢大衣。

    衣服的做工很好，尤其腰部的设计，将原本玲珑有致的身形完美的展现出来。

    脚上的黑色小高跟长靴让整个人更加的有气质。

    再配上她今天涂得正红色口红，还有耳间的流苏耳环，整个人看起来气场全开，有种生人勿进的高冷感。

    “你……”

    陈歌只觉得一个头两个大，本来就感觉那一次张雅，Rita还有金赛纶一起打组排有点不合适。

    可是今天偏偏撞到了……

    “不帮我提一下啊？”

    Rita翻了翻白眼，陈歌什么都好，就是有点太直了。

    “你看你，来就来吧，还带什么东西……先进屋吧，外面冷。”

    “你确定？你女朋友不会生气吧？”

    Rita指了指陈歌身后，张雅这会都直接走进去了。

    “啊？那是我们战队的分析师，没事。”

    陈歌倒也不觉得有什么，只是本能的感觉有些不太好。

    “好吧，那我帮你贴对联啊！”

    Rita说着，摘掉了手套就要帮陈歌的忙。

    “诶诶，算了，你先回去，我马上就弄完了。”

    陈歌好说歹说才把Rita哄了回去，明明是大冬天，偏偏整得自己满脑门都是汗。

    “窝……”

    Theshy的声音响了起来，陈歌看了Theshy一眼，却发现Theshy的脸色有些古怪。

    “怎么了？shy哥，你不会也要弃我而去吧？？”

    “不世……窝，干撅，还不如，在极地呢……”

    Theshy这会心情非常的复杂，在基地最多是一个人。

    就算是跟Rookie一起去见小钰的父母，也最多是一个发光的灯泡。

    可是陈歌这边，好像是修罗场啊……

    Rita女主持人就不说了，张雅可是他们的分析师，负责他们训练计划制定的……

    想着，Theshy看向陈歌的眼神不免有些同情。

    女人是魔鬼，一个也就算了，陈歌一次招惹两个……

    简直离谱！

    看来这是不想好了。

    不过，如果陈歌敢因为这个影响训练的话，他是绝对要制止的！

    大好的前途，绝对不能毁在两个女人手里。

    贴完对联才回到家里，陈歌就感觉到了一种诡异的氛围。

    老陈冷笑着看着他，老妈眼里除了责备，更多的是赞赏。

    张雅和Rita，一个在厨房帮忙，一个在客厅和老陈唠嗑。

    很显然走的是不同的路线。

    因为都是工作上的伙伴，所以陈歌也没多说什么，只说都是朋友。

    不过，很明显老陈的眼神是不相信的。

    那表情，就差把你在逗我写到脸上了。

    不过这种事情，陈歌也不好解释。

    毕竟两个人都找到家里来了，不管怎么样，说是没关系给谁都不信。

    忽地，陈歌不由得暗自庆幸。

    还好金赛纶不在华夏，要不然今天陈家怕是免不了一场世纪大战了。

    正想着，陈歌的手机忽然响了起来。

    饭桌上的三个女人，忽然就警觉了起来。

    陈歌刚想挂掉，就听到了自家老妈没好气地说道。

    “接吧。”

    “是不是不太好……”

    陈歌有点尴尬，手机上面很明显的金赛纶三个字已经能够说明很多问题了。

    “接，就在这里接，免提。”

    吴晚云很清楚今天这俩女孩能来陈家代表着什么，本来已经够闹心的了。

    没想到，这还藏着一个呢！

    本来来了两个，她就有点招架不住，可当她知道还有一个没来的时候，心里又有点不得劲……

    好在还有着打个电话拜年的心，不然她真的不知道如何是好了。

    陈歌看向了老陈，却没想到自家老爹这会直接装作没事发生的样子，直接去书房找酒去了……

    再看Rita和张雅，都是饶有兴致地看着他。

    “接啊。”

    吴晚云跺了跺脚，眉宇间已经有了些许怒气。

    电话接通，免提打开，放到了桌子上。

    “欧巴，在忙嘛！今天是除夕哦，赛纶提前给你拜年了。

    记得替我和爸爸妈妈问好哦！”

    陈歌还没来得及说话，金赛纶便噼里啪啦说了一堆。

    “明年我的工作会有一些调度，我会给你一个惊喜的！”

    “欧巴你怎么不说话啊？”

    陈歌看了一眼自家老妈的表情，马上低下了头。

    三对灼灼的目光盯着他，看的他头都有点晕。

    没过多久，身后也有着一道目光注视着他。

    都不用去看，陈歌就知道老陈现在心里肯定五味杂陈……

    不过很快，陈歌就反应过来了。

    这和他有什么关系？？

    读者长得帅是他的错么？？

    他完全不用这样的啊……

    “谢谢，新年快乐。”

    陈歌回答的时候，用的是韩语。

    金赛纶每一次给他打电话的时候，从来都是用汉语交流。

    不过这时候，他还是选择怂一点。

    张雅和Rita不知道，自家老妈应该是听不懂韩语的。

    ……

    (本章完)

