
闻言，沈光深深地看了一眼面前的贼人统领。

这人说的这话，着实令他有些惊讶。

虽然他心中早已经抱着必死的决心，但是他着实没想到。面前这名贼人的统领，竟然能够招揽他。

沈光早就看出，这些贼人穷凶极恶，杀人如麻。

今日他们被这些人围在其中，恐怕绝难能保住性命了。

就算是沈光处身设地想一想，也明白对方将他们这些人杀尽，才是拖延暴露时间的最好办法。

可是他没想到，这名贼人的统领，还是出言招揽他了。

其实独孤意之所以这样做，原因也很简单。

虽然他那个义父独狐善，说要将自己的一切都传给他，但是独孤意半点却都不相信。

只听说过亲子和养子能够继承父亲的一切，他还从来没有听说过义子，也能继承父亲一切的。

他不过是独狐善的一个义子。

这世道，不知道有多少的世家大族的贵人，或者军中的将领广认义子。

为的不就是笼络那些有才华的人嘛！

他们这些义子不就跟奴仆一样吗？

何况独孤意也心里已经明白了，等到这个事情做成，独孤善是肯定不会放过他的。

恐怕只要这个事情做成，那不出数天，他就要身首异处了。

不过，他独孤意又怎么可能是那种引颈受戮之人。

这也是他投靠独孤篡的原因。

那叔侄两人早已视同水火，他想保住性命，就只能这样子做。

而那独孤篡给他提出的条件，也确实很让他动心。

独孤篡提出，只要他能配合自己除掉独孤善，那么就会帮他将身份洗白。

甚至独孤篡还可以推荐他出任一地的镇将。

如今，只要不是个瞎子，都看得出来，这天下肯定是已经乱了。

各地揭竿而起贼人和军头数不胜数。

他独孤意虽然只是一个普通的死士，可是他也有建立一番功业的心思。

只要他能够出任一地的镇将，他也肯定会揭竿而起。

每个揭竿而起的乱贼和军头。都有一番做一做皇帝的心愿。

他独孤意又怎么能例外呢！

可是，独孤意也不是那种只知道空想的人。

他若是想要自立，就必须要有足够的人手，以及冷落更多的人才。

他身边这些死士是不用想的，这些人对独孤阀都是忠心耿耿，不是他能带走的。

而面前这个折冲郎将沈光，则是不一样。

对方是朝廷的将领，但也是一个有本领的人。

如果能将其收归到麾下，以后必然是一个庞大的助力。

若是是平时，独孤意连想都不敢想这样的事情。

可是对方如今生死关头，说不好就低头了呢！

只要对方能够归降于他，他有的是办法让对方归心。

此时，沈光也有自己的小心思。

他原本打算着，怒斥一番面前的这个贼人统领。

他想大喊一声，“我乃朝廷命官，岂能从了你这种贼子！”

可是沈光转念，又改变了主意。

他心中暗付：若是严辞拒绝对方的招揽，恐怕这些贼人马上就要杀上来了。

他死尚且不足惜，只是恐怕这丹阳公主的性命要不保了。

如今此地虽然偏僻，可毕竟是在官道上，往来的商旅和百姓不少。

沈光想着，若是有人看到了朝廷军队受到袭击，说不好就会禀报到官府。

只有拖延时间，等到朝廷的援兵来到，他们才有一线生机。

于是，沈光脸上装出一副纠结的表情。

“这位统领当面，我怎么说也是一个有名有姓的朝廷将领。”

“不过，此时我已别无退路，了，投降也并非绝无可能。”

“只是不知你能开出什么样的条件？”

“只要条件合适，弟兄们也并非一定要死战到底。”

独孤意听了这对方的话，也是暗笑了一声，并不上当。

他看人极准，看得出这沈光并非贪生怕死之辈。

如今的这番说法，难免就是在拖延时间。

坏人死于话多的道理，独孤意没有听说过。

但是，他却十分明白这样的道理。

只见独孤意再不答话，只大手一挥。

独孤阀他死士们看到这一幕，再不迟疑，持刀挺枪纷纷涌向前去。

他们与这右监门卫残余的数十人，开始再厮杀了起来。

沈光看到自己的谋划已经失败了，心中也是苦笑了一声。

这个事情果然没有那么容易啊！

既然如此，他也放下了自己的这个打算，舞起了自己的马槊，与这些贼人厮杀在了一起。

不得不说，这沈光能被杨广看中，一身的武艺也是着实不差的。

他这边马槊翻飞。不出一会儿，已经捅死了二三十名独孤阀的死士。

独孤意看到了对方的这一手本领，也不敢冲在前面。

他是看出来了，他绝对不可能是这个沈光的对手。

不过，独孤意明白自己的优势在哪里。

他们胜在人多。

这沈光再如何能杀，难道他还能杀得过三五百人嘛！

独孤意招来了身边的小头领，让他带着一两百人全去拖住那个沈光。

随后，他又招来了另外一个小头领，分派给他五六百人。

让他带着这些死士，继续围剿那剩下的数十名右监门卫士兵。

而独孤意自己，则带着一队人走近了那架华丽的马车。

独孤意从外面，打开那辆华丽的马车。

马车内的场景，瞬间涌进了他的眼内。

里面的一幕，显然出乎了独孤意的意料。

他本来以为里面的丹阳公主，肯定是已经被吓得花容失色，甚至屎尿横流了。

可他没想到，丹阳就在马车的中央端坐着，面色清冷地盯着他，并不显得如何惊慌。

丹阳身体微微有些发抖，他非常清楚外面发生了什么事情。

可就算是这样，丹阳还是端端正正地坐在马车的中央，死死地盯着独孤意，并且尽量不要让自己露怯。

而她的左右，也分别坐着两名有些惊惶的贵族小娘。

显然，坐在右边的萧月仙要惊慌一些。

而坐在左边的长孙无垢，也是将门虎女，用手扶着车壁，也勉强让自己坐正了，但是脸上也有惊骇之色。

独孤意看着丹阳公主，心里又再次赞了一下。

今天他遇到的人，都还真是着实不差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68951402"  chaptername="第七十三章  天潢贵胄">加入书签</a>
</div>
