    
“司徒先生，你先进去吧！”

    罗刹之主有点按捺不住，对司徒甲说道。

    “好，那老朽就先进去了。”

    司徒甲也不推辞，一挥手，他随从的两个童子立即跟上，三人一起向那个空间裂缝之中走了进去。

    其余的强者，都是紧张地盯着三人，直到三人的身影消失在空间裂缝深处，才是松了一口气。

    其实，这些强者之所以同意让司徒甲首先进去，其中一个目的，就是想让他先去探探路。

    要知道，苍茫宫，可是一个真仙留下的行宫，里面说不定有着恐怖的大危险。

    司徒甲号称算尽世间一切，就算有危险，他打头阵，估计也可以趋吉避凶，探索出一条安全的路线。

    当司徒甲和两个童子的身影，消失在那裂缝深处之后，其余的强者，带着自己的人马，一个个展动身法，向那裂缝深处冲去。

    “按之前贡献的宝物价值大小，和实力的强弱，分批进入。

    否则，不要怪我不客气！”

    罗刹之主朗声喝道，在他元力的加持之下，狂暴的声浪，震得众人耳中嗡嗡发响，就连神魂体也是摇摇晃晃。

    那些本来想趁机跟着冲进去的弱小者，被吓得立即停了下身形。

    这样的强者开声，最好不要违抗，否则，随时有被灭杀的可能。

    魔躯分身一挥手，带着邪魔一族的人马，抢先冲进了空间裂缝之中。

    林飞利用大道气息法，变成一个普通实力的邪魔，混在队伍之中，跟着冲了进去。

    当林飞穿过空间裂缝后，竟然看到眼前出现了一片波澜壮阔、浩瀚无垠的汪洋。

    那海中，时不时激起十几万里高的大浪，恐怖滔天。

    司徒甲，还有一批强者，此时都是站在岸边。

    “司徒先生，果然有一片海。”

    天宫之主向司徒甲说道。

    “不错，苍茫宫，就在这片海洋的中央之处。”

    司徒甲点头。

    之前，他在推算之时，就曾经说过，有一片海，海中心有一座仙宫！

    果然是说得丝毫不错。

    “不过，大家小心，这片海，不是那么简单，危机重重。

    要渡这片海，必须坐船。

    如果没有船，想要强渡，不管实力多强大，都会有陨落的危险。”

    司徒甲脸色凝重地说道。

    “哈哈，渡海是我们星海岛的强项，区区海洋，我就不信它有什么厉害之处。”

    一道大笑声响起，一个教祖级别实力的高手，抢了出去。

    这是一个身材黝黑的老者，他来自星海岛。

    星海岛的总部，就是处于宇宙中，一处巨大的大海之中，所以，对于星海岛的人来说，渡海确实是他们的强项。

    只见那老者一伸手，一艘金黄色的小船出现在他的掌心，闪闪发光。

    咻的一声，那艘小船飞出，迎风而涨，瞬间变成一艘金灿灿的巨船。

    那黝黑的老者一步跨上船，运转元力，催动巨船，冲进前方的汪洋之中，劈开海浪，向着海中行驶而去。

    “阮长老，小心。”

    一个身材高大，膀宽腰圆的中年男子，高声提醒。

    “哈哈，岛主放心，我们星海岛的人，常年生活在海中心，渡海而已，小事一桩。”

    那黝黑老者大笑回答。

    众人都是目不转睛地盯着那艘金灿灿的巨船，眼看着，那艘巨船，越驶越远，似乎并没有什么危险的事情发生。

    难道，司徒先生言过其实，夸大了这片汪洋的危险？

    许多强者的心中，都是忍不住暗暗想道。

    有一些强者，已经是拿出自己的法宝，准备渡海。

    唰的一声，只见一个浑身喷射出锋利剑光的中年男子，站在一柄长剑之上，箭一般向着海中飞去。

    眨眼间，就已经冲出去几千米远了。

    “我们渡海！”

    有人大喝道。

    顿时，一个个高手，或展动身法，或站在飞行法宝上，纷纷向海中飞出去。

    林飞的目光望向那司徒甲，只见他暗暗摇头，站着不动。

    林飞心中一动，这司徒甲，是有真本事的，之前，他准确算出了苍茫宫的位置。

    他既然认为，这片海洋，十分危险，应该不会错的。

    所以，林飞没有行动。

    邪魔一族的所有人马，也是站着不动。

    就在此时，那大海之中，变故陡起！

    “这是怎么回事！”

    一道惊恐的叫声响起，众人目光望去，只见那艘最先出海的黄金巨船，竟然正在下沉，巨船的底部，正在慢慢腐烂，融化，滔天海水，倒灌而进。

    “啊！不好，这片海面之上，有可怕的禁空法则，飞行在海面之上，体内的能量，很快就被一股神秘的力量慢慢抹去，直至干涸！”

    那些飞行在海面之上的高手，都是惊慌大吼了起来，一个个的身体，正在向海面坠落，好像断了翅膀的小鸟。

    “岛主，救我！”

    那艘正在下沉的黄金巨船之上，那个黝黑的老者，本来想飞回来的，可是，他刚刚飞出，又重新跌回到船上。

    这片汪洋，根本就无法飞行横渡。

    哗啦啦……

    星海岛的岛主，一挥手，一条粗大的船链飞出，远远向那艘正在下沉的黄金巨船伸去，想接应那个黝黑老者。

    这个黝黑老者，乃是星海岛的一个长老，属于星海岛的核心高层人物。

    可是，那海面之上，立即腾起一阵阵蓝色的火光，直接将那条船链点燃，蓝色的火焰，片刻间，就将船链烧成灰烬。

    最后，所有渡海的高手，全部沉落汪洋之中，一个也没有能逃回来。

    “啊！”

    当那些高手沉入海水之中后，立即惨叫了起来。

    那些海水，似乎有万斤之重，强行挤行着他们的身体，几个呼吸后，所有的落水高手，全部被海水挤压得粉身碎骨，血肉无存。

    “我知道了，那是万物星辰水！

    据说，万物星辰水，是混沌初开，宇宙诞生之际，伴生的一种宝物。

    一滴万物星辰水，重量至少相当于一千颗星辰的重量之和。

    九滴数量以上的万物星辰水，就可以演化成一片星辰海。

    眼前这片汪洋，就是星辰海了！

    这片汪洋中，海水的重量，最起码相当于九千颗星辰的重量之和。”

    司徒甲脸色大变，吃惊地说道。

    嘶！

    所有的人听了，都忍不住倒抽凉气。

    九千颗星辰的重量之和！

    那太可怕了，就算是天宫之主这种层次的高手，也不敢硬拼。

    要知道，一颗星辰，等于一个界面了！

    “司徒先生，那如何渡海呢？”

    此时，所有的强者，都望向了司徒甲。

    他天算师，只有他，才有可能算出渡海的方法了。

    “坐船，要乘坐属于这片大海中的船，才能渡海。”

    司徒甲说道。

    这片大海中的船？

    众人都是一愣，目光立即向那大海之中眺望。

    也有一些强者，立即展动身形，沿着海岸，寻找了起来。

    “果然有船！”

    很快，就有人在一片海域发现了几艘船只，很庞大，如一座小山般。

    刹那间，一个个高手，纷纷向那几艘船只飞去，落在船上。

    “抢船！”

    众人反应了过来，想要渡海，必须依靠这些船只了。

    顿时，抢船大战开始。

    每一个大势力，都集中力量，重点抢占其中一艘船只。

    天宫之主，身形闪动间，瞬间登上一艘船只之上。

    “这艘船，属于我天宫。”

    他宣布道。

    其余的人马，没有谁再敢冲向那艘船只，因为没有人敢招惹天宫之主。

    罗刹之主，星海岛主，剑殿之主，天凤皇朝的皇主等顶尖高手，也是纷纷抢占了一艘船只。

    “这边！”

    魔躯分身带着一队邪魔人马，向其中一艘船只冲去。

    “哼，我罗刹宫来的人马多，需要两艘船！

    这艘船，属于罗刹宫的了！”

    一道冷哼声响起，一道身形闪烁而来，正是罗刹之主。

    林飞脸色一寒。

