    第1992章送山药（一）

    “你们来找我除了这事还有其它事情吗？”卢筱筱朝刘彪四人问道。

    “有。”

    “什么事？”

    “这是卖粮食的钱。”刘彪把一叠钱递给卢筱筱后道。

    “怎么这么多？”

    “卖给徐吉粮食的钱也在这里了。”

    “你们的抽成拿了吗？”

    “拿了。”

    “这个月可能没有办法让你们卖粮食了，要等到下个月才能让你们继续卖了。”

    “没事，我们现在不着急着赚钱。”

    “你们之前不是很着急着赚钱吗？怎么现在不着急了？”

    “之前是因为怕冬天的时候没有粮食吃，所以才想多赚钱买粮食。

    可是现在我们有山药了，赚钱就没有那么着急了。”

    “你们把山药全挖回来了？”卢筱筱听到刘彪的话才想起来山药的事，于是她就开口问道。

    “已经全部挖回来了，我们四个人挖了三千多斤，打算给你送来一千斤，剩下来的我们四个人分。”

    “不用送那么多给我，你们送五百斤过来就可以了。”

    “不行，之前说好的，怎么能变，如果不是你，我们不可能得到这么多山药。”刘彪不容拒绝的开口道。

    卢筱筱听到刘彪的话后知道没法拒绝，于是她只好同意了。

    “筱爷，时间不早了，我们先回去了，明天晚上我们送山药过来。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘彪四人后，她就想进空间吹头发，可是她还没有来得及进空间，就听到了敲门声，于是她只好到院子里去开门。

    “筱筱，我给你送吃的来了。”刘二妹在卢筱筱打开门的时候朝卢筱筱道。

    “进来吧。”

    “好勒。”

    刘二妹进到堂屋后，就把篮子里的饭菜拿出来，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你快吃吧。”

    “谢谢你二妹。”

    “和我客气啥。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后笑了一下，然后她用毛巾把头发包起来，就坐到炕上吃饭。

    “筱筱，你想不想去剪头发？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “你为什么会这么问？”

    “我想去剪头发，我的头发太长了，冬天洗头发很难干，我想去剪短点。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后想了下自己的头发也挺长，冬天确实不方便，于是她就开口道：“你去剪头发的时候叫上我。”

    “好。”

    吃完晚饭后卢筱筱把碗筷洗干净，然后她从空间里拿了一只烤鸭出来，把烤鸭和碗筷一起放进刘二妹的篮子里，才把篮子递给刘二妹。

    刘二妹接过卢筱筱递给她的篮子后，她感觉到篮子有点重，于是她就想把布掀开看一下。

    可是她的手刚碰到布，就被卢筱筱用手阻止了。

    “回家再看。”卢筱筱朝刘二妹道。

    “哦，那我回家去了。”

    “嗯。”

    “对了，一会儿我爸妈会来给你送山药，你记得听一下敲门声。”

    “好。”

    刘二妹回到家后就把篮子上盖着的布掀开，然后她就看到一只烤的油光发亮的鸭子。

    “二妹，你这鸭子从哪里来了？”刘氏一脸严肃的朝刘二妹问道。

    (本章完)

