    因为案发现场很大又是公共场合的缘故，所以唐泽他们的搜查并没像原来那样快速。

    毕竟观赏祭典的地方是一座小山，哪怕不高，但相对于平时的案发现场来说却是麻烦多了。

    而且众多的游客也在一定程度上加大了他们的调查难度。

    更何况他们连个具体的搜查方向都没有，只能用“地毯式搜查”这个最笨的方法对那天晚上登记过的游客拿着照片挨个拜访。

    看看对方是否对死者还有今村花子有印象，以此来找寻可能存在的有用情报。

    哪怕他们成立的搜查本部人数足够多，但在在庞大的基数之下，他们也花费了整个下午的时间将所有人询问了一遍。

    不过辛辛苦苦也不是没有收获的，他们在两位观光客那里，拿到了对方拍摄在案发现场附近的家庭录影视频。

    而今天早上，唐泽一行人便早早的聚集在了一起查看这两份视频。

    “那么，我开始放了。”

    上井直树调整好机器接着按下播放键，第一份家庭录影便开始了播放。

    首先入目的附近的人群，旁边还传来了游客的说笑声。

    然后画面一转，之后镜头再度拉开对准了远处的山间，看得出来对方是在调整镜头。

    之后镜头便开始固定了，完整记录下了远处那片大山黑暗之处开始形成“大”字的祭典环节。

    等到“大”字在对面的山上完全形成后，摄像机画面又调转了她的家人身上。

    大家笑闹着在拍照说笑，一副很开心的模样。

    而视频到了这里就结束了，似乎完全没有有用的情报。

    回过神后，众人面面相觑，甚至能够明显的感到士气的动摇。

    “继续。”

    就在众人议论纷纷之际，唐泽语气没有丝毫波动的开口了：“下一个。”

    “啊...噢噢噢...”

    上井直树愣了一瞬间，接着连忙起身再度去换另一个视频。

    而相比于上一个视频者录制的祭典景色视频外，这位录制者则将目标放在了女友的身上。

    见状周围的众人神色一振纷纷聚精会神的看起了屏幕。

    别误会，不是因为大家馋人家女朋友的身子，而是因为这次的拍摄完全是放在阶梯上的。

    因为他要拍摄的女友，所以两人是呈一前一后的状态。

    这样一来阶梯上的一切自然拍摄的清清楚楚了。

    但很遗憾的是，虽然拍摄的是案发地点的走廊，但一直到最后，都没有拍到死者和上井直树。

    “也是预料之中的事。”高木看着有些低落的气氛笑着安慰道：“毕竟大家出来都是玩的，拍摄的也都是家庭录像，不会把注意力放在不相干的人身上也正常。”

    “视频是没指望了，目击证人方面呢？”目暮警官皱了皱眉头看向一众刑事问道。

    “也没有什么收获，毕竟游客们都赶着上去看祭典，基本没有在半山腰停留的。”

    佐藤美和子摇了摇头无奈道：“大家都赶着上去，反而忽视了背后发生的一切。”

    这也是这个案件最初被高木等人认定为意外的原因，毕竟那可是公共场合，而且还是在阶梯这种只有上下的地方。

    但凡前后有人，哪怕当时环境昏暗，也不可能注意不到这些的。

    不过话又说回来，既然事情已经发生了，其实也变相说明了可能当时真的没有什么目击者。

    毕竟但凡有人在，那凶手就会心有顾忌，可能这起杀人案件就实施不了了。

    “好了，打起精神来，继续调查死者周边的关系网，看谁会和死者有矛盾冲突！”

    目暮警官看着有些沉默的众人喝道：“作为刑事，这类的无用功是我们工作中必不可少的一环。

    所有的证据都是在各种无用功中得到的，可别忘记了这一点！！

    拿出搜查一科刑事的气势来！！”

    “嗨！！”

    被目暮警官这么一说，一众刑事也纷纷打起了精神，大声的应和着再度展开了行动。

    而一旁的唐泽却是在一众人群走后，却是拿着录影卡带前往了鉴识科。

    “前辈，难道有什么发现吗？”

    看着前往鉴识科的唐泽，上井直树不由得来了精神，他知道唐泽不会做无用功，所以这么做必然是有什么用意的。

    “发现倒是没有，但我们漏过了一些东西，我只是以防万一再检查一下罢了。”

    唐泽笑了笑，然后看向登米老叔道：“这两盘磁带中的声音，麻烦登米老叔各自提取一下了。”

    “没问题。”结果磁带，登米老叔招呼着身边的年轻人开始忙碌了起来。

    看到这，上井直树露出了恍然的神色，也明白了唐泽再次播放视频的用意。

    声音。

    这是大家都习以为常的事物，但是相比于视频的画面，显然作为“配件”的声音更容易被人忽略。

    但是相比于视频的画面来说，其实声音蕴含的信息更多。

    因为画面是由摄像机的主人所拍摄的，而声音却是机器自动收集了范围内的声音并将其记录了下来。

    对于“大海捞针”一样找线索的他们来说，画面情报最多只是收集了一个方向的详细情报，但声音却是能够收集全方位的情报。

    这无疑也是一条重要的线索。

    “辛苦了。”

    等待中，唐泽看着忙碌的众人不由得掏出钱包递给上井直树几张钞票：“麻烦去买点饮料过来。”

    “好的，没问题。”上井直树接过钱干起了跑腿的活计，而唐泽跟登米老叔两人则闲聊起来。

    “虽然感谢你的饮料，但我倒是更希望能快点扩充些人手。”

    登米老叔看着周围忙碌的下属，无奈叹了口气：“我们这点人，每天都忙的马不停蹄的，工作量实在太大了。

    各种分析全部堆积到鉴识科，其实本可以进行更加细致的分类的，现在被逼的都成全才了，一人身兼数职。”

    “确实够辛苦的。”

    看这一会功夫，已经有两三组刑事过来提交证据或是取鉴识报告，唐泽也感觉鉴识科真是负荷运转状态了。

    “你没和上面汇报鉴识科的情况，让他们再招些人手么。”

    唐泽建议道：“毕竟你们算得上我们的后勤保障了，没你们办案效率都会降低不少。”

    这可没有一丝夸大，毕竟虽然看起来影视剧中鉴识科人员都是酱油，但其实很多案件都少不了鉴识人员在背后出力。

    而关于唐泽的建议，登米老叔也给唐泽透漏了一个还没有公布的内部情报。

    那就是鉴识科最近一段时间，很可能会迎来重大的变革。

    “看来登米老叔也闲着啊。”

    听到这个消息后，唐泽不由得打趣道：“不知不觉居然做出了这么大的事，你这可是推动体制改革了。”

    “哪有那么夸张。”登米摆了摆手无奈吐槽道：“这都是被这社畜一样的工作给逼的。

    我要是再不给底下的人发发声，那我手下就快要没人了。”

    “这么夸张吗？”

    提着饮料返回来的上井直树听到两人的对话，忍不住插嘴道。

    “就是这么夸张。”

    看着从袋子里挑了罐咖啡出来，登米老叔打开灌了一口笑道：“不过我汇报了这件事之后，上面也很重视这件事，上头的意见很快就达成了一致。

    现在改革扩招的议案已经提上议程了，可能最近就会商量出个结果吧。”

    说到这，登米老叔也明显露出了轻松的笑意：“希望到时候能够轻松一些吧。”

    “哦？这倒是个好消息。”唐泽笑着打趣道：“不过到时候你们也未必轻松的起来。

    起码开头还需要你们指导新人们适应这个工作的。”

    “那些都是小事，到时候他们可都是我的帮手。”登米说到这满不在意的摆了摆手。

    而在唐泽挑选完饮料后，上井直树也也将买来的饮料一一分了下去。

    伴随着时间的流逝，两份磁带中的音频已经开始被一条条的提取出来了。

    听到完成的消息后，唐泽与上井直树在鉴识人员的指示下来到一台电脑前戴上了耳机，开始仔细倾听起了视频中的动静。

    想通了这一点，上井直树也开始侧耳倾听起了视频中的一切声音。

    各种各样的谈话声、笑闹声不断从耳边划过被唐泽一一排除。

    “再见...”

    突然之间，有一道略显低沉的女声响起，与之前听到的那些语气都不尽相同。

    相比于之前谈话中的轻松，这声“再见”显得有些悲伤与释然，那是一种很复杂的感觉，像是再与对方告别。

    而这句话之后便是木屐鞋与台阶“踏踏”的脚步声，听起来像是声音的主人在与对方告别后，转身离开继续向上前进的脚步声。

    “前辈，这个声音...”上井直树闻言有些惊疑不定的看向唐泽。

    “听起来应该就是今村花子的声音了。”唐泽笑了笑示意上井直树安静，接着继续听了下去。

    道别声音过后，人流似乎已经渐行渐远，谈话声也越来越远。

    就在两人以为声音快要结束之际，突然间摄像机传来了一阵轻微的铃铛声响。

    接着，一道略显沙哑的女声突兀间响起。

    “再见...”

    相比于之前的那句道别，这句道别却让人不自觉的汗毛竖起。

    虽然没有根据，但唐泽两人却不约而同的从那句“再见”中感到了杀意。

    而这之后，便是一阵轻微重物触碰地面的声音。

    虽然可能因为摄像机的主人向上前进，导致录入的声音很小，但唐泽还是能够快点感觉到这声闷响，就是死者被推落台阶所导致的。

    “前辈，这...”

    上井直树听完后立刻取下了耳机不敢置信道：“难道这是杀人时候的声音...”

    “应该是没错了。”唐泽点了点头道：“虽然还不能太确定，但至少给我的感觉是这样。”

    “但为什么我感觉后面这个人的声音，并不像是今村花子呢？”

    上井直树皱着眉头道：“但如果真的不是她，那今村花子很可能真的是清白的了。

    毕竟听声音她跟死者道别后便继续向上走去了，那点间隔的声音应该不足以他原路返回杀害富雄达川吧。”

    毕竟之前的第一声“再见”之后，木屐鞋可是很清晰的逐渐远去，只算次数的话，也能够感觉到对方一口气小跑了很多个台阶。

    这么远的距离和之后那声“再见”响起的间隔实在有点短。

    “先进行声纹对比鉴定吧。”

    唐泽盯着电脑屏幕道：“如果声纹不吻合，那就证明犯人另有其人了。”

    带着焦急的心情，两人看着登米老叔一番操作，最后电脑屏幕上出现了“比对不一致”的消息框弹出。

    “这么说今村花子真的是清白的了。”

    上井直树见状不由皱眉分析道：“声音确定是女性，再加上富雄达川刚和前妻见面后便被杀害。

    那是不是能判断出，犯人很可能与死者有情感上的纠葛呢...”

    “推理的不错嘛，我也是这么认为的。”

    唐泽鼓励式的拍了拍后辈的肩膀笑道：“那么接下来我们就按照这个思路，，去排查富雄达川身边的女性吧。”

    “前辈，我倒是有个人选。”犹豫了片刻上井直树不确定道：“就是不知道对不对...”

    “富雄达川宠物店的员工京島纯菜？”没等上井直树开口，唐泽便率先说出了自己的判断。

    “诶？原来前辈你也这么觉得？”

    上井直树恍然明白这或许也是唐泽给予自己的锻炼，像是考完试走出教室的学生一般松了口气，“如果是这样的话，那我就放心了。”

    得益于其他刑事们那地毯式的搜查，死者身边的关系网被调查的一清二楚。

    这也是两人收集到这么多线索后，立刻判断除了第一嫌疑人的原因。

    而之所以选择对方其实也很简单，因为资料上显示她独身，并且还和富雄达川每天朝夕相处，自然是有更大的几率和对方发生感情。

    带着求证的心态，两人离开警视厅向着富雄达川的宠物店出发。

    他们要当面与京島纯菜这位犯罪嫌疑人进行对峙！

