    霍佳开心的应了一句，“那就好，我也可以好好陪陪他了，这些年，他不在我身边长大，我们都生疏了不少。”说着，霍佳想到什么便问道，“翻译部是不是在招人？”

    “我不太清楚，怎么了？”

    “就是乐乐不是回国了嘛！我想问问如果招人的话，能不能让她去试试，她学得就是翻译这方面的工作。”

    “她，回国了吗？”霍炎霄的声音低沉了几分。

    “对，下个星期就回了。”

    “好，我会问问。”霍炎霄应了一句。

    结束了和霍佳的通话，霍炎霄拨通了翻译部的电话，“你们这边还在招人吗？”

    “您是？”

    “霍炎霄。”低沉声线沉稳有力。

    接电话的人吓得舌头打结，“原来是副…副总统先生，您好，我们这边刚招完了六名实习人员，”

    “多加一位，名字，苏乐。”

    “好的好的，我们立即加进去。”

    霍炎霄应了一句，挂了电话，他微微沉思了几秒，嘴角微微勾了下，这小丫头有几年没见了。

    霍佳的下一个电话，自然是打给了安琦，安琦此刻正在公司招开自己的部门会议，李娴为了让她更加熟练各部门事务，便将她派去了项目部，培养她在项目方面的能力。

    而她一来就坐上了项目部总经理的位置，属实压力有些大，而此刻，她却完全忘记了下面坐着十几名手下员工，她的耳中只有霍佳的声音。

    “安琦，延锋胜利完成任务，他正在回国的路上。”

    安琦听到这句话，惊喜的眼泪大眼眶里夺眶而出，她捂着唇一个劲的点头，“嗯，伯母，太好了。”

    “放宽心来等他吧！你们很快就能见面了。”

    安琦绷紧的神经在此刻松懈下来，“好，伯母，我们到时候我想陪你们一起去接他。”

    “行，他到达的时候，我一定带上你。”霍佳也知道儿子最牵挂的女人，不是她了，而是安琦。

    这半个月里，安琦一直失眠，一度精神压力大到晚上要吃药才能入睡，李娴还担心她患上了神经衰弱症。

    此刻，听着这个好消息，她的所有病症瞬间烟消云散了，她这些天是数着日子过来的，现在，终于盼来了好消息。

    下面的人看着总经理情绪激动，一时不知道她因何而高兴，而安琦在查觉自己还在开会之后，她忙接过助理递来的纸巾，擦干了眼泪，朝在座的人道，“今天的会到此结束，中午我请客，大家一起去吃大餐。”

    “哇！”台下的工作人员立即开心的拍起了掌来，自从安琦上任项目部之后，他们是福利真好，而且，整个工作环境也轻松了。

    此刻，在李娴的办公室里，她的对面坐着一个四十出头的中年男人，他戴着名表，穿着名牌，衣着不凡，可他却是刚刚被李娴裁掉的项目部总经理刘高阳。

    “李总，我知道安琦小姐是您的女儿，可你把那么大的一个部门交给她，你就不怕你的公司玩完吗？”刘高阳满脸不服气道。

    “高阳，再怎么说，她也是我的女儿，我的女儿能力怎么样，我比你清楚，你不是一直想另谋高就吗？我这不成全你了吗？”李娴淡定的说道。

    “李总，项目部这些年我费心费力，替你做了不少大单子，你此刻过河拆桥有些不合适吧！”刘高阳的眼神里充满了一丝威胁气息，“这人不能这么做，否则，可是有麻烦的。”

    “刘高阳，你这是在威胁我是吗？既然你说我过河拆桥，那也说说你这些年在我眼皮底下的那些小动作吧！还有那些高额回扣，你都快拿到了一套房子的钱了，你还有什么不满足的？”

    刘高阳的脸色瞬间涨红了，他瞪了李娴一眼，“李总，听说你上次车祸有惊无险，那你以后走路最好多看看路，注意交通安全啊！”

    “刘高阳。”李娴大喝一句，“你想要干什么？”

    刘高阳冷笑一声，“我只是让你注意安全。”说完，他甩门离开。

    刘高阳这些年胆子大了，加上他这次被挤掉了位置，怀恨在心，自然有了一股狠劲，他刚到电梯里，就看见了安琦从里面出来，他的目光顿时放光。

    安琦真得太美了，美得令他歹意顿生，他突然想过来摸安琦一把。

    安琦的助理立即一挡，“刘经理，你想干什么？这里是公司。”

    安琦的脸色也清冷愤怒，母亲和她说过，刘高阳这些年在公司里吃了太多的回扣，完全没把母亲放在眼里，现在，母亲把他辞退之后，他还多次跑到公司里来发泄不满。

    如今，竟然还想占她的便宜，“刘高阳，公司不欢迎你，请你以后别再来了。”

    “安琦，你这个黄毛丫头还妄想接替我的位置，你有这个能耐吗？”

    “安琦小姐怎么没有这个能耐，她将来是要接手整个公司的人。”助理不服气的怼道。

    安琦冷冷道，“我家公司和你没有任何关系了，不必你关心。”

    “安琦小姐，你可真是大美人啊！令我越看越喜欢。”刘高阳说完，还恶心的舔了一下舌头。

    助理忙警告道，“你再不走，我可要叫保安了。”

    刘高阳这才离开，可在电梯里，他的目光却盯着安琦离开的纤细身段，眼底闪过恶心的笑意。

    他恨李娴把他辞了，而他些时间放低姿态，也挽不回李娴的心，他此刻把这一切的恨意都算在安琦身上了。

    要是失去了这个如花似玉的女儿，看李娴还有什么人继承公司？

    安琦回到母亲的办公室，把聂延锋平安回国的消息说了，她整个人的精神状态都好了。

    李娴也替她开心，“那你可以睡个好觉了。”

    安琦点点头，“我已经迫不及待的想要见他了。”

    “耐心点吧！他迟早就要回来了。”

    一架飞往国际的私人飞机上，刘队一行人都护送着陈博士回国，而坐在沙发上的聂延锋，目光望着窗外的云层，眼神中难掩他归心似剑的心情。

    他的腿部打了石膏，骨折并不算严重，但也必须休养一番。

    “延锋，这安琦小姐是你什么人啊！”刘队坐到他的对面，好奇的问。

    聂延锋嘴角扬起笑起，非常自然的回答，“我妻子。”

    “你结婚了？我怎么没有收到消息？”

    “我这次回去就结婚。”

    “你这次真得太冒险了，为什么不听命令非要去追杀默克潘。”

    “因为他的一句话。”聂延锋攥紧了拳头。

    “哪句话？”

    “他最后看着我说，他记住我了，原本没有把握的话，我也不想冒险的，但这句话让我必须杀了他，不然，我身边所有人都有危险。”聂延锋咬牙道。

    刘队叹了一口气，“难怪，你拼了命也要去追杀他，也是，默克潘的确是一个有仇必报的狠人，换作我，我也会这么做。”

    是啊！聂延锋在那一刻，他想到他要平安回去，可面对他身边人的生命威胁，他必须要豁命出去。

