    “笑煜哥。”

    沈若想过去，但是手被穆容廷拉着，男人不松手，她根本过不去。

    “穆容廷，笑煜哥是我朋友，难道我连和朋友说话的权利都没有？”

    沈若眼中已经有了怒火，小脸也冷了下来。

    看着她，穆容廷知道，要是他不让她过去，这个女人又会立即爆发。他不想刚缓和的关系再次降至冰点，所以，他松开了手。

    沈若头也不回地朝顾笑煜走去，穆容廷紧跟其后，深邃的眸子，紧紧地锁住女人的背影。

    铁艺大门打开，沈若走了出去，看到顾笑煜眼中的担心，她故作轻松地笑了笑，说：“笑煜哥，你刚从Y城回来吗？”

    “嗯，接到你电话，我就买了机票回来了。”

    顾笑煜冷厉地朝站在不远处的穆容廷看了眼，之后看向沈若，认真地说：“小若，跟我走，你知道的，我有能力保护你。”

    被当着面撬墙角，穆容廷气得咬牙切齿。

    当即也不管沈若会不会生气了，抓着她的手，将她拽进了怀里。害怕她真的跟顾笑煜走了。

    他对顾笑煜说：“我知道你们顾家有实力和我对抗，但是顾家不是你一个人的，你那个弟弟，可是前几天才找我合作一个大项目，指望这个项目成功后，坐稳顾家继承人的位置。要是我告诉他，因为你的关系，我拒绝和他合作，你说你弟弟会不会恨上你？到时候，兄弟都会反目成仇。”

    “若若，他们兄弟反目成仇，你一定会内疚吧，毕竟你是这么善良。”

    穆容廷太了解怀里的女人，她是如此的善良，又怎么会忍心见到顾家兄弟因为她，而反目成仇。

    “小若，你别听他的，我弟绝不会因为一个项目，而和我反目成仇的。况且我又不会和他争抢继承人的位置，他迟早会坐稳那个位置，所以，你真的不要有顾虑和担心。”

    顾笑煜看到沈若眼中的那一抹犹豫消失后，就知道她上了穆容廷的当，已经不愿跟他离开，他立即焦急说道。

    但沈若还是摇了摇头，很坚定地告诉他，“笑煜哥，我不会跟你走。”

    “你也不用担心我，我现在过得也还好。”

    她脸上又扬起了淡淡的笑，将其他情绪都藏在心底，不让眼前的男人替她担心。

    “小若……”

    “笑煜哥，我有点累，想去休息会。”

    沈若已经决定，就不再改变主意了，刚刚她确实有一丝心动，想跟顾笑煜离开，但她放弃这个念头，不仅仅是因为穆容廷的一番话，还因为，她和穆容廷两人的恩恩怨怨，不想牵扯更多的人进来。

    见到沈若转身进到门内，顾笑煜想追上去，却被穆容廷的保镖拦住。

    “穆容廷，你真卑鄙！”

    他抓着铁艺大门，愤怒地怒吼。

    穆容廷没理会他的怒骂，只要能将沈若留在身边，再卑鄙的事他都做得出来。

    沈若进了别墅后，习惯性的上了二楼的卧室里，虽然只是复制品，但是熟悉的一切，还是会让她感到放松。她刚想关上房门，但穆容廷就紧跟着也走了进来。

    “你进来干什么？”她拧着细眉，不耐烦地问。

    “这也是我的房间。”

    男人半挑着眉说道。

    沈若瞳孔微缩，难道这狗男人还想和她睡一间房，同床共枕？

    “既然这是你房间，那我出去。”

    睡大马路，她也不要和穆容廷睡一块，她抗拒和他做出那些恩爱夫妻或者情侣才会做的亲密事。

    “若若，这也是你的房间，你忘了吗？”

    看到女人眼中的防备，他苦笑，“放心，我不会强迫你和我发生关系。”

    他眼神真挚，只差举起手发誓了。

    沈若看着他，依旧不信任，男人的话能信，母猪都能上树了。

    不过她就算坚持要睡别的房间，最后，还是被穆容廷强行的留在这个卧室里。

    对上这个偏执狂加霸道男人，很让沈若抓狂，闹了会，她也累了，坐在单人沙发上，曲起腿抱着膝盖，也不说话，闷闷地生着气。

    穆容廷从书房拿来笔记本，坐在离沈若不远的地方，将笔记本放在腿上，开始工作。他不时会抬起头朝女人看去，甚至有时候还会起身不放心地上前摸摸她，直到真实地感受到她的存在，才不会觉得这是一场梦。

    不久，隐隐传来汽车声，沈若快速站起，走到窗户边，朝下看去，从停下的车子里，下来三个小小的身影，正是被小武带出去的佐佐他们。

    她脸上立即有了笑容，扭头对穆容廷说：“孩子们回来了。”

    说完就朝门口走去，快速下了楼刚到客厅，三个小家伙见到她，就像归巢的稚鸟，齐齐朝她奔了过来，然后全部扑进她的怀里，沈若身子晃了下，立即一只有力的大掌贴上她的后背，支撑住她的身体。

    她不用回头去看，都知道身后的人是谁。

    三个小家伙此刻都在她怀里，让她心安了不少。

    小武今天看孩子的任务完成，准备离开的时候，沈若朝他看过来，说了声谢谢。

    三个小家伙也是懂礼貌的，立即也乖乖地开口，奶声奶气地说：“小武叔叔，谢谢你带我们去游乐场玩。”

    这一声声的谢谢，弄得小武反倒有点不好意思了，他也只是完成boss给他的任务而已，现在被如此真诚的道谢，让他心里像是被注入了一道暖流，暖暖的。

    他嘿嘿地笑了笑，回了句不用谢，才转身离开。

    佐佐是个心思细腻的，看到妈咪身后的坏爹地，小脸都紧绷了，眼神凌厉，担心地问：“妈咪，坏叔叔有没有欺负你？”

    他以前很渴望穆容廷当他的爹地，但现在，他不愿意了，也不愿再叫他爹地，因为他欺负妈咪，是个坏人。

    沈若摇头，摸了摸他的小脑袋，温声说：“他没欺负妈咪。”

    但是佐佐却发现了她被咬破的嘴唇，他记得和妈咪分开的时候，她嘴巴都没破，现在却破了，肯定是坏爹地咬破的。

    他小脸绷得更紧了，一副冷酷的样子，和穆容廷越发相像了。

    “妈咪，你嘴唇破了，是坏叔叔咬的对不对，你快咬回来。”

    他从沈若的怀里出来，竟去抓穆容廷的胳膊，佑佑和团子两人也像两个小豹子一样，抓住他的另一条胳膊，齐声催促：“妈咪，你快咬他嘴巴。”

