    “已…已经买了这么多的东西了？”

    “又是30点啊…”

    “全部加起来就是50点了吧？”

    “猜中一个领导者才有这个点数呢…”

    “感觉好心疼…”

    一众学生们知道了方里买入的物品的清单以后，立即有不少露出了肉疼的表情。

    虽然从方里的口中得知花费点数是必要的，但看着点数一下子减少50点，整整六分之一，说不心疼，那是不可能的事情。

    但方里却没有理会任何一个人的肉疼之色，只是继续平静的说明。

    “我已经确认过指南手册，在上面有贩卖帐篷，但就算是最便宜的帐篷都需要10点，而且仅仅只能弥补五个人的床位，二十人用的大帐篷则是需要整整30点，既然如此，还不如将这30点有效利用，扩大它们的价值，让它们不仅仅用在补足帐篷的问题上。”

    说着，方里取出了麻绳和幕布。

    “麻绳和幕布可以用来制作吊床，补足帐篷不够的部分，周围有树木，所以可以很轻松的搭建起吊床，这里又有充分的工具，好好利用的话，不仅可以将森林前的树荫整理平坦，还能将割下的草拿来做软垫，垫在帐篷里的话，那就不需要睡坚硬的地面了，对于提升睡眠效果而言算是不错的良计。”

    “而除了吊床，剩下的幕布还能用来搭建淋浴间，从积水池里取水的话，那就可以用来洗澡了，只是没有热水这一点需要注意，别因为洗冷水的关系最后导致身体出了毛病。”

    “另外，靠着这些工具还能制作出木桶，方便取水，也能制作出吊杆，靠树枝和配给帐篷时提供的用来固定的钢线，这样就能到海边去钓鱼，确保一定程度的食物，总之能够利用的方法有很多，好好规划的话，让你们心疼不已的30点就能当做100点来有效利用，如果不靠这些工具，而是将帐篷、吊杆、软垫、淋浴间之类的都从校方那里买入，那轻轻松松都能超过100点了。”

    方里似笑非笑的对着所有人说了一句。

    “现在还觉得心疼吗？”

    方里的质问，让整个班级的学生都露出了讪讪的笑容，再也不敢说什么了。

    当然，一众同学们并不知道。

    其实，如果是真正的野外生存的话，就算连1点都不使用，方里都有办法照样过下去。

    不需要考虑卫生问题和环境污染问题，那就不用配置什么厕所。

    没有一个星期的时间限制，那就算是就地取材，方里都能靠自己的双手将所有的工具、道具都给制作出来。

    理所当然，如果真的到了需要考虑到「生存」的地步的话，那根本就没有闲情雅致去思考用不用帐篷，睡不睡觉。

    能够活下去，那才是真正的成功。

    （跟真正的野外求生比起来，这一次的考试真的只不过是游戏而已吧？）

    回想起自己小时候在那一族里接受训练时，为了提高生存能力和独立能力，族内的大人们毫不留情的将自己扔在亚马逊的热带雨林中，什么都没有给，直到整整一年以后才找到自己，将自己给接回去，方里就不由得一阵失笑。

    跟那个时候比起来，这一次的特别考试真的像儿戏，别说各种优越条件还有配给品的提供，就连这座森林都经过了人工开垦，即有完整的道路、据点和食物，又没有野兽的威胁，还不需要担心什么寄生虫、细菌乃至有毒的食物的威胁，更不怎么需要担心迷路，真的没什么难度。

    所以，方里也懒得将点数节省到极端，什么东西都亲力亲为的去制作，只是大致粗略的计算了一下比较节省点数的方针，将必要的材料和工具都用点数直接购入，省去了大量劳力的时间。

    这也是因为仅需要在这里生活一个星期的关系。

    时间这么短，还要将所有的工具、道具都亲手制作出来的话，那等到一切完工，方里姑且不说，D班的这些大少爷们、大小姐们恐怕都已经尸横遍野的躺下去了。

    当然，就野外生存而言，这一次考试只是儿戏。

    但是，刚刚方里也已经说过了，这一次的考试的真正目的不是看学生们的生存能力，而是团队协作能力和独立思考能力。

    能够有效的运用点数进行作战，那才是这次考试的目的的一环。

    既然如此，方里就没必要往求生方面去思考，尽量往方便、简洁、全面的方向去考虑就行了。

    这时，栉田桔梗又是指着方里买入的一堆纸张，有些好奇的询问。

    “那这些纸能有什么用处呢？七夜同学？”

    闻言，方里不动声色的回答。

    “纸笔是用来绘制地图用的，从这里的悬崖眺望向森林，那就可以依样画葫芦的绘制出地图，将道路、据点和果园之类的地方都给标出来，接下来才好进行探索。”

    说到这里，方里还语锋一转，补充了一句。

    “况且，我还有一些东西想看看能不能找齐，待会我会用这些纸笔将需要找的东西画出来，等到探索开始的时候，我会让你们出发去找的。”

    语毕，方里拍掉手上的沙土。

    “好了，大致的安排就先到这里，接下来开始分组，有人负责搭建帐篷，有人负责制作吊床，还有人则利用这里的工具将所需的生活用品给制作出来，如果不知道该这么做，待会我会教，只要你们不是笨到天崩地裂就能完成了。”

    于是，方里没有询问在场的人的意见，自己开始分组。

    力气活就交给男生们去做，例如搭建帐篷和使用工具开垦树荫下的休息区之类的事情。

    手工活则交给女生们去做，例如制作吊床和所需的生活用品。

    “探索组则在之后再进行编成，现在你们暂时先做这些。”

    安排完分组以后，方里将纸笔的其中一份交给栉田桔梗。

    “栉田，你就到悬崖那里去绘制地图，以你的眼力，应该能够分辨出哪个地方比较不自然，记得将那些地方都标出来。”

    毕竟，栉田桔梗平时就很有眼力，知道该怎么交好朋友，又知道该在什么样的状况下调节好气氛。

    “嗯，我知道了，请交给我吧。”

    栉田桔梗露出明朗的笑容，将纸笔给取过去。

    方里同样拿起一份纸笔。

    “好了，现在开始工作吧。”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    在方里的指示下，意外有气势的回应声响彻了起来。

    下一秒钟，所有人都开始了自己的工作。