    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    杨戬神目张开，就看到孙悟空原来化作了一条小鱼，正在水中戏水，紧接着冷冷一笑，变化成一只水鸟，朝那小鱼抓了过去！

    孙悟空见此，又化作一个泥鳅，逃离鸟爪，紧接着越出水外，化作一只老鹰，朝水鸟抓了过去。

    而杨戬看着袭来的老鹰化作一只巨雕，差点撕掉了孙悟空变化的翅膀，孙悟空见杨戬难缠，一个跟头又消失在原地。

    二人又开始比斗，只见那孙悟空将七十二变，使得是精通无比，一会儿化作小树，一会儿化作老虎，突然化作飞鸟，不断变化！

    而杨戬也是不断的变化与孙悟空比拼，一会儿杨戬克制孙悟空，一会儿孙悟空克制杨戬，让三界不少大能都有些惊叹，不愧是小辈中的天才人物。

    “不愧是佛门所选的佛门护法，斗战胜佛呀。”

    “确实不凡，而杨戬也不愧是道门三代第一人呐。”

    随着不断争斗，孙悟空心神一动，就来到了二郎显圣真君庙，表演了一番，猴子不会使筷子，最后被杨戬找到！

    又是一番逃跑，不过在逃跑期间，孙悟空被哮天犬咬住了小腿，二郎神追上两人又战在了一起，这时，看戏的观世音菩萨开口说道：“二郎真君与那孙悟空实力旗鼓相当，要想获胜，恐怕没有三天三夜分不出来，且看贫僧助二郎真君一臂之力。”

    正准备将手中的玉净瓶抛出，一旁的太上老君，甩了甩拂尘开口说道：“观音大师，你那净瓶是个瓷器，万一摔破了岂不可惜？”

    “且看老道，助真君一臂之力。”

    说完，太上老君从袖子中掏出一个镯子，看到这个法宝，让许多人眼中闪过异色，仿佛想起了什么，想到的，自然是当年的伐天之战。

    而拥有和太上老君同等法宝之人，正是那秦始皇的国师，大秦国师——程旭程爱军！

    不过太上老君，没有理会他人的目光，直接将金刚镯随手打出，这后天功德至宝直奔孙悟空的脑门儿。

    而程旭也见到了这一幕，正准备也将自己手中的金刚镯抛出，可是没等出手，两道身影出现在程旭面前，正是文殊菩萨和普贤菩萨。

    “阿弥陀佛，施主还请作壁上观，不要让我们为难。”

    此话的意思很简单，请你看热闹，不要出手，不然就算你的背后是骊山老母，也别怪我二人出手。

    不过，意思虽然明白，但是程旭呵呵一笑：“那就要看看菩萨的手段了。”

    顿时四人交手在了一起，就在程旭夫妇被文殊，普贤菩萨拦下之时，孙悟空的脑袋也被金刚镯砸中，孙悟空只感觉脑子一疼，天旋地转，身后一股大力，直接扑通一声摔倒在地。

    原来是二郎神杨戬，即便将孙悟空击倒，同时以捆仙链穿上孙悟空的琵琶骨，随后二郎神杨戬提着孙悟空返回天庭！

    至于花果山吗，迎来了一场恶战，孙悟空虽然被擒，但是与原著不同，因为多了程旭夫妇，在恶战一场之后，以惨胜的结果获胜。

    但是天庭也伤筋动骨，特别是龙雪儿的后台，为了不得罪骊山老母，其实在孙悟空被捉拿之后，天庭一方已经有了退意，在一番交战，又是获胜的一方，表示了天庭的威严，便下令收兵。

    随着天庭收兵，文殊菩萨和普贤菩萨，也不再和程旭夫妇二人争斗，便化作金光，消失在花果山上。

    ……

    天庭！

    斩仙台！

    孙悟空被穿了琵琶骨，正在遭受雷霆，火焰灼烧，可是种种惩罚却难伤孙悟空分毫，那是用的是凡雷和凡火，纯属为了演戏做样子，怎么可能会伤到孙悟空！

    一番表演后，太上老君终于站了出来。

    “陛下，那妖猴吃了大量蟠桃，又服用了老道的九转金丹，此时浑元一体，一般手段恐怕伤不了他，不如放在老道的炼丹炉中，将其炼化。”

    玉帝也假装沉思一番，开口说道：“既然如此，那就劳烦老君啦！”

    接下来进入了正轨，有了太上老君的帮助，孙悟空很快将体内的能量全部炼化，随着老君的帮助，孙悟空的修为直接达到了大罗金仙巅峰，其余的能量更是被太上老君用来强化孙悟空的肉身之力，一身金刚不坏之体。

    再加上天生石猴之威，一身肉身之力居然直接达到了第五层，法相天地，有了这实力，相信对上一般的准圣，都有着自保能力，虽然得到老君的帮助有好处，但也有坏处，那就是得了害眼病，用好话来说就是火眼金睛！

    随着太上老君的帮助，七七四十九日之后，孙悟空破开丹炉，直接杀出来兜率宫，直奔凌霄宝殿！

    一路上，所有的大能都没有出手，至于天兵天将，根本不是一合之敌，很快杀到了通明殿，被王灵官所拦，不过王灵官虽然拦下孙悟空，但是如今的孙悟空经过强化，王灵官根本不是对手，几十个回合之后被击伤！

    玉帝眼神一动，知道是时候了，对外高喊。

    “快去请如来佛祖！”

    ……

    这边和原著一样，而另一边，天庭之上却来了一个不速之客，程旭在其中捣了不少乱，也算参加了大闹天宫，而剧情到了最关键的时刻，那就是孙悟空快要与如来佛祖打赌，然后被镇压五行山下！

    那自己也该捞一捞油水，以三十三玄黄宝塔，这样的先天至宝隐藏气息，偷偷摸摸就来到了这潘桃园。

    那是直接将蟠桃树连根拔起，全部送了自己的体内世界，有了这先天灵根，体内世界，一越达到了中千世界，如今更是拥有地府，总之，赫然是一个完整的世界，只在程旭领悟大道，这个世界自有他的用处！

    然后一步跨出，消失在潘桃园再次出现，已经来到了兜率宫，此时这个时候，太上老君，金银童子等人，恐怕在凌霄宝殿，配合其他人和孙悟空一起演戏！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

