    “给你当贴身保镖？”

    阿杰有些狐疑，随即生露出一丝冷笑：“你就不怕我在背后捅你刀子吗？”

    对于这一点我很自信：“不怕，因为你不会。”

    “虽然你对盛少杰忠心，但也知道成王败寇的道理，你如果对我动手的话，会有什么下场，你自己也清楚。”

    “是男人做事就别牵扯家里人。”

    阿杰有些粗暴道：“不就是想让我给你当保镖吗行？用不用二十四个小时贴身随护？”

    “我觉得可以。”

    我这样的回答把阿杰气的牙根痒痒，瞪着眼睛冷笑道：“行，不就贴身保镖吗？但不过你用我可得小心点，别让我找着下手的机会。”

    我半靠在电脑椅上：“放心，绝对不会。”

    话说完，我给周扬使了个眼色，让他把阿杰带了下去。

    他们出门时正好遇到来找都小小的小助理，小姑娘还有些怯懦，提醒道：“小小姐，会议马上就要开始了。”

    都小小点头：“我知道了，你先下去准备吧，我等下就过去。”

    等小助理走后，都小小又看向我问道：“一会儿要开的公司大会，是现在持有盛华股份的股东们，你要不要也去见识一下这帮妖魔鬼怪？”

    妖魔鬼怪。

    我有些发笑，都小小的这个比喻还真贴切现实。

    在大城市呆久了，被荣华富贵洗了眼，谁不是为了那点利益变成鬼。

    我甚至能够想象得到一会儿在股东大会上，那些股东为了利益分理力争的样子。

    我笑笑摇头，肯定都小小的能力：“这种小场面，我相信你能搞定。”

    都小小点头，同意道：“那些老股东一走，他们根本就没了主心骨，就像是秋后的蚂蚱，在我手里也翻不了几天。好了，到时间了，我先去开会了。”

    “行。”

    我在办公室里又呆了一会儿，觉得无聊，准备起身回家。

    但不过还没等走出公司门口，我就看到了那个一直在原地徘徊的王有容。

    她披头散发也没打扮，整个人看起来落魄至极。

    而她出现在这里，肯定是过来找我的，盛少杰进了监狱，盛家又被查封，她根本没有别的地方去。

    想到这里，我眼里漫上一层讥讽，直接忽视她，径直走向车辆。

    但如果衣袖却被身后人猛地抓紧，王有容哭哭啼啼地说道：“我知道我不应该再过来打扰你，但是我实在没有地方可以去了，只能过来找你了。”

    我有些不耐烦的甩开她的手，向后退了两步，拉开距离，有些厌恶的说道：“你怎么样，跟我有什么关系？难道还想利用豆豆的母亲身份来道德绑架我吗？”

    “不是。”

    王有容摇着头慌乱的解释着，下意识又想过来抓我的手，哭诉道：“我没有那个意思，我只是无路可走了，想找你帮帮我。”

    王有容是个演技好的，知道该怎么哭能哄的男人心软。

    但不过她这种故意哭的梨花带雨，只会让我从心底里感觉到恶心。

    “王有容，你还记得你最后一次从我手里拿钱的时候是怎么跟我说的吗？”

    王有容哭的更加卖力，像是真的悔过似的：“那些事不是已经过去了吗？”

    “过去？”

    我眼里的冷笑和嘲讽毫不掩饰，让我被绿的事情过去，还是那些被她无辜牵扯的人和事过去？

    王有容看见我这副样子，不管不顾的又要上来拉我的手，但不过有只手却抢先一步挽上了我的胳膊。

    我有些错愕的回头一看，是叶青青。

    她伸手撩了撩耳边的长发，面带不屑的看着王有容：“还真的是没见过你这种不要脸的，怎么没男人活不了了是吗？”

    叶青青妆容明艳，又一副牙尖嘴利的样子，让我的心情确实好了不少。

    王有容和她对比，真的就是天上的云和脚下的泥。

    王有容抹了一把眼泪，咬牙道：“当初可是程磊拼了命把我娶回家的，就光凭这份感情，谁也比不上？”

    叶青青又是一声冷笑：“谁还没有眼瞎的时候？娶你回家可真是八辈子倒霉，祖宗气的都得从棺材板里跑出来挠你。长的不怎么地，玩的倒是骚的很。”

    “你！”

    王有容被她气得直瞪眼，但是叶青青的嘴皮子太溜，怎么都说不过她。

    “趁现在还给你留点面子，就赶紧滚。别逼我叫保安赶你。”

    叶青青已经从挎包里掏出手机，准备打电话。

    王有容之前被保安扔了好几次，眼下是有些怕了，咬牙切齿地盯着叶青青，还不忘谩骂一句：“你这个贱人，破坏别人的家庭，像你这种狐狸精，肯定不得好死。”

    叶青青抱着胳膊眯着眼睛看她：“那你也肯定死我前面。我数三个数，你滚还是不滚？”

    王有容面色扭曲起来，但没敢多说什么，直接跑了。

    看了一场这么精彩的好戏，我不由得拍着巴掌给叶青青鼓掌道：“实在没看出来，你怼人居然这么漂亮。”

    叶青青扬着下巴笑道：“像王有容这种性格的人，就绝对不能惯着她。她现在是没钱，没靠山了，所以才会巴巴的过来找你，要是这一次不赶跑了，过两天肯定还会来。”

    我衷心夸赞一句：“不管怎么说，干的漂亮。”

    我也是此刻才突然发现叶青青这口才，改行做脱口秀嘉宾应该也不错。

    叶青青原本已经松开了我的胳膊，但是眼神扫到我身后时，却猛地一变，手腕再一次缠了上来。

    “你要是再不和外边那些野草野花断干净了，老娘就一脚踹断了你的子孙根。”

    这突如其来的变化，让我不由得一愣，叶青青对我做着口型：她没走。

    我立刻反应过来，王有容就在我后面盯着我们两个。

    我当场演技爆发，配合着说道：“外边的那些都是假的，能留在我身边的不只有你一个吗？好了，别和没必要的人生气了，咱们回家。”

    话说完，就搂着叶青青往停车场的方向走。

    能确定身后没人尾随之后，叶青青立刻就松开了手腕，和我保持两步远的距离，主动道歉：“程总，刚刚不好意思，是我逾越了。”

