    第1747章  谁有治水之策？

    

    “下官也……也愿意。”

    通判杨世勋结巴道。

    

    “下官等都愿意，请王爷给下官们分派任务。”

    其他官员也道。

    

    在救灾这件事上，他们是不敢躲懒的，这个时候大家都要挣功绩，要在楚玄辰面前争表面，好给皇帝看。

    

    楚玄辰扫了大家一眼，道：“好，既然诸位大人都愿意身先士卒，那本王就叫风轻扬风军师，给你们分派任务。”

    

    众人赶紧点头。

    

    这时，楚玄辰的神色忽然凝重了起来，“诸位，本王前面说的，都容易解决。

    这最后一件，却是关乎整个江州城的大事。”

    

    “王爷，您是不是说上游的夹江下泄洪水，就要抵达江州境内一事？”

    陈锡站出来道。

    

    楚玄辰道：“是，这几天，本王一直在派人监察上游洪水的动向。

    本王发现，上游的洪水来得又急又猛，不出十日，就要抵达江州。

    江州处于下游，地势低洼，又是盆地，如今江州的河流和三大水库里水位囤积，已经超越警戒水位。

    如果再不修筑堤坝，加固河道，恐怕等到上游的水势一旦汇入，或者再来两次大暴雨，整个江州都会被全部淹没。”

    

    楚玄辰一说出来，官员都担惊害怕的议论了起来。

    

    “王爷说得对，这也正是我们最担心的问题。

    这夹江上游的支流盘根错节，淤积拥堵，流水不畅。

    如果那些支流的洪峰同时到达，导致下游排水不及。

    那到时候堤坝一被冲毁，我们整个江州城都要被淹没！”

    

    “是啊，上游排来那么多的洪水，咱们随时都有被淹没的危险。

    这太可怕了，咱们必须要想办法解决这个难题。”

    

    楚玄辰道：“如今江州城岌岌可危，诸位可有良策，来解决这个问题？”

    

    那苏诚一听，忙道：“王爷，咱们可以派人去修筑堤坝，加固河道，看能不能抵御这洪水。”

    

    “这个方法本王想过，光是修筑堤坝，加固河道还不够。

    因为上游的洪水太大，再加上现在是雨季，暴雨频繁。

    一旦暴雨袭来，恐怕那几道小小的堤坝，根本拦不住汹涌的洪水。”

    楚玄辰道。

    

    “啊？

    连堤坝也拦不住，那江州城危矣！”

    苏诚惶恐道。

    

    说完，他又道：“王爷，要不咱们多派点人手，把堤坝修得又高又厚，把那洪水堵住。

    再留一个小口子，慢慢的泄洪，你说如何？”

    

    楚玄辰冷声道：“苏大人，本王来时经过了夹江，见夹江水位猛涨，洪水滔天。

    那洪水来势汹汹，恐怕只有修十丈以上的堤坝才能抵挡！但是要修筑那么高，那么长的堤坝，需要时间。

    如今时间紧急，十天的时间根本不够。

    恐怕你堤坝还没修好，洪水就来了，所以此法不行，诸位可还有其他的良策？”

    

    这时，杨世勋道：“王爷，这堵……堵不住的话，咱们就只能……疏……疏导。”

    

    “哦，要如何疏导？”

    楚玄辰问。

    

    杨世勋正要回答，一道不屑的声音突然传出来，“王爷您自有主张，何必问下官等人？

    王爷您自己决定就好，下官等都唯您马首是瞻！”

    

    说话的是张世藩！   

    

