    江枫忙里偷闲与青鹰谈战事，确定没有变故后也算是松了一口气，彻底陷入了哄娃逗老婆的轻松日常了。

    ……

    半个月，转瞬即逝。

    四方战事如今倾斜甚大，东南西南几乎处于和平期，两方遥遥相对并没有任何的风吹草动，要么是真的进入了僵持期，要么是有什么大的谋划算计了。

    而东北的战局虽然惨烈，但是在长达半个月的反击之下，以龙组为核心的战斗力已经全面撒开，几乎每一个龙组成员都成了能够独当一面的好手。

    火焰早已经化为了即将熄灭的黑烟，两方都有些疲于应对了。

    而最为惨烈的西北，此刻却依然战火熏天，从一开始的人力对抗到最后的火力对抗，如今不过半月竟然已经演变成了核武对抗，双方惨烈至极，满地的鲜血尸体。

    所谓一战功成万骨枯，功成或功败，都有万古枯！

    破军顶着极大的压力，每天唯一可以放松的时间就是偶尔吃饭的时候，多看两眼江枫闺女照片了。

    “看我龙主的女儿多漂亮！”

    “这可是龙门的小龙女，未来肯定是极其漂亮的，就我们龙主夫人和龙主的基因，也定然丑不了！”

    “哼！我就是骄傲了怎么着！”

    破军日常向副手炫耀，那叫一个眉飞色舞，只是面对着每日剧增的死亡人数，他的心中也日渐沉重了下去。

    和平多么的来之不易，为什么这些国家就非要挑事儿呢！

    他龙国不怕！万千龙国人不怕！大后方的百姓便是前方战士的支撑理念！

    宁死不屈！不逃！不退！

    战死到底！

    在半个月的档期时间，贪狼在青鹰的安排下连夜去了西北前线，与破军携手破敌，希望打破僵局。

    而在龙国境内，燕都。

    兵部，秘密实验室。

    花翁盯着已经长成了半米高的两只小狼，有些惊奇不已。

    眼前，两只小狼毛发银白，漂亮璀璨，红色的眼珠子此刻更是如同宝石般耀眼，偏生凶戾的让人不敢多看两眼。

    其中一只头顶有一撮血色的毛发，脾性凶狠点，时不时地就龇牙咧嘴想咬人，被实验室的人取了一个名字，叫做赤血。

    另一个通体雪白，虽然看着也凶戾，但是相比一下就更为温顺了一点，被取名为银月。

    而随着两只小狼“健康”的成长，花翁也不知道该如何养着了。

    之前担心这两只小家伙死掉了，所以是拼命地去喂养，想尽办法让两只小东西活下去。

    如今倒好了，怕这两只小家伙把他们吃掉了。

    就很尴尬。

    “队长，要不把两只小狼都交给江将军养着吧，咱们这实验室要放不下它们了。”

    一个实验室的成员开口说着，一边说一边有些畏惧地看着远处的小狼。

    说实话，之前小狼还能够被玻璃罩扣住，算不上有杀伤力，可是现在玻璃罩根本扣不住，只能够用电子锁锁着。

    可是那铁链在两只小家伙的牙齿下，跟碎布条一样轻松就咬断了，只能够时刻通上电来防止它们突然一跃而起，朝着他们的脖子咬过来。

    眼看着两只小家伙开始免疫电流了，他们心里虚的不行。

    “对啊，队长，实在不是咱们怂，你看那两只狼，那眼珠子，我已经连续半个月没有睡好了，半夜老是被吓醒，就给大家一条活路吧，再这么下去我的眼袋就真的收不回去了啊。”

    “对对对，别是我们把这两只宝贝给养大了，最后给喂了它们，那血亏啊。”

    “队长，要不你向上头请示一下吧？现在江将军有办法喂养这两只狼，我们能够做的实在有限，还不如全面放手，让江将军养着。”

    “队长，你就听大家的吧……”

    一群人，没有一个想要留下两只小狼的，都被那四只血红的眼珠子给吓的毛骨悚然，愣是看一眼就被吓出一身冷汗可还行。

    花翁看着众人怂包样子，叹息一声，别说成员怂，他其实腿肚子也打哆嗦。

    上头之前让他们下来，就是喂了养这两只秘境里面出来的宝贝疙瘩，如今两只小家伙应该死不掉了，看起来凶神饱满的，应该是死不掉了。

    生命力强悍的。

    交给江枫也未尝不可……吧？

    略一犹豫，花翁咬牙看了一眼周围乞求的眼神，最后猛地下了决定，“我去请示一下，你们看好它们。”

    “好！绝对看好这两只小家伙，队长你就放心去吧！”

    一群人瞬间欢呼雀跃了，忍不住就露出了一个笑容来。

    花翁看着众人，离开了研究室去联系上头的人了。

    十分钟后，他走回来盯着两只小家伙，突然有些不舍地叹息一声，他这么一叹息，周围的人瞬间把脸上的笑容给收了。

    “怎么回事？队长，难道上头不答应？”

    “不，不是吧？”

    “现在狼崽子都长大了，还要我们喂着？难不成非要让我们都给狼崽子吃掉啊，不要啊！”

    一群人，又开始哀嚎了。

    花翁叹息一声，看着周围的人道，“不是，别嚎了，上头答应了，江将军说让我们送到财富公馆去，你们谁去？”

    听到上头答应的众人，还来不及开心，就听到了这么一个任务，当即面面相觑了。

    “队长，要不你去吧？”

    “对对对，队长你去吧，我肚子疼，先去厕所了。”

    “我也肚子疼。”

    “我也是……”

    一瞬间，实验室里面的人跑没了，只剩下了花翁一个人和一个年轻的实习生了，两个人大眼瞪小眼，最后花翁笑着拍了拍年轻人的肩膀道，“年轻人，有前途，那这件事情就交给你了！”

    话落，他转身也离开了。

    “……？！！”不是啊！我不想的啊！

    年轻人目瞪口呆地看着花翁也走了，回头就对上了两只狼的血红眼睛，当即就哭丧了一张脸，便是不想去也得去了。

    “算求了，反正送出去了就解放了，去就去吧！”

    “刚好我也去长长见识，看看无双战神是什么样子的，也不知道威武不威武！”

