    “这就是仙宫。”

    王霄曾经在白蛇传的世界里去过天宫，自然是明白所谓的天宫并非是在天上的白云深处，而是处于真正的天外天。

    可以理解为宇宙之中，例如阿斯加德仙宫。

    眼前这青鸾斗阙，实际上也是如此，只不过是通往这里的道路阵法入口，设置在这凤凰山罢了。

    至于说之前王霄的长啸为何能够影响到这里，那是因为王霄站在人家家门口前边，用上了法力大喊大叫，自然冲击到了阵法。

    虽然这边仙气飘飘，不过王霄的心思并没有放在这上面。

    他随意的打量了一番四周之后，迅速将注意力用在了寻找那中年道人的踪迹上。

    青鸾斗阙的面积不算大，王霄也没花费太多的功夫就找到了那人的踪迹。

    此时中年道人正在与一位抚琴的妹子说话。

    从王霄的角度看过去，那妹子气质无双，颜值绝代。

    哪怕仅仅只是看了一眼，王霄就断定这是一位绝代佳人。

    真正身负位格的天庭仙女，的确是与众不同。

    那中年道人背对着王霄，正笑容满面的与龙吉公主闲聊。

    这种举动王霄一眼就能看穿，这就是在预热撩妹。

    只不过龙吉公主并未给那人丝毫好脸色看，面似冰霜的摆弄着自己手中的琴弦。

    “你难道就不想出去吗？”

    中年道人笑吟吟的上前在龙吉公主身边坐下“难道你就打算永远在这里待着？”

    龙吉公主干脆起身，直接避让开“天帝请自重！”

    果然是与王霄推测的一样，这个中年道人就是天帝！

    向来都是予取予求的天帝，被如此对待也是心中暗恼，俊美的面容上闪过了一抹厉色。

    不过很快他就收敛了怒容，再度开口劝说“你难道就不恨王母如此对你吗？只要你应了我，那就是对她最大的报复！”

    龙吉公主背对着天帝一动不动，就像是一尊木得感情的雕塑。

    天帝不断劝说怂恿，许下各种好处诺言，听的蹲墙角的王霄都有些心动了。可惜龙吉公主依旧是一动不动，一言不发。

    这种冷冰冰的态度，终于是让天帝破防了“你怎敢如此带我？哪怕是嫦娥...”

    天帝怒气冲冲的甩了下衣袖“你好生想清楚了！现在封神杀劫已经开启，王母已经是在安排送你去历练杀劫。一旦应劫上榜，那你可就永远都没有机会了！”

    如果龙吉公主应了杀劫，那她就要受到封神榜的束缚，从此之后就会失去与王母相等的位格，再无主宰天庭的机会。

    对于有野心的人来说，这的确是不能接受的事情。

    只可惜，龙吉公主根本就没有这个野心。

    当龙吉公主转身的时候，天帝还心中暗喜，以为是被自己说动了。

    可没成想，龙吉公主居然开口就是“不知羞耻！”

    虽然并没有血缘关系，可毕竟还是名义上的天帝与天庭公主。

    居然三番五次的跑来劝说自己取代王母，这不是不知羞耻还能是什么？

    天帝楞了下神，随后勃然大怒“你？！”

    龙吉公主毫无惧色，面无表情的与其对视。

    “好好好。”

    天帝怒极而笑“你既然这么想死，那就成全你去上封神台！你记住了，这是你自找的！”

    在天帝看来，龙吉公主的反应实在是难以理解。

    换做是他拥有能够主宰天庭的机会，肯定是不顾一切的冲上去争夺才是。

    现在这样想尽办法的往外推，他是真的理解不了。

    而暗中观察八卦的王霄，却是对此看的很清楚。

    龙吉公主的性格，应该是属于那种对争权夺势没什么兴趣的平和性子。

    主宰天庭虽然听着很诱人，可前提是要和天帝配对。

    思维上更加接近人族的龙吉公主，自然是无法接受这种事情。

    而且天帝对王母毫无情分可言，三番五次的来劝说龙吉公主取而代之，这种凉薄的表现自然是让其不寒而栗。

    不可否认的是，能够被轻松诱惑的妹子的确是很多，在男人们的甜言蜜语与多财多亿的攻势之下被放倒，从而幻想着自己能够永远享用这一切。

    可能够看清楚本质的聪明妹子也还是有的。

    她们很清楚对方的目的，以及最终可能的结果。

    所以哪怕诱惑再大，也可以坚定本心坚决拒绝。

    因为她们很清楚，短暂的风光背后，是要拿余生去偿还的。

    做过什么留下过什么印记，那是无论如何都洗不白，也洗不掉的。

    能看穿这些的妹子，通常都能过的很不错。

    而看不穿的那些，现在老实人已经真的不多了。

    龙吉公主就是看穿了天帝的凉薄性子，所以无论如何都坚决不同意。

    心头憋着一肚子火气的天帝，转身就要离开，心中想着‘你想死那就去死吧！’

    然后就在这个时候，青鸾斗阙的结界闪过一阵光芒，一位雍容华贵的美妇人，美目含煞的走了进来。

    美妇人见到天帝，当即冷笑不止“你可真是要脸面啊。”

    原本就是一肚子火气的天帝，再度被骂之后也是上火了“闭嘴！你不在瑶池待着，跑来管我的闲事做甚！”

    ‘嘿嘿嘿嘿~~~’

    躲在暗处的王霄，真的是乐个不停。

    这特么的可比这个剧那个剧有意思多了，他现在只想弄个小马扎，再来些花生瓜子和饮料，好好的看八卦大戏。

    以往天帝每次来到这青鸾斗阙的时候，被天帝威胁的青鸾始终不敢去向王母示警，甚至还主动关上了链接瑶池的阵法。

    可是今天不同，青鸾之前被王霄搞定了，现在估计还在昏迷不醒之中。

    没了它去关闭示警的阵法，天帝一进入青鸾斗阙之中，瑶池那边刚刚从娲皇宫里回来的王母就知道了。

    龙吉公主自己都不清楚，王母对她的忌惮有多大。

    那真的是千方百计想要弄死她的节奏。

    此时得知天帝居然跑去找龙吉公主，在王母心中立马就浮起了两人一拍即合，联手来对付自己的场景。

    这让王母如何能忍，当即是连衣服都没来得及更换，就急匆匆的杀了过来。

    天庭的权势分配之中，并非像是人间帝王的宫殿那样，主要权势都掌握在大王的手里，王后顶多管管后宫什么的。

    在天庭这里，王母与天帝属于共同掌管天庭，两人的位格甚至实力都相差无几。

    而更要命的是，无论是天帝还是王母，都是属于那种权力欲极重的性格。互相之前为了争权夺利，早已经不知道闹过多少次了。

    这也是天帝想要用性格平淡的龙吉公主，取代王母的一个重要原因。

    原本是来抓人的，却是没想到上来就被天帝给怼了一顿。

    性格高傲的王母哪里能受得了这个，当即扯出了一面旗帜挥舞“给脸不要脸！”

    此旗乃是素色云界旗，乃是先天五方旗之一。

    诞生于鸿蒙之中，本是与龙吉公主一同诞生，不过早成型的王母却是将此旗夺走，就成了她的法宝。

    素色云界旗挥舞之下，青鸾斗阙内顿时氤氲遍地，一派异香笼罩。

    天帝见状，当即大怒拔剑“怕你不成！”

    两边当即就在这青鸾斗阙之中激都起来，那打的叫一个紧张激烈，极为刺激。

    躲在暗中看热闹的王霄，默默的观察分析。

    ‘天帝的实力应该是到了玄仙上阶巅峰的程度，不过他没发大招，应该还有上升空间。’

    ‘王母的实力估计只有玄仙中阶巅峰，不过先天五行旗的确是厉害，有这法宝在手足以占据优势。’

    封神的世界之中，法宝的作用是非常强大与重要的。

    哪怕是实力相差很大，可只有要强大的法宝在手，越阶挑战甚至战而胜之也并非不可能。

    就像是原著之中，赵公明手持定海珠多么厉害，阐教之中无人可档。

    但是面对区区散仙萧升的时候，却是干脆利落的被刷掉。若是萧升实力再强一些，手中再有个攻击型的法宝，那赵公明必败无疑。

    素色云界旗乃是大名鼎鼎的先天五色旗之一，哪怕王母的实力略逊于天帝，可有这等法宝在手依旧是能够占据上风。

    眼看着自己越来越困顿，天帝的怒气更加爆发。

    他身形一闪退开了距离，横剑在手瞪着王母“这是你比我的。”

    随后天帝的身形出现剧烈颤抖，不过片刻的功夫居然从他的身躯之中分离出来了两个人！

    看着并排而立的三个天帝，之前还在看热闹的王霄，面色顿时就沉了下来。

    他的神识感知之下，这三个天帝居然都有玄仙上阶巅峰的实力！

    三个有着混元大罗金仙实力的天帝一起上，估计只有圣人才能扛得住吧。

    圣人必然是混元大罗金仙，可混元大罗金仙不一定就是圣人。

    到了这个境界却不是圣人，一般被称之为准圣，也就是玄仙上阶巅峰。

    他缺少的就是机缘，一次可以让其卖过门槛，从而踏上圣人之境的机缘。

    对于天帝来说，这次封神榜之战，窃取天道气运就是他所追求的机缘。

    至于此时天帝的这一招一分为三的大招，王霄其实是认得的。

    这就是大名鼎鼎的“斩三尸！”

