    凤生看见凤黎的时候，这也是不敢相信，他记得这凤黎离开的时候，还是大罗金仙才对，这才多久的功夫，竟然就进入不朽级别。

    荒圣之主，这到底是给了什么样的机缘。

    凤生深吸一口气，他现在算是明白祖父的良苦用心，这要是让他当了国主，这就是荒圣之主的肯定。

    而当他看见这凤呈，这也是十分惊喜，没想到这荒圣之主，竟然还派人过来了。

    只要荒圣之主亲自参与这个事情，那凤凰县仙国肯定可以安然无恙的渡过这个天罪。

    凤生上前一步，开口道：“见过凤黎真君，凤呈姑娘，荣兴公子。”

    他一时间，竟然不知道怎么称呼黑狗，但是也不能直接就叫他黑狗，这可是远古巨凶，他这可是不敢。

    黑子直接开口道：“叫我黑帝。”

    这话一出，凤生真君也是大吃一惊，这个黑狗竟然可以说人话，而且还自称叫做黑帝？！

    凤生暗自心惊，看来这个恐怖存在，定然是不朽之王的级别。

    这未免太可怕了，简直是让人难以随便揣测。

    黑子继续开口道：“我不是这不朽之帝，而是天帝！”

    凤生真君听见这话，这也是直接明白，这个黑狗竟然是那天界当中的顶级强者。

    这样的境界，他还是第一次听说。

    荣兴则是无语开口道：“这个狗东西，平时的时候，别的不行，就是喜欢吹牛逼，别嘞他。”

    黑子大怒，开口道：“你这个小宠物，你是怎么回事，你怎么敢跟我对着干！”

    凤呈则是看了这黑子一眼，一时间，黑子这也是不敢说话，开口道：“我就是随便说说的。”

    凤呈点点头，开口道：“那我们这就走吧。”

    凤生真君开口道：“好。”

    一行人这就前去这凤凰仙国，荣兴见到这个仙国，则是直接愣住，开口道：“这仙国挪比我想象的大多了。”

    荣兴一眼望去，这不过是一个仙国而已，竟然堪比他们这整个圣界。

    这让他不禁咋舌，这个仙域到底有多大。

    黑子淡淡开口道：“快收收你那没见过世面的样子吧，可真是给我丢人。”

    凤生则是做了一个请的姿势，开口道：“这边走。”

    众人这也是直接来到这凤凰仙国的国都，而今日是十分隆重，凤凰仙国的国主换人，这可是相当大的一件事情。

    许多大仙国的天君，和其他仙城的仙君，这也是到达这里，等待很长时间。

    凤生则是开口道：“各位久等，新任的国主已经到了。”

    他做了一个请的姿势，开口道：“新任国主，还请踏上这位置，给您加冕。”

    这话一出，在场所有人都是大吃一惊，完全想不到这就是凤黎。

    一个人则是开口道：“这人不过是凤凰族的一个支脉而已，这气息可是也没到达这不朽之王的境界。”

    周围的人也是陷入迷惑，凤黎大着胆子，这也是直接上前一步，他已经来了这里，那么也没有后路可言。

    他一步步的上前，而凤凰族的其他天君，这也是手中拿着一个王冠。

    只要给这凤黎戴上，他就是这新一任的国主。

    凤山开口道：“即使这个人是支脉，但是这气息十分浑厚，气息也是十分不凡，未来说不定真的可以到达不朽之王，我觉得可以。”

    另一个天君则是开口道：“我也这么觉得，而且这个人修行的大道，我觉得有些东西，看来仙王的眼光确实是没有出错。”

    几个天君都是有些意外，他们本来以为这支脉当中，定然都是废物，而这凤黎的出现，则是让他们大吃一惊。

    想必用不了多长时间，就可以超越他们了，他们这么一想，忽然可以接受了。

    四大天君直接把王冠给凤黎戴上，这一刻，所有的仪式都已经结束。

    四大天君异口同声，道：“仙国众人，拜见国主！”

    一时间，凤凰仙国的所有人，这也是直接跪倒在地，道：“见过国主！”

    凤黎有着前所未有的压力，更是有着一股责任感。

    凤黎直接开口道：“请起！在这之前，我不过也是一个下贱之人，若不是仙王看重，我也不可能接受此位置，今日起，我必然为仙国谋生存，图福祉。”

    而凤凰仙国的人，这也是直接起身。

    一道声音则是猛然响起，开口道：“哈哈哈哈，这未免太好笑了，看来今天我是不负此行。”

    只见这司斌仙国当中，则是有一个仙君直接走出，冷声道：“这个笑话我可是真的笑了，这凤凰仙国是怎么了，竟然让一个不朽当国主，没人了？”

    这话一出，凤凰仙国的所有人都是脸色难看。

    凤生直接开口道：“我们仙国的事情，怕是还轮不到一个外人来插嘴吧。”

    这仙君则是开口道：“我对你们什么仙国，当真是没什么兴趣，不过我对你们的国主，倒是十分有兴趣，我想5挑战他。”

    仙君不屑开口道：“不知道可否与我一战，我不过是司斌仙国的一个城主。”

    凤山则是冷声道：“看来你这是要一个人，挑战我们整个仙国。”

    凤山直接看向这司命天君，说话也是寒气逼人。

    封情天君则是不咸不淡，开口道：“不过是切磋而已，这又没什么的，凤山天君是不是反应太大了？”

    水泽天君附和道：“确实，难道这国主不给面子，还是怕打不过？！”

    白启仙国，白芸天君开口道：“看来这国主的面子还挺大，连挑战都不想接，这也不像是凤凰一族的秉性啊。”

    一时间，这三个仙国都是要试探一下，这动静实在是很大，他们也想知道这凤凰仙王到底怎么样了。

    虽然表面上，他们都是和睦相处，但是背地里都是笑里藏刀，现在自然不会放过这个好机会。

    凤黎点点头，开口道：“想战便战！”

    凤呈则是一步踏出，缓缓开口道：“这样的废物，父亲无需出手，我来吧。”

    凤呈的气息十分强大，裙摆则是在空中不断摇摆。

