    意念随想而发，那团淡青之气已然消失掌中。

    严药师还坐在藤椅上愣神，卜佑哪敢打搅，就怕闹出个意外。

    足足过去小半时辰，严药师猛地站起身，一弃先前颓废之态。

    “好啊！小子这趟来的好！”

    “你可知进入先天，也是要修炼功法与丹药辅助？”

    “小子倒有残缺功法，只到后天为止。”

    “功法老夫是没有，可早年得一丹方经数十年琢磨，终将其炼制成。”

    说完转身在石桌下摸索片刻，拿出个玉瓶，从里倒出六颗黄豆大小的白色丹药。

    黄豆般的丹药上透着淡淡光泽。

    看着掌中丹药，又瞧见了严药师初时模样。

    “此丹名培元，是先天修炼所用丹药，如若能积累一些，不定能换到先天境功法。”

    “况且你小子自身修炼也用得上。”

    “老夫为炼此丹已家图四壁，其中几味药材极其贵重，还需你自行承担。”

    “小子要务必记住！暂时别在人前显露修为，以苍猿劲大成即可。”

    “你明日前去总堂，自荐个差事问题倒不大。”

    “这件事上老夫也帮不上忙，反倒会给你招麻烦。”

    卜佑忙见礼：“小子先谢过前辈，前辈可知铜禄郡内有座名为摘星阁的欢场？”

    严药师闻言，上下再次将卜佑打量一番。

    “人不大，就想着逍遥快活之事！”

    卜佑没加解释，这是在阳新镇时吴燕的托付，帮她寻找幼时被人拐走卖到摘星阁妹妹。

    “那地，可不是你这穷小子能去撒野的地方。”

    “摘星阁是郡城内最大的青楼，也是吃喝玩乐的消金窟。”

    赌徒、色鬼之坟茔

    ……

    晚间的摘星阁灯火通明，处处欢笑消弭之声。

    一身素白缎袍的卜佑，来到门前顿足片刻，摇摇头朝里进去。

    “哎呦！好一个翩翩俊俏小公子！”

    大门里，迎上来位着浓妆的半老徐娘。

    “公子没和朋友一块来捧场啊！看小公子面生的紧，头次来摘星阁吧！”

    说完近前摆动着有些臃肿的肥臀，差点没将卜佑给摆趴到地上。

    一股浓烈的胭脂水粉气息扑面而来。

    “呦呦呦！还害羞，脸都红了！”

    说话间一条胳膊已将卜佑半揽，上身往卜佑胳膊上摩挲。

    两片血红肉唇贴在耳边：“要不姐姐给你封个红包，在月下与姐姐一起畅享人生如何。”

    微抖臂膀，半老徐娘一个趔趄，身子摇晃几下顺势往卜佑怀里倒来。

    被卜佑的眼神给及时止住。

    “既然公子瞧不起姐姐，只怪姐姐命苦没那福分。”

    看到卜佑想吃人的眼神，立马正形换脸。

    “公子单人前来，想必是看好了那位姑娘吧？”

    “我先在楼下坐会，相中了自会知会你！”

    “好霸气的小公子，要不姐姐先陪你聊着？”

    见卜佑不再搭理，便转身给其他客人介绍姑娘去了。

    其间，又有几位年轻女子近前搔首弄姿，都被卜佑的眼神劝退。

    不多久，又过来位柔弱文静的女子。

    弯下柳腰将酒杯给满上,坐在一旁笑着看卜佑。

    直到卜佑喝下杯中之酒，才微吐朱唇。

    “公子可相中那位姑娘？”

    “之前见到位名倩倩的姑娘，不知现在何处？”

    “倩倩？这摘星阁，近几年也没叫倩倩的啊？”

    “嗯！也有可能是记错，兴许是名中有倩。”

    卜佑试着问道。

    “公子确定是在此见到的？”

    “嗯！”

    女子起身屈膝：“公子稍等，我这就去叫倩儿。”

    不知其中隐情，先前柔弱女子神情有些异样。

    不到片刻，柔弱女子前后二人已到面前。

    身旁立着个丫鬟打扮，十一二岁的小丫头。

    女子面露为难之色：“她就是公子所提起的倩儿姑娘”

    “只是~只是她尚年幼，为公子演奏几曲、说会话还行，其它的就请公子谅解。”

    “嗯！”

    卜佑点点头：“有劳姑娘了！”

    女子又打量卜佑几眼，才转身离去。

    小丫头此时低着头，不停揉搓着衣角，身子微微发抖。

    卜佑放缓语调：“你把头抬起来！”

    小丫头停下手中动作，全身绷紧慢慢抬起了头。

    一双透亮的黑眸扑闪着，带着些许稚气，五官玲珑乖巧倒是个美人坯子。

    卜佑从怀中掏出用红绳编的半只蝴蝶。

    见到此物，小丫头眼中泪珠滚动。

    “你是谁？为何你有我姐姐的蝴蝶？”

    脸上神情终于舒展开，看来是找对人了。

    “你是吴燕的妹妹吴倩？”

    “你小时家里遭难，就剩你姐妹相依，自从你姐姐与你失散后便四处寻你。”

    “我是你姐姐的师兄卜佑，当年同在济世堂学徒。”

    “我爹娘真的都已不在了？”

    “嗯！”

    小丫头忍着没哭出声来。

    良久，才擦干泪痕，可身子忍不住抽搐着。

    抬起红肿的双眼：“卜大哥多谢你了！”

    “姐姐托你前来，可曾带话于我？”

    “嗯！你姐姐是要我将你带离此间。”

    小丫头忙不停摆头：“卜大哥！没可能的，摘星阁赎身要很多很多的银钱。”

    “姐姐只比倩儿大三岁，她怎可能拿出许多银钱。”

    卜佑今时也算小有身家，前后也积攒了近两百金币。

    “倩儿可知，具体要花费多少银钱？

    “卜大哥！你真的打算为我赎身？”

    “你姐姐喊我大哥！”

    钱花去有机会挣更多，人情一旦没了就真的没了！

    小丫头支吾着，不知该如何开口。

    “不管多少，总该有个数目吧？”

    “不是银钱的问题，总之近几年我都不能离开摘星阁。”

    卜佑脸上露出怒色：“难道你受何协迫？”

    倩儿忙摇头：“不是的，真是我自愿留在这里。”

    看着倩儿视乎没说假话：“你可想清楚了？”

    “嗯！”

    卜佑点点头，起身扔枚金币在桌上。

    “如果哪天想通了，就来济世堂找卜大哥”

    小丫头望着卜佑背影连连点头。

    说完往摘星阁外走去。

    摘星阁后院阁楼里，一美妇端坐秀墩上。

    “那小情种真是如此对你？”

    立在一旁的倩儿忙回话：“回夫人！倩儿所讲句句是实。

    “哈！哈！哈！”

    一阵花枝乱颤……

    次日大清早，济世堂外务管事的学徒来到客栈。

    喘着粗气对卜佑说道：“卜师兄昨日在总堂自荐。”

    “几位管事都已通气，你的差事定下来了。”

    卜佑忙起身给师弟倒上被热茶。

    “不急！慢慢来，总堂给我安排到底是何差事？”?

