    第1049章 醋，真不好喝

    “可以。”穆沉渊道：“去台下。”

    “好咧，马上！”

    童小观松开安夏，麻溜溜下台。

    台上，常繁俊颜微笑看着安夏。

    他也想上台和安夏练练。

    不急。

    等他过来老师最后一轮考核，日后他自然有机会与她一起练习击剑。

    并没有怀疑穆沉渊与安夏的关系。

    两名潜伏的特战员，若被常繁给识破，那两人也就没有呆在战队的必要了。

    外面

    还有三十余名学生排队等待。

    击剑社社长出来通知，“抱歉，再等一会，有三名同学因有击剑基础，老师需要对他们进行击剑考核，请各位同学稍等片刻。”

    安夏和另外两名男生在后台戴好面罩的手套。

    击剑服装都是个人拥有，并没有公用套装。

    只有面罩和手套有公用。

    临时使用了。

    只是考核，时间不会太长，最多每人三到五分钟结束。

    三人出来，两名男生先开始。

    穆沉渊仔细观看，中途，连余光都没有落到安夏身上。

    倒是安夏，有了面具的掩护，视线不再遮掩，只盯着自个男朋友看。

    小别一聚，安夏便发现，自己比想像中还要在乎穆沉渊。

    也就是在击剑室里，她狠狠感受了一回“醋”是什么滋味。

    那个酸！

    酸到她仿佛泡在一个装满成年老陈醋的大坛子里，全身侵泡，泡到连头发丝都有了酸味。

    全冲着巨帅的击剑老师过来，更当着她正牌女朋友的面儿，撩拔她的男朋友。

    岂！有！此！理！

    更让她憋屈的是，她还需要假装风轻云淡，假装毫不在乎，假装男朋友与她没有半毛钱关系。

    为顾全大局，只能选择牺牲个人情感。

    天知道，她当时有多么想冲上去，一把抱住穆沉渊，告诉女生们：此乃本人男朋友，谢绝撩拔！

    一边暗戳戳吃醋，一边又表扬自己眼光不错，那酸与爽，毕生难忘。

    两人，皆是暗里吃醋，表面还得风轻云淡。

    台上两名男生已过招。

    都擅重剑。

    必须要剑尖击中有交，剑身横击则为无效。

    洪飞历的实力稍强，率先得分。

    三轮过招，洪飞历得两分，张海帆得一分。

    过招停止，击剑社的社员为两人的精彩而鼓掌。

    社长小声问穆沉渊，“老师，您看他俩可以不？我感觉，更胜上轮两名男生。”

    上轮，也是两名男生留下，同样都有基础，但水平明显不如本轮的两名男生。

    张海帆取下面罩，朝洪飞历笑了笑，站在台上等着最后结果。

    “咱们，应该能进。”洪飞历性子外向，趁击剑老师与社长小声交流，他开了个小差，与张海帆说话。

    张海帆没有那么活跃，偏沉稳。

    闻言，抿抿嘴角，轻地摇摇头。

    表示他没有多大把握。

    穆沉渊对两人的实力有了一定了解。

    洪飞历进攻凶猛，张海帆则谨慎，因谨慎反而错失得分。

    不过两人确实不错。

    “他们两人留下，你这边安排他们填写入社资料。”

    “好咧！”社长高兴到笑起来，并道：“只怕，就数他们两人实力最高了。”

    那可不一定。

    穆沉渊的视线，终于落到了安夏身上。

    冰冷的视线穿过面罩，脑海里，勾勒出安夏的容颜。

    (本章完)

