    2182

    落叶城坐落于玉墟境修仙世界最大的山脉大荒山落叶山山脚，位于玄兰帝国南方边境，紧邻着玄池帝国。

    落叶城城池规模不大，但却坐落在一条不小的灵脉之上，虽然只是玄兰帝国的一座小城，但其中灵气浓度，几乎不下于玄池帝国国都玄京了。

    更兼，落叶山中资源丰富，各种灵药矿藏不可胜数，低阶灵兽也随处可见，故此这落叶城也是热闹非凡，城中势力也是错综复杂。

    陆云将陆家的事情交给地魔打理之后，便孤身一人，来到了这座玄兰帝国的边境小城。

    原本，陆云的打算，是将陆家稳定，至少等玄池晋级为四品修仙帝国，拥有进入天域战场的资格之后，再离开陆家，出去做一些部署。

    不过当陆云看清葬仙谷下方的东西之后，他却是一刻也坐不住，必须要提前出来，增强实力。至于陆家，有地魔坐镇，稳如泰山，有陆云留下的一些宝物，再加上地魔自身实力见识，就算是天仙来了，也讨不到好处。

    至于陆云……三千世界的轮回，真正目的是形成三千道轮回印记，封印他过往的经历。

    现在他要提升实力，必须依靠自己的磨练得来。玄池帝国一个三品修仙世界，实在太小。

    这也是体悟众生必须要走的一步。

    虽说现在整个玉墟境，因为葬仙谷而风起云涌，鱼龙混杂，三个月之后，更是将彻底大乱。但现在的陆云，可没那个胆识去招惹葬仙谷下面的那东西。

    陆云将身上大多数的东西，都留在陆家，只留下几件在身边，他现在要进落叶山一次，为自己重新锻造一件本命法宝。

    三千世第一世仙界轮回时候，陆云是剑仙，也是三千世中，他实力最强大的一世，所以现在，陆云便要为自己锻造一柄本命飞剑。

    落叶城中，热闹非凡，进进出出的修仙者不可胜数。陆云随手交了一块中品灵石入城税之后，也施施然的进了城。

    陆云依旧是那副打扮，一身月白色长袍，外罩碧蓝色长衫，腰间极品玉带，头上碧蓝色发带束发，手里持着一把银边折扇。

    至于那把标志性的春宫图大折扇，则是被陆云炼制成一幅阵图之后，扔在了储物戒指里。

    陆云的打扮，明显是一个富家公子哥儿出门游历，所以他一进入落叶城，便被人注意到。

    “这位公子，小人王不二有礼了！您是第一次来落叶城吧？”

    陆云还没走几步，便遇到一个身材矮小，穿着灰色短衫的中年汉子斜插着走过来。

    陆云抬着脑袋，斜了王不二一眼，轻轻的点了点头。

    “公子你第一次来到落叶城，人生地不熟，十分容易吃亏，不如让小人给您带路，只要您能随手赏小人些许灵石便好。”

    这王不二说话倒也直接。

    陆云点头，随手扔出去一块上品灵石，王不二立刻眉开眼笑，口里急忙称谢。

    不过虽然王不二嘴里说着谢谢，陆云可没有从王不二的身上感觉到丝毫的愿力。不过是你情我愿的交易罢了，这若是都能产生愿力，那愿力也太容易获得了。

    类似于落叶城这样的地方，存在这样的人也毫不稀奇，依靠给外地人指路赚些灵石。梦中轮回时，陆云也做过这样的人，所以对他们并不反感。

    一不偷，二不抢，虽然没太多本事，但也堂堂正正。

    “先说说城里的情况，然后给我找一个住处。”

    陆云随口说道。

    王不二虽然只有筑基中期的修为，在玄兰帝国可是完完全全的底层修士，但却也是一个人精。他一听陆云的话，便明白过来，这位公子哥儿可不是一个雏儿。

    来到一个陌生地方，最先要做的，当然是要打探清楚这里的底细了。换做是一个第一次离家的年轻公子，可是不会问这些的。

    “回公子，”王不二与陆云两人边走边说：“落叶城中，最大的乃是城主府，城主大人可是出窍期强者，放眼整个玄兰帝国，都是罕有敌手。”

    说道落叶城的城主，王不二一脸自豪，落叶城的城主，可是整个落叶城的骄傲，守护落叶城一方平安，不受落叶山中灵兽威胁。

    陆云微微的点头，玄兰帝国是四品修仙帝国，最高境界便是出窍期了。落叶城这样的小城，都有出窍期强者坐镇，显然这座城池十分不简单。

    “不过城主大人，常年闭关修炼，唯有发生兽潮时候，才会现身。城主不出，城主府也很少插手落叶城俗世，所以，现在落叶城里，最大的势力就是城中的门派了。”

    王不二微微的叹了一口气，城主大人虽好，但就是太过淡薄，若非是落叶城到了危急关头，是很少出现的。

    “落叶城中，最大的势力，乃是青龙会，白虎堂，玄武门三大门派，城里大大小小的商会，酒楼，店铺都直接或者间接受到三大门派的控制。公子第一次来到落叶城，最好还是不要招惹三大门派的人，三大门派的掌门，每一个都是元婴后期顶峰的修为！”

    两人一边说着，一边来到一家不大的客栈门前，这家客栈虽然不大，装饰也并不是富丽堂皇，倒也十分的干净。

    “公子，这家‘流云客栈’虽然不是城里最好的客栈，但价格绝对是最公道的。”

    王不二笑着说道，和陆云聊了一路，他也发现陆云的身上虽然透发出一股子浓重的富家公子气息，但却并不骄横跋扈，反倒十分的平易近人，故此王不二也放下了原本的顾虑。

    “哎哟，王二，又遇到好的主顾了！这位公子天生贵气，显然是大人物，王二你倒是好运气咧！公子里面请！”

    流云客栈的店小二，显然与王不二相熟，见到王不二带人前来，便半开玩笑的说道。

    “我叫王不二！”

    王不二十分郁闷的嘟囔了一句：“张平，给这位公子安排一间上房，这是三枚中品灵石！”

    王不二从自己的储物戒指里拿出了三枚中品灵石，交给了那个店小二。

    陆云给王不二的，是一块上品灵石，相当于一百块中品灵石，平日里，他给人领路，最多也就几块中品灵石罢了。

    见到王不二为自己付账，陆云对他倒也生出了一些好感，毕竟这里是修仙世界，能出一个如王不二这样不贪婪的人来，倒也十分不简单了。

    这家客栈，一天是一块中品灵石，王不二不知道陆云要在这停留多久，便先付下三天的灵石。

    店小二见王不二付了帐，便先将陆云两人领到二楼一个靠窗的座位。这个时候，正是晌午，前来用餐的修仙者也不在少数。这流云客栈，一共五层，一楼二楼，是类似于酒楼的地方，三楼，四楼，五楼，则是客栈住店之处。

    玄兰帝国和玄池帝国的情况不同，虽说修仙者辟谷，但四品修仙帝国中的食物，已经蕴含丰富的灵气，不再是普通的食物。吃饭的过程，也是修炼的过程。

    很快，一桌子丰盛的菜肴，便摆满桌子，王不二吞了吞口水，躬身站在陆云的旁边。

    陆云尝了一口，流云客栈不大，这里的食物中灵气也并不多，但也聊胜于无。

    “站着干嘛？坐下来一块吃。”

    王不二迟疑了一番，便也坐在陆云的对面，屁股占着一个凳子角，陪着陆云一块用餐，顺便将落叶城中大大小小的势力分属，以及各个市坊，商会，店铺都详细介绍了一番。

    正在两人吃到一半的时候，楼下传来了一阵喧闹之声，紧接着，四五个粗豪壮汉冲了上来，径直奔三楼去了。

    又过了一会，楼上传来一阵乒乒乓乓的打斗声，一个看似三四十岁，面容沧桑的中年男子，从楼上连滚带爬的下来了，他的手中死死的抱着一个不大的包袱。

    通向一楼的楼梯，已经被三五个壮汉挡住，而这流云酒店虽然不大，但也有阵法守护，凭借那中年男子筑基初期的修为，还无法破开酒楼的防御阵法。

    “老家伙，老老实实的将东西交出来，大爷留你一条全尸！”

    一个脸上带着疤痕的汉子面目狰狞的朝着那中年男子脸上带着狞笑，一步一步的逼近这中年男子。

    这男子身上满是恐惧，他瘫软在地上，一步一步的朝着后方退去，地面之上留下一滩血迹。二楼不少用餐的人纷纷回避，唯恐惹祸上身。

    “公子，我们还是避一避吧，这些是玄水帮的人，隶属玄武门，玄武门，平日里在落叶城横行霸道，公子还是不要招惹到他们。”

    王不二见状，急忙对陆云小声说道。

    嘭！

    忽然间，一个黑衣大汉走了过来，一脚将陆云坐的桌子踢翻，随后又一巴掌扇在了王不二的脸上。这黑衣大汉可是金丹初期的修为，王不二只是筑基中期，这黑衣大汉一巴掌之下，险些将王不二的半边脸抽碎，他的更是脖子诡异的朝着一个方向扭曲。

    “哼哼，王不二，你居然赶在背地里编排我玄水帮的不是。”

    那大汉冷笑着看着王不二，刚刚王不二的声音虽低，却无法瞒过金丹期修士的耳目。

    王不二的身体直接飞了出去，重重的摔在客栈的防御阵法之上，荡起一圈圈的涟漪。

    王不二的嘴里吐着血沫子，身子躺在地上，一抽一抽的，有进气，没出气了。

    陆云眉头微微的皱起，他站起身来，走到王不二的眼前，一颗丹药拍进了他的嘴里，王不二的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。

    刚刚濒临死境的王不二，居然奇迹般的痊愈。

    那黑衣大汉眼中微微的一亮。他亲自动手，十分清楚那一巴掌的力道，筑基中期的王不二，绝对抵挡不住，那一巴掌，绝对会要了王不二的命。

    但是眼前这少年的丹药，居然将王不二救活过来，那么这颗丹药的价值，绝对不会低于七品，甚至更高。

    七品丹药，已经属于上品丹药了。

    “小子，将你身上的丹药交出来，大爷饶你一命！”

    那黑衣大汉微微的摆了摆手，其他人抓住那个中年男子，其他几人纷纷朝着陆云逼了过来。

    那黑衣大汉见陆云身上的衣物，不过是下品宝器，虽然看似华贵，但也绝对不是出自大家族宗门。

    不过就算是出自大的家族又能如何，这落叶城势力混杂，各方牵扯，每年玄兰帝国都有不少年轻人来此历练，最终陨落于此，也没见哪个家族敢到这里来闹事。

    黑衣大汉也无所顾及，一把朝着陆云抓了过来。

    “一般都是本少爷去找别人麻烦，没想到今天居然有麻烦敢主动招惹我？”

    陆云冷笑一声，他的身体稍稍的一闪，随后一脚踹在那金丹初期大汉的胯下。

    “嗷！”

    那黑衣大汉冷不防间，爆发出一声好似狼嚎一般的叫声，整个人直接背踹飞出去，脑袋穿透了棚顶的防御阵法，身子挂在了天花板之上，再无声息。

    其余人倒吸一口冷气，这少年究竟是谁？一脚踹死了一个金丹期强者？

    “于头？！他居然杀了于头！”

    玄水帮其他众人见到那黑衣大汉身死，当下呼啦啦的围了过来，那少年修为修为并不深厚，身上灵力波动也只是筑基后期左右，却没想到一招杀死那黑衣大汉。

    “小子，无论你是谁，敢杀我们玄水帮的人，你死定了！”

    其中另外一个金丹期强者，面色阴狠的叫道。守在楼梯口的几人中，早已有一人出去报信了。

    陆云嘿嘿的一笑，也懒得与这些人说什么，当下身体微微的一晃。

    嘭嘭嘭！

    随后，便有好似鸡蛋碎了的声音不断的响起，眨眼之间，玄水帮的十余个帮众全部都挂在天花板之上，不过却并未身死，只是被废了修为以及……下半生的幸福。

    “你没事吧？”

    陆云看了王不二一眼，然后说道。

    “多谢公子相救！”

    王不二哪里还不明白是怎么一回事，知道是自己失言，得罪了玄水帮，也牵累了陆云。不过陆云能够拿出一枚七品以上丹药来救自己的性命，也让王不二无比的感激。

    一股股浓郁的愿力，从王不二的身上透发而出，传入陆云的身体当中。不过除此之外，陆云又感觉到另外一股愿力从身后传来，被苍生大印汲取。

    “龙傲天多谢这位公子救命之恩！”

    那抱着一个包袱的中年男子也来到陆云的面前，不断的说着感激的话语。

    “龙傲天？”

    陆云听到这男子的名字，微微的一怔，下意识的说了句：“龙傲天你好，龙傲天再见。”

    “啊？”

    龙傲天微微的一怔，有些不明所以。

    “呃，没事。”

    陆云笑了笑，“只是那些人得罪了我，我也并不是要帮你。”

    陆云坦然说道。

    “无论如何，都是公子你救了我的性命！若是落到玄水帮的手里，小人断然无法活命！”

    龙傲天摇了摇头。

    “公子，你杀了玄水帮的人，玄水帮是不会善罢甘休的，还是尽快离开落叶城吧。”

    王不二插口说道。

    “对对对，公子你还是尽快离开落叶城，小人就因为无意中得来一块紫星银，才被玄水帮找上门来，玄水帮的人可是从来不讲道理的。”

    说话间，龙傲天将手里的那个包袱塞到陆云的手中。

    这紫星银是他在落叶山中发现的，本来以为可以卖个好价钱，谁知道刚从落叶山回来，便被玄水帮的人盯上，直接找到了住处。

    原本见到玄水帮的人，龙傲天也打算妥协，将这块紫星银低价卖给玄水帮，可玄水帮的人来了之后，二话不说直接将他打了下来，一句话不说，就要取他性命。

    若非王不二在陆云耳边低语了那么一句，将玄水帮的人引了过去，龙傲天早就被杀死了。

    “紫星银？”

    陆云接过那个包袱，打开来看了看，一块拳头大小，通体紫色，并且闪烁着银色光泽的金属呈现在他眼前。

    “果然是紫星银，虽然不是什么顶级材料，但放在玄兰也算是有价无市的宝贝了。”

    陆云随手将这紫星银扔进了自己的储物戒指里，然后又取出一百块极品灵石，放到一个储物锦囊中，扔给龙傲天，他也看得出，龙傲天并无储物法宝。

    “这紫星银，本少爷就算以一百块极品灵石买下了，当然这东西不止这个价，本少爷身上也没多少灵石了。”

    陆云看着龙傲天说道。

    “多，多谢公子！”

    龙傲天可是底层修仙者，哪里想到有一天会得到一百块极品灵石？紫星银的价值他并不清楚，但也知道是宝贝，能卖不少灵石。

    又是一股庞大的愿力，从龙傲天的身上传出。

    梦中世界，陆云也是从这样的底层爬起来的，所以他对这些底层修士也是无比同情，至于欺负人，欺负弱者有什么成就感？堂堂天道弟子，要欺负，自然是欺负强者了。

    “落叶山中，看来还真有不少宝贝，居然有紫星银这样的东西。那玄水帮在这落叶城里多年，想来也搜集了不少宝贝，找个时间去他们的宝库里看看。”

    陆云心里正想入非非之际，流云客栈的掌柜的已经跑了过来。这是一个须发皆白的老者，已经有金丹后期的修为，他看着天花板之上，好似腊肠一般倒挂着的玄水帮众，险些晕过去。

    “这，这可如何是好……”

    这掌柜的面色惨白，不过看着掌柜的言语，显然平日里也是一个老好人。

    “掌柜的你放心就是，一人做事一人当，玄水帮，本少爷接下了。”

    陆云看着掌柜的表情，微微的摇了摇头。

    “这位公子，我知道你的本事来头不小，可是你能挡得住玄水帮一时，挡不住玄水帮一世，你走了之后，他们还是要来找麻烦的！”

    掌柜的几乎要哭出来。

    轰隆！

    正在这个时候，整个客栈都开始颤抖，客栈里无数人惊叫着朝着门外跑去。

    轰隆！

    又是一阵巨响。

    陆云的脸色难看，玄水帮的人已经来了，他们并未进入客栈，而是在客栈之外不断的攻击客栈，想要将这客栈彻底摧毁。

    “少爷我平时虽然也是欺负人，但欺负人可不是这么个欺负法！”

    陆云冷笑着，随手一招，把大折扇已经出现在他手中，正是那把春宫图大折扇。随后折扇展开，其中的春宫图好似活过来一般，一男一女不断坐着不可描述的行为，一阵阵淫.靡至极的声音响起。

    整个流云客栈，都被笼罩在一层粉红色的光幕中。

    外面，不断攻击流云客栈的玄水帮中眼睛直了，口中几乎要流出口水，更有甚者，鼻孔中流出两道粗红的血痕，下面也都支起了帐篷。

    陆云炼制的幻阵，岂是几个金丹筑基期修士能够抵挡的。玄水帮来人中，最强的那位元婴期修士，也是紧守心神，一动不动。

    “哼，也算你们有艳福，这幅阵图，可是本少爷我以苍老师，波多野结衣老师等一众人类注明的精神导师为蓝本炼制，你们到这里倒也可以好好享受。”

    等等……这些都是什么跟什么？

    陆云晃了晃脑袋，知道那是源自于被封印的记忆。

    “发动！”

    陆云手一抖，手中折扇猛地爆发出一团光华，将门外的玄水帮众人笼罩在其中。

    随即……

    落叶城的民众，便看到了及其荒唐的一幕。

    玄水帮中来的二十几精壮汉子，相互搂抱在一起，在对方身上的衣物扯去，然后……做起了人类最原始的行为，就算是那元婴初期的修士，也只是稍稍挣扎了一番之后，也加入其中。

    一时间，无数修仙者目瞪口呆。

    “啧啧，激情四射呀！”

    陆云站在二楼窗户旁，口中啧啧的欣赏着窗外的一幕。

    流云酒店的掌柜，王不二，龙傲天等人完全呆住了。他们也只见到陆云随手拿出一把扇子，朝着半空中一挥，接下来便是眼前这一幕。

    陆云的这把折扇，只是他随手炼制的一副幻阵阵图，对付出窍期以下，一些心智浮躁的修士倒是可以，但是遇到心智坚韧，如陆笑迟，血倾城这样的人，这阵图根本就是个笑话。

    不过玄水帮的人，平日里横行霸道，心浮气躁，用这幅阵图对付他们，倒也正合适。

    ……

