    秦逸尘久久无言，只要亲身体会过，才知道混沌海的可怕。

    秦逸尘毫不夸张的说，若是有人被混沌缠身，他的同伴不躲，就已经可以称得上义薄云天！而白观星，却直接跳了进去……“你得好好活着，你是白泽之子，应该比龙婉儿都重要才是。”

    传音回荡在白观星脑海中，却只换来他微微一笑。

    而当秦逸尘的目光看向妖月空时，却见后者高昂着脑袋，双手负背。

    被秦逸尘盯了片刻后，妖月空似乎也觉得这样太高冷了，于是轻咳两声，轻声嘟囔。

    “不，不用谢……我，我也是看白兄跳进去，才跟着跳的。”

    秦逸尘一怔，而妖月空则是立刻凑到白观星身边，似乎完全不想理他。

    “白兄，你得帮我想想反制帝后的手段。”

    “我已经在想了。”

    “你们俩……”望着两人无比默契的模样，秦逸尘突然扯着嘴角：“那个，到时候我来当伴郎，怎么样？”

    妖月空顿时嘴角一抽，似乎急了：“什么伴郎！我们都是求道之辈……这都什么乱七八糟的？

    ！”

    “你，你别说伴郎了，还是先看看你的新娘吧！”

    此话一出，天狱魔帝也拍着秦逸尘肩膀，一脸打趣：“小子，你真是艳福不浅啊。”

    秦逸尘浑身一颤，他低下了头，默默转身，又缓缓抬头，看向了文晴公主。

    文晴公主还是那个文晴公主，似乎从混沌海中进出一次，对她也并无任何改变。

    还是那个，会天天喊着自己木头，以及蠢木头，死木头，笨木头，最近还多了一个色木头的文晴公主。

    那个，肯为自己跳混沌海，曾经风风光光，天帝赐婚，各大帝族来贺喜他们这一对的，文晴公主。

    沧惊天走上前，也拍着秦逸尘的另一边肩膀：“小子，且行且珍惜吧，这世界上肯为你跳混沌海的另一半，可真不多。”

    沧惊天带着几分凝重，又有几分调侃之意，他不同于天狱魔帝，他是知道风天行也好，秦逸尘也罢，先天后天，皆是一心。

    秦逸尘久久无言，遥在三千道界，直至他说自己已经从混沌海中出来了，风千雪抱着自己的玉手，才虚脱一般松开……秦逸尘也不知道自己算不算三心二意，似乎还不只是三心，这件事上，他没的解释。

    但他自认，三心二心，他都是真心。

    秦逸尘走上前，文晴公主却缓缓低下了那明媚温婉的脸庞，羞红的脸颊，似比大婚那天的红盖头还要红。

    秦逸尘握住了她的手。

    “我若成天帝，后宫之中，你必然执掌一方。”

    文晴公主羞涩地点了点头，但是下一瞬，却猛然想到什么，一把掐住秦逸尘的耳朵。

    “什么叫执掌一方！我不应该就是帝后么！”

    哪怕被爱情降低了智商的文晴公主，也还没傻到让秦逸尘蒙混过关的地步。

    “这……”天狱魔帝愣住了，这气氛不对啊。

    突然间，天狱魔帝也坏笑起来：“文晴啊！风小友入世这么多年，终于学会当男人了！你看，他都已经未雨绸缪了！”

    这番话，令文晴公主手中的耳朵更加变形。

    “说，色木头！你还准备再娶几个啊！”

    白观星也懵逼了，旁人不理解，但他却知道秦逸尘刚刚的承诺，是何等真心诚意。

    但文晴公主哪里能忍？

    “什么未雨绸缪，你别听他瞎说！”

    白观星连忙打起圆场：“文晴，你，你别生气，他不是那个意思，他是木头嘛……以后我教他，我教他，绝对下不为例！”

    钟南天也是一边忍着笑，一边义正言辞的呵斥：“以后成帝，不得辜负文晴丫头，要不然，就再把踹进混沌海！”

    秦逸尘也觉得耳朵要被拧下来了。

    “疼疼疼，文晴……对，对，我是木头，但我答应你，以后我若负你，我就再跳一次混沌海！真的！”

    文晴公主一脸刁蛮：“是么？

    如若真有那一天，还得是让我踹进去才行！”

    白观星劝了好一阵，秦逸尘的耳朵才算保住了。

    而文晴公主在旁双手环胸，气得阵阵起伏，眼见这木头还在旁揉耳朵，顿时俏脸羞恼。

    “我……上古宇宙好冷啊！”

    白观星直接一脚将秦逸尘踹到文晴公主怀里……不知过去多久，风大将军那温热宽厚的胸膛，才终于让文晴公主不再喊冷。

    而此地的主人，扶桑神树就立于汤谷之中，静静看着这一切。

    扶桑神树虽然被诸多强者敬称为老前辈，却并非老古董，相反，他似乎等着某对大庭广众之下搂搂抱抱的男女缠绵足够后，才淡笑着开口。

    “从混沌海里上来的小友，请前来一叙。”

    从扶桑老祖那微眯的双眼中，秦逸尘知道，此事必然内藏乾坤！“扶桑老前辈多年来矗立于混沌海之外，或许他知道些什么…”尤其是在混沌海里，见到的一模一样的自己。

    秦逸尘望向白观星一众，想要开口，后者却凝声道：“先过去再说。”

    再次飞回汤谷内，扶桑老祖对金乌拾郎一众强者笑道：“诸位请自便，老朽有些许事情处理。”

    “老前辈请……”金乌拾郎躬身，但是这一刻，他说不羡慕秦逸尘，那是假的！不用说也知道，扶桑老祖找到这贼刀，必然是有机缘！绝对不是坏事！而金乌拾郎此刻还在盯着混沌海自我怀疑，自己要是跳进去，能不能也毫发无伤的上来……“嗡……”只见扶桑老祖抬手，秦逸尘周围的空间一片扭曲，随即，便化作阵阵温和光耀。

    这似乎是在扶桑老祖的体内，也就是树洞之中的神妙空间。

    秦逸尘扫视周围，发现白观星，妖月空，钟南天，沧惊天，以及孔武都在。

    “前辈……”秦逸尘还在犹豫，便见扶桑老祖便恍然颔首，捋须淡笑，甚至也有几分调侃之意。

    “把那小丫头忘了……”秦逸尘咬了咬唇，望向白观星：“真的没事吧？”

    白观星也笑了，带着几分似吃了柠檬的表情：“你们刚才当着上古宇宙各方有头有脸的存在都搂了那么久，还能有什么事？”

    

