    “玉漱，你真的要……”

    看着已经重新穿戴整齐，美艳不可方物的玉漱，易小川心都在滴血。

    “小川，这是我的使命，我是图安的公主，我要为我的子民负责，我希望你可以支持我！”

    望着玉漱坚定的眼眸，易小川强忍着心痛，道：“好，既然这是你的选择和坚持，我支持你！”

    “公主，走吧！”

    这个时候，蒙恬上前，道。

    一行人上马，玉漱则坐上了张卿准备的车撵。

    片刻后。

    咸阳宫，嬴政看到了一袭白衣，风姿绰约，容貌不凡的女子，微微点头。

    “难得一见的美人！”

    将心底的想法的压下后，看着下方的玉漱，道：

    “你的来意，和你身上肩负的使命，朕都明白。从你踏上归秦之路开始，驻扎在图安边境的将士已经后撤十里。”

    “这是大秦的恩泽！”

    听到嬴政的话，玉漱当即拜倒，道：“玉漱替图安百姓拜谢陛下，陛下仁慈！”

    “嗯。”点点头，嬴政看向蒙恬，道：“朕听闻你们此行路途上并不太平，似乎遇到了贼寇？”

    说着，嬴政有意无意的看向下方的失神的易小川。

    “回禀陛下，几个小毛贼，已经全部解决！”蒙恬担忧的看了一眼易小川后，回答道。

    “他是何人？”嬴政看向易小川问道。

    闻言，蒙恬开口解释，道：“陛下，他叫易小川，是路上结识，一路上碰到的仗义之士。”

    “此番能顺利护送公主入大秦，少不了他的帮忙。”

    闻言，嬴政点点头，看向易小川，道：“如此，朕倒是要好好嘉奖一番了……”

    “你家乡何处，父母尚在否？师承何人，可有婚配？”

    被嬴政提问，易小川不由道：

    “我家乡不在大秦，父母尚在，我的老师是一个山间隐士。至于婚配……”

    说到婚配，易小川语气略带犹豫，因为此刻，他脑海中不禁想起了一个人。

    一个因为他而死的善良女孩！

    用现代的礼仪来讲，他已经向吕素求婚，而吕素也答应了，吕素从名义上讲就是他未过门的妻子。

    吕素就是他的婚配对象！

    可话到嘴边，他却犹豫了，因为在素素死的那一刻，他才明白，自己只是习惯性的喜欢玩。

    却忽略了一个古代女子的认真。

    想到这些，看了一眼立在大殿之上的玉漱，话到嘴边，却是摇头，道：“我，尚未婚配……”

    听到易小川的话，嬴政心中对这易小川越发看不起。

    一个为了他而死的女人，他转眼就忘，如果不是自己问起，他可能永远不会在想起。

    吕素尸骨未寒，而他转眼就喜欢上了玉漱。

    从此方世界的时间线上可以看到，他自从见到玉漱后，可也说是将吕素忘得干干净净。

    一切所作所为，都是在为了玉漱。

    此外，做人更是虚伪至极，因为他偷夜明珠，害死了五个人，结果他倒好反过来直接将罪名怪到了高要头上。

    这些事情，难道做之前会考虑不到？

    想到这些，嬴政已经懒得再想下去了，易小川无论他怎么做人，都与他的无关，他也不在乎。

    单单他觊觎自己的女人这点，就必须要死！

    大秦，出现一个吕不韦已经是耻辱，绝对不允许出现第二个！

    他现在就在等，等黑冰台的调查结果，以及主世界来人，一旦全部确定，就是此人的死期！

    现在只需要先稳住此人，让他按照原来轨迹，跟崔文子见面，引出崔文子即可！

    “一人闯天下，少年英雄，来人易小川护送公主有功，当赏赐……”

    “诺！”

    一个內侍拎着易小川离开。

    之后，蒙恬也跟着告退，大殿之上，只剩下了玉漱跟嬴政。

    “来人，带玉漱公主前往兰池宫梳洗！”嬴政吩咐道。

    “诺！”

    几名宫女上前带着玉漱前往兰池宫。

    与此同时。

    咸阳城中，一处酒肆之中。

    三名气度不凡的年轻男人坐在一起。

    “此方世界的酒终究是没有紫女酿的好喝啊……”韩非抿了一口杯中所谓的美酒后，摇头。

    说着，从自己腰间解下酒壶，道：

    “出门在外，还是应该多备点自家酿的美酒啊。”说着，看了一样身边沉默的卫庄跟盖聂，笑道：

    “二位，要不尝尝？”

    说着也不管二人喝不喝，直接拧开盖子，给卫庄和盖聂一人倒了一杯酒。

    “我们该进宫了。”卫庄眉头微皱，道。

    一旁盖聂虽然没说话，可还是认同点点头，道：“我们已经耽搁了有大半日，不能再耽搁了。”

    “我说你们两个，好不容易出来放松一下，领略一下不同的大秦，你们要不要那么认真？”

    韩非无奈的喝了一口酒，道。

    “你是否有什么打算？”

    他自认为还是比较了解韩非的，这家伙虽然嗜酒如命，可还不至于部分轻重缓急。

    赖在这间酒馆里，应该是有其他打算。

    “看来还是小庄了解我……”听到卫庄的话，韩非刚要说话，可话刚到一半，紧跟着就感觉脖颈一凉。

    只听卫庄磁性的嗓音响起，“小庄是你叫的？”

    “咳，这不表示亲近嘛，这么多年了，你的脾气就不能改改？”韩非脸有些黑。

    “蹭！”

    一声剑鸣，鲨齿入鞘。

    紧跟着卫庄磁性的嗓音响起，“无论岁月如何变迁，鲨齿的剑刃，永远都很锋利！”

    “我希望你不要轻易的尝试，那会很危险！”

    韩非：“……”

    “有话还请直说吧。”这个时候，盖聂也开口了，似乎对韩非的跳脱有些不满。

    “行，你们都是大爷，我惹不起……”

    摆了摆手，将杯中酒一饮而尽后，韩非眼神变得前所未有的认真，看着纵横二人，道：

    “注意到门口那个穿白衣服的老头了吗？”

    闻言，卫庄眉头一皱，微微瞥了一眼坐在门口桌子上，似乎是睡着了，正在打呼的老者。

    “我们坐在这里已经有半天了，我留意过酒肆的环境，那个位置此前一直都没有人，而我也并未看到有人走向那里。”卫庄凝声道。

    盖聂也是语气严肃，道：

    “此人不简单，我们竟然没有发现他是什么时候出现的……”说着，看向韩非，道：“你是如何发现他的？”

    闻言，韩非指了指眼睛，道：

    “神识固然好用，可有时候神识一样看不到一些东西。”

    “而眼睛虽然可以被很多东西骗过，但也恰恰只有眼睛是最直观，最朴实的……”

    说着，韩非起身向着那打呼的老者走去。

