    “还有，以我假面小议长的身份，成为二阶巫师用不了多久，对你们而言，不过是睡一觉的功夫。”罗克补充道。

    作为用于远古血脉的巨兽，寿命数千年年，特别是龟类魔化兽。

    “别给我提睡觉，本龟决定了，再也不睡了。”听到他的话，老龟满是怨念的嚷嚷道。

    它太久没有遇到能正常交流的对象了，向罗克讲述起自己的遭遇来：“当初，正是因为在海上沉眠，谁知道飘荡了海禁墟附近，还被那该死的混蛋吞食了，待我醒来时，已经到了它的肚子里，落入那该死的地方。

    为了维持生命力不至流失，无奈保持着沉眠状态，都不知道睡了多少个百年，今天总算出来了。”

    罗克算是长见识了，还有这么倒霉的家伙，寿命的长的家伙就是无聊，喜欢各种作死。

    “何谓‘海禁墟’？”他不由地问道。

    “好像是关押罪孽生物的地方，包括一些强大的巫师，那些家伙是看守狱兽，事实详情如何我不清楚，不过可以肯定一点，那地方很诡异很危险。”老龟没有隐瞒。

    “既然是狱兽，为何轻易被招了出来？不瞒你说，清道夫是刚才俩巫师用祭坛唤来的。”罗克接着问道。

    “当然是因为它想出来，所以随便一个相关的指令就出来了，根本原因嘛，因为它缺少食物，食物都被我吃了，一点也没有给它留下，它饿了。”老龟气哼哼地说道。

    听到这些话，罗克默然，没想到其中还有此因果关系。

    “解除契约吧，我不想受你们巫师驱使。”老龟重复道。

    “说实在的，以我的实力和身份，在巫界肯定没有召唤你的机会? 在异界不到迫不得已? 也不会召唤你出来，免得凭白浪费我的魔力? 还暴露了我的身份? 所以，我召唤你的机会其实很少。或者没有。”罗克斟酌一下词语说道。

    以刚才使用魔力的情况来看? 在异界要召唤这家伙，最好先布置召唤祭图? 使用其他能量替代自己的魔力? 方能从容施展。

    可想而知，肯定会闹出偌大的动静，一旦召唤必然暴露身份，而且留下大量魔力痕迹? 任人收集。

    听到罗克的话? 老龟思索起来。

    “我们巫师崇尚等价交易，你若有价值对等二阶召唤生物的物品，对我而言，解除契约也无妨。

    作为一名巫师，我是不会凭白替你解除召唤契约的。”罗克继续说道? 话语不容置疑。

    对自己书写的契约，他清楚得很? 有刚才那份契约在，老龟已经没法对自己动手了? 所以他有恃无恐。

    “哎，你看本龟如今的模样就知道? 哪会有其他有价值的东西? 我的收藏全被那混蛋糟蹋了。”老龟想起什么? 猛地回头望了一眼自己的龟壳，脸色一僵，垂头丧气地说道。

    “既然这样，我先走了，再会。”罗克心里乐了，准备离去。

    “等等，先给我来几支高营养药剂，我知道你们巫师肯定有。”老龟忙唤住他，语气略有不自然地说道。

    “这个好说，其实你在海上闲逛时不如多留心一下，若发现什么有价值的物品，比如魔石矿，可以找我换巫师的东西。”罗克在口袋里掏出一大把试管，牵引着营养药剂落入老龟口中。

    接着，又掏出一大把，这些是他之前在乱海城顺手购买的。

    “一座魔石矿能解除契约吗？”老龟顺势问道，服用了大量营养药剂后，它甲壳恢复了一丝光泽。

    “待我二阶以后吧，魔石对我没有多大用处，和二阶召唤生物相比，太不等价了。”罗克摆摆手，不待它再说什么，直接飞走了。

    好好的一个大杀器，除非是能直接提升精神力的东西，其他外物不值得他放弃契约。

    “这家伙真没礼貌了，该死的契约，现在的年轻巫师怎么这么厉害，竟然懂得高深的契约知识，老龟都不懂，不对---他是假面议会那地方的议长---”在他离开后，老龟嘀咕几句，沉入海中。

    罗克的私人云船内，此时的一人一宠变得不安起来。

    “你之前不是说没事吗？”尼古拉斯站在水晶球上，不安地扇动着翅膀。

    “那是你没说清楚，你怎么不说下面什么也没有了。”莫迪娜气道，要不是她偶然间探查了一下下方，还不知道下方的异变呢。

    整个狩猎区域，包括各种山岭在内，全部消失得一干二净，怎么可能没有出问题。

    “我说了，有一个很大很大的漩涡，然后其他东西都被漩涡吸走了。”尼古拉斯辩驳道。

    “那怎么办？”莫迪娜没有了主意，心里还很不安，若罗克出了问题，对她而言后果很严重。

    “你说呢？要不找蒂莫西巫师问问，我能联系上哈鲁。”尼古拉斯也没有主见。

    “你是罗克巫师的巫宠，关系很是密切，难道就不能感应到什么，或者其他方式联系他？”莫迪娜强迫自己冷静下来，分析道。

    “有。”听到她的话，尼古拉斯沉吟一秒，眼中一亮。

    “快快，联系他看看。”莫迪娜欣喜地说道。

    “你说的哦，要是罗克巫师说我撒谎，你必须给我解释清楚。”尼古拉斯有些迟疑。

    “没问题，你快联系他吧。”莫迪娜催促道，都这种时候了，她实在不愿意计较其他。

    “那我联系了，记得给我解释。”尼古拉斯强调道。

    “保证给你解释。”莫迪娜快被它气哭了。

    “好吧。”见她如此模样，尼古拉斯下定了决心，直接扯开嗓子呼喊起来：“罗克巫师，有强敌来袭，快来救命，要出大事了！”

    “乱嚎什么，你这个蠢货，难道就不能先给我传讯试试。”罗克微黑着脸走进来。

    “您怎么这么快？”尼古拉斯下意识地缩了缩脖子。

    “因为我刚好回来了，见到你那拙劣的处理问题的方式，看来回去以后得让哈鲁再特训你一番。”罗克嫌弃地说道。

    “可是我怎么才能联系您呢？”尼古拉斯委屈道。

    “以你联系哈鲁的方式。”罗克无语地说道，他之前以哈鲁为例子，教会它怎么用副水晶球，本以为它学会了，结果这家伙只会联系哈鲁一人。

    看来，自己高估了它的智商，或者自己的教学方式不对。

    罗克接着挥挥手，吩咐道：“启程，返回灰雾塔。”

