    他们看到这些已经成熟的昆仑金线雪莲，就好像看到一大片百年人参一样，不，或者说比看到百年人参更激动，人参虽然珍贵却一直没有绝种，而昆仑金线雪莲却是已经绝种多年了，或许用侏罗纪公园来对比更恰当。

    “这是我师傅一生的心血，现在总算是没有辜负师傅的期望。”沈隆做深情状，昨天在酒桌上翁泉海已经说了自己和沈隆的关系，大家伙儿不仅没有怪罪，反倒愈加尊敬他的诚实和为中医药发展所做出的贡献，如果不是他，恐怕这些还要很久才能和众人见面。

    “这就是薪火相传啊。”大家伙儿感慨万千，跟着沈隆细细看过这些成品，临走前沈隆还采摘了不少，让他们拿回去做研究。

    “我的中医馆已经装修好了，手续也办下来了，今后我打算在医馆坐诊，专门诊治血症病人，到时候免不了要找诸位帮忙。”吃饭的时候，沈隆说道。

    中医和西医不一样，西医开药有严格的标准，中医则要宽松许多，可以在一定程度上自由更改药方，只要有处方权，适当调整几味药材然后让病人吃并没有什么问题。

    这也和中医的特殊性有关，好的中医手上一般都有自己的独门药方，要是每样都进行审核的话，足以让审核部门崩溃，所以只要不出事儿，就没问题。

    这种情况沈隆不好评价，不过对他来说还算好事儿，起码他现在就可以堂而皇之地使用自己的药方给病人看病，而不用担心受责难。

    “我要是有时间，就去你那儿帮你盯着点。”魔都中医药大的教授说道，通过执业医师资格考试可以诊治病人，但是像这种使用自主药方的一般只有老资格医生才行，因为年轻医生缺少经验，不好把握分寸。

    他们对沈隆的能力并无怀疑，只是他刚拿到执业医师资格也是不争的事实，医馆有资深医生坐镇能减少不少麻烦。

    他们早些时候听说沈隆刚拿到中医执业医师资格的时候都大吃一惊，这个吃惊并不是他竟然这么年轻就拿到了，而是他在中医药领域造诣这么深，为什么现在才拿到？

    “也算我一个。”翁泉海还有其他几名在魔都的老中医纷纷参与，其他地方的医生就只能遗憾了。

    “要是经过临床检验确实有效，我就打算做中成药，我刚买了家小制药厂，不过实力有限，还需要各位的帮助啊。”沈隆抛出了橄榄枝，或许他们现在会犹豫，但是等经过了临床检验之后，相信他们会动心的。

    而自己把握着原材料的渠道，也不用太担心他们起什么坏心思，这家药厂让他们参与，主导权沈隆还是不会放手的。

    “好说，好说，临床试验这块儿我帮你办手续。”这个诱惑够大，马蔺教授当场就答应了，“在技术方面，我们中医药所还是能提供一些帮助的。”

    “我回去就像领导汇报，方便的话你这边的临床试验资料到时候能不能共享下？”更多的人还是打算视情况而定。

    “没问题，原本我也打算等出成果的时候就发文章的，有诸位帮我把关，我肯定是求之不得。”一般人可能会考虑保密，沈隆却不在乎这些，爽快地答应下来。

    这些都是各大机构的骨干，工作都很忙，回到市区后就匆匆带着沈隆给他们的药材回去了，临走前马蔺教授再三叮嘱沈隆，要及时和他进行沟通，另外，等他一有空闲就会来魔都找沈隆谈论最新进度。

    “小程，你的中医馆开业的时候，可一定要提前通知我啊。”魔都本地的大佬们同样叮嘱连连，生怕沈隆把他们给忘了。

    “日子已经订好了，下周三刚好是黄道吉日，正适合开业。”中医和风水都是传统文化，开业当然要选个好日子。

    “好，回头我给你准备个大花篮，咱们再搞个剪彩仪式。”魔都中医药大的乔主任帮他出主意。

    “不敢让您破费，我这小打小闹的，剪彩就不用了吧。”沈隆客套道。

    “就算剪彩不用，花篮怎么也得收，不然我可不去啊。”乔主任假装生气，沈隆只好答应下来。

    沈隆利用这几天时间把自己的神油店转出去了，带着黄毛来到中医馆，“以后你还是给我当司机助理还有保镖，哦，对了，回头把你的黄毛给剃了，不然病人见了还以为我这是什么地方呢！”

    “嗯！”黄毛闷哼一声，他有些纳闷勇哥怎么突然变成医生，又开起中医馆来，可看到沈隆的执业医师资格证书，他又不知道说啥好了。

    开业当天，乔主任带着一众老中医来了，门口的花篮排出去老远，张长林熟络地帮忙接待宾客，心里胡思乱想着，你要说美国的黑手党掌握着体育博彩和走私渠道我信，怎么他们连中医都懂？这莫不是黑手党和美国洪门联手了？

    “勇哥，开业大吉！”刘思慧、刘牧师和吕受益也送来花篮，“大家伙儿听说你开业，都想过来看看，我想着可能有些不合适，所以就我们几个代表大伙儿过来了！”

    “都进去坐，今天有点忙也没时间招呼你们，不过里面都是咱们魔都有名的老中医，你们可以让他们帮忙把把脉，看看身体还有啥小毛病没有？”这就当是给他们的福利了吧，这些大佬可是不轻易出手的。

    忙活一天，晚上大家一起吃了个饭，第二天中医馆才正式对外营业，今天是翁泉海帮忙坐镇，那些小护士和助理们眼巴巴看着外面，祈祷能有病人上门，可一直等到中午，也没见一个病人进来。

    “小程，别担心，一般来说愿意看中医的老病人都有自己熟悉的医生，不愿意找新医生，不过我和乔主任已经在帮你宣传了，过两天肯定能好一些。”翁泉海安慰道。

    “不担心，其实病人已经在路上了，很快就能过来。”沈隆早就想好从那儿找病人了。

