
　　蒋天河也是为了陆战锋着想的。

　　最近陆战锋的名头，风光可谓是无二之选。

　　有了几次直播还有专访跟纪录片。

　　虽然陆战锋整天忙着做手术看病救人，不是很清楚。

　　但是在外界医院，他俨然已经成了天济医院新一代年轻医生的门面了。

　　所以有这样的会议，当然是要让他去露露脸了！

　　就像是一个明星，如今火了，就要给公司挣钱了一样。

　　说过的有些俗气，但是道理是一样的。

　　天济虽然不争，但那是因为没什么好争的，因为已经在它的头上没有上级医院了！

　　不过也要适当的露露脸，不然不是成了隐世高人了吗？

　　翌日，很快一辆大巴车就已经到位了。

　　几个重要科室的主任。

　　妇产，心外，急诊等等的人都到齐了。

　　由蒋天河这个行政处的院长带头出发。

　　这些人都是在自己的领域拥有一定的建树的，而且都是在职的骨干力量。

　　蒋天河这个糟老头子除外，他是干行政管理的。

　　天济很大，一些五十多的半退休状态的上一任知名主任，没有一些特殊情况，基本上都不出诊了！

　　这也是为什么在天济很难看见老头子给你治病的状况。

　　天济永远都不缺年轻一辈的领军人物，只不过像是陆战锋这样一个人顶两个人经验，拿着主角剧本的绝世天才不多罢了！

　　其他科室的一些年轻主治医生，也都是能顶半边天的人物。

　　至于那些老头子主任，现在基本都待在天济的病理研究所里面发光发热了！

　　想要有所创新，肯定是要有新的血液加入的。

　　所以跟别的医院不同，那些把老头子主任当成镇院之宝的情况，在天济还真的是很少看见！

　　来到了会场，他们这支队伍，也是最年轻的。

　　带头的蒋院长瞬间变得不那么猥琐。

　　八面玲珑了起来。

　　跟各个医院的代表打着招呼。

　　那都是一些正高级职称的大佬，相比之下，似乎只有陆战锋这家伙的头衔最小。

　　他没有经历过住院医的阶段，直接就上了主治医生。

　　不过在这群巨鳄面前，似乎也是那么的微不足道。

　　不过，这只是明面上的，陆战锋可不认为自己比他们差，真要算起来行医的年限。

　　他跟在场的主任都差不多，甚至比他们更多！

　　这一个什么劳什子交流会，整的跟明星走红毯一样。

　　会展区域很大，还要一个个的签名，拍照。

　　陆战锋第一次穿上了正式的西服，不同于其他医院的医生，一身老太裹脚布一般的黑西服，宽大肥沃，跟罩着一副铠甲一样。

　　陆战锋身着一套蔚蓝色的反绒便西，脚踏擦得锃亮的切尔西。

　　脖子上还系着一条花领结。

　　陆战锋人不黑，相反，一直在医院工作，天天穿着白大褂，皮肤白着呢！

　　头发被抓了一个三七分油头，精明干练。

　　看着倒不像是一个医生了，而是像是一个年轻不羁的富二代翩翩公子！

　　众人的目光不断的在他的身上扫过。

　　倒是把他看的很是不自在。

　　至于这身西服是怎么来的。

　　还要从昨天蒋天河半夜群发的微信说起。

　　得知要正装出席，这可是难倒了陆战锋。

　　正装出席？

　　他怎么可能会有西服这种东西。

　　作为一个运动向的阳光男孩，他的衣柜里面最多的还是黑白运动服，纯棉小内裤的。

　　鞋子从低帮到高帮他都有，但全是运动鞋！

　　唯一的白衬衫还是医院发的工作服。

　　他就算是上辈子，也没有穿过几次这么骚的西装啊。

　　天济医院自己的会议，全都是穿着白大褂出席的。

　　所以陆战锋就立马就回了一句。

　　我可以穿着天济的工作服吗？

　　这还引来了群里人的无情嘲讽。

　　蒋天河人都傻了，工作服？

　　这小子还打算穿着白大褂出席会议。

　　这不是扯淡吗？

　　他们怎么说也是各大医院自己举办的一个轻松聚会类的会议。

　　这又不是每年上面举办的医院评级会议，或者是公共会议。

　　虽然没有财团的那么高端，但是怎么着也不至于穿着工作服啊！

　　甚至还有人在这种会议上面相过亲呢！

　　怎么能让陆战锋穿着工作服出席，这不是丢了老脸了吗？

　　于是乎蒋天河就去求救啊！

　　都半夜了，哪里还有西装店开门的。

　　自己忽略了这个问题，现在后果就要自己背。

　　主要是，他怎么知道陆战锋这个人才，踏马的连一套西服都没有，现在干销售的都穿着西服呢！

　　于是到处找人询问啊。

　　结果还真的给他问道了！

　　这身西服，就是从妇产科老黄这里弄来的。

　　没错，你没有听错，就是妇产科的黄淑华主任。

　　至于她为什么会有这么年轻的男士西服，陆战锋也不知道！

　　蒋天河更是懵逼的，昨天半夜发完微信，老黄就给他私聊了，还开车送到了医院宿舍。

　　陆战锋拿到西服回房间一打开，人都傻了！

　　这么骚？能穿吗？

　　关键是还他妈的超级合身，这完全就是高定，这料子，绝逼是高定啊。

　　不然腰身怎么可能会这么得体。

　　搞不懂，搞不懂。

　　至于头发，就是严鹏的功劳了。

　　陆战锋一头秀发，那是常年不打理的，洗洗干净吹干就行！

　　让他去买摩丝，还不如让他去找妇产科老黄拿超声用的耦合剂。

　　反正都是黏黏糊糊的。

　　也正是因为知道了他这一习性。

　　为了让他能跟自己更加靠近年轻化一点。

　　常年头发硬邦邦的严鹏，就带着一个小背包，里面是梳子，小喷壶，发油，发胶什么乱七八糟的。

　　在大巴上当了一回托尼老师。

　　那气氛是相当的和谐啊。

　　甚至还帮李鸿德老主任给整了一个干净利索的头型。

　　不搞不知道，一搞吓一跳。

　　陆战锋这个小正太，就这样，在众人拾柴火焰高。

　　你凑一件衣服，我凑一个头型的情况下。

　　变成了这幅模样。

　　看着会议开始之前，一个个的拍照纪念。

　　刚从台上长枪短炮的包围圈之中突围下来的陆战锋，不由的松了一口气。

　　一边硬邦邦的严鹏顶了顶陆战锋说道：“怎么样，气氛是不是完全不同，轻松加愉快！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第243章 你凑一套衣服，我凑一个头型免费阅读。https://www.23sk.net 