    大釜市港口。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    一艘民营注册的渔船在码头下锚停靠后，一个身材魁梧的东欧人走出船舱，站在甲板上，用生硬的英文对站在岸上的井上冈，喊道：“你订的鱼到了！”

    而就在井上冈准备迈步走向渔船的时候，站在他身边的小笠原一把拉住井上冈，问道：“井上君，你真的要把死亡镰刀行动部队的训练资料交易给安吉烈科夫？”

    “小笠原，你应该知道，我们没有退路！”井上冈挣脱开小笠原，用手指了指胸前放着移动硬盘的口袋，说道：“除了这个东西，我已经没有其他东西可以用来跟安吉烈科夫进行交易了，而且能在那么短时间内，给我们弄到家伙的人，目前只有安吉烈科夫一个人能办到！”

    井上冈走上渔船，拿出那块移动硬盘，在那名东欧人眼前晃了晃，说道：“这是你们老板要的东西，不过，我要先看鱼！”

    东欧人点了点头，对站在船舱前的两名手下挥了挥手，示意他们把门打开。

    井上冈带着小笠原走进弥散着浓烈鱼腥味的船舱中，跟在一名手持ak74m突击步枪的船员身后，朝船舱中堆在一起的白色海鲜泡沫盒子走去。

    那名船员对船舱中其他两名腰间鼓鼓，绝对藏着东西的船员抬了抬下巴，示意他们将地上的一个海鲜泡沫箱打开，泡沫箱中装满了漂浮着碎冰块的冰水和海鲜。

    一名船员挽起袖子，把毛茸茸的大手伸进冰水中，摸索了一阵，捞出一把密封在防水袋中，加装了榴弹射器的m4a1自动步枪递给井上冈。

    井上冈拉开枪栓，仔细检查了一下枪的膛线。膛线没有明显磨损的痕迹，枪支也保养的非常好，枪膛中甚至还有淡淡的枪油味道飘出。

    “井上冈先生，对这些货还满意吗？”嘴里咬着一根雪茄烟的马弗里克双手插在裤兜里。走进船舱，口鼻中喷吐着淡蓝色的烟雾，说道：“这批货原本是到南美的，但听说是井上冈先生需要，老板立刻命令渔船掉头，先为井上冈先生提供服务。当然，如果你那个电话再晚打两个小时。届时就算老板愿意帮忙，也无能为力。”

    对于马弗里克的说辞。井上冈只是报以一声冷哼。商人惟利是逐，安吉烈科夫同意让渔船中途改道，完全是因为自己给出的加码比较高，仅此而已！

    井上冈把手中那支m4a1扔给小笠原，把那块移动硬盘扔给马弗里克，说道：“两清！”

    马弗里克接过移动硬盘，直接交给身边的手下，对着井上冈咧嘴一笑，说道：“井上冈先生就是爽快！希望我们以后还有合作的机会！”

    ……

    夜幕徐徐降临。

    在下午的时候。歌剧院外就已经是挤满了人，此时此刻更是人山人海，一副人挤人的场面。

    晚上七点整，开始检票入场。

    歌剧院每个入口处，都有两名身上挂着mp5冲锋枪，牵着警犬的特警队员，用金属探测仪。对每一个入场的观众进行检查。现可疑的人员就会被请到旁边进行详细的检查和盘问。

    罗昊这次把战术b组的队员全部收缩在歌剧院内，外围全都交给了大釜市特警队负责。

    虽然在歌迷检票入场之前，特警队已经对整个歌剧院进行了详细地检查，并没有现任何疑似爆炸物的东西存在，但是罗昊对此并不是完全的放心，直觉告诉他。井上冈一定会动手，而且就在今天晚上动手！

    罗昊将特制的战术背囊拆成两部分，用战术搭扣前后扣在一起，固定在身上后，一边将碳化硼防弹插板装进插槽中，一边对李毅峰说道：“狐狸，一旦生战斗。你的任务就是保护好林芸，务必将她安全带离歌剧院。”

    “明白！”李毅峰沉声应道。

    罗昊扭头对徐旭东，问道：“唐磊他们安排妥当了吗？”

    “全都已经安排好了。”徐旭东将身上战术背心弹匣槽中的备用弹匣，逐一检查了一遍后，说道：“除了必须要留下来的工作人员，其他人我都已经安排他们离开了。”

    罗昊点了点头，对徐旭东叮嘱道：“如果在歌剧院内生战斗，一定会有伤亡。我们不是上帝，没办法确保每个人都安然无恙，只能尽最大的努力帮助他们脱离危险，毕竟其中有我们自己的同胞。”

    “明白！”

    晚上八点整，林芸最后一场告别巡回演唱会准时开唱。

    虽然在国内的时候，罗昊、徐旭东这些人跟着林芸辗转于每个演唱会现场，但是在看到这最后一场演唱会观众所表现出来的热情时，还是被为此而诧异。

    舞台下，放眼望去全都是闪烁着各种不同颜色的荧光棒，还有林芸的横幅画卷。

    林芸每唱完一歌，下面都会爆出震耳欲聋的呐喊声。而演唱会才刚进行到一半的时候，舞台下一些观众在跟着林芸和唱的时候，竟然是哭出声来。

    一有人哭，立刻引起了连锁反应，逐渐的下面的那些观众便是哭成一片。

    受到下面观众的感染，舞台上的林芸也是变得哽咽起来，语不成调。

    罗昊抬起手腕，看了眼手表上的时间，说道：“还有一个小时，演唱会就要结束了，所有人提高警惕！”

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “……”

    歌剧院外，突然有自动步枪的点射声传来。虽然枪声刚传进歌剧院内，就被剧院内的音响声遮盖，但还是被罗昊敏锐的捕捉到了。

    “有枪声！”罗昊对着身边的其他几名队员，沉声说道：“井上冈动手了，所有人做好战斗准备！狐狸，去把林芸带下来，按照之前的布置撤离！”

    罗昊话音刚落，手持自动步枪的“黑太阳”行动部队队员，就从歌剧院的各个入口冲进歌剧院内，整个剧院内顿时乱作一团。

    枪声、尖叫声、混杂在一起。

    有些急于往歌剧院门口逃跑的观众，因为挡住了那些“黑太阳”行动部队员的前进路线，而被那些“黑太阳”行动部队队员直接用枪击倒。

    第三更！