    “你……你……”

    李沧海本想伸手指向项云，但手才伸出一半，露出了一截白嫩的藕臂，她猛然又将手缩了回来。

    两只手紧紧抓住羊毛毯内侧，将自己身躯紧紧裹，只露出一个脑袋。

    李沧海惊怒的目光仍旧瞪着项云，颤声道。

    “你……你对我做了什么？”

    项云闻言， 抬头瞥了眼，此刻裹得像个大白粽子的李沧海，淡然道。

    “做了很多事。”

    “啊……！”

    李沧海闻言，顿时娇躯剧颤，俏脸变得一片煞白，眼中更是充斥了愤怒、羞恼与绝望的复杂神情。

    “你……你无耻！”

    李沧海一声怒斥，声音却带上了哭腔。

    若非此刻她行动不便，一定会拿起不远处，那插在地上的软剑，将对方千刀万剐，然后再自刎，以证清白。

    望着李沧海那充满怨恨与绝望的目光，项云却是幽幽一笑。

    “你知道我对你做了什么吗？就如此动怒？”

    “你……”李沧海气得面色铁青，银牙紧咬，一时间竟是说不出话来。

    而项云却是继续说道。

    “我替你治愈脏腑和经脉，消除了你体内的暗疾，还有身上的伤痕也都是我替你修复的……”

    在李沧海的神情渐渐从愤怒，转为惊愕之际，项云不耐的说道。

    “总之，我对你做的事情很多，除了你想的那件事外。”

    李沧海闻言，不由呆愣了半晌，旋即似是有些将信将疑的，将脑袋缩进了毛毯里，低下头似是在查看自己的身体情况。

    片刻后，当李沧海的脑袋再度探出之际，那张惊艳出尘的玉颜，却已经变得通红一片，目光躲闪，不敢去看项云。

    经过验证，李沧海已经发现，自己的伤势的确已经痊愈，甚至身上连一道疤痕都没有留下。

    显然，对方没有说谎，是他替自己治愈了身上的伤势。

    想起自己方才，不分青红皂白就冤枉人，李沧海感到十分羞愧。

    犹豫着，她正想说一句道歉感谢之类的话，却忽然又想了什么，迟疑着问道。

    “那……那个，我的衣服也……是你……？”

    李沧海吞吞吐吐的询问着，项云回答的却是十分果断，一点头道。

    “嗯，是我脱的。”

    李沧海身躯一僵，脸色又有了由红转白的趋势。

    项云紧接着又说道。

    “你放心吧，我闭着眼睛的，因为要替你修复身上伤痕，所以衣服有些碍事。”

    闻言，李沧海刚准备舒一口气，旋即神情却突然变得怪异起来，眼中分明充斥着浓浓的怀疑之色。

    对方连自己身上每一道伤痕都被修复了，却说什么也没看，这……这真的可能吗？为什么感觉这家伙在说谎呢？

    以李沧海的修为，自然没有达到项云那般恐怖的精神力境界，心中怀疑倒也正常。

    而望着石床上，仍旧将自己裹成一个粽子，目光闪烁不定的李沧海，项云随手将身边一个灰布包裹扔了过去，说道。

    “这是我在市集随便买的一些女子的衣物，你先换上吧。”

    说罢，也不管李沧海愿不愿意，项云转身出了山洞。

    半晌，山洞内传来了一阵“窸窸窣窣”的声响，又过了一段时间，李沧海的细微的声音响起。

    “我……我穿好了，你进来吧。”

    闻言，项云这才走进山洞，此刻李沧海已经站定，身上穿着一件素色的衣裙，服饰虽然朴素，穿在李沧海的身上，却仍旧是无法掩盖其惊人的美貌，仍旧美的惊心动魄。

    此刻，李沧海不仅穿戴整齐，还将那柄随身携带的软剑归鞘，系在了腰间。

    见到项云进入山洞，李沧海下意识的退后了几步，而项云也没管她，自顾自的回到原位，烤制还未熟透的鸡肉。

    见状，李沧海略一迟疑，伸手从腰间的香囊中取出一枚系着红绳，造型精致的玉佩，放在身旁的石床上，对项云说道。

    “那个……谢谢你救了我，这枚玉佩是我从小佩戴之物，也不知道值得了多少银两，就当是感谢你的救命之恩吧，我……我先告辞了。”

    说着，李沧海抬步便朝着洞口走去，显然不想在此多做停留。

    项云并未阻拦，只是随口说道。

    “我虽然治好了你的伤势，但你受伤太重，还需要调养数日，这段时间恐怕无法动用真元。”

    李沧海闻言，身形一滞，但还是说道。

    “多谢提醒，我自会调养的。”

    项云点点头又说道。

    “这片山谷方圆数十里荒无人烟，夜里豺狼虎豹出没，你一个人小心一些。”

    李沧海本已经走到了洞口，听到项云这句话，身躯明显微微一颤，顿了顿，她还是伸手，用力的推开了挡在洞口的巨石。

    推开巨石，一股寒风顿时灌入洞内，寒气刺骨，李沧海忍不住打了一个寒颤。

    目光望向洞外，山谷内漆黑一片，伸手不见五指，耳旁除了呼呼的风声外，还不时远远传来几声，野兽嘶吼之声。

    李沧海俏脸微微有些发白，回头望了眼篝火旁，如老僧坐定般，认真烤炙着鸡肉的项云，脸上露出了犹豫之色。

    她毕竟只是一个年轻女子，哪怕来历再不凡，但对于黑暗和野兽却有着本能的畏惧。

    更何况，她曾听师兄他们说过，荒山野岭多鬼魅，不可夜间随意走动。

    想到这些，李沧海脚步变得沉重无比，甚至有些后悔刚才的决断了，即便要走，也不应该选在大晚上，明天一早再走也行呀。

    但话都已经说到这个份上了，而且那人也没有出言挽留自己的意思，若是再回头，岂不是要被他笑话？

    想到这里，李沧海深吸了一口气，鼓起勇气，昂起头，一步便迈出了山洞外。

    也不知道是不是运气太背，李沧海刚一迈步走出山洞，置身于黑暗中的霎那，山谷中忽然响起一阵幽森的狼嚎！

    “嗷……！”

    李沧海全身骤然绷紧，浑身毛骨悚然。

    她壮起胆子，目光顺着声音传来方向扫去，伴随着一阵凌乱的林叶翻动之声，黑暗中，隐隐看到十几道绿油油的光点，正直勾勾的朝着自己这边望来……

    下一刻，前脚才跨出山洞，还不到半盏茶时间，李沧海后脚便又冲了回来。

    猛地推动巨石，将洞口封闭，背靠着巨石上，李沧海手按在胸口，大口大口的喘气。

    当注意到，洞内，正愕然抬头望向自己的项云，李沧海连忙又站直了身子，故作镇定的轻咳一声。

    “咳咳……那个，我想了想，还是明天一早再走更合适。”

    “嗯，好。”

    项云一点头，便不再多言了。

    李沧海四下望了望，来到洞内远离项云的一处角落，掸了掸地上的灰尘，盘膝而坐。

    两人都没有说话，气氛略显尴尬。

    此刻，项云仍旧翻转着手中的烤鸡，身旁还有几个小瓷罐，里面装着各种佐料，都是在李沧海昏迷之际，项云在市集给她买衣服时，顺便采购的。

    此刻，项云将这些佐料，均匀洒落在鸡肉上，又用毛刷涂抹上一层酥油，在火焰炙烤下，香料和酥油的香味，与鸡肉完美融合，散发出一股诱人的香气。

    被这股香气所吸引，看着篝火上色泽金黄的烤鸡，李沧海情不自禁的咽了口唾沫。

    而这时候，项云似有所感，抬眼望来，她又赶忙缩回目光，盘膝打坐起来。

    然而，没过多久，那股香气却变得越发浓郁，诱人的香气直往鼻子里钻。

    李沧海心中一遍遍默念心法口诀，也怎么也无法静下心神来，只觉得腹中饥饿无比，很想尝尝那烤鸡的滋味。

    但理智又告诉她，刚才自己去而复返，已经十分丢人了，若是再主动找对方讨要吃食，那可就真的是颜面尽失了，李沧海咬紧牙关，继续强忍。

    但片刻后，一阵脚步声突然朝着自己接近，李沧海戒备的睁开双眼，却见项云拿着一串已经烤好的野鸡肉，走到了自己跟前，向前一送道。

    “吃吧。”

    望着眼前那近在咫尺，冒着诱人香气的烤鸡肉，李沧海强忍住张嘴咬上一口的冲动，努力做出一副淡然之色，摇头道。

    “不用了，我不饿……”

    话音未落。

    “咕咕……”

    自李沧海腹部响起一阵古怪的声音，声音虽然不大，但在这只有两人的封闭的山洞中，却是清晰的异常。

    一时间，两人同时愣住，隔着那串野鸡肉，四目对视。

    沉默半晌，李沧海的俏脸刷的一下，再次涨得通红，而项云却是嘴角一抽，强忍笑意，将鸡肉往前一递。

    “我一个人也吃不完这么多，咱们一人一只吧。”

    李沧海此刻羞得恨不得去钻地缝，但事已至此，脸面都已经快要丢光了，她索性也不在意了。

    一把接过项云递过来的野鸡肉，李沧海张开小嘴，银牙一咬，狠狠的撕下一块肉来，似乎要将心中的尴尬和恼怒，全都发泄在上面。

    然而，李沧海却是低估了，刚刚烤炙好的野鸡肉的温度。

    入口的一刹，又是娇呼一声，吐了出来，烫的她伸出丁香小舌，连连扇动，嘴角和衣襟上，都沾染上了油渍，一时间显得是狼狈无比。

    “噗嗤……咳咳……！”

    终于，刚转过身的项云，没忍住差点笑岔了气。

    李沧海这回真可谓是“形象尽毁”，至少在她看来是这样的。

    从未在人前如此失仪，更何况还是一个陌生男子面前，李沧海终于对自己绝望了。

    但也正因为如此，彻底丢下了形象包袱的李沧海，也不蹲在角落里了，直接来到篝火旁，盘坐在项云对面，恶狠狠的看着手中的烤鸡肉，学着项云的模样，大口大口的咀嚼起来。

    虽然在项云看来，她仍然吃的很文雅，但对李沧海而言，这还是第一次的大胆尝试。

    最终，她将一整只烤鸡都吃进了肚子里，原本扁平的小腹，都微微鼓起，李沧海靠在身后一块巨石上，满足无比的呼了一口气。

    见到李沧海的举动，对面项云嘴角勾了勾道。

    “吃饱了吗？”

    闻言，饱餐了一顿，心满意足的李沧海这才意识到，自己有些失态了，连忙又直起身子，暗中还用力收了收肚子。

    “嗯……饱了，你的手艺很不错。”李沧海难得夸赞了项云一句。

    项云的目光微微一亮，却是盯着李沧海上下打量起来，眼中隐隐透出一丝意味深长的光芒。

    察觉到项云的目光盯着自己，李沧海有些不自在了，身躯不由缩了缩，主动开口道。

    “你……你叫什么名字？”

    “项云。”

    眼看着神情依旧忸怩，想要开口，却找不到话题的李沧海，项云微微一笑，主动说道。

    “可以跟我聊聊你的师门吗？”

