        6月2日，16/17赛季NBA总决赛G1战在达拉斯举行。

    作为TNT电视台的特邀吐槽嘉宾，在赛前前瞻时，巴克利好奇地问林易更看好小牛还是骑士，而林易则是不假思索地回答道：“小牛。”

    “噢？我们都以为你会更看好骑士，因为骑士本赛季真的打得很亮眼，而且我们都认为泡椒会给凯文制造很大的麻烦。”巴克利解说道。

    林易笑了笑，“泡椒的确是一名出色的防守者，但是本赛季凯文的状态只能用一人之下万人之上来形容。”

    奥尼尔愣了愣，“什么意思？”

    “意思就是说，除了我之外，他已经无敌了。”林易说道。

    噗！

    一旁的史密斯捧腹大笑了起来，“果然，指望林夸人是不可能的。”

    “不不不，你得知道，这已经是很高的荣耀了，毕竟我代表我认可凯文了，至少在我和斯嘉丽一起泡澡的时候，现在他可以喝肥皂泡沫了。”林易吐槽道。

    一边吐槽完这句，林易一边给奥妹发了条短信，不然一会儿奥妹误会，自己回家可得跪搓衣板。

    至于寡姐那边？

    林易根本不担心，因为就以他和寡姐的深交，寡姐根本不可能因为一个玩笑而生气。

    倒是场上，正在热身的杜兰特也不知道是不是听到了林易的吐槽，反正这只螳螂不停地打着喷嚏。

    言归正传，其实林易看好小牛不是没有原因的，因为从某种意义上来说，这支小牛真的很强。

    从心态到队伍构成。

    尤其是还有着诺维斯基这根定海神针。

    有时候，小瞧一名老将是要付出代价的。

    与老司机交过手的林易很清楚，骑士这次总决赛，怕是要为自己的年轻交学费了。

    而比赛开始后，比赛进程果然印证了林易的猜想。

    有一说一，林易感觉自己退役后如果不去做教练实在是太可惜了。

    因为如果说以前的林易是靠着预知未来来做判断的话，那在模拟空间里的经历，却是让他明白了许多篮球的必然规律。

    就从今晚俩队的先发阵容来看，拥有三哥的骑士确实运动力惊人，但是小牛这边却通过放慢节奏很好地限制住了骑士。

    而在进攻时，诺维斯基便成为了浓眉哥的噩梦。

    年轻的浓眉哥朝气蓬勃，但是就和林易前世的吾皇一样，当年面对尚在巅峰的老司机吾皇都瞧不上，又更何况是目前这辆即将生锈的战车呢？

    浓眉哥轻敌了，而诺维斯基则是会告诉他，什么叫做四两拨千斤。

    比赛开始后，利用高位策应，诺维斯基不停地给杜兰特喂球，而且时不时地自己还来两记金鸡独立。

    对于诺维斯基这样的老将而言，强攻是不可能强攻的，年轻时他强攻就不多，更何况是年老时？

    效率才是王道，诺维斯基的每一次出手都堪称合理，而且在看完开场前几分钟的比赛后，林易甚至怀疑，如果诺维斯基能在这轮总决赛上一直这么打下去，那总决赛MVP，还真不一定是杜兰特的。

    “与其说杜兰特才是这支小牛的大当家，还不如说是诺维斯基才是这支球队的灵魂。”很显然，在执教了杜兰特一个赛季后，小牛主帅卡莱尔已经找到了杜兰特的正确使用方法。

    那就是让他不停地进攻。

    欧文的突破也好，考辛斯的挡拆配合也好，目前的小牛就像是一台精密运转的机器，而这一切全是围绕着诺维斯基来进行的。

    而诺维斯基本人则是打得相当轻松，因为他不需要花费太多的体能，便能帮助球队完成进攻。

    在回到防守端时，诺维斯基更是不需要拼尽全力，因为杜兰特能够帮他协防到内线。

    有一说一，别看杜兰特软，在这个本来就没有坦克中锋的年代，本来不需要按下F这种操作......

    这支骑士最大的弱点还是外线投篮，全队最准的点是JR这把神经刀，可是小牛这边也并没有对JR过多的照顾。

    “就跟前世勇士的防守方法一样，JR这种球员，单场给他进10个三分又如何？他带动不了全队的攻势，只要守住骑士的三位核心就行了。”林易分析道。

    没错，这支骑士的外线核心还得看泡椒，可是泡椒也有自己的问题。

    那就是虽然他的无球进攻水平堪称顶级，但是他的持球进攻水平嘛.......就算再有进步也和他的绰号一样：辣，就完事了。

    今晚的比赛，小牛在攻防两端都游刃有余，而骑士别看还能咬住比赛，其实已经底牌尽出了。

    说到底，林易觉得骑士的教练布朗还是差了些火候。

    布朗这人吧，做主教练，你给他80分的球队，他就能带出80分的水平，但是你指望让他带出81分的水平那不可能。

    虽然他在防守方面很有造诣，但是在这个崇尚攻势篮球的年代，在林易看来，布朗还是更适合做一名助教。

    110比125，在一场精彩的对攻战后，小牛笑到了最后。

    而林易也是给出了自己的总结：“德克打得太棒了，如果继续这么打下去，我感觉他是我心目中的FMVP。”

    看着数据，老司机18分、6篮板、5助攻远不如杜兰特的30+起眼，但是事实上，就像林易前世14/15赛季拿到FMVP的一哥一样，今晚的小牛，那真是处处都有诺维斯基的身影。

    而这次，对于林易的总结，巴克利、奥尼尔、史密斯也十分认同。

    “没错，今晚德克决定了比赛的走向。”三人异口同声地说道。

    林易看着场上兴高采烈的杜兰特，不由地心疼了起了他来，毕竟要是真这么打下去，老司机拿到FMVP的概率太高了。

    不过转而一想到前世老司机本来就拿过FMVP，林易反倒觉得，老司机拿FMVP好像也挺好。

    反正这只螳螂这赛季已经够巅峰了......

    常规赛MVP加总冠军，还要啥自行车？

    瞅瞅隔壁的吾皇，都TM惨成啥样了！

    现在的吾皇，就连打进个西决都能开心好几个月了，你说这TM是人过的日子吗？

    ……

    PS：十连更之第八更！

    