    而并不知道自家，已经在不知不觉中改变了点什么的二流子，在起床之后就直接拿着洗漱工具那些去院子里洗漱去了。

    洗漱路上，看到李翠翠在带四个小家伙的时候，二流子还在那笑着对他们打了个招呼；“咦，今天孩子们都起得这么早的吗？？”

    “爸爸抱抱，爸爸玩嗷嗷，玩嗷嗷.......。”小咸菜，小狗熊，小毛猴在看到二流子这个时候还在家之后，立马就在那喊着要二流子陪他们玩游戏来了。

    而一旁才两三个月大的刘夜来，在看到小咸菜他们竟然会说大人们才会说的话的时候，直接就露出了一脸不可思议的表情来了。

    那表情就像是，你们刚才明明还在和我说婴语来着，怎么一转眼你们就学会了大人的外语了啊一样。

    “爸爸是大懒虫，睡到十点多了，还好意思问你们为什么这么早起来呢，我们不和大懒虫爸爸玩嗷嗷，我们去外面看子安哥哥他们玩弹珠好不好？？”

    好笑的回了三个小不点几句之后，李翠翠见刘夜来正在那一脸不可思议的看着三个小家伙，便蹲下来身子来摸了摸他的小脸蛋说道；“夜来怎么了吗，是哥哥姐姐们说话吓到你了吗，没事我们夜来再过几个月就也能像哥哥姐姐们一样会说话了哦...。”

    呀呀呀.....呀呀呀...呀呀呀.....也不知道小夜来是不是听懂了李翠翠的话了，竟然直接就在那用胖乎乎的小手指着小咸菜他们三个，在那呀呀呀的叫了起来。

    而听到小夜来呀呀呀的小咸菜三人，立马就在那齐齐指着小夜来，奶凶奶凶的在那呀呀呀的叫着，甚至小咸菜还喊出来要打打打了...。

    “你们那么凶干嘛啊，这是弟弟你们是哥哥姐姐，你们要疼爱弟弟知道吗，那么凶以后弟弟长大了就不和你们玩了知道不知道啊？？”看到小咸菜他们三个这么凶，李翠翠立马就在那没好气的对他们指责道。

    不过很显然李翠翠的指责一点效果都没有，跟小夜来坐在一起的小咸菜，转身就是一巴掌给小夜来打哭了。

    哇哇哇...哇哇哇.....哇哇哇.......长这么大第一次挨打的小夜来，被小咸菜的一巴掌打得直接就在那扁着小嘴巴，一脸委屈的哇哇哇的大哭起来了。

    看到小咸菜竟然将小夜来给打哭了后，李翠翠立马就气得举起自己的巴掌来，在小咸菜的面前对她威胁道；“小咸菜你过分了啊，你再打弟弟，信不信妈妈我也打你啊？？”

    “呀呀呀....打打打....呀呀呀........。”看到自己爸爸就在旁边的小咸菜压根就不怕李翠翠，直接就在那奶凶奶凶的举着小手来跟李翠翠叫板了。

    看到小咸菜这么凶，李翠翠就只能先将小夜来给抱走了，不过气不过的李翠翠直接就转身对二流子告状去了；“老公，你小棉袄气我，我可不可以揍她一顿啊？？”

    “打呗，不要打那么重，轻轻的拍几下就可以了，不打以后就要管不住了都。”现在的小咸菜真的有点无法无天了，上次都敢揪住李翠翠的头发将李翠翠给揪哭了，所以面对李翠翠的请求二流子直接就答应了。

    听到自己爸爸竟然允许自己妈妈打自己。

    小咸菜感觉自己对父亲的信任，在这一刻彻底的崩塌了。

    再之后，她立马就在那用一脸震惊的表情看向二流子。

    那不可思议的表情仿佛在质问他，亲爱的父亲大人，你女儿我是在维护你的威严，你怎么能允许别人来打我呢，说好我是你的小宝贝，要爱我一辈子的呢？？

    看到一脸震惊的小咸菜，以为她是被自己给吓唬到了的李翠翠倒是没有真的打她，就只是没好气的捏了捏她的小脸蛋道；“这次就放过你了，下次你要是再打弟弟的话，妈妈可就要真的要打你了哦，你爸爸可是允许了的，还有你们两个，你们两个也不准欺负弟弟听到没有？?”

    “爸爸坏坏，不要了，爸爸坏坏，坏坏......。”虽然没有挨打，但是小咸菜还是很生气，她直接气得在那对二流子发出了嗷嗷大叫不要他来了。

    刚好洗漱好的二流子，在看到对自己发怒的小咸菜后，直接就上前去一把将她从娃娃车上抱起来，并笑着安慰道；“怎么了，我们的小公主这是生气了，生爸爸的气了吗？？”

    “爸爸坏坏，坏坏....。”虽然很生气，但小咸菜却不敢对二流子动手，因为她也害怕慈祥的二流子一去不回来，再次给她变回那个专门给他们打疫苗的坏爸爸去了。

    听到小咸菜对自己的抱怨，二流子立马抱着她，满脸都是溺爱的对她哄道；“好好好，爸爸坏坏，爸爸坏坏，不生气了啊，等爸爸去吃点东西，然后我们就去玩嗷嗷好不好？？”

    “玩嗷嗷，玩嗷嗷，咯咯咯....。”听到二流子说可以玩嗷嗷了后，小咸菜立马就在那露出了开心的笑容来了。

    “好，那你先在这呆着，等爸爸吃了饭饭回来，就跟你们玩嗷嗷了哈。”笑着安慰了小咸菜几句，以及将她给放回娃娃车上面去后，二流子就去客厅那边吃早饭去了。

    而李翠翠在二流子去吃早饭后，立马就在那蹲下身子来，捏了捏小咸菜的脸蛋说道；“哼，就知道仗着你爸爸疼你来气我，不过没用，你下次要是再敢打小夜来的话，你看妈妈打不打你就完事了！！”

    “坏坏，妈妈坏坏，哼。”上次抓李翠翠的头发挨收拾后，小咸菜就不敢再对李翠翠下手了，所以面对嘚瑟的李翠翠，她在哼了句坏妈妈后就别过头去不理她了。

    “我是坏妈妈，你还是坏女儿呢，你见过谁家女儿抓着妈妈的头发不放手的吗，哼。”怼了小咸菜一句坏女儿之后，李翠翠就直接推着娃娃车，送他们去客厅那边看二流子吃东西去了。

    而原本被气到了，准备反驳李翠翠的小咸菜，在看到在吃早饭的二流子之后，立马就秒变笑脸在那乐呵呵的喊道；“爸爸，爸爸，吃吃，吃吃，要....。”

    “你们牙齿都长这么多了，也是时候给你们弄点辅食吃了，来试试这个粥你们爱不爱吃吧....。”

    后知后觉，这才想起来自家这三个已经快会走路了的小家伙，是该试着吃一些辅食了的二流子，连忙在笑着回了小咸菜几句之后，就端着自己的粥过来试着喂她吃了。

    早就想吃东西，但却一直没有被允许的小咸菜，在看到自己爸爸递过来的粥之后，立马就在那张嘴啊的一下咬住勺子，随后就在那吧唧吧唧的吃了起来了。

    刚开始吃的时候，小咸菜还一脸的奇怪，爸爸喂自己吃的食物味道怎么那么的不一样。

    不过在将嘴里的粥吞下去去之后，小咸菜立马就被惊喜到了，因为她觉得这不一样的食物好好吃啊。

    觉得粥好吃后，小咸菜立马就从娃娃车上面站起来拍手喊道；“要要，还要还要，要要，菜菜要吃，要要....。”

    “好吃啊，那就再来一点吧，来，啊....恩真乖....。”见小咸菜竟然挺喜欢吃粥的后，二流子立马就又用勺子挖了一点点来喂她吃了。

    吧唧吧唧.....吧唧吧唧.....嚼了几下吞了下去后，吃上瘾的小咸菜立马就在那，自己张开嘴巴来要二流子喂她了；“要要，还要要....。”

    “爸爸，爸爸，要要，要要，猴子要要....。”看到小咸菜吃粥吃得很开心后，小毛猴和小狗熊立马就也在那站起来，喊着自己也要吃来了。

    看到三个小不点都想要吃粥，二流子直接就看向李翠翠笑道；“你去厨房里面打一小碗的粥出来喂他们试试，要是他们开始吃粥了的话，那我们以后就不用再一直喂他们喝奶粉了....。”

    “是该喂他们吃东西了，张大洋他们的孩子现在都已经开始吃粥了，就你惯着他们三个一直给他们吃奶粉.....。”开口说了二流子几句之后，李翠翠就将小夜来给放好，随后就去柜子拿小碗和勺子进厨房去打粥去了。

    因为三个小不点还小的原因，所以李翠翠给三个小不点打的粥，就只是放了一些盐巴搅拌了一下的咸粥而已。

    不过让李翠翠和二流子都很意外的是，就这样的咸粥，三个小不点愣是一人一口的给吃出了山珍海味的感觉来了。

    而且李翠翠打的一小碗的粥，最终还被他们给吃完了，一滴不剩的被吃完了...。

    喂完三个小不点后，李翠翠就看了一下自己手中干干净净的小碗，然后就在那笑着对二流子说道；“老公，看样子，我们是得给他们三个煮粥来喂了呢，这给他们馋得，愣是将咸粥给吃出了山珍海味的感觉来了都....。”

    “行，那回头我们就开始给他们煮粥吃吧，然后这个这个.....小夜来是你给他取的名字吗，你这是打算留他下来了吗？？”后知后觉想起小夜来已经有名字了的二流子，立马就不解的问起李翠翠是不是真的打算收养他来了。

    面对二流子的询问，李翠翠没有回答，而是对他反问道；“能在那种情况下将自己的孩子丢在大桥上面的父母，你自己想想他们这样人品的父母，就算是找到了你放心将小夜来还给他们吗？？”

    “我不但不放心将小夜来还给他们，我甚至还想打他们一顿，丢弃自己孩子的父母都是自私自利的混蛋，他们就不配为人父母，他们该死.....。”

    因为一直相信自己是被父母丢到河里，然后才被老瞎子捡回来养的二流子，对丢弃孩子的家长有一种由心而来的仇恨，被他看到丢弃孩子的人了他是真的会上前去揍人的。

    见二流子不喜欢抛弃孩子的父母后，李翠翠立马就在那借机说服起二流子来了；“这就对了，都没有办法将孩子还回去了，那我们不自己养着还能怎么样办啊，还有我们家都这么多个小孩了，也不差朵这么一个了，而且小咸菜他们开始吃饭后，奶粉刚好可以空出来给他喝....。”

    “我是无所谓的，就是你一个人在家带娃，到时候别叫累就是了。”

    对李翠翠表示自己无所谓之后，想起了自己还需要去买柴油来的二流子，连忙就在那跟她告别起来了；“对了媳妇，我这需要去给拖拉机买柴油去了，不然张金田他们就没法继续犁地了....。”

    “去吧，去吧，就是早点回来做饭，我这看着四个小家伙，没有办法做午饭....。”对二流子点了点头和交代了他几句早点回来做饭后，李翠翠就直接放他离开了。

    点头，拿钥匙打开车门钻上驾驶座后，二流子就在那一边开汽车退出院子，一边笑着对四个小家伙摆手说道；“小咸菜，小毛猴，小狗熊，小夜来在家乖乖的，爸爸去买一下柴油，等下很快就回来给你们做午饭吃了啊....。”

    “呀呀呀....呀呀呀...爸爸，玩嗷嗷，玩嗷嗷......。”还听不懂很多的小咸菜，在看到二流子竟然在这个时候开车跑出去之后，立马就在那气呼呼的大叫起，自己还没玩嗷嗷来了。

    而并没有听到小咸菜喊话的二流子在将车子开出去之后，直接就一路直奔县城卖油的地方买油去了。

    然后在买了三桶柴油之后他就又直奔张金田他们所在的村庄去给他们的拖拉机加油去了。

    而就在二流子开车去给张金田他们送油的时候，刘爱国的妻子带着哭哭啼啼的小花花来找李翠翠投诉刘子安和刘子全来了，就是刚走到院子她就直接懵逼了。

    看了一眼院子里二流子那个从两座变三座现在又从三座变成四座的娃娃车，以及娃娃车上面正在呀呀呀的交流着什么的四个小不点后。

    刘爱国的妻子立马就在那伸手揉了揉自己的眼睛，看看是不是自己最近累着了出现眼花缭乱的情况来了

    揉了一会儿，再朝娃娃车看过去之时，刘爱国的妻子直接就有点怀疑人生的对哭哭啼啼的小花花问道；“花花，你看一下那个娃娃车上面，是不是有四个小宝宝啊....。”

    “1234...妈妈，是四个小宝宝，怎么了吗？？”虽然不知道自己妈妈为什么要问自己这个问题，但是小花花还是在点了点四个小家伙的数量之后，就对她点头表示起是四个娃娃来了。

    恰巧这个时候，李翠翠从屋里带着两个跑回家来避难的刘子安和刘子全出来了。

    然后几乎是在看到泪汪汪的小花花的瞬间，李翠翠就知道刘子全和刘子安为什么要躲起来了；“你们两个小坏蛋，怎么又欺负小花花了啊，不是跟你们说了不许欺负她了的吗？？”

