    第25章心肺复苏法

    “唉！吐出来了！还有救！”

    一群人喊道。

    可是两人还没有要醒来的样子，柳瑶估计他们休克了，立马趴下去听两个人的心脏，果然骤停了。

    这可麻烦了。

    于是指导两个大汉使用心肺复苏法。

    “你们口对口给他们吹气，吹气量要大！吹完再按压他们的两胸中间，大概用力按压三十次再给他们吹两次气。”

    两个大人只能死马当活马医，听柳瑶的指挥给他们做心肺复苏。

    大概持续按压了五分钟，两个人突然的吸了口气，接下来就是剧烈的咳嗽声。

    两人活过来了。

    “成了成了！”

    “柳瑶这丫头就是聪明，怎么救人都懂。”

    “果然多读书还是有好处的。”

    在一群人议论声中，柳建华的父母被人从田里喊了回来，母亲抱着儿子就是一顿心肝宝贝的叫，父亲却脸黑的要滴出水来，并把柳建华背回家里了。

    估计等好了之后免不了一顿胖揍。

    方文晏则是柳大福背回去的，方文晏坚持要回自己租的房子，柳大福拗不过他，只能把他背回租的地方。

    并且让刘翠芳这几天都给他送饭。

    一旁的刘翠芳嘴上应着，心里却骂着方文晏。

    小兔崽子怎么不直接淹死你得了，还得浪费老娘粮食。

    而一起游泳的小伙伴则被家里人提着耳朵回去了，估计今晚一顿教育加棍棒是少不了了。

    估计经历了今天溺水事故，这条河短时间不会有小孩子来游泳了。

    柳瑶跟柳钰提着点橘子探望方文晏。

    只见方文晏虚弱的躺在床上，长时间缺氧导致的肺损伤应该挺严重的，脑子也昏昏沉沉的。

    方文晏从柳大福口中知道自己差点救不回来，是柳瑶指挥大人做了一套心肺复苏，两人才活了过来。

    强行支撑着身体朝柳瑶道谢。

    柳瑶急忙把橘子放在床头，把他按回了床上。

    “你可别动了，现在得好好恢复身体才行。”

    “谢谢你了，要不是你，我可能就嗝屁了。”方文晏躺下之后，朝柳瑶说道。

    “举手之劳啦，我也是刚好在书上看到的就试一试，没想到还真行。”

    “不过等你好了你再拿点礼物去谢谢两个下水救你们的大叔，柳建华也得谢谢人家，人家去救你才溺水的。”

    方文晏点了点头，等自己好了再买点糖果烟酒去谢谢人家。

    “你就安心躺着，如果想要上厕所啥的你可以朝窗户喊柳钰过来搀扶你，你家米糠放哪里？我帮你把鸭子喂了，你就安心养着就好。”

    方文晏指了指厨房椅子底下，柳瑶便从里面拉出了一个装米糠的袋子。

    暗想放这里也不怕给老鼠咬了，打开袋子养盆里舀了两瓢米糠，加了水拌一拌，倒到小鸭子的食盆里。

    几只小鸭子早饿了，围在食盆旁边开心的吃了起来。

    顺便给他们换上新的水，这才洗了洗手上的糠，顺手找了个桶把米糠袋子放了进去，往上面盖了个盆。

    再走到里屋，只见柳钰正剥橘子给方文晏吃，躺在床上的方文晏则眼睛湿漉漉的，估计是感动的吧。

    过了一会儿，方文晏有些困了。两人跟他道了别，帮他把门带上了。

    柳建华也是自己同学，所以柳瑶也去人家家里看望了一趟。

    柳建华看着已经给家里教训过了，正趴床上哼哼唧唧。看到有人来了，这才坐了起来，又因为屁股疼又躺了下去。

    他恢复的比方文晏好多了，主要身体素质比较好，而且喝水的时间没有方文晏长。

    他爸一回来就往他屁股上来了几下，现在屁股都肿起来了。

    可是他还是坚持自己下去救人是对的，方文晏是自己带去游泳的，自己应该对他的人身安全负责的。

    柳瑶觉得柳建华挺仗义的，就是脑子不大好使，他不知道溺水的人是最难救的吗？

    “你那时候怎么不找个竹竿把人拉上来？你看你差点两人一起上路了都。”柳瑶说道。

    柳建华嘿嘿的挠了挠头。

    “这不是当时情况紧急嘛，就脑袋一热跳下去了，下次再遇到我肯定动动脑子。”

    柳瑶把橘子留下，跟柳建华道别后回家了。

    当晚开饭的时候，爷爷就叮嘱两个小孩以后不能往那条大河去，太危险了。

    两人点了点头表示同意，

    吴桂花则走到方文晏的窗户问道。

    “文晏呀，大福那婆娘有没有给你带吃的？没有的话我让瑶瑶给你送过去。”

    方文晏听到吴桂花的声音，回答道。

    “有了婶，她刚才给我送吃的过来了。你们吃吧。”

    吴桂花这才回到饭桌上，吃了起来。

    刘翠芳确实有送吃的过来，不过只有半碗饭和一点青菜。

    方文晏刚要端起碗吃饭，窗户又传来声音。

    是柳钰。

    柳钰正扒着窗户往里面看。

    看到方文晏的伙食后朝家里嚷嚷道。

    “奶奶，刘翠芳给文晏拿了好少的饭，还只有青菜。”

    吴桂花就知道这婆娘怎么会这么好心。

    拿了一个碗装了满满一碗米饭，上面还叠了两个荷包蛋，几筷子炒猪肉，让柳钰给端过去。

    柳钰接了任务，标准的行了个军礼。

    “保证完成任务！”说完便一溜烟的跑了出去。

    跑进方文晏的屋子，把碗放在床头柜上。

    “吃吧，如果不够再喊我啊！”

    又一溜烟的跑回家端起吃了一半的米饭吃了起来。

    想了想，又盛了一碗紫菜蛋花汤端了过去。

    方文晏吃着柳瑶家的饭，感动的眼泪流了下来，一边抽抽噎噎的吃着饭，心里想着。

    柳瑶家对自己实在太好了，等以后长大了一定要报答她们。

    也羡慕他们一家其乐融融的，如果自己生在这么好的人家该多好啊。

    晚点柳大福过来收碗筷，看到方文晏丝毫没有动自家的饭菜，又看到只有小半碗饭和几根青菜，气不打一边出来。

    又问了吴桂花家有送饭菜过来，默默的收了碗回去。

    当晚破天荒的打了自己婆娘，一晚上都是刘翠芳的哭骂声。

    还杀了只鸡，放在鼎里面吊着浓汤，打算明天给方文晏送去。

    ?  ?大家的支持是我更书的动力！谢谢大家的支持！一般都是凌晨更新的，希望大家喜欢。谢谢祥和伊美内衣谢谢风灵的推荐票谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

