    “您这是？”苏陌小心翼翼地问道。

    “你不觉得这很好玩吗？”林悠冉歪了歪头，微微一笑。

    苏陌苦兮兮地笑，大姐你别这么整我啊：“我觉得这并不怎么好玩……可能只有你会这么认为吧。”

    “哦！我知道了！你是尹琳琅？你是那个……林悠冉！”云月影登时反应过来，叫道。

    “嘘，安静点哦。别打扰客人吃饭。”林悠冉把食指放在嘴唇边，做了一个噤声的姿势。

    林悠冉身上穿着恰好能包住性感的臀部的超短裤，简单而又露肩的T恤，除了脚上是某个限量版AJ以及耳朵上那不显眼的蓝宝石耳坠，其他丝毫看不出千金大小姐的模样。

    “可恶……”云月影打量着林悠冉那健美白皙的大长腿，又看了眼尹琳琅那简直是按照标准模子刻出来的完美身材，不争气地咽了口口水。

    为什么自己和她们差别这么大啊！而且她们都还那么高挑，连跟她们说话都得仰着头！

    她心里羡慕嫉妒恨，一边抱住苏陌的胳膊，这是她唯一示威的手段。

    林悠冉微笑着说道：“既然来了就进来坐坐吧，里面留了一桌位子。”

    苏陌当然不可能明知有陷阱还往里面闯，干笑道：“不了吧……哈哈，一会儿还要有事。”

    “怎么，你不敢？”林悠冉笑盈盈地说，眼睛直直地盯着云月影。

    “我有什么不敢的？”云月影一下子就炸毛了，拖着苏陌就往里面走。

    我说你也太好激了吧……苏陌心里有些想哭，被云月影生拉硬扯地拽了进去。

    苏陌绝望地回头，尹琳琅正神色复杂地苦笑，而林悠冉一脸戏谑。

    “老爸……对不起。”

    不远处，苏陌还看到了大女儿苏月舒，她张了张嘴，口型能看出是道歉的样子。

    嗯？你又做了什么？

    苏陌很想走过去问清楚，但是苏月舒很怕自己老妈，躲得远远的不敢过来，然后从柜台里支了一大笔钱，兴高采烈地出去玩了。

    云月影很快就找到了最里面那个空着的位子，她拉着苏陌坐下，昂着头。输人不输阵，再怎么说她也是学校里的大姐大，气场还是要有的。

    “你的后宫长得都挺好看的嘛。”云月影酸溜溜地道

    “啊……还行吧。”苏陌给自己倒了杯茶，“你也长得很好看啊！”

    云月影凶巴巴的给了他一拳，不爽地道：“说什么呐，我又不是你后宫！”

    苏陌揉了揉胳膊，不算太疼，感谢大姐头手下留情。自从上次伤了他的手腕之后，云月影以后下手都轻了不少。

    “老爸在漫展搞外遇，跟你妈速来！”这时，苏陌收到了苏月舒的消息。

    什么情况，脑子坏掉了？苏陌转念又明白了过来，这应该是苏月舒把发给别人的信息又发了一遍。

    这是发给谁的呢？礼诗不可能，尹琳琅就在这呢。萤萤不可能，她要是受到了短信，肯定会第一时间打电话给他确认，说不定还会帮他隐瞒。夭夭也不可能，那就只能是林兰。

    “不好意思，发错人了。”

    苏月舒迅速撤回信息，并且欲盖弥彰地补充了一句。

    还是有点小聪明的嘛，这样被林悠冉发现了还可以找借口为自己辩解……虽然林悠冉会不会信又是一回事了。

    我错怪你了月舒，其实你也是有贴心的一面的，粑粑感动了！

    倒是礼诗那个丫头，肯定知道她妈今天会来这里帮忙，故意没告诉他，想看他笑话！

    说不定此刻已经到了，正偷偷藏在什么地方偷笑。

    苏陌目光环视一圈，可惜没找到人。

    “爸爸说不定是在找我们呢！”苏烛萤得意地笑，此刻她正舒舒服服地坐在办公室里，看着超清的监控视频。

    “吸——”苏月舒吸着可乐，然后打了个响亮的嗝，“苏礼诗，你问问那个窝里横什么时候到啊？”

    “我刚刚发信息给她，她说马上就到了。”苏礼诗低头看了眼手机。

    苏烛萤脸上惋惜：“可惜只有视频，没有语音啊，都听不到他们在说什么！”

    苏夭夭咳了咳，正色道：“其实……我会点读唇术。”

    “哇！真的假的？那快快，给我们翻译翻译！”苏月舒连忙给大佬倒了一杯可乐。

    “她说她快到了。”苏礼诗说。

    “苏烛萤你出去接一下！”苏月舒吩咐，“顺便问问你妈啥时候到！”

    ……

    “你到底有没有在听我说话？”云月影摇晃着苏陌。

    “我在听我在听啊。”苏陌往头上那监控多看了两眼，“忘忧和流觞一会儿就到了。”

    云月影气坏了：“我不是说她们！我是问你想要吃什么？”

    苏陌这才回过神，林悠冉正笑眯眯地坐在苏陌对面：“随便点，我请客。”

    尹琳琅苦笑着站在一旁记单，低着头。

    “我要这个冰淇淋，先给我来两个！”云月影恶狠狠地指了指菜单上最贵的“阳光晨露萌王冰淇淋”。

    这差不多是菜单上最贵的单品，云月影一口气要了两个，还暗示苏陌也要往贵了点，有种泄愤的意思。她知道林大小姐家里很有钱，但是对方具体多有钱并没有太多的实感。现在也只有这样一种发泄方式，宰她一顿心情会舒畅点。

    真是小孩子一样，苏陌觉得好笑。

    而且这萝莉还是太天真了，这冰淇淋之所以这么贵，是因为从一开始就没有打算能卖出去多少。它从一开始就是作为赠品出现的，累积消费五千元，就赠送一款八百八十八的豪华冰淇淋。

    而这款冰淇淋看上去花里胡哨，成本也就不到一百块钱。

    更何况林大小姐可不是你们家这种小资本家，请苏陌吃顿饭都会肉痛。

    林悠冉看在眼里，扭头对尹琳琅微微一笑：“既然这孩子这么喜欢吃，那就把最贵的十道食物全部上一遍……哦，对了，记得吩咐厨房多准备一份，以免这孩子不够吃的。这孩子是可怜啊，黑不溜秋，又小又干，一看就是长期没吃过好的，营养不良。”

