    　　“要抓活口！”水门面色凝重。从指挥者的角度，一个爆遁忍者无足轻重，但爆破部队就不同了，他要确认这支部队是否抵达。

    　　杜克看向场中的爆遁狩，同情道：“生擒……”

    　　两分钟后，狩死狗一般仰面躺在地上。四肢肌肉被查克拉手术刀切断，动弹不得，不时有成群结队的虫子在他皮肤里钻进钻出。要不是水门班刚成立，配合上很生疏，时间还可以更短。

    　　“混账，要杀就杀，我们岩忍村的男儿没有一个是贪生怕死的懦夫，别妄图我会投降。”狩虚弱说道。

    　　“这家伙很厉害，难怪忍者手册会专门记载他。”至微上忍马甲多处焦黑，爆遁的能力极其适用于战斗，他的虫子损失不少。

    　　所谓一拳打爆你，形容的就是爆遁血继忍者。

    　　“看样子是个硬骨头，有办法让他开口吗？”丁座问道，他熟悉的同伴里，只有山中一族擅长套取情报。

    　　杜克摇了摇头，审问从来不是他的强项。

    　　至微扶了扶墨镜：“用虫子一点点吞食他的痛觉神经，之后杜克再用医疗忍术将他治愈，循环往复，铁打的汉子也坚持不了几次。你们觉得怎样？”

    　　你狠！杜克在心里比着大拇指，他脑海里那些古代酷刑比起虫子，简直弱爆了。

    　　水门赶忙止住至微，出声道：“我会幻术拷问，还是让我来吧！”

    　　不过一会儿，狩便在水门的幻术下和盘托出，将脑海中的情报一个不落说了出来。

    　　和水门猜测的差不多，岩隐村的爆破部队分出了大半，来到了这片战场。这个情报非常重要，水门立马整理成卷轴，吩咐匆匆赶来的援军，十万火急送到指挥部。

    　　处理完情报，四人不做停留，继续执行潜入任务。此战活捉的俘虏全部被杜克切断了肌肉神经，又被至微在体内种下了寄坏虫，不停吞食新生的查克拉，保证他们毫无反抗之力。这么做还是水门要求的，否则按照惯例，俘虏被套出情报，结局只有当场处决。

    　　水门不想对毫无反抗之力的俘虏下杀手，从某些角度而言，有些妇人之仁。战场不予许同情，因为既愚蠢又幼稚，会留下隐患。但这也从侧面体现了他人性中的闪光点，很多木叶一方的忍者，都被他的仁慈宽厚折服，看他的眼神都满是敬佩。

    　　杜克觉得这纯粹是主角光环作祟，如果换个人来一出善待俘虏，保证被喷成翔。

    　　……

    　　草之国位居火、土两大国中间，生存在夹缝中的小国，为求自保也有自己的忍者村，那就是草隐村。村子虽小，却如同他们的象征‘草’一般，能屈能伸极富韧性，历经多次忍界大战仍然顽强生存着。

    　　这个忍村也出过不少名人，例如漩涡香磷、佩恩六道中的一个傀儡，还有被大蛇丸借脸的无名下忍。这么看，草隐村也算人才济济……大概！

    　　草隐村的实力也就那么回事，比起五大忍村屁都算不上，雨忍村都在把他们灭上几个来回。唯一拿得出手的忍术，就是通过风中飘零的野草，事先感知敌人的动静，安身立命的不二法宝。

    　　除此之外，其他忍术都是从别村抄袭的，是个一心只求自保，没有上进心的忍村。

    　　作为木叶村的盟友，草隐村在战争刚刚开始没多久，就很没节操的弃村避难了。正因为他们的不反抗举动，木叶这边很是被动，大片的军事要地被岩忍占据，要不是木叶现在兵强马壮，很可能被他们坑死。

    　　过了木叶和岩隐的战线，水门小队进入了岩隐的军事管理区，这里算得上是草之国最为混乱的地带。偷窃、抢劫、杀人放火的恶徒四处可见，草之国大名不敢对岩隐指手画脚，视之不见造就了眼前的烂摊子。

    　　城镇里，不时可见岩隐村掠夺粮草物资的忍者，他们的带头让恶徒们更加有恃无恐，加重了普通人的苦难。

    　　水门班四人都不是冷血之辈，但任务当前不敢有太大动作，隐蔽处理了几个不法之徒就收手了。他们很清楚，自己能帮一个，却帮不了所有，真想改变现状，唯一的办法就是赶紧结束这该死的战争。

    　　抓捕三五个中忍，获得不疼不痒的情报后，水门三人离开小镇，一路走小道，穿插至岩忍大军后方。为了隐蔽行踪，小队的速度放至最慢，一切以不暴露优先。

    　　潜伏任务极为凶险，事事都要谨小慎微，例如夜里不允许明火，埋锅做饭也都是冰冷的干粮，行进时必须有人殿后去掉痕迹。短短一星期下来，四人都满身尘土，几乎要成了野人。

    　　现实和幻想区别很大，动漫里潜伏忍者帅气登场，飘逸的衣摆随风而舞是剧情需要，真实的情况惨不忍睹。水门那张三百六十度无死角的帅脸，黑一块白一块，整个一大花猫，杂乱的金发往地上一放，要不了几分钟就能吸引野鸡前来趴窝。

    　　水门都这么惨，更不要说其他三人了，最搞笑的是丁座，满身泥浆，远看就像一个大号的泥球。

    　　当夜，天空飘起蒙蒙细雨，四人躲在挖空的地下空洞，闲着没事聊起天，几天共患难让他们感情深厚不少。方圆一公里内，有至微的虫子警戒，这里倒也算得上安全。

    　　忍者之间聊天自然离不开忍术、任务。几人很快就聊到了另一处雷之国战场，丁座和至微之前在雷之国战场，主要是他们说，杜克和水门听。

    　　猿飞日斩被几大国认定为此次战争的幕后推手，不论战争结果如何，为了平息众怒，他都要引咎辞职。木叶众多家族也不是省油的灯，纷纷摩拳擦掌，想在战争结束前捞一票大功，为火影的竞争增加筹码，这其中以宇智波和日向两族最为卖力。

    　　日向一族的能力不必多说，战场大杀器，雷达般的存在。白眼料敌于先机，让云隐村苦不堪言，对日向一族恨之入骨，同时也打起了白眼的注意，可惜笼中鸟咒印太厉害，云隐村得到的尸体一点用也没有。

    　　至于宇智波那边……

    　　“在雷之国战场，有个比杜克还小上一两岁的宇智波少年，精通一手古怪的瞬身术，据说写轮眼也打开了最高等级的三勾玉。虽然还是个中忍，在实战中却屡次斩杀上忍级别的敌人，我离开的时候，宇智波一族已经把他吹上天了！”丁座说道。

    　　“我也听闻过那个少年的传说，不过应该是宇智波一族的夸大其词。”至微表示不信。

    　　“十岁就开启了三勾玉，什么宇智波这么厉害？”杜克大惊，难不成穿的是火影同人小说，现在主角要登场了。

    　　生活在木叶村，杜克对宇智波一族却知之甚少，除了带土他几乎没有脸熟的宇智波族人。这倒不是宇智波一族嚣张跋扈、欺男霸女，杜克不想和他们结交，而是宇智波一族人人习得一手好装遁，让人望而却步。换言之，宇智波太高冷了，透过他们的双眼，就能看到他们内心深藏高傲。

    　　生人勿近，近了我也不理你！

    　　杜克看到他们时，都是绕着走的。不为别的，就因为天老大地老三，宇智波老二……没毛病。

    　　带土是特例，他被称为宇智波之耻来着。

    　　“我知道，他叫宇智波止水，和别的宇智波一族不同，是个很开朗的少年人。”水门似是见过止水，笑着肯定道。

    　　“原来是瞬身止水……”杜克恍然大悟，宇智波一族爱的越深恨得越深，止水是少有没有被仇恨侵蚀的宇智波。作为某弟控的良师益友，止水的实力是一方面，其心境才是最让人佩服的。

    　　可惜死的早，不然又是一个波风水门，当然也可能是黑化带土。宇智波嘛，一切皆有可能！

    　　“瞬身止水！”水门思索了片刻，欣然道：“很贴切的称号，下次我帮你转告他。”

    　　杜克：“……”

    　　原来瞬身止水的外号是这么来的！

    ?　?感谢书友‘虚假の现实’、‘丶纠结﹌安然°’、‘书友20180117091805474’、‘花落林峰’、‘拳拳到肉真男人’、‘收16到25岁美少女’、‘和泉纱雾肯定是女主角’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

