    

    其实在五叔第一次向他们下达指令的时候，陈亮他们五个就很清楚，他们的这种做法是在骗人，他们所做的事情是违法行为。

    然而此刻的他们，已经迷恋上了五叔给予他们的生活，没有钱的苦日子，他们连一天都过不下去。

    所谓一步错，步步错，当他们迈出了第一步，欺骗了第一个人之后，再去骗第二个人就没有任何心理压力了。

    就这样，在过去的二十二年来，他们不知道骗了多少人。

    此刻的陈亮，回想起了自己这些年所做的一切，想起了那些被他欺骗之人，一丝忏悔之意，在他的心头萌发。

    不过陈亮还是有点儿不大明白，既然五叔布下了五阴绝户阵，透支了他后代子孙的运势，那他新娶没多久的这个媳妇，为什么却会怀孕？

    当陈亮把他的这个疑问向姜林问了出来之后，姜林略微一思考，就给陈亮做出了解释。

    “陈亮，那个五叔用五阴催运阵透支了你们未来的运势，而且你们所做的事情，是大损阴德之事，这两样叠加起来，让你们五家断了香火传承是很正常的。”

    “但有一种情况却是例外，如果你老婆出身积善人家，她有阴德在身的话，在某种程度上，是可以抵御一段时间五阴催运阵所造成的影响的。”

    “但时间要是一长，当她身上的阴德被耗尽之后，还是会让她腹中的胎儿留存不住的。”

    陈亮对他新娶的老婆还是有一定的了解的，姜林这么一说，他立刻就想了起来。

    据说他老婆的祖辈曾经是当地的大户人家，但在一次大灾之年，为了拯救受灾的乡里乡亲，他老婆的祖上变卖了所有家产，从此之后他们家就家道中落，成了普通家庭。

    现在看来，确实和姜林所说的一样，他老婆的家庭虽然普通，但却是积善人家，有阴德在身，所以她嫁过来之后才能怀上孩子。

    他父母已经六十多岁了，天天念叨着要抱孙子，如果现在怀的这个孩子出了什么差错，他们全家人恐怕都无法接受！

    这个孩子，对陈亮来说无比珍贵，按照姜林的说法，还是一个男孩，那对于他们家来说就更加重要了！

    所以无论是付出任何代价，那怕是放弃现在所拥有的一切，陈亮都想保住这个孩子！

    “姜先生，请你一定要帮帮我！”

    “只要您能帮我保住这个孩子，付出任何代价我都能接受！”

    陈亮在说话之间跪在了姜林的面前，此刻的他，把所有的希望寄托在了姜林的身上。

    而姜林却看着跪在地上的陈亮，陷入了沉思之中。

    每一个人都是自私的，当面对着利益，面对着不可预知的未来之时，恐怕都会做出最适合自己的选择。

    帮陈亮保住这个孩子，姜林认为有办法做到，但陈亮所付出的代价，他能够接受吗？

    “姜先生，我该怎么办？”

    “我需要怎么做，才能保住我的孩子？”

    见姜林始终都沉默不语，陈亮一脸焦急的问着他道。

    在这种情况之下，姜林只能把他的想法说了出来。

    “陈亮，如果你想保住你的孩子，必须得让你的家人搬离这栋院子，住到其他的地方去，而且你和五叔得断绝一切关系。”

    “如果能够把五叔抓起来，让他受到应有的惩罚，那就最好不过了！”

    “但这些年来，你们和五叔一起骗了那么多人，要是让五叔受到应有的惩罚，你肯定会受到牵连。”

    “以你犯下的事情，如果不能补偿那些被你欺骗的人的损失的话，恐怕你的下半辈子，得在监狱里度过。”

    “如此一来，你的孩子虽然保住了，但你却无法看着他长大成人。”

    姜林所言字字诛心，听的陈亮冷汗直冒，但他却不得不承认，姜林所说的是不争的事实。

    这二十多年以来，他已经不记得被他骗了有多少人了，但每一个被他所骗之人，轻则损失一大笔钱，重则倾家荡产。

    他所犯下的罪刑，要是按照法律条款来判刑的话，他肯定会把牢底坐穿的。

    陈亮不想去坐牢，不想他的孩子生出来就没有父亲，不想和他的家人分开！

    可如果他想保住他的孩子，让他的家人不受牵连的话，他必须得承担罪责！

    在这两者之间，他必须做出一个选择！

    这个选择，对陈亮来说简直太痛苦了！

    姜林之所以沉思了许久没有说出来的原因，就是不知道陈亮会做出什么样的选择？

    “姜先生，你是姜太公的子孙后代，您一定有办法帮我的是不是？”

    “你帮我想想办法，我不想让我的父母老无所养，不想让我的孩子生出来就没有父亲！”

    “我更不想断子绝孙，家破人亡！”

    陈亮跪在地上，一把鼻涕一把泪的求起了姜林。

    姜林在这时居高临下的看了一下陈亮的面相，发现陈亮的印堂上有一层淡淡的雾气，这预示着陈亮的命运将会发生一定的变化，具体是变好还是变坏，取决于他自己的选择。

    心态决定命运，看来随着陈亮的心态发生了变化，他的命运有了一丝转机。

    一念至此，姜林说道：“陈亮，我刚才不是说了吗？如果你能补偿那些曾经被你欺骗的人，能够主动揭发五叔，让五叔受到应有的惩罚，功过相抵之下，或许能减轻你的罪名，让你不受惩罚。”

    “对你而言，这是你唯一的机会。”

    “但你能拿的出足够的钱，补偿那些被你欺骗的人吗？”

    姜林此言一出，让陈亮的眼睛一亮。

    在盘算了片刻之后，只见陈亮说道：“这些年来跟着五叔到处骗人，从他那里我分了不少的钱。”

    “但我这个人不太喜欢乱花钱，骗来的钱除了一部分用在了家庭和个人的开销上之外，其他的钱我大部分用来投资房产。”

    “全国各大省会城市，我基本上都有房产，这些年来房产不断增值，倒是让我的投资翻了好几倍。”

    “如果把那我些房产全部都卖掉，用来补偿被我欺骗过的人的话，应该是差不多够了！”

    陈亮说出这话，让姜林暗暗的在想，看来这五阴催运阵还是有一定的好处的，至少这些年来，陈亮无论做什么都会顺风顺水，这倒是一点都没错。

    想至此，姜林把陈亮从地上拉了起来，向他伸出了右手：“既然这样的话，把你的手机给我！”        

