    

    说干就干，全班忍不住摩拳擦掌，浩荡荡的一群人去找陈落枫，而此时陈落枫还在操场那里绕圈，陈落枫心情简直低到极点，陈落枫听着歌，也只能勉强按压内心的焦虑。

    走到一半，前面就是大半人，而且都是陈落枫那个班级的男生，但只有十几个男生，陈落枫现在完全没心情和这群人说话，可以这么说，陈落枫都不认识这里的人，整个班级男生除了自己宿舍的人，剩下就全都不认识，女生就更别谈了，陈落枫本来就禁欲，接触女生几乎为零，有了林雪瞳就更加没有了。

    班里同学挡住陈落枫“喂，你凭什么动手打钟淑。”“对啊，钟淑是你能动的吗。”“都怪你，今天晚上没直播了，老子要看奶娘。”

    ......

    叽叽喳喳的，把李星澜也给吵了，原因就是听到钟淑在校医室，听到是陈落枫干的就来到操场找他，正巧看到陈落枫被全班同学排挤。

    李星澜走上来跟全班同学一起呵斥陈落枫。

    陈落枫烦了，冷冷的说道“滚开。”语气很冷，全班同学蒙了一秒之后，有人骂道“操你大爷的，拽你妈呢，有种打老子。”......

    陈落枫彻底没耐心，陈落枫上去一轮，呼~嘭！那名找打的同学在地上留下一道长长的痕迹，至于那名学生直接昏倒了，全班同学一看，纷纷一起上，当然，李星澜也在里面一起趁火打劫，周围同学看着这一场大戏，纷纷拿出手机拍照，陈落枫一人战全班。

    陈落枫心情本来就差不想忍了，浑身上下似乎都散发出冷冽的气息，回头犹如狼一般的眼神，陈落枫身法暴动，迎面而上，一拳击上，那同学感觉手臂一麻，刚想抽回手，陈落枫犹如钳子一般抓住他的手腕，一拉，惯性的向前冲，陈落枫一个膝顶，直打他的腹部，那同学痛苦吐出一口苦水。

    陈落枫身法就如闪电一般迅速，所到之地，便有人嚎啕痛苦，闻声倒下，陈落枫拳风刚猛有烈，打的那群学生直接脸部直接肿了起来，陈落枫一个腾空侧踢，直接猛踢几人脸上，陈落枫跳下，一个箭步冲上，抓住一同学的手，反手一扭，但没有搞断他的手，只是警告一句“滚。”

    那个李星澜一句看蒙了，十几人说到就到的，陈落枫对于李星澜可没什么好说的，陈落枫对着他的脸就是一脚，一踢，鼻血直流，直接踢掉几颗牙，英俊的脸庞就被陈落枫这一脚踢没了，李星澜直接踢昏过去。

    发生打斗世间，还是混打，教导主任肯定要来，只不过过来一看，emmm，一地学生痛苦哀嚎的，只有陈落枫一人还站在那里，仿佛刚才不是他干的，教导主任也看不到任何人“这是你干的？”陈落枫淡淡的点头。

    教导主任一看地上还有李星澜，顿时害怕，妈的，这小子连李少爷都敢打，直接安排几名学生去校医室去，自己领着陈落枫去教导处那里。        

