    几个混混冷笑着朝她们走去。

    台下的村民都不忍心看了。

    就在这时。

    一个东西飞过！

    混混手里的刀都掉了。

    手指也被切下来了！

    “啊！”

    惨叫声震天！

    “谁？”

    “你祖宗！”

    韦恩明走了出来！

    大义凛然！

    “小子，你还敢来？”

    那女人居然已经在村口候着了。

    身后站着的一大群打手。

    她正要带着人挨家挨户修理那些村民！

    这时候，她发现自己老公也在？！

    “老公？你怎么也来了？”

    女人看到自己丈夫，高兴地同时有点惊讶！

    就在这时候。

    那男人上去就一脚把她踹翻了！

    表情怒气冲冲！

    “老公……你这是干什么？”

    那女人傻了。

    看到自己丈夫的表情，她更是感到很害怕。

    “你还问！妈的！你打着我的名义，在这干坏事，把老子害惨了！我弄死你……”

    他一边说，一边打！

    “乡亲们，这里的一切都属于你们了！随便来拿！”

    韦恩明根本懒得看了。

    直接一脚踹开旁边的别墅大门。

    正是那个老妖婆的别墅！

    村民还有些犹豫。

    “尽管来！有什么我承担！”

    韦恩明严肃地说道。

    村民相信了他！

    毕竟旁边是村长，他都没话可说！

    蜂拥而至，冲进别墅。

    这个老妖婆欲哭无泪！

    之前的那个小悦母女，此时还在台上。

    小悦几年前就没了父亲，母亲一个人带大了她。

    知道这个女孩的家境，韦恩明更为动容，真是穷人孩子早当家，这女孩身上负担太重了。

    整个大杏村的情况，也让韦恩明感到悲哀。

    如果不是这次的事情。

    他也不知道，高滩还有这种地方。

    比很多乡下还要破旧不堪的村子。

    到处是污水沟，老鼠横行，街上玩耍的小孩也都脏兮兮的。

    往外走出两公里，就是繁华的都市，跟这里恍如隔世。

    此时这些抢东西的村民们，也都很是兴奋！

    这个外来的人，居然有这种本事！

    带他们灭掉了村里的恶霸。

    太强大了！太解气了！

    韦恩明转过身，直接朝着在场的围观村民喊道：

    “今天在场的村民，忍他们也很久了吧？难道不该报仇吗！有仇的报仇，有怨的报怨！这些人交给你们处置！”

    群情激奋的村民们，一听这话，顿时一阵欢呼，蜂拥冲了过来！

    这些人早就被压抑太久了，他们被这些混混踩在头上已经不是一年两年，早就深恶痛绝！一得到这样的机会，谁都不肯放过！

    黑压压的人，马上就把村干部一伙人围的暗无天日！惨嚎声，顿时不绝于耳！

    “两个人都不是什么好东西！”

    “乡亲们，给我打他们！”

    “去死吧！人渣！”

    “你们这些流氓不配活着！”

    人们边骂边打！一个比一个下手狠毒！

    愤怒早就积怨已久了！

    地上那两口子的惨嚎声一开始还很大声，慢慢地，就弱了下去！

