    “好难缠的凶禽！”

    通明上人冷哼一声，再度祭出那一把翠碧色的小扇。

    这一次没有狂风席卷，而是无数巨石破土而出，在空中化作一枚枚锋利的石锥射向火红大鸟。

    “啾——”

    火红大鸟戾啼一声，口中喷出的火光陡然变得更加炽烈，火焰的颜色也从赤红转向金黄。

    那些石锥在金黄的火焰中迅速化作熔岩，自空中洒落下来。

    通明上人面色一凛，似是没料到这只凶禽之前竟然未尽全力。

    就在这时，武罗妖神的声音竟然响了起来。

    “这是火云雀，性格暴烈无比。每当陷入狂暴之时，便可催发出太阳真火，尔等最好暂避锋芒，不要与它纠缠。”

    白歌探出神念，却并未发现武罗妖神身在何处。

    一旁的通明上人眉头大皱，问出了所有人的心声：“阁下此前不是说无法靠近混沌钟吗？”

    武罗妖神的声音再度响起：“本座仍在外界。只是青要之山有异宝，可与混沌钟建立短暂的联系，本座可通过它来看到你们的一举一动。”

    “原来如此。”

    通明上人微微颔首，也不知道他信是不信。

    不过他还是率先驾起金光远离了此地。

    其他人族修士大多以他马首是瞻，至少表面上是如此。

    见他离开，也赶紧跟了上去。

    白歌也带着哪吒疾驰数万里，回头再看原先呆的地方，已经是一片熔岩地狱了。

    远远望去，金色的焰光宛若洪水一般滔滔不绝，自天空中狂涌而下，热浪灼人，场面甚是恐怖。

    下方的山川和谷地都已经化作熔岩。

    “这只火云雀已经是金仙境的妖王了，又能喷吐太阳真火，不是你能对付的。”

    白歌拽着跃跃欲试的哪吒，正色告诫了一番。

    “嗯，我知道。”

    哪吒点了点头，眼中仍旧闪烁着激动和期待的光芒，也不知道他究竟听进去了多少。

    一行人在一座陡峭的峰顶停了下来。

    东皇天太大了，他们不知道该往哪个方向去找寻。

    这时，武罗妖神的声音再度响起，“诸位道友不要停下，只需照着刚才的方向直行便可到达目的地。”

    通明上人挑了挑眉，沉声道：“本座感应到前方有非常强大的气息，至少太乙金仙之境，可有办法绕行？”

    武罗妖神道：“东皇天内，大大小小的妖神、妖王都有各自的领地。你们前方的是墨玄妖神，它只是初入太乙金仙之境，你们合力尚可与之一战，若是从别处绕行，你们要面对的敌人只会更加棘手。”

    众人面面相觑，都朝着通明上人看去，等待着他来拿主意。

    他是所有人中道行最高的，已经步入了金仙境后期。

    只是此刻他却显得有些犹豫不决，难以下定决心。

    白歌若有所思地瞥了他一眼，大概也能猜到他心中想法。

    有武罗妖神出言引导，他们这群人相当于是拥有了东皇天的地图，可以避免很多危险以及探索的时间，这无疑是一件好事。

    可如此一来，众人就像是牵线木偶一样，只能按照武罗妖神的命令行事，这与他们此前商议的不符。

    或许也正是因为这个原因，武罗妖神之前才会对众人不管不问，任由他们私底下怎么商议。

    因为只要进了东皇天，在到处都是恐怖生灵的情况下，唯有听她的命令行事才能有一条活路。

    这时，武罗妖神的声音再度响起。

    “诸位道友，你们的时间并不充裕，混沌钟六个时辰内便会离开。若是不能在这段时间内抹去那戮妖剑的气机，你们便只能永远地待在东皇天内了。”

    “六个时辰？”

    通明上人脸上露出一抹愤怒之色，“此前你可不是这么说的！”

    “混沌钟每次降临的时间都不固定，最长一次长达数月，最短只有数息，这并非本座能够决定的。不过对你们而言，六个时辰内赶到戮妖剑印记所在之地还是有机会的。

    诸位道友，请尽快上路吧。这不仅是为了帮助我们收服混沌钟，也是为了你们自己能够活命。”

    “用不着你来提醒！”

    通明上人冷哼一声，目光扫视着众人道：“诸位都听到了吧，咱们现在只有一条路可走了。”

    说完，他便一马当先驾起金光往前飞去。

    剩下的人也都不再犹豫，连忙飞身跟了上去。

    白歌又带着哪吒落在了最后面，这也符合他真仙境的道行。

    片刻后，前方陡然爆发出一道强大的气息，紧接着便见一只遮天蔽日的黑色巨爪自上而下，凌空拍向众人。

    “躲开！”

    通明上人飞在最前方，首当其冲地和黑色巨爪碰撞在了一起。

    只见他掣出翠碧色小扇迎风一晃，立刻便有狂风夹着无数丈许长的冰刃席卷向黑色巨爪。

    “嗷——”

    一道闷雷般的巨吼自下方传来，震得众人心血翻腾，神不附体。

    白歌倒是还好，只是气血翻涌让他脸色涨红，一旁的哪吒却是使劲捂住耳朵，满脸痛苦之色。

    利用声音来功法敌人，这倒是个不错的神通。

    这么感慨着，白歌伸手往哪吒一指，用道术操控空气，使得哪吒四周出现了一个真空地带。

    声音的传播是需要介质的。

    没了空气作为介质，叫得再怎么大声，别人也听不到。

    声音被隔断之后，哪吒脸色很快变得和缓下来，不过声音中包含的精神震慑却是挡不住的，依旧在腐蚀震撼着他的元神。

    白歌神情凝重地望向前方。

    刚刚向他们发起攻击的是一头高耸入云的黑色巨熊，额头上生有一只银色独角。

    这一只巨熊身形如同山岳一般巨大，白云雾霭都只在它胸膛处缭绕，身高少说也有十万丈以上。

    这就是武罗妖神所说的那个墨玄妖神？

    此刻，这位墨玄妖神正瞪着两只血红的大眼，一边咆哮着一边挥动巨爪拍击而来。

    巨爪落下的速度很慢，但每落下一分，四周的空气便传来巨大的暴鸣，似是空间在被压缩一般。

    先有镇魂兽吼震慑元神，再接上遮天蔽日的巨爪，真要拍击下来，只怕这一行人族修士没几个能够存活下来。

