    一柄剑也敢嚣张？

    都已经成为他的战剑，还想在自己面前摆姿态？

    不可能！

    “你……哼，反正我是不服你。你别想动用我的力量。在我没有真正认可你之前，我不会让你动用。就算是你强行动用，也不过是一块破铜烂铁。”灭生剑魂回应道。

    “既然是破铜烂铁，那我留着也没用，直接用堕黑暗吧。”秦南也来了脾气，随手一抓，直接将灭生剑给丢入无尽黑暗之中。

    嗡！

    可就在这时，灭生剑魂忽然震动起来。

    冥冥之中竟然和灭生剑牵引，将灭生剑给召集回来。

    而灭生剑也开始颤抖起来。

    秦南皱眉，看着在自己面前颤动的灭生剑，略有所思。

    “你不能脱离我？”秦南试探性问道。

    灭圣剑默然无声，不理会秦南的话。

    但此刻，沉默就是承认。两者之间必然已经产生某种牵引，否则根本不会让灭生剑都产生这种情绪。

    “啧啧，你再傲娇啊？你再牛啊。不服？不服就将你留在这里！”秦南冷冷说道。

    不过这也就是为了吓唬灭生剑灵。

    灭生剑的强大他心知肚明，怎么可能放弃。

    “你……哼，你少吓唬我。虽然那力量很神秘，但借助我的力量为你凝聚出剑魂，我就不信，你丢了我，你会没影响。”灭生剑灵似乎有恃无恐。

    “你是不是待在这里太久了，脑子不够用？你既然知道我掌控的力量，能吞噬力量给我凝聚剑魂，难道你没看到我还有剑魂？我是缺这玩意的人吗？”秦南冷笑。

    顿时，灭生剑灵沉默下来。

    秦南的这句话，让他没有反驳的余地，任何言语都是苍白。

    “少说废话，还是之前那句，跟着我，我带着你重现巅峰，杀到神都战栗。你要是不服我，那就干脆一别两宽。不为我所用的剑，留之何用？”秦南继续说道。

    “我可以跟在你身边，但现在我不会帮你。除非你自身的力量让我认可。”灭生剑魂退后一步，但依旧倔强。

    秦南心中也生出怒火。

    可不等他发作，心中却忽然想到一点。

    随手一动，一柄剑鞘出现在手中。

    嗡嗡嗡！

    顿时，灭生剑开始剧烈颤抖起来。

    “你怎么会有剑鞘？”剑灵激动问道。

    秦南一愣。

    还真是！

    之前天机上人解释的时候他就将两者联系起来。如今看到剑灵的反应，他就确定下来，两者本就一体。

    “看来没错了，这剑鞘就是和你一体。”秦南说道。

    “对，这其中蕴我的本源，如果归于剑鞘，我的力量也不会逸散。”灭生剑灵激动起来，眼中都是渴望。

    秦南却略有所思，眯着眼盯着灭生剑。

    “想要归鞘可以，不过你得认清楚你的位置，你是我的战剑，我是你的主人。”秦南说道。

    这也不是趁火打劫，而是秦南根本就无法接受自己的战剑有自己的思维，不为自己所用。

    “不行，不过我可以借助你三次我的力量。如果将来有一天你能够达到让我认可的程度，那时候我会属于你。”剑灵说道。

    秦南沉默。

    剑灵太坚决了。

    他有一种感觉，如果继续在这个问题上纠缠，也无法打动剑灵，能让剑灵退步，借给自己三次力量，已经是极限。毕竟连上面那个存在，都坦言自己不配，可见这灭生剑是何等自傲。现在想来，当年的一战，也不过是剑灵让那大汉借用了力量而已。

    “好。那就暂时这样。”

    一念及此，秦南答应下来。

    下一刻，他顺手将剑鞘上的玉嘴给拔取，丢在灭生剑面前。

    可就在这时，一团火焰忽然顺着剑鞘迸发出来。

    “糟糕！”秦南一愣，猛地想起来，这剑鞘之中还封印当初老牛在青州城之中的业火。

    可惜，现在反应过来为时已晚

    灭生剑已经归入剑鞘之中。

    但只是一瞬，灭生剑就直接直接出鞘，剑身之上更是闪烁着火焰。

    至于灭生剑灵更是惨叫连连。

    “你……你害我！”灭生剑灵嘶吼着。

    “我怎么会害你，只是忘了这里面还有这东西，要不你再等等？等我将这业火给弄走，你在合一？”秦南一脸无奈。

    他能感觉到，灭生剑灵怒火爆发。

    不过这也难怪，灭生剑是凶兵，杀戮无数，不知沾染了多少人的血，用罪业深重来形容也不为过。所以现在被自己业火灼烧，自然痛苦难当。

    “哼！”灭生剑魂一声冷哼。

    而秦南也将剑鞘收回手中，重新拿回来之前玉塞，准备将剑鞘给封印。

    可就在这时，业火却忽然爆发。

    汹涌澎湃！

    根本不受掌控，直接从这剑鞘之中涌动出来。

    更为让秦南震惊的是，这无尽业火竟然是朝着他而来，瞬息之间，就将他给包裹起来。

    “我艹，难道我罪孽深重？”秦南心中想到。

    但也根本不敢分心，这念头出现就消失，开始运转灵力开始抵挡这业火灼身。

    可是没用，他的灵力只是出现就被燃烧殆尽，根本不能抵挡分毫。

    “鬼道破狱！”

    秦南施展破狱剑，挥舞虚空。

    可结果却依旧没有用，业火仿佛是无形，以有形之剑斩无形之火，怎么可能有效？

    “动用你那剑魂的力量吧，这业火灼烧自身，净化神魂。如果你不能驱逐，不死也会伤到你根基。”这时，灭生剑灵说道，只是却没有出手帮忙的意思。

    秦南心中一惊，不敢小觑，心念一动，直接开启长生剑魂。

    轰！

    眉心一闪，长生剑魂再度运转，在识海之中形成漩涡，传来疯狂的吞噬之力。

    转眼之间，这无穷业火，就在剑魂的吞噬之下，瞬间消失无踪。

    秦南眼中一喜，又一次有惊无险。

    “长生剑魂果然神秘，从不会让我失望。”经历越多，长生剑魂在秦南心中就越是神秘。

    似是无敌，镇天地一切。

    可忽然，秦南脸上的喜悦表情凝固。

    这一瞬之间，他忽然感觉到自己的识海之中传来灼热和刺痛。不敢有任何迟疑，他直接进入识海之中。

    可下一刻，看到一幕画面，让秦南道心都差点崩溃。

    火！

    到处都是业火！

    业火在外，他肉身都扛不住，如今进入识海，自己还有救吗？

    顿时，秦南心中慌乱无比。

    不过也就在这时，长生剑魂忽然震荡，荡漾出数道神芒。神芒一出，无穷业火也安稳下来。

    “这是要……”秦南震惊了。

    一个想法出现在秦南心中。

    塑造剑魂！

    直觉告诉他，长生剑魂现在吞噬了业火，是想给自己塑造出一个新的剑魂。

    想到这里，秦南心中怦然心动，生出期待，目光也紧紧的锁定识海。

