    “好啊。”储镜语气轻快地答应了。

    栏杆另一面，青菱从床上爬起来，头从床帐中伸了出来。

    “我这边床这么大，为什么你们两个人还要挤在那个小床上？”她微微皱眉说道。

    柳飘飘盘腿坐在床上，回答道：“我担心我们俩打坐会影响到你。”

    她们晚上的休息并不是躺在床上睡觉，而是盘腿入定打坐，放空思维运转功法。

    她和储镜是仙修, 吸收灵气，青菱是魔修，吸收的是魔气。

    功法运行的时候，灵气和魔气容易相互冲突，产生不太好的影响。

    青菱将头缩回了床帐中，郁闷地扯了一下床帐, 也盘腿入定起来。

    地牢虽然是修建在底下，但是依旧留了通光的小窗。

    月光本来不算很亮, 但是照在地牢中就显得清冷透亮了。

    储镜很快进入状态，入定起来，呼吸沉稳缓慢。

    柳飘飘闭了一会眼睛，然后又睁开了。

    她取下自己腰间玉质的令牌，犹豫了一会，给木云生传了一个消息：【福寿峰最近还好吗？】

    白天的时候没觉得，等到晚上的时候，她就有些思念自己的师弟师妹们了。

    想知道花玥和莲瑢最近怎么样了，有没有认真修炼；

    林朝和桃絮在做什么，有没有好好吃饭，有没有长高；

    师父最近有没有喝很多酒，有没有认真教导孩子们修炼；

    秀珠在山上生活的习不习惯，有没有融入福寿峰；

    她二师弟的伤好的怎么样了，还会不会对生活修炼产生影响。

    柳飘飘其实没有报什么希望，但是没想到青年真的给她回了消息。

    【福寿峰一切都好，大师姐最近怎么样？】

    柳飘飘笑了一下，动作轻悄悄地回复道：【我最近也还不错，认识了新朋友，今天还碰见了青菱】

    【我还以为你会入定呢, 没想到这么快就回了消息。】

    【正好准备入定，就看见大师姐的消息了。】

    与此同时，木云生正斜靠在自己的床上，望着手中的弟子牌，脸上不知不觉就露出了笑意。

    他原本是入定的，但是始终没办法沉下心，满脑子里面都是女子高挑纤瘦的身影。

    只是有几天没联系，他心里面就忍不住泛起思念，想和对方说话。

    弟子牌在手中拿起又放下，始终没有把讯息发过去。

    哪知道，对方就先给他发了消息过来。

    木云生望着玉牌的神色变得温柔起来，心里面不禁猜测，对方是不是也有些想他了，所以会给他发消息。

    这么猜测，他的心里面便忍不住觉得有些发甜，感觉很开心，很轻快。

    但是想到女子平时的模样, 他又会敲碎自己的猜想, 抑制自己心中的期待。

    柳飘飘望着床前的那一束月光, 不禁想起青年的眉眼，心里面对他也多了两份惦念。

    想到青年的伤，她的思念中又多了两分忧心。

    【你的伤最近怎么样了？外伤都好了没？内伤的话，还难受吗？】

    她和二师弟不过才分开几天，恍惚间却感觉分开很久了似的。

    这么多年一直待在一起，还是产生了影响的。

    习惯了身边有这样的一个人，没分开时候没觉得有什么，分开后就会觉得好像缺了一块。

    木云生靠在床上，看了一眼自己的腿和肚子。

    他的伤口已经都结疤了，最近正在发痒：【还好，外伤口结疤了，内伤的基本上没什么了。】

    柳飘飘：【那就好，你记得照顾好自己，秀珠最近过得怎么样？还习惯吗？】

    木云生：【还不错，花玥莲瑢都很照顾她，她最近和花玥一起炼体了，也有在山上帮忙做饭，看起来过得还算高兴。】

    柳飘飘：【她能喜欢的话就好，山上有你照顾，我很放心。】

    两人一来一往，又聊了不少零零碎碎的事情。

    【大师姐，等我好了，我就去找你吧。】木云生犹豫了半晌，把这个消息发了过去。

    其实最近山上已经不需要他照看了，有花玥和莲瑢在，山上的事情都是井井有条的。

    又有朴秀珠帮衬着，做饭的事情都不用他操心了。

    而且他也有一点自己的私心。

    仙门大比中汇聚了各个门派的精英，他担心在他不在的时候，女子可能会有其他心仪的人。

    虽然几率不高，但是他不想这个事情有出现的可能。

    柳飘飘坐在床上，看着青年传过来的消息，有些疑惑。

    【怎么了？是遇见什么人为难你了？还是遇见什么不顺心的事情了？】

    她之所以这么问，就只因为青年以前遇见过这样的事情，在出门的时候被人欺负过。

    但是那些都是他筑基之前的事情了，这两年好像就没有这样的事情了吧？

    木云生捂住了自己的脸，仰头靠在床边。

    看着女子传过来的消息，他哭也不是，笑也不是。

    枉费他犹豫了那么长时间，结果他大师姐只以为他是在山上过的不顺心了。

    【不是。】他回答：【我在山上最近挺好的，只是觉得最近过的过分安逸了，想要多点历练。】

    错过那样的是个时机，他就又像一个胆小鬼一样，掩盖住了自己的心思。

    柳飘飘看着玉牌上面的字，抿了抿唇。

    青年确实为了福寿峰牺牲很多，在别人都外出历练，增长心境的时候，他还数年如一日的呆在山上。

    赚得多，但是很少用在自己身上，大多时候都是陪着她照顾山上的孩子。

    【好啊，你好好修养，好全了再往这边来，照顾好自己。】柳飘飘这么回答。

    【嗯，大师姐放心。】

    半天没有消息再传过来，木云生收起了自己的弟子牌，脸上多了点失落。

    他有一种说出心意的冲动，但是临到嘴边，总是会退缩，产生怯意。

    木云生心中懊恼，捂住自己的额头，在床上静坐了半晌。

    半晌过后，他取出了女子送给他的青莲座，坐到上面静心入定。

    有的事情纠结不到结果，那就没必要浪费时间了，还不如好好修炼。

    大师姐的天赋比他好，现在已经走到他前面了，他现在能做的就是不被甩开太远。

    天亮过后，柳飘飘唤醒了储镜。

    两个人整理了一下仪容，就准备出门执勤了。

    等到青菱醒过来的时候，两个人早已经不在执法堂了。

    张钰刚刚坐到院子里面没多久，手里面还拿着热乎乎的葱油饼。

    “青菱小姐，早啊。”他招呼道。

    队长自己做了笔录，他已经看过了，也知道面前的人来到执法堂的始末了。

    妖娆的魔修少女微微颔首，看起来像是一只骄傲的黑天鹅。

    “你知道柳飘飘她哪里了吗？”她询问道。

    张钰啃了一口自己手中香脆可口的葱油饼，回答道：“我刚刚在路上还碰见了，柳仙子和储仙子在东市那边的早点摊子吃早点呢。”

    青菱嗯了一声，就带着一众黑袍魔修出门了。

    早市上面已经有不少人出摊了，路上有了喧闹的人声。

    在一处大路拐角，有一个简陋的早点棚子。

    摊主是一个漂亮的年轻女人，手中正漂着豆腐花。

    她旁边站着一个岁数相仿的男人，男人手里拿着一个捞勺，锅里面正翻涌着金黄的油条。

    另外一边的灶台上面，还有新煎的葱油饼正翻着面。

    柳飘飘左手一张葱油饼，面前是撒了香菜花生碎咸菜的豆腐脑。

    储镜坐在她的对面，双手捧在碗边。

    “真的很难想象，你一个筑基的人，会喜欢这些凡间的杂食。”

    她吸溜着嘴边的豆腐花，鼻头翕动。

    柳飘飘咬了一口左手边外酥里嫩的葱油饼，嘴唇染上了少许油渍。

    含糊道：“习惯了，总觉得得吃点东西生活才会有干劲。”

    不等嘴里面的葱油饼吃完，她又喝了两口碗里豆腐脑。

    让滑嫩的豆腐脑和葱油饼一起欢快的滑到胃中。

    储镜闻着灶台那传过来的香气，也有些蠢蠢欲动，也想要买一块葱油饼。

    不得不说，这个早点摊的葱油饼是真的香啊，葱花的咸香，配上面粉的油酥香气，感觉实在勾动她的食欲。

    最终，储镜还是败给了自己的欲望。

    “老板，一块葱油饼。”她对着那个摊主喊道。

    “好嘞，稍等哈，锅上的马上就好。”正在漂豆腐脑的摊主回应道。

    等待锅上的饼完全金黄酥脆的时候，年轻男人才把饼放到盘子上，递到了储镜的面前。

    完全焦黄的热乎葱油饼，香气直直往周边人的鼻子里面钻。

    秋季的早晨已经有了冷意，葱油饼的香味，好像可以让人感受到些许温暖。

    周围有几个摆摊的人，看见柳飘飘吃的香，心里面里面本来就蠢蠢欲动了，配上刚出锅的葱油饼香气，忍不住也过去买了一块。

    青菱到的时候，就看见一个生意红火的早点摊子。

    “你们起来了，怎么也不叫我。”她径直坐到了柳飘飘的旁边。

    柳飘飘将自己碗里面最后一点豆腐脑喝完：“反正你也没什么事情，多入定一会也没什么。”

    “你飞到这边应该耗费了不少的精力，应该多休息一会。”她说道。

    青菱左右看了看，对着她传音道：“你在这边巡逻的时候也可以帮我看一下，就上次我抓的那个人你知道吧？他手里的东西，这边也有。”

    柳飘飘给自己的嘴巴和手清洁了一下，听见青菱的话，她身子坐直了一点。

    传音询问：“你这次也还是找碎片过来的？我记得你上次，不是有可以感应的法器吗？这一次有没有什么感应？”

    她还记得那个可以吸取人气运的碎片，很危险的东西，甚至可以说是她迄今为止，见过最危险的东西。

    不过中洲不同于西洲流风国，中洲基本上都是修真者，普通人倒是相对少一点。

    筑基虽然不能说到处都是，但是街上还是能看见几个的。

    那样可以牵动因果的碎片，一旦出现，应该很快就会被发现。

    青菱说道：“只有碎片发生反应，我才能感应到，如果被隔离住了，我是感应不出来的，就像你上次用阵法封印住，我就不知道它在哪了。”

    她比较担忧的就是，有人图谋不小，平时不会拿出，但是一旦拿出，可能就会引起巨大的麻烦。

    而且那个碎片是她们宗门内部的秘密，如果让中洲这边知道，或者是整片大陆的修真者知道，很可能修真界以后都永无宁日了。

    “你们两个人干什么呢？眉来眼去的，或者是背着我说什么悄悄话？”储镜坐在两人对面，一脸疑惑地询问。

    她刚刚就看见两个人相互之间无声对望了，然后两人脸上的表情还显得有些凝重。

    柳飘飘说道：“也不是背着你，主要是事情有点麻烦，而且涉及青菱宗门，所以不方便直接说出来。”

    “好吧，你们聊吧，等你们好了的，我们再走。”

    储镜也不在意这点时间，就坐在两人对面静坐起来，伸着脖子四处张望着。

    “嗯，你稍等一会就好。”柳飘飘微笑着说道。

    她和青菱又聊了一会，然后妖娆少女就带着站在不远处的魔修们离开了。

    ……

    剩下的一会修改。

    执法队长眉心稍微松了一点，说话的口气也稍微好那么一点。

    “如果只是误会的话，明天就可以放你自由了，主要是最近城里面失踪了不少人，是我精神太紧张了。”

    他看见有一群魔修行色匆匆的进程，看起来一副不一般的样子。

    就觉得其中是有什么阴谋，想要出其不意，率先抓住领头的，没想到对方都是高手。

    他又叫来了其他的执法队员，双方就这么打起来了。

    “她是谁？”看见柳飘飘身边站着的储镜，青菱挑了一下眉毛，抱起了自己的双臂。

    柳飘飘下了笑，给双方介绍道：“这边这位是朝阳宗的弟子，她叫做储镜，我这一次就寄住在她的院子里面，这一次也是和她一起接的任务，过来协助执法队的。”

    “这位叫青菱。”她又对储镜说道：“她是我在流风国交的朋友，很热心很好的一个人，和她也是因为共同的一个事情熟识起来的，她这个人看起来高傲，但其实是一个善良温柔的魔修，心思也细，很有正义感。”

