    “我觉得你还是把卡收着吧！”

    叶不语从一边走出来，微笑的看着纠缠在一起的两个人，她的眼神带着戏谑：“这位湘湘小姐，你现在不收这张卡，一千万不要，你最后只会一分没有。我要是你，我就拿着这一千万去逍遥快活去。”

    陈湘湘见到叶不语过来，脸色变得极为难堪。

    “你是什么人，要你多管闲事。”

    “说的没错哦。”叶不语轻笑，“我就是多管闲事的人，我就是觉得，像你这种不知廉耻，因为钱抛弃了男朋友，现在知道了前男友发达了还回来纠缠求复合的人，我想看看你的脸皮到底有多厚。估计修建的城墙都没有你的脸皮厚吧？”

    有些极品，根本就不要谈脸皮厚了，简直就是不要脸。

    比如，陈湘湘。

    “叶不语……”

    向若风见到叶不语出现，俊美的脸上出现了一丝尴尬。

    这种遇到前女友还挣脱不开的场景，真的是要多尴尬就有多尴尬了。

    叶不语对他摆摆手，“我说向若风，你对我怎么就这么狠呢？什么脏话恶心的都说的出来，面对你这个前女友，你拒绝的够干脆了，但是不够狠啊！我对你有怨言啊，虽然我很彪悍，但是你不能只对我一个人这么狠啊！”

    叶不语也表示很郁闷啊！

    向若风第一次见她的时候可是又毒又狠啊！

    面对一个渣渣前女友，竟然这么温柔。

    可恨！

    向若风有些惭愧。

    之前对叶不语确实太狠了。

    那段时间他整个人都是疯狂的，觉得全世界都是灰暗的，谁都是别有用心的。

    叶不语竟然因为她有男朋友所以拒绝跟他跳舞。

    一下子就触犯了他的嫉妒神经！

    所以就……

    现在也是后悔。

    而叶不语说的很不错，他跟陈湘湘之间已经没有可能了。

    没必要纠缠了。

    于是他对陈湘湘说：“湘湘，我跟你的生活不会有什么交集了，以后我家里会给我介绍合适的女孩子结婚，我们不合适。这一千万是我对我们感情的最终句号，你收下吧！”

    陈湘湘热泪盈眶。

    “不，我曾经因为钱迷失了自己，现在，我是无论如何都不会要这张卡的。”

    叶不语直接手快的把卡给抽了过来。

    “什么不要卡啊，我看你就是想要的更多。现在发现向若风家大业大了，这区区一千万对他来说算什么？只要得到了向若风，这辈子的荣华富贵都有了，对吧？你就是这么想的吧！”

    陈湘湘恼羞成怒：“你……”

    叶不语直接了当的说：“你想的很长远，但是你有没有想过，向若风这些年不在向家，但是他的情况都是汇报到了向家的。谈过的恋爱，家里人肯定知道，加上这段时间向若风的疯狂，你为什么抛弃他，你觉得向家的人能接受你？”

    向家能接受自己家里未来继承人的老婆被别人包养过？

    这种被人戳脊梁骨的事，向家是绝对不会发生的。

    就好比秦舒雅是以一婚的身份嫁给许克！

    豪门，是要面子的！