    第162章 网络小说里的经典桥段

    叮：帮派系统开启，各位玩家可以自主前往城市的佣兵工会注册帮派。

    叮：竞技系统开启，新世界第一届竞技大赛将于3个月后开启，请玩家们做好准备。

    叮：战队系统开启，各位玩家可以自主前往城市的佣兵工会注册战队。

    听到系统的播报，所有玩家都彻底沸腾了。

    一些早已期待帮派系统开启的人，第一时间就去注册了帮派。

    也有人组建战队，为竞技赛做准备。

    与此同时，游戏各个地图……

    “老大，帮派系统开启了，我马上召集兄弟们去打帮会令……”

    “兄弟们，战队系统已经开启，我们可以组成一个战队开荒副本。”

    帮会的约束力较强，战队自由度较高。

    每个玩家可以根据自己的喜好和需求进行选择。

    想要报名竞技赛，唯一的条件就是以战队的形式。

    听到系统播报，江晓也有些惊讶。

    这个游戏映射现实后，原本的玩法没有丝毫变化。

    成立了战神佣兵团后，江晓的私人频道瞬间被挤爆了。

    看到不停闪烁的频道信息，江晓也有些头疼。

    不过他还是优先看了好友发来的信息。

    十里红装：“小弟弟混得不错嘛，都有佣兵团了，你知道该怎么做吧？”

    听到对方那极具魅惑的声音，江晓打了个冷颤，立马回复了一句：“姐，位置给你留着呢，你什么时候都可以进队。”

    十里红装也很快回复：“算你有良心，没有忘记姐姐，来啵一个……”

    江晓此刻的反应完全在十里红装的预测之中，她继续发来一个信息：“好啦，姐姐就不占你的时间了，拜拜……”

    江晓苦笑，然后又点开其他好友发来的信息。

    随风起舞：“恭喜你，嘻嘻，我也要进佣兵团！”

    江晓嘿嘿一笑：“团长夫人的位置永远给你留着。”

    “哼，油嘴滑舌……”随风起舞话虽这么说，但心里还是很高兴的。

    随后江晓陆续点开张大炮等人发来的恭贺信息。

    “老江，我要进你的佣兵团, 十万火急。”

    很显然, 这家伙完全是看中了江晓的战神佣兵团属性加持。

    江晓原本就有意要将张大炮培养成枪炮一哥, 自然也是为他留了位置的。

    随后，半城烟沙、剑荡八荒等好友都发来了信息。

    江晓统一给所有人留言：一个小时后，暮光城集合。

    江晓走出佣兵工会, 伸了一个懒腰。

    然后拿出那枚奖励的龙涎果。

    大概有鸡蛋大，而且坑坑洼洼, 绿红色交错。

    可以说是卖相极差。

    谁能想到, 这枚果子竟然是传说中的龙涎果。

    龙涎果：一种生长在龙之谷的奇异神果, 因沾染龙涎，内蕴奇效, 起死人而肉白骨。

    “小妹，哥一定会治好你的腿疾。”江晓将龙涎果放回背包，他双眼绽放前所未有的光芒, 走向传送师。

    下一刻, 他已经来到暮光城。

    暮光城是一个中型城市, 只有升到500级才能进入这个城市。

    “好久没有来到暮光城了, 倒是有些怀念呢。”

    在江晓十年游戏生涯中，他很大一部分时间都在暮光城度过。

    而且他的隐藏职业也是在这里得到的。

    可以说, 暮光城是他游戏生涯出现转折的开始。

    但绝不会是结束……

    江晓孤坐在一个小酒馆，喝着小酒，吃着点心, 非常惬意。

    就在这时，几个灰头土脸的玩家走进酒馆。

    领头的是一个体型壮硕的战士, 一把巨大的青铜巨斧放在桌子上，发出嘎吱的声响。

    “老板, 给我们上酒。”看得出来，这几个人的脸色很不好。

    “几位客官, 想喝什么酒？”

    在游戏里, 吃东西会补充体力和血量，更重要的是, 这里面的东西都非常的美味。

    “上最好的。”

    “好咧，几位客官稍等。”

    等小二离开后, 另一个背着一把巨弓的游侠愤恨的说道：“靠, 这迷踪林副本也太难过了，损失了我们好几个兄弟，连根毛都没看到。”

    “可惜了狗子他们几个, 把命丢在了这里。”

    “现在可不是沮丧的时候, 我们必须要重新振作起来，再去打一场迷踪林。”

    “壮哥, 你说我们是不是可以把副本难度降低, 我分析是难度太大了。”

    “降低？”那个战士嘴角一抽：“再降低的话就是最低等了，就算打通关了有个屁用。”

    迷踪林是600级转职副本，根据难度不同，通关奖励也有很大的差距。

    江晓坐在另一桌，听到这些人的谈话，他只是叹了口气，并没有说什么。

    迷踪林是一个爆率极高的转职副本。

    这个副本里面的BOSS什么东西都爆：装备、技能书、道具、强化石。

    不料，就是他这一声叹气，麻烦就找上门来了。

    “小子，我们哥几个说话，你叹什么气？”一个身体矮小的转头瞪了江晓一眼。

    此人ID叫做野山鸡，是个刺客，等级678级。

    江晓看了此人一眼，淡淡说道：“我叹气碍你事了？”

    这群家伙, 自己的人死在副本里，居然敢朝他出气。

    活腻歪了？

    “小子，你胆敢偷听我们说话, 信不信我野狼帮灭了你？”那个刺客继续叫嚣。

    其他几个人也是目露凶相, 这种事他们已经不是第一次了。

    江晓眉头一皱！

    不过他并没有理会对方, 只是自顾着喝酒。

    只要别人不招惹他，他一般情况是不会主动招惹别人的。

    可要是有不长眼的东西硬要跟他作对，那就别怪他不客气了。

    在以前玩游戏的时候，只要是跟他有过节的，他都没有放过，逐个将对手解决。

    江晓眉头一挑，正要发怒，就在这个时候，一个身影突然出现。

    正是叶轻舞！

    江晓有些愕然，没想到叶轻舞居然是第一个到达这里。

    叶轻舞看见江晓后，脸色一喜，急忙跑了进来。

    “你还真在这里等着我们啊。”叶轻舞笑着说道。

    江晓不与那一帮人计较，转头看向叶轻舞。

    “不错嘛，这才多久没见，又升级了。”

    “那是……”

    得到江晓的夸赞，叶轻舞心里美滋滋的。

    “你不是跟大炮他们一起的吗？”

    “我们爆出了不少东西，他们现在正在卖东西呢，可能要等一会才来。”

    “是这样啊！”

    江晓与叶轻舞自顾自的聊着，这可把刚才那一群人给惹怒了。

    “小子，这位美女是你朋友啊！”

    这些人的战士头领看见叶轻舞绝世容颜，两眼放光。

    江晓直接无视他的存在。

    这些人想什么他自然是知道的。

    见江晓如此不给他面子，这个战士脸色一沉：“小兄弟，我叫占山虎，认识一下？”

    “没兴趣！”江晓直接回了一句。

    占山虎脸色一沉，不过为了在美女面前装出一副绅士作态，占山虎强忍着怒气，转而对叶轻舞说道：“这位美女，我叫占山虎，721级的战士，交个朋友怎么样？”

    看着眼前的一幕，江晓吐槽：“这剧情我怎么感觉似曾相识？”

    他以前喜欢看网络小说，这种经典桥段真是百看不厌。

    (本章完)

