    奇山耸立，怪石嶙峋，似刀劈斧砍，其间雾霭缥缈，云纱笼罩，而下更是被浓密苍翠森林所缠绕。

    瀑布飞流而下，惊扰飞鹤群鸟，溪水淳淳而过，小鹿低头畅饮，丛林之间，松鼠抱果而行。

    云霞之下，俩身影奔跑在山间，越过丛林，惊起了野兔；跳过了溪水，野马抬蹄嘶叫；蹦过了水潭，母熊正舔舐小儿；来到了瀑布，那瑞兽抬头，一跃而上，嬉戏的少年也踏步追来。

    瀑布上边，也有一水潭，群象齐鸣，在此嬉闹，瑞兽也混入当中嬉戏，一会儿在大象间玩水，一会儿蹦跶在小象身边，那少年也追至象群，追着那瑞兽嬉玩，少年也被母象喷水，又看到瑞兽又被象群用鼻子卷起，对着少年做着鬼脸。

    少年哈哈而笑，拔了跟狗尾巴草，在大象鼻子前饶了一下，大象打着喷嚏卷开了鼻子，瑞兽却没反应过来，顺着大象鼻子滑了下来，落入水潭，变成落汤兽，少年哈哈大笑，瑞兽站了起来，甩了甩水，鼓着脸，反而去追少年，少年见状，连忙蹦起躲过，瑞兽见状，更是开心的反身追着少年而来。

    他们穿梭在百兽之间，跨过了深山老林。

    “呜呜呜……”

    瑞兽蹦跶的时候，不小心被突起的石头上所绊倒，摔在地上，一下子发出呜呜的郁闷声，不过前方少年跑的正嗨，没有听见。

    “呜……嘤……”

    瑞兽蹦起身子，看着一个劲往前面跑的少年，眼睛转了转，想到了个办法，转身蹦跶的跑到突起的石块后面，巨大的石头遮挡住了瑞兽的身影，它露出了一小小的脑袋，偷看着那少年的身影。

    “哎……麒麟？”

    虹猫跑的正欢，却没有听到身后脚步声追来，转头一看，麒麟身影早就不见。

    “麒麟……麒麟……”

    虹猫愣了下，连忙大声四处喊道，却没有任何麒麟身影。

    “麒麟……麒麟……你在哪呢！”

    虹猫大声呼喊，却久久不见麒麟身影，便有点焦急开始找了起来，躲在石块后的那小家伙听到虹猫的呼喊，却是低着身子捂嘴偷笑。

    “麒麟……”

    “呜……”

    小家伙乘着虹猫已经站在大石块上呼喊之际，一个反冲，扑向虹猫，虹猫先是心里一紧，然后发觉是麒麟，心里一下子欢喜，俩道身影便在嘻嘻哈哈之间翻滚着下山。

    “呜呜……”

    “哈哈哈……！”

    山间无限好，这少侠最欢乐的时光，这也是最温柔的和谐之地。

    不过虽然有闲暇玩耍，却也有汗流雨下。

    “神龙九变！”

    空地之间，虹猫拔剑而挥舞，手中宝剑伐出道道火红剑气，化为巨龙奔腾而去。

    “不错，虹儿，你长虹剑法已经有了规模，不过还得勤加苦练！”

    空地旁边，白猫手持长虹剑背手而立，在旁边点头。

    “放心吧，爹！”

    虹猫听到自己父亲的赞赏，心里更是高兴，收起了剑，上前抱拳说道：“孩儿一定会努力的！”

    “嗯！”

    白猫微笑着点头，看着这不过十五岁的孩子，心里忍不住自豪。

    “呜呜呜……”

    白猫旁边麒麟看到虹猫的剑法有所成，也高兴的蹦着，直接跳到虹猫面前舔着虹猫的脸。

    “哈哈哈，好了，麒麟！我还得练剑呢！”

    虹猫抱着麒麟的头阻止着，麒麟舔的他痒痒的。

    “今天就先休息下，你的长虹剑法初成，虽然要勤加练习，但是也不可太过急躁了！”

    白猫在旁边摇了摇头，说道：“而且为父这里还有一套剑法要传给你！不过……”

    白猫说到这，却叹了口气。

    “不过什么啊？爹！”

    虹猫眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    “为父不希望你用这套剑法，这套剑法虽然无比强悍，但却有个致命的缺点，那就是修炼不到十层，便无法收发自如！”

    白猫叹气说道：“贸然使用，只会让使用者反噬而亡！”

    “嘤……”

    麒麟歪了歪脑袋，看着白猫，白猫摸了摸麒麟脑袋。

    “爹，这套剑法就是你一直在练的那个火舞炫风吧！”

    虹猫也歪了歪脑袋，他当然知道这套剑法，不知道为何，他的父亲一直在苦心修炼这套剑法，不过现在看来他的父亲也没有修炼到第十层。

    “是的！”

    白猫心里黯然，他一直修炼火舞旋风第十层，却怎么也修炼不成，他内心一直知道，黑心虎必定重卷而来，现在七剑已经不好凑齐，他只能把希望寄托在火舞旋风，也只有这火舞旋风，是除开七剑合璧外，才能真正对抗黑心虎的绝世功法。

    想到这，白猫点了点头说道：“火舞旋风剑法脱胎于长虹剑法，却独立与长虹剑法之外，甚至可以说远远超过长虹剑法，但是修炼难度真的太难，不过身为长虹剑主，这剑法也是必定要修炼！”

    说到这，白猫看了眼虹猫：“虹儿，这套剑法不到万一，必不可用！”

    “我知道了，爹！”

    虹猫点了点头。

    “来，我们去那里说去！”

    白猫指了指旁边的一边石头做的几个凳子，虹猫点了点头，他俩几个蹦跶便来到凳子面前坐好，虹猫更是认真听着，而麒麟在旁边歪着脑袋趴在地上看着他们。

    “虹儿，下面我要给你讲这套剑法的心法口诀，你要听好！”

    白猫对着虹猫讲道。

    “嗯嗯，好的，爹！”

    虹猫连忙点头，然而虹猫刚刚点完头，耳边便传来了嘀咚的声音。

    嘀咚

    双标大橘少侠进入聊天群！

    “欸，这是什么？”

    虹猫睁大了眼睛，眼前突然出现了个他不认识的东西出现，还是孩子的他瞬间被这个吸引走了注意力。

    “虹儿，为父下面就告诉你这套心法的口诀！”

    还没发现自己儿子走神的白猫捋了捋自己那长长的胡须。

    “这，是什么？”

    虹猫并没有听到白猫的话，而是疑惑的看着群里的介绍，上面可操作的东西不多，他唯一能懂的就是那个发送红包功能了，因为过年时，他父亲就给他发红包。

    于是，虹猫下意识的操作了这个功能。

    “虹儿，你切记要记住为父的话……”

    “嘤……”

    白猫的声音戛然而止，麒麟看着突然消失的白猫，吓得一个冷颤！

    叮咚

    双标大橘少侠已经发送红包！

    “欸？我啥时候发送红包了？”

    虹猫疑惑的扣了扣脑袋，然后他突然想到他父亲还在讲心法，要是被父亲发现他在走神，那还得了，虹猫连忙回过神看向父亲。

    “欸，爹，爹？”

    虹猫疑惑的看着面前空空如也的石座。

    “难道爹发现我走神，生气的使用踏雪无痕走了？”

    虹猫眨巴眨巴眼睛：“不应该啊，爹不是这脾气啊！”

    “麒麟，你知道爹去那里了吗？”

    虹猫看向麒麟。

    “呜……嘤……”

    麒麟也一脸懵逼的看着虹猫，你问我，我问那个？

    于是乎，这群的群员已经从把自己发红包进化成把自己爹发红包了。

    “不好，难道是那个红包！”

    虹猫一个激灵，连忙看向群里。

    叮咚

    群主已经领取双标大橘少侠的红包。

