    少年看了看他，目光最后停在了他手里的小馄饨上，便一手接过塑料袋：“谢谢，多少钱？”

    何故回过神来，依稀认出这好像是最近蹿红的一个男演员，还不到二十岁，皮肤嫩得能掐出水来，身体还有着少年的单薄青涩，他穿了一条水磨牛仔裤，衬得双腿修长。光是那么站着就好像在发光。

    何故淡定地说：“46。”

    “哦，你等下。”少年回身去拿钱了，过了一会儿，拿着钱包出来了，抽了张五十的给他：“不用找了。”

    何故什么也没说，接过钱转身就走。

    “谁呀？”屋子里传来宋居寒的声音。

    “送外卖的。”少年答道。

    “外卖？你点的？”

    “不是寒哥点的吗？蟹黄……馄饨？”

    何故尽量快步往电梯口走去，可还是迟了一步，背后传来了宋居寒的声音：“何故。”

    何故顿住了，然后转过了身。

    宋居寒皱眉看着他，又看了看馄饨，嗤笑一声：“你现在过来干嘛？”

    “送外卖。”何故面无表情地说。

    宋居寒微微皱起眉，虽然何故面上风平浪静，可他还是能感觉到这个男人隐藏的怒意，他不禁觉得好玩儿，他认识的何故，除了在床上，平时很少表露自己的情绪，他勾了勾手指：“回来。”

    那少年探出一颗脑袋，又圆又亮的眼睛在他们之间不解地来回巡视。

    何故没有动：“你有客人，先忙吧。”

    “让你回来。”这是吃醋了吗？他还没欣赏够呢。

    何故顿了两秒，走了回来。

    少年道：“寒哥，他是谁？”

    宋居寒没理他，抓着何故的领子，凑到他脸旁闻了闻：“还行，没喝太多。”

    少年瞪大了眼睛。那口气轻佻暧昧，绝对不是普通的朋友关系。

    何故冲少年点了点头，熟悉地在鞋柜里找出拖鞋换上了。宋居寒的这个公寓他来过好几次，宋居寒还曾经要给他钥匙，但他没要，如果有了钥匙，他可能会忍不出隔三差五地跑过来，人有时候自制力不够，就需要一些外力束缚，他并不想给自己一种“我随时能来找宋居寒”的错觉。实际上这么多年来，十有六七是宋居寒主动找的他，可他主动的那三四，都是在无数的渴望再也压制不住地时候才释放出来的。

    少年有些怔愣地看着何故，似乎还是不太相信何故和宋居寒的关系，这两个人的差距就像一个质朴黯淡的瓷器和一个华光闪耀的钻石，跟钻石搭配的，好歹也该是他这样的铂金或彩宝，怎么都轮不到瓷器。

    少年皱眉看了宋居寒一眼，宋居寒不以为然。

    何故更是几乎没把少年放在眼里，他进屋之后，连外套都没脱，熟门熟路地拎着小馄饨进了厨房，倒在了两个碗里，然后端了出来，放在桌上：“我吃过了，你们吃吧。”

    宋居寒似乎是睡了一觉刚醒，松垮垮的针织衫领口露出了大半漂亮的锁骨和蓬勃的胸肌，他的卷发有些凌乱，坐在餐桌前，先是打了个哈欠，然后盯着小馄饨发了发呆。

    宋居寒的五官最常被人赞誉的是那双深邃迷人的眼睛，但何故最喜欢他的嘴唇，宋居寒的嘴唇有些微微上翘，总是红红的、润润的，好像随时做好了接吻的准备。

    少年不客气地拉开凳子坐下了，抱着馄饨吃了起来，还冷冷地看了何故一眼。

    宋居寒也吃了起来，边吃边问道：“不是有饭局吗？”

    “我提早走了。”

    “我六点钟叫你来你不来，现在来是什么意思？”宋居寒白了他一眼：“我有说要等你吗。”

    “没有。”何故看了看表：“要不我先回去了。”

    “把碗收拾了再回去，不然房间一股味儿。”

    “嗯。”何故扭头看着窗外。从这里能看到非常好的夜景，那些在地面上拥堵成长龙的汽车，在高空看下去却如美丽的星河，这个被欲－－望堆砌起来的城市，只有站在高处，才会有好风景。

    “寒哥。”少年撒娇道：“我来收拾就好了，你让他回去吧。”

    宋居寒冲他笑了笑，突然道：“何故，他你认识吗？”

    “在电视上见过。”叫什么他却想不起来。

    “自我介绍一下。”宋居寒道。

    少年冷淡地说：“我叫庄捷予。”

    “何故，你好。”

    庄捷予那叫一个来气，这个男人冷漠的样子简直像在挑衅他。他不知道宋居寒把人留下来什么意思，想一起玩儿？他看了宋居寒一眼，有些猜不透。他也不是不能玩儿，但他要是这么牺牲，得好好想想回头跟宋居寒要什么。

    宋居寒吃完了馄饨，进入一种吃饱了撑的想找乐子的状态，他懒洋洋地说：“何故，捷予是你喜欢的类型吧？”

    庄捷予心一沉，感觉自己猜中了，他心里暗骂了宋居寒几句，表面上却是不再对何故横眉冷对，而是冲何故笑了笑。

    何故的目光在俩人脸上逡巡，他也闹不明白宋居寒想干嘛，便含糊地说：“还行。”

    “嗯，我就知道，他跟当年的冯峥，有点像吧。”宋居寒漫不经心地说。

    何故没料到宋居寒会再次提起冯峥，他心里想着，半点都不像，于是摇了摇头。宋居寒真的是睚眦必报的个性，那日的冲突，到现在还没打算翻页。

    “不像吗？唇红齿白小白脸的样子，年纪好像跟当时都差不多。”宋居寒笑眯眯地看着何故。

    “不太像。”何故走过来，收拾起了他们吃完的碗，端去了厨房。

    宋居寒又打了个哈欠，大概是玩儿够了，揉了揉庄捷予的脑袋：“去准备一下。”然后进了卧室。

    庄捷予“哦”了一声，目光飘向了厨房，这个男的……还好身材长相都不错。

    何故刚把碗收拾完，打算离开，一回身，就见庄捷予双手抱胸，倚在门框上看着他。

    何故试图越过他，却被拦住了。何故静静地等着，等着庄捷予干点儿什么。

    他以为他会欣赏一出幼稚的争风吃醋，没想到庄捷予真是出人意料，竟然勾住了他的脖子，暧昧地说：“你能做1吗？”

    何故很诚实地回答：“能啊。”

    “听说被---操---得久了，就不想做1了，寒哥技术那么好……”

    “跟想不想没关系，生理没毛病就行。”何故不知道他玩儿的是那出，只是抓着他的胳膊放了下来，走出了厨房。

    庄捷予皱起眉，什么意思，摆谱？

    何故拿上钥匙，准备穿鞋离开。

    庄捷予上去抓着他的领带，不太高兴地说：“你什么意思啊？”

    何故皱起眉：“这句话我也想问。”

    “寒哥让我准备好，你配合点行不行，我这样子的，难道你吃亏吗？”

    何故反应了一下，知道这小子误会了，宋居寒没有那样的爱好，他道：“你误会了，居寒不玩儿这个。”

    庄捷予噗嗤一声笑了：“不玩儿？那我之前是跟鬼睡的？”

    何故愣住了。

    庄捷予挑眉道：“你不知道？寒哥需求很大嘛，有时候一个人根本应付不了他，他挺喜欢的，没跟你玩儿过？”

    何故感觉胸中翻涌着一些沉闷地情绪，让他气血上涌，他抓着少年的手，一点点掰开他的手指，将他的领带抽了回来，冷冷地说：“我不玩儿。”

    庄捷予怒了，他没想到何故会拒绝他，本来他才是不情不愿的那个，他玩儿这个也是挑的好不好，从来都挑身材长相俱佳的，这何故才哪儿到哪儿啊，平时他根本不会看一眼，现在居然敢拒绝他？！他有些恼羞成怒，一把揪住何故的衣领，用力堵住了何故的唇，技巧地亲吻着。

    何故僵住了。

    除了宋居寒和冯峥，他没和任何人接过吻，当时他唯一的想法是，这小子的吻技真好，跟冯峥的时候，俩人都没什么经验，跟宋居寒的时候，宋居寒不是太敷衍就是太急躁，他好像还是第一次被认真地亲吻。

    “你们在干什么？”宋居寒阴冷地声音从背后传来。

    俩人分开了，庄捷予微喘着气看着宋居寒，宋居寒眼里酝酿着什么他看不懂的东西，令他浑身发冷，难道他真的会错意了？宋居寒不是想要……

    何故擦了擦唇角的口水，一时还真不知道怎么解释，宋居寒需要他解释吗？不需要的话，他也懒得解释了。

    “寒哥……你不是让我准备好吗。”庄捷予有些无辜地说。

    宋居寒面无表情地说：“我说让你这样准备了吗，我让你把屁股准备好。”

    庄捷予脸色微变，宋居寒平日里又大方又风趣，就算床第间说些下－－流话，那也是情趣，从来不会在别人面前说这么难听的话，他不知道怎么惹着宋居寒了。

    宋居寒却根本没有看他，只是恶狠狠地盯着何故：“谁让你亲他的？”

    “他亲的我。”何故说。

    “我看你挺享受啊。”宋居寒眯起眼睛：“不过几天没上－－你，不用这么饥－－渴吧。”

    庄捷予更惊讶了，他从来没见过宋居寒对任何人恶语相向。这个大明星做人虽不算面面俱到，但接触过的，对其为人处世的修养也并无微词，宋居寒应该是个里外都得体的人，带着他那样的出身必备的优雅姿态，只要没有利益冲突，永远是个完美的贵公子。可他万万没想到宋居寒会有这么劲爆的一面。

    何故对那个吻，确实还算享受，那是个从技巧上无可挑剔的吻，让他对接吻的认识焕然一新，不过也仅此而已，就像品尝了一道他从没品尝过的美食一样，没什么特殊的意义。他觉得自己该说的都说了，宋居寒这是明显迁怒，他再说什么也没有用，还是走吧，每当宋居寒不高兴的时候，他最好是消失，这是他摸索出来的规律。

    他转身要去穿鞋。

    “你敢走出这个房间一步，以后再也别想见我。”宋居寒扬着下巴，居高临下地看着何故。

    这一句果然奏效，何故直起了腰，只好再解释一次：“他误会你的意思了，我们……”

    “他没误会。”宋居寒看着何故，嘴角轻轻勾起，露出一个有些残酷地笑容。

    何故身体一颤，宋居寒不会真的想……

    宋居寒走了过来，扯了扯何故的领带：“这么多年你一直都很听话，今天也会听话吧？”

    何故的喉结上下鼓动着：“居寒，不要太过分。”他可以看着宋居寒和别人亲热，因为他没有什么立场管，但他不可能参与进去，那太恶心了。

    “怎么算过分？你跟他接吻算不算过分？”宋居寒想着自己看到的那一幕，何故脸上那略带惊诧又似乎有些享受的表情，只觉得心头火气，浑身血液都好像在那瞬间沸腾了。何故竟然在他家和一个小骚---货亲上了，何故竟然亲了别人？妈的！

    “这件事，应该不算我的错。”

    这句话似乎把宋居寒惹恼了，他一把揪住何故的衣领，将人按到了墙上，那双闪耀如明星般美丽的双眸，此时也升腾着遥无边际的宇宙虚空的寒意。

    庄捷予瞪着何故，又瞪着宋居寒，简直要被俩人之间那紧张的气氛弄懵了，不过是亲个嘴儿罢了，宋居寒这反应是不是太诡异了？

    庄捷予不了解宋居寒，因为他只看到过宋居寒绅士儒雅的、风趣迷人的一面，而何故见过宋居寒所有的样子，宋居寒的脾气之大，让真正了解他的人是向来谨小慎微的。今天大概是他和庄捷予的一个吻，让宋居寒觉得权威被触犯了？虽然他也很无辜，可承受宋居寒的迁怒，倒也不是一次两次了，忍一忍，等他脾气发完了就好了。

    宋居寒眯着眼睛，目光扫过何故脸上的每一寸，最后落在了何故的嘴唇上，他用指腹摩挲着那嘴唇，然后用力堵住，极其粗暴地亲吻着。

    何故不知道怎么回应这像是惩罚的亲吻，他连尽量避免牙齿相撞都已经应接不暇了。

    宋居寒的舌头蛮横地顶开他的牙关，在他口腔中放肆地翻搅，何故渐渐被亲得有些喘不上气来，脸上爬上一丝红晕。

    恍惚间，宋居寒开始扯他的衣服，何故一惊，用力抓着宋居寒的手：“居寒？！”

    “今天玩儿个特别的，我干---你，他看着。”宋居寒用力一扯，将何故的裤链扯坏了。

    庄捷予只觉得头皮发麻，他被宋居寒表现出来的愤怒和恶意吓着了。

    何故急了：“居寒，别闹了！”

    “谁跟你闹？”宋居寒的力气之大，根本不是寻常人抵抗得了的。作为宋氏娱乐帝国的唯一继承人，他的安全被永远放在第一考量，所以他从小有最好的武师教他习武，何故曾经见他像玩儿一样用无名指和小指夹碎核桃，那双漂亮的手不仅仅是精通多种乐器，还能一拳把人身上最硬的骨头挫断。何故在他面前不堪一击。

    何故脸涨得通红，这恐怕是他这辈子最难堪的一幕，他越过宋居寒的肩膀，看到了庄捷予饱含惊诧的目光，感觉自己的心被践踏进了泥地里。

    宋居寒蛮横地步步逼近，何故拼命地想推开他：“居寒，你放开我！”

    “别动，妈的，你搅了老子的约会，不该补偿一下吗？说不定有人看着你更兴奋呢，好好感受下，是他亲得你舒服，还是我操--得你舒服。”他的手已经将何故的最后一道屏障给扒了下来。

    何故心脏巨痛，眼眶灼热，不知道哪儿生出来的力气，狠狠将宋居寒推开了！

    宋居寒踉跄了几步，但很快稳住了身形。

    何故看上去狼狈极了，衣衫和领带凌乱不堪，西裤堆在脚边，脸上满是怒意。

    庄捷予看着他的目光中有一丝不忍。这些有钱人啊，真没几个好东西。

    宋居寒没料到一向沉默听话的何故反应会这么大，一时还没来得及发火，反倒是何故脸上那至深的屈辱让他愣住了。

    何故颤抖着提起裤子，跑到门口，踢上鞋，旋风一般地跑出了门。

    等宋居寒反应过来，何故已经跑了。他脸色变得相当难看，一脚狠狠踹翻了凳子。

    庄捷予有些害怕，站在一旁不知所措。

    宋居寒的喉结上下鼓动着，阴沉地目光盯着半开的门扉，在原地僵了很久都没有动，不知道在想什么。

    庄捷予大气都不敢喘。

    过了好久，宋居寒好像才发现他似的，冷冷地看着他：“下次再敢碰他，你在圈子里不用混了。”

    庄捷予倒吸一口气，点头如捣蒜：“对不起，对不起寒哥。”

    “滚。”

