    回到曙光营地后。

    骆皓晨找到NPC士兵罗力，触发对话，提交任务。

    得知骆皓晨已经按照要求杀死了30只生化蝎子的罗力，顿时大喜过望：“太好了年轻的冒险者，你真是为曙光营地解除了一个巨大的隐患！”

    “接下来，请接受你应得的奖励吧！”

    随着罗力话音刚落。

    一道悦耳的系统提示音，从骆皓晨耳边响起。

    “滴～恭喜你完成任务「生化危机」！获得奖励：经验值x1000！银币x2！获得15级装备「生化护腿」（C品）x1！二阶装备图纸x1！”

    “15级装备终于到手了！”

    骆皓晨迫不及待的打开背包，将包里的一对黑色护腿取了出来。

    发现C品质的护腿，就已经附加了44点的护甲值！

    也就是说：它的基础护甲值应该是40点，C品有另外10%的品质加成。

    而如果将品质升级为SSS品的话，基础属性会直接提高一倍，也就是能达到80点护甲！

    再加上SSS品质装备才能激活的特效，到时候换上生化护腿的骆皓晨，简直能够刀枪不入！

    得到生化护腿后，同时也解锁了对应的图鉴。

    接下来，就可以结合二阶装备图纸与魔晶，进行批量制造了！

    骆皓晨打开背包，发现包里剩余11张一阶图纸，利用无限融合可以将其中10张一阶升级为5张二阶。

    加上刚才任务奖励的一张二阶，就有了6张二阶图纸！

    哪怕是非酋人，做出来的生化护腿全部都是D品质的，5对D品质，也足以将手里这对C品的生化护腿，融合升级到SSS品去了！

    于是，骆皓晨告别士兵罗力之后，直接来到了营地里的铁匠铺。

    越高级的装备，除了需要高级的锻造材料，加工费也越贵。

    一件15级装备的加工费，已经达到1个银币！

    许多玩家就算是有材料，也不一定舍得做装备。

    当然，对于剩余资产还足有100金币的骆皓晨来说，微不足道。

    事实证明，骆皓晨的运气还是不错的。

    最后居然做出了一件B品的，与一件C品的生化护腿！

    只做两件，就够了！

    于是，以B品的为主，两个C品为辅，使用SSS级天赋无限融合。

    “滴～恭喜你获得SSS品质装备「生化护腿」，装备特效已激活！”

    骆皓晨看向手中已经完成升级的护腿，装备属性当即呈现在眼前。

    「生化护腿」（腿部装备）。

    等级：15。

    品质：SSS。

    护甲值：80。

    特效：提高装备者75点护甲值。

    职业：战斗法师。

    描述：利用生化蝎子甲锻造而成的坚硬护腿，能够有效保护你，让你受到的物理系伤害大幅度减低……

    这护腿真的是……

    “绝了！”

    看到装备属性的骆皓晨，有些振奋。

    要知道，就算是生化废墟里5星兽将级的魔兽生化蝎子，物理攻击力也才只有105点！

    而这对护腿的基础属性跟特效加起来，附加护甲值就已经达到了155点之高！

    这防御力，只怕是尸城里10星兽将级的丧尸，都无法对骆皓晨构成威胁吧！

    于是，骆皓晨立即使用生化护腿，替换下身上装备的5级魔化护腿。

    打开状态栏一看，只见得护甲值瞬间从26点飙升到惊人的157点！

    魔抗属性在10级防具复仇者的加持下，也达到了102点。

    骆皓晨看了看状态栏里，只有96点的攻击力，不由一声感叹：“好家伙，连我自己都打不动自己！”

    这哪叫战斗法师？

    这叫战斗坦克！

    “哎，就差一把趁手的武器了。”骆皓晨望着手里1级的符文大剑，简直有点欲哭无泪：“怎么就不能给我爆一把高级点的武器来呢？或者说戒指也行啊！”

    “算了，还是去逛逛市场。”

    毕竟这防御力虽然是够高了，但攻击力还是太低了，别到时候尸城里丧尸打都打不动，那防御力再高也没啥用！

    难不成，就靠1点的强制性伤害，一点一点磨死丧尸？

    得了吧，等干掉一头丧尸，都过年了！

    于是，骆皓晨来了一趟拍卖行。

    一来是看看有没有高级点儿的战斗法师武器戒指可以买到，二来则是收购之前在聊天区发布的订单：装备图纸与魔晶！

    不愧是人多力量大啊！

    不说整个新手村一万个玩家都在为骆皓晨打工。

    起码三分之二的人，是抵不住2银币一张二阶图纸或者魔晶的价格的诱惑的。

    他们通过执行10级以上的任务，或者组团猎杀兽将级魔兽，来获取二阶图纸与二阶魔晶之后，就立马以2银币的价格上架拍卖行。

    骆皓晨随便一搜，就出现了112个相关货物！

    其中，二阶装备图纸45张，二阶魔晶67块。

    其中大部分都是2银币，也有一小部分人贪财，把价格上调到2.2，甚至2.5银币的。

    而骆皓晨发布的收购价格是2银币，所以，骆皓晨便将所有定价2银币的材料给收了。

    其他的，哪怕是高1个铜币的，也不收！

    因为，不能破坏了规矩，这样到后来有些玩家会越发贪得无厌，将材料的价格抬的越来越高越来越高。

    而且骆皓晨2个银币的收购价，相对于二阶材料的市场价来说，已经不低了！

    最后收到95件材料，共计花费了1.9个金币！

    这钱花的，骆皓晨是一点不心疼。

    不说别的。

    这些材料起码能做四十多件11-20级的装备出来，哪怕做出来的全部都是D品，利用无限融合也能一下子升级出六七件SSS品质的神装来！

    把它们放市场上一卖，随随便便几十个金币到手！

    因为SSS品质装备，是许多玩家有钱也买不到的绝对抢手货！

    它的价值，是不可估量的！

    只不过暂时，金币够用，骆皓晨也不需要这么做。

    等到后面金币不够用了，可以通过这种方式来赚钱。

    买完了这些材料后，骆皓晨又搜了下装备。

    结果发现拍卖行里，战斗法师的武器，倒是有那么几件，不过等级都非常低。

    其中最高的，也只是一把7级的魔剑而已！

    不过，就算是7级，那也比骆皓晨现在手里的1级新手符文大剑，要好的多吧！

    于是，骆皓晨花1.2个银币，将那把7级「斩云剑」买了下来。

    “先将就着用吧，7级武器搞到SSS级，拿去刷尸城里的丧尸，应该也差不多，等后面打到高级武器再换。”

    如此想着，骆皓晨打算去融合升级一下斩云剑，就开始进军尸城。

    没想到的是，刚刚从拍卖行出来，街道前方，忽然迎面走来几道熟悉的身影！

    不是别人，正是十几分钟前才见过面的秦龙，吕星，张萌萌与关浩四人！

    骆皓晨倒是愣了一下，显然没想到这么快又碰上了几人！

    反观秦龙，看到骆皓晨后，也是一脸的惊讶：“骆皓晨？好巧，你也回来了啊！”

    随着秦龙话音刚落。

    一旁的关浩小心翼翼的说道：“龙哥，我们刚才不就是跟着骆皓晨过来的吗……”

    一旁的吕星连忙伸手背后狠狠捏了一下关浩的屁股，关浩这才闭了嘴。

    骆皓晨淡淡一笑，看破不说破，开口说道：“回来买点装备，你们呢？”

    “哦，我们也回来准备补给一下呢！”

    此时的秦龙，对骆皓晨格外的敬重，一点没有了之前的架子。

    几个人走到骆皓晨跟前。

    秦龙忽然一脸严肃的表情，十分郑重的对骆皓晨说道：“骆皓晨，我为以前对你的行为，还有今天上午的事，向你道歉，真的……对不起！”

    骆皓晨摆了摆手，故意表现出一副不以为然的样子：“都过去了，没事，大家都是同学嘛。”

    听到这话，秦龙喜出望外：“是啊！咱们可都是老同学啊！”

    顿了顿，秦龙终于道出了自己的目的：“就是……你看，既然大家同学一场，你能不能……也带我们几个同学一起升升级？”

    一旁的张萌萌一双清丽的大眼睛望着骆皓晨，跟着说道：“是呀是呀！骆皓晨，你这么厉害，也带我们升级嘛好不好？”

    秦龙打包票道：“我保证，以后你骆皓晨就是我秦龙的老大，以后在魔域世界里，老大有任何吩咐，我秦龙赴汤蹈火，在所不辞！”

    “还有我吕星！”吕星跟着举手补充了一句。

    张萌萌也故意扭动着她那诱人的身段，神情有些妩媚的对骆皓晨说道：“我也是，只要你有任何需求，我都会满足你的哦！”

    三人都对骆皓晨阿谀奉承，唯有关浩低着头，一脸的愧疚之色。

    因为在关浩看来：他现在跟秦龙是一队的，而秦龙他们之前那么对骆皓晨，现在居然还想让骆皓晨带他们练级！

    这简直……太不要脸了！

    关浩脸皮薄，所以感到不好意思。

    没想到的是，骆皓晨想都没想，就答应了：“好啊，没问题，我们一起组队练级吧。”

    几个人都是喜出望外：“真的吗？”

    吕星有些迫不及待的问道：“晨哥，那我们等会准备去哪里练级？”

    “尸城。”

    骆皓晨脱口而出的回答，让秦龙四人惊呆了。

