    战北骁脸色微变，想起了之前的事情，摸了摸鼻尖，饶有兴致地逗她：“除了啃脖子，还有什么做得不好的？”

    白央央早就没有理智可言了，小嘴翕动，眼角湿漉漉的。

    “他还老亲我……”

    “不能亲？”

    战北骁挑眉，他倒是没想到这小丫头对他有这么多意见！

    白央央趴在车窗前，小脸绯红：“可以。”

    可以亲。

    她喜欢。

    战北骁嘴角轻勾，一脚油门下去，车速提上来了。

    回到月牙小筑，战北骁抱着白央央回房，帮她洗完澡，这才走出了客卧。

    出来，放在餐桌上的手机不断地响起。

    “战爷，之前您让我调查容景和白小姐，我查到了，白小姐之前差点被卖到黑市，侥幸保住了一条命，后来白小姐和容景就有了交集——”

    戚北的身影透过电波声传过来，透着几分晦涩。

    “而且，据说当晚白小姐能活下来，是侥幸赢过了容景饲养的老虎。”

    也正是因为活下来了，容景才会放过白央央。

    “谁干的？”

    “按照目前的证据应该是戚茹。”戚北沉声道。

    戚茹早就死了，现在知道这件事也没办法再帮白小姐出口气！

    战北骁手指微微收紧：“知道了。”

    挂了电话，战北骁倏然想起之前，白央央一直蛰伏，却突然以安漾的名义强势入资连恒的项目，特别就是从那一刻开始，白正怀进入了她设下的圈套。

    所以，从一开始，白央央就在报复戚茹。

    他深吸一口气，眼下闪过一丝自责。

    作为她的男朋友，她被卖入黑市，他却毫不知情，他失职了。

    ……

    翌日一早。

    QR再度被盯上热搜，这一次却不是因为销售额

    网名为果果家的网友发布了一篇帖子。

    【你们眼中的国货之光，其实材料用的是最下等的东西！据可靠消息，之前和QR合作的厂家早就停止供货了，你们以为买到了国货珠宝？实际上，你们就是韭菜！】

    【如果有人觉得我说得不对，可以看看我晒出来的合作条款，白央央拿不到靠谱的货源，这次的新品，购买者都是新品。】

    爆料一出，立刻有不少购买者附和。

    【确实好像不一样了，这次QR的合作方如果真的换人了，白央央短时间内找不到合适的合伙伙伴，很可能把咱们当韭菜！】

    【吐了，昨天还觉得是国货之光，现在我仔细想想，这是把咱们当做韭菜——】

    【有一说一，这款式再好看，如果是货源不是真的，那也没什么用处，说不定这是白银镀金？】

    此时，有一个坐拥百万粉丝的up主上传了一段拆箱视频。

    视频里，up主草莓果果拆开了购买的新品。

    结果意外发现产品是镀银的。

    视频一经发布，全网轰动。

    顷刻间，无数人叫嚣着退货，QR再次被骂上了热搜。

    草莓果果更是趁机发布了声明，表示会用法律手段维护自己的权益！

    骂声一片，QR引来了大量的退货。

    方天看到新闻，脸色骤变，意识到这是有人故意搞事情。

    “立刻控制舆论，把控好品控。”

    方天亲自拨通了白央央的电话，那边迟迟没接起来。

    许久之后，那边才接起来：“方叔。”

    “小姐，出事了，现在网上传出了一段视频，诬陷咱们家的货源不正。”

    方天快速把事情说了一遍，随即道：“目前我们已经接到了大批退货订单，小姐，咱们必须尽快将事情解决，否则，会影响到新品的。”

    白央央听到这事儿，立刻翻身坐了起来：“我知道了，我马上到。”

    挂了电话，白央央洗漱，换好衣服，离开。

    抵达QR，方天和公关部的人正在商量怎么解决眼前的舆论。

    看到白央央来了，方天立刻上前：“小姐，您来了。”

    “方叔，公关部那边怎么说？”

    “我和公关部商量了，有两个解决办法：

    第一，宣布咱们和苏家的合作，一来，可以证明货源是真的，二来，也可以无形打脸那些网友。”

    现在网上之所以怀疑QR家的货源不正，就是因为所有的供货商不再和他们合作。

    单凭这一点，实在荒唐。

    “我和苏家商量过了，会联合发布声明，宣布咱们合作的消息。”

    白央央早就料到了康辉不会善罢甘休，但没想到，他会用这么下作的手段！

    他这一次，算是彻底踢到了铁板！

    “那位博主——”

    “等到声明稿发出，直接联系律师起诉。”

    上午十点。

    距离QR的丑闻爆发已经有三个小时。

    世界上最大的珠宝供货商苏家和QR发布了联合声明，承认苏家和QR合作，并且晒出了合同签署日期。

    声明一出，之前网上流传的谣言不攻自破。

    这可是苏家！

    全球最顶尖的珠宝供货商，如果他们的货源不是真的，那全世界的珠宝可能都是假的！

    与此同时有小道消息不胫而走。

    【据说QR之所以和苏家合作，是因为帝都的珠宝商都不肯供货，因为他们想要坐地起价！】

    【我朋友是内部员工，据说这事儿是康家一手导演，之前康家涉嫌操控比赛的事情被白央央戳穿了，康家就想毁掉QR的新品，勒令全城珠宝供货商不能和白央央合作，结果那些人毁约之后，又想坐地起价，白央央这才选择和别人合作……】

    消息传开，网上瞬间炸锅了。

    原本对于QR的谩骂瞬间倒转，所有矛头对准了康家。

    【康家这是什么恶心家族，之前操控比赛是板上钉钉的事情，现在又要针对白央央？】

    【害，你们可能还不知道，这康辉就不是个好人，当年抛弃多年相恋的女友，娶了如今的太太，爬到了现在的地步，这么多年，吃相依旧难看。】

    【什么？抛弃了女友？】

    知情人士冷笑连连，反手嘲讽：【是啊，康辉不光抛弃了女友，当时他的女朋友还怀孕了，给他生了一个女儿，据说康辉对母女俩不管不顾，后来前女友命悬一线，都不肯出钱治病……】

    【我也听说这事儿，不过我听说，康辉把女儿接回去了。】

    【你知道为什么要接回去吗？因为她的女儿是康伶！】

