
　　id="con1060634">

　　！

　　夜色降临，圆月升空。

　　七月的夜晚，晚上有皎洁的月光洒落下来，使得整个夜晚似真似幻，朦朦胧胧的景致颇为不错，但在这样的一个寂静夜晚，有急促的脚步声打破了城外的安静。

　　薛仁贵率领军队，已经自驻扎的营地出发。

　　白天炎热，晚上则是凉爽许多，所以晚上的时候，士兵的精神头反而更好。大军快速赶路，因为距离龟兹城不远，短短时间便已经到了龟兹城的东门外。

　　一支支火把，在夜空中噼啪燃烧，驱散了黑暗。

　　城楼上的驻军，虽说戒备着，却是心中忐忑，因为都是惧怕无比。尤其此前逃回来的士兵，全都是池封接待安排的，叶空禅落败的消息情况也已经在军中传开，许多人都知道此前叶空禅之所以落败，是因为战场上出现了天火降临爆炸，以至于叶空禅轻而易举就落败了。

　　将士紧张，池封却半点不紧张。

　　他已经安排好一切。

　　当城外一支支火把点亮，池封朝身边的赵子严吩咐一声，就见在城内驻扎的一支军队，直接就打开了城门。

　　这是池封策反的将领。

　　城门洞开瞬间，薛仁贵直接下令，安排了一千士兵火速进入城内。

　　这是探路。

　　要先一步掌握城池。

　　池封看着已经往城门口赶来的杜启军队，看着城楼上许多惊愕的士兵，并不慌张。他已经说服了驻守城池的将领，驻守城池的将领不下令，这些士兵也没有动弹。

　　池封等到杜启的军队入城，口中高呼道：“儿郎们，大唐平西王的军队不可敌。你们都有家人，没必要做无畏的牺牲。这一战，我们降了。”

　　他直接说了话。

　　随着池封的话落下，诸多将领纷纷表态。除此外，其余在城楼上的官员，也都纷纷表态，全都是赞同投降的。

　　事实上对驻守的士兵来说，他们未必愿意死战到底。要知道杜启的大军，武器极为厉害，且不可敌，他们和杜启的军队交战，到最后自己也会被斩杀。

　　没有人愿意被杀。

　　没有人愿意赴死。

　　所以得了池封的命令，所有人都选择放下武器投降。与此同时，大军进入了城内，快速的登上城楼，把龟兹城的东门掌控起来，又把投降的将士控制起来。

　　薛仁贵这才率领大军入城。

　　在薛仁贵进入时，赵子严因为认识薛仁贵，领着池封在城内等候，同时告诉池封哪个人是薛仁贵。池封见到薛仁贵后，眼中神色有些错愕。

　　因为薛仁贵的年纪，实在是有些年轻。偏偏这样的年纪，却轻易击败叶空禅，取得了诸多胜利，实在令人惊讶。

　　池封主动上前，行礼道：“罪人池封，见过薛将军。”

　　其余文武官员，也纷纷行礼。

　　薛仁贵点头致意后，说道：“池司徒，你并非罪人。于龟兹国来说，因为你的举动，挽救了万千士兵的性命。因为你的举动，使得龟兹城免于危难，不会遭到破坏。这一切，都是池司徒的功劳，没有人会怪罪你。”

　　池封道：“薛将军赞缪了。”

　　薛仁贵吩咐道：“带路吧，直接去王宫去，如今，是该见一见池凭了。当初，他扣押我平西王府的参军易福生，如今更不自量力要和殿下为敌。我倒要看一看，他有什么本事。”

　　池封摆手道：“薛将军，请！”

　　薛仁贵点了点头，由池封、杨建，以及其余的官员在前方带路，往王宫去。而这个时候，消息也随之传开了，有隶属于池凭的哨探发现了这一状况，飞也似的回去禀报。当消息传入宫内，池凭得到池封下令打开城门投降的消息，顿时懵了。天籁小说网

　　怎么会？

　　池封信誓旦旦的要指挥将士抵抗，如今却下令投降，对于池凭来说，那简直是无法接受的晴天霹雳，使得他所有希望都破灭。

　　“池封老贼，可恨，可恨啊！你是本王的王叔，竟然欺骗本王。”

　　“枉费本王如此信任你。”

　　“该死，你该死啊！”

　　池凭大吼大叫着，脸上的神情更是癫狂，然而他的眼眸深处却也多了一丝的惊恐。若说薛仁贵往龟兹城杀来时，池凭的内心很是担忧，但至少池凭还有一丝的底气。

　　毕竟龟兹城的城池坚固，能有利于防守。只要将士全力以赴，抵挡个十天半个月还是有机会的。在这一前提下，池凭有机会等到莫贺咄大军援助的。

　　如今一切都不可能了。

　　薛仁贵的大军都来了，他虽说还有王宫，可王宫的宫墙根本不堪一击，挡不住薛仁贵的大军。更何况池凭宫中的禁军兵力人数不多，要抗衡也不可能。

　　败了！

　　他彻底败了！

　　池凭大吼大叫的发泄了一番，最终颓然瘫倒在地上，口中喃喃自语着为什么。他至今都不明白，为什么池封作为池家人，作为龟兹国的宗亲，却自甘堕落要投降杜启。

　　池凭就这般喃喃自语着，整个人已经呈现出呆滞的状态。

　　“国主，大事不好了。”

　　就在此时，宫中的内侍飞也似的冲了进来，扑通一声跪在地上，高呼道：“国主，杀进来了。薛仁贵率领的军队，已经杀进入王宫，往承天殿杀来。”

　　宫殿名为承天殿。

　　是池凭更改的名字。

　　池凭听到内侍传来的消息，面颊抽了抽，一颗心已经沉到谷底。可旋即，池凭却是一下站起身，脸上尽是肃然的神情。

　　池凭整了整衣衫，然后回到王座坐下来，正襟危坐。他摆了摆手，待内侍退下后，池凭就这么坐着。他是龟兹国的王，即便薛仁贵率军杀来，池凭却不能丢了龟兹国主的尊严。

　　这是他最后的坚持。

　　池凭静静的等待，不多时，就听见大殿外传来一阵急促凌乱的脚步声。先是一队士兵冲入了大殿中，紧跟着薛仁贵带着池封、杨建等一干文武官员进入。

　　池凭看到了这些官员，眼中更是掠过怒火。最终，所有的怒火又消散，因为到了如今，这已经没有计较的意义，反倒是池凭内心悲凉。

　　池凭宁死，也不会做阶下囚的。

　　池凭冷笑道：“池封，本王真的是瞎了眼，认为你是龟兹国的宗亲，认为你是池家的人，认为你有池家的骨气，会抵抗到底。可是没想到，你却做了缩头乌龟。”

　　池封说道：“什么叫做缩头乌龟？我之所以这么做，是为了减少百姓的伤亡，是为了减少士兵的伤亡。我所做的一切，毋须向你解释。”

　　池凭不屑道：“缩头乌龟，还一副理直气壮的样子，真是丢人。”

　　他目光扫过了一个个龟兹国的文武官员，啧啧摇头，一副嘲讽的样子。旋即，池凭铿锵一声拔剑出鞘。他站起身，提剑在手道：“你们这些人，累世享受我龟兹国的礼遇，世代都做官。可如今却背叛龟兹国，你们的所作所为，会铭记史册，遭到后人唾骂的。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第803章 兵临王宫免费阅读。https://xs.23sk.com 