    太阳队将森林狼队的防守拆解得七零八落，上半场比赛都还没打完，森林狼就已经落后了快20分，这绝对超乎了人们赛前的所有预料。

    大屏幕上，还在回放李昂刚刚直接把加内特扣翻的画面。

    作为森林狼队的当家球星，精神支柱。加内特直接被李昂扣倒，这无疑是让森林狼队的士气雪上加霜。

    而且对加内特来说，被隔扣都是其次。

    他此时正在疯狂喝水漱口，硬特简直不敢相信，李昂居然能当着这么多人面干出这种畜生不如的事情。

    打篮球就好好打篮球，老插什么嘴啊！

    不过李昂刚刚弹跳高度也是够吓人的，毕竟阿硬这种大车，可不是谁都开得了。

    想插这嘴，你得又高又硬才行。

    插嘴其实已经算阿硬运气好了。

    李昂刚刚要是再蹦跶高点，在硬特头上来个奥运会上的那种贴蛋飞行，怕是硬特明天就会宣布退役。

    加内特这还不如不去协防呢，这一协防，简直就是自取其乳。

    但话又说回来，被隔扣，起码也证明你确实是在认真防守。

    就好像邓肯，虽然场均一隔扣很艹蛋，但他确实是马刺防守端的腚海神针。

    李昂那一扣，也算是报了上一场比赛，加内特关键时刻的那一冒之仇。

    原本在摸鱼的李昂，现在也已经是半场15分了，就挺突然的。

    而且，半场比赛还没有打完。

    所以说，不盯防联盟得分榜第二的人，是肯定会付出代价的。

    拉里.布朗看着电视，咽了咽口水。

    他惊叹于李昂的进步。

    虽然很不想承认，但事实就是，现在的李昂，比一年前拿FMVP的那个李昂，更强了！

    上赛季的李昂，虽然把马丁打进医院，虽然拳法多变，但说白了中距离的攻坚能力还不够，而且没有远距离的射程。

    会的尽是些奇技淫巧。

    但现在，作为得分榜第二名的存在，李昂绝对是联盟顶级的中距离单挑高手，正经的技能是越会越多了。并且，三分球也趋于稳定。

    拉里.布朗不知道李昂究竟是什么怪物，再过不久，李昂可就要25岁了。

    这年龄，正常来说，技术和水平一般都已经定型。

    即使有成长，也很难有什么质的飞跃。

    比如本哥，在李昂这个年纪的时候，命中率已经非常稳定了。

    可李昂不一样，他每年都在变强，今年的进步尤其巨大。

    拉里.布朗本来是坚信自己能够复仇李昂的，但现在，看见李昂把森林狼打成了哈士奇，都整得他有点没有信心了。

    而且，NBA总决赛之后马上就是雅典奥运会。拉里.布朗的梦六，目标就是夺冠。

    若是奥运会上被中国队击败，那尼玛......

    拉里.布朗不敢想，今年绝对是他职业生涯的转折点。

    封神还是陨落，就看今年夏天的了。

    替补席上，李昂看着16分的分差，感觉浑身都轻松了不少。

    别看李昂整天嘻嘻哈哈，还有空调侃硬特，还有空拿着扳手在更衣室以德服人。

    但实际上，李昂压力很大的。

    要是真被森林狼偷走了两个主场，这系列赛真的就非常艰难了。

    毕竟，桑德斯又不像老里，天天搁那逆转。

    本来是抱着夺冠的决心一直在努力，结果连西部半决赛都冲不出去，那多丢人啊。

    都还没正式上道呢，你不能刚被人握住就缴械了吧？

    还好，今天这场比赛打得非常顺利。

    接下来要做的，就是守住这16分的优势了。

    不过俗话说得好，打江山容易守江山难。找老婆容易，防老王难啊。

    第二节剩下的比赛里，森林狼队展开了疯狂反扑。

    加内特和卡塞尔左右开弓，打得非常强硬，最终顺利在半场比赛结束时，将分差缩小到了12分。

    虽然如此，但半场落后12分，森林狼队的局势依然非常危险。

    当然，这也意味着森林狼的后续反扑会更加疯狂。

    下半场比赛一上来，加内特便在篮下抢到前场篮板，然后在小斯和小奥的双人包夹下强起上篮。

    篮球打进，小奥尼尔还被吹了个犯规，KG获得了打成2+1的机会。

    如果放在常规赛，那么第二节最多落后16分，这足以让森林狼队彻底崩溃。

    但经历过抢七决战的他们不会就此作罢，他们都坚信，不到最后一刻绝不放弃赢球的希望。

    加内特站上罚球线，在球迷们的嘘声中稳稳命中加罚。

    分差变成9分，终于回到了个位数！

    坚毅的木狼还没有被彻底打败。

    森林狼和掘金完全不是一个等级的球队，打掘金，也许你随便领先个十几分，对面就自己投了。

    但森林狼，在加内特这个富有激情的家伙带领下，他们永远不会提前认输。

    随后，不仅仅是在进攻端。防守端，加内特也加大了力度。

    他的移动范围比平时更大，移动速度比平时更快。

    不惜代价，不惜体力。

    他能从三秒区内立刻封到三分线外干扰李昂，也能从三分线外赶回到三秒区内完成封盖。

    虽然不至于每个回合都能这么防，但必须得说，加内特不知疲惫的奔跑，有效地遏制住了太阳队的火力。

    比赛打得很精彩，森林狼队虽然一直没法反超或者打平，但他们给人的感觉就是，他们一直有赢球的希望。

    比赛就一直这么打到了第四节，森林狼队此时依然落后8分。

    这一回合，狂人斯普雷威尔在三分线外获得了一个空位投篮的机会。

    若是这一球命中，那么森林狼队将一口把分差缩小到5分。

    斯普雷威尔今天在三分线外的表现还不错，不久之前甚至在约翰逊的干扰下命中了一记三分球。

    只是很可惜，斯普雷威尔的空位三分弹框而出，真就没干扰选进，有干扰必进。

    不带点干扰都不会投篮。

    所有人都以为森林狼队的进攻已经结束，太阳获得了将分差重新拉开的机会。

    结果加内特在小奥和小斯两人中间跳了出来，单手将篮板球给收入囊中。

    李昂真的好气啊，抢个篮球有这么难吗？

    自从李昂这赛季打三号位后，他的篮板球数量就直线下降。

    这主要是因为李昂作为三号位，在这个体系里对方打铁后他的第一任务是快下反击而不是抢篮板。

    所以，李昂并非时时刻刻都会去篮下抢板。

    看着小奥和小斯屡次被对方抢走进攻篮板，李昂真的搞不懂。篮板球是这个世界上最简单的东西了吧？老子一进联盟就能拿两个篮板王。

    你们咋就不会抢呢？

    小斯和小奥冤枉啊，李哥自己啥条件自己不清楚吗？你那从三秒区坐到教练席的腚是谁都有的？

    不是我们不努力，奈何身上无大腚啊。

    就好像李哥你女朋友，再怎么挤，也比不过人家先天就有C的。

    加内特抢下篮板后，李昂本以为他又要在内线和小斯、小奥一起享受那种三个人的快乐。

    但这一次，硬特没有继续这么干。

    三个人固然快乐，可快乐多了，身体也吃不消。

    凡是都要讲究个适度嘛。

    加内特抢下篮板后，来了波反向冲锋，抱着球就往外面跑。

    那一瞬间硬特身上甚至有点阿泰的影子，实在是泰像了。

    结果跑着跑着，加内特在背对篮筐的情况下，却突然把球往身后一扔！

    因为加内特抢下进攻篮板，所以刚刚小斯和小奥的注意力都在硬特身上，都跟着他跑了出来，生怕硬特突然出手。

    所以此时，太阳队的篮下是没有人的。

    众人顺着篮球的飞行轨迹转过身时，一切为时已晚。沿着底线切入的斯普雷威尔接到传球，在小奥和小斯反应过来之前轻轻松松完成了上篮。

    加内特不看人背传助攻狂人上篮得手，分差被缩小到了仅剩6分！

    加内特的精彩传球，让现场所有球迷度无比惊讶。

    其实没啥好惊讶的，常规赛时KG场均也是有5个助攻进账的人。

    而季后赛里，说出来可能很多人不相信，加内特的场均助攻数是全队最高的。

    卡塞尔在季后赛里其实打得更像是一个得分后卫，而非组织后卫。

    当他开始爆发的时候，别说组织了，就连硬特都别想从他手上拿走篮球。

    巅峰加内特就是这样，确确实实是全能的代名词。

    分差回到6分，这让汤师爷有些担心了。

    从16分追回到6分，森林狼虽然花了很长时间，但这也并不容易。森林狼队落后16分后，可以说是越挫越勇。

    照这个势头打下去，要是真被末节逆转，那可就太生艹了。

    就在汤师爷有些担心之时，李昂一支穿云箭，再度命中三分，让森林狼队备受打击。

    这一攻，李昂原本是沿着底线切入篮下的，但跑到一半，李昂突然一个反跑，又兜到了三分线外。

    纳什眼疾手快，作为一个大湿级后卫，他用那沾满口水的双手，精准地把球送到了李昂怀里。

    李昂接球就投，这一球受到了哈赛尔的一点点干扰。

    但篮球依然命中，李昂投中了本场比赛自己的第五记三分球！

    虽然五个三分不多，但这已经是李昂职业生涯的单场三分记录了。

    李昂的三分，就仿佛魔咒一般，让加内特痛不欲生。

    眼瞅着分差只剩6分，李昂这穿云箭一射，又把分差拉开了！

    大腚配上穿云箭，优势瞬间就不见。

    李昂的三分，也让汤师爷瞬间安心了不少。

    是啊，其实压根不用担心被逆转。

    在球队最需要的时候，李昂是绝对会站出来的！

    这之后，李昂和硬特的战争进入到了白热化阶段。

    加内特在进攻端打得非常兴奋，难得一见地在进攻端挑起大梁。

    但每一次，当硬特想更进一步的时候，李昂都会站出来告诉硬特：“那里不可以！”

    第四节第七分钟，加内特右侧翻身跳投得手，将分差缩小到6分。

    过去之后，李昂用大腚顶开哈赛尔，来了个翻身后仰将分差稳住。

    加内特体前变向过掉小斯然后强倚着小奥尼尔上篮得分。

    李昂就晃开哈赛尔，冲入禁区后拉杆扣篮。

    就不管加内特怎么得分，李昂都能回应。

    想逆转？你还得跟里弗斯好好学学！

    说起来，如果历史不发生偏移的话，再过几年阿硬还真要去跟里弗斯学逆转了。

    李昂一次次摧毁森林狼队的希望，一次次让加内特无功而返。

    森林狼队距离将分差缩小到6分以内，就一膜之隔。

    但有有时候最难的，恰恰就是捅破这层膜。

    比赛打到只剩最后一分多钟时，卡塞尔用一记急停跳投，将分分差缩小到了7分。

    李昂补防能力再强不管，也不是每一个回合都能恰好防住卡塞尔的。

    这屁股擦得再好，也总有漏一手的时候。

    但李昂并不担心，只要接下来在进攻端把球打进，森林狼队就没有时间了。

    他们总不可能最后时刻追9分吧？

    不，如果进的是个三分球，那森林狼队可就落后10分了！

    李昂于是冲纳什使了使眼色，纳什作为一个经验丰富的后卫，那自然是秒懂李昂的意思。

    保准把李昂办舒服咯！

    李昂故意在中距离的位置，用大腚顶住哈赛尔，并举手要球。

    当森林狼队都以为李昂要背打而收缩时，李昂却突然启动，兜向右侧45°的位置。

    哈赛尔想赶忙跟上，但刚跑出两步，就一头撞上了小奥。

    小奥尼尔早早就为李昂做好了安全措施，让李昂可以放心大胆的射。

    哈赛尔被挡住，李昂也已经接到了球。今天打到现在，李昂已经在三分线外命中了6记三分，手感非常好。

    看上去，这记投篮将彻底终结森林狼队最后渺茫的希望。

    李昂没有犹豫，接球就投。可李昂刚把球推出去，就看见一条二哈出现在了自己的视野中。

    凯文.加内特，他不甘愿就这么输掉比赛。

    明尼阿波利斯的狼王，纵使遍体鳞伤，也还想殊死一搏。

    他用自己最快的速度补防了出来，然后，手指蹭到了篮球底部。

    “一记封盖，开闻封住了李昂的三分投篮！不愧是他，不愧是联盟协防能力最强的前锋！”

    在现场解说的惊呼声和球迷们的惋惜声中，加内特立刻二次起跳，把被自己盖到的篮球抓了下来，然后自己运球快攻！

    这个时期的加内特绝对有这样的能力，自己运球推进对他来说并非难事。

    李昂也赶忙转身去追，他还是第一次在三分线外被盖帽。

    李昂咬得很紧，只要加内特离地，李昂就会第一时间蹦到空中，从后面阻止加内特完成进攻。

    后入这种事情，李昂非常熟练。

    加内特也知道李昂追冒能力十分了得，但现在他必须迎男而上。若是这一球无法打进，那么一切就都结束了。

    加内特跑入禁区，然后起身暴扣。

    李昂一如既往地展示了他可怕的弹速，后发制人在高度上超越了加内特。

    在空中，李昂的大手用力一挥，这似乎又将是一记羞辱性拉满的追身血冒。

    但就在李昂的手即将碰到篮球时，加内特他却把球收回到了腰间，避开封盖后重新拿了上来。

    加内特居然在空中来了个拉杆上篮！

    别看KG是大前锋，别看他身材高大。但实际上，拉杆上篮这一块，加内特确实比李昂强太多。

    作为一个内线，他只是不爱用。但真要拉杆的时候，他也用得出来。

    这就是巅峰加内特，你真的很难找出一样他不会干的事情。

    传球、投篮、暴扣、篮板、防守甚至是跳舞，他都给你整得明明白白。

    加内特避开了李昂的封盖，但李昂的手肯定是已经没法再刹车了，李昂于是直接一巴掌重重地打在了加内特的肩膀上。

    裁判立刻响哨，加内特此时也把球抛向篮筐。

    然后，加内特和李昂撞到一起，两人双双倒地。

    因为这是一起追尾事故，所以摔倒时，加内特是垫在李昂下面的。

    加内特重重地砸到了地板上，李昂又重重地砸到了加内特身上。

    这一波就叫做腹背受敌，又攻又受。

    而且，李昂摔下来的瞬间，加内特感觉自己的屁股被捅到了。

    那一瞬间，加内特真的好想哭。

    插嘴就算了，你现在还......

    我硬特也许是狗，但李昂你踏马真的不是人！

    李昂没有在硬特身上流连忘返，摔倒后李昂第一时间就爬了起来，盯着篮球。

    因为出手的瞬间被李昂重重地打了一下，所以篮球没有直接命中，而是在篮筐上弹了几下。

    每弹一下，李昂感觉自己的心都会颤抖一下。

    这要是被加内特打成一个2+1，后果就严重了！

    还好，最后篮球还是弹了出来，加内特在李昂的犯规下拉杆上篮不中，要上线罚球两个。

    李昂大出一口气，差一点，就差那么一点点，加内特就成功了！

    要是打成2+1，分差可就只剩4分了啊！

    加内特也非常懊恼，这个时间段，多一分少一分都足以改变局势。

    不过现在也没空多懊恼了，加内特必须调整好心态，争取两罚两中。

    虽然全场都是嘘声，虽然太阳球迷们都调侃加内特学他大喊“没篮，没篮”。

    可KG不是韦伯，他关键时刻还是顶住了巨大压力，调整好了心态，在罚球线上两罚两中！

    至此，KG今天已经轰下了31分13个篮板5次助攻的数据。

    表现和上一轮打国王G7相比，可谓是不分上下。

    分差只剩5分，森林狼队还有机会！

    但前提是，他们得防住太阳接下来的反扑。

    李昂咬紧牙关，也有些懊恼。

    要是刚刚自己的封盖属性能再高一些，也不会犯规了。

    要是自己的出手再快一些，也就不会被盖了。

    今天这最后时刻发生的事情，李昂觉得和上一场比赛真的很像。

    关键时刻，自己的关键投篮被盖，还被打成关键反击。

    上一场比赛太阳队就是这么输的。

    李昂真不想重蹈旧辙。

    这场比赛看得中立球迷是大呼过瘾，不愧是MVP排行榜第一和MVP排行榜第二的对决。

    当太阳队领先16分的时候，所有人都觉得比赛可能会进入垃圾时间。

    哪儿知道，森林狼队竟是如此顽强，愣是坚持到了最后。

    也是，季后赛哪儿有那么多垃圾时间给你打。上一轮连续四场比赛都打进垃圾时间，那种情况反而不正常。

    瓜瓜：不要再讲了，不要再讲了！

    汤师爷叫停了比赛，这一次进攻的重要性不言而喻。

    李昂也做好了准备，一定要击杀成功，一定不能再出任何岔子！

    暂停时间很快结束，电视上出现了李昂个KG 的分屏镜头。

    加内特数据不错，但李昂今天打得也不赖，全场已经拿下35分8个篮板6次助攻。

    关键是还投进了职业生涯新高的6个三分球，这一波三分雨差点没把森林狼给淹死。

    但森林狼队现在并非毫无机会，5分分差，只要他们表现得好，就完全有可能追回来。

    关键就是这次进攻，要是太阳队在最后五十几秒把分差拉开到7分或者8分，森林狼队就很难了。

    所以，这种进攻虽然不是绝杀，但胜似绝杀。

    李昂上场后，发现又是加内特在贴防自己。

    上一场比赛，正是加内特贴身防守李昂，才让李昂关键三分失手。

    桑德斯的策略就是常规时间加内特主管协防，关键时刻加内特就死盯李昂。

    常规时间让你拿35分也无所谓，因为关键时刻你拿不了分，那么之前的35分将毫无意义。

    “李，你已经无路可逃了。无论你出现在哪儿，我都会咬住你的！”

    加内特一边流汗，一边抓住李昂的球衣放着狠话。

    “KG，你相不相信我还是要投三分？”

    “我不想听你废话。”

    “怎么？我今天都进6个了，你还不相信我？”

    李昂的垃圾话凑效了，加内特现在心烦意乱，他不知道李昂是说真的还是假的。

    上一次李昂告诉他，他要在三分线外杀死比赛，但加内特没有在意。结果，大家都知道了。

    还没等加内特判断出李昂的意图，裁判便一声哨响，比赛重新开始。

    纳什接到了边线球，在三分线外继续组织。

    关键时刻，太阳队还是选择打V字进攻。

    李昂跑到了底角蹲点，纳什则借过掩护突破。

    看见纳什甩开卡塞尔直入禁区，加内特巴不得自己会分身术。

    他现在非常想补防到纳什身旁，但李昂他又不敢放。

    纳什摆脱掉防守后，在中距离的位置急停投篮。

    这一次出手的是纳什！

    刚刚，汤师爷的策略就是谁有机会谁执行投篮。

    如果加内特包夹，那就李昂投三分。如果不包夹，那就纳什去终结进攻。

    纳什正准备出手，一张外星人的脸却突然窜出来不吓了他一跳。

    卡塞尔这一次卖力地绕过掩护，成功跟了上来！

    该说不说，如果卡塞尔的防守有75分，那他的颜值起码占了50分。

    就这脸，突然出现在别人眼前，谁不被吓一跳啊？

    他要是去好莱坞演火星人，都特么不需要特效化妆。

    纳什被这突如其来的干扰打乱了节奏，以至于他出手时犹豫了一下。而这一犹豫，让卡塞尔的手指蹭到了篮球。

    太阳队的关键投篮被封盖，森林狼又获得了机会！

    “哎呀，又被盖帽了。不可以啊，绝不能一而再再而三的给对方机会！啊”

    张指导都紧张死了，这要是真被逆转，带着0比2 的不利局势去明尼阿波利斯，李昂这赛季翻车就翻大了。

    若是68胜过不了第二轮，以后指不定人家怎么黑李昂呢。

    “艹！”

    李昂大骂了一声，他都服了，森林狼队这一个个都是外蹭狂魔啊。

    都特么喜欢在外面蹭！

    加内特上一回合才蹭了李昂一个，卡塞尔这一回合又蹭了纳什。

    你们这支球队的人，气质格外的一致啊！

    李昂见此情形立刻往回跑，准备协防，他一定不能再让森林狼打反击了。

    加内特则立刻冲到篮下，准备抢板。

    但因为他是从三分线外跑进去，所以还是慢了一步。小奥尼尔这一次奋力一跃，愣是将被盖帽后下落的篮球给抓了下来！

    球迷们感觉自己就跟坐过山车似的，这比赛打得那叫一个一波三折。

    “杰梅因立功了，杰梅因立功了！他不是一个人在战斗，他继承了两连篮板王的优良传统！”

    现场解说激动的大喊，而场上的小奥尼尔比他还激动。

    不，与其说是激动，不如说是紧张。

    因为刚刚纳什投篮没有粘框，所以进攻时间并没有重置。此时，距离24秒进攻时间结束只有几秒钟了！

    小奥尼尔的心理素质大家是知道的，属于是一到关键时刻就想撒尿的主。

    小奥尼尔抢下篮板的瞬间，加内特、奥洛沃坎迪和哈赛尔都围了上去，生怕他在篮下直接二次进攻。

    笑死，小奥尼尔哪点敢！

    看着自己周围一堆人，小奥尼尔都紧张死了，那一瞬间他脑袋一片空白，根本就不知所措。

    就在慌乱之中，小奥尼尔隐隐约约在人群里，看到了那个照亮他前方道路的灯塔。

    虽然距离有点远，看得不够真切。

    但小奥还是下意识地把双手用力球传了出去。

    那个灯塔不是别人，正是太阳1号李昂！

    李昂刚刚因为第一时间回防，所以已经跑到了中场附近。

    但看见小奥拿下了进攻篮板，李昂又折了回来。

    小奥尼尔当时紧张得也没有看李昂的位置就传球了，所以李昂现在接球时，人是在中场线和三分线中间！

    所有人都傻了，这尼玛，进攻时间只有几秒了，你把球传给站得这么远的李昂干什么啊！？

    锅也不带这么甩的吧！

    约翰逊立刻冲了出来，准备接应李昂，接球投篮。

    但狂人现在正死死咬住约翰逊，也就是说，约翰逊哪怕接球投篮也是强投。

    加内特也疯了似的朝李昂扑去，虽然李昂站得很远，但不知道为什么，加内特感觉自己心里还是很慌。

    全场九个人此时都慌得一批，但作为当事人的李昂却非常淡定地举起手，做了一个“停下”的手势。

    也不知道他是在对约翰逊做这个手势，还是在对加内特做这个手势。

    总之，两个人都下意识地停下了脚步。

    然后，在24秒进攻时间结束前2秒，李昂就站在原地，就在那个超远距离的位置，直接投篮了！

    一来，李昂已经没得选择。进攻时间已经快走完，剩下的时间也来不及组织下一次进攻。

    二来，李昂这一次投篮，同时触发了接球投篮和狙击手徽章，算是个双重加成。

    再加上又是个大空位，所以虽然距离远了点，但李昂很有信心能投进！

    还有第三，那就是李昂希望自己能在跌倒的地方爬起来。

    上一场比赛，李昂关键三分不中，导致球队失去了最后的机会。

    今天，还是一样的剧本，还是关键时刻的一记三分球。

    李昂不想再浪费这个机会，他必须勇敢地投这一球，战胜对手，也战胜自己！

    场上另外九个人都紧张地扭过头看向篮筐。

    只有李昂，镇定自若地举起投篮手，等待着结果。

    篮板已经泛起红光，篮球却还在飞行。

    这角度，这弧线，加内特感觉，好像要......

    “球进了！球进了！李昂超远距离三分命中，在比赛最后32秒，李昂用一记漂亮的超远距离三分将分差拉开到了8分，8分！

    天呐，太不可思议了，你们看见李昂是在哪儿投的篮球吗？这么远的距离，这么关键的一球，李昂刚刚在投篮之前居然还非常淡定地做了一个停下的手势！

    你根本无法想象，他的身体里究竟装了一颗什么样的钢铁心脏！

    李昂，他用职业生涯新高的单场7个三分，捍卫了自己的主场！

    凯文.加内特，他主动要成为李昂三分火力下的亡魂！”

    全场球迷都站了起来，甚至就连球员们都变得无比亢奋。替补席上的太阳球员，已经在哈斯勒姆的带领下疯了似的挥舞毛巾。

    而李昂，他却还是和刚刚一样，淡定地面对镜头，伸出自己刚刚投篮的右手，然后指着自己的小臂大喊：“Ice in my veins！”

    他的血管里，流淌着和杀手一样冰冷的血液！

    待李昂装完哔，其他人这才敢冲送过去，将李昂抱住。

    要是打扰到李昂装哔导致待会儿回更衣室吃大扳手，那就不好了啊。

    加内特看着在球场上庆祝的李昂，非常不甘地一脚踢飞了替补席上的一张板凳。

    他现在难受死了，又一次，又一次，他被李昂的三分球给终结。

    而且更难受的是，又一次，李昂在投篮之前就告诉过他，他要投三分！

    加内特感觉自己都快得PTSD了，李昂的三分球，就是他的噩梦。

    32秒，追8分，这难度有多大不言而喻。

    虽然很不想承认，但事实就是，森林狼队几乎没有取胜的可能了。

    森林狼队差的不是这8秒，他们可是追了整整一场比赛，追了48分钟。

    每一次看似要成功，每一次看似要起势时。

    那个凤凰城的守护者都总会站出来，捍卫他的领地。

    这大概就是当家球星的作用吧。

    菲利普.桑德斯长叹了口气，李昂的三分球，扎扎实实给他上了一课。

    说实话，森林狼队今天的表现已经够好了。

    从16分追到刚刚只差5分，这期间球员们从未放弃。

    你不能指望他们做得更好了。

    但......

    只能说68胜的太阳，以及排名MVP排行榜第一的李昂，确实很强！

    这场比赛，看似是被李昂最后的超远距离三分杀死。

    但实际上，太阳队能整场比赛都压着森林狼，这代表森林狼拿V字进攻根本没有办法。

    森林狼输掉的不仅仅是这一场比赛，面对太阳的V字进攻，森林狼接下来都会打得非常难。

    菲利普.桑德斯捏紧了拳头，KG那家伙，他明明这么努力，明明已经如此强大。

    可......

    篮球世界就是这样，强大还不够，你必须成为最强大的那个才行！

    果然，士气低落的森林狼此后一次进攻没能得手，他们立刻对小奥尼尔犯规，但因为分差已经非常安全，所以不再紧张的小奥尼尔两罚两中，分差来到10分。

    这下，森林狼队连理论上的取胜可能都没有了。

    最后时刻，狂人的中距离跳投命中，但来得实在太晚。

    8分分差就这样被保持到了最后，电子蜂鸣音响起，比赛结束。

    99比91，太阳队在主场顽强地扳回一局，将系列赛总比分变成了1比1平！

    说实话，1比1对森林狼来说并不是不可接受的结果，他们好歹还偷了一个主场嘛。

    但森林狼队的诸位却都非常失落，因为今天一整场，他们几乎都被打得毫无还手之力。

    乍一看比赛很激烈，可实际上森林狼队从比赛开始的第一秒一直到比赛结束，一直都是出于落后的那一方，连扳平比分都没有过。

    而且今天，森林狼三头怪的状态都非常好。

    加内特都轰下了30+的得分，就这，森林狼也只能是迫近比分。

    但万一下一场他们三人其中一个手感无法保持呢？万一加内特下一场又只能拿十来分呢？

    毕竟，三头怪同时都手感奇好的概率是不高的，今天只是凑巧碰上了。

    可太阳不一样，他们的V字进攻不是某一个人手感好，这个体系本身就非常稳定。

    太阳大概率能把这样的表现延续下去。

    哪怕李昂三分不准，还有约翰逊，哪怕约翰逊和李昂都不准，还有小奥尼尔和小斯。

    哪怕所有人都不准，也还有纳什。

    正如现场解说之前讲的，这群球员配上这个战术，形成了一个近乎完美的进攻体系。

    所以，森林狼队才会觉得如此绝望。

    他们不敢保证自己回到主场后，就肯定能力挽狂澜。

    而李昂，赢下了这场MVP候选人的正面对决后，他也轻松了不少。

    1比1的比分，让李昂能够暂时安安心心的睡个好觉了。

    面对蜂拥而至的记者，李昂露出自信的微笑：

    “没错，我承认，你们上次说得没错，咱们想击败森林狼就得靠三分球。这个赛季我们赢了森林狼三次，三次都是靠三分。

    但你们别搞错了，我们的三分不是凭运气，而是实力！”

    李昂今天单场命中了7个三分，这不仅仅是他的个人生涯记录，也是本赛季季后赛单场三分命中数的记录。

    而且，李昂最后那个超远三分，还是杀死比赛的关键一球。

    所以，李昂现在就是再怎么自己给自己吹，记者们都无法反驳。

    “李，常规赛奖项很快也就要揭晓了，你期待吗？”

    “当然期待，我早晚会证明，我是一个合格的MVP！”

    李昂这话翻译过来就是：“MVP老子拿定了！”

    李昂满怀欣喜地回到更衣室，刚一走进去，就被泼了一桶水。

    然后，大伙儿又冲上来拥抱起了李昂。

    虽然李昂今天前一节半都在划水，虽然今天前一节半纳什是大放异彩。

    但关键时刻，还得是李昂啊。

    众人都很清楚，如果不是李昂扛起重任，现在庆祝的估计就是加内特了。

    这样的当家球星，自然是所有人都很信服。

    他们绝不是因为那大扳手才臣服于李昂的，绝对不是！

    庆祝过后，李昂美滋滋地洗澡换衣服，准备去参加新闻发布会。

    在换衣服的时候，更衣室的电视上也正播着体育新闻。

    李昂最后时刻那逼格拉满的超远距离三分和隔扣加内特的那一球，被一遍遍的回放。

    人们也都说，李昂今天属于是在NBA开创了一个新的模板。

    他简直就是一个射手扣将型背身猪拱厚卫。

    库里看着电视，表示这不就是我吗？我离李昂，也就只差了一点点背身进攻而已，其他的都一样。

    嗯，今年夏天找李昂去特训背身进攻！

    扣篮就不用练了，毕竟我现在隔扣塞斯跟扣狗似的。

    也有人说，李昂一定要参加一次三分大赛，争取把三分冠军收入囊中，创造扣篮-三分双冠王的历史。

    乔丹表示这事儿我不是已经做过了吗？老子的三分大赛记录至今无人能破，反向冠军也是冠军！

    总体来说，今天的新闻对李昂来说都挺欢乐的。

    竞技体育就是这样，输了就一地鸡毛，赢了球就啥都好。

    在输球的情况下，不等比赛结束直接返回更衣室，叫没有职业操守。

    在赢球的情况下，不等比赛结束之际返回更衣室，叫真男人从不回头看爆炸。

    但就在这其乐融融的氛围下，电视机上却传来一条紧急新闻，来自黄蜂和公牛的系列赛。

    拉里.布朗看着这条新闻，感觉自己的总冠军已经稳了。

    在东部，他将没有任何对手！

    而李昂在西部，可还有得忙呢。

