    还不等雪染问出什么，墨珏凌厉的目光从她的发顶扫过，突然大喊了一声：“小心！”

    而后，他飞快的站起身，将雪染拉到了自己的怀中，伟岸的身躯挡在了她身后。

    下一刻，天花板上的吊灯骤然掉落，不偏不倚的砸在了墨珏的脊背上，又“哐啷”一声落在地上。

    雪染一惊，紧张的望向墨珏，问道：“你怎么样？”

    旧伤未愈，又添新伤，雪染满目惊慌的查看着墨珏的伤势，墨珏却百不在意的回了一句：“没事。”

    雪染见墨珏的脸上并未有痛苦，有的只是为她逃过一劫的欣喜。

    她突然一怔，随即突然想起了什么。

    连吊灯即将掉落这种轻微的的响动，墨珏都能立刻察觉，并及时护住自己，怎么会躲不开舟柯的刀子呢？

    “舟柯的那一刀，你是故意受伤的？”问出这句话的同时，雪染的心跳漏了一拍，脸色看上去也不大好。

    墨珏顿了顿，却并未辩解，只是笑意浅浅的反问道：“那你心疼吗？”

    雪染也顾不得墨珏是不是在故意捉弄她了，只是恼他为了验证自己是否会心疼他，竟然不惜让自己受伤。

    她蹙着眉大喝了一声：“墨珏！我真的不是你要找的人，你别再做这些费力不讨好的事了！”

    “这孟婆汤的功效未免也太强了，若不是孟婆投胎了，我定要找她好好算算这一账！”墨珏无奈的叹息了一声，心中有些不满，还有些委屈。

    下一刻，他在雪染的眼前一挥手，道：“你自己看看，你是谁，我又是谁！”

    雪染只觉得墨珏挥出的那道金光极为耀眼，让她忍不住闭上了眼睛。

    在阖上眼帘的一瞬间，数万年前的回忆瞬间浮现在她的脑海里，然后，与墨珏相处的一幕幕，一个接着一个的出现。

    命运对他们几番捉弄，让他们从相识到相知，从相爱又到相失……

    他们明明有那么多次可以幸福的机会，却每次都在可以携手到老的那一刻生生错过了。

    雪染再次睁开眼的时候，早已是泪眼朦胧。

    虽然，雪染依然有些不确定，她看到的那些是否真实存在过，可肺腑之间那种错失的疼痛感却久久不散。

    方才，她好像又重新经历了那些事一番。

    有太多话骤然堆到了嘴边，她反而不知道该说些什么，口中只是无意识的念着心上人的名字：“墨珏……”

    墨珏深情的望着雪染，满眼期待又小心翼翼的问了一句：“想起来了吗？”

    下一刻，雪染便扑到了墨珏的怀中，紧紧地环着他的腰身，一遍一遍的重复着：“对不起……对不起……我竟然杀了你，我竟然又忘了你……”

    墨珏轻抚着雪染的发丝，心疼的安慰道：“我也不想让你想起这些伤心事，可是，我太害怕了，我怕我又会错失了你。雪染，今后，我绝对不会再让你流一滴眼泪。”

    窗外夜色正浓，昏暗的灯光下，墨珏抱着雪染坐在沙发上，诉说着这些年来，雪染不在他身边的时候，他是如何度日的。

    斗转星移，沧海桑田，魔界的雪霁山早就不复存在了，雪染不禁好奇的问道：“你身上的火毒是何时解的？”

    墨珏轻轻揉着她的长发，缓缓道：“应该是廷玺刺我的那一刀，玄冰刃上的寒气与我体内的火毒相克了。”

    雪染轻笑了一声，调皮的挑眉道：“想不到堂堂魔尊，竟然还要情敌来帮忙解毒。”

    墨珏气结，却无力反驳。

    雪染又好奇的问道：“难道，玉雪醉对你就没有半点效果吗？”

    墨珏似是不想败了雪染的兴致，柔声回道：“还是有些效果的，它的确十分适合我的体质。否则，我也不会饮了这么多年，更不会创立玉雪醉这个品牌。”

    雪染突然想到了什么，嗤笑了一声，一脸得意的回道：“想来也是，玉雪醉与现今的苦荞酒极为相似，能降三高，最适合你这种老年人了。”

    墨珏眸色一沉，反问道：“你说我老？”

    雪染笑意盈盈的望着墨珏，有些挑衅的反问了一句：“你不老吗？”

    “那我就让你看看，我到底老不老！”说罢，墨珏突然翻身将雪染压在了身下。

    雪染一惊，推了推墨珏的肩膀，却发现凭她的力气根本无法撼动墨珏分毫，她担忧的提醒了句：“你身上还有伤呢！”

    墨珏的眸色渐渐变得漆黑，哑声道：“我已经不知等了几万年，别说是这点小伤，就是没了半条命，我依旧不会让你失望。”

    雪染自知墨珏这句话充满了挑逗的意味，便不甘示弱的回道：“你这条命可是我给的，我是你的再生父母，你可得惜着些！”

    墨珏眸色一沉，唇边勾着一抹玩味的笑意，道：“且看你待会儿你还是不是这般伶牙俐齿！”

    雪染的心跳加快，却努力维持着冷静，回道：“墨珏，你能别这么老不正经吗？”

    说着，墨珏倾身一吻，堵住了雪染所有未尽的话语。

    墨珏双唇微颤，却轻柔的亲吻着雪染娇嫩的红唇，仿佛满腹柔情皆是借由这个缠绵的吻尽数倾出。

    雪染被墨珏吻得浑身发麻，唇上齿间皆是那波荡开的凉意，原本娇红的脸庞已经染上了迷人的玫瑰色，十分勾人心魂。

    感受到身上的人逐渐绷直僵硬的身体和耳边传来的愈加紊乱的呼吸声，雪染意识到墨珏在拼命地忍耐着什么。

    “雪染，可以吗？”良久，墨珏微微起身，喘息声十分凌乱，那双如墨的眼眸望着雪染，哑声询问着雪染的意愿。

    雪染看出了墨珏眼中的渴望，慌张与歉疚，便知道夜幽池那夜成了墨珏心中的伤痛。

    她不禁一阵心疼，一个字也没说就伸手勾住了墨珏的脖颈，狠狠地吻上了他的唇。

    雪染的邀请让墨珏本来强行控制的欲望瞬间决堤了。

    夜，安静且悠长，醉人的月光为那对缠绵的身影添了许多柔情。

    隔日，雪染拖着疲惫的身子准备去上班的时候，墨珏突然出现在背后轻轻抱住她，问道：“你要去哪里？”

    雪染拍了拍墨珏的手，见他依旧不肯放开，便掰开了他的手指，回了一句：“上班啊！”

    墨珏轻笑了一声，望着雪染道：“嗓子哑成这样，还能讲课吗？”

    雪染收拾东西的手指停顿了一下，望着墨珏微微蹙眉，道：“还不都怪你！”

    “是我让你叫的吗？昨夜……”墨珏的唇边噙着一丝坏坏的笑，故意拉长了尾音。

    雪染一阵脸红，轻声喝道：“你可快闭嘴吧！”

    墨珏突然转移了话题，半开玩笑半认真的说了一句：“别去上班了，我现在腰缠万贯，也有金山银山，养得起你！”

    “庸俗，我上班是为了赚钱吗？我那是为了实现自我价值！”雪染给了他一个白眼，朝着门口走去，“不与你多说了，我要迟到了！”

    “我还伤着呢，不能没有你。”墨珏倚靠在门边，似是在撒娇。

    雪染穿好了鞋子，反问道：“这点伤对你来讲，还叫伤吗？”

    墨珏佯装悲伤，道：“果然日久会生厌，想想你我在昆仑山重逢时，你被仪表堂堂，威风凛凛的我惊艳的，还险些晕了过去呢！眼下却对我这么冷漠。”

    雪染无奈的翻了个白眼，道：“别这么自恋行吗？我那是低血糖！”

    日子过得飞快，转眼，就到了丰收十月。

    墨珏在雪染家中养伤也有一段日子了，雪染不禁嗔怪的问道：“你的灵力不是可以加速愈合伤口吗？”

    墨珏微微挑眉，装作疼痛的样子道：“上次施咒去解孟婆汤的功效耗费了太多灵力，我可是死过一次的人，灵力受损了不少，受了伤也只能慢慢调理，你可得仔细照顾我才是！”

    “原来是这样啊……”雪染微微挑眉，继续道：“刚好，我让楼下的老中医给你熬了补充气血的汤药，算算时间也应该差不多了，待会儿你可得多喝点儿！”

    墨珏的脸色十分不好，僵硬的扯了扯嘴角道：“你是在开玩笑吗？”

    话音刚落，一阵急促的门铃声就响了起来。

    雪染连忙去开门，门外传来一个少女娇俏的声音：“雪老师，药熬好了，璃大夫说了，一定要趁热喝才有效果！”

    雪染接过药，笑着回了句：“知道了，帮我谢谢璃浣阿姨。”

    面对着雪染递过来的那勺汤药，墨珏难耐的皱起了眉，侧过头道：“太苦了，我不喝。”

    雪染暗自发笑，无论过去多长时间，墨珏这怕喝药的毛病也改不掉。

    “你不喝，我可要生气了！”见雪染嘟着嘴，墨珏狠了狠心，抢过碗，一股脑的喝了进去，而后，不出意外的蹙起眉。

    雪染轻笑了一声，道：“我念一句咒语，你就不苦了。”

    墨珏无奈的回道：“你现在哪里还会念咒语？”

    雪染却定定的望着他，眼中泛起浓烈的深情，柔声道：“墨珏，我爱你。”

    墨珏一愣，随即，感觉口中溢出了丝丝甘甜，原来能改变五感的不只有法术，还有爱情。

    雪染：“你原来是战神，是魔尊，为我留在这人间，可是无趣？”

    墨珏：“人间无趣，可是有你。天界，人界，魔界，我寻了你万年，今后，你再也逃不掉了。我不做神也不做魔，只做与你生生世世携手白头的人。”

    三生爱恋，三世纠葛，最终一切都回归到了原点。原来，谛缘是这个意思。

