    似乎想到了什么，夏子轩也不再享受他娴静的下午时光了，放下手中的咖啡便离开了这家小店。

    然而正在他准备变成绿头潜伏进那所谓的私人城堡一探究竟的时候。

    却是不由眉头一皱。

    这心灵宝石确实是个好东西，但却也给夏子轩带来了不少麻烦。

    由于无限宝石的特殊性，它并不能像其他东西一样存进系统的储物空间。

    也无法像衣物一般随着变身而融入自己的身体，更无法和夏子轩一起进行元素化。

    带着这么个玩意，在某些方面却也极大地限制了夏子轩的能力。

    若是现在变成绿头苍蝇，保不定那几条苍蝇腿就得抱着一颗比其身体还大的金色宝石。

    想到那辣眼睛的一幕，夏子轩便不由一阵尴尬。

    可宝石若是不随身携带，自己又如何能够放心。

    要知道，现在的卡魔拉可不是省油的灯，万一让她钻了空子，自己去哪哭去。

    就在这时候，夏子轩猛然间却是想到了什么。

    立马走到了附近的一家玻璃工艺品商店。

    索科威亚比邻意大利，而意大利的水乡威尼斯，则正好便是玻璃工艺品之都。

    因此索科威亚也有着很多玻璃工艺品店。

    “老板有没有动物形的玻璃工艺品？”

    推开门，扫视了一圈周围的货架，夏子轩直接找到了店老板，开口问到。

    “这位先生，您算找对人了。

    我的店铺可是索科威亚商品最为齐全的玻璃制品店，东西全是从威尼斯直接发货，质量更是没的说……”

    看着老板那准备吹上一小时的模样，夏子轩顿感一阵无力。

    就刚刚在索科威亚街道上溜达的时候，夏子轩便看到了好几家比这家店铺更大的门店。

    很显然，这老板吹嘘得有些过头了

    “行行行，别扯那些有的没的，我要动物形的工艺品，体型最少要有人脑袋那么大，如果能飞就更好了。”

    嗯？

    老板揉了揉自己耳朵，似乎是怀疑自己听错了。

    一般顾客过来买玻璃工艺品可都是看造型，看做工，看玻璃品质的。

    当然偶尔也有些特殊要求的，会想要一些融入了金属元素的彩色玻璃制品。

    可眼前这客人要求太古怪了，只要求大小和形状？

    算了算了，顾客就是上帝。

    当即老板便带着夏子轩来到了一个柜台。

    “您看这个怎么样？”

    说罢，老板便从柜台中取出了一只加入了硫酸铜的鱼型玻璃雕塑。

    硫酸铜呈蓝色，融入玻璃之后，使得整个玻璃制品犹如蓝水晶一般，加之这条鱼的做工确实非常精湛，无论是鳞片还是眼睛都刻画得栩栩如生。

    然而夏子轩却是微微摇了摇头。

    没办法，夏子轩之所以想买一个玻璃制品，却是打的用鼠符咒将之复活，帮助自己保存心灵宝石的主意。

    只是这鱼显然是太局限了，难不成自己还得去找一条河把它放水里？

    老板也不气馁，立马便把夏子轩带到了另一处柜台。

    没办法，他原本是将这些工艺品按品质和工艺来放置的，没想到会遇到夏子轩这么一个奇葩的买主。

    “您看这个怎么样？”

    说罢，老板便指了指柜台里的一只约有一个立方大小的暗红色巨龙。

    “这是由威尼斯玻璃工艺大师巴雷特·泽维尔亲手制作的，其中融入了氧化铁，因此呈暗红色，绝不是像那些劣质品一样加入了染料粉。

    您看看这巨龙的爪牙，再看看这鳞片，这绝对是堪称玻璃工艺品之中的珍品之作啊。”

    正如这店老板所说，夏子轩在看到这只巨龙后的第一眼，也是喜欢上了它。

    然而对于鼠符咒能不能够完美复活这只巨龙，夏子轩心里却是没有底。

    想要完美复活，那便需要达到复活条件。

    鼠符咒的复活条件是辨识度和认知度，或者是复活对象的身体组织样本。

    只有满足两者之一，才能够使这头迷你巨龙拥有那种传说中的能力。

    否则即便是复活了，它也不过是一只有着夏子轩一部分基础属性的，会飞的大蜥蜴而已。

    这样一来，在实力上便会大打折扣。

    “行吧，就这个了。

    多少钱？”

    思索片刻，夏子轩还是决定将之买下，反正自己只不过是为了让他保存一下心灵宝石。

    大不了之后把它扔家里当装饰用。

    “瞧您说的，我能给您贵嘛！

    您给1万欧就行了。”

    呵呵！

    夏子轩的眼皮一阵跳动。

    一万欧！

    那可是足足接近1万2千美元啊！

    放在前世，花上个近十万夏国币买一个工艺品，对夏子轩来说是绝对不可能的。

    只是现在嘛！

    钱多，任性！

    终于，夏子轩觉得自己已经被狗大户托尼带歪了。

    说好的艰苦朴素、勤俭持家的优良传统呢？

    “刷卡！”

    “好嘞！”

    说罢，老板便拿着夏子轩的卡笑眯眯地走到了收银台。

    “皮特罗！快下来，帮我把商品装箱！

    你这臭小子，整天窝在楼上，怎么不学学你妹妹，多出去走走不好吗？”

    刷完卡，老板走到楼梯道前，对着楼上大吼道。

    “来了，来了！

    真是的，我还在写毕业论文呢！

    旺达整天就知道逛街，买衣服。

    您真该好好管管她了。”

    楼上传来了一个少年抱怨的声音。

    皮特罗？旺达？

    这回轮到夏子轩震惊了。

    “老板，请问您怎么称呼？”

    “先生，我叫姜戈·马克希莫夫。

    让您见笑了，这是我的名片，您以后若是有需要，可以随时联系我。”

    说罢，店老板姜戈便笑眯眯地递过来了一张名片。

    马克希莫夫！

    呵呵！

    这还真是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    想不到折腾了这么久，自己找的马克希莫夫胸妹居然就在自己眼前。

    这还真是巧了！

    可这似乎又有些不对啊，按理说旺达兄妹应该是在某地遭到了斯塔克工业生产的导弹袭击。

    因此家破人亡，最后被九头蛇抓到了索科威亚，进行了改造。

    这似乎有点乱，怎么他们一家这会就已经到了索科威亚。

    而且他们的父亲还活着。

    难不成是因为自己的存在，蝴蝶效应对这世界产生了未知的影响？

    沉吟了片刻，夏子轩便释然了。

    既然绝境病毒都提前出现了，而且还出现了原剧情之中没有过的侏罗纪公园。

    旺达他们搬个家，想来也能够理解了。

    可是，好死不死，你们搬到这九头蛇研究基地附近，真的没关系吗？

    难不成这是大宇宙的意志？

    是巧合？还是命中注定？