    第2875章 拿下玄龟城

    “轰轰轰！！”

    随着罗德的一声令下，百万玩家大军，当即冲刺了起来。

    脚步声惊天动地的响。

    每一人的脸上，都挂着掩饰不住的激动。

    对于在场几乎大部分人而言，这是他们第一次对其他的主城，发动攻城战，意义非凡。

    尤其是这一次，还是在夜风的带领下的复仇之战，那更是一场值得骄傲的战争。

    现在好好表现，以后也就有吹牛逼的机会了。

    反观玄龟城上的玩家们，看到铺天盖地的玩家大军，一个个的神色之中，不仅没有丝毫的畏惧，反倒是充满兴奋

    甚至是已经有人高呼了起来。

    仿佛是在庆祝欣喜的事情一般。

    “来了来了！”

    “卧槽，终于来了！！”

    “现在终于不用在等待了！”

    “我们的光明的未来，即将降临了！”

    “从此以后，我就是风神的人！”

    待在玄龟城，因为一直受到面具势力的压迫，所以大多数玩家，在这里待的并不开心。

    所有人早就想要离开玄龟城了！

    只不过因为面具势力太过于强大，玄龟城之中就算是有玩家反抗不服他们的统治，也都会在第一时间，被通通镇压下来。

    现如今，苏叶他们的带来，给玄龟城的玩家们带来了新的希望。

    有人站在城墙上，已经是迫不及待的对落云城的玩家们放声大喊。

    “落云城兄弟们，跑快点！”

    有人开口了，其他人自然也就是跟着喊了起来。

    “我给你们开城门！”

    “我们这边，谁都不会进攻你们的。”

    “我们都是自己人！”

    “对，自己人不打自己人！”

    各大直播间的观众们，看到这一幕的时候，也都是有点激动。

    “第一次看到这种攻城战！”

    “那个面具势力，到底是在玄龟城之中做了多少伤天害理的事情，才会让玄龟城的玩家们变成这个样子。”

    “我也很好奇，面具势力到底是一个什么样的天怒人怨的势力。”

    “哈哈哈，落云城的兄弟们估计有点懵逼了，他们是过来战争的，谁知道对手会直接开门迎接。”

    “从来没有见过如此充满戏剧性的攻城战！”

    “属实是震撼到我了。”

    “估摸着，这一次玄龟城打完之后，整个华夏区的所有主城，也都会这么被风神拿下来。”

    “风神的人气，在玄龟城之中可不是盖的。”

    直播间的弹幕飘飘荡荡。

    玩家们都在期待，苏叶带着落云城玩家们踏入玄龟城的那一刻。

    在玄龟城中，急得跳脚的面具玩家们，这个时候自然也是听到了其他玩家的欢呼声。

    黑色面具声音不由得微微低沉了起来，语气中带着掩饰不住的怒火：“玛德，这帮家伙！”

    “竟然在这个时候，主动投降了！”

    “要不要震慑一下那些家伙！”

    打不过苏叶带领的上百万玩家，但面具玩家们，这个时候还是有能力对一些玄龟城内部的玩家，进行惩罚的。

    毕竟，玄龟城市长那边，已经是他们的人了。

    “不用！”

    红色面具叹了口气，缓缓说道，“现在不管怎么震慑，都已经没用了。”

    “玄龟城的大势已去！”

    “接下来，夜风将会带着他的玩家大军，占领这一座城市。”

    其他面具玩家们沉默。

    他们知道，这的确是接下来会发生的事情和结果。

    但他们又有什么办法。

    紫色面具玩家已经消失，虽然列表中，紫色面具的头像还显示他处于在线状态，但那个又有什么用。

    现在不管给紫色面具发多少信息，对方都没有任何回复。

    很显然。

    这一次，他们可能是被紫色面具摆了一道。

    黄色面具仰天长啸：“真的是我点不甘心啊！”

    他们这些面具玩家的自身势力，不管是在现实中，还是在天临之中，都非常的庞大。

    但现在，仍旧是无可奈何！

    没有系统借助规则帮助他们的话，灭亡就会是他们最后的结果。

    “哎！”

    其他的面具玩家们，都是各自叹息，声音中充满无奈。

    玄龟城外。

    正在冲刺的落云城玩家大军们，听到玄龟城上玩家的声音，一个个的神色之中也都是充满犹豫。

    他们不知道，对方说的是不是真的。

    倘若是真的，现在不管不顾的直接攻击的话，毫无疑问，那会伤了自己，毕竟华夏是一家嘛！

    倘若是假的话，那就是陷阱了！

    跟随着大部队一起冲过去的罗德，耳边突然响起了一道声音。

    “罗德会长，我们该怎么办？”

    是龙行天下。

    他现在也拿不定主意。

    苏叶在大后方，现在他也只能够过来询问罗德的想法。

    毕竟，在龙行天下看来，在一些事情上，罗德的说法，近乎就是等于苏叶的说法，两者之间，并没有太大的差别。

    罗德眉头微微皱了皱，玄龟城行玩家们的喊声，他自然也是听见的。

    但是还真的是没有想到，进攻面具势力的大本营，会遇到这种情况。

    还没发动战争，对手就直接投降。

    很难想象，就是这个玄龟城中的势力，在他们夜风小队还在亚洲小队赛中的时候，敢聚集几十个主城玩家，去进攻落云城。

    完全是天壤之别啊！

    但面对那些玄龟城玩家们都在高呼的投降，罗德又不得不在意，犹豫了下，还是沉声说道：“放弃进攻，但让坦克和战士玩家们先进入玄龟城，倘若他们真的是投降的话，那我们这一次就直接拿下玄龟城，让它成为落云城的附属城市！”

    “没问题！”得到罗德的回复，龙行天下立马说道。

    “接下来，我会和其他公会的会长们说一下的。”

    他也是这个想法。

    玄龟城整体实力不弱，如果强硬性的进攻，尽管这一次前来的玩家大军每一个人的实力，都非常的不错，但终究是会发生一些伤亡的。

    在现如今升一级需要好几天的情况下，龙行天下还真的是不太愿意看到，自家公会玩家死亡的结果。

    龙行天下因为之前在落云城守卫战之中，是首领，同时表现得非常不错，因此在这一次进攻玄龟城公会会长们的面前，也是有几分面子。

    龙行天下第一时间将罗德的想法，转达给了他们，同时那些公会会长们也是立马遵从。

    整个进攻玄龟城的大部队，只是稍微停顿了一下之后，便是正式按照罗德之前的安排行动。

    坦克战士玩家在最前面，刺客盗贼等高移速高爆发的玩家，则跟随身旁，防止发生什么不妥当的事情，也好处理的过来。

    至于那些法师射手等远程玩家，则是站在了进攻玄龟城的射程范围之内，便也都是停了下来，不过他们毫不掩饰，自己的攻击意图。

    手中的远程攻击武器，以及相应的法杖攻击等等，都已经准备好了。

    只要玄龟城发生什么不对劲的事情，漫天的攻击，便是会通通落在玄龟城城墙之上。

    处于大后方的苏叶，看到这一幕，也是不由得点了点头，比较满意。

    “看来，罗德已经成长了不少！”

    “放心很多了！”

    这一场进攻玄龟城的战争，苏叶除了要灭杀那个面具势力之外，还有一点，就是锻炼一下罗德。

    看看他的表现。

    因为苏叶名下的势力，接下来主要的潮流，就是攻城战了。

    首先是统一华夏区，然后再对外发动国战。

    苏叶的势力非常庞大，倘若仅仅是依靠他一个人，几乎很难指挥过来。

    因此，现在必须要多选出几个人。

    罗德是他的首选目标，其次是龙行天下。

    他们必须要有独当一面的能力，自己以后在不在的情况下，才能够安心。

    看到进攻的大部队中的战士坦克玩家们率先是走了过来，玄龟城上的玩家们，当即大喊了起来。

    “开城门！”

    “开城门！！”

    “快点开城门！”

    “迎接落云城的兄弟们！”

    “开了开了！”

    “谁都不要抢，让我第一个去开！”

    数分钟之后。

    “轰！！”

    一道剧烈的声响，从玄龟城东门城门轰然打开。

    坦克玩家们在重山的带领下，率先进入玄龟城，这个时候，他们仍旧是没有放下任何的戒备心里。

    一个个手中的武器，都在紧紧的握着。

    兵不厌诈，这个道理，他们还是懂得。

    可是！

    当重山进入玄龟城之后，却是发现，对方似乎真的是没有设下任何的陷阱。

    在道路的两边，是密密麻麻的玄龟城玩家们，他们神色热烈而又激动的看着重山他们，一道道兴奋的喊声，从他们的口中，不断传出来。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “哈哈哈，重山大佬，我是你的粉丝！”

    “哇！这就是传说中的重山大佬吗，真的是很酷啊！”

    “以后我们真的是要在落云城的统治之下了吗？那可真的是太好了。”

    “谁不想要成为落云城的玩家！”

    “风神在外面，我一直都是他的粉丝，终于能够见到风神！”

    在玄龟城玩家们夹道欢迎的声音下，重山他们的脸上，也都是洋溢出欣喜的笑容。

    作为玄龟城侵略者，他们还真的是没想到，会受到这么隆重的对待。

    确定在玄龟城之中，没有太多的危险之后，重山给罗德发了一条信息。

    重山：“可以进来了！”

    重山：“目前一切安全！”

    罗德：“收到！”

    玄龟城外。

    罗德立马对身旁早就准备好，迫不及待的刺盟顶尖刺客玩家们说道，“现在你们可以进入玄龟城了。”

    “寻找那些戴面具的家伙，见到一个杀一个。”

    目前为止，虽然玄龟城已经被攻破。

    但是面具势力的面具玩家们的踪迹，目前还没有找到。

    他们这一次是来复仇的，占领玄龟城只是顺便的事情。

    “是！”

    上千名刺盟顶尖刺客，立马兴奋的回复道。

    “快点去吧！老大那边，在等你们的好消息。”罗德点了点头，说道。

    随着他的话音刚落，上千名刺盟顶尖刺客玩家，瞬间化为了一道道残影，径直向着玄龟城冲了过去。

    罗德来到苏叶的面前，对苏叶说道：“老大，我们已经拿下玄龟城了。”

    “看到了！”苏叶点点头，玩家大军进入落云城的时候，他是看到的。

    “现在我已经派刺盟的兄弟们，去玄龟城里面杀那些面具玩家了。”罗德继续说道。

    苏叶这个，却是摇摇头，“不用！”

    “他们已经不在玄龟城里面了。”

    在玄龟城城门打开之前，苏叶就收到了其他据点那边神灵们传来的信息。

    面具玩家们，已经出现在了那里。

    “不在了！？”罗德的神色微微一愣。

    苏叶这个时候缓缓说道：“他们去了其他的据点。”

    “不过放心吧，都跑不了的。”

    苏叶非常自信。

    可以说，那些据点的玩家人数虽然并不多，但论整体实力，根本不亚于这一次进攻玄龟城的。

    因为，每一个面具势力的据点，除了玩家之外，苏叶都安排了十名以上的神灵。

    只要玩家镇压不住那些面具玩家，那么神灵就会直接出手，倘若面具玩家的手中，也有神灵层次的底牌，那也没关系。

    因为每一个据点的传送门的坐标点，苏叶都已经告诉了所有的神灵，只要事情出现变化，他们就会第一时间聚集在一起。

    上百位神灵，打十来个面具玩家，那不是手到擒来。

    苏叶都这么说了，罗德也不会再多问什么，只是点了点头，微微松了口气，笑着说道：“那就好！”

    “老大，玄龟城已经拿下，接下来做什么事？”罗德跟着岔开话题问道。

    “当然是开始逐步统一华夏区。”苏叶笑着说道。

    拿下玄龟城，代表他们已经开始向整个天临的攻城行动，踏出了一步。

    势头已经开始，接下来自然是要势如破竹，一直下去。

    “好的，老大！”罗德兴奋的说道。

    “不过……”苏叶话锋一转，说道，。

    “这件事交给你来。”

    “我这边还有其他的事情。”

    罗德：“什么事？”

    苏叶：“关于失落国度的。”

    (本章完)

