    摔在地上的韦管家，一嘴泥巴。

    对方的样子也是让李中華忍不住的笑出声来。

    “臭小子，你居然是敢如此戏弄于我，老子今天非得杀了你不可。”

    说完就是从自己的身上摸出来了一把灵器。

    这是一把中品灵器。

    可是韦管家珍藏多年的珍宝，一般情况可从来不会拿出来使用。

    看见韦管家手上的灵器，李中華笑着说道。

    “真是没有想到，你这个家伙身上居然也是有着这样的好东西，既然这样这个我要了。”

    韦管家认为在自己那就短刀的时候，李中華已经是一个死人了。

    “哼，想要我手上的灵器，就怕你没拿。”

    “是么。”

    李中華一个侧身，躲开了韦管家嗯冲刺。

    然后迅速的抓住了对方的手腕。

    朝着关节处狠狠的往下一压，对方的骨关节一下子就传开了碎裂的声音。

    随后整个手掌的骨头都是被李中華给捏碎。

    手上拿着的灵器也是无力再拿动起来。

    然后落在了下来，李中華也是顺手接住韦主管落下的短刀。

    左右打量了一下。

    “嗯，东西还不错。”

    “谢啦。”

    “疼，疼，疼，给我放开。”

    韦管家，疼得龇牙咧嘴，断骨之疼，可不是一般人能够忍受的。

    “哦，不好意思。”

    随后李中華也是送来了抓住对方的手。

    韦管家，扶住自己已经断裂的手掌，整张脸都是疼到变形，额头上青筋暴起，汗珠子不停地落下。

    “臭小子，你居然是把我手给弄断了。”

    “哦，不好意思，给你弄断了，那我给你接回去。”

    不等韦管家拒绝，李中華直接就是抓住对方的手腕，一个使劲往上一拽。

    韦管家的手腕就是被错开到了另外了一边。

    刚才的疼痛让韦管家又是承受了一次。

    “小子，你个王八…”

    看着韦管家凶咧咧的样子，李中華装傻充愣的说道。

    “不喜欢呀，那我还是给你装回去吧。”

    说完又是把手机一拉朝着下面拉了下去。

    骨头再一次传来咔嚓的声音。

    接连三次的断骨，此时的韦管家整只手里面的骨头都已经是被李中華给弄成了碎渣。

    之前的俩个守卫，见到如此暴力的李中華，整个人都是吓傻了，相比韦管家自己算是好的了。

    “小子，你不得好死。”

    韦管家现在早已没了一战之力。

    只有对着李中華开始了嘴炮。

    “哦？说这种话的人有很多，不过很不幸的是，他们都死在了我的前面。”

    “好大的胆子，就连我韦家的人都敢打。”

    就在这个时候一个年轻男子有了出来，身着笔挺黑色西装，竖着偏分的头发。

    一眼看上去，就知道来者不凡，对方一脸不和善的看着李中華。

    来人名叫韦铜锤，是韦家的二少爷，对方实力可不是韦管家这种低俗之人能够相比的。

    见到韦铜锤出现，韦管家也是跌跌撞撞的来到了韦铜锤的身边。

    “少爷，你可要帮我做主呀，我只不过是问了一下他干什么的，他就是直接把我的兵刃抢夺了去，更是把我手给废了。”

    “对呀，少爷你可要为我们做主呀。”

    之前的俩个守卫也是来到了韦铜锤的面前开始哭诉着。

    看着己方几人的伤势，韦铜锤暴怒的说道。

    “小子，你可敢报出名号？”

    “为何不敢，行不更名坐不改姓，李中華。”

    “姓李？”

    李中華如此猖狂不由让韦铜锤想到了，燕京上三家的李家，要是对方是李家的人，那么的确是有着自傲的资本。

    “你是李家的人？”

    韦铜锤试探性的问着。

    “我说你们燕京的人，怎么老是认为我是李家的人呢？我和那个狗屁家族半毛钱关系都是没有。”

    听见李中華已经撇清楚关系，韦铜锤也是放下心来。

    “既然如此，那你可知道对我韦家人动手的后果么？”

    “是他们自找的，我只不过是来让你们叫人而已，你们处处为难我，现在吃了鳖，还倒打一耙，难道说这就是你们大家族的一贯作风？”

    韦铜锤眉头一皱，对着身边的韦管家询问的说道。

    “可有此事？”

    韦管家面露难色。

    “额…的确有这事，可是这个小子找的是朱芳雨朱长老。”

    “朱长老？”

    听见朱芳雨的名字，韦铜锤也是惊了一惊。

    因为朱芳雨在整个韦家的地位仅次于家主韦小宝，而且一身修为高升，常年来都是与世隔绝，很少在社会上面走动。

    眼前的这个二流子找朱芳雨，这让人难免有些难以相信。

    “笑话，朱长老会认识你？”

    “认不认识，你去叫了不就知道了？”

    如果自己让人通知了朱芳雨，对方又果真认识，那自己韦家岂不是成了蛮狠不讲理之徒了么？

    到时候要是被自己那大哥知道，岂不是笑话死自己，所以韦铜锤也并不打算让里面的人知道这件事。

    “哼，你打我韦家人在先，就算是你认识朱长老又是如何，今天这笔账，也是先要算清楚了来。”

    “哎，真是没有想到，你们韦家没有一个人是正常的，既然要打，那我就给你打个痛快。”

    “好呀，小子，我刚才看韦管家都是在你手上着了道，我倒是要看看你到底有着几斤几两。”

    双手一横。

    强大的真气爆发出来，比之前的韦管家要强上不少，已经是到了宗师上段的实力。

    这样年纪有着这样的实力也是不算太差了。

    “韦陀拳。”

    韦铜锤用的是他们韦家的家传武技。

    所有的真气压缩在拳头的上面，然后瞬间爆发出来强大的一击。

    这武技已经是算得上高级武技，无限接近道法的存在。

    “想要硬碰硬么？那好我也想见识一下燕京大家族的武技到底是有着什么样的实力。”

    李中華同样迈后一步，然后一个蓄力，单纯的力量攻击狠狠的朝着对方攻击了过去。

    双拳相撞，引发了真气的爆炸，巨大的声音也是回荡四周。

    “砰。”

    随后李中華原地不动，韦铜锤退后了七八步。

