    

    他……他怎么会来这里？

    看到骑马而来的韩琛后，昨天刚见识了他手段的地痞流氓，顿时慌张了起来。

    “告诉你们帮主，这件事还不算完！”

    这几个地痞流氓同时想起了这句话。

    “帮主，不好了！”

    慌乱中，其中一名流氓迅速来到黑虎帮帮主王虎面前，满脸紧张的说道。

    “慌什么慌，不知道这是什么地方吗，尽给我丢脸！”

    身穿一袭黑衣的王虎一脸不满的看着自己的手下，怒喝道。

    “不是，帮主，那个人……”

    说话间，这个流氓抬起右手指了指正在打量他们的韩琛。

    王虎顺着手下所指的方向望去，表情瞬间变得凝重起来。

    他虽然没有见过韩琛，但他知道，现在骑着马打量他们的少年，就是昨天以血腥手段废掉了自己手下的韩琛。

    身为一帮之主，王虎的眼光显然要比自己的手下高出不少。

    确认过眼神，是他惹不起的人。

    骑着的是来自塞外大草原的黑色骏马，腰间佩着的是名贵的长剑，身上穿着的是工艺繁琐的白色武士服。

    更别说韩琛那岳峙渊渟的神态，以及那完全没有把他们放在心中的轻松表情。

    无论从哪个角度看，韩琛都不是他们这种只有数十人的小帮派能招惹的人。

    正当王虎考虑要不要主动上前时，韩琛翻身下马，径直朝着他们走来。

    随着韩琛不断接近，王虎身边的那几个流氓不自觉的咽了咽口水，悄悄往后挪了挪，站到了王虎身后。

    然而，王虎跟这几个流氓完全没有想到，韩琛直接从他们身边走过，丝毫没有理会他们的打算。

    看着韩琛头也不回的走进石龙武馆后，王虎微微皱起了眉头。

    思索了一番后，他做出了一个不怎么符合他日常作风的选择。

    跟进去看看！

    王虎决定进入石龙武馆看看韩琛究竟要做些什么。

    说做就做，王虎没有任何犹豫，紧跟着韩琛进入到了武馆之中。

    韩琛刚踏过武馆大门，就有数道目光聚集到了他的身上。

    石龙武馆虽然是扬州城内最知名的武馆，但平时会拜入武馆的，多是一些没有什么身世背景的普通人。

    对于普通人来说，能修炼出真气的功法秘籍并不容易获得。

    但对于那些世家子弟或者商贾子弟来说，想要修炼武道，有的是办法。

    无论是拜入名门大派，还是重金聘请武者担任教习，都不是问题。

    加入武馆，向来都不是这些世家子弟跟商贾子弟的首要选择。

    韩琛没有理会那些聚集在自己身上的目光，一脸淡然的往前走去。

    踏上武馆主厅前的巨大练武场后，一名身穿武馆服饰的男子拦在了他面前。

    “公子请留步！”

    拦在韩琛面前的男子大概二十出头的模样，神情坚毅，太阳穴高高隆起。

    很显然，跟练武场上那些打磨力气的武馆弟子不一样，这名男子已经修炼出了真气，是一名真正的武者。

    “在下石龙武馆刘渊，敢问公子来武馆所为何事？”

    说话间，刘渊默默打量了一下韩琛的双手跟腰间佩剑。

    韩琛的双手虽然没有常年练剑磨出的老茧，腰间佩剑也华丽的犹如装饰用的文剑，但刘渊的直觉告诉他，韩琛并不是那种一无是处，招摇过市的世家公子。

    “在下韩琛，久闻‘推山手’石龙师父乃扬州城第一高手，今日特意上门请教！”

    韩琛没有废话，直接表明了自己的来意。

    闻言，刘渊脸色一沉，沉声说道：“师父已多年不曾接受外人挑战，公子请回吧！”

    说完，刘渊伸出右手示意韩琛离开。

    自从石龙被称为扬州城第一高手后，想要通过挑战他而扬名的年轻武者每年都能冒出一大推。

    这些年轻武者虽然不是石龙的对手，但石龙的辈分跟名声就放在那里，就算输给了石龙，他们也能获得一个曾经跟扬州第一高手交手切磋的名声。

    简单来说，无论输赢，这些年轻武者都绝对不会亏。

    要是能在交手之中逼退石龙一招两招，那么这些年轻武者就算得上是彻底扬眉吐气了。

    刚开始的时候，石龙还抱着指点后辈武者的想法接受了挑战。

    然而，当他发现这些上门挑战的年轻武者根本就不是为了精进武技，而是为了借势他的名气后，他就再也没有接受过任何年轻武者的上门挑战。

    “没有见到石龙，我不会离开！”

    话音刚落，韩琛体内的血煞真气极速流转。

    随后，猛然爆发，震退了面前的刘渊。

    突如其来的真气外放，打了刘渊一个措手不及。

    在鲜红如血的血煞真气面前，刘渊抵挡不及，连退数步。

    韩琛虽然不是一流高手，但一流高手才能熟练施展的真气外放，他同样玩的得心应手。

    他这一手突如其来的真气外放，不仅震退了刘渊，而且还顺带将练武场中其他人的目光吸引了过来。

    其中就包括跟在他背后进入武馆的黑虎帮帮主王虎。

    一流高手？

    看到韩琛刚才那一手熟练至极的真气外放后，王虎不由得瞪大了双眼。

    这家伙居然是一流高手？

    王虎的实力虽然不怎样，但跟手下的那些地痞流氓相比，他好歹也是修炼出了真气的武者。

    他的手下不知道真气外放意味着什么，但他却知道的一清二楚。

    能否熟练的外放真气，正是一流高手最典型的特征。

    因为只有在掌握了真气外放的基础上，这些一流高手才能做到外放剑芒、刀罡、拳劲等进阶招式。

    然而，王虎怎么也不会想到，韩琛并不是他认为的一流高手。

    跟王虎一样，看到韩琛外放真气后，刘渊的表情变得极其凝重起来。

    他本以为韩琛跟之前那些上门挑战的年轻武者没有什么区别，都只是为了借势石龙的名气而来。

    但现在，他发现自己猜错了。

    韩琛不是来借势石龙的名气，而是来踢馆的！

    皱眉打量了韩琛一番后，刘渊再次说道：“师父他老人家此时并不在武馆，韩公子你就算想要上门挑战，也应该按照规矩递上拜帖，提前约定日子才是。”

    “规矩？石龙没有跟你们说，规矩就是用来打破的吗？”

    “别废话了，派人通知石龙，我就在这等他！”        

