    在为期一个月的试营业期间，斯塔克一共放出了一万两千个登岛名额。

    按照平均四天换一批客人的节奏来算，这一万两千名拿到了登岛资格的客人被分成了七个批次。考虑到前面这些天里，岛上的接待人员或许还不是很熟悉自己的岗位，工作上或许会出现一些疏漏，于是，在给客人们分批次的时候，第一批次的人数安排的最少。

    自己一个人来的，跟朋友一起来的，与另一半结伴来的，全部加在一起，差不多也就七百出头的样子。

    值得一提的是，在第一批上岛的游客之中，并没有老人和小孩。

    毕竟这是一座以恐龙为主题的游乐园，相对于其他动物园，明显要更加刺激一些。如果一上来就不设限制的向全年龄层开放，谁也不知道会不会有老人和小孩在游览的途中被吓到……赔钱还没什么，关键是口碑或评价有可能会受到影响。所以，在刚开始的时候，还是有必要把条件定的严一点儿，小心谨慎一些。

    投行里上班的金融业者、诊所里工作的医生、搞创作的艺术家、自己开店做买卖的小老板、大学里的老师等等，同样是为了便于管理，避免游览途中出现任何意外，在挑选客人的时候，佩珀还特意吩咐下去，给负责筛选名单的手下们划了个圈……总体上来说，第一批上岛的这些客人，经济条件都在中等水准以上，并且受教育的程度也都还不错。

    当然，这里指的是通过正规途径，即按部就班的遵循斯塔克集团安排的流程，一步一步通过筛选后拿到资格的普通游客。

    另外，还有少量关系户，也在第一批游客获得登岛资格的同时，接到了以斯塔克名义寄出的邀请函。

    比如某些拥有大量粉丝，影响力比较大的明星艺人。

    比如某些掌握了渠道，可以在宣传上帮忙出一份力，或者在舆论方面提供影响力支持的知名记者或评论员。

    又比如某些在政界、商界、体育界、学术界、时尚界等圈子里拥有人脉，可以对‘上层人士’产生影响的活跃分子。

    跟那些侥幸得到了登岛资格的普通游客一样，这些特殊宾客也会在不同的时间里分批上岛。但不同的是，前者的立场十分被动，只能听从斯塔克集团的安排，而后者却能享受一些优待，可以按照自己的行程安排，在一定程度上选择登岛的日期。

    有些人手头上还有其他要事，一时之间抽不出时间来，只能暂时按捺下内心的期待，把登岛时间往后挪一挪。也有一些人，在接到以斯塔克名义发出的邀请函之后，立刻调整了自己的日程，第一时间飞到夏威夷，与第一批次的普通游客们一起，早早地来到了岛上。

    埃迪·布洛克便是其中之一。

    按照时间线，电影《毒液》中的故事还得过个几年才会发生，此时的埃迪·布洛克还没有受到生命基金会的打压，不是电影中那个买个面包都要对比一下价格的穷鬼。

    凭借着天生的敏锐触觉，以及不择手段死挖到底的风格，这两年来，埃迪·布洛克在不少事件上都做出了独树一帜的报道。再加上他很聪明的站在了观众一侧，并且十分狡猾的选择了非常辛辣的措辞，利用‘同仇敌忾’的心理将自己打造成了大众代言人的形象……

    虽然还没有拿到普利策奖，但在最近这两年的新闻业界之中，埃迪·布洛克确实可以称得上是当红炸子鸡。

    得益于这样的一层身份，埃迪·布洛克很幸运的通过了斯塔克集团的内部筛选，收到了一份以斯塔克名义寄出的邀请函。

    值得一提的是，在接到这份邀请函的时候，埃迪·布洛克手头上其实还有两个十分重要的‘案子’没有完成，按照他的想法，原本是打算先花一周的时间把那两件事搞定了，然后再来尼豪岛这边一探究竟……不是不知道‘恐龙乐园’这玩意的噱头有多大，也不是敏感度下降，估算不到自己把新闻发出来后会收获多少人气，埃迪·布洛克之所以不着急上岛，是因为毕竟斯塔克集团发来的邀请函中附带了一份协议——所有对外透露消息的行为，都必须要跟斯塔克集团通气。除非得到了允许，否则，只能在乐园正式开放之后公开发布。

    虽说正处人生得意之时，但作为一名出色的记者，埃迪·布洛克的脑子还是很清醒的——以自己的份量，能得到一份邀请函，已经难能可贵了。想要进一步获得优待，获得在乐园开放之前公开发布消息的资格，明显不太可能。

    早一周晚一周没什么区别，反正自己手里整理出来的文案必须要等到一个月之后才能发布……心里很清楚这一点，所以埃迪·布洛克才会那么悠哉，不紧不慢的把登岛一事安排在那两个‘案子’之后。

    那么，又是什么原因，让他临时修改了计划，暂时搁置手里那两个未完成的‘案子’，第一时间跑来岛上了呢？

    说起来也是赶巧了，这都是因为埃迪·布洛克的女友安妮·薇因在她某位同事的怂恿下凑了个热闹，去斯塔克集团公布的网页上填了一份个人资料并提交了申请。

    或许没多少人记得安妮·薇因是干什么的，毕竟她在《毒液》中的戏份不多，虽然占着女主角的名义，但真论起来，埃迪·布洛克和寄生在他身上的毒液反倒是更像一对ＣＰ。

    其实，安妮·薇因是一位律师，而且，还是混出了一些名气，在事务所里晋升到了合伙人级别的大律师。

    拥有律师身份的安妮·薇因，恰好附和了斯塔克集团的筛选条件，顺利的脱颖而出，得到了一份登岛游玩的资格。

    说白了，是因为女友安妮·薇因被安排在了第一批次之中，而作为‘普通幸运游客’中的一员，她又只能听从斯塔克集团的安排，没有选择的余地，于是……想着反正都是要去，不如跟女友一道，埃迪·布洛克这才调整了自己的行程安排，在第一批客人上岛的同时，一同加入了进来。

