    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当初眼镜博士之所以看重雪剑锋，甚至不惜出面给他争取重点培养的资格，除了他本人的天赋和实力之外，最主要就是因为他有个门派副掌门的老爹，一旦能够拉拢进来，以雪立平的人脉很多事情都能方便操作，可以少掉初期进驻太古小江湖的许多麻烦。

    　　

    　　雪剑锋当然没有忘掉这项最重要的任务，事实上回到雪剑派的第一天开始，他就已经在做自己老爹雪立平的工作，只不过此事事关重大，在没有亲眼见识过中心的可怕之前，雪立平一时间还无法下定决心罢了。

    　　

    　　毕竟，这一把压下去对于他们雪家来说那可是性命攸关，若是成了，那就从此飞黄腾达，可一旦若是败了，那就必然赔个底掉，关系到整个家族的前途命运，由不得雪立平不小心啊。

    　　

    　　雪剑锋也不着急，他知道这种事情需要一个接受的过程，何况就算以中心的手段，想要进驻太古小江湖也不是一天两天的事情，这段时间顶多就是派个先遣小队过来摸个底，还没到大动干戈的时候，并不急着让自己老爹站队。

    　　

    　　可是如今事突然，冰无情的突然崛起彻底打乱了他们的节奏，那可是元婴老怪啊，现在这种情况如果不赶紧找中心商议，雪剑锋感觉自己就是一只待宰的公鸡，什么时候冰无情不高兴了，随时都能要了他的小命。

    　　

    　　雪立平脸色阴晴不定的犹豫了片刻，最终还是一跺脚出去了，照着雪剑锋之前交代的办法准备去联系中心先遣队。

    　　

    　　他其实并不是不相信中心的实力，事实上，有雪剑锋和冰无情这两个活生生的例子摆在面前，他对中心的强大实力早已没有半点怀疑，他只是还没衡量清楚利弊而已。

    　　

    　　而今雪剑锋受到重创，冰无情又如此咄咄逼人不可一世，一旦选择无条件退让，对方势必更加得寸进尺。以后的日子只会越来越不好过，对此雪立平看得清清楚楚，所以，除非放弃雪剑锋这个成了大器的儿子甘愿当一个缩头乌龟。否则他根本就没有别的选择。

    　　

    　　看着雪立平离去的背影，雪剑锋嘴角不知为何却勾起了一丝诡异的弧度，倒不是因为总算让自己老爹做出了明智的选择，而是因为冰无情。

    　　

    　　诚然，突然成为元婴老怪的冰无情对他来说是一个巨大的威胁。但同时也暴露了对方的底细，既然背叛中心，那么这家伙就算再强也是一个死人了，对于这一点雪剑锋毫不怀疑。

    　　

    　　虽然双腿被对方的无情冰势重创，然而事实上，惊恐之余雪剑锋还忍不住有些兴奋，甚至是雀跃。

    　　

    　　冰无情是叛徒，这就意味着在中心内部资源的争夺上他就少了一个最强力的竞争对手，论天资论实力其他那些人根本没法跟他媲美，也就是说。至少在太古小江湖这一边他已成了中心唯一值得重点培养的目标，其背后所代表的利益可想而知，某种程度上，这简直就是因祸得福啊。

    　　

    　　北岛，青云门。

    　　

    　　在一众弟子的注视之下，一只巨型雪鹰从天而降，顿时侧目不已，议论纷纷。

    　　

    　　虽说基本上所有太古门派的飞行灵兽都是以灵鸟为主，但那只是面向普通长老和弟子，而一些地位特殊的高层人物。他们所用的飞行灵兽则往往都是各自门派的标志性灵兽，如北岛青云门掌门洪子君的坐骑就是灵鹫。

    　　

    　　雪鹰，是中岛雪剑派的标志性灵兽。

    　　

    　　看着冰无情从雪鹰背上走下来，所有人都在面面相觑。北岛青云门跟中岛雪剑派虽然同属十小门派家族行列，但一个隶属北岛联盟，一个隶属中岛联盟，彼此几乎没有任何联系，门派高层之间也很少相互走访，今儿这是什么情况？

    　　

    　　“请问您是？”一个执事弟子走上去问道。

    　　

    　　“雪剑派。冰无情。”冰无情淡淡道。

    　　

    　　听到这个名字，周围众人齐齐一惊，冰无情在太古小江湖那可是实实在在的名人，当年风头无两的筑基期第一人，几乎是所有太古门派弟子憧憬的天才人物，即便在这偏远的北岛也是人尽皆知。

    　　

    　　只是这样一个曾经的风云人物，怎么会突然出现在这里？

    　　

    　　“阁下到访我北岛青云门，不知有何贵干？”执事弟子不卑不亢的问道。

    　　

    　　“来见一个人，他叫林逸，是你们北岛青云门的太古师叔祖。”冰无情直言不讳，既然都已经公开来到北岛青云门，对他来说自然已经没必要遮遮掩掩，即便当众公开自己与林逸的关系，相信林逸对此也不会介意。

    　　

    　　“太古师叔祖？”执事弟子微微一愣，他还以为对方既然远道而来，那么多半是代表雪剑派出面走访的，没想到居然是来找林逸？

    　　

    　　“有问题？”冰无情看着他这副古怪的表情皱了皱眉。

    　　

    　　“这个……”执事弟子犹豫了一下，如今林逸这个所谓的太古师叔祖对于整个北岛青云门来说都是一个极具争议的人物，由于站在了太上长老陈久的对立面，除了辛易捷那些人之外，其他弟子的态度基本上都是避而远之，毕竟在他们看来，跟元婴老怪作对那根本就是作死，没有任何胜出的可能性。

    　　

    　　“你去请示，我等着。”冰无情并不知道林逸众人的遭遇，不过看执事弟子这个表现隐约已经察觉到了一丝不对劲，当然，在摸清楚具体情况之前他不可能冒然动作，唯有静观其变。

    　　

    　　“好吧。”执事弟子不敢怠慢，就算冰无情不说，这种事情他也必须第一时间上报，如何处理这个不之客根本就不是他这个区区执事弟子伤脑筋的范畴。

    　　

    　　不久之后，几个北岛青云门金丹期高层匆匆现身，其中为之人不是别人，正是太上长老陈久的亲传弟子路平安。

    　　

    　　如今掌门洪子君音讯全无，副掌门陈东城人事不知，剩下一众高层之中唯一能够勉强主持大局的就只有路平安了！(未完待续。)

