    王猛怎么也没想到地面竟然将

    如何制作三代身份证，这样本该绝密的图纸，在这次通信中一并发送了过来。

    虽是绝密，但仔细一想，

    他以往与地面交流的技术，

    哪一项的绝密等级不比这个低。

    “地面倒是不害怕，我胡乱修改卡里的金额！”

    王猛自语一声，失笑的摇了摇头，

    当然，修改金额这种事情他是做不到的，

    个人存款的数据，存放在银行金融系统的数据库中，

    纵使他修改了手中的数据，

    可一旦与服务器中的数据核对金额后，会立刻出现数据异常的警报。

    这就像是在古代钱庄取钱一样，

    电磁信号如同一个跑腿的人，携带着卡中的存款数据，

    前往放置在银行的数据库，

    在与数据库中的工作人员核对信息后，

    再将消费后的余额传送回来。

    手机中的支付系统才会显示完成支付，

    当然，在只是一个简单的比喻，

    现实中的金融系统的复杂程度远比普通人想象的复杂许多。

    而且服务器的安全问题也一直是最关键的部分，

    毕竟若是银行内部人员，将钱挪用，

    银行有的办法是不让自己担责任。

    但若是服务器被攻破，导致金融系统风险，

    那银行家们可就要吃不了兜着走了。

    虽然花神星作为算力恐怖的人工智能，可能有着这样的能力，

    但可惜的是，钱财对于现在的王猛来说并没有什么意义。

    可即使钱财没什么意义，

    但王猛给地面的回信中，还是开玩笑般的提了一嘴，

    以他这些年对地面的贡献，是否也该发些工资了

    ……

    浏览完地面的信件，

    并做出回信后, 

    王猛好奇之下, 用建造枪将三代身份证打印了出来, 

    “原来是这样的！”

    也许是为了更适合更新换代，

    三代身份证与二代身份证的尺寸差别并不大，

    只是稍稍的厚了那么一些。

    而除此之外, 最大的不同，

    便是他手中这个好像卡片一样的设备, 看起来竟然是透明的, 

    上面什么东西都没有, 干净的很。

    在地面的说明中他也知道这是怎么回事，

    这张身份证还还处于未激活的状态, 

    至于激活的办法……

    既然三代身份证的制作方法已经发送了过来，

    地面顺便将激活设备的建造蓝图也发送了过来。

    很快王猛便按照地面的操作方法，

    让花神星将地面之前传来的一份数据包导入到了激活设备中。

    这份数据包, 

    便是地面考虑到王猛无法与地面进行及时联网, 

    因此便将于他个人身份信息的数据备份, 发送了过来。

    可以让他离线激活三代身份证。

    随着这张透明的卡片放到激活设备上, 

    一幅图案出现在了三代身份证上，

    王猛拿起身份证看了一眼, 

    上面是关于他的个人信息，

    信息的内容，与二代身份证相差无几。

    虽然很相似, 

    但通过地面的介绍他清楚的知道，

    这两代身份证根本就不是一个时代的东西。

    三代身份证上应用了许多前所未有的技术, 

    其中最先进的技术，莫过于量子加密技术。

    加密技术既起到防伪的效果, 

    谷垮

    也能防止有人胡乱篡改里面的数据。

    虽然这样量子加密技术对于花神星来说并没有什么防护作用，

    但对于普通人类来说, 

    这样的技术极大的防止了信息泄露。

    而后王猛轻轻的滑动了一下三代身份证，

    上面的信息竟然变了，

    原本还显示着个人身份信息的三代身份证，

    此时上面的画面竟然变成了一张钞票，

    这是一张百元货币，

    是他从未见过货币，

    “这想必就是新货币了！”

    这些年，他在与地面的交流中他也了解到，

    地面在这十几年里又发行了新的种类货币。

    这时，王猛按照地面的说明，又尝试的翻动了一下，

    发现这张货币竟然可以翻动，

    后面是一张五十元的，

    之后又是二十元的，

    地面为了让他了解新货币，给他发了一整套信息货币过来。

    而在翻看完在这一整套货币后，

    又恢复到了先前个人信息的画面，

    整个操作过程，既没有操作系统，也没有各种智能程序，

    看起来就像是拥有几张图片的极简设备。

    而为何设计的如此简单，

    王猛心中也很清楚，

    越简单的东西就越不容易出错，比如说秤砣。

    固定且简单的模式，

    能最大程度的减少意外的情况。

    而除了显示个人身份和信息外，还有一个功能是王猛现在无法体会到的，

    那便是实时结算功能, 

    如今蓝星上的智能设备，似乎都内置了与三代身份证相匹配的功能, 

    但可惜他现在无法使用, 

    王猛翻看了一阵三代身份证, 

    而后默默的摇了摇头, 

    这张三代身份证让他心中充满了很多疑问，

    蓝星上的民用科技现在究竟发展到了何种地步？

    对于只能收集航天科技的系统来说，王猛并不清楚。

    只能在与地面交流时，管中窥豹的推测一番。

    还有三代身份证为何不直接做成手环，

    或者更小的电子产品，那样岂不是更方便？

    难不成还要考虑无电条件下的人工检查环节。

    若是考虑到无电环境那问题就很多了，

    而且王猛还想起了，

    推出这样的三代身份证，

    本质上是为了解决火星上的金融问题，

    三代身份证的支付功能，

    与手机的实付功能的差别似乎并不大。

    地面如此做法让他不解。

    “也许有着我没想到的深意！”

    所幸地面的三代身份证还处于实验阶段，

    随时时间的流逝，大都地面指挥中心在三代身份证上的布局也会慢慢显现。

    想到这里王猛轻轻的摇了摇头，将这张三代身份证放到了一旁，

    身份证的事情，与他的关系并不大，

    他接下来要做的还是完善氦闪推进器，

    而后便进行休眠，

    在氦闪推进器获得成功后，

    他苏醒的次数也会减少，

    他的休眠过程将会变得越来越长，

    地面已经开启五年期的低温冷冻休眠计划，

    一旦五年期的冷冻休眠技术成功，

    再加上氦闪推进器带来的速度，

    也许只是多睡几次的时间，他便可到达最终的目标点，

    那个距离蓝星将近一光年的目的地。

