    大手攻击过来的方向，天空中浮现出一个人影，一身金灿灿的龙鳞长袍，面容好似十四五岁的姑娘，牙齿呈现锯齿形状，正是封天宇所化的女帝傀儡。

    【恭喜主人成功击杀气运之子方沐白，剥夺其气运值１００，自身获得气运值５０，反派值１００】

    因为他之前的压迫，方沐白的气运值已经消散的差不多，失去了身为气运之子的资格，加上击杀气运之子会导致其气运流失，所以封天宇得到的反派值不多。

    不过蚊子再小也是肉。

    收回手掌，打量着白皙掌心上的两点如同蚊子血的痕迹，封天宇摇身一变，解除了女帝傀儡变身形态。

    “已经对我露出了敌意，我又怎么可能放你们离开。”

    轻蔑的甩了甩手，封天宇一步踏出，发动冥神体的能力，消失在原地。

    天地间似乎什么都没有发生，只是名为方庆云跟方沐白的两个人，永远的消失在这世界上，不会再有人记得他们。

    唰！

    面前浮现出冥界之门，封天宇从冥界内一步踏出，来到了天机宗的议事大殿。

    议事大殿内坐着以程国立为首的数十名开辟强者，除此之外，天机宗的其他长老也在，和兴高采烈的天机宗不同，其他宗门的强者们都苦着脸。

    “天宇，刚刚我们商议到一半，你突然说有事出去，不知你去干什么了？”程国立笑着询问封天宇。

    “只是去小解一下，顺便拍死两只苍蝇。”

    封天宇不咸不淡的回应，找到自身的座位坐下。

    对于他的答复，程国立目光一闪，似乎意识到了什么，却没有点明而是转移话题，“天宇，既然你回来了，我们便继续讨论有关婚期的事吧！我觉得婚礼应该及早举办，正好趁着傀儡大典还未结束，让天机宗再热闹一下。”

    “宗主大人说的有道理，老夫刚刚测算了下，这个月有数个黄道吉日，距离最近的一个便是明日。”

    一名长老随着程国立的话附和道。

    “事不宜迟，让封天宇公子明天便跟程锦小姐完婚吧。”其他长老也纷纷开口。

    在见到封天宇以合一境界匹敌涅槃巅峰可怕力量后，他们已经不反对封天宇跟程锦在一起，加上程国立对封天宇很看重的模样，他们更加不敢反对。

    “天宇，你觉得明日完婚怎么样？”

    程国立笑呵呵的看向封天宇。

    封天宇刚答应，第二天便要结婚，未免太仓促了，不过他也没有办法，在场的开辟强者都在打封天宇的主意，加上他害怕封天宇反悔，还是赶紧把婚礼举办了，他心里的石头也能落地。

    如果不是害怕引起封天宇的反感，他甚至想要现在就将程锦叫过来，让两人拜堂成亲。

    “程叔叔不用着急，这件事我要先禀告给我家里人才行。”

    封天宇回应一句，程国立强忍着内心的焦急，点了点头，“那就等天宇你有时间，将你家里的人叫到天机宗，大家好好商谈一下。”

    “不用找时间，现在就可以。”

    封天宇从怀中掏出封界令牌，向令牌之内传递了一条信息。

    很快，他身后的虚空便被强大的力量击碎，一头头体型庞大的金色狮子走了出来，在这些金色狮子身上坐着一名名金甲卫士，为首一人满脸胡须，神色桀骜，正是任天歌。

    任天歌带着数百神狮卫出现在大殿之内，数百开辟级别的气势混合在一起，好似海潮，让整个天机宗议事大殿都摇晃起来。

    原本安稳坐在座位上的开辟强者们，感受到这股强横的气势，一个个面色变化。

    “这些人……居然都是开辟级别，我没有看错吧？”

    “为首的那个人不是开辟，貌似是更高的道启境界高手！这些人都是封天宇找来的，该不会这些人便是他的家人吧？”

    各个宗门的开辟强者，之前因为司马飞空提到过封天宇背景不俗，所以对封天宇背后的势力有一定心理准备，然而在神狮卫降临的时候，他们还是被震撼到了。

    人群中，只有司马家族的方向没有面露震惊，而是神色古怪，因为在司马家族的时候他们已经被震撼过一次了。

    环视四周一圈后，任天歌在众人惊讶的目光中，走到封天宇面前，恭敬的单膝跪地，“少主，您找我？”

    “这位是天机宗的宗主程国立，旁边这些则是圣界各大洲的开辟强者。”

    给任天歌简单的介绍了下，封天宇说道：“天机宗宗主想要让他的女儿程锦跟我成婚，我已经答应了！作为封家之人，我想要问下你们的想法。”

    “少主想要跟女子成婚？”

    任天歌惊讶的抬头，发现封天宇对他眨了眨眼，立刻会意，霸气的看向四周，哼了一声。

    “封家对于入赘的女性有严格的要求，不能让随随便便的人玷污了高贵的封家血脉，不知道这位女子多大，是什么境界，可有圣体或是特别的天赋？”

    “小女今年芳龄二十，已经是玄神境界，至于圣体，小女之前拥有过锦绣烟霞体，不知大人可否满意？”

    面对任天歌的询问，程国立站起身，下意识小心翼翼的回应。

    他原以为这些人是封天宇的家人，想不到只是侍卫。

    若是别人问他这样失礼的问题，当着面说程锦血脉不行，他已经发飙了，然而任天歌是道启境界，他不敢发怒，不论实力，光论任天歌背后代表的势力，便让他生不出一丝火气。

    非但不恼火，他反而有些高兴。

    任天歌能带人出现在这里，询问有关程锦的事，代表一定程度上重视这门婚事，不像其他宗门的开辟强者，想要被任天歌询问还做不到呢。

    “二十岁的玄神，天赋还算可以，不过圣体未免有些弱，这样的天赋想要进入我封家还稍显不够。”

    任天歌轻声说道，说出的话让程国立面色难看。

    二十岁的玄神还天赋一般，任天歌的眼界未免太高了，看了眼任天歌和身后的数百开辟侍卫，程国立将要说的话吞了回去。

    寻常开辟强者在圣界已经是一宗之主，在封天宇身边却只是侍卫，双方根本不在一个水平线上，任天歌眼界高一些貌似没有问题。

    “按照常理这女子无法进入封家，不知道公子怎么想？”任天歌看向封天宇，封天宇呵呵一笑，配合的说道：“正常是行不通，不过凡事都有例外！我对程锦还算喜欢，这样好了，我今日便先跟程锦订婚，若是程锦能在十年之内抵达涅槃，到时我便跟她完婚，反之这婚约就作废吧。”

