    道理大家都懂，能够依靠本身的实力站在世界之巅，哪一个不是怪物中的怪物？

    克洛克达尔的实力很强，四皇之下谁都可以干一波。

    正因为如此，他更加清楚的知道他与最顶尖的那一群人的差距有多大。

    有些事情是努力也无法弥补的。

    天赋上的差距。

    “我还不需要你来教！”

    克洛克达尔冷着脸，若不是打不过，恐怕他不会和陌人废话。

    上来就把他唯一看得上眼的两个部下干掉了。

    赞高实力不强，但能力很有用。

    波尼斯是巴洛克工作社除了克洛克达尔最强的一个，克洛克达尔看中波尼斯不仅仅因为如此，还因为波尼斯拥有掌握霸气的潜力。

    在新世界，不掌握霸气连杂兵都不如。

    克洛克达尔很生气，赞高和波尼斯是他准备带入新世界的人。

    “听说你找到冥王了？”

    “呵，你不是对冥王没兴趣吗？”

    克洛克达尔冷冷一笑。

    刚才谁说的‘依靠外力成为不了强者’？

    陌人是对冥王没什么兴趣，但不代表他愿意看到冥王落入其他人手中。

    他得不得到无所谓，别人是肯定不能得到的。

    冥王好歹也是古代三大兵器之一呢！

    要是哪个不长眼的家伙突然就给雷博尔帝岛来上那么一发，到时候他上哪儿说理去？

    “革命军，CP0，海军，百兽海贼团，大妈海贼团，地下世界的那些老鼠，各方势力闻风而动。”

    “你觉得你守得住？”

    陌人挑了挑眉，克洛克达尔的态度那是刚的不行啊！

    难道真以为在沙漠就没有人能收拾得了他？

    所谓的沙漠主场那也得分人好吧？

    不要说这么多势力齐至阿拉巴斯坦，就算只是海军和CP0就能把克洛克达尔虐个千百遍。

    克洛克达尔当然知道他守不住，冥王的吸引力太大了。

    就像是一块肉骨头，吸引了无数的恶狼。

    然而，他从一开始就没有打算守住这块肉骨头，而是打算利用这块肉骨头让这些蜂拥而至的恶狼们自相残杀。

    “哦？原来如此。”

    陌人盯着克洛克达尔的眼睛，仿佛能够看穿他的内心一般。

    “你打算装死来个金蝉脱壳吗？”

    “只要知道冥王真正位置的相关人员消失了，那些家伙就只能凭人力在偌大的沙漠王国中搜寻。”

    “可是要在这么一个巨大的沙漠王国中找到冥王几乎不可能。”

    “看来冥王在一个所有人都想不到，也找不到的位置。”

    陌人并没有用幻术，只是单纯的站在克洛克达尔的角度分析。

    如果换做他是克洛克达尔会怎么做，怎么破局。

    除此之外，他想不出第二种方法。

    太多人想要得到冥王了，可这些人绝对不会合作，不仅不会合作反而还会互相使绊子。

    克洛克达尔便可以光明正大的刚一波，然后诈死。

    让这些人如同无头苍蝇一样去沙漠中寻找冥王。

    克洛克达尔是沙沙果实能力者，操控沙子，他在这片沙漠中可以做很多事情，比如悄悄的将冥王从沙漠中运走？

    克洛克达尔：“……”

    难道陌人这家伙还有读心术的能力？

    就算是巴洛克工作社的那些部下，克洛克达尔都没有将计划全盘托出。

    克洛克达尔的沉默更加让陌人确定了他的猜测。

    “你想阻止我吗？”

    克洛克达尔似乎是在下最后通牒。

    只要陌人敢回答说是，他就敢动手！

    “不着急，你先表演。”

    陌人划破虚空，转身走入。

    见到这一幕的克洛克达尔虽然疑惑，却也暗松了一口气。

    可当他看见莉莉喵抓住一个女人也跟着走进了黑腔时，他的表情就不那么淡定了。

    妮可·罗宾被带走了？！

    那冥王的所在地是不是已经被陌人知道了。

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔抬起右手，手臂变成了沙刃巨大化猛地甩出，沙刃纵向而去，瞬间将地面沙化斩裂。

    克洛克达尔的目标是背对着他走进黑腔的罗宾！

    既然他无法掌控罗宾，那就让罗宾永远都开不了口。

    总好过罗宾落入陌人的手中，泄露冥王的所在。

    撕裂了大地的沙漠之刃带着浓浓的杀意袭向罗宾，罗宾的脸色瞬间变得煞白。

    虽然罗宾知道很可能被克洛克达尔杀死，也做好了心理准备，但真正面对死亡的瞬间，她还是会害怕。

    并不能说罗宾胆小，或者觉悟不过。

    畏惧死亡本就是人之常情。

    此时陌人已经消失在黑暗之中，只有莉莉喵站在罗宾身旁。

    莉莉喵知道陌人需要身边这个女人。

    所以她会保护罗宾。

    一只戴着猫猫手套的，看上去萌萌哒的爪子轻描淡写的一拍。

    啪！

    恐怖的沙漠之刃竟然就那么消散得无影无踪！

    克洛克达尔的瞳孔一缩。

    他和大多数人一样，只以为莉莉喵是屠龙者海贼团的团宠，战斗力也就那个样子罢了。

    毕竟没有几个人见过莉莉喵动手。

    “boss，我们...”

    即使陌人已经离开，但屋子里还剩下的巴洛克工作社高级干部们也都被吓傻了眼。

    不是被陌人，而是被莉莉喵的强大！

    屠龙者海贼团一只团宠般的存在居然都可以轻描淡写的化解他们老大的杀招...

    平心而论，在场的没有人有百分百的把握接下克洛克达尔的沙漠宝刀。

    “他既然说了暂时不会插手，那我们就还有时间。”

    “只是妮可·罗宾那个女人被带走了。”

    克洛克达尔微微眯了眯眼，先前的计划并不是完全不能用了，只不过得稍微修改一下。

    第一步必须将冥王转移。

    他无法确定罗宾会不会告诉陌人冥王的位置，就算罗宾不说，他也相信陌人能够从罗宾的嘴里得到想要的答案。

    只要陌人想，他就没有办不到的。

    “你们按照原计划行动...”

    克洛克达尔转头看向众人，最终在Mr.2冯克雷的脸上停下了目光。

    矮子里挑高个儿，比起其他人，冯克雷的战力和能力某些时候还能派上用场。

    赞高和波尼斯都被干掉了，克洛克达尔身边需要一两个人手。

    “Mr.2，你跟我来。”

    ……

