

  苏启笑着解释了起来。

  社交软件不同于其他产品，也可以算是互联网企业当中最难被人颠覆的一个东西吧。

  当然了，前提是有一个巨无霸出现。

  比如后世的腾训，他们的扣扣一直都在被各种社交软件给挑战，但从未有人挑战成功过。

  就如同大家用手机打电话一样，一旦用户习惯了一个社交软件，就还难再去改变。

  不是他们不想改变，而是他们的圈子都在用这个软件。

  你改了，那么你就成了一个最为孤独的人，你会发现你很难联系上你的那些朋友。

  于是只能又回到这个软件商。

  互联网企业当中，最让人津津乐道的还有电商。

  电商这玩意儿的用户依赖性就没有那么强烈了，哪家的东西好，我就去哪家买。

  就跟大街上逛街一样，哪里都是买，根本不会对自己的生活造成什么样的影响。

  不过社交软件也有被颠覆的时候，比如他们现在所站着的这个关口。

  PC端转为移动互联网端的节点上。

  后世腾训也这么干了，他们明明已经有了扣扣，但他们依旧还给扣扣打造出来了一个巨大的对手，威信。

  一个时代造就一个社交巨头。

  扣扣是PC端社交王者，威信是移动互联网时代的王者 。

  两者相互吞噬着整个市场上最大的份额。

  后面很多企业都尝试着想要进来分一杯羹，结果一个个的最后都不见了影子。

  反观电商，后世出现了的JD，PDD等企业。

  虽说还达不到陶宝的一般覆盖率，但是他们在这个巨无霸脚下，已经有了生存，成长的无限可能性。

  一旦陶宝出现了什么巨大的动荡，那么他们马上就会挑起来吞噬。

  反观社交王者，真成了一家独大。

  就算他们威信那天败走了，依旧还有扣扣顶上来，让后面盯着的狼群依旧毫无机会。

  这是战略性的布局。

  若不然马总当年命名掏宝干的好好的，又怎么会去培养一个T猫出来。

  都是在布局，都想牢牢的抓死了这个市场。

  苏启就是要这么干。

  一番解释后，胖子总算是明白了。

  电话这头苦笑了下：“大苏总，也就你老板不缺钱才会这么去干。”

  “换做是别的老板，谁会这么多此一举，毕竟重新推出一款产品，其中就意味着要有大量的预算来支撑。”

  苏启想了下：“胖子，你们打算什么时候把那款软件给推出来？”

  “就下个月吧，其实早就过了内测，但郝旭做事的态度你应该很清楚，这家伙不到测试到百分之一百的满意，他绝对不会推出来。”

  “所以他一直在压着我们往外面推。”

  “别，先等等！”苏启打断：“我问你，今年我们还跟春晚有合作吗。”

  胖子说：“你说呢，人家春晚去年不是跟我们签了一个十年合同吗。”

  “十年之内，我们大正集团永远都是春晚的赞助商，同时最为黄金的广告时间段就是我们的 。”

  “那家伙 ，烧钱可不小啊，这不，今年我听说还得涨个百分之几。”

  苏启打断：“涨也涨不到哪里去。”

  “这样，今年我们就把这款产品给推出来吧。”

  “拿出五亿现金来，弄一个五福临门卡。”

  “下载我们软件，然后领取五福临门卡，五张卡打散，各种用户当中穿插。”

  “集齐一张五福卡就可以抽取红包一次，可以向朋友之间去相互交换。”

  ‘到了春晚那一天，我们就开奖！正是派送红包，一张五福卡可以获取红包一个。’

  “至于里面金额大小，随机。”

  接下来苏启又花了十几分钟时间把这思路给胖子讲了一遍。

  这是后世马总玩出来的东西，而且玩的风生水起，后面各大企业跟风，也玩出来了不少花样。

  可以说，十分烧钱，但扩散的速度真的非常快，只要你准备的钱够。

  就可以让你的产品在瞬间火遍大江南北！

  胖子搞明白后，打了个寒颤；‘大苏总，如果按照你这思路，估计五个亿也少了啊。’

  苏启咬了咬牙：“少了那就十亿！”

  “我要烧钱把这款产品给烧起来，而且每一分钱都要烧到用户身上。”

  “这事情明天你找你团队商量出来一个方案到我这里来，我亲自审批，让谭苗他们给你们拨款。”

  胖子精神了不少，显得十分兴奋的说；“好，只要你亲自开口了，那我没有什么好说的。”

  “明天下班之间我会整理出一个完善的 方案给你签字。”

  “现在离春节也不过两个月的时间，我们是要加快脚步了。”

  苏启点头：“而且要很快，若是赶不上春节这一波热度，那么我们的钱烧出去的效果就会打个折扣。”

  “你赶紧先构思一下吧。”

  说完挂了电话。

  自己在屋里面也扯过来了一张纸，开始各种策划了起来。

  同时，他还开始计划装载机的问题。

  媚族手机，小咪手机，化为手机，这些都是战略合作伙伴。

  打算年后再把雷总和任老叫到一起商量软件装载的问题。

  这一弄，又是弄到了深夜依然不知。

  晚上十一点的时候，李婷他们几个女人楼下疯够了。

  哈哈大笑一起上楼。

  杨晶看到了苏启书房里面灯还亮着，而且还没有一点的声音，赶紧对着李婷和苏丹一个嘘的手势 。

  两个人赶紧禁声。

  李婷小声的说：“晶晶姐，我哥还在忙呢。”

  “嗯嗯，估计在想着很重要的事情，一般有重要的事情了，他书房里面就会很安静。”

  “待会你们洗澡的时候声音小点，别打扰他。”

  刚准备走向自己房间，但看了看苏启书房，扭头说：“算了，婷婷，我还是睡你房间吧。”

  “ 暖和些。”

  “嘻嘻好呀，不过我怕我哥明天早上起来会责怪我。”

  “又会的责怪我耽误了他的幸福生活。”

  杨晶打了下她：“可以啊，小脑袋开始装东西了。”

  苏丹凑了过来：“晶晶姐，装了什么东西啊？”

  几个女人又是一阵打打闹闹的进了房间里面。

  