    “我们现在应该怎么办？陈山只怕不会善罢甘休吧？”

    看着陈山走了，张采衣不禁一声叹息，村里的各种事情就足够让她烦心的了，现在还招惹上陈山这样的混子，她觉得自己整个人都不好了。

    荷花婶安慰道：“张支书你别怕，那畜生要是再敢这样，我一定饶不了他。”

    张采衣苦笑，荷花婶要是能管得住陈山，事情就不至于会演变成这样了。

    叶念说：“采衣你也别担心，陈山被我教训了一番，他应该不再来找你们麻烦了。”

    “而且这毕竟是陈山的家，他也不至于在这里闹出什么事情来。”

    “是啊是啊。”

    荷花婶连忙说道：“张支书你就安心在这里住下来吧。”

    张采衣还有些犹豫。

    倒是唐维山说道：“不过是在社会上混了些日子的混子而已，没什么可怕的，反正我们安心住在这里就好了，我也很喜欢在这里住。”

    张采衣见外公这样说，她也只好说道：“那好吧，不过我刚到这里来，需要忙的事情太多了，外公你自己要注意点。”

    “没事，这不是有荷花婶吗？”

    荷花婶也是笑道：“是啊张支书，我会帮你把你外公照顾好的。”

    张采衣点点头。

    而后她看向叶念，道：“小叶，这个时候你怎么到这里来了啊？”

    叶念笑道：“我答应过你带唐老出去走走散心，我都还记得，你反而不记得了？”

    张采衣一顿，苦笑道：“这都晚上了，村里黑漆漆的，你这才来带我外公出去，村里的风景都看不到了啊！”

    “你放心，河沟村晚上也有好看的地方。”

    然后叶念要带唐维山出门，荷花婶忙说道：“都这个点了，你们不吃了饭再出门吗？”

    “好啊，那我就在荷花婶你这蹭一顿饭了。”

    叶念一笑，想到今天晚上陈香也没时间给自己做饭，所以就在荷花婶这里蹭饭了。

    不过不得不说，荷花婶做的饭菜和陈香真的差了不少，叶念也是随便吃了几口应付着。

    以前他对吃饭是一点都不挑剔的，能填饱肚子就行，但是现在一张嘴似乎也已经被陈香给养刁了，只有陈香的饭菜才是最好吃的。

    饭后三人先收拾了一下被陈山砸乱了的家，然后一起出门。

    走在幽暗的乡间路上，张采衣感叹道：“以前不知道这山村里的人生活这么清贫，我希望自己在任的这一年能给河沟村带来改变。”

    “你准备怎么改变？”唐维山问道。

    显然，这也是作为外公对外孙女的考验。

    张采衣说：“本来今天晚上我的想法是要兴建篮球场图书室等场所，丰富村民们的精神生活。”

    “但是只有走到人们生活中才发现，我们河沟村的村民暂时需要的不是精神生活，而是物质生活，提高每一个村民的收入才是最重要的。”

    唐维山问：“怎么提高？”

    张采衣笑道：“我已经给我上学时期认识的一个好朋友打了电话，她是农大出身的，我准备请她来指导我们的村民更加科学的农业种植，所谓授之以鱼不如授之以渔，教会村民们更科学的种植方法，才能够从根本上解决他们的生活问题。”

    “好。”

    唐维山一笑，道：“本来我还担心你这样城市里出生的丫头片子只怕会太娇气，现在你这番话说出来，外公也就不再担心你了。”

    张采衣淡淡一笑，也有些小得意。

    至于叶念，他听着张采衣这太官方的话没什么感觉。

    但从张采衣的神色中可以看得出来，她是认真在为村民做事的。

    “我们到了。”

    叶念突然指着前面，说：“前面是桃林，你们往里面走走就知道夜晚的河沟村其实也是很漂亮的。”

    唐维山爷孙两人将信将疑，可当他们走进桃林，也是瞬间惊呆了。

    “我怎么不知道河沟村有这么好看的地方啊？”

    “看这些灯，是谁弄上去的装饰啊？”

    看着唐维山爷孙两人惊讶的样子，叶念知道带他们来是错不了了。

    于是说道：“其实我也是因为在这里有一个病人才知道桃林的，据说这是里面的主人长租下来的地方，这桃林也经过了整整十年的时间才长成这样，不过也就是一年前，这桃林的主人才搬了进来。”

    唐维山迫不及待地说：“能够花十年时间打造一片桃林的人，绝对是一个很雅致的人，小叶，你能带我去拜访一下他吗？”

    “这……”

    “怎么？有什么为难的吗？”唐维山问道。

    “倒不是为难。”

    叶念说：“主要是这桃林的主人是个老头，性格有些怪，不好相处。”

    “哈哈，那是对你而言的。”

    唐维山说：“我们都是老头，同龄人之间有共同话题，自然是比较好相处的。”

    叶念苦笑，纳兰奇那老头好相处才怪。

    不过既然唐维山请求，他也就答应了，三人很快就来到了纳兰奇的院子，院子门也没关上，三人走进去，却见纳兰奇和老唐正在院子的棋桌上专心地下着棋。

    知道叶念三人进来，纳兰奇也只是淡淡地说：“来了？坐下吧。”

    三人走过去，叶念和张采衣坐了下来，唐维山则是一直站着，看着两人下棋，很是专心。

    叶念虽然不懂棋，可看着老唐的白棋被大片大片地吃掉，可谓丢盔弃甲，没多久就败下阵来了。

    纳兰奇抬头看了一眼唐维山，道：“棋友？”

    “学了三十多年。”

    “下一盘？”

    “好。”

    两人简单交流，那说话的方式甚至都像是在打机锋了，而后唐维山就坐了下来，两人下起棋来。

    就这样，两人一盘棋僵持了将近两个小时却依旧还是难分胜负。

    当下唐维山更是对张采衣说：“采衣，你和小叶一起回去吧，我今晚必须要将这盘棋下完了。”

    “外公，可太晚了啊！”张采衣为难道。

    这过程一直不怎么说话的纳兰奇说道：“让你外公住我这里就是了，继续下棋吧。”

    然后两个老头又专心致志起来。

    叶念苦笑，本还担心纳兰奇会不欢迎唐维山的到来呢，没想到现在都要将唐维山留下来过夜了，这棋友之间的自来熟，比女人之间那种聊上化妆品和包包就疯狂的程度有一拼啊！

    自此，河沟村可能就要有两个怪老头了。

