    这淡淡的声音响起，声音虽然很轻，但却很有穿透力，立时间那大汉脸色一沉，看向声音传来的方向，寒声道：“你说什么？”

    江小北大大方方的走了出来，淡淡的道：“我是说，你父亲的病再由这米国佬耽误下去，就是大罗金仙来了也都救不活。”

    “做手术的确是你父亲生存的机会，但是你父亲却等不到手术的时间了。”

    听到江小北的话，大汉的脸色微微一变，看向肯尼斯道：“肯尼斯医生，这……”

    肯尼斯眉毛微微一挑，看向江小北，道：“哪里来的黄毛小子，你这是在质疑我的医术？”

    “我肯尼斯是世界顶尖的医学泰斗，如果我说一个人没救，谁来了都没用，我说一个人有救，用你们大夏的话来说，就是黑白无常来勾他的魂，我也能从黑白无常的手里把他给拽回来。”

    那大汉闻言，脸上顿时一喜，赶紧就是对着肯尼斯道：“请肯尼斯先生一定救救我父亲。”

    肯尼斯摆了摆手，道：“救你父亲可以，请陈先生把一些不相干的人清走，影响我的心情，我的心情一旦不好，拿手术刀的手就会抖，倒是后你父亲还能不能救过来，还真就是两说了。”

    那大汉闻言，当下就是转身对自己身边的啤酒肚男吩咐道：“听见了没，赶紧把无关的人清走。”

    那身着西装的啤酒肚男手里拿着电棒，带着几个保镖，冲着江小北等人围了过去，“你们几个，赶紧滚。”

    蓝间的脸色一沉，挡在江小北的面前，背上的剑匣微微一抖，一柄剑直接出匣，落入他的手中。

    剑光逼人，那啤酒肚男和几名保镖的脸色微微一变。

    江小北将蓝间拉到身后，笑着道：“蓝间，不用动怒，我们走就是了。有人要放任自己的父亲去死，我们能说什么？”

    “走吧，走吧，咱们刚到开兴，得赶紧去找住的地方。”

    “站住。”

    江小北几人刚准备转身就走，那大汉却是一脸冰寒的开口。

    江小北转头看向那大汉，淡淡的道：“你还有事？”

    那大汉正想开口教训一番江小北几人一番，却是听到一声疾呼：“陈先生，老、老爷子快不行了。”

    大汉赶紧就是冲向平车，看着站在平车旁，穿着白大褂的一名医生，寒声道：“你说什么？”

    “监护仪上显示老爷子的心率已经下降到三十几次了，而且氧饱和度已经测不出了，现在需要立即进行心肺复苏。”

    “但是，这里抢救设备不足，无法进行机械通气，心肺复苏估计没什么效果。”

    那医生满头大汗的说道。

    “肯尼斯医生。”

    那大汉赶紧就是一脸急切的看向肯尼斯。

    肯尼斯脸上也是露出一丝的凝重之色，道：“我来看看。”

    说着他走到跟前，看了看救护车上的监护仪，又摸了摸老人的脉搏，同时看了看老人的皮肤颜色。

    肯尼斯一脸凝重的道：“病情进展的太快了，没有手术时机了。”

    “先进行心肺复苏吧。”

    站在一边穿着白大褂的医生，赶紧就跪在平车上，对老人开始心肺复苏。

    “肯尼斯医生，请你一定救救我父亲啊。”

    大汉一脸急切的开口，“老爷子是陈家的顶梁柱，一定不能有事啊。”

    肯尼斯摇摇头，道：“这里不是手术室，没有手术的机会。做不了溶栓或者心脏旁路手术，心肌大片坏死，心源性休克无法纠正，确切的说，他已经没救了。”

    “什么？”

    大汉一脸惨白的倒退几步，看着肯尼斯一脸绝望的道：“肯尼斯医生，难道真的就没有任何办法了吗？”

    “没有。”

    肯尼斯摇了摇头。

    “对不起，陈先生，我无能为力。陈先生，我还有事，就先走了。对了，五亿米币别忘了打我账上。”

    “肯尼斯医生，你什么都没做，就要五亿米币，真当我大夏人一个个都是冤大头？”

    江小北冷冷的开口。

    “你说什么？”

    肯尼斯的脸色一沉，道：“小子，你知道我来一次，得浪费多少时间吗？这段时间，有多少人排着队等我治病，就这一趟，我至少损失十亿米币以上，我要点出场费，难道不应该吗？”

    接着他看向大汉，冷冷的道：“陈先生，这就是你大夏人的待客之道？”

    江小北冷哼一声，道：“本事没多少，架子还挺大？医术不精，眼睁睁的看着病人在你面前快要死了，你一点作为都没有，还自称医界泰斗，真是可笑。”

    “你敢对肯尼斯先生无礼？”

    站在肯尼斯身边一个金发碧眼的米国佬脸色一沉，身上释放出一道杀气，向前迈出一步，杀气直接将江小北几人笼罩。

    蓝间脸色一沉，提着剑，向前迈出一步。

    “慢着。”

    肯尼斯眼里露出一丝的戏谑，看着江小北道：“你说我医术不精？”

    “是我的说的。”

    “那我倒想看看，你大夏的医术有多高明？”

    “看你的样子，好像你能救人？”

    “我肯尼斯宣布了死刑的人，就没人能活过来，我倒想看看，你是如何的医术精进了，你要是能治好病人，我肯尼斯给你跪下，怎么样？”

    “如果你做不到，那么就在网上发表声明，说你大夏医术不如我米国。”

    “而且，是跪在我面前，发声明。”

    “怎么样，你敢不敢接招？”

    江小北看着肯尼斯，眼底也是闪过一丝的狡黠，道：“好。”

    “不过，我还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “如果我真的治好了人，你不但得跪在我面前，而且还得对你的无礼和傲慢道歉。”

    肯尼斯冷哼一声，道：“好。”

    江小北看向大汉，道：“让我来试试怎么样？”

    “你……”

    大汉看向江小北脸上露出一丝的不相信，道：“肯尼斯医生都说我父亲没救了，你有什么本事？”

    江小北淡淡的道：“这是咱们的地盘，咱们总不能让一个米国佬这么嚣张吧。”

    “你宁愿相信一个米国佬，难道也不相信自己家里的人？”

    “这次，我让他跪定了。”

