    关于有劫匪的事情王磊并没有跟蒋依依她们说，反正他自己一个人也能搞得定。

    与此同时，从蛙蛙岛漂洋过海开的那几个人也已经登上了岛。

    “嘿嘿，目标就是前面的别墅，兄弟们给我冲！”

    “冲冲冲！”

    刚才的那个中年大叔率先第一个人拿出砍刀跑来，在他身后的小弟也都跟着拿着武器。

    虽然他们在其他地方都不是当地人的对手，不过在这没有人烟的地方总不会吃瘪了吧。

    “嗯？等一下，前面有人！”

    突然中年大叔大喊一声，所有人马上跟着停下来，看向眼前的王磊。

    “大叔，你们从蛙蛙岛过来，还真是辛苦了。”

    王磊冲着那几个人笑道。

    “什么？你怎么知道我们是从蛙蛙岛过来的！”

    中年大叔心想着自己还从来没有来到这座岛上，王磊是怎么认识他们的。

    “呵呵，你们没事还是快点滚吧，不然我就亲自送你们回去了。”

    王磊拿出泡泡手枪说道。

    “嗯？”

    当中年大叔他们看到王磊手上拿着的玩具手枪，马上忍不住大笑出声。

    “哈哈，你要是没有真枪，也没有必要拿一把假枪出来啊！”

    “你以为你的玩具手枪就可以对付我们吗？做梦去吧！”

    中年男子几人放肆地笑着，他拉开自己的上衣，还露出了自己纹在胸口上的一头青龙。

    “看到没有，老子江湖外号青龙哥，你要是识相的话，就赶紧过来给我跪下！”

    青龙哥一开口，他的小弟马上也跟着耀武扬威，反正这附近看着也就只有王磊一个人而已。

    “笑吧，你们尽管笑吧，等我的泡泡手枪发射出去，你们就没有回头之路了。”

    王磊抬起泡泡手枪，指向青龙哥那边“piupiupiu”地说道。

    可是他这个样子，反而更加让青龙哥他们笑的更加大声。

    “小子，我就让你打过来看看，要是能伤到我一根毫毛，我就叫你爸爸！”

    青龙哥毫不畏惧地笑道。

    “是吗？既然你们想要的话，那我就成全你们。”

    王磊还正愁着泡泡手枪的射速太慢，要怎么射中这些人了，既然他们这么说了，那就好办了。

    咕噜咕噜！

    王磊扣下扳机，马上就从泡泡手枪里头喷出来了一堆随风飞舞的泡泡。

    “嗯？就这？”

    看到那一触就破的泡泡朝自己飞过来，青龙哥率先就往前走去。

    “啵”地一声，青龙哥的手指触碰到那些泡泡上，马上就炸开了。

    “我就说吧，小孩子少拿一些玩具来吓我。”

    “是吗？那你们再看看脚下？”

    王磊一句话，提醒了青龙哥他们，他们低头一看，马上就吓坏了。

    只见在他们的身上，不知道什么时候已经套上了一层薄膜，更加重要的是这层薄膜正带着他们往天上飞。

    “这是怎么回事？快点让我出去！”

    青龙哥几人被困在泡泡里头，居然没有办法把泡泡给戳破，反而是泡泡随着风越吹越高，看着就让人心寒。

    “放心好了，这个泡泡在没有降落到地面上是不会被戳破的。”

    王磊冲着天空上的青龙哥等人喊道。

    “什么，小子，快点给我破开！”

    青龙哥看着地上的王磊急得都快要哭了，这到底是什么东西？

    王磊转过身去，根本没闲工夫去管这些家伙。

    “快点让我出去啊！”

    青龙哥等人飘在空中，害怕的就差给王磊给跪下了。

    等到第二天的时候，他们已经不知道漂洋过海了多少公里，才终于落到了地面上。

    “嗯？小青龙啊，你们不是说要开快艇去魔都闯闯吗？怎么这么快就回来蛙蛙岛了？”

    一个老渔夫拉着渔网冲青龙哥他们说道。

    而看到这个老渔夫，青龙哥他们马上忍不住哭出来了，他们好不容易去了魔都，可是飘了一夜就回到了蛙蛙岛！

    “呜呜，我的快艇啊，我的发财梦啊！”

    所有人都忍不住跪在地上痛哭出声，这次的远洋打劫计划宣布失败！

    另一边，没有了别人的打扰，王磊他们在岛上可是还在开心地度假呢。

    连续度假了几天之后，王磊再次带着蒋依依她们回魔都去了。

    而在这几天之内，她们再次见识到了王磊的能力有多强……

    因为齐美菱要工作的关系，所以王磊和蒋依依打算好，把江海市的所有产业都给买了，然后正式在魔都这个地方扎根。

    这样也方便王磊在魔都待下，不用每天都是两个地方一直转。

    而在出售了自己在江海市的所有产业之后，王磊接到了秦露的电话，说为了感谢上次的事情，想请他吃饭。

    王磊本来不打算要过去，可是听到秦斌老师也要去，他心想一日为师终身为父，还是答应过去了。

    和以前开的法拉利幻影不一样，王磊把法拉利给卖掉，转手买了一辆五零宏光，法拉利再好又能怎么样？还不是只有两个座位？

    还不如五零宏光来的好，王磊开着它还可以带着蒋依依和齐美菱到处逛呢。

    跟秦露他们约好吃饭的地方是在黄铺区的一个中餐馆里，王磊开着宏光过去，马上让秦露她们的脸色变得惊讶。

    “王磊，你怎么开面包车了？难道是生意失败了吗？”

    “需不需要帮忙？我这里有一万块钱可以借你？”

    听到秦露和秦斌老师好心的话，王磊扯了扯嘴角，现在的他卖出所有产业之后，身家都不知道有多少个亿了……

    “咳咳，老师，我们还是进去吃饭吧。”

    王磊笑着和秦露她们说道。

    “对不起，开五零宏光的，不能进入我们的餐馆。”

    突然餐馆前面的一个服务员拦下王磊他们，眼神轻蔑地在王磊身上扫过。

    开五零宏光的也想进他们餐馆消费？要知道他们餐馆可是魔都最好的中餐馆。

    “嗯，这位小哥，你这也太小看人了吧？”

    秦斌老师皱眉说道。

    “开五零宏光怎么了？五零宏光不是车吗？不要狗眼看人低！”

    “总之你们就是不能进去，你看看人家的车，都是奔治，劳斯莱斯，你开五零宏光，怪不得你们不能进！”

    服务员冷笑着说道。

