    笔直符道之上，骏马嘶嚎，拉着马车快速离开，卷起一道烟尘。

    江炎呆呆望着逐渐远离的马车，低声喃喃，“就这般离开了吗？”

    豪华马车在他视线里渐渐变成一个黑点，越来越小。

    “月小姐他们这是遇到什么要紧的事情了吗？走的这般急切……”

    小鹤儿和陆鹿两人小声议论着。

    江炎收回目光，月小萱虽然离开的突兀，他们相互之间甚至来不及道别。

    但不知怎的，江炎心下却稍稍松了一口气，他隐隐间有种直觉，月小萱看的目光，总是有些古怪的意味……

    尤其是最后，这性格乖张的女子居然异想天开，想让江炎做她的第九个男人，实在是不能想，不可想之事……

    但是，无论是阿九还是月小萱本人，武道境界都很强，若是月小萱真的发疯，把江炎直接强行拉走，江炎还真没有什么好的方法，可以轻松脱身。

    将他强行绑上车带走，江炎相信月小萱做的出来。

    还好他们这般离开了，不然的话，可就难了……

    心中思绪流转，江炎跃到路边的一颗大树上，抬目远眺。

    符道之上，依旧有不少人沿着符道远离桂华城，而在他西侧不远处，有一处村落，炊烟袅袅，烟火气息升腾。

    嘭！

    江炎砸落在地。

    “那里有一处村子，咱们过去暂时落落脚吧！”

    江炎指着西方，大声建议道。

    他们这次逃离桂华城，可没带什么吃食。

    对于江炎的建议，众人自然不会反对。

    于是，他们一行人离开符道，沿着一条还算宽阔的土路，缓缓朝着不远处的村落前进。

    路上，小鹤儿捡了一根木棍，朝着空处劈打了下，口中小声嘀咕着。

    “怎么？不害怕了？”

    江炎在她身旁，轻声问了句。

    小鹤儿身子一顿，脸上露出一丝颓然，低声道，“怕呀…”

    接着，小鹤儿用力攥紧木棍，小脸绷了起来，她红着眼睛，“江哥哥，我是不是很没用……”

    “呵…”江炎大手揉了揉她的头，苦笑了下，“莫要多想，你看…我是武者，这不也是要和你们一起逃命嘛……”

    他声音低沉下来，“不是我们懦弱，而是有些灾祸，根本就不是我们能承受的。”

    这操蛋的世界！

    继续前行，一个巨大木制界标伫立。

    “西柳村…”

    江炎轻轻念了一句。

    他抬目望去，已经有一只四人小队发现他们，此刻正朝着这个方向赶来。

    “咱们且等一会儿。”

    江炎道了句，便静静等待起这四人。

    他也在村落里待过不短时间，按照他的猜测，这四人应是一只巡逻小队。

    嗒嗒！嗒嗒！

    四人小队靠近，其中一人越出队伍，稍稍上前两步，这人身穿灰色布衣，面相憨厚。

    他在距离江炎几人约有三丈远的位置停下，显然，这人对江炎他们依然抱有警惕。

    “你们是什么人？”丁凯大声问道。

    “阁下不用紧张，我们是……”

    江炎没有挪步，免得刺激这憨厚男子，他简单将事情经过讲了一遍，随后提出了进村暂时落脚的请求。

    “原来桂华城生了大乱子。”丁凯神色有些紧张，他们这里离桂华城太远，所以只是看到了桂华城方向的天空异变，还不清楚那里到底发生了什么事情。

    此刻，他听完江炎的话，心下已经信了。

    毕竟，刚刚那种惊人天景实在太过震撼。

    “遭了，小妹一家就在月桐街，也不知……”

    “阁下，我等可以进村了吗？”江炎的话将丁凯拉回现实。

    “自然可以。”丁凯转身招来一人，“古康，你带他们去休息，我去找村正汇报。”

    说完这些，丁凯又对江炎说道，“还请阁下到了村子里，谨言慎行，免得村民人心惶惶……”

    “放心吧。”

    江炎回了丁凯一个肯定的眼神，“我们只是暂时落脚，一旦得到桂华城的最新消息，我们就离开。”

    “不会给你们添麻烦的。”他随口承诺道。

    “那最好不过！”

    丁凯对江炎点点头，大步朝着村子的一个方向走去。

    他需要把江炎所说的情况转告村正，以做应对。

    另外，丁凯还需要想办法，看看能否和小妹一家联系上。

    “上天保佑，我小妹一家可以逢凶化吉……”

    “你们两个守在村口，我感觉还会有人来咱们村子。”古康对身旁两人说了句，随后，他便冲着江炎一行人大声道，“几位，请跟我来吧。”

    古康看上去是一个二十出头的年轻人，一头雾灰色的短发，看上去乱糟糟的像个鸟窝。

    “江大哥，桂华城那里，真的生出了这般大的乱子吗？”

    他大声问道。

    “是啊，很可怕。”

    江炎脸上挂着礼貌的微笑，有一搭没一搭的和古康聊着天，“不过现在天象已经消失，可能灾乱已经被强者平灭……”

    “嗯嗯，很有可能！”

    古康点点头，表示同意江炎的看法，若无人平灭灾乱的话，那灾祸应该会继续向外蔓延才对。

    “江大哥，放心，丁大哥已经和村正汇报去了，相信用不了多久，就会有最新消息了。”

    “到时候，我一定第一时间通知你们。”

    说到这里，古康视线飘忽，他小心的看了小鹤儿一眼，心脏狂跳。

    古康第一眼见小鹤儿，就被她吸引。

    江炎笑了下，这个年轻人，很有意思。

    说话这般大声音，以为可以顺利吸引女人注意吗？

    幼稚……

    他嘴中随口谢道，“那多谢古兄弟了。”

    “不用不用，你们是客人嘛，都是应该的。”

    ……

    ……

    一刻钟后，江炎他们终于收拾妥当，临时在一处比较干净的院子里住下。

    自然没有白住的道理，江炎硬是塞给了古康一些银钱。

    古康推搡几下，才勉强收下。

    “张四哥，崔大叔，咱们暂时先凑合一下吧，等一等桂华城那边的消息。”

    “嗯，好的。”

    “一切听江小弟安排！”

    张四和小鹤儿的父亲齐齐点头，没什么意见，说到底，他们这两家只是平民，也没什么主见。

    “那就先休息下吧，傍晚吃饭！”

    说完这话，江炎便带着陆鹿走进一间屋子。

    “公子，你头发有些乱了，我给你理顺一些……”

    “休息一会吧。”江炎整个人砸在床上，缓缓合眼，“回头给我把头发剪短一些就好了。”

    “唔…”陆鹿把江炎的头搬到自己腿.上，伸出小手，慢慢帮江炎抚着头发。

    嗡…

    就在江炎准备休息之时。

    他心口，忽然有一道血色触角印痕悄然浮现。

    这道印痕甫一出现，就冲着江炎的心脏钻去。

    嗤！

    ……

