    铁骨  第二七二章  来自蚌埠的命令

    毅策马进入城南已是凌晨三点。一路上他一直在思题：胡子为何坚持将敌第十一六百多名受伤的俘虏送上专列。而且这些俘虏都换穿上自己独立师标识的军服。这是胡子心中无法割舍的乡情。还是有别的什么原因？

    “报告师座。总部济时将军一师师长胡宗将军一行于傍晚六点十分到达城内。是奉总司令之命前来祝贺慰问。”

    镇守南城门的独立团一营长鲁雄大声报告。

    安毅说句“辛苦了老鲁”就打马-入城内。三十卫队紧随其后鲁雄望着远去的马咧嘴一笑。拍拍胸前中校铭牌上的尘土。接着巡视各明暗哨位。这个从广州西大营成军开始就想给轻的长官安毅来个下马威的老兵痞子。如今已经认识了一千三百多字。一步步成长为一名英勇善战经验丰富的中级指挥官。深受麾下官兵们的尊敬和爱戴。他和独立团二营长屈通源军需长常保芳一样都是普通一兵出身。在唯才是用的独立中极具代表意义。

    县衙的正堂里听马蹄声的济时和胡宗南等人放下茶杯望向门外。看到安毅翻身下马跑上台阶。连忙迎了出去。师兄弟几个相互敬礼完毕。亲切相见。

    尹继南等待安与慰问团十余名将校见礼打完招呼。悄悄走到安毅身边。指了指他一身肮脏潮湿地衣服示意他快去洗洗。

    安毅低头一看沾满浆的服裤顿时乐了。连忙向众人致歉。回到后好好洗了个热水澡。在勤务兵的帮助下飞快换上一身干净的衣服回到前面正堂。只见宽|的正堂上已经摆下了三大桌酒席。杨斌夏陈志标等团级以上主官也来到了堂上。

    弟兄相互谦让。先后落座作为主人的安毅和尹继南杨斌举起酒杯。连敬客人三杯胡宗南代表不善饮酒的济回敬了三杯。酒席算是正式开动。

    安毅刚坐下。俊脸泛红地俞济时从兜里掏出封蒋校长的亲笔信。郑重地递给安校长很高兴前晚接到你地第二封电文后就睡不着了。连夜写下了这封信让愚兄带给你。”

    安毅一听连忙站起伸出双手恭敬敬接过信。刚想打开就看到俞济时微微摇头。当即会意地顺手将信封放进兜里举起酒杯缓缓递到胡宗南面前：

    “师兄。小弟单独你一杯。天中午小弟的两伤员和一批物资将会到达师兄驻守的浦口还的麻烦师兄你多多照应。如果方便就为小弟包一艘船将伤稳定下来兄们送到南昌去那边条件好点儿有利于伤员地恢复。”

    胡宗南站起来举杯碰。喝下一杯示意安毅坐下：“自己兄弟不需客气。小毅爱兵如子的风范一直在军中交口称赞。今日你我一见没其他话就先求我照顾你地伤兵。就凭这点大哥我佩服你。来。大哥敬你一杯！”

    “什么爱兵如子？难听！我才多大啊？”安毅说完仰头就是一杯。放下杯子大口吃菜。他在是饿坏了。

    众弟兄听了安毅这话。哄堂大笑。胡宗南也意识到自己话中的问不禁笑起来。大家随即边吃边谈。什么东路何长官第一路军攻下东台和兴化。兵锋直指盐城；路杨长官第六军拿下|克日进攻洪泽；李邻长官第三路军马不停蹄。三路逼迫徐州等等。就连武汉方面北伐军刘兴张发奎部苦战之后大破城和周家口的消息都非常详细。让安毅和麾下众将帅对目前地北伐进展有了一个清晰直观的解。

    酒至半酣。胡宗南叹息道：“这次武汉方面的十一军和第四军北伐各部均损失惨重啊！中原地区每一都有古老而坚固地城垣。张发奎和唐生智二将军仍然使用原先进攻武昌的打法。我黄埔学友随军进入中原之后每一战均是攻坚主郑州开封等名城还在远处。数百同袍就魂归九天了。诸多手足音容笑貌犹在脑海。却从此阴阳两隔。真让人伤感！”

    席间随即沉默下来。济时勉强一笑。把话题引到了黄埔嫡系第一军身上：

    “寿山兄无需太过沮丧。回首东望你也许更黯然了。虽然我第一军连克-琼港姜堰兴化等地可哪一仗不是极其惨烈？要不是孙传芳主力在相互消耗中无以为继。我一军也难有如今之神速进展。特别是小毅原先所在地经扶第二师。基本上打残了。校长两次优先补充数|新兵均消耗殆尽。由此可见。为将者能力如何方是其中关键。

    小弟可是听说第二师上到经扶和月祥两位将军中到我黄埔同窗担任之团营主官下到百仅存的千余卒。没有一人不思念小毅地。总部众人私下议论。二师自州之战重用小毅开始。连战连捷损失低微。可自小毅自成一师脱离二师之后。二师如今是-况愈下。挫折不断。的不偿失啊！”

    安毅连忙解释道：“师兄。你太抬举小弟了。就拿刚刚结束的五河之战来说。小弟所部亦战损三分之一。让我的心疼的都快滴血了。外人只见我师将士歼敌多少多少。可没有几个人看到在每一战之中付出的血汗和生命。还是那句话。小弟的这将星全都是一个生命换来的。此话虽有做作腐嫌。但小弟心中仍然耿耿于|。无法释然啊！”

    胡宗南一看气氛有,儿不对。连忙哈哈一笑举起酒杯。喝过一杯低声向安毅问道：“小毅。你可知军中如今给你新起的绰号？”

    “不会吧？又有绰了？匪兵乙言犹在耳这次不会来一个更难听地吧？”

    安毅惊讶地看向胡南。边上两桌弟兄听的有趣。也都放下酒杯筷子望过来。

    胡宗南煞有介事地点点头：“这还是昨日我过江回到南京公干。与良桢等弟兄一起聚会才听到的。说是总部将帅一直在研究你从奉新之战开始的诸多战例。前晚接到你第三次战报之后。总部诸将集中分析探讨最后人钦佩个个叹服。均认为你独立师来去如风无迹可寻。于是殷祖绳将军最

    飞将军”这一美誉。军政部陈部长却以为不妥。戏毅如野狼般坚韧强横又如狸般迅速和狡猾。于是众人均想给你起个什么样的绰号才好？总不能你“小狐狸”或者“野狼”吧？”

    满堂弟兄再次大笑起来安毅也不禁莞尔。胡宗南继续笑谈：“恰好次日上午。我二路总挥白健生将军赶赴总部提交第二阶段行动计划听到总部众将议论之后。不假思索立刻给你安毅起了个绰号。众帅一听也觉的颇为贴切于是就叫开哈哈……这个绰号非常别致就叫做“飞狐”！”

    众弟兄一听略作思索。连声叫好吊着只胳膊的斌乐不可地表示非常贴切。好脾气的尹继南笑的合不拢嘴。说这个绰号不怎么好听但比较能够概括。只有安毅非常不爽。大声说那么多军的绰号叫起来都响当当地。什么“虎”啊豹”啊多有气势。哪怕叫“狼”也比“狐狸”好听。大家看看白长官“小诸葛”的称号多好？为何白长官会给我起这个不男不女地绰号？结果话一出口。又再引来弟兄们的一阵笑声。

    酒席散去。俞济时胡宗南进入后院腾给安毅的宽大卧室。两人带来的贴身侍卫规规矩矩在门外。其两个像是有意无意地走到北窗外吸烟。酒到七分地安毅看到这一情景。悄悄吩咐小九出去严密警戒。打起精神陪着两名师兄茶。

    济时含笑示意安毅拆开蒋校长的亲笔信看看。安毅这才记起兜里地信函。掏出信封拆去封口抽出写满两页半纸的信笺。看到其中的五十万元支票。惊讶地望向济时和胡宗南。再看到两人都含笑点头随手将支票放到桌面上。打开纸凝神阅读。

    读完三遍之后。毅理解了蒋校长信中地真意。略作犹豫身子向前探去：

    “二位师兄。既然如此。为何不脆将小弟的独立师调回我一军何长官麾下？竟然让小弟糊里糊涂打了这么久的仗？从目前战局地发展上看。我中路无需聚集四个军的兵力。东路和西路战场广阔。更需要兵力充实啊！”

    “。这一点我'|都看到了。何长官和刘经扶将军三次给校长致电。请求将你独立师调回第一路军。刚刚获的第二次代理第一军军长地刘经扶将军甚至建议。任命你为第一军参谋长或者副军长。总指挥何敬之长官也同意刘将军的见。可是校长很为难啊！

    二路军指挥白长官就是不放人。并将你独立师悄悄调至中路左翼。与李邻将军第三军相邻。根据白长官下一步作战计划。你独立师仍然被配置在左翼突前地位置。战区与李邻将军的胡宗铎第二师交汇。

    校长非常清楚地看到了这一,这才派愚兄和寿山兄一同提醒你。切勿中了桂系之圈套！”俞济时将话说的非常明白了。

    胡宗南趁热打铁：“小毅不不知。如-南京方面北伐各军看似同仇敌忾。其实彼此之间相互提防。相互算计。一句话。暗流涌动生生不！这个节骨眼儿上。你说校长能不担心吗？

    你小子打仗没说的。子自认比不上你一半。但在处世经验上你极为欠缺。自北伐以来。你安毅处处礼让。甘于吃亏。默默忍耐奋发不止。抓住了一个个稍纵即逝的机会显示你高超的军事才华和指挥能力。这才有了你今天这个少将师长的位置。这一切都是你安毅一步步搏杀出来的。没有人敢眼红你。以你的赫赫功哪怕任命你为一军之长也无可挑剔。这就是为何一军几位老大不的不看重你的根本所在。知道谁也不能压抑你的才华。不如好好地用你。

    由此你可想而知。其他各路豪强对你的觊觎了吧？就连武汉唐生智张发奎都对你赞不|口。恨不的你明天就投入其阵营。何况藏而不露暗中积蓄力量悄悄发展壮大的李邻？你说。在如此局面下。校长能不为你操心吗？我们些师兄们能不为你担忧吗？”

    安毅愣了好一会儿。终于哑然失连连摇头：“师兄。你们也太看扁小弟了吧？小弟岂是那种朝三暮四摇头摆尾之'

    不错！小弟非常佩服也非常尊重李白健生官。私下里他们两人北伐以来指挥的所有战役加以整理研究。但这只是一种军事上的学习。而非小弟对其有何政治上的崇拜和意识上的认同。二位师兄大可不必为小弟操心。

    想必你们也知道。小弟不缺钱也不缺人。缺的只不停的锻炼和经验积累。怎么可能为了区区名声去依附地方军阀？就算别人给个总指挥。小弟也不会动心的。和师兄们一起并肩战斗多舒服啊？

    再者说了。人是有感情的。而感情不是一两天就能建立的。你们两个……是不是专门来恶心我啊？”

    胡宗南与济时面相觑。随即哈大笑。心中担忧一扫而光。他们看到自己的小师弟还是原来的那个小师弟。子里还是那么执着和高傲。

    “报告。李邻长官来电。”尹继南不知何时来到门口。

    “继南进来！”

    胡宗南笑容可掬地招手：“你说回去洗个澡就过来。怎么这么久？”

    尹继南将电文交给安毅。坐在胡宗南身边低声解释：“不好意思。让师兄久等了。小弟洗完澡下各团转了一圈。习惯改不了。”

    安毅将电文交给俞济时：“李长官让我去蚌？白长官不是到了那边吗？有何作战计划电告我部就行了。开什么会需要我亲自去？还用命令的行文方式。好生奇怪……”

    ～～～～～-～～-～～-～

    s：啊。紧张了。天下午我女儿感冒发烧了到了晚上我自己也开始剧烈咳嗽和发烧。今天早上起来码字这会儿依旧咳嗽不止。烧也没退下去。强烈祈祷不是甲流啊！况且我的心肌炎。最害怕的就是流感病毒……