    席祖儿不经意的抬了抬手腕。

    小乌鸦：“祖宗，您要什么？”

    席祖儿挑眉微笑，才意识到蓝血表皇不在身边，而她居然已经习惯了抬手看表的这个动作，好神奇。

    “啊，本来想给小城儿发信息的……”

    “祖宗，您可以用别人的手机发的。”

    “还可以这样嘛？”

    “是的祖宗，比如图书馆前面那个木头人，也有男小孩的手机号码的。”

    席祖儿欣然提步朝图书馆走去。

    伏羲琴不忘拍一句马屁：“金哥，您懂得真多。”

    小乌鸦翻了个白眼，主要是他不小心把手表落在顾景焱那里，不将功补过怎么行。

    图书馆。

    规规矩矩站岗的“木头人”魏洋，看着一身素衣白裙的席祖儿飘过来，下意识地立正，敬礼：“席小姐好！”

    再看到席祖儿肩头的一只其貌不扬的小乌鸦，莫名打了个寒颤，差点脱口而出也要问好。

    好奇怪，他为什么觉得这只鸟超可怕的？

    一种说不出的敬畏油然而生，那种心有余悸的感觉甚至令他都不敢与一只乌鸦对视一眼。

    可是为什么会这样，他完全记不得了。

    他甚至记不得席小姐和薄爷是怎么赶回帝都参加国祭大典的，被辰龙他们盘问得哑口无言，他这是还没谈恋爱就提前老年痴呆了么？

    “手机借我一下？”

    “没问题，席小姐！”

    “小城儿的号码……唔，开天辟地十二老祖，这是什么？”

    席祖儿不小心戳到了屏幕上的微信群。

    魏洋大窘：“咳咳，我们兄弟十二个，开，开玩笑起的名。”

    席祖儿：“唔，做神仙祖宗，可不是什么好玩的事，要呕心沥血守护苍生的哦。”

    魏洋站得笔直：“是！席小姐！魏洋受教了！”

    席祖儿微笑：“不用这么认真，闲散神仙只要不给世间添乱也不错。”

    她点开薄孤城的头像，发了一条信息过去报平安：“小城儿，是我。我顺利回来了，考试也赶得及。谢谢你帮我改了考试规则哦。”

    薄孤城发了一个表情包过来，是一只大型犬扑倒一只小猫咪，动态的又啃又亲，看得席祖儿噗嗤一笑！

    魏洋偷眼看去，心中卧槽了一声。

    薄爷从来没有给他发过这种表情包。

    而且，也从来没有这样秒回过他的信息。

    历史消息记录上，那些间隔一小时两小时甚至一两天的对话记录，此刻看着好扎心嗷嗷嗷啊。

    席祖儿又敲了一行字过去：“小城儿，记得不要吃别的女人的饭哦。”

    薄孤城又发了个表情包过来，是一只穿着制服立正敬礼的大型犬！

    席祖儿唇边的笑意更深了：“小城儿怎么不说话？”

    小乌鸦在耳边提醒：“这是木头人的手机，男小孩肯定不想把你们的私房话留在木头人手机记录里。”

    席祖儿了然。

    果然下一秒，薄孤城直接拨了电话过来。

    不知道他说了什么，反正这边席祖儿笑容就没有断过，整个人娇嗔可爱如小儿女般，甜蜜几乎逸出方圆十里。

    魏洋在一边都看傻了。

    卧槽爷太会了。

    开飞机比他们厉害就算了，居然在撩妹这件事上都把他们甩十万八千里。

    他不由想起开天辟地十二老祖群里，寅虎正在问的那个问题——

