    房门关上后，杨行舟躺在床上，瞬间进入了无思无想的大寂灭境界。

    天地间无形的精气直灌而下，循着杨行舟周身毛孔，贯穿了他体内每一寸角落，天地精气第一次与杨行舟身体进行了全方位的交互，在这一刻，他就是天地，天地就是他，天人混溶，合为一体。

    本已经盘结在杨行舟体内的郁结气息，在人躯与天地交融之中，全然散开，使得杨行舟百脉畅，整个人身心都融入了这天地人三者交互的奇妙状态里。

    学自金箔上的无名心法再次运转，杨行舟几百年内学到的所有武学功法，全都如同清澈的小溪一般，在他的心田缓缓流动，无名心法随着这条“小溪”的流动而不断发生着细微的改变，最后这种变化越来越快，一直到杨行舟学会了厉若海的燎原百击时，这种变化达到了最高，但与浪翻云的交手，却使得这种高峰再次向上提升了一点。

    轰！

    真气在杨行舟体内流转的方式再次发生了难以言喻的奇妙变化，杨行舟长发披散，整个人凌空飘起，虚空而立，载浮载沉，虽然人在入定之中，但一双眼睛却睁了开来。

    正在大厅内与韩柏、范良极谈天的浪翻云大为讶异的站起身来。

    杨行舟不知何时出现在了三人面前，即便是韩柏魔种感应力超人，范良极耳力天下独步，却都不曾感应到杨行舟什么时候出现在大厅。

    “杨大侠？”

    韩柏大奇：“您不是说要入定修行么？怎么又出来了？”

    说话间，站起身来，准备为杨行舟拉开座椅，请他入座。

    范良极毕竟身为黑榜高手多年，眼力见识非同一般，发现杨行舟双脚离地，神情木然，双目虽然睁开，但却大而无神，忍不住心中一突，伸臂拦住韩柏：“小柏儿，你先等一下，有点不对劲儿！”

    浪翻云眼中惊异之色浮现，起身笑道：“你们两个都散开。他现在其实正在入定，只不过状态奇特，卡在了一个奇异的点上，冲过这个关卡，将会是天高海阔，冲不过去，只能等到下次了。天下间悟道之辈本就少见，像杨兄这般悟道的人，更是前所未有。”

    本来随意摆在一侧的覆雨剑变戏法一般，毫无预兆的出现在他的手中，随后浪翻云跨步出门，一步迈出，已经到了外面的一所房屋的屋檐之上，手中覆雨剑斜指大厅里呆呆站立的杨行舟，陡然一股隐隐剑气发出，气机锁定之下，杀气弥漫而出，轻笑道：“你来京城助我，咱们投桃报李，现在我来助你一臂之力！”

    杨行舟神情不变，满头长发灵蛇一般在头上狂舞不休，身子木然转向门外浪翻云所在的位置，随后伸手向后虚抓。

    锵！

    几丈外的卧室里，乾坤大剑自剑鞘内如同活物一般跳出，穿过窗户，闪电般落在了杨行舟的手掌之上，随后杨行舟在原地毫无预兆的陡然消失，下一刻，人已经到了浪翻云面前，长剑发出三尺剑芒，吞吐不定的刺向浪翻云胸口。

    浪翻云一声轻笑，身子倏然后退，须臾间已经到了十多丈之外，下一刻，人已经到了百丈开外，身法之快，简直骇人听闻，便是里赤媚与红日法王见了，也得自叹不如。

    但是杨行舟的速度一点都不比浪翻云慢，两人几乎是并肩前行，相差只有一丈距离，但就这一丈之差，杨行舟却怎么也追赶不上。

    韩柏与范良极两人来飞身来到屋顶时，浪翻云和杨行舟已经消失在他们的视野之内。

    “这……浪大侠不是刚与杨大侠打过一场吗，怎么还要打？”

    韩柏一脸焦急不解：“他们两人千万不要两败俱伤，让方夜羽的人坐收渔翁之利。”

    范良极却是一脸轻松道：“把你比老鼠胆子都要小的苦胆赶紧咽到肚子里去，刚才的杨行舟应该是进入到了一种奇怪的悟道状态，据说在这种悟道状态中，人类上体天心，下察己身，精气流转，气贯周身，一切都是无为而做，却又能循着冥冥中的感应出手对敌，极为难得。大凡绝世高手，都要经过上体天心的悟道过程，有人是循序渐进，有人却能够顿悟成佛，区别只在机缘和悟性大小，当然还要有积累。”

    他身为昔日随传鹰勇闯惊雁宫“气王”凌渡虚的弟子，又纵横江湖几十年，范良极虽然脾气古怪，性格孤僻，但见识却极为广博，远不是韩柏一个毛头小子所能比拟。

    杨行舟这种奇怪的状态，他虽然没有见过，却从一些前人传说中听到过相关话题，因此有了几分自己的猜测，并且笃定自己的猜测与事实相差不大。

    韩柏听范良极如此说，一颗心方才放了下来，喃喃道：“杨大侠如此修为，若是能够再做突破的话，怕是真的能够与庞斑决斗了。”

    他对范良极道：“而且不是无想僧那种必败的挑战，而是同一层次的决斗，就像浪大侠那样，有资格与庞斑决战拦江，让庞斑不敢有丝毫小觑。”

    范良极目光闪动，瘦小枯干的身子蹲在屋脊上，拿着旱烟袋“吧嗒”“吧嗒”抽了几口，喷出一股烟雾之后，方才沉声道：“我到现在才明白浪翻云之前见到杨行舟后，为何会变得如此轻松了！杨行舟现在的实力，几乎不亚于浪翻云，即便是浪翻云与庞斑的拦江之战败亡，有杨行舟顶着，整个中原武林也不至于全盘败北。况且还有在双修府养伤的厉若海。他们两人加起来，已经足以与庞斑抗衡！所以浪翻云才会变得如此轻松。”

    他对韩柏道：“走吧，回去洗洗睡吧，你的小娇妻还在等着你的宠爱呢，你放心，以浪翻云的本领，至不济还可以随时撤退，绝不会受伤。”

    韩柏老脸一红，与范良极一起翻身下屋，返回屋内。

    他从武昌府一路行来，艳遇不断，不但收了莫意闲的侍妾柔柔，还将陈令方的侍妾朝霞收为妾室，后来又在浪翻云的有心撮合之下，把怒蛟岛的左诗也变成了自己的女人。

    这家伙来者不拒，只要是美女，被他见到之后，便忍不住口花花，手也不守规矩，兼之他体内有对女人吸引力最大的魔种，一般被他看中的女人，几乎都无法摆脱他身上散发的惊人魔力，就连秦梦瑶都为他心灵荡起涟漪，最后还是杨行舟的魅力直接将魔种都碾压，让秦梦瑶又对杨行舟产生了难以言喻的好感。

    在这个世界里，高明的武学功法本身，就具有影响人心的惊人效果。

    就在韩柏返回自己卧室，准备与几个侍妾一起胡天胡地时，杨行舟与浪翻云已经穿过了莫愁湖，翻墙过户，来到了清凉山上的一处古寺庙之内。

    正在急速穿行的浪翻云忽然在古庙大殿前方的广场上停了下来。

    身后杨行舟长剑化为一道闪电，刺向浪翻云后心，携带奔行几十里地的滔天气势，这一剑刺来，便是连浪翻云都不敢直撄其锋。

    就在剑尖吞吐不定的剑芒大涨，眼看就要触及浪翻云身体时，浪翻云的身子忽然从原地消失，下一刻，他已经到了七八丈高的高空，头下脚上的向杨行舟俯冲而来，手中覆雨剑化为一蓬剑雨，向杨行舟当头罩下。

    杨行舟双目木然，手中长剑却灵巧的如同化龙飞去一般，化为朵朵怒放的剑花，在这朵朵剑花之中，一股惊天剑气倏然发出，射向高空俯冲的浪翻云。

    砰！

    浪翻云漫天剑幕忽然消失，人在空中顺势后退，一直推后到三十多丈距离后，方才将这道剑气上蕴含的凌厉劲道化去，面露惊容，笑道：“杨兄，你果然藏拙了！先前不敢对我发出这剑气，如今神思渺渺，一切都遵循最为合理的战斗方式对敌，这次倒要好好领教一下的真实修为！”

