    

    秦问天想起了血脉中的骸骨，不过除了那具骸骨之外，周围并没有什么，一位这样的传说级人物陨落于此，必然是经历了一场惊天动地的大战，战败之人，他身上之物怎么可能保得住，并不是所有强者死前都会留有遗迹传承的，也许有的只是尸骨而已。

    至于天象树的诞生，纯粹是因为那强者的血脉太强，无数年一直存在于此，孕育出了天象古树，诞生天象果。

    谢宇是知道那赤眸妖兽的强横的，秦问天能够保住性命，他就应该感到意外了，如今却说出这样一句话来，无疑是将诸人的目光引向秦问天，这样聚焦在天象树上的目光，则会少一些。

    “秦兄一直被那强妖追杀，才片刻时间，怎么可能会得到什么，谢宇，你的话未免太过阴毒了些。”姬雪目光凝视谢宇，脸上显露出愤怒的表情，刚才若不是秦问天将赤眸妖兽引开，恐怕他们都难逃一死。

    如今秦问天从废墟中爬出来，无论他是如何逃过一劫的，但显然都不会好受，必经历了惨烈厮杀，如若按照谢宇他们的承诺，发现宝物，当分秦问天一份，如今且不说分宝，这谢宇竟直接将秦问天置于绝地。

    “我随意问问而已，况且刚才只有两条路，我们走的那条路，正好到了这棵古树下，秦兄走的那条路，若有什么奇遇，也不足为奇。”谢宇笑着说道。

    “闭嘴。”徐岚一声冷喝，怒斥谢宇，他的长枪所指，锋芒闪耀，枪尖直指谢宇：“羞于与你为伍。”

    “徐岚兄，不要因为我对你客气，便如此放肆，你也不过是青华山外门弟子而已，我要取得这身份，也不难。”谢宇眼中泛着冷芒，他的话也是实话，以谢宇的实力，同样是有机会取得青华山外门弟子身份的，只是，谢宇所在的罗睺门乃是炫王城中的势力，归属于大商皇朝。

    大商皇朝和青华山之间，可并不那么友好，在大商皇朝境内，皇朝显然是更加强势些的，况且，除了这两大势力外，还有不少势力是可供选择，因此很多天骄人物，都不急于做出抉择。

    “不必争了，将此人诛杀，便知道他有没有得到至强者遗物了。”一道冰冷的声音传出，说话之人乃是殷家的殷霆，他已知道秦问天便是欺辱过殷城的人，他本就下令诛杀对方了，对方没有死是意外，但如今既然出现在这里，秦问天就不得不死了。

    姬雪身形一闪，降临秦问天身旁，看向诸人道：“秦兄与我乃是盟友，若有人对他出手，我自然不会袖手旁观。”

    徐岚手中的长枪微旋，目光看向了殷霆所在的方向，细微的动作，却表明着他的态度，倒是让人颇为意外。

    “我欠他一命。”徐岚眼角跳动着一缕寒光，无论秦问天出于什么原因将赤眸妖兽引走，但毕竟，救了他的命。

    “我两不相帮。”冷徒表明他的态度，要他帮秦问天，他做不到，但让他落井下石，他也没那么卑劣，听闻此人得罪了商悦、金战、殷城，恐怕是难逃一死。

    殷霆听到冷徒的话，又看了一眼谢宇，对方的注意力，似乎并没有全部在秦问天身上，这让他心中已经有了大致的猜想。

    “嗡！”狂风刮起，平静被打破来，风鹏世家的风云鹤，身体如同一尊大鹏鸟般，冲天而起，直扑虚空中的天象古树中心的天象果而去。

    “哼。”商戚冷哼一声，身形一颤，化作流光，直冲天象果而去。

    看到这一幕，人群再也无暇顾及秦问天了，纷纷冲向了天象树，尤其是看到谢宇和冷徒都做出了同样的动作，他们更加确定，秦问天绝对没得到什么，否则这些人怎么可能这么淡定的放过他。

    遗物之事无论有没有，暂且放在一旁，这时候争夺眼前的天象果才是最重要的。

    天象树上的天象果分别是不同色泽的天象果，最低一层的天象果是土黄色的，色泽和大地果的颜色略有些相似，当诸人靠近它的时候，身形同时停了下来，一股恐怖的重力压迫下来，他们，都无法再往前分毫。

    当然，也有人从旁边直接朝着其它层次的天象果方向闪烁而去，从果树外往里走，但他们都遇到了各种不同的阻力。

    譬如，有血红色的天象果，当他们靠近的时候，立即会感到血液不受控制，仿佛要爆体而亡，甚至，再往前走，他们的身体会直接流出鲜血，非常的惨。

    天象树乃是伴随传说中的强者血脉孕育而生，诞生出的天象果蕴藏可怕的武道意志，又岂是那般容易拿到的，这也是他们刚才一直没有出手的原因，如若一瞬间就可以摘到天象果，这些人根本就不会出现对峙的情况，直接就出手摘取了。

    “走。”徐岚看了姬雪一眼，手持长枪，直扑虚空中的天象树而去，姬雪则看了秦问天一眼，道：“秦兄，你还是先行离开了，这天象果的争夺，就不要参与了。”

    说完，她的身体一样腾空而起，在她看来，秦问天继续留下来很危险，会被诛杀。

    九方势力的人，同时出手，各自为营，一时间天象古树之上，全都是人影。

    秦问天的感知力扑出，感受那些天象果蕴藏着的武道意志。

    土黄色的天象果，应该是蕴藏大地武道意志。

    血红色的天象果，应该蕴藏血之武道意志。

    除此之外，还有蕴藏妖之力量、空间力量、金之力量的天象果。

    最高那一层的天象果是殷红色泽的，感知力释放之时，让秦问天的心脏随之跳动着，就像是面对那头赤眸妖兽之时的感觉。

    赤眸妖兽乃是血脉孕育而生，因此，它体内天生蕴藏很多不凡力量，只是它发挥不出来。

    天象树如同一座山般盘旋于空，分为六层，每一层结出不同果实，但任何一层的天象果，都不是那么好采摘的。

    此时，那前往最高一层，想要采摘殷红色天象果的一位强者，身体竟然直接从古树下坠落，头朝地面，显然已经丧命，这让人感到心惊。

    摘果，都能殒命。

    秦问天揉了揉旁边小混蛋的脑袋，低声道：“那些妖之意志的果子，你帮我摘。”

    小家伙身形一闪，破空而出，直接冲向了蕴藏妖之意志的天象果。

    秦问天的身上，血脉疯狂的咆哮了起来，一股骇人的妖气从他的身上弥漫而出，他浑身上下，仿佛被一股可怕的血气包裹着，身上弥漫着的气势，竟疯狂的攀升着。

    仰头，秦问天目光看向天象树，血气翻滚，冲破了境界束缚，妖气扶摇而上。

    秦问天的身体，冲天而起，直接落在了第一层的树枝之上，走向一颗果子。

    殷霆、谢宇、金琰，三大天骄强者，都之这一层，除他们外，还有不少强大的天罡境人物，秦问天，却走了上来。

    “滚下去。”殷霆手掌拍打而出，一道雷霆大掌印带着厚重的威压，宛若一片大地般扫荡而下，压迫秦问天。

    秦问天抬起手，妖气翻滚，神元咆哮，一拳崩出，轰隆一声巨响，直接辗碎大掌印。

    脚步往上一跨，秦问天以强横的力量，硬生生的承受着天象果的压迫力，距离天象果近了一步，只需五步，就能拿到。

    但殷霆、谢宇以及金琰三人，只差四步，比他更近，秦问天旁边，还有几位强者，都差五步，他们看到秦问天过来，眼中都闪烁着冷光。

    “念你帮我一次，滚。”谢宇目光扫荡而过，凝视秦问天，他的身上出现九条手臂，如同怪物般。

    金琰乃是金焰世家的天骄人物，之前就因为金战被秦问天击败一事，想要教训秦问天一番，如今此人竟敢来争天象果，他的手指缭绕着可怕的金色火焰，武命天罡绽放而出，一缕缕璀璨金焰化作流光，降临跳动的指尖。

    金琰的手指往秦问天的方向一按，那道火光扑向了秦问天，秦问天手掌一颤，顿时一只巨大掌印朝着那跳动着的金焰扣去，然而他却发现那跳动的金焰竟仿佛化作了虚幻之火，掌印直接穿透而过，它就像是不存在般，继续刺向了秦问天。

    “噗嗤！”火光直接没入秦问天的拳头之中，一股毁灭性的力量陡然间肆虐于秦问天的手臂，焚毁他手臂内的一切。

    “轰！”一股股可怕的力量冲入手臂之上，将火焰力量熄灭来，这火焰能够化为不存在的虚幻物，攻击无形，稍不注意便被击中，但它的毁灭力却相对偏弱，被秦问天体内的力量抹除掉来，但他的手臂依旧有焦气弥漫而出。

    脚步往上一跨，秦问天承受着骇人的压迫力量，距离土黄色的天象果，只差四步了。

    “不知死活。”殷霆冰冷喝道，更为澎湃的力量从他身上爆发，仿佛有一道道雷霆之光贯穿而下，点亮他的身体，他宛若一尊雷神般俯瞰着秦问天，浑身上下有着无上的威严。

    谢宇同样神色冰冷，九条手臂同时发出咆哮之音，针对着秦问天。

    然而此时的秦问天仿佛没有看到般，他的目光只看着前方，冷道：“秦某在，此地天象果，没你们的份！”

    说罢，他不顾一切，不顾对方攻击威胁，无视任何事物，再次往上走了一步！        

