    前面两章从度娘上粘贴了不少内容，算是水字数，今天补一章回来。

    ————

    夜里，艾伯尔特和沃兹在厨房里促膝长谈。

    两人要商量的事情太过重要了，艾伯尔特并不打算将其告知他人。

    即便是伊丽莎白。

    而告诉沃兹，是因为艾伯尔特打算将莱因哈特家族拉进场。

    屏退了周围的小精灵，艾伯尔特和沃兹两人还给自己周边施加了防止偷听的魔法。

    昏暗的厨房里，气氛显得有些阴森恐怖。

    明灭不定的油灯映照出两人的面庞，一半被照亮，一半潜藏在阴影之中。

    作为一个古老豪族的第一继承人，沃兹在金融和经济这一方面的素养，要比艾伯尔特高出不少。

    麻瓜的经济学理论，沃兹也学过不少。

    比起巫师们几乎为零的经济意识——他们居然能干出将自己的经济命脉交到一帮叛乱过的妖精手上，麻瓜在经济理论方面就比巫师们要强出不少。

    艾伯尔特只是简单地提到了卢布在未来几年汇率会崩盘的事情，沃兹立刻就有了如何在毛熊的尸体上参与狂欢的方案。

    只不过事关重大，现在谁也不觉得，那个牢不可破的联盟会一夜之间就解体，就算再信任艾伯尔特，单凭艾伯尔特的一面之词，也不足以让莱因哈特家族行动起来。

    沃兹在货币贬值中的盈利方案做出来也没用。

    “单凭这些，完全不能够说服家族长老会。”沃兹摇了摇头。

    “那么甩开他们，我们单干。”艾伯尔特双手交叉撑住下巴，直视着沃兹的双眼缓慢地说道。

    “英雄联盟的远程对战，匹配和排位功能快要完善了。到时候销售额会迎来一波大涨……”

    沃兹说到这里就没有继续说下去了。

    艾伯尔特他们当初在设计英雄联盟的游戏沙盘时，为了压低成本降低价格而在发售初期打开局面，就没有用更好的材料去做沙盘。

    现在给游戏沙盘做升级时，老一批的沙盘完全不能加入到他们的联机对战局域网当中，只能打单机或者面对面战斗。

    沃兹说的销售额会大涨就是指这一波割韭菜。

    “你打算在版本更新后将英雄联盟作为抵押向古灵阁贷款？”

    艾伯尔特顿时明白了沃兹的意思，不过这点钱只能说是杯水车薪，到时候的英雄联盟整个打包出售也就值个几十万金加隆。

    要想吞下整个古灵阁，不仅是英国古灵阁，还有它位于世界各地的分部，起码得贷款七八个亿的金加隆。

    这是沃兹通过整个巫师界的经济情况粗略计算了古灵阁的体量后得出的大概结果。

    “我名下还有些私人产业，但最理想的情况也就只能换到将近一百万金加隆。”盘算了一下自己名下的产业，沃兹给出了一个数字。

    “这些远远不够。”自从傍上了尼可·勒梅这条金大腿之后，艾伯尔特第一次体会到缺钱是什么感觉，他站起身：“我给我的老师写信了，看他那边可以拿出多少。”

    还有忽悠邓布利多把霍格沃茨抵押出去，艾伯尔特在心里默默补充道。

    “这件事情你不要透露给你家族的人知道了。其他人也不要透露。”

    听到艾伯尔特的话，沃兹只是挥了挥手示意自己知道了，就离开了厨房。

    艾伯尔特没有走，他留下来是打算吃碗夜宵，顺便钻研一下维山帝之书上面新出现的一个很有意思的魔法。

    镜像次元。

    据书上的说法，镜像次元是一个永恒存在且不会被发觉的空间，它是对现实世界的映照。

    在镜像次元里发生的事情不会对现实世界产生影响，魔法师可以在镜像次元里锻炼自己的魔法，进行一些危险的魔法实验。

    如果掌握了镜像次元魔法的巫师足够强大，还能够以自己的意志干扰、扭曲镜像次元里的一切事物，创造出一个对自己有利的战场。

    只有通过特定的方法才能够进入镜像次元，但是在镜像次元里，如果足够强大，是可以硬生生打破次元障壁回到现实世界中的。

    所以，艾伯尔特想要将伏地魔放逐到镜像次元的打算是不可能实现了。

    虽然不能将伏地魔关进去，但这可是个逃命神技啊，镜像次元一开，谁也抓不住他。

    这种级别的法术，艾伯尔特可不打算将它共享出去。

    现在艾伯尔特已经有了一大堆保命的法术。

    维山帝之书上面早就解锁了赛托拉克的猩红锁链、艾克恩之形、博萨特之雷这一类较为高级的法术，但是艾伯尔特到现在就只学会了一个比寻常魔法盾更高级的塞拉芬之盾……

    先学防御法术，苟命要紧。

    再来是跑路用的传送门，现在还有能够躲藏的镜像次元……

    怕死是人之常情嘛，老伏那么强大的巫师不也制造了七个魂器用来苟命么？

    只是最后对波不小心站在左边，扑街了而已。

    保命的法术够多了，即便是对上伏地魔，只要不是没反应过来被偷袭秒杀，艾伯尔特都有把握从伏地魔的手底下逃得性命。

    现在艾伯尔特缺的是控制类的法术，再过一段时间，他就要下到密室里跟蛇怪玩捆绑play，不学一下强大的束缚魔法，到时候怎么困住蛇怪，放血取肉？

    所以要抓紧学会赛托拉克的猩红锁链了，不过现在，还是先来看看镜像次元吧。

    艾伯尔特双手握拳，在胸前交叉，向两侧猛地一砸，在空气中砸出了丝丝裂纹。

    此时此刻，他就是——艾伯尔特·爱德华·纽盖特·斯托克！

    “咕啦啦啦啦~~这就是镜像次元吗？”

    穿过如同玻璃碎裂一般的裂纹，艾伯尔特好奇地打量着四周的一切。

    看上去和现实世界并没有什么不同，艾伯尔特拦在了一只家养小精灵的必经之路上，结果小精灵就像是没看见他一样，径直地从他的腿上穿了过去。

    艾伯尔特又跑到刚刚那只穿透他的小精灵面前扮了个鬼脸。

    没反应。

    这就是书上所写的，使用者可以在镜像次元里面练习魔法，进行实验？

    有求必应屋里面还在熬着血脉融合魔药，艾伯尔特正愁着上哪找地方制作飞天扫帚呢。

    临开学的时候，他的老师尼可送了他一个施展了无痕伸展咒的箱子，纽特·斯卡曼德同款，非法饲养神奇动物必备，可以拿来制作飞天扫帚，但是没办法试飞。

    按照黑鸟的理论飞行速度，艾伯尔特飞出去没过多久就能一头撞死在箱壁上。

    现在好了，镜像次元的空间和外面世界是一样大的，不限高不限宽，就算是飞出大气层都可以，只要黑鸟做得到。

