午时刚过，当简波再次来到东源阁时，东源阁门前，已经人山人海。

    “前辈，我在这里！”

    来到贵宾通道之时，曾为简波导购的兰儿，早已在此等候多时。

    “是你？”

    蓦然听到有人传音呼唤，简波不由得寻声望去，看到东源阁侍女兰儿在贵宾通道处。

    简波知道，这是东源阁有意安排导购侍女，为每位贵宾服务。

    在兰儿的陪同下，二人进入拍卖会场。

    进入拍卖会场，周围明亮的环境，变得昏暗了起来。

    一阵阵无比喧闹的声音，也是铺天盖地的袭来。

    拍卖场很大，容纳数千人的坐席，已经座无虚席。

    “看来那遗迹，的确是吸引了不少的人啊？”看到这般，简波不由得喃喃的说道。

    因为遗迹的原因，各个地方的人都涌入东皇城，单单是一场拍卖会，就有着这么多人的到来，若是平时，肯定不会有这么多的人。

    “前辈，请跟我来”兰儿说道。

    随后，简波跟着兰儿，来到了二楼十五号包厢。

    进入包厢，也没有什么感觉，只不过那般无比喧闹的声音，明显的小了很多，房间设计的很好，顺着窗口看下去，能够将拍卖会场之内的情况，看的清清楚楚。

    坐在沙发之上，简波便等着拍卖会开始。

    很快，拍卖会便开始了！

    “大家静一静”拍卖台之上，走出了一位女子。

    此女子身上穿一袭碧绿的纱裙，五官精致，肌肤雪白，一双眼睛更是如同宝石一般。

    一双莲藕一般的玉臂，在纱裙之下若隐若现，也是平添了几分魅惑之气。

    “没有想到这次拍卖会，竟然是柳小姐亲自主持啊！”

    “是啊，柳倩姐乃是经商的天才，别看她年纪不大，心思可是慎密的很呢？”

    看到柳倩的出现，许多人双眼冒光，仿佛是魂魄都被勾走了一般。

    “柳倩感谢诸位前来捧场，非常感谢，希望各位能够在接来下的拍卖之中，竞拍到想要的物品！”

    柳倩没有什么废话，直接切主题。

    她的声音很好听，加上她的美貌，让人犹如沐浴春风，听起来满舒服。

    “下面，我们拍卖第一件拍品，这是一件极品灵器，虽然有着一丝瑕疵，论起防御能力，依旧不逊色。”

    “诸位若是能够得到，在即将开启的遗迹之中，也能多一分保障！”

    看了一眼全场，柳倩再次的说道：“这是一件内甲，起拍价，八千下品元石！”

    这时候，一个白衣少女，推着平台车来到拍卖台上，柳倩蓦然掀开平台车上，遮盖的红布，一件破损的白色内甲展现众人眼前。

    看了一眼那白色内甲，简波顿时也是摇了摇头。

    内甲虽然是不错，但是已经是破损，自然是大不如前了，这种破损的东西，简波不会竞拍。

    不过简波暗自诧异，这星东源阁真是大手笔。

    出场拍卖，就是一件极品灵器，若是到后面，恐怕会有着更多的好东西，相继出现……

    看来这场拍卖会，还真是来的不亏啊？

    不过，简波不竞拍，不代表别人不争抢，现场几乎在短暂的沉默之后，便进入激烈的竞拍当中。

    在场的人，几乎大半修者，都是前去遗迹探险，鬼知道那地方是一个什么情况，若是有着一件内甲防身，自然可以得到些许的保障。

    “八万一！”

    “九万！”

    “九万一！”

    竞拍的声音，连绵不断，几乎全部都是坐席之上的人竞拍，而包厢之内的人，则是一片沉默。

    能够进入包厢的人，很显然都是有身份的修者，或者腰缠万贯的人，对于这一件破损的内甲，自然提不起兴趣。

    毕竟这件内甲，现在顶多也是只能够算作是上品灵器，甚至还算不上，毕竟已经是破损的不成样子。

    一般来说，一件上品灵器，价值二十万左右下品元石，而一件极品灵器，则是需要五十万左右下品元石，而且只高不低。

    很显然，从价格之上，可以看到极品灵器、上品灵器之间的差距。

    所以这一件内甲，他们自然没有太大的兴趣。

    最后，这件白色内甲，被人以十七万下品元石买走。

    “好，恭喜这位道友了，下面，我们开始拍卖第二件拍品，这是一把裂云剑，不过因为某些原因，这件极品灵器，变得有些异常的狂暴，难以掌握！”

    “起拍价，十万下品元石！”

    第二次，抬上来的却是一把利剑，整个剑身都十分的好，只不过其剑柄的地方，却变得异常的黑暗，仿佛与这剑身不是同一物一般。

    剑柄不知道是用什么材料打造而成，就像是漆黑无比的石头一样，看起来也是十分的粗糙。

    “买下它！”简波神识扫过，便感到此剑不凡。

    虽然熙元剑，比起这把剑好上很多，但是除了焚天刀之外，在没合适的灵器法宝。

    这剑柄可不简单，陨铁打造，不知道是哪个傻子，竟然将这好端端炼器材料，弄成了这般的模样。

    当即，简波不再迟疑，率先竞拍道：“十万零五千！”

    既然是知道了这把剑，是陨铁打造，简波相信，即使东源阁也没发现端倪，不然，也不会拿出来拍卖。

    所以，简波自然要费力，将其拿下。

    话音未落，一道冷厉无比的声音，却是陡然的响起，竞拍声盖过了简波的声音：“二十万！”

    这般，直接便将价格，提升到了二十万，让简波的眉头陡然一皱。

    “二十五万！”

    简波面色沉重，于是便沉沉的低喝道。

    对于简波来说，可是一个小机缘，自然不会放弃，反正他不缺元石。

    陨铁剑若是放在外面去，最起码都是五六十万的存在，而且只高不低，所以想到这里，简波自然不会退让。

    “三十万，十五号包厢的朋友，希望给我东门盛弘一个面子！”

    先前与简波竟价的人，蓦然出声和十五号包厢的人商议道。

    此人声音洪亮，仿佛洪钟一般，说话间，一股威压散发出来，其中威胁的意思，十分明显。

    “没想到竟然是东门盛弘啊，呵呵……在东皇城，东门盛弘的名字，比元石还管用啊？”坐席之处，一名修者感言道。

    “怎么说？”旁边的数人，不由得询问道。

    这些询问者都是外地人，自然对东皇城的事情了解不够，所以十分疑惑的询问。

    “你们不知道，东门盛弘，是东门傲天唯一的儿子，听说东门傲天，只有东门盛弘一个儿子！”

    “所以，东门傲天对儿子宠爱有加，曾经有人得罪了东门盛弘，东门傲天将那人的家族，生生给灭了！”

    “从那件事情之后，东门盛弘变得无人敢惹了，基本上没人敢说他什么坏话，所以，我才是说东门盛弘这个名字，比元石都要管用。”

    那人语气之中，带着些许的忌惮解释道。