    第455章  报仇   

    “我要是你，我现在就先求饶然后再找机会报复。”

    

    “所以你这种蠢蛋就别自称什么世家子弟丢我们的脸了。”

    

    “要是再让我知道你以后自称世家子弟，我就是坐着飞机来都要来菀城抽你，听见了吗？”

    

    面对张昊辰的质问，周宏并没有理会。

    

    见周宏竟然没有反应，感觉自己被看不起了的张昊辰当场就火了，踩在周宏脸上的脚更发的用力了，还扭起了脚后跟。

    

    “我再问你一次，你听见了吗？”

    张昊辰咬牙切齿的问道。

    

    周宏被狠狠的压在地上，双眼血红，但仍然还是不服气的说道。

    

    “他妈的，有本事你们现在就弄死我，不然你们等我出去的，我一定让你们吃不了兜着走。”

    

    “嘿呀！还他妈给你脸了是吧？”

    ，听见周宏的话，张昊辰瞬间就火了起来。

    

    接着便脱下了西装的外套朝门外伸出了手。

    

    站在病房门口第一个的保镖相当熟练的从西装的内兜里掏出了一把恭敬的指虎递给了张昊辰。

    

    将指虎熟练的套在手上后，张昊辰一拳就砸向了周宏的胸口。

    

    “小逼崽子，就你这样的还敢跟我狂？”

    

    “真以为自己算个东西了？”

    

    “就菀城这种地方国内多的是，还真把自己当个人物了？”

    

    “没挨过打是吧？

    土鳖！”

    

    张昊辰每骂一句就会打一拳在周宏身上。

    

    本就被打的不成人样的周宏还没在张昊辰手上撑过几拳就快要不行了。

    

    “好了，张昊辰，别打了。”

    最后还是卫文翰叫停了张昊辰。

    

    他能看出张昊辰是彻底的被激怒了，要是再这么任由他打下去那可是要出人命的。

    

    虽然即便周宏死了卫文翰也不怕，但这件事情的主责说实话也追究不到周宏头上去。

    

    在菀城，真正要对付的是刘家还有其背后的势力。

    

    就算把周宏打死了又能怎么样？

    反而会让本就错综复杂的局面更发混乱。

    

    卫文翰发话了，张昊辰也不好再继续打下去，将指虎还给保镖后便让保镖像拖死狗一样拖出了病房。

    

    用他的话来说就是，反正这里是医院，就地治疗就行了。

    

    不过看着保镖们熟练的动作，想必没少替张昊辰处理这种事情。

    

    将周宏拖出去后，张昊辰又笑眯眯的走到了卫文翰跟前。

    

    “让你不地道，出来都不带上我，这下遭报应了吧？”

    

    卫文翰苦笑了一下“跟我出来变成我这样的，你乐意？”

    

    “嘿，幸亏你没出事，不然这菀城可就要翻天了。”

    张昊辰说道。

    

    卫文翰一时之间没理解他的话。

    

    看卫文翰一脸的疑惑，张昊辰便解释道“你这次的事情可是很多人都关注着呢，就连那黄馨他老头都去施加压力了。

    要是你真醒不过来，估摸菀城政府可就要全部换人了。”

    

    卫文翰苦笑了一下，自己这事这么被重视的？

    

    “怎么？

    看你这表情，被他们阴了就想这么算了？”

    张昊辰问道。

    

    卫文翰脸色阴沉的摇了摇头“那怎么可能就这么算了。”

    

    他卫文翰虽然不是个睚眦必报的人，但也绝不是可以任人揉捏的软柿子。

    

    “那不就得了，总之这次有人在背后给你撑腰，你就放心的干吧。”

    张昊辰拍了拍卫文翰的肩膀。

    

    他已经不止一次的见识过卫文翰的手段了，但还是忍不住的想要看看这次卫文翰会怎么做。

    

    “张少，外面有一个叫王新瞳的人自称是政府的书记，要来看望卫总。”

    门外的保镖突然说道。

    

    听到来人是王新瞳，卫文翰赶忙将他放了进来。

    

    “卫总，你可算是醒了，上头对你的事情是相当重视呢？

    不知卫总现在感觉身体怎么样？”

    王新瞳一进来便问道。

    

    卫文翰摇了摇头“只是被砍伤了手，还没到那个地步。”

    

    “那就好，卫总，是这样的，上面那位命令我，如果你醒了并且身体没什么大碍的话他想和你谈一谈。”

    王新瞳说着便掏出了手机。

    

    并且转身对苏媛等人说道“各位，这通电话属于政府的机密内容，还劳烦各位与我一起先在病房外等候，等卫总打完了电话再来看望。”

    

    苏媛等人看向了卫文翰，如果卫文翰不希望他们走那他们是绝对不会离开半步的。

    

    见到卫文翰点头之后，苏媛这才带着孙昊辰等人跟着王新瞳走出了病房。

    

    而这电话，一打就是足足半小时。

    

    回到病房苏媛就率先问道：“那边怎么说？”

    

    这一次卫文翰差点交代在这边，要是菀城这边不好好表个态甚至还要继续为难卫文翰的话那她第一个不同意。

    

    卫文翰微微笑了笑，“倒是也没什么，只是相互坦白了一下现在的想法，还有后续的计划。”

    

    “现在，菀城这边的态度是，绝不允许有人破坏城市形象，也绝不允许有人用非法手段影响投资。”

    

    虽然话是很官方的场面话，但意思和态度都表达的很明确了。

    

    菀城市政府是站在卫文翰这一边的。

    

    而现在，该轮到钱家和周家倒霉了。

    

    之后，卫文翰并没有再谈起这个话题，只是和众人聊起了家常。

    

    而他并没有注意到，身材本就不引人注目的吴梅并没有出现在病房里。

    

    ……   

    “什么？

    你被卫文翰的人给打了？”

    接到电话的周老三相当的震惊，震惊自己的儿子竟然又出事了，更震惊卫文翰竟然还活着。

    

    “你在医院等着，我现在就过来。”

    周老三说完就挂断了电话，驱车奔向了医院。

    

    可在医院挺好车之后，却是突然从背后窜出了一道身影。

    

    周老三都还没能看清那人是谁，就只觉得腿上传来一阵剧痛。

    

    想要喊出来却是直接就被一手到给砍晕在地。

    

    ……   

    而刘志磊也开始有些心慌了起来。

    

    自己在菀城作威作福这么多年都没事，现在却突然被刘山通知让他出去躲一下？

    

    “爸，没必要弄的这么大费周章吧？”

    刘志磊疑惑道。

    

    刘山却摇了摇头，“我们低估了那卫文翰的背景了，这事比我们想的严重的多。”

    

    

    

