    李建设倒是知道关心自己的妻子，可他自己还不是一样，连饭都不肯吃一口。

    “你们夫妻两个，就别推这个，推那个了！都多大的人了，自己的身体，都不管不顾了吗？”

    赵香云不客气的开口。

    她继续说，“你们能不能学学安安？

    他除了睡不着，吃饭有乖乖吃。

    你们又不吃，又不睡的，准备修仙了吗？”

    蒋芳萍看向赵香云，“香云，我……是真的不饿。”

    “不饿也要吃，明天我给你们拍全家福，你们要是气色太差，我还得花时间，给你们化妆。

    所以，都给我好好吃饭！”

    在赵香云的强烈要求下，不管是李建设，还是蒋芳萍，都吃了饭。

    吃完饭，大家又都去守着李奶奶。

    医院那边断定，李奶奶就是这几天的大限，李建设一家子，一下都舍不得离开。

    时不时的，还要叫她几声，就怕她这么一睡，人就没了。

    足足守了一夜，这一夜，李奶奶还睡了觉，他们所有人，却是连合一下眼睛，都不敢。

    隔天，因为没休息好的缘故，大家精神都不好。

    但是出乎意料的是，李奶奶竟然精神好了。

    和前些天，不能走，不能动，只能靠输营养液，维持身体机能完全不一样。

    现在竟然能够自己扶着起来了。

    但也有一种可能，李奶奶可能真的到了时候。

    现在只是回光返照。

    李奶奶惦记着赵香云昨天说的，帮她拍照的事情。

    一见到赵香云，就问这事儿。

    赵香云让她先等着，她和蒋芳萍去找衣服。

    在房间里找衣服的时候，蒋芳萍就哭了起来。

    赵香云伸出手，抱住蒋芳萍。

    这种时候，她知道，自己说什么都没有用。

    她劝不住蒋芳萍，也没有必要劝。

    最好的办法，就是给蒋芳萍，一个温暖的怀抱。

    等蒋芳萍痛痛快快的哭了一场，她好像能够接受目前的情况了。

    却还是想让李奶奶不留遗憾。

    “香云，你能不能帮我和奶奶都化个妆？

    我想让奶奶留张最好看的照片。”

    “好！你有准备衣服吗？”

    赵香云问。

    “有，一件旗袍，给奶奶做了，她从来没穿过，不过她现在太瘦了，一定撑不起来了。”

    赵香云：“没关系，我帮着改改。

    你先去拿点冰块，敷眼睛。”

    蒋芳萍的眼睛还是肿的，按照赵香云的要求，她要冰敷十分钟左右，让眼睛消肿。

    赵香云拿着蒋芳萍准备的衣服，拿上化妆盒，去找李奶奶。

    李奶奶得知她要给自己化妆，很配合的换衣服。

    衣服确实大了很多。

    穿在李奶奶身上，就跟小孩儿偷穿大人衣服似得。

    赵香云给李奶奶量了尺寸，拿着针线和剪刀，一点点的改。

    她一边改衣服，一边和李奶奶聊天。

    可能是每个老人，到老了，都习惯说过去的事情。

    李奶奶也聊起了过去。

    “我第一次见你这小丫头，就觉得长得俊，可好看一个小姑娘。

    那时候我好着急啊，卫民都有对象了，我们家建设，咋还没有。”

    赵香云跟着李奶奶的回忆，想起了当年。

    那时候，大家都很青涩。

    都很努力的想要活着。

    “这缘分，很奇妙的，你看建设和芳萍就是。

    他们两个，就凑成了一对儿，现在很幸福的。”

    赵香云道。

    李奶奶笑了，“香云，我告诉你一个秘密。”

    “您说？”

    “我从前遇到一个算命的，他说我孙子，这辈子，找不到对象的。”

    李奶奶咧嘴笑着，“你看，还不是找到了？”

    “算命的？

    骗您钱了？”

    赵香云很随意的问了一句。

    “没有，没要钱。

    他们都说他是骗子。”

    李奶奶道。

    “不收钱，那还胡说八道呀，图什么啊？”

    赵香云一脸好奇。

    “是啊，我后来给了他一个窝头，他说他会帮建设。”

    “我其实也认识一个算命的，算的可准了。”

    赵香云道。

    她想到了胡半仙。

    当初胡半仙连她生三个孩子，都算到了。

    只可惜，死的太突然。

    赵香云想过，让他在赵家，享享清福的，可还是太迟了。

    “那改天，你让他给我曾孙算算。”

    “恐怕不行了。”

    赵香云道。

    “为啥？”

    “他……出了远门，没个十年八年，回不来！那时候，安安都结婚，生小孩儿了，还要他算什么？”

    “那就可惜了，要不然，你帮我回老家，找从前给建设算过命的，姓胡的老头算算，别人都说他是骗子，我不觉得。”

    赵香云算命的姓胡的时候，瞳孔一缩。

    瞬间明白了什么。

    赵香云：“奶奶，咱们要相信安安，他一定没问题的！”

    说话间，赵香云改好了衣服。

    让李奶奶重新穿上。

    改过的衣服，虽然没办法做道十分贴合，但也比之前好了很多了，。

    赵香云给李奶奶拿了镜子，看看衣服。

    见到镜子里的人，李奶奶吓了一跳，仿佛不认识自己似得。

    赵香云安慰她，“您都多久没起来了，气色差一点，是正常的，不过你放心，我给你化个妆，保证让您您看到什么叫神奇！”

    李奶奶听她这么说，笑了，“你还能把我画成个猴屁股不成？”

    “那没有这种本事，不过比现在气色好，是肯定的！”

    赵香云打开化妆盒，就开始大刀阔斧的改妆。

    李奶奶太瘦了，要画的地方太多。

    但是时间不能浪费。

    赵香云只能加快脚步的同时，保证好质量。

    妆容画好，头发盘好的那一刻，赵香云拿着镜子，又让李奶奶看。

    镜子里的人，比之前气色好了太多。

    加上该画的，都画了。

    说变化大，其实是也不大，就是看着年轻了至少十岁。

    “这都不像我了。”

    李奶奶说。

    “哪有，明明像您，就是往前走十岁的您！您再看看，哪里不满意的，我再改改，衣服也是，不舒服告诉我。”

    李奶奶很满意，“只可惜，建设他爷爷死得早，要是他还活着，就穿给他看！”

    李奶奶陷入了回忆，脸上的笑容越来也灿烂。

    赵香云扶着老人，走出去的时候，几乎所有人都呆住了，全看着李奶奶、。

    

