    “又下雨了，这里的冬天比别处早。”边关，黄河所在，郭知运在军寨中看着外面的大雨。

    今天的雨下得特别大，而且云的方向在朝着东移动，估计黄河沿岸的雨水多，水势要上涨。

    水一涨，流速则快，从那边来的船只受影响。

    秦离站在旁边，抬头看天，天是黑的，哪怕太阳这个时候应该升起来了。

    “需要药材，如今形势稳定，把羽林飞骑派回去吧，再让那边派几千羽林飞骑带药物过来。”

    王君葵不喜欢现在的天气，潮，白天潮热，晚上湿冷。

    倒是张孝嵩无所谓，温差大而已，他那里早习惯了。

    “放置炸药包和窜天猴的地方每天一轮换，都在烧完炭干燥的地方，蜀地的东西还送着，差不多把五十万缗花完了吧？”

    张忠亮在算计后勤，蜀地送东西源源不断，他估算后，认为钱用得剩不了多少。

    秦离摇头：“五十万缗哪有那么快花完，以前朝廷作战，几十万缗能打上两年。

    即便真不够用，东主会想办法，这边的东西送回去，很快会变成钱财。

    吐蕃没动静？朝廷的信送回去了，他们知道地方被占，怎不反击？”

    “今年不可能，等调兵过来，稳住士气，黄河该冰封了，河能过，他们难道要主动进攻？”

    张孝嵩从另一个角度来分析。

    吐蕃来不及直接打? 周围的部族失去了战斗下去的士气。

    新来的兵能有多少？数量少了无法打? 数量多了后勤谁负责？

    等黄河冰封，看上去过河简单? 但双方都简单。

    那么冷的天? 牲畜不吃草，还是人不吃饭？

    只能增加对峙的规模? 无法进行有效突破。

    冬天怎么办？继续拼后勤呗！

    这仗打的，就是打钱。

    换成以前? 大唐应该撤军了? 无法支撑远征军之辎重。

    如今李易那里说不定在准备更多的物资往这里运，每天都在制造船只和火器。

    还有从其他地方买到的粮食、肉、调料等东西。

    张孝嵩头一次发现钱在战争中的决定性作用，跟他带一万杂兵去打西域不同。

    那时讲究的是突袭、速度。

    此刻稳扎稳打，大家拼补给。

    吐蕃的补给不清楚? 自己队伍的补给绝对厉害。

    都吃到水果罐头了? 还有栗子鸡罐头。

    本地不缺肉，不吃肉罐头也无妨，但送来了，代表的可不是吃，是一种意志。

    前方打仗? 后方就会连着水果和肉、蔬菜给送来，打到哪则送到哪。

    士气不同? 大唐的将士，不需要吃罐头? 在那放着，生病的人? 活受伤没好的人才吃。

    有? 不吃? 和想吃，没有，是两回事儿，差别大了。

    “那边又送来东西了，跟我们换高压锅制作好的卤肉和青稞饭，估计他们在储备。”

    樊凡手上有一个本子，上面记载了对方换多少东西。

    按照东主说的，人的行为有目的性，在对方大量交换的时候，对方应该是在储备。

    对方为什么不自己制作腊肠和肉干，估计是猎物更好猎取，自己制作的东西味道不好。

    或者是自己也在制作，却用这个交换的行为来麻痹大唐，让大唐对其储备产生误判。

    郭知运平静地看着雨幕：“不重要，拖得时间越久，我们优势越大，李易不会放弃这样的机会。

    他这人叫人看不透，却总能在大势上不出纰漏，细节上又把握得完美。”

    “如今想来，李易用几年的时间在布局，大力发展农耕技术，寻找新的高产种子。

    研究不同的食物储存方法，还有武器琢磨和产量增加。

    庆幸吧，他是我大唐人。换成吐蕃，估计这几年不会对大唐有任何进攻。

    等着进攻的时候，大唐才会发现，守无可守，就如我等打下黄河领域一样。”

    王君葵说，他服气，越是去琢磨李易越发现李易不一般。

    有的人内政厉害，专门搞钱，有的人工事牛逼，叫人制造新的东西。

    还有的人农事突出，给朝堂增加粮食。

    另外就是战略战术部署，由朝堂出发，一直落实到边关。

    看李易呢，他什么都精通，更可怕的是政治。

    任何一个人想获得整个朝堂的支持，不得各种斗争与妥协？

    李易不是，李易东一榔头、西一棒槌的，朝堂上的官员被他带着走，所有的斗争像玩笑一下。

    官员们对他没有任何直接的恨和遏制，宰辅们仅仅是从各自位置出发，对他有要求。

    他满足了要求，宰辅们就觉得行了。

    纵观历史朝代，哪一个人能做到这等地步？李易做到了。

    他跟任何一个官员的私交都好，总是送东西，一副晚辈的样子。

    公事上他还帮忙，自己又不要政绩。

    “天下怎会有这等人？”王君葵想着，忍不住嘟囔。

    他觉得李易是天下第一人，却不清楚，李易那时有一个真正的天下第一人。

    其人没有子女、没有家产、没有骨灰，可以骂躺在水晶棺材里的人，最多是辩论。

    但不可以骂他，骂他不属于辩论范畴，就是很多人直接骂回去。

    “过来换东西了，一百骑，带了很多岩羊，都死了。”

    王君葵说着想着的时候，前面出现了部族的人，有人招呼。

    最近吐蕃各部族总是来换，换东西，换制作好的药，甚至是女人生孩子也送过来，让关霖一家帮忙。

    关霖一家有产钳和其他辅助的东西，最近正在研究剖腹和输血。

    因为书和大量的器械送来了，还有操作说明。

    他们先用牛羊作试验，然后等着人。

    前天他们就剖了一个吐蕃部族的人，实在生不出来，他们尝试着动手。

    然后活了，到现在为止，母子平安，母亲有点发烧，又一次次压下去，还有了奶水喂孩子。

    动手术的是关霖的母亲和妻子，人家学的是巫医，下起手来才狠呢，对自己都狠。

    关键是难产的部族的产妇活了，儿子也活了，正在调养。

    母子二人在吐蕃部族是被判定一尸两命，根本不行。

    报着最后一丝希望，一路颠簸着用马送过来。

    头领和族人已经不作他想了，送来求个心里安慰，咱们把人送到大唐的神医手上，不是不努力。

    哪想到送来后，剖了、活了。

    从肚子里直接把孩子给拿出来，割一个大口子，然后母子现在都活着，当母亲的还能喂奶。

    部族认可了，因为人家随便找个理由就可以说你这个救不活。

    死是正常的，能活为什么要送到你大唐医生手里？

    人家不是应付，是真的拼了，跟对待自己人一样，使尽了本事。

    部族的人无话可说，在黄河岸边对峙的时候，大唐没直接打。

    当统帅出问题，大家跑路的时候，大唐的人追上来告诉可以和平相处。

    当觉得日子难过的时候，大唐的人又给换东西。

    当生病的时候，大唐的医者给治疗。

    把难产的妇人送去，大唐帮忙把孩子生出来，就那么细心地养着。

    这就是大唐吗？换吧，只要有东西就换，生病了过去治。

    什么战争？那跟我们没关系，战争的目得是啥？

    让自己吃得更好？已经有了。

    抓别人过来干活，自己也能干活。

    战死了有荣耀，我为什么非要死呢？我媳妇儿生孩子送过去人家都帮忙。

    说是以后还有冻疮膏、护脸霜、口红、截疟丸、花露水、煤油灯、暖水瓶……

    全可以换，不用打就有，打了绝对没有，除非你打到长安把李易活捉了。

    既然不需要通过战争能得到的东西，为啥还要战争？

    是进攻大唐容易，还是抓岩羊容易？

    是抢大唐的东西轻松，还是养羊和牦牛简单？

