    

    “哼！”贝吉塔重重哼了一声，眼光再次恢复了曾经赛亚人王子的高傲。

    他似乎对着布罗利宣誓道：“布罗利，我是赛亚人的王子，绝不允许有任何赛亚人能够超越我。”

    “布罗利、巴达克、还有阿布鲁，你们全都给我等着，我一定会在极短的时间内变身成为超级赛亚人，把你们通通都超越！”

    贝吉塔放出狠话之后，立马化作一道白焰飞走了，那速度，比平时快了两倍以上。

    “贝吉塔！！”拉蒂兹大吼一声，也跟着贝吉塔的方向飞去。

    布罗利疑惑的眼光朝周围扫了扫，他憨憨地摸摸头：“我做错了什么吗？”

    毛竹重新跳到布罗利的肩膀上，勒住他的后颈：“你这家伙，以后遇到比你强大的人就快跑，他们会打死你的！”

    “为什么啊？！”

    “因为你会让任何一个战士嫉妒到面目全非！”

    “吼吼吼！！”

    此刻的史拉格巨大化有着50来米的身高，就像一座绿色的小山。

    捷德拉抱着同阿布鲁相似的冷笑，此刻的史拉格战斗力达到了1.2亿，与捷德拉处在一个位置。

    那美克星人的巨大化常态战斗力越强，增幅的倍数就越小。

    到了超级那美克星人比克的那个程度，基本上就为0了。

    史拉格狂暴的巨拳翻江倒海而来，捷德拉两眼放射黄色的激光，打在了史拉格的手臂上。

    史拉格痛呼一声，攻击偏移了几分，与捷德拉稳稳擦过。

    史拉格眼中的寒光一闪，继续呼啸着对捷德拉大力攻击。

    他的每一次磅礴攻击，都被捷德拉稳稳闪过。

    巨大化有一个明显的弱点，那就是对战斗力相差不大的对手攻击目标太大，很容易成为对方的靶子。

    捷德拉闪现在史拉格的胸口下，一颗颗沉重有力的拳头印在史拉格的胸膛处。

    “啊啊啊！！”

    史拉格的五脏六腑乱作一团，眉头扭曲在一起，满是痛苦之色。

    “可恶！”他暴吼输出，嘴巴张开，黄色的光柱紧随着捷德拉的身影。

    闪烁的黄光并不能让一旁观战的众人闭上眼睛。

    在他们的视力捕捉中，捷德拉绿色的身影在一个恍惚间，瞬移到史拉格的下巴处。

    一记强有力的拳头打在史拉格的下巴骨头处，低沉的骨头脆响传出，史拉格的下颚骨被捷德拉给打断了。

    啪的一声。

    史拉格倒在了地上，眼睛半睁开，虚弱地看着从空中冲击到他胸膛处的绿色身影。

    “唔！！”

    巨大的冲击力直贯史拉格的全身，史拉格的眼珠欲爆而出，终于忍不住昏了过去。

    他的体型慢慢缩小，变回那美克星人正常化的状态。

    捷德拉把放在他胸口处的脚抽了出来，眼光注意到了天空中隐藏的绿色身影。

    捷德拉拉起史拉格的小脚，把它使劲地抛到千丈高空中。

    利克伽接过，声音传递了下来：“谢了，阿布鲁！”

    捷德拉扇扇手，不在意地说道：“管好他，别再放出来了！”

    利克伽有些讪笑地说道：“这个我也管不了！”

    “呵！”捷德拉在阿布鲁的控制下朝着实验卫星飞去。

    新身体的测验，阿布鲁很满意。

    库尔德王新的主行星上。

    在一个光芒暗淡的实验基地，处于第二牛头形态的库尔德王看着玻璃舱内的克维拉。

    当初阿布鲁与库尔德王的战斗波及到了克维拉，他被行星爆炸碎片轰掉了半边身体。

    库尔德王把他救了回来，两个人在一颗荒凉的行星上等了十来天，终于等到了后续的救援部队。

    安哥拉星人的克拉克博士同样是一位基因方面的天才博士，在克拉克博士的救援下，克维拉的身体慢慢被修复。

    “查到了吗？阿布鲁那家伙当初用的是什么招式？眨眼就在我的面前消失了！而且还是两次！”

    克拉克博士翻开厚厚的资料，在情报收集、整理方面，克拉克博士拥有敏锐的洞察力。

    “库尔德大王，我反复观看了阿布鲁所有的战斗视频，几乎每一次阿布鲁快到绝境时，他都会很快消失，怎么找也找不到！”

    克拉克博士斟酌说道，看了一眼面色无情的库尔德王，继续道：“根据我的分析，阿布鲁拥有打开时空虫洞的能力，能够一瞬间跨越数十个光年，逃离我们的地毯式追踪！”

    “空间穿梭！！”库尔德王的脸上露出了一丝难色。

    他从未遇到这种棘手之人，拥有这种保命能力，先天就立于不败之地。

    “有什么解决办法吗？”

    克拉克博士摇摇头：“完全无法破解，如果能找到一个超级重力的黑洞的话，或许可以屏蔽掉他的转移能力。”

    “可是这样，我们也会被黑洞给分解为基本粒子！”

    库尔德王理解地点点头，继而阴沉说道：“这么说来，我岂不是一辈子都得不到龙珠的下落了？！”

    库尔德王冷漠的声音回荡开来，克拉克博士立马补救道：

    “大王，别担心，我翻阅了上百万册的隐秘资料，查到了一个古老的种族，他们拥有着瞬间移动的招式，能够在扭曲空间中随意地穿梭！”

    “哦！”库尔德王眼中的喜色一闪而过。

    克拉克博士继续补充道：“他们叫做亚德拉特星人，生存在亚德拉特行星，而且，据我的分析，阿布鲁当年肯定是在亚德拉特星球上得到了亚特拉特星人的秘术，所以才拥有瞬间移动的招式。”

    库尔德王抓住了重点：“也就是说，瞬间移动是一种可以学习的招式！”

    “亚德拉特行星的坐标找到了吗？”

    克拉克博士眼中闪过一丝为难：“大王，这……”

    虽然翻到了记录亚德拉特星人的典籍，但是太久远了，上面的坐标数据与现在的时代完全对不上。

    库尔德王重重一哼：“发动所有的力量，给我找到亚德拉特行星的坐标，只要我学会了瞬间移动，我就能将阿布鲁这只东躲西藏的猴子置于死地。”

    克拉克博士声音昂扬地回应道：“没问题，大王！”

    就算北银河拥有着上亿的星球，库尔德军团也要把它全都翻开，搜寻到亚德拉特行星。

    克拉克博士突然在库尔德王的旁边眼光闪烁了一下，想开口但不知该不该说。

    库尔德王看到了克拉克博士的犹豫不止，冷哼道：“有什么话就快说？”

    “好的！”克拉克博士点头应语。

    “大王，我在您和克维拉大王的细胞中发现了一种相性的物质……”

    ……        

