

               深山老林里，风绝羽怒目如电、眼欲喷火，这些家伙太目中无人了，明面上自己已经死了，他们还不肯收手，毒计一个跟着一个，时到如今，居然还打起了红杏夫人的主意。

    从此事上来看，风绝羽发现自己调查的方向一点都没错，池青阳刚刚和牧尘在藏经谷内密谋唆摆杀害红杏夫人，吴连青那边马上就说服了玄上，蛮帝一点头，命令一下，定下日子，幕后黑手马上就展开行动。

    只是现在幕后黑手还不知道，所有计划中极为重要的一环——延窟，已经落入了风绝羽的手里。

    “怎么回？”看见风绝羽怒焰滔天，延窟反倒没有害怕，而是觉得非常有趣的笑了笑。

    他现在觉得七霞界的事非常有趣，自己掺合这一把，也算能过把瘾。

    风绝羽想了想道：“先别答应他，想办法拖延一下，然后再答应，问清细节。”

    “好。”延窟说着，却没动，笑道：“你是啸月宗的人，我们之间就不算有过节，虽然因为我，害的你们和山海书院火拼一百多年，但我也是被逼无奈，所以，这次我帮你也没什么，但是你得答应我，事成之后，把我放了，你得对那块头骨发誓，怎么样？”

    果然猴精猴精的！

    风绝羽闻言皱眉，但仔细一琢磨，确实延窟没对啸月宗做出什么人神共愤的事儿，哪怕他曾经参与截杀萧禄契，最后也是没有得手，而且根据目前的情况来看，利用延窟，找到幕后黑手，是最直接，最辩解的路径了。

    想到这，风绝羽很果断的同意道：“没问题，但你必须全力配合。”

    “一定。”延窟直勾勾的盯着风绝羽。

    风绝羽没办法，拿出铁王神猴头骨当众立誓，承诺只要延窟全力配合，找到幕后黑手，绝不为难他，放他离开。

    见到精血气引滴在头骨之上，延窟这才放心。

    大约一刻钟之后，延窟放下了寒跋玉，笑道：“成了。”

    “你怎么说的？”风绝羽要听细节。

    延窟鬼精鬼精的说道：“我说凡事再一再二不能再三，你们利用了我两次，还想利用我第三次，七霞界那边的情况如此不佳，我不想再趟这趟浑水，我拒绝了他。”

    “那那边呢？怎么回你？”

    “他威胁我。”延窟一脸坏笑道：“他告诉我如果我不答应，就把我伏杀修钰仲的事告诉杜名礼，然后再把我截杀啸月宗弟子的事告诉萧洪章，呵呵。”

    “你那怎么说？”

    “我自然是不怕啊。”延窟胸有成竹道：“他们绕了这么大一个圈子害你们两派你死我活，现在事儿还没完呢，怎么可能全盘**，我告诉他你想威胁我没门，除非有重酬相赠，否则老子才不管他的烂事。”

    “那他们怎么回呢？”

    “呵呵，他们还是想让我出手啊，说明老子的身手还可以，所以，我提了三个条件，要了三样东西，他们没有，就跟我推说一番，最后我们定下了报酬。”延窟说着，瞧向风绝羽道：“你不是也想让我去吗？暗中跟你们里应外合。”

    风绝羽挺佩服延窟的，这个人看事儿非常明白。

    “那细节呢？他们怎么动手？”

    延窟将寒跋玉收起来说道：“这他们可不会跟我说，我就是我，我的任务就是伏杀，你让我干别的，我也不能干，所以他们只告诉我，在七霞界建州的落剑峡那等着，有人会在山石下藏着啸月宗主红杏夫人的画像和特点，让我拿到画像之后伺机而动，无论他们怎么办，我的任务只有一个，那就是杀了红杏夫人，然后潜伏起来，就完了。”

    风绝羽如芒在背，有感于这些人的手段，忍不住遍体生寒，他托着下巴想了想道：“也就是说，截杀的地方有可能并不在落剑峡，以落剑峡方圆几百里内，都有可能动手，而且此次想把杀人的事嫁祸给山海书院，必定会出现重要人物，或许，山海书院那边有奸细会主动出击。”

    延窟想了想道：“我提醒你一件事，以前如果山海书院有人暗中苟合，故意引起两派不合，那叫奸细，现在山海书院出手，那就叫报仇了。”

    “报仇......”风绝羽一想也是，修钰仲差点死了，再加上这一百多年来，两境大战无数，早已结了死仇，如果这个时候山海书院的人突然出现截杀红杏夫人，那可不就叫报仇吗？

    事儿是这么个事儿，但理儿不是这么个理儿。

    风绝羽摇头道：“不一样，建州在西境，两境大战百余年，彼此自己多加提防，要截杀夫人这种事儿，一个人、两个人是干不了的，所以要是出手，必然是大动作，若如此，山海书院出动一人、两人也完成不了嫁祸。”

    “可要是这个人是山海书院内部极为重要的人物呢？”延窟彻底入戏了，帮着分析道。

    “如果真的是极为重要的人物......那便可以将黑锅扣在山海书院的头上......”风绝羽依理直说，心中直升寒意。

    而就在这个时候，牧尘却是神魂触动，手掌哆嗦的取出一块闪闪发光的寒跋玉，他将神识祭入一瞧，魂不附体道：“前......前辈......乐正轩空传讯了，他问我在哪......”

    唰！

    风绝羽蓦地抬起了头，一双瞳子阴冷如冰：“九禅寺的事发了？”

    话音刚落，他身上的寒跋玉也亮了起来，风绝羽拿出来一瞧，正是萧禄契传来的消息：“副宗主，九禅寺动向不明，池青阳和牧尘被人掳走的消息可能暴露了。”

    啪！

    风绝羽紧紧握了一下寒跋玉，站起身来回踱起了步子。

    “前......前辈......乐正轩空的语气非常阴沉，他似乎是知道了什么，我怎么回啊？”

    “先不要回，装作没看见......”风绝羽语气烦燥的回了一句，紧跟着急转脑筋道：“对，不要回，就当初寒跋玉不在身上，你和池青阳被人掳走的消息即便泄漏了，乐正轩空也会猜测你们正被人审问，查那件事，你不回，说明你们还没吐，他们就不知道情势如何，对，不能回。”

    话落，牧尘松了口气，他现在怕极了见皇墟的人，哪怕传个讯，都万分紧张。

    来回走了一会儿，风绝羽唰的回头看向延窟道：“你们约定什么时候动手？”

    “本月二十三之前，赶到落剑峡。”延窟如实回道。

    “按照他们说的办，无论如何，你现在不能漏。”风绝羽边想边发号施令道：“牧尘，你先别理乐正轩空，一切听我号令。”

    说完，他留下二人，直接钻进了天道珠。

    进入天道珠之后，风绝羽心中不安，就给红杏夫人传了个消息，思来想去，告诉红杏夫人的消息就是，锦绣福地一行危及重重，建议红杏人夫人不要去。

    到目前为止，真相即将水落石出，然而要水落石出的大前提就是，按照敌人的安排走，然后再派人暗中蛰伏，待对方动手的时候，抓住对方的人，可这样一来，就等于将红杏夫人置于炼狱之中，等于把她当作诱饵。

    这是一件非常凶险的事情，风绝羽不想让红杏夫人冒险。

    传完了消息的风绝羽径直来到牢城，打开了牢城的大门。

    牢城内，池青阳早就醒了，被绑在柱子上垂头丧气的发呆，但是一看见风绝羽走进来，池青阳却是笑了。

    “风绝羽，你居然回来了，怎么，牧尘知道的事儿不多吧，你心里还是想不明白，到底是谁在对付你，是吗？”

    看着池青阳得意的样子，风绝羽更加笃定这个家伙知道一些隐秘，他怒然上前，揪起池青阳的衣领道：“说，想要截杀夫人的人究竟是谁？有多少人在背后推波助澜，你说了，我答应留你一条全尸。”

    池青阳闻言，哈哈大笑，牙齿和嘴边挂着血沫子道：“风绝羽，你想让我招供，别做白日梦了，你要明白，自从陌西城毁了归元坊，害我家破人亡之后，我这条命，就已经不是我的了，我毫不珍惜我的命，你要拿就拿去，就算是死，我也不会告诉你真正的真相，我要看着你辛辛苦苦建立来的啸月宗毁于一旦，就算你运气好，不会死，我也会让你活在痛苦中，哈哈......”

    听到池青阳如此一说，风绝羽就知道想从他嘴里问出有价值的消息已经不可能了，这个家伙为了报仇，已经彻底的疯了，什么都不顾了，连自己的命，不要了都行。

    “王八蛋，我懂得搜魂之术，你信不信我现在搜你的魂，如此一来，我就全知道了。”

    池青阳笑的更加猖狂：“哈哈，那你搜啊，看你能不能从我的魂魄中搜到有价值的消息，我还真不怕告诉你，自从我想报仇之后，我就在识海里种下了鬼王盅，你敢搜我的魂，我的神识马上就会破坏，保证你一点记忆搜不到。”

    “你死了，看不到你想看到的，也没用。”风绝羽气的咬牙切齿，看来他还是低估了池青阳的复仇野心。

    “那没关系，我死了，有人会帮我报仇，反正，啸月宗必亡。”