    转眼又过去数月。

    这日。

    中土地界，兰化列国一隐秘处——

    兰化仙城。

    原南疆散修、原救苦会成员、现慈悲会成员、练气仙师‘神山上人’大摇大摆，来到此间。

    他无所畏惧，立在仙城前，高声朗喝——

    “‘慈悲会’修士神山，奉我家教主之命前来送信，事关天成法宝，摘星宗中那六个臭老头若有兴趣，三日内就做答复，过时不候！”

    这人嚣张，端的无礼。

    但其话音尚未散开，就见虚空凝滞，似是声音倒流，不但不扩散，反而还在收缩。

    紧接着。

    一道光闪过，就将神山上人定在原地。

    其身上却有一封信笺滑落，入得仙城。

    再接着，不多时。

    神山上人只觉一阵风吹来，一个恍惚，再定睛，就见一位老者已经站在跟前。

    这老者貌不惊人，个头普通，但那一双眸子却寒光炯炯，令人心底发寒。

    “呵！”

    “摘星宗六祖，你是哪个？”

    神山上人哪怕全身不能动弹，却也不逊，张口就问人身份。

    “吹云。”

    老者话语很少，言简意赅。

    摘星六祖各都掌握门中一项至宝，六人也都以秘传、至宝为名。

    如司马老祖、黄须老祖，这都是别人给他的称呼，他自己对内对外则一致自称‘七星道人’。

    眼前这位老者显然也一样。

    自称‘吹云’，其实正是摘星宗这一届六位道基之一、执掌门中至宝‘吹云鉴’的‘金控老祖’。

    兰化仙城中，竟是此人坐镇，难怪被救苦会探知、放出消息二十多年却一直稳如泰山。

    孟南猜测不错。

    神山上人未曾扑空。

    此时，金控老祖看向神山上人，淡漠道：“道出白莲下落，老夫饶你不死，允你与亲眷入一仙城。”

    “嘿！”

    “死公！云等道？”

    神山上人哈哈大笑，一度癫狂。

    金控老祖心无波澜，眉头微皱，他在神山上人大笑时，看到起面孔上，隐约有黑气弥漫，间或有狞笑频出。

    千变万化，端的诡异。

    再回忆‘慈悲会’白莲道人那封信笺上的内容，金控老祖片刻沉吟，心中竟有些作难：“这白莲妖人敢对道基如此行事，果然有几分能耐。”

    金控老祖再去想那信笺，想那一宗‘天成法宝’，不多犹豫，很快定下心来。

    ……

    不止金控老祖。

    在这相近时间——

    往南、往北、往东，各个方向，都有慈悲会仙师带着教主白莲道人的亲笔信，去到六宗去寻各宗道基。

    又去到南疆深处，四极苦寒之地，去寻妖王。

    随着一封封信送出。

    有的恰如金控老祖一般，有念想，于是手段温和。

    但道基人物，不论妖、人，总是不乏有暴躁的。

    哪怕慈悲会中的仙师不全是神山上人那样奇葩的，甚至有的还伏低做小、温顺可人，但去了就被拍死的也有。

    但不论怎样，信件都已经脱手，送到该送的地方。

    孟南最终计划的第一步，顺利达成。

    ……

    南疆。

    玄武山境。

    孟南随意择一山，开辟洞府，布下禁制。

    此时，他身上魔气升腾，重重魔影闪烁。

    心念中，一个个画面闪烁——

    兰花仙城，金控老祖现身。

    南疆深处，九山妖王露面。

    镇岳神宫，餐霞祖师出手。

    ……

    一位位向来少见难见的道基大能，在这时，一个个都如走马观花般，出现在孟南‘眼前’。

    有喜有怒。

    有的沉默。

    有的侃侃而谈。

    孟南静心凝神，仔细倾听，不时脸上露出欣喜，不时又无聊一阵摇头。时而又张口动唇似在低语，时而又嗤笑怒骂断绝往来。

    种种表情频繁变化，各种情绪轮番上演。

    再配合阴森森、黑怖怖的氛围，任谁见了，都难将这人跟阳光和善的‘巨灵道人’联系到一起。

    赫然是一尊彻彻底底的魔道中人。

    但这就是孟南。

    这就是——

    【天魔幻】！

    ……

    “千变万化。”

    “蛊惑人心。”

    “心魔寄生。”

    这都是【天魔幻】。

    孟南先前施展的，例如化身‘白莲道人’，或是其他形象行走于世，都只是此术最浅薄的一方面，只是影响人之一时感官。

    而【天魔幻】真正威能，其实还是在于‘蛊惑人心’，这才是心魔恐怖，才是练气‘风灾’的难缠之处。

    人心易动。

    心魔从人心入手，最是难防。

    因此这方面亦是【天魔幻】最最恐怖之处——

    借助无穷虚幻，迷惑人心，使人沉沦。

    不止【天魔幻】。

    其他诸如【天魔噬】、【天魔隐】乃至【天魔身】，都包含这方面的能力，这是域外天魔最基础的能力，只是在不同术法中表现方式不尽相同而已。

    而它在【天魔幻】中的表现方式，便是‘心魔寄生’。

    “通过不断接触，不断了解，潜移默化的影响他人心境，最终使其心魔滋生。继而再通过心魔不断影响，不断加深，最终就能实现一定程度上的操控。”

    “要杀要剐，尽在一心。”

    孟南的‘慈悲会’招纳的不少都是亦正亦邪甚至彻头彻尾的恶人，心性不定，道行寻常，本就容易操控。

    孟南更是利用便利，二十年持之以恒，不断加深。

    时至今日，慈悲会内外，体内滋生心魔，完全受他掌控的练气仙师足有二十一人。

    养兵千日，用兵一时。

    这时候就刚好放出去，送信只是其一，最重要的是，孟南要通过这些人体内的心魔，去窥探、倾听他们从各处道基大能那里听来的消息。

    而这些消息又都是孟南在信笺中向那些个道基大能提出的问题。

    里面有关于大劫的，有关于仙城的，有关曾经百年各处各地出世的种种第一等的奇珍异宝。

    这些很重要。

    但最重要的还是有关稳定晋升练气的，这才是孟南折腾一番，计划二十载，最终极的追求。

    至于道基大能为何会搭理他？

    无他，只因他信中详细提及的那一桩天成法宝——

    神烬鼎！

    “天成法宝。”

    “‘神烬鼎’的价值比我想象中还要高得多，即使是道基大能，也宁信其有，不信其无，多数都愿意跟我透露一些无关紧要的讯息。”

    孟南通过慈悲会仙师，通过【天魔幻】，通过‘心魔’，人在南疆，隔空跟这些位道基大能同时交流。

    甚至通过‘心魔’影响，其在一处听来的讯息，还能在另一处询问佐证。

    避免了因他修为低微、见识短浅而被欺瞒戏耍的情况。

    好在目前并无这种情形。

    这些位道基大能不约而同，透露的都是些无伤大雅的过去讯息——

    或是大药。

    或是奇珍。

    或是宝材。

    甚至愿意透露些许有关大劫的讯息。

    但是对于孟南最关心的，如何才能稳定晋升练气的问题，一个二个始终摇头，全都说没有。

    至于真没有假没有，孟南不敢确定。

    不过。

    仅百年间，道基大能们知晓的奇珍异宝出世的具体信息，就让孟南获益良多、期待满满，冲散了些许失落。

    “第三等。”

    “第二等。”

    “第一等。”

    孟南眼中明亮，最终散去魔气。

    ……

