    大蛇丸眼神灼热，为了长生他可以放弃一切，牺牲一切，哪怕是尊严。

    拥有了长生，失去的一切，迟早会从新得到。

    但没有了生命，一切都没有了。

    “可八年前，他拒绝了我的跟随，现在会同意吗？”大蛇丸有些担忧。

    如果感到好笑，自己堂堂三忍之一，拥有杀死火影的力量，甚至摧毁木叶的力量。

    居然担心别人不要自己，而且还是自己主动选择臣服。

    都为自己感到滑稽。

    “八年前，他不了解我真的的力量，所以拒绝，只要我表现出真正的力量，也许可能。”大蛇丸眼中的灼热更胜一筹。

    “猿飞日斩有些事.......无夜，你答应过我不伤害木叶村的，你这个骗子，气死老娘。”

    轰！

    一道人影冲破开的大门瞬间冲出来，带着恐怖的气浪的拳头轰击出去。

    但气浪也只能止步于此。

    千手纲手全力一击，被头也不回的无夜，反手挡住，手掌紧紧的抓住千手纲手的拳头，所有气劲瞬间消失，仿佛只是普普通通的一拳。

    但千手纲手知道自己这一拳有多强。

    可是全力，就算是一座巨石，也能彻底轰碎。

    反正她知道该死的无夜力量太强了，自己就算全力攻击也伤害不了他，但多少有些反应啊？

    退一点？或者面露一点痛苦之色啊？也是好的啊。

    可偏偏什么都没有，就仿佛大人随意的推开跑来的小孩。如此轻松。

    忍者们通过千手纲手那怒冲而来而崩塌的大地，也能明白这一拳有多强，本以为整个决斗场会破碎几成，都做好准备了。

    结果什么都没有发生。

    这种噎住的感觉，很难受啊。

    “猿飞日斩有些事，需要聊聊。”

    无夜的声音，其实并没有因为千手纲手而打断。

    “等下，无夜你到底想干什么啊？”

    千手纲手盯着无夜，难道他真的要毁灭木叶？真的要去杀死老师？

    如果真的这样？怎么该怎么办？与无夜战斗？还是旁观，千手纲手突然发现自己不知道，有些不知所措。

    “无夜，你都这么强了，没必要小气家家斤斤计较了吧？木叶村跟你恩怨都那么久了，更何况以前也是木叶村在你手上吃亏的啊，你大男人就大度一点行不行啊。”

    千手纲手又是激将法，又是撒娇。

    “纲手住嘴，我没心情跟木叶计较，但这是玖辛奈的事，答应过她的，结果如果，看她。”无夜道。

    千手纲手不由把目光聚集在玖辛奈背影之上。

    其余木叶忍者也看向漩涡玖辛奈，他们以前曾经的同伴，都认识玖辛奈。

    “玖辛奈吗？”

    唯一不敢与玖辛奈对视的是三代火影。

    “玖辛奈？丈夫刚刚战亡时候，被逼迫叛变，然后被追杀，最后鸣人还被木叶村......这仇恨太大了。”千手纲手看着玖辛奈。

    都不知道该如何劝说她与木叶化干戈为玉帛。

    但对象是木叶村啊。

    千手纲手艰难的慢慢张开嘴巴，看着玖辛奈，准备说话。

    但无夜依旧拉着玖辛奈，瞬间消失不见，留下眨着大眼睛愣在哪里的千手纲手。

    下一刻。

    无夜与玖辛奈两人来到屋顶之上，四紫炎阵前方。

    咻！

    卡卡西与铁血凯两人几乎是同时也来到这里，与阿斯玛暗部他们会合，警惕戒备的看着无夜，随即跟来的还有夕日红。

    “他就是木叶村的禁忌人物，无夜吗？”

    以前没有见识过，但依旧是上忍的夕日红，肯定听闻过无夜。

    “要阻止吗？”

    无夜平静的看着卡卡西等人：“如果这样，我则理解为对我宣战，就不需要聊了。”

    “青春不惧怕战.....”暴动的铁血凯一把被卡卡西拉住，捂住他的嘴。然后意识暗部慢慢向后退去。

    “卡卡西，你干什么？”阿斯玛很不满卡卡西的做法。

    “后退，除非你们想木叶村彻底被毁灭。”卡卡西罕见露出严肃的表情，虽然都是上忍，但实力与经历，卡卡西堪称是木叶村上忍第一。

    声望很高的。

    “卡卡西，真的会这样吗？”夕日红还是很难理解，难道单靠眼前这一人，真的就能打败上忍木叶忍者吗？其中还包括那么多上忍强者。

    真的能做到吗？

    没见识过，真的很难相信。

    啪！

    无夜带着玖辛奈来到四紫炎阵前方，前面被赤色的结界挡住。

    无夜慢慢伸出手！

    “哼，没用的木叶村害怕成这样，他难道能够大蛇丸大人比？反正不可能突破我们的四紫炎阵。”

    音忍四人众很是自信。

    “你们给我撤掉......”大蛇丸的声音刚刚传来。

    无夜的手已经碰触到赤色结界之上。

    “啪！”

    犹如气球爆炸一样，让整个暗部无可奈何的结界，瞬间破碎，维持结界的四人中闷哼一声，全部嘴角流血，脸色的自信还没消失，就被惊恐所占据。

    如泥塑呆滞在原地。

    大蛇丸怀着激动的心情，向无夜走来。

    “大蛇丸让让，你挡路了。”无夜对着大蛇丸挥了挥手，后者直接移开，化作流星，与三代火影相距很近的对持：“玖辛奈，你决定吧。”

    木叶村之外，森林之中，森林成片的倒塌。

    森林中，一位弱女子，左右都扶着两位奄奄一息喘着粗气的少年。

    “鸣人，佐助你们还好吧，坚持下，马上就回到木叶村了。”小樱扶着两人艰难的向前走去，抬头，前方木叶村破碎的城墙就在眼中，很近。

    ..

