    第8519章那就是我们的

    “先吃饭吧。”高海洋打断了她的话。

    龙菲菲觉得不管怎么看，高海洋都要比丛军出色。不过就是因为丛军比高海洋小一点，高海洋都已经过了三十了，所以她当初才想着选择丛军的。

    现在看来，高海洋的外表也就二十七八，正好是很有魅力很有男子气的年龄啊，有什么不好的？

    只是不知道高家是不是会还盯着他。

    这一顿饭吃完，服务员给把盘碗都撤下去了，上了水果上了茶。

    丛母就已经有些按捺不住了。

    “小萌啊，咱们是不是说一下那件东西的事了？”

    “如果你们想要知道的话，我也可以说一说。”王萌其实很不明白为什么丛母一直盯着他们家的那东西，就连她都不知道是什么，就连她都没有想过要得到那东西。

    “我爸去世的时候，把那套老房子还有他省吃俭用攒下来的那点存款都给了我。他好像还藏了几件艺术品，还有几件有些年头的东西，这些你们要是喜欢的话可以挑一挑。”

    那几件艺术品和号称古董的，丛母也知道，因为一直以来就摆在王家的客厅里，不过，她是知道的，哪怕是最贵的那一件，也不过就是市场价值一两万的东西，而且要找买家估计都还有点难。

    所以她也从来没有想过要拿那些东西，也知道那些东西应该不会是给他们的。

    “你说的是摆在客厅的那些？”

    “对啊。”王萌点了点头。

    “那些当然是你的，我们要那些做什么？房子存款当然也是你的，我们不会跟你抢的。”丛母说道。

    王萌点了点头，“那就是这样了啊，我们家也没有什么东西，要是这些你们都没有意见，也就是这样了。”

    丛母和丛军都呆了，“不是，怎么就这样了？你要说的就是这些？”

    “是啊，不然呢？”

    “还有传家宝呢？王家那传男不传女的传家宝呢？”丛军实在是忍不住，立即就站了起来，直接喊了出来。

    王萌皱了皱眉，还真的是冲着那东西来的？

    “那是王家的啊，我爸觉得要传给谁就传给谁啊。”

    “那他是传给谁啊？”丛母立即追问，“三年前，他明明就自己说过，要是谁表现得好一点，以后能有出息一点，认识的人脉也多，能够保住那东西，那就把那东西传给谁，而且他说了最好是能够在我们两家之中选一个人继承的啊。”

    丛母看向了王爱珍，“你说是不是？当时你也听到的是吧？”

    “我确实是听到过，但那不是说，等万一真的需要有人继承，但又真的没有人可继承的时候再想的办法吗？”

    “现在不就是了吗？王家没有男丁啊。”丛母叫了起来，拍了拍自己的儿子，“我们小军可以改为姓王啊，以后他结婚了，他也可以多生两个孩子，再让其中一个姓王。”

    王爱珍见她好像是有点儿急了，也是觉得很意外。

    说就说吧，这么着急干什么？

    看丛母，手都快要颤抖起来了。

    “你不是说，海洋也可以做为一个对手？怎么你现在是想放弃了吗？”

    (本章完)

