    集英殿的宴会还未开始，永寿宫的几人便已用完了餐。

    太妃想着让秦西子早点回去与家人一起过节，所以早早的便安排了一桌子酒菜，此时几人正在花园散步消食。

    徐子岚与几位姑娘有说有笑，确实把永寿宫的悲伤情绪冲淡了不少。

    李旭见祖母确实开心了不少，便笑道：“祖母，以后有时间我便带三位姐姐进宫来陪您，说说话，打打牌，您说好不好？”

    徐子岚转头看向秦西子，笑道：“好啊，当然好，祖母可是求之不得，只是不知道西子愿不愿意时时随你进宫呢？”

    秦西子正挽着太妃，闻言已是羞涩不已，自是明白太妃话中之意。

    “西子自是愿意时常进宫陪伴太妃的，只是担心家中爷爷不允。”

    太妃人老成精，怎会听不出她的推脱之意，却也并不想放过她，点点头道：“哀家自会与秦相去说，西子你就放心吧，日后要与旭儿常来。今日过节，不好将你久留，这便回去陪你爷爷吧。”

    武当四位师兄已经到了李旭家里，虽然主人没有在家，但是李旭早已对下人安排好了，也让他们感受到了小师弟的热情。

    李旭将秦西子送至家门，对她一揖到底，诚恳的说道：“今日多谢西子姐姐，看的出来祖母确实是十分喜爱姐姐的，日后若有所请，还望姐姐不要推辞。”

    秦西子难得见这小子这么郑重其事，点点头道：“你放心吧，太妃一直待我如亲孙女一般，我自然不会看她难过而无动于衷。”

    李旭又是一番道谢之后，才返回家中。

    四位师兄已经喝上了，看到李旭回来，大师兄亲切的起身笑道：“小师弟，早就听闻江宁繁华似锦，今日一见，果真是名不虚传。”

    四师弟贱戳戳的笑道：“大师兄是对秦淮河的青楼画舫神往已久。”

    李旭笑道：“没问题，今天晚上我就带你们去领略秦淮风月，花魁风采。”

    几人眼睛顿时冒光，只有二师兄淡淡说道：“好看的皮囊千篇一律，那些妖娆女子对你们真有这么大的吸引力吗？”

    三师兄不屑道：“二师兄惯是会装正经的，也不知道当年那册春宫图是谁带上武当的。”

    大师兄点头道：“是啊，当时挑灯夜读，倒还真是辛苦了。”

    “对二师兄来说，春宫图的诱惑显然要比现实女子更大一些，毕竟现实中的女子都是穿着衣服的。”

    四师弟的阴阳话给了二师兄万点暴击，但是却丝毫看不出二师兄脸色有何变化，也不知是不是皮肤太黑所致。

    李旭在一旁看的津津有味，努力让自己不要笑出声来。

    二师兄摇摇头，从身上掏出一本已被翻烂的图册，“为兄时时带着此图，便是为了提醒自己，色是刮骨钢刀，出家人当清心寡欲，安心修行，你们为何就看不透？”

    李旭拿过那本春宫图，随手翻阅，随即便沉迷其中，连挽月和海棠过来与四位师兄见礼也没有注意到。

    “居然还有这种姿势，一般人可做不到，不过我倒可以试试，果真是学无止境。”李旭赞叹道。

    “公子看什么呢，这么入迷。”海棠走上前问道。

    四位师兄被李旭看了半天戏，此刻终于看上了李旭的好戏，自是不会提醒。

    “没什么......”待李旭反应过来，已是被海棠看见了一些内容。

    李旭愤而起身，将手中图册砸向二师兄，怒道：“二师兄，枉你身为武当高徒，却随身携带此等污秽书籍，师弟羞与你为伍！”

    李旭暗自道歉，二师兄啊，事出无奈，只有先委屈你了，事后自有厚报。

    大师兄简直想要起身鼓掌叫好，不愧是小师叔祖，这随机应变的机智，可以跟他学一世。

    海棠脸色羞红，挽月已是明白了那是什么，二女此时已是对二师兄换了眼色。

    二师兄黑黑的脸庞终于变成了猪肝色，却是被气的说不出话来。

    尴尬对局面被来传旨的太监打破，待二女离去，李旭松了一口气，对二师兄说道：“二师兄，实在是抱歉，晚上秦淮河，一切开销我负责，我先去接旨了啊。”

    四师弟对二师兄安慰道：“二师兄，你受委屈了，此事小师弟一定会补偿你的。”

    大师兄和三师兄俱是点头，二师兄长叹一声，“晚上，你们谁也不许跟我抢！”

    集英殿内，皇帝高坐于上，看着满朝文武，竟是无一人能为自己分忧，心情不由抑郁。

    殿内朝臣们，坐立不安，纷纷摇头，感叹自己无能为力。

    东胡使臣们坐于皇帝下方左侧，此刻已是嘲讽的看着大宁一众朝臣，露出得意的微笑。

    李旭接旨出门，居然看到了秦相正在上轿，便笑道：“秦相可是心中有了答案，前去集英殿救场？”

    秦相闻言转身骂道：“你这臭小子怎么还在家里，不在集英殿为陛下分忧？”

    李旭淡淡一笑：“如此小事，杀鸡焉用牛刀，秦相此去必能一举扭转乾坤，灭掉东胡人的嚣张气焰。”

    秦相见他神色淡然，胸有成竹，想必心中早有答案，便也不再着急，淡淡的说道：“殿下说的对，杀鸡焉用牛刀，此事的确还用不着老夫出马。”

    秦相说完居然自顾自的就回了家中，留下李旭一人在风中凌乱。

    传旨的太监着急道：“殿下，皇上还在宫中等着呢，咱还是快过去吧。”

    李旭暗骂秦相老狐狸，只好跟着这位内侍，快速向宫中走去。

    集英殿内，东胡使臣中有一人正在大声叫嚣。

    只听他说道：“陛下，外臣已等了如此之久，我们王爷随手所作一副上联，大宁举国上下便无一人能对吗？都说大宁人杰地灵，人才济济，看来也不过如此。”

    皇帝陛下被人如此羞辱，又如何能忍，对群臣骂道：“衮衮诸公，皆无人能破此联吗？”

    一帮大臣面带愧色，颔首不语。

    那胡人继续笑道：“也罢，我们王爷说了，大宁或许就只有五皇子能破此联，只是可惜，今日竟是无缘得见。”

