    “没想到德国队竟然输了！”

    高处的看台上，站在加缪身旁的奥修瓦鲁一脸震惊。

    这可是德国队，而且据说俾麦斯这名选手即将会在这次世界赛后，进入职业网坛成为职业选手。

    结果现在……

    就和现场绝大多数前来观赛的观众们一样，他也根本无法想象得到，这场比赛竟然一开始就发生这样的变故。

    “那个中学生的实力，完全不输于当年的宙斯。”加缪一双碧蓝的眸子轻轻闪了闪，神色则要平静的多。

    早在两边比赛正式开始之前，他就已经从球场上感受到了，一股全新的革命之风将会刮起。

    外界众人都说，将会是他再次掀起对于世界王网坛的一次革命，但是这次他也同样在霓虹队的身上感受到了，这莫名相似的特质。

    “我们回去吧。”加缪最后扫了一眼霓虹队队的方阵。

    奥修瓦鲁有些愕然：“加缪大人我们不把这场比赛看到最后吗？”

    “这个过程已经不重要了，静静等待结果就好。”加缪微微闭目，轻柔的声音响了起来。

    就在两人一前一后离开比赛球场回归自己队伍的时候，加缪还在出口的方向，看到了另外一个老熟人。

    不过他只是轻笑了一声，丝毫没有想要去打一声招呼的意思。

    而出口通道旁边的莱茵哈特自然也是发现了法国队二人组，不过两人理念不合，都没有想要打招呼的意思。

    前几届他们美国队就一直想要冲击big4的位置，而在前年他们就是落败在了主场作战的法国队手上。

    最终也只是位列第五。

    不光目送佳妙等人的离去，莱因哈特又把自己的注意力放在球场之上，他看着入江奏多有些虚弱地走下球场，脸色微不可查的一变。

    “还正是让人厌的性格。”

    莱茵哈特低声冷哼一声，想起自己在霓虹被入江奏多戏耍的事情，他的心中就不由生起一次火气。

    这个看起来瘦弱的圆脸少年，真正的实力可不只是表现出的这么简单。如果他没有看错的话，那时挡住俾麦斯的那一球也是一个厉害招数。

    异次元才能对抗异次元。

    不过绝大部分人都被入江那精湛的演技给欺骗了过去。

    此时球场上……

    迹部搀扶着入江奏多缓缓走下球场，他身上的异色气息已经完全收敛，丝毫让人看不出来，刚才在球场上大发神威的就是他。

    两人回到队伍的时候，便迎来了一众队员的欢呼。

    就连三船也是微抬眼皮朝着两人称赞的说道：“干得不错。”

    他们两人的双打，不管是在配合还是在抓机会的能力，以及最后迹部绝地翻牌的进化，都给他们的首场热身赛画下了一个圆满的句号。

    虽说这里面还有不少人的算计。

    但不管怎样，还是达到了一开始的目的，迹部实现了自我的进化，而他们也从德国队的手上拿下了第一分。

    三船轻描淡写一扫入江奏多的腹部，嘴角微微扯动了下也没有说破，只是挥挥手：“来个人，陪他一起去医务室看看。”

    入江摇摇头：“我没事的。”

    他轻轻推开迹部，就要自己挺直身子来。

    “我来吧。”

    迹部刚准备说话，一旁的上衫悠面带微笑的插话道。

    说着，他就走到两人中间，一手抓住肉酱做多的手臂，同时转头对着迹部颔首说道：“这边交给我，你刚刚才进化爆发完，再多多思考一下那个状态下的感觉。”

    迹部眼神一暖。

    而且既然上衫悠这么说了，他也没有什么反驳的理由，只是郑重的对着上衫悠点头轻应了一声。

    “走吧，入江前辈。”

    上衫悠见状，回过头来，笑眯眯的对着入江奏多说道。

    对方也是心思玲珑之辈，瞬间也就明白了上衫悠的意思。

    入江嘴角一勾，面带微笑：“那就麻烦上衫君了。”

    两人在其他人的注视下，慢慢朝着来时的出场通道走去。他们要去一开始用作等待的休息室。

    行至无人的角落。

    上衫悠回头看了一眼，发现视野已经看不到霓虹队众人后，放开了搀扶着入江的手臂。

    “好了，入江前辈。这里已经没有人能看见了。”

    “这样对待一个伤员，还真是令人伤心啊，上衫君。”入江奏多一愣，随后垂下脑袋，语气有些悲凉的说道。

    说话间，他的双肩还微微有些颤抖，好像真的沮丧的不行。

    不过再发现上衫悠没有回话，依旧不为所动的时候。入江奏多突然抬起了头，脸色一个反转变化，目露微笑的吐了吐舌头：“骗你的啦。”

    “这次应该要感谢前辈。”

    上衫悠脸上的笑意一收，转而十分诚恳的道谢道。

    这下入江脸色真的微微一僵。

    不过很快，他又恢复成了原先那个轻松模样。

    他摇摇头，有些低沉的说道：“那都是迹部君自己的努力，可与我没有什么太大的关系。”

    两人也没有真的回到休息室，反而就在入场通道里面，仔细的聊了聊一些其他的事情。

    “对了，前辈那一球是黑洞？”

    “你猜？”

    入江眨巴了下眼睛，不置可否的笑了笑。

    上衫悠有些无语的看着眼前这个爱演戏的家伙，刚想继续问下去的时候却听到了场馆内响起的广播声。

    “下面，即将开始本轮热身赛的第二场，由德国队的Q.P、手冢国光，对阵霓虹队的Duke.渡边、不二周助。”

    广播连续响了三次。

    整个场馆内，观众们的热情又再次被点燃了起来。

    “德国！德国！”

    “Q.P！Q.P！”

    ……

    “霓虹！”

    大声呼喊着德国队的人依旧不在少数。尤其是当他们听到Q.P也在热身赛出场名单的时候，更是让整个球场都躁动了起来。

    只不过这一次，在人群中也依稀能够听到一些呼喊霓虹队的观众。

    比赛的胜利，永远是最好的证明。

    霓虹队既然能够从德国队手上拿下一分，哪怕即使只是热身赛，他们也会为其而欢呼。

    果然是这对组合嘛。

    上衫悠心神一动，转头看向面前的入江笑道：“前辈，我先过去了，你等个十几分钟再出来吧。”

    “额……我知道了。”入江有些苦恼的挠了下头。

    因为一开始装的很严重，这反倒是把自己给坑进去了。

    目送着上衫悠从通道中离开，他想了想，最后还是决定去医务室随便处理一下，然后再跑过来吧。

    ………

    霓虹队队伍中，随行的数据三人组脸上异色一闪。

    “Q.P，Quality of Perfect！被誉为德国网球幼年教育的最高成就。”乾鼻梁上的眼镜白光一闪。

    在收集到Q.P的资料之前，他是很难想象世界上竟然还存在的有这样子的网球选手的。

    “完美品质？最高成就？”

    真田和切原闻言，脸上忍不住的露出了惊讶之色。

    尤其是切原，整个人的嘴巴吃惊的张着，他紧盯着那个人影，“这么说来对方岂不是强的可怕。”

    “不仅如此，他还担任着德国队的参谋，可谓是精英中的精英，天才集团中的天才。”柳莲二表情严肃，也是在此时开口说道。

    霓虹队众人默然。

    那些高三的选手们，也还是第一次听到关于Q.P这么详细的介绍。

    对方两年前，因为年龄并没有参加到世界赛当中。没想到仅仅才过了两年就这么快的声名鹊起。

    若是Q.P再小上一届，恐怕就连希腊队那个天才的光芒，也会被彻底地掩盖下去。

    “而且这次和这人搭档的，还是青学的手冢国光。”白石那淡淡的声音响起，指出了问题的关键。

    闻言，一众中学生神色各异。

    “那家伙，就是个叛徒。”

    木手永四郎轻轻一推眼镜，丝毫不客气的说道。

    即便是卑鄙如他，曾经也被莱茵哈特给收买过，不过最后，他依旧是站在了正确的路上。

    除了眼界变得更为宽阔是一个原因之外，他打网球的初衷就是为了将他们冲绳的武术宣扬出去。

    远野笃京嘴角露出一抹狞笑，他单手做喇叭状放在嘴边，直接朝着下方呼喊了起来：“下去吧，叛徒！”

    至于冰帝和立海大几人，都没有多说些什么。

    上衫悠笑而不语，现在两边立场都不同，他自然不可能站出来为手冢说什么话，他又不是大石秀一郎。

    而且对于手冢的选择，他能够理解但是却并不认同。恐怕就连不二心中也是憋着一股气吧。

    很快，众人视线集中到不二周助的身上，发现这位一向温和的少年，此时脸上也满是严肃之意。

