    
从混乱虚空中出来后，林飞发现，自己又回到了之前被秦岳追杀的位置。

    当时，秦岳追着林飞，进入混乱虚空后，林飞大肆破坏空间，引发时空乱流，从而逃脱秦岳的追踪。

    而秦岳，距离林飞很远，并没有受到时空乱流的波及。

    林飞最怕的就是，秦岳追不到自己，会拿仙陵界来发泄怒火。

    于是，林飞立即从奴隶塔之中取出来一艘战舰，向着仙陵界的方向，赶回去。

    战舰之中。

    “冥祖之瞳，是土伯的压箱底本领，有这么厉害吗？”

    林飞想起了老头的话。

    此时此刻，林飞感觉得到，眉心中的那只竖眼，完完全全的，就是属于自己的了，可以随心所欲的控制。

    按那老头所说，冥祖之瞳，具有好几个厉害的能力。

    首先，就是看破天下间一切迷茫虚无，直接看穿本质的强大作用。

    其次，冥祖之瞳拥有强大而诡异的能量，用来攻击，可以产生可怕的破坏力。

    还有，冥祖之瞳可以吞噬一切的灵魂，精神，神识。

    总之，一切精神类的能量，冥祖之瞳都能够强势吸收。

    在作战时，只要用冥祖之瞳向对方看上一看，对方的神魂体立即会受到干扰，甚至被破坏，被吞噬。

    而冥祖之瞳，吸食的神魂越多，威力就越强大，到了最后，能射出来一种叫冥瞳之光的可怕光芒，斩杀一切，恐怖之极。

    总之，冥祖之瞳，是一只威力大得可怕的妖眼。

    “希望它不会让我失望吧。”

    林飞在脑海中梳理了一遍老头对冥祖之瞳的介绍后，有点期待。

    唰！

    林飞一伸手，拨出来一柄缭绕着道道五行剑气的长剑。

    这柄长剑，正是林飞在冥界之中得到的。

    当时，这柄长剑，斜插在天地间，被林飞收取。

    “如果我猜得不错，这柄剑，有可能与剑帝他老人家有某种关系。

    甚至，有可能，就是剑帝他老人家的兵器！”

    林飞修炼五行霸绝剑，可以清晰地感觉到，这柄长剑之中所蕴含着的剑气和剑意，和自己所修炼的剑意，绝对是一脉相承的。

    当然，这柄剑中蕴含的剑气，比林飞自己修炼出来的剑气，厉害了不知道多少倍。

    林飞以前在元武界时，正是因为得到了剑帝留下的传承，修成五行霸绝剑的上半部，实力突飞猛进，称霸元武界。

    后来，在东域五行城，又得到剑帝留下的五行霸绝剑下半部，剑法大增。

    可以说，林飞和剑帝之间，渊缘很深。

    实际上，剑帝就是林飞在剑术方面的师父！

    “回到仙陵界了！”

    林飞正在研究手上的宝剑，发现战舰已经是回到仙陵界之外了。

    林飞将宝剑收好，走出战舰，然后将战舰收了起来。

    “嘿嘿……

    小子，你舍得回来了吗。”

    就在此时，一道冷冷的笑声响起，一股锋锐之极的气机，紧紧将林飞锁定。

    秦岳！

    林飞心中一沉，缓缓抬头望去。

    只见前方不远处，一个灰衣老者站在星空中，用一种戏谑的目光，盯着林飞。

    “逃啊，怎么不逃了呢，哼，我还正想着，如果你不回来，我就将仙陵界灭掉。”

    秦岳冷笑道。

    在那混乱虚空中，因为老头施展了时空秘法，将时间停滞住。

    所以，虽然林飞跟着老头去闯冥界，前后花了好几天的时间。

    其实，对于秦岳来说，时间只是过去了一个多时辰而已。

    林飞逃掉之后，他立即来到了仙陵界外面的星空中，等待林飞。

    他知道林飞是仙陵界之主，迟早会回来的，所以打算来一个守株待兔。

    想不到，林飞马上就回来了。

    “老匹夫！你不就是为了我的魂树吗。

    你这么大的辈份，居然厚着脸皮来抢一个后辈的东西，好意思吗？”

    林飞怒视着秦岳。

    这个秦岳，三翻四次想杀自己，林飞对他，早就恨透。

    “嘿嘿……

    天下宝物，能者居之，这有什么好说的，废话少说，将魂树拿来，我可以留你一个全尸。”

    秦岳大咧咧地一摊手，说道。

    “休想。”

    林飞冷冷道。

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒吗，那好，我先杀了你，再自己拿，也是一样的。

    反正杀你这个蝼蚁，对我来说，只不过举手之劳。”

    秦岳轻蔑一笑。

    说着，只见他伸出一根手指。

    嗤！

    一道璀璨的剑芒，在他的指尖之上诞生，体积虽小，但却有一股恐怖之极的波动，传递出来。

    他的境界，他的剑道修为，都比林飞高出太多，对付林飞，根本就不用费多大的力气。

    要知道，这个封天剑秦岳，是一个能够秒杀普通教祖级别的大人物的可怕存在！

    “死吧，蝼蚁。”

    秦岳戏谑一笑，手指向着林飞一指。

    唰！

    那道蕴含着恐怖能量的剑芒，照亮了整个星空，以摧枯拉朽之势，瞬移的速度，直接斩向了林飞。

    这一刻，林飞的心底，升起了一股深深的危机感，一种即将死亡的可怕感觉，笼罩全身。

    秦岳冷笑着望向林飞，他想好好欣赏一下，林飞全身炸碎，化成一团血雾的惨状。

    就在此时。

    唰！

    林飞的眉心，冥祖之瞳睁开了。

    轰！

    刹那间，林飞全身气息，有了一种极大的改变，变得十分危险。

    特别是那只竖眼，发出来阵阵阴冷，诡异的气息，盯向秦岳。

    噫？

    望着冥祖之瞳，秦岳不由得大吃一惊，瞬间，他只觉得，林飞眉心这只竖眼，越变越大，变成一个巨大的黑洞，那黑洞，产生出来一种可怕的吞噬力，要吞噬他的神魂体。

    “什么！”

    秦岳大吃一惊，以他的境界，神识力是何等的强大，神魂体是何等的强壮，居然受到了这种干扰！

    吃惊之下，秦岳的身形，猛地后退。

    此时，秦岳发出的那道剑芒，还在以可怕的速度，斩向林飞。

    林飞一挥手，将混沌鼎，和鸿蒙鼎取出来，挡在身前。

    魔躯分身手握着万魔诛天邪针，也是挡在林飞身前。

    锵！

    同时，林飞拨出了那柄在冥界中得到的长剑，施展出五行霸绝剑，将五行剑气，传输进长剑之中，然后，一剑向那道激射而来的恐怖剑芒斩去。

    锵锵锵……

    下一秒。

    林飞手上的长剑，一道道粗大的五行剑气，如龙如蛟，源源不断冲出，整个星空，气温骤然下降，凛冽之极。

    这些从长剑剑身冲出来的五行剑气，每一道，都有几万丈，甚至十几万丈，滚滚散散，宛如万马奔腾。

    整个星空，摇摇晃晃，似乎不堪承受，即将毁灭。

    “果然很厉害！”

    林飞大喜。

