
　　小怀鹿眼神微有些黯淡。

　　早已消散于天地间的人，想要重塑金身，该有多难？

　　救世，也只是得一个机会罢了。

　　整个天下都只换来一次机会。

　　“不关江家的事。是鹿鹿的缘故。”小怀鹿嗓音低沉，瞧着似乎心情不大好。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜微微松了口气。

　　他可没招惹过小丫头。

　　他虽然招惹过江家，但她说了与江家无关啊？

　　心大的殿下顿时松了口气，只要别到头来，让他自己诛自己就行。

　　“陆姜哥哥会帮你的，别怕。不管那人在天涯海角，哥哥都帮你宰了他可好？”瞧见小姑娘耷拉着眉眼，陆怀姜心头便不大欢喜。

　　小怀鹿这才破涕为笑。

　　“那便好。”小怀鹿勾着陆怀姜的手指头。

　　下午时，整个江家都在四处派发红包，夏氏还给丫鬟奴仆都放了一日假。

　　初一初二轮着回家探亲，高兴地下人直磕头。

　　卖了身入贱籍的下人，哪里还会有回家的机会？

　　他们何其有幸遇见了江家人。

　　傍晚时，陆怀姜从江怀安手中拎出一本山海经，瞧着山海经上的奇珍异兽发愣。

　　往年的这个时候，他正在朝堂上忙碌吧？

　　与其说是忙碌，不如说是准备宫宴。

　　每一年的宫宴，好似都见了血。那些宫人，哪个见了他不是颤颤巍巍，牙齿打着冷颤。

　　便是朝臣在他的目光下都不敢抬头。

　　皇宫宫宴，张灯结彩，却又充满冷漠。

　　此刻抬头朝着窗外看去，穿着一身火红的小姑娘在院中奔跑。红衣似火，笑声如银铃。响彻整个天空。

　　“陆哥哥你在看食谱呀？这是我干娘的食谱呢。”

　　“陆哥哥你知道为什么要过新年吗？”小怀鹿垫着脚趴在窗台上，露出个小脑袋。

　　陆怀姜脑子里还停留着那句干娘？

　　她干娘的食谱？山海经？

　　嘴角无奈的抽抽，你认的干娘可真流弊，山海经给她做食谱？

　　小姑娘就是整日幻想。

　　陆怀姜无奈的摇头。

　　“传说，曾经有只名为年的怪兽。百姓为了驱逐它，便在每年除夕放鞭炮驱逐它。”陆怀姜看过的书很多，各种杂史也看了不少。

　　小怀鹿却是言笑晏晏。

　　“不对不对，是因为干娘说，人这一生太过辛苦，苦了一年到头，总要寻个由头给人希望。让人在那一天放纵，吃舍不得吃的，穿舍不得穿的，一年终有相聚之时。便应该是在这一日。”小怀鹿一本正经的点着脑袋。

　　陆怀姜怔了一下，见她满怀希望，眼中燃烧着光芒，不由抿了抿唇。

　　“所以我娘得让我在这一日，放开了肚子吃。”小怀鹿低低念了一声，这才缩回脑袋。

　　陆怀姜不由闷笑，笑着笑着竟是笑出了声。

　　耳边环绕着欢声笑语，当真是少有的轻快。

　　当夜乃是除夕守岁。

　　江怀鹿为了吃包在饺子中的铜钱，一连吃了三大碗。愣是一个没吃出来。

　　四个铜钱饺子，全在陆怀姜那一碗。

　　气得小姑娘半响不与他说话，最后还是陆怀姜上缴了所有红包，才哄得她重新笑起来。

　　“哎，本宫这是招谁惹谁了啊。”陆怀姜如今不想架空她的事儿，但捉摸着将她拿捏住，将来救世殿也能为他所用。

　　想是想的美。

　　只可惜，现实太残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第256章 鹿鹿的仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 