    这是一处寂静的虚空，七颗星辰围绕着一颗太阳缓缓旋转。

    七颗星辰呈现乳白色，其中一颗还有一丝灰褐色存在，与其说是星城，倒不如说是七个圆球状的容器。

    随着时间的流逝，虚空中持续的出现一缕缕的白色物质涌入尚存在一丝灰褐色的星辰，那一丝灰褐色越来越小。

    不知过了多久，陡然消失，最后一颗星辰也完全变成了乳白色。

    随即七道粗大的乳白色光柱从七颗星辰中涌出，如同贯穿天地的光束注入中间太阳之中。

    渐渐的，沉寂的太阳被点亮，光华倾泻而出，越来越亮，直到最后一缕乳白色物质消失在太阳之内。

    整个虚空陡然大亮，如同暗夜里的划破天空的雷霆，亮如白昼。

    这个过程发生的很快，太阳上方一套琉璃色的残缺梦铠散发这莹润的光泽，太阳的力量开始绽放，一块琉璃色的左手铠快速成型。

    稍倾，光芒散尽，这套残缺的琉璃色梦铠再次增加了一块，若去细数便会发现，这套琉璃色的梦铠已经有正好十块了。

    就在太阳的光芒即将散尽的刹那，整套十块琉璃色的梦铠同时散发出刺眼的金光，金光瞬间蔓延至虚空的边际。

    寂静而空旷的虚空陷入了金色的海洋之中，端坐在太阳之上，程刚的意识体猛的睁大眼震惊的望着突发异状的脑核空间。

    他敏锐的察觉到一股锋锐至极的气息弥漫在整个脑核空间之中，这股气息似乎是那无处不在的金光散发的。

    这是……

    意识体程刚双眼一亮，难道是五行之力？

    金光，锋锐，金五行吗？

    脑海中的异象持续了很久，端坐在自己卧房中的程刚缓缓睁开双眼，两道金色的光华一闪而逝，他面露兴奋之色下意识唤出梦铠，整整十块梦铠出现在身上。

    皇铠境一段了！

    我终于突破皇铠境了，程刚心头雀跃不已，距离自己觉醒梦铠加入角宿快两个月了，这样的速度应该前无古人后无来者吧！

    激动过后，程刚想着自己觉醒的皇铠境天赋技和五行技，心头更加火热。

    自从来到这山海界，他一直心头惴惴，极度缺乏安全感，修为的突破无疑给他带来了相当程度的自信。

    毕竟皇铠境觉醒了新的能力，五行之力。

    而且他所觉醒的金五行主锋锐，提升力量和攻击力，让他的龙骨大剑更显霸道。

    坐在床上的程刚整理完突破后的收获心情渐渐平静，下意识的他打开梦境商店的界面，目光落在探索点上。

    “410点！”

    “虽然现在入梦难了，可是探索点获取的数量却更多了，这么看也不完全是坏事啊。”

    程刚眉头一扬，低声嘟哝着。

    “老规矩，先吃上一课櫰果。”

    说着，他念头一动兑换了一颗櫰果，探索点从410点变成了400点。

    这果子他已经不是第一次吃了，每个大境界都可以吃一颗，兑换完之后也没多想就吭哧吭哧两口啃完。

    随后就是血气奔涌，皮肤之下血管凸张，在看不到的微小之处，肌肉纤维更加紧密，每一个细胞的排列也愈加优化，櫰果的效果就如同基因优化一般。

    当然这一切程刚并不清楚，虽然他也用意识探查自己身体的变化，但却根本深入不到微观的层面。

    他只能感受到肌肉的虬结，脉搏更有力的跳动。

    冲洗掉身上的汗液和一些灰色的物质，程刚用力的握了下拳头，一股股强大的力量从身体中涌出，那力量狂暴到让他错以为自己一拳能打爆星球。

    这就像饥饿的人一样，感觉自己能吃一头牛，最后却就吃了两口。

    当然，力量的疯狂增长是没错的，打爆星球是绝不可能的。

    程刚估计，现在的力量堪比帝铠境的万夫铠武者。

    再次回到床上坐下后，程刚也不着急出去，目光再次落在梦境商店界面和探索点上，不知怎的，进入山海界后梦境的变化让他心中很是不安。

    而且这梦境探索系统的由来，也处处透着玄机。

    虽然程刚经历过网络文学的轰炸，各种系统文都看过，也曾羡慕和眼馋过，但当这东西真落在自己身上的时候，那真是要多纠结就有多纠结。

    这离奇的事情处处透着不科学，在利用梦境探索系统带来的资源快速提升修为的同时，心头的戒备也与日俱增。

    那种不踏实也不安从来没有一刻消失过，他也想过各种方式探究这系统的由来，只是没有任何结果。

    尤其是此时身处山海界，到处是异族的强者，刚刚享受过櫰果带来的力量快速提升的便利之后，一个念头不受控制的出现。

    那就是将剩余的探索点全部换成梦境果实，快速提升修为。

    皇铠境之上，拥有了五行能力之后的上三境，每个境界之间的差距就是纯粹的修为差距和天赋技差距了。

    比如帝铠境跟皇铠境相比，除了多出一个天赋技的可能外，就是修为更加深厚。

    但对梦铠武者来说，实际上修为的差距并不是最明显的，因为梦之力提供的只是天赋技的使用次数和续航战斗能力。

    另外，每个大境界对天赋技会有增幅。

    简单说，像程刚的天赋技灵魂锁链，在将铠境时觉醒，可以轻易束缚敌人的灵魂，但强度不够，甚至被南枫的天赋技给斩断过。

    但皇铠境的他，同样的天赋技却强化了两次，灵魂锁链变的更凝练，更诡异。

    基于这种考量，程刚决定先把探索点用在修为的快速提升上，五天之后，跟蚕丛三人约定的时间到来，他感觉会有一些不好事情发生。

    沉吟的片刻，他心头一动，一颗梦境果实出现在手中，如同煮熟剥皮的鹌鹑蛋一般在手心之中躺着。

    抬头，张嘴，咽了下去。

    入口即化，丝滑……呃，好像哪儿不对，程刚巴咂两下嘴，什么味也没有。

    意识再次进入脑核，目光落在第一颗星辰之上，嘴角抽动起来。

    这……一颗梦境果实，也就堪堪蓄满十分之一的样子，这么来看，七颗星辰至少需要七十颗梦境果实。

    睁开眼的程刚扒拉着手指头，我现在有400个探索点……呃，不对，刚兑换了一颗梦境果实，还有397个探索点了。

    那一颗梦境果实是3个探索点，397个就是……唔艹，132.33~个探索点。

    七十颗突破到皇铠境二段，还剩62颗……

    “雾草，好难啊，我还以为400个探索点是一笔天大的巨款，日！”

    “都不能让我磕到皇铠境三段，废了……”

    程刚黑着个脸，骂骂咧咧的像个傻子。

    “唉……”

    一声长叹，嘟嘟囔囔半晌的他还是决定磕药了，一股脑的兑换了七十颗梦境果实摊在床上，双眼一闭，一颗颗的往嘴里扔去。

    又是数个小时过去，七十颗梦境果实吃完了，脑核空间中最后一颗星辰还有一丢丢的地方没有蓄满，程刚一脸幽怨的睁开眼再次兑换了一颗梦境果实吃了下去。

    于是，片刻后，脑核空间之内被七星环绕的太阳时隔数小时后再次将光辉洒遍虚空，第十一块梦铠左大臂铠出现。

    皇铠境二段！

    至此，程刚的圣识铠已经完全覆盖了上半身，全身上下唯一还裸露的地方只剩两条腿了。

    等他再修炼出六块下肢铠，就会步入神铠境。

    一脸兴奋的程刚睁开眼唤出梦铠，来到殿厅内的一面铜镜之前，望着里面威风凛凛的着铠武者，美的咧开了嘴。

    清楚的感受到自己不断的变强，这种感觉太让人迷醉了。

    臭美了十多分钟，再次回到卧房之中，略微犹豫了一下，便再次兑换了一枚梦境果实张口吃了下去。

    几个呼吸之后，他睁开眼后面色更黑了，刚才感应了一下，从皇铠境二段突破到三段大概需要的梦境果实数量。

    蓄满一颗星辰需要的梦境果实，从一段的十颗竟然涨到了十二颗，这真是一个糟糕的消息。

    瞄了一眼剩余的探索点数量，只能兑换六十颗梦境果实了。

    只犹豫了一个弹指的功夫，程刚心一横，六十颗梦境果实出现在面前，闭上眼，继续嗑药。

    又是几个小时，六十颗梦境果实磕完了，脑核空间之内，五颗星辰蓄满梦之力。

    仅有两颗星辰空空如也。

    “呼……”

    程刚睁开眼长吐一口气，看了一眼梦境商店界面，只剩2个探索点，心疼的直抽抽。

    毋庸置疑，这家伙是个守财奴，以前最大的乐趣就是看着银行卡里的数字不断变长，后来的乐趣就是看着探索点界面的数字不断变大。

    攒了很久的探索点，从三位数陡然变成个位数，他觉得自己实在太穷了。

    从来没有这么穷过！

    竭尽全力的，将注意力从梦境商店上移开，落到自身修为上，心情稍微好了一点。

    “距离约定是时间不到四天了，七星还剩下两颗没有蓄满，应该差不多。”

    默默的计划算计了一番，程刚觉得约定时间之前突破到皇铠境三段问题不大。

    做完这一切的他不再多想，双眼一闭陷入分秒必争的修炼之中。

    ……

    南枫一脸惊恐的看到自己的身体缓缓升空，完全不受控制，虽然发生了李阳和安子善清剿魇神众照市分舵的事情后，他修炼的更加疯狂。

    但即便如此，他也才堪堪将铠境三段，虽然距离突破王铠境已经不远，但他心有所感，就算自己突破王铠境，在面前这个恐怖的魇铠武者面前，依然是蝼蚁。

    “这位大人！我……我不知道！我只是个小小的分舵舵主，怎么可能知道法王大人的行踪啊……”

    南枫欲哭无泪，法王是谁，那是魇神众的最强者和王者，就如同炎黄殿的殿主一般。

    魇铠施楚目光阴狠，魔焰升腾之间，南枫根本看不清他的面容，就连声音都是嘶哑的。

    “谁知道？”

    “……”

    南枫真要哭了，谁知道？

    我他妈知道谁知道啊！

    但他知道自己不能这么说，除非他不想活了。

    “大……大人，我认识的魇神众内地位最高的就是王护法了，您可以去问问他……”

    魇铠施楚嘶哑的声音对南枫来说不啻于催命魔音，“在哪儿！”

    “泉城市，详细地址是……”

    南枫毫不犹豫的把他嘴里的王护法给出卖了，魇铠施楚冷哼一声消失在虚空之中。

    南枫嘭的一声落在地上，长出一口气，只是这口气还没完全吐出，面色登时大变。

    南枫一脸惊恐的看到自己的身体缓缓升空，完全不受控制，虽然发生了李阳和安子善清剿魇神众照市分舵的事情后，他修炼的更加疯狂。

    但即便如此，他也才堪堪将铠境三段，虽然距离突破王铠境已经不远，但他心有所感，就算自己突破王铠境，在面前这个恐怖的魇铠武者面前，依然是蝼蚁。

    “这位大人！我……我不知道！我只是个小小的分舵舵主，怎么可能知道法王大人的行踪啊……”

    南枫欲哭无泪，法王是谁，那是魇神众的最强者和王者，就如同炎黄殿的殿主一般。

    魇铠施楚目光阴狠，魔焰升腾之间，南枫根本看不清他的面容，就连声音都是嘶哑的。

    “谁知道？”

    “……”

    南枫真要哭了，谁知道？

    我他妈知道谁知道啊！

    但他知道自己不能这么说，除非他不想活了。

    “大……大人，我认识的魇神众内地位最高的就是王护法了，您可以去问问他……”

    魇铠施楚嘶哑的声音对南枫来说不啻于催命魔音，“在哪儿！”

    “泉城市，详细地址是……”

    南枫毫不犹豫的把他嘴里的王护法给出卖了，魇铠施楚冷哼一声消失在虚空之中。

    南枫嘭的一声落在地上，长出一口气，只是这口气还没完全吐出，面色登时大变。

    “大……大人，我认识的魇神众内地位最高的就是王护法了，您可以去问问他……”

    魇铠施楚嘶哑的声音对南枫来说不啻于催命魔音，“在哪儿！”

    “泉城市，详细地址是……”

    南枫毫不犹豫的把他嘴里的王护法给出卖了，魇铠施楚冷哼一声消失在虚空之中。

    南枫嘭的一声落在地上，长出一口气，只是这口气还没完全吐出，面色登时大变。

