    片刻之后，深渊与高原来到酒馆。

    深渊倒是能直接上楼进包厢，可高原却进不去。

    “深渊：洪老大，我兄弟进不去包厢，给个权限。他叫「高原」。”

    深渊邮件发出去，蛰伏之红依旧秒回。

    “蛰伏之红：可以了。”

    待深渊与高原踏入包厢，里面人数不少。

    “深渊大神！”

    一路向北，可爱多，吃货，城市猎人悉数在列，他们纷纷跟深渊打招呼。

    特别是春夏妹子，纤手摆摆，微微歪着的俏脸，依旧是那副软萌的笑容。

    她现在，可是不好意思太热情。

    上次被深渊送个熊熊帽子，她可是没少被盟里的妹子玩家调侃！

    “洪老大，拜托你个事！”

    “我兄弟高原，跟春夏一样，暂时在你公会里待一段时间。”

    “你帮安排一下！”

    深渊拍拍高原的手臂，说道。

    而蛰伏之红还没回话，蓝国永恒先忿忿不平。

    “靠，深渊大神，你有点偏向啊！”

    “你咋有人，全往洪老大那边安排？咋不给我推荐两个？”

    深渊没说话，扭头面无表情的望去。

    他当然不会往「蓝国」安排。

    且不说「蓝国」的成员，没有「冰原之龙」的多。

    行事风格，也远没有「冰原之龙」沉稳，安全性自然差很多。

    特别是蓝国永恒，这个当老大的嘴太损，太能拉仇恨！

    推荐给你？

    你不怕麻烦，我还怕高原和春夏，被你给连累呢！

    而见深渊这眼神，蓝国永恒顿时熄火。

    他赶忙摆摆手，“好了好了，大神，就当我没说行了吧？”

    深渊又扭头望向蛰伏之红，“洪老大，没问题吧？”

    “嘿嘿，没问题，当然没问题！”

    “深渊兄弟，之前受你那么多帮助，正愁没机会回报。”

    “不怕你有事情，就怕你不开口啊！”

    蛰伏之红成熟稳重的脸上，甚至还露出些许欣慰。

    一方面，能还深渊人情。

    另一方面，高原本身实力也过得去！

    他不算一线高手，但也比普通玩家，要强上一线。

    特别他身上是蓝色套装，外加上紫色武器。

    这装备水平，在「冰原之龙」的成员中，也算是中等还靠前的！

    “那就和春夏妹子一样吧，让高原兄弟也跟城市猎人一队，这么安排行吗？”

    蛰伏之红说话间，看看深渊和高原，又望向城市猎人。

    高原是以深渊马首是瞻，见深渊点头，他自然没有意见。

    城市猎人直接过来，搭住高原的肩膀。

    “跟我来吧，兄弟！”

    “给你介绍介绍，咱们同组的队员！”

    高原，跟城市猎人过去了。

    这边，蛰伏之红递过一杯「马利白兰地」，“兄弟，说正事吧！”

    “关于世界主线的第三环，还有最后一环，有什么需要注意的？！”

    深渊接过酒，轻抿了一口，娓娓道来。

    “世界主线第三环，按游戏剧情，是要修复通往「水神神殿」的传送门！”

    “这一环，都是些生活类任务。常见就三种，无非就是采集材料，运送物资，或者给传送法阵输送魔力。”

    “也有隐藏任务，但都是随机，可遇而不可求，没有任何窍门可言！”

    “这一环任务，并不难，奖励也一般！”

    “更象是，给那些没能力参与世界主线其它环节，那些平民玩家的一个福利！”

    “其实第三环你们没必要太重视，还是最后一环更重要。”

    听闻深渊说“重要”，蛰伏之红和蓝国永恒向前凑凑，侧耳倾听。

    “最后一环，按照游戏剧情，就是要加固封印。任务地图就是在那「水神神殿」内，而进那地图需要的门票，就是靠这个换了！”

    深渊说着，从背包中摸出「魔气水晶碎片」。

    “一百枚魔气水晶碎片，可换一张门票，可供一只队伍、多次进入「水神神殿」！”

    这一点，也是之前「暴徒」和「冰原之龙」，争抢第一只佣兵队的原因。

    同样用一张门票。

    正常玩家组队，是五人进入。

    而有佣兵队，却可以至少多带一人，六人进入。

    若是佣兵队等级升到LV2，甚至可以多带两人！

    同样的任务或者BOSS，五个人过，七个人过。

    那难度绝不可同日而语！

    “啊？要那么多？”

    蓝国永恒一听说数量，不禁一咧嘴。

    “难怪「暴徒」的人说，最后一张地图能进入的人，没有多少！”

    “洪老大，深渊大神，你们都有多少了？”

    蓝国永恒又问道。

    “104。”深渊道。

    蛰伏之红微微一笑，“我多一些，148枚！”

    而听到这数字，深渊也微微侧脸，瞄了一眼。

    不得不说，这《恶梦》游戏，真就不适合独行侠！

    深渊这两天，已经用出各种手段，他也才收集够到104枚。

    而「冰原之龙」呢？

    明明没他打的紫色BOSS多，任务也没他做的多，任务道具数量，却反比他多！

    其实，这也是深渊前两环，用小手段阴「暴徒」的原因。

    他几乎是手段尽出，还不如「冰原之龙」的多。

    要是他不用手段阴「暴徒」一下，那就是他和「暴徒」、「冰原之龙」、「蓝国」，和这三家势力一起竞争！

    那种情况，怕是连这一张门票，他都搜集不到！

    “我靠，我才126枚啊！”

    “照这么下去，我连两只队伍都进不去啊！”

    蓝国永恒眼睛睁大，大声道。

    “先让深渊兄弟把话说完吧！”

    “明天还有一天时间呢，你先别着急！”

    蛰伏之红摆摆手。

    “那「水神神殿」个地下迷宫，地图是正方型，但内部通道是随机刷怪！这里没有窍门，只有探图！”

    “里面怪物刷新频率很低，但是地图才开启的时候，是满怪状态！怪很密集！”

    “想要快速探图，有飞行系宠物、或鼠类宠物，压力会小一些！”

    “而在那「水神神殿」内有五座封印，位置分别是四个角落和中间，每个封印都会有一个BOSS镇守！”

    “我把这五个BOSS的信息告诉你们，你们记好吧。”

    一听要说BOSS信息，城市猎人马上扔下高原和几名同组队员，来到近前。

    依旧是拿出小本，等待写写画画。

    “这就是那几个BOSS的打法，我知道的信息，全都告诉你们了！”

    “至于你们碰上哪个封印，哪个BOSS，还是随机的！到时候，看运气了！”

    深渊也没有隐瞒，将知道的信息，悉数告诉他们，“都记住吗？”

    蛰伏之红望向城市猎人，后者点点头。

    蓝国永恒也点点头，但他紧接着又问，“那深渊大佬，那个隐藏BOSS，咱们到底打不打？”

