    （加更加更加更，没有原因）

    无尽苍茫时空的深处！

    如同异时空的空间之中，苍茫古老的大地依旧显化着远古莽荒时代的地貌，群山万壑，高不知有多少万刃，苍莽的气机激荡，然而郁郁重重的天地却是没有丝毫的生机。

    在古老的大地中央，一尊尊巨大无比的石像，环绕中心而屹立，透发着伟岸苍茫！

    恐怖的气机使得天地摇晃，漫天星辰都有着坠落的趋势。

    “一尊废神竟然也能够再次苏醒，有趣。”

    倏而巨大的石像群中，有着一尊石像开口，顿时有着簌簌的碎屑从身上落下。

    “总比一尊真正聚合神格的神人重新归来要好！”

    倏而，又是一道伟岸的声音响起，带着一抹唏嘘之意。

    “这已经是第三位归来的神明了吧，可惜属于我方阵营的只有着一位。”

    恐怖的气机弥漫了中心之地，然而周围密密麻麻的石像，却是只有着少数有着神光浮盈，更多都是一片死寂。

    “这不更好吗，一尊废神对我们产生不了威胁，若是归来的都是废神，这才好，不知道神明究竟有没有传说中的那般伟岸！”

    “等到外界那些小家伙们登临皇位来替换我们守着这里，咱们就能安心的踏上返古路，重回远古，看看神明究竟有多伟岸苍茫！”

    在所有石像的中间，有着一片神霞瑞气汇聚，透发着一股让人迷失的气机，似乎时间在这里已经被消失，一股浩瀚的岁月之气不知道从何处降临。

    哗啦啦！

    一道长河直接从莫名的时空垂落，缓缓的流淌着，根本不知道流向了何方。

    不断迸溅起来的水花，有着画面不断的闪烁，越是往无尽深处的水花显化的画面，山河大地就愈发的苍莽，越发的古老。

    甚至一些早已经泯灭的生灵，都在这些不断闪烁着的画面上重新出现。

    三尊说话的石像，栩栩如生，透发着无比惊恐的气机，不过被虚空之上的云彩遮住了面容，等到云彩散去，露出了面容！

    赫然是海皇水龙子，金皇金殿穹，火皇烈日阳！

    ……

    而在人界中土，人族古皇宫之下不知道多么深的地方，两道伟岸的身影几乎是同一时间着睁开了双眸。

    “诸神陆续临世，看来当真是大世争锋！”一道声音从一尊青年模样的男子身上响起，赫然便是人族东皇。

    “神明又如何，不过如同武道一般的修炼境界。”

    在东荒姬无疆的旁边，正是人族古皇古山河。

    “你说那些归来的神明，当真会和我人族并肩而战吗？”

    东皇轻言，顿时让古皇神情一滞。

    远古的神明活过了漫长的岁月，早已经经历了万丈红尘，哪怕是他们身为人族的最巅峰强者，依然无法去保证什么！

    “至少现在他们和我人族的目的是相同的，就是保住莽荒大地，否则就算是他们归来，没有了莽荒大地，到时候没有这方天地的加持，他们的神位将会彻底跌落！”

    倏而古皇出声，很快眼中的神光变得凝聚起来。

    “若是真有你说的那个时候，就算是神，本皇也要屠！”

    “这才是我认识的古山河，这一纪元以来你我相争，不过我心中明白，中土人皇也只有你能够胜任，你的魄力比我强太多了！”东皇大笑一声，透发着一种舒畅。

    “那头老蝎子自然是废了，不过现在重新归来的两尊神人，一尊属于百族，恐怕对于接下来的布局造成变故，而且那尊属于莽荒神明一方的神人，似乎不怎么好相处。”倏而，东皇再次出声。

    “妖族的那头神虎，不过是真神境最低的虚神层次，在加上刚刚醒来实力没有恢复，所以如今在夹着尾巴，若是有丝毫的意动，本皇就去屠了他，至于莽荒神明只要在他踏上返古路之前安安稳稳，若是有着怀心思，那就不要怪我了！”

    古皇声音如雷，宛如化身审判的使者，恐怖的气机在他身上一闪而逝。

    “你要踏出最后一步了？”不过这一闪而逝的气机，就被东皇捕捉到了。

    “还没有，不过对付一头虚神境的虎妖足够了！”

    作为人族最巅峰的强者，坐镇人界中心之地，古皇的实力自然是毋容置疑，早已经踏进了皇道化天境界，甚至已经走到这一境界的巅峰层次，距离真正的皇道永恒境只差一步之遥！

    话音落下，东皇却是没有出声，眼中的神光变得有些暗淡下来，不过片刻之后，双眸透发着耀眼的神辉，有着日月轮转，群星璀璨。

    “诸天乱了，不知道还有着多少沉寂的神明会重新归来，历代人皇守护人界，如今传承到你我手中，人族的传承不能灭！”

    东皇一字一顿的说道，倏而在他的手中出现了一只青铜匣，古朴的匣子透发着腐朽，甚至让周围的空间都快速的衰败下去，开始毁灭。

    “这是？”

    见到这只古老的青铜匣，古皇先是一怔，微微蹙眉，突兀的眼中闪过了一抹神光。

    “永恒之果！”

    “不错，正是永恒之果！”此刻东皇的眼中同样有着郑重！

    “你这是要？”似乎是想到了什么，哪怕是到了他们这等差不多和天地同辉的境界，，面对这样的神物，心境依然有着波动！

    “你将永恒之果炼化晋升皇道永恒吧！”

    “你这是要让我欠你永恒的岁月！”古皇苦笑，面对着永恒神果，要说他不心动是假的，哪怕是到了如今心如止水的境地！

    永恒之果，乃是皇者从化天境晋升到永恒境的神药，没有知道永恒之果实如何诞生的，这样的神果哪怕是一个纪元都有可能不会出现一次，又被称之为纪元之果。

    传闻乃是皇道永恒境界的强者死后全身血骨衍化而成，然而从来没有人证实过这种猜测。

    东皇摆了摆手，这乃是能够晋升皇道永恒的神物，诸天上下没有一尊强者不眼馋的神物，如果说皇者是诸天所有生灵所追寻的武道之巅，那么永恒之境就是皇者的巅峰！

    能够直达皇道巅峰的神物，他现在拿出来要说没有丝毫的犹豫，那怎么可能！

    “你我从当年还是圣子之时就已经开始争斗，虽然如此但是你我都明白，我所求的就是想要结束诸天之乱，让我人族不受任何种族的奴役，而你同样是！”

    东皇青铜匣子推向了古皇。

    “我的道我只知晓，皇道化天境已经是我的极限，想要晋升真正的永恒，哪怕是有着永恒之果，成功几率也很小，如今诸天已乱，甚至诸神将要回归再次踏上返古路，我人族在这个时代必须有着一位真正的至尊强者坐镇！”

    东皇神色坚定的从青铜匣上移开，看向了古皇古山河。

    “当年你我在九幽黄泉中，遇到生死大危机之时的誓言没有忘记吧！”

    “从未忘记！”

    古皇声音坚定，带着一抹追忆，似乎又回到了一个纪元以前的岁月。

    “永恒之果你的了，当年的誓言我姬无疆没有忘记，也从来没有敢忘记！”

    “无疆，你……！”

    东皇摇了摇头，声音无比的坚定，道：“记住你的话，若是到了最后神也靠不住，那么就只能靠我们自己！”

    到了他们这般境界，心境早已经不拘于物，下一刻古皇一把抓起面前青铜匣，消失在东皇的面前。

    有着淡淡的声音响起。

    “诸天神明重归，若是当真有危我人族传承者，本皇那便屠神！”

    “好，到那时便联手屠神！”

    空荡荡的空间中，响起了东皇如雷般的大笑，笑声中有着畅快，似乎要将心中的压抑完全给吐出去！

    试问莽荒武者，有哪一位不想登临绝巅，傲视诸天！

    东皇明白，而古皇同样明白，然而人族需要一尊至强者！

    ……

    蝎人族。

    围聚在蝎神宫周围的武者，自然不会知道短短的时间之内，已然引动了太多的老怪物出现。

    如瀑一般的浩瀚神力从天穹之巅坠落，浩浩荡荡，比之山岭还要巨大，星海漫天，这般鼎盛的异象之下，却是如此的虎头蛇尾！

    “不会的，不会的，怎么会这样！”

    血眸大帝眼中有着疯狂，为什么会这样！

    蝎神乃是整个蝎神的精神支柱，从亘古岁月以来就是，这般漫长的岁月以来，代代蝎人族所期盼的就是蝎神重归，带领蝎人族重新屹立诸天百界！

    为什么会是这种结果！

    伟大的蝎神为什么没有通天彻地的威势，难道就只是一个空壳子！

    漫天的异象早已经闪烁了许久，然而地面之下所爆发出来的气势已然暴涨到了巅峰之境，不过依旧没有打破天地之间的界限！

    显然传闻中的蝎神，蝎人族唯一堪比皇者的至强者，虽然苏醒了，不过似乎实力降低了！

    锵锵锵！

    突兀的被漫天神光包裹的蝎神宫中，在漫天神霞的冲击之下，有着金铁之音，如同刀砍斧劈的声音。

    “什么人！”

    见到如瀑的神光中，有着人影晃动，血眸大帝先是一喜，然而一下便如临大敌！

    轰！

    被众人环绕的蝎神宫轰然炸开，如山岳一般垂落的霞光整个迸溅，璀璨的星光更是湮灭，然而绚烂神光暗淡之时，一道清辉却是闪耀了所有人的瞳孔！

    一座巨大的蝎神神像就这样从地下浮了出来，足有着小山一般大小！

    “蝎神！”顿时蝎人族武者大惊。

    终于悬浮在半空中的蝎神神像完全露出了真容，然而在神像之下有着一股青光如潮直接席卷了神像，驱散了漫天的霞光，绽放出不朽的神辉！

    在小山般的神像之下，一道俏丽的身影被青光包裹着，娇嫩的小手托着蝎神神像，显然这才是蝎神神像悬浮半空真正的原因。

    “主人，这丑八怪的石像好沉哪！”紧随着一道娇哼之声传来！