    93、拥抱黑暗

    “饶了我吧，饶了我吧……我什么都说！我什么都说！”萨米尔之前还是一个疯狂的邪教头目，然而现在却只是鼻子眼泪糊了一脸，口中不住地求饶。

    曾经的凶悍劲头荡然无存。

    “你们在科斯利斯订购什么武器？是谁牵的线！？”黒戈厉声询问。

    “不知道，我都不认识那些人啊啊啊啊！！”萨米尔一边惨叫一边老实回答。

    看到他已经确实不知道更多了，黒戈一挥手，萨米尔顿时被无形的力量砸在墙上，跌坐在地惨叫不止。

    “你所能看见的，只是原力千万分之一的一面。我一直在对原力进行研究，探索原力的起源，找寻原力的规律，而我也略有所成。但哪怕是这一点点成就，也足以让我拥有无比强大的力量。所以……”黒戈向唐骁伸出手，“臣服于我，然后我会教导你，引导你走上力量的道路！去征服一切！！”

    “你不是绝地武士，对吧？”唐骁肃然道。

    “呵呵呵呵，不！当然不是！我和那些没有感情的绝地武士有本质的不同！我……远远比他们更要强大！而他们，只是一群腐朽僵化、墨守成规的旧共和国余孽而已！”黒戈张开双手大声说道。

    “那么你能教导我的……”

    “西斯之道！原力的黑暗面！”黒戈说道，“我们从愤怒、仇恨、贪婪、嫉妒、恐惧当中吸取力量，黑暗面的力量源于人性又超越人性。这和光明面的原力有本质的不同，甚至可以说，这就是两种完全不同的能量。”

    说完，他向着唐骁伸出手，居高临下的询问，“那么，说出你的答案吧！你内心所想，你的欲望，你的野心，说出来吧！然后，我会给你实现这一切的力量！”

    唐骁的嘴角浮现出一抹莫名的笑意，他单膝跪地，虔诚地说道：“我宣誓向您效忠，我会忠于黑暗面，忠于您，黒戈-达玛斯克二世。”

    【效忠只是暂时的，我知道你已经开始怀疑自己的徒弟，达斯-西迪厄斯了，所以找到我来用作后手。】

    “我和我殖民地当中的60万子民，都会成为你手中的利刃，为你登上银河系之巅尽我们的绵薄之力。”

    【你需要我成为你隐藏的力量，而我也需要你来成为我们第四文明强大的食粮，这，就是一个游戏……】

    “我将遵从你的教诲，执行你的命令，消灭你的敌人……”

    【没错，是你吃掉我，还是我吃掉你的游戏！】

    “我……宣誓遵从西斯之道！”

    【但问题是，你在3年后会死，而我不会！这场游戏，你的时间并不多……放心吧师傅，我，会确保你真的会被干掉的。】

    说完誓词，唐骁微笑着抬起头，就连他自己也没有发现，他的笑容是如此的阴冷，如此的诡谲，在他那貌似阳光的微笑之下，却是无尽的冰冷。

    【我，是第四文明的领袖。身负一个文明的兴衰，我注定和光明无缘，所以，请多指教了……】

    “我的尊主……”唐骁缓缓说出这几个字。

    “哈哈哈哈哈！”黒戈-达玛斯克二世发出一阵大笑，“很好，现在我将告诉你我的西斯之名——达斯-普雷格斯（Darth Plagueis）！这是我在黑暗面当中真正的名字！当然，也是我最大的秘密……一旦我发现你把这个名字泄露出去，我保证，无论是你还是你那个小小殖民地当中的每一个人，都将生生世世受到无穷无尽的痛苦！”

    “我明白。”

    唰！！一道红色光剑陡然出现在达斯-普雷格斯的手中，他将光剑放在距离唐骁肩膀不足10厘米，虽然如此接近，但是唐骁却感受不到任何热量。然而他却明白，一旦光剑接触到他的身体，就会瞬间爆发出上百万度的热量来！

    唐骁来到《星球大战》世界这么久了，这还是他第一次看到光剑。

    “但是达斯之名，你还不配拥有。先让那两个人回去吧，我的时间有限，只给你三个标准日的时间，你必须完成第一个试炼。”达斯-普雷格斯冷冷地说道，“然后我会送你回恩多星系，或者是，送你的尸体回去……”

    “我会完成试炼的。”唐骁冷然道。

    普雷格斯阴冷的目光盯着唐骁，在他的机械呼吸面罩之下看不见任何表情，然而唐骁却依然感觉自己好像被一只毒蛇盯着一样。

    突然周围紧张的气氛瞬间一松，普雷格斯笑了一声说道：“跟我来吧。”

    他戴着唐骁走出建筑，唐骁走过去跟村特简单交流了几句，“你们先回去吧。我会带着星际银行业协会的支援回来，或者变成尸体回来。”

    村特脸色一变，撇了达斯-普雷格斯一眼，低声说道：“管理者，你这样……殖民地怎么办？”

    “殖民地没有离开了谁就无法运作的道理，但是对于我来说，于公于私我都必须迈出这一步。记住，我们只有13年时间，这个时间里面，走正常的发展路线是不可能完成备战的。我必须去赌，赌上我的命。这就是我身为管理者的职责。”唐骁说道。

    “但是……”

    唐骁摇了摇头，递给他一张纸条，“你是我最信任的人了，村特。所以如果我死了，由你暂时管理母舰，但我知道这并不是你擅长的，所以你需要根据不同的情况唤醒对应的传说级人物来带领殖民地继续前进。”

    村特看了一眼纸条，上面赫然写着好几个名字。包括阿塔尼斯、阿克图尔斯-蒙斯克、幻影人、Big Boss这些人，虽然村特并不知道这些名字意味着什么，但他也明白能够出现在上面的名字，每一个都是无比可怕的人物。

    他有些烦躁，哗啦一声就把纸条揉成了一团吃进嘴里，有些含糊地说道：“我等着你活着回来，管理者。去他妈的继承人！”

    说完在唐骁肩膀上锤了一拳，拖着昆托头也不回地离开了。

    唐骁看着村特的背影，驻足了片刻，然后毅然决然的转身跟上了普雷格斯的脚步。

