    凌天脚步踏动，很快便是已经上了演武台，到了那老者身前。

    感受到那老者身上散发出来堪比真正武神的气势，也是淡淡笑了笑，依然没有任何情绪变化。

    “木家主，这一场你们输定了，我觉得你还是准备下一场吧！”

    王家家主看着演武台上的两人，而后转头撇了一眼木正君，眼中带着一丝嘲弄道：“这是我王家弟子王九重，今年三百零二岁，而他在五十岁便是已经踏入武神境，在这个境界上已经沉浸了二百多年了，你觉得你木家弟子会是其对手吗？”

    “所以我劝你还是认输好了，万一他不小心把你木家弟子给打死，那就不好了。”

    “哈哈哈哈……”

    木正君看着那狂笑的王家家主，也是忽然笑了，眼中带着一丝嘲弄之色，并未开口回答。

    也不知道待会儿，这王家家主还笑不笑得出来？

    王家家主见得木正君没有回答，也是冷哼一声，神色间带着一丝不爽。

    也是转头看向擂台，看着那上面的王九重，眼中满是信任之色。

    这一场他们赢定了，不会有任何的意外。

    要知道那望九重不仅仅在这个境界上的积累深厚，甚至于为了避免发生意外，他还在王九重体内留下了一道属于他自己的力量，将其融入了王九重的神宫。

    一旦王九重处于下风的话，那么便可以催动这一道力量。

    这一道力量一旦爆发，便是真正的武神中后期的武者都未必扛得住，更别说对面那不过二十来岁的武神境武者了。

    “小兔崽子，我劝你还是认输吧，别不自量力了，不然待会儿不小心把你打死了，我怕会让咱们王木两家生间隙。”

    王九重也是看着对面的凌天，冷笑一声，话语中带着一抹傲然和得意。

    除此之外，还有遮掩不住的兴奋之色。

    数百年了，他一直被人称之为废物，现在终于等到自己的用武之地了，他一定会好好表现的。

    “是嘛，我好怕怕啊！”

    凌天轻笑着，话语中带着一丝不屑之色。

    “小子，我知道你再激怒我，但你若是这么轻易的认为就能激怒我，那就想多了。”

    王九重对上凌天的目光，冷哼一声，话语中带着一丝不屑之色，开口道：“你根本就不知道我的强大，也不知道我为了这一天准备了多久，我数百年的积累，你拿什么和我斗？”

    “数百年的积累？”

    凌天笑着摇了摇头，淡淡道：“你要明白一件事情，石头始终只是石头罢了，别说数百年，就算给他一千年时间，也只是一块石头罢了。”

    “你这什么意思？”

    王九重稍稍有点怒了，王家的人可以骂他废物，但是眼前这人凭什么敢这样说他。

    “我的意思你还不明白吗？”

    凌天耸耸肩道：“我只是想告诉你，你不是我的对手。”

    “好，很好，希望你待会儿还能这么自信。”

    王九重冷笑一声，压下心中的怒火，刹那间身上气息骤然爆发，强大的气息如同浪潮一般朝着凌天袭转而去。

    这股力量之强，却是已经远远超出了普通的武神境了，甚至堪比真正的武神。

    而察觉到这股气息的木家众人，除却那木正君之外，都是不由色变？

    木天天能够挡得住吗？

    他们自然认识木天天，在木家也算是一个天才了，不过二十岁，却是已经武神境九重。

    实力不算太强，但是在这个境界里面也不算弱。

    虽然他们不知道家主为何会选择木天天，而不是其他人，但家主选择的人，他们也没有任何办法。

    只是看着眼前一幕，却是知道，木天天必败无疑。

    这股气息至强无比，根本不是木天天可以对抗的。

    只是他们并不知道，此时这顶着木天天模样的人，并不是真正的木天天，而是凌天假扮的。

    而此时那王家和司徒家的人，却是已经在为王九重助威喝彩了。

    他们并不知道那么多弯弯绕绕，只知道一旦王九重赢了，他们便是等于先下一场，接下来只要再赢一场，他们就能够得到更多的宝物和修炼资源了。

    是的，在他们眼中，王九重已经赢了，对面那小子根本不可能是王九重的对手。

    “就这？”

    凌天也是笑着，并不受那股气势的影响。

    这股气息虽然不弱，但是对于凌天来说，和一阵轻风并无任何区别。

    “实力不怎么样，嘴巴倒是挺硬，但是激怒我，对你来却是有益无害。”

    “给我去死吧！”

    王九重听得凌天的话，也是面色微冷，眼中寒光闪过。

    怒吼一声，话音落下，身影化作一道黑影朝着凌天冲了过去，给人的感觉如同山岳一般，每一步都震的演武台颤抖不已。

    几步踏至凌天身前，挥手一拳砸出。

    浑身力量如同浪潮一般，汇聚在其拳头之上，可怕的气劲冲出，几乎化为实质。

    道道神元之力缠绕在手臂之上，如同龙影一般，给人的感觉更是如同天神下凡，势不可挡。

    “就这？”

    凌天轻飘飘的开口，还是刚才那两个字。

    但是听得这两字的众人，却是无语至极，这小子还真是狂妄。

    不，或许说傻叉更为合适，这都死到临头了，居然还敢嘴炮。

    那王九重的一拳，里面蕴含的力量之恐怖，岂是凌天可以抵挡的？

    这小子是死定了。

    不等他们多想，却是见到凌天缓缓抬手，朝着那王九重的一拳抓了过去。

    众人张嘴，忽然不知道该说什么了？

    这真的是个傻子吧！

    面对着王九重那么可怕的一拳，居然不想着躲避，居然还想要硬抗？

    你当自己是谁？

    真正的武神吗？

    就算你是真正的武神武者，那也得武神中期才能够挡得住，就算是武神初期都不可能扛得住。

    这和找死有什么区别？

    木家的几人同样面色微变，甚至有人已经做好准备，待会儿出手将凌天给救下。

    毕竟是他们木家人，他们岂能看着他死在这演武台上，死在他们眼前。

    “紧张什么，相信天天的实力。”

    反倒是木正君神色平静，淡淡说了一句，眼中没有任何的担忧之色。

    毕竟那可是能够击杀真正的武神后期巅峰的凌天，可不是木天天，区区的王九重又算得了什么？

