    第二百九十七章运输机评审（1/2）

    “噩耗！根据我老乡的消息，大魔王已经消失一个礼拜！”

    “卧槽~~~真的假的！？（惊恐）”

    “不是说大魔王最近很忙，忙于搞科研吗？”

    “呜呜~~我的命怎么那么苦，偏偏让我碰到大魔王！（大哭）”

    “卧槽，卧卧卧......卧槽！奈何本人没问题，一句卧槽走天下！”

    “我不信！我不信！呜呜呜~~（泪流满面）！”

    “有神明护庇，无大志！”

    “还有时间，大家好好准备拜拜！（机智）”

    “已经让我老爸老妈订猪头，明天就去拜！”

    “这次大魔王又要坑哭几百万考生了！”

    “期待！！这两年高考太没意思了，半点波澜都没有。”

    “......”

    5月29日，一则消息引爆了互联网，无数今年高三考生瑟瑟发抖，感觉夏日酷暑不是酷暑，而是寒冬，冷到骨子里。

    考生们纷纷翻起《秦氏宝典》，狠啃数学题和理综题，只希望能够多考几分。

    高中教师们也无比重视，纷纷花了大力气研究《秦氏宝典》，课上专门分析经典例题，给学生们分析其中的逻辑思维。

    当然这一切，秦元清并不知道，此时秦元清带着核心骨干正在一处秘密基地，这处秘密基地的安保措施非常的高，到处都可以看到有战士站岗，任何出入行人都得出示证件，很多地方进出还得通过指纹和面孔识别，才能进入。

    “大家经过一个礼拜的了解，应该心中都有数了吧，今天我们正式开始Y-30战略运输机的验收评审，现在由设计团队进行汇报！”主持会议的是空军一位领导，空军领导看了一下秦元清，说道：“秦院士，麻烦您进行讲解一下！”

    秦元清看着面前桌子摆放的战略运输机模型，模型是按照20:1的比例进行缩放的。

    咳嗽了一下，秦元清将所有人的目光都吸引到自己身上，指挥棒指着飞机模型说道：“Y-30设计长度53.04米，翼展51.81米，高度16.79米，机翼面积353平方米，主轮距10.27米，前主轮距20.05米，货舱尺寸22.5×6.5×4.5米，空重98.2吨，最大起飞重量283.2吨，载重量100吨，动力系统采用4台非加力涡扇发动机，最大推力4×185.64kN，最大飞行速度0.678马赫即830千米/小时，实用升限13700米，航程11600千米，作战半径5200千米！”

    秦元清介绍了一下基本参数，这些参数他已经是了如指掌，相比起一开始的技术，经过优化后，载重量和动力提升了不少。

    这一次上级部门对战略运输机非常的重视，在秦元清打了验收申请报告后没几天，上级部门就组织了庞大的专家团，其中不少还是参与了Y-20的设计制造，华夏在运输机领域经过这么多年的摸索，也培养出了一支拥有丰富经验和技术水平的队伍。

    进入评审环节，全部是封闭式的，保密性非常的高，每个人都得签下保密协议，然后就是哪怕了解设计资料也有保密科人员全程跟着，绝对不允许有人将资料外带、泄露，评审结束后不得对外说起半个Y-30的任何事。

    单单了解设计资料，就足足花了一个礼拜时间，到了今天才正式进入评审阶段。

    正式评审阶段将进行为期一个礼拜的评审，对于材料、发动机、机身结构、运载设计、航电系统等进行全面的评估，只有通过了设计验收，才会进入制造样机阶段。

    随着秦元清介绍完毕后，航空发动机专项评审就开始，这也是评审的一个重点，航空发动机的动力能够支撑起运输机起飞、航程，和战机一样，战略运输机，航空发动机同样也是心脏。

    航空发动机不满足要求的话，那么机身设计得再好都没有用，航电系统搞得再好都没有用。

    航空发动机研究院经过珠峰发动机、戈峰发动机以及去年拿出的重武装直升机发动机三款发动机，已经被誉为国内第一航空发动机设计单位。

    这一方面根本不需要秦元清亲自出面回答，自然有专业的核心骨干进行一一回答。

    “秦院士，恭喜你们又搞出一款出色的发动机，不愧是我国航空发动机研制能力第一，要是Y-20装载上这款航空发动机，性能又能提升许多。”唐院士由衷地感慨道：“整款发动机完全不像新研制的，而是一款非常成熟的航空发动机，你们院的能力确实超出其他单位一大截！”

    秦元清不置可否，这款航空发动机是没办法搭载在Y-20上，因为尺寸不一样，这款发动机可比Y-20所用的D-30发动机要大了一号，Y-20要搭载这款发动机就得对机身设计进行大调整。

    D-30这款发动机性能也就一般，推力加力后最大推力125kN，而且发动机的寿命也相差一大截，只有他这一款发动机寿命的1/3。

    “这一款飞机我是觉得太冒险了，尺寸与C-17‘环球霸王’相似，但是载重量却提升一大截，这一点我是觉得太冒险了，我们还在摸索战略运输机，可以保守一点，比如Y-20这一点上就做得很好。”一个来自于Y-20设计团队的赵树禄在发动机评审之后，对着秦元清说道。

    秦元清瞥了一眼这个赵树禄，淡然地说道：“你没那个能力是你的问题，不代表我们团队没有这个能力！搞科研是要实事求是的，而不是追求冒险或者保守！要是大家都像你这样的思想，那还需要搞什么科研！”

    赵树禄听到秦元清的批评声，脸直接涨红起来，反驳道：“连美利坚都没法做出这么先进的运输机，你们凭什么认定你们设计没有问题。”

    “美利坚的F-119发动机也落后于我们的珠峰发动机一些，现在事实证明我们的珠峰发动机是可靠的也是先进的！要是没有这种敢于人先的决心，我想你不适合再在前沿阵地从事这项工作。”秦元清很平静。

    要是真的提出问题，那么秦元清会进行解答，可是这种不依据于科学的自己拍脑袋提出问题的，秦元清从来就不会留任何情面。

    怎么了！？

    美利坚搞不出来，华夏就搞不出来了？

    哪有这门道理呢！

    “要是有什么问题，等到评审专项时提出来，而不是拍着脑袋评感觉说话！”秦元清也就不再理会赵树禄了。

    赵树禄脸红一阵，青一阵。

    却偏偏没办法反驳，从地位上来说秦元清是碾压他的，从学术方便他更是没办法和秦元清相提并论，就是在他的领域秦元清也是大佬级的，都超过了总师级别了。

    其他人都用可怜的眼神看着赵树禄，想要找问题也不是这么找的，没看到刚刚航空发动机方面，有专家对于动力值提出质疑，秦元清底下的人就敢直接批评对方，你提出质疑可以，但是要拿出依据，要是质疑这质疑那没有依据，那还要不要评审了。

    空军领导和秦元清肩并肩离开会议室，来到食堂，两人坐在一块，空军领导说道：“秦院士，这款运输机有没有改进成C—5银河运输机或者安124这样的400吨级的？”

    “领导，这款运输机已经优化到机智，日后可以改装为预警机、加油机、轰炸机都没问题，想要再次基础上搞400吨级并不建议。而且从现在来看，这十年我国还不需要这种400吨级、600吨级的战略运输机。”秦元清沉吟了一下说道。

    “这样啊。”空军领导停顿了一下：“你说得对，现在这款运输机最符合空军需求，和Y—20组成高低配。”

    Y—20运输机的载重量就是60吨，是属于华夏继Y—9运输机后一款战略运输机，只是Y—20的缺点也很明显，那就是航程只有四千多公里、发动机寿命也短。

    但是这一款运输机却是比Y—20先进一截，航程远、载重量大、发动机寿命长，这无疑是空军梦寐以求的大神器，像这样的运输机，华夏想跟美利坚买，美利坚都不会卖。

    所以Y—20研发是在伊尔—76运输机基础上摸索出来的，伊尔—76具备的缺点Y—20也是一个不落。当然优点也不少，至少性能超过了伊尔—76。

    “秦院士，说起来你真的是我们空军的大福星，为我们解决很多困难。J20B的批量生产服役，计划在接下来五年共列装70家庭。先跟你透露个好消息，J20B将在这次阅兵接受人民的检阅。”空军领导压低声音，说道。

    秦元清心中一动，对于即将到来的大阅兵他可是印象深刻，因为这是华夏第一次关于纪念二战胜利的阅兵庆典，对于秦元清也是很特殊，因为上一世他老妈就是那时候发现癌症晚期住进医院，他陪着老爸老妈在医院看这一次阅兵庆典的。

    他没有想到，J20B将会出现在这次的阅兵庆典上，上一世这可是没有。上一世J20是在90周年大阅兵第一次出现在阅兵场合，那时候5架编队从人民广场上空飞过，可是引起巨大的轰动。

    不过想想J20B是一款成熟的四代机，飞行员训练到现在，应该也基本摸透J20B的各个性能，进行阅兵也不是不可能，去年的珠海航展不也进行了表演了。

