    

    “但是，人类想要永远地生存于地球上的梦想也终于要实现了！”

    “人类要和地球融为一体了！哈哈哈哈哈哈！”

    园咲琉兵卫大笑着转过了身来，看向了轰响子。

    “所以说，我们才需要那个箱子！”园咲琉兵卫伸出了双手，“来，把它交给我吧！”

    “响子小姐，不能给他！”翔太郎大喊一声，带着照井龙冲进了博物馆。

    “哟，第二次在这里遇到你了呢，左翔太郎小朋友！”园咲琉兵卫笑眯眯地向左翔太郎“小朋友”打了个招呼。

    很早之前翔太郎就因为查案子而来过风都博物馆，也和园咲琉兵卫打过照面，不过那时候他却还不知道园咲琉兵卫的身份。

    “那位是文音……不，是Shroud的掌中玩偶吧？”园咲琉兵卫接着又看向了照井龙。

    “闭嘴！”照井龙冷喝一声，“我们是不会让你的任何阴谋诡计得逞的！”

    “没错！这座城市的眼泪由我们来擦拭！”翔太郎也立誓道。

    听到翔太郎这自不量力的话语，园咲琉兵卫杀气四射地瞪了他一眼，之前还信誓旦旦的翔太郎顿时身体一僵，下意识抱住了自己的手臂颤抖起来。

    “左，你怎么了！”照井龙一惊。

    “我也不知道，身体突然发抖了！”翔太郎自己也茫然无措道。

    “是因为好几次亲眼目睹过我的力量吧？”园咲琉兵卫“善意”地解释道。

    “纳尼？”翔太郎一愣。

    “至今为止，虽然你早就知道我是Museum的头目，但你却并不想触及其核心对吧？”园咲琉兵卫说着慢慢走向了翔太郎，吓得他连连后退，要不是照井龙扶住了他，他早已软倒在地上了。

    “你知道原因吗？”园咲琉兵卫淡笑着停下脚步，“那是因为你的身体本身在害怕我啊！你的本能在让你抗拒着与我接触呢！”

    “难道说Terror的能力就是增强目标的恐惧感？”照井龙见状猜测道。

    “没错……Miku！”园咲琉兵卫微笑着点了点头，然后忽然招来了Miku。

    Miku顿时从暗中跳出，一个猫……虎扑扑向了一旁的轰响子，轰响子吓了一跳，下意识往外面跑了出去。

    “不好！”

    【Accel！】

    “很！行！”

    照井龙当即追了出去，抛下了没有他扶持后腿一软直接坐倒在地的翔太郎。

    “从你第一次见我的时候你就已经输了，输给我的恐怖——Terror了！哈哈哈哈！”还好园咲琉兵卫也没有对翔太郎这个小朋友动手的想法，留下瘫软成一团的翔太郎，直接背负双手嘲笑着离去了。

    与此同时，阅读了自己信息的菲利普也满心的害怕以及难以置信。

    “园咲来人，园咲家的三子，父亲琉兵卫，母亲文音。”

    “当时长女冴子十三岁，次女若菜四岁。”

    “三岁的时候从琉兵卫那得到了一只英国短毛猫，被来人起名为Miku。”

    “五岁的时候，琉兵卫发现了和地球意志的接触点，被命名为‘井’，并搭建上了科学设施。”

    “一个月后，来人……掉了下去？！”

    “怎么可能！这都是骗人的！”菲利普见到后面描写的自己掉下地球之井的下场，顿时慌乱地退出了地球图书馆，然后害怕地跑向了翔太郎他们所在的地方。

    而此时的翔太郎正拖着自己颤抖的身躯，来到了照井龙和Miku战斗的现场。

    发现Accel形态追不上Miku的速度，照井龙现在已经切换成了更快的Trial形态，然而即使这样，他和Miku的速度也还有着一些明显的差距。

    于是菲利普一来就看到了自己养的肥猫Miku正在打照井龙……

    “翔太郎，你在发什么愣啊，为什么只是看着！”原本想要找翔太郎来安慰一下自己幼小的心灵的菲利普看到这个场景，顿时忘记了自己的事情，对着正在发呆的翔太郎大喊起来。

    “啊！我在发什么呆啊！”翔太郎回过神来，立马抽了自己一巴掌让自己清醒了一些，然后戴上了腰带，“上吧，菲利普！”

    “啊！”

    【Cyclone！Joker！】

    不过就算加上了他们，原本就不擅长速度的W对付起Miku来结果也没有什么改变，只是从一个人被吊打变成了两个人被吊打而已。

    “有什么办法吗！”翔太郎急道。

    “交给我吧！”菲利普自信地切换了一枚记忆体。

    【Metal！】

    【Cyclone！Metal！】

    “Miku，安静点！”抽出背后的金属铁杆，菲利普照着一定的规律挥舞了起来，之前还在仗着超高速到处游走的Miku顿时一个激灵停下了身形，然后乖乖地跳到了菲利普身前，金属铁杆所指向的地方。

    “喔！”一边趴在地上装死的照井龙见到乖乖坐在菲利普身前的Miku不由惊呼了一声。

    【Stag！】

    【Metal！】

    【Maximum Drive！】

    维持金属铁杆不动，菲利普将锹形手机安装在了棒身上，然后再插上了Metal记忆体。

    “Metal Stag Break！”x2

    一对锹形虫颚角一样的能量尖角出现在金属铁杆前端，然后延伸出去一把夹住了Miku的腰部。

    “Miku，稍微忍耐一下哦！”菲利普安慰一声，操控着颚角向内用力，瞬间夹碎了Miku腰上的地球驱动器。

    “Boom！”

    地球驱动器连带着Smilodon记忆体同时破碎，Miku也在爆炸的火焰中重新变回了一只肥猫。

    “猫……竟然是组织的干部？？？”照井龙一脸懵逼地翻了个身，像是没有了梦想的咸鱼一样面部朝上躺在了地上。

    “菲利普，这是怎么回事啊？”翔太郎这边解除了变身，疑惑地询问起来。

    “刚才的动作，是平时给Miku喂食时的手势，是园咲家的特有动作。”菲利普一边解释一边上前抱起了Miku，“这样你就不会变成Dopant了哦~”

    “菲利普，你已经阅读了自己的信息吗？”翔太郎探寻道。

    “嗯，我已经全部都知道了。”菲利普这才想起了自己看到的信息，脸色一下子低沉起来，“我，我已经……”

    “恭喜你，来人！”就在这时，园咲琉兵卫化身的Terror却突然现身，吓得Miku跳下菲利普的怀抱一溜烟跑了出去，“你终于知道自己的使命了！”

    “这是什么意思！”菲利普大声道。

    “来人，只要你和Evil Tail聚在一起的话，我渴望的Gaia Impact就能得以实现了！”园咲琉兵卫大笑着走向了两人。

    “翔太郎，再次变身了……翔太郎？！”菲利普立马转头，却看到翔太郎早已浑身颤抖，害怕地说不出话来了。

    “来人，他已经完了，不会再和我们作对了！”园咲琉兵卫不屑地摇头道。

    【Jet！】

    这时一道蒸汽能量突然袭来，却被园咲琉兵卫身前凭空浮现的黑暗沼泽给挡了下来。

    “真是不巧，那个对我是不起作用的！”一旁刚放下引擎剑刃的照井龙冷笑道。

    “没错没错，你好像是那种体质来着！”园咲琉兵卫不在意地一笑，“不过你以为Terror是一个只会精神攻击的Dopant吗？”

    “纳尼？”照井龙脸色一变，有了种不好的预感。

    “喝啊！”此时的园咲琉兵卫大喝一声，他头顶冠冕上的蓝色龙首顿时化作巨兽，轰然撞向了照井龙。        

