    吃下七彩还元丹的叶冷，他那苍白的脸色渐渐好转，很快，他的呼吸就变得平稳了。

    看到叶冷的变化，赵子龙和关云长两人皆是松了一口气。

    只要叶冷没事，那就比什么都重要。

    ……

    东域大山群深处有着一座巨大的灰色宫殿，这座宫殿叫做异王殿，在这座宫殿之中，住着异族中最强大的五人。

    此时，异王殿中，四个模样各异的异族坐在宫殿中，每个异族的身上都散发出凌冽的杀意，气氛有些紧张。

    “骸骨巨龙死了！”一个身材矮小，看上去跟猴子似的异族率先开口说道。

    别看这名异族其貌不凡，但它的实力可是比骸骨巨龙还要强，他乃是一个奇特的异族，名为石中猴，他们这个种族的数量很稀少，但是各个强大，尤其是他这个首领，其实力在整个东域异族中排名第四。

    “骸骨巨龙那家伙的实力虽然在我们五个之中，排在末尾，但就算是我想要杀死他，也要费上一番手脚！”

    “人类镇守东域入口中的最强者叫做雷三千，那人虽然是九品武者，不过他的实力并不算强，难不成这次是他的实力有了提升，所以动手将骸骨巨龙给杀死了？”一个浑身长满黑色鳞甲的异族开口说道。

    这个异族叫做黑磷族，薛翰曾经就是被黑磷族的一个强者给击伤的。

    “不太可能，如果那雷三千有能力击杀骸骨巨龙，那他绝对不会就这么罢手，绝对会组织人手，进攻我们，要知道我们可是他的心腹大患，他的实力提高了，也绝对不会让我们活着，所以我觉得应该是其他人所作的！”另外一个身材魁梧，长相类似人类的异族说道，这个异族就是蛮人，曾经叶冷在强者之路的试炼中对付的那个蛮人异族。

    “现在我们聚集在一起，不是商讨是谁杀死的骸骨巨龙，他死了也就死了，我们没有必要为了一个死人在这里浪费口舌，我召集你们过来，是为了让你们商议如何对付那些人类！”剩下没有一个开口的异族，这个时候开口说道。

    这个异族也是人形，不过他头戴黑色头罩，身穿一件黑色的斗篷，也看不清他的模样，不过在这四名异族中，他的气息是最强的，而从他所说的话推断，他应该是东域异族中最强的一个，没有之一。

    “如果以我的想法，我觉得直接打过去，直接将那些人类全部杀死，凭借我们异族联军，杀光那些人类完全就是轻而易举的事情！”蛮人强者脸上露出残忍的笑容说道。

    “不妥，东域营地的结界威力，你也应该感受过，就算我们将那些人类的营地摧毁，也没有任何用，他们一旦退回结界，等我们离开后，他们还可以在建，而我们根本无法打破那个结界！”石中猴强者说道。

    “呵呵，瞻前顾后，怕这怕那，那你干脆呆回你那破石头中算了！”蛮人强者冷笑道。

    石中猴强者闻言，体内猛然爆发出强大的灵力气息，“你找死吗？”

    “我找死，来来来，让我瞧瞧你这破猴子有多厉害！”蛮人强者也丝毫不示弱。

    “行了，我找你们来不是看你们吵架的，黑磷族，你有什么看法？”那身穿黑色披风的异族冷声喝道，随后看向黑磷族强者问道。

    “我的意见那就是一切照旧，继续派其他异族袭击人类营地，现在不是总攻的时候，其他三域现在也在积蓄力量，我们要配合另外三域一起行动，不然就算我们东域攻破了结界也没用，光凭我们东域的异族，想要灭掉所有人类，根本不现实！”黑磷族强者说道。

    “嗯，我也赞成你的意见，在人类武者当中，还是有很多强者的，其中有些强者，就算是我面对他们，都不是对手，我们还是和其他三域配合，一同攻入人类界！”披着黑色斗篷的异族说道，随后他看向石中猴强者和蛮人强者，开口问道，“你们两人还有意见吗？”

    “没意见！”石中猴强者淡淡的回答道。

    “我也没有意见！”蛮人强者冷哼一声，回答道。

    看得出来，这蛮人强者有些畏惧这身披黑色斗篷的异族。

    “既然如此，那就散了吧，你们最近稍微注意一点，既然人类那方出现了能够杀死骸骨巨龙的强者，那以你们的实力，一旦碰上对方，恐怕也会有性命危险，所以你们最近都消停一点，没有事就别前往东域结界那附近！”这身披黑色斗篷的异族再次说道。

    随着他的话语落下，他的身体突然消失在了其他三人面前。

    “哼，我倒要瞧瞧杀死骸骨巨龙的武者有多强，那个废物也能和我相提并论？”蛮人强者心中冷笑道，随后离开了异王殿。

    ……

    叶冷足足昏睡了一天，才悠悠醒转过来，他现在身体上面的伤势已经完全恢复了，由此可见那七彩还元丹的效果有多好，前一天还处于濒临死亡的状态，第二天就生龙活虎，不愧是七品顶尖的弹药。

    对于叶冷的苏醒，关云长和赵子龙都很高兴，叶冷可是他们的主心骨，要是叶冷出了什么事，那就糟糕了。

    恢复之后，叶冷先去了一趟雷三千的帐篷，他这一次过去是质问对方的，当然不是质问骸骨族的事情，而是质问沙统领的事情。

    而雷三千的回答，却是让叶冷有火无处发，雷三千直接表明是想借他的手杀死沙统领，而且还诚恳的道歉，对于雷三千的态度，叶冷只有无奈的叹息一声，一言不发的离开了。

    回到了帐篷，叶冷他准备挑战强者之路第六层了，现在距离突破七品还遥遥无期，根本不知道需要多久，而尤三和鲁班经过昨天一战，被他的实力给镇服，对他的忠诚达到了一百，他准备兑换血脉给两人，不过他现在的积分值有些捉禁见肘，所以他准备搏一搏，挑战强者之路第六层。

