
　　吃过早餐，林诚碗筷一丢就坐在地板的垫子上玩起了手机。

　　冬天开着地暖坐在垫子上当咸鱼是一件很惬意的事情。

　　“喂！自己去把碗洗了。”

　　“你帮我洗一下呗。”

　　“你好过分哦，自己的碗都不洗。”

　　萧瞳嘴里不停抱怨，却还是拿着林诚的碗一起去厨房清洗了起来。

　　林诚嘿嘿一笑，小老婆除了嘴硬爱跟他作对以外，其他的都好。

　　抱着手机首先看了一下智秀小姐姐的最新视频，林诚啧啧赞叹。

　　小姐姐是真的敬业啊，大冬天穿着短裙和超薄丝袜拍广告，真的太拼了。

　　为了我们这群老色批，小姐姐真的付出了太多，林诚又怎么会吝啬一个点赞呢？

　　不过很快，看到队友的社交账号的时候，林诚不淡定了。

　　韩王浩那个家伙居然把昨晚林诚醉酒的视频发到了INS上面，引来了无数围观。

　　林诚隐隐约约只记得他喝醉了之后差点跳楼，而小花生的视频里面还有很多林诚毫无印象的细节。

　　视频里面，林诚发疯跳楼只是前菜。

　　被队友控制安分下来到跟韩书妍告状期间，其实林诚还反复睡醒折腾了好多次。

　　第一次林诚醒过来的时候跳到了桌子上，面红耳赤的指着队友们怒斥：

　　“你们这群逆贼，居然想要谋害孤王，我要把你们统统拉出去砍了。”

　　戴先生想把林诚从桌子上来下来，结果林诚反手搂着戴先生抱头痛哭。

　　“老戴啊！还是你有良心，只有你一个人还想着勤王护驾。”

　　“你帮朕讨伐这群反贼，朕封你做大太子！基地门口的那只小猫咪就做二太子，咱们父子三兄弟联手，天下无敌。”

　　除了戴先生面色发黑，一群队友都在旁边笑疯了。

　　小花生说了一句：“基地那只猫是母的，做不了太子。”

　　“那就封它当公主。”

　　林诚一脸傲然的指着他道：“你！就你了！你来做这个二太子，别说当爹的不照顾你。”

　　小花生脸也黑了下来，包间里面哄笑一片。

　　第二次林诚醒过来的时候没有那么躁动了，只是搂着小辅助Effort质问：

　　“快说！比赛的时候相浩你是不是在演我？”

　　“第一场比赛看你的走位我就觉得你要送，但是你觉得哥怕被演吗？”

　　“没用滴！除了本大爷，谁都演不了我。”

　　“你们都过来说一说，是不是都觉得我送起来的时候也很菜啊？其实那是我演的~~~那只是我为了照顾你们的情绪罢了。”

　　林诚打了个酒嗝，面色沉静的做出了小熊摊手的姿势。

　　“本来打算以普通人的身份跟你们相处，换来的却是疏远。”

　　“不装了！我是世界第一上单，我摊牌了！”

　　看着视频里面那个面红耳赤撒酒疯的家伙，林诚现在只想找个地缝钻进去。

　　这真的是我吗？我特么都干了些啥呀？

　　评论区那叫一个热闹啊，各种语言的评论层出不穷。

　　“我接受不了，这个醉鬼居然是我们的国王？”

　　“以后请让他远离酒精，谢谢。”

　　“笑死！诚哥王多鱼附体了？”

　　“太吓人了，橙子哥跳楼差点没把我吓死。”

　　“可惜小花生动作快，如果这家伙跳下去KT就寄了，T1就好起来了。”

　　“封队友当太子他当皇帝可还行？23333。”

　　“逆天！世一上自爆打比赛的时候开演，建议严查。”

　　INS就算了，最搞的是KT官方还把这个视频转到了Youtube的账号上面，传播速度那已经不是快能形容的了。

　　短短两三个小时就十几万的播放量，这是要送林诚上热门啊。

　　好多熟人都在评论区呼唤林诚，让林诚现身说法。

　　林诚自然选择装死。

　　这时候，洗完碗的萧瞳走了过来。

　　林诚赶紧关掉手机屏幕，免得被小老婆抓到自己的把柄。

　　“你今天不上课吗？”

　　萧瞳奇怪的看了他一眼，“你是不是打职业把脑子打坏了？每年一月份学校都放假了啊。”

　　“也是哦。”

　　林诚不多话，端端正正的坐着。

　　萧瞳也不管这个奇奇怪怪的家伙，坐在旁边打开电视。

　　“找个电影一起看呗，别看综艺了。”

　　“你不是不喜欢看电影吗？”

　　“谁说的？我可喜欢看电影了，特别是跟你们一起看，就是每次你都和书妍姐晚上悄悄躲房间看电影不带我。”

　　萧瞳白了他一眼，“你那是想看电影吗？我都懒得揭穿你。”

　　林诚理直气壮，“怎么啦？大冬天我就想多给你们一点温暖，挤在一起睡又怎么啦？”

　　萧瞳不理他了，随便找了个喜剧片开始播放。

　　看了十几分钟，林诚突然兴奋起来了。

　　“喂！是涩情场面哦。”‘

　　随着近年来网剧尺度越来越大，带动着韩国电视台也调整了播出尺度，以前三大台那种男女主角接吻都会晕倒的纯爱尺度早就被丢到外太空了。

　　现在的韩剧很多一上来第一集就开始要么整些残忍血腥刺激的镜头，要么直接涩情搞起，反正19禁的尺度搞点黄色和暴力也不算违规。

　　而电影就更加直接了，什么题材都能给你整点擦边球，怎么吸引目光怎么来。

　　和林诚的兴奋不同，看着屏幕上赤身裸体没羞没臊的男女主角，萧瞳睁大了眼睛吓了一跳，赶紧转身去找遥控器，“赶紧快进。”

　　林诚倒是哈哈大笑，“快进什么呀？这么美好的场面跳过去怎么行？。”

　　“呀！你这个色胚，要看关起门来自己看啊。”

　　萧瞳手忙脚乱的狂按快进，林诚则是在旁边偷笑。

　　“你已经不是看到这些就害羞的年纪了啊，你是未成年吗？”

　　萧瞳不搭话，直接快进了十多分钟发现没有19禁画面才终于松了一口气。

　　“哎哟！小老婆原来这么害羞啊，”

　　“那种时候不是应该很尴尬吗？你这个家伙真是的。”

　　“为什么要尴尬？我一点都不尴尬啊，甚至我还想跟你讨论一下情节。”

　　“去死！你这个色胚。”

　　萧瞳显然理解岔了，扑上来就是狠狠一口咬在林诚的胳膊上。

　　“喂喂！你想到哪里去了？我说的讨论不是你想象的那样讨论。”

　　“我说的是要穿衣服的那种讨论。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下一解释，萧瞳下嘴更狠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第828章 我只是想多给你们一点温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 