    

    其实打到这里游月已经有些厌烦了，虽说王样的确给了他许多的，差点把游月打死也不是一次两次了，但是差一点和差亿点是没有什么差别的。

    一时休战必定苟一回合，游月的这个回合只能压制下个游戏的回合的展开，游月决斗的风格和海马濑人相似，很少压制对手展开，而是在对手展开之后打死，彻彻底底碾过去，击溃其心智。

    “我的回合，抽卡。游戏，你盖上的这张怪兽卡，应该是神圣魔术师吧？”游月脸色有些冰冷，说实话他还是更喜欢和海马打牌，男人就应该干男人……

    该干的事情。

    “纳尼？！你怎么会知道？”王样惊讶于自己的盖卡居然被游月被看穿了。

    “哼嗯，这不是理所当然的么？你想用神圣魔术师的翻转效果将天赐的宝札抽卡，为反击做到准备。”游月能够猜出来并不只是靠运气，是有理由的。

    “那有如何呢？”

    “就算是将天降的宝札加入手牌，这张卡的效果是发动不了的，我发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将其除外，从墓地将一张真红眼加入手牌，我将反击陷阱，真红眼的傲慢加入手卡。”

    真红眼的傲慢只要场上和墓地同时存在七星以上的真红眼怪兽就能够无效对手一次任意效果的发动。

    “你已经没有胜利的可能性了，游戏，攻击表示召唤真红眼魔枪卫，发动其效果，将墓地中的真红眼黑刃龙特殊召唤，接着发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，将墓地中的黑魔术师特殊召唤。”

    “生还的宝札发动，我抽两张卡，发动最后的融合，我将场上的青眼白龙和黑魔术师融合，融合召唤！龙骑士黑魔术师（攻击力3000）！”

    这是最后的融合了，龙骑士黑魔术师的融合并没有出现什么问题，不知不觉游月的决斗者（魔术师）等级已经达到了八级，这意味着他在决斗上的能力已经达到顶峰了，至于到底怎么表现出来的，这场决斗打完再说吧。

    “龙骑士黑魔术师的效果是，只要自身存在于场上，我魔法陷阱区域的卡不会成为效果对象，不会被效果破坏。”

    游月就是要保后场，确认自己的真红眼傲慢能够正常发动，他已经不会给王样任何翻盘的机会了。至于王样的记忆什么的，只要集齐千年神器和神之卡，谁都可以。

    “战斗了，我用真红眼黑刃龙攻击！真红眼黑刃龙效果发动，将墓地中的终末骑士作为装备卡装备给黑刃龙，提升200点攻击力。”

    游月场上的两只怪兽气宇轩昂，倒是青眼白龙很介意刹那站在她的背上，但是游月作为主人的意志是绝对的，不过游月也不是什么魔鬼，要是不喜欢那就算了呗，这条没有琪莎拉那样智慧并且不能变成可爱的白龙娘的白龙是吉祥物，惯着就行了。

    有些疯狂的黑刃龙一刀将盖放的魔术师小姐姐砍成两半，翻转效果还是会发动的，王样那边不急不慢的将天降的宝牌从墓地取了回来。

    一时休战的效果还在，游月这个回合无法对王样造成伤害，龙骑士黑魔术师就不用浪费时间了。

    “我盖上两张卡，结束回合，来吧，游戏，我提前告诉你吧，你的想法我清楚明白，这绝对会是你的最后一回合！”

    “真的是那样么……”王样的语气少了几分自信，来自对手的压迫感实在是过于强烈。对面这个高大的男人总给自己一种熟悉的感觉，从第一次见面的时候，就感到有些亲切无法对他产生恶感，但总是对他有莫名其妙的愧疚。“抽卡吧，游戏。”

    “抽卡！我发动魔法卡，黑魔术的幕帘，支付一半的生命值，从卡组特殊黑魔术师！为我而战吧！”

    暗游戏LP1350手牌2

    游戏的黑魔术师因为贪欲之壶回到了卡组，现在被再次召唤了出来，一出现他的目光就和青眼白龙背上的黑魔术师刹那对上了眼神，看到那双猩红的双眼，马哈德似乎想起了什么，露出了惶恐但又马上释然的表情。

    敏锐的游月自然捕捉到了王样的这位忠诚的黑魔术师的表情变化，这让他想起了伊西斯大姐姐，这两个人简直了，表现相似的有些过分。不知道什么原因，游月暂时懒得去了解。

    王样发动了黑魔术的幕帘，对此游月并没有将其无效，区区攻击力2500的白板怪兽，黑魔术师的强大在于魔法陷阱的支持。王样的手卡只有一张不知道是什么的卡，难不成那张卡还能翻盘？游月开始猜那张卡是黑·魔·导·连·弹，能够黑魔术师提供2000点攻击力，但是就算是2000点攻击力也打不死生命值2900点的游月啊。

    还有一种猜测是魔法卡师徒之情，能将黑魔导女孩特殊召唤，并且将这两位魔术师的绝招魔法卡从卡组抽出盖放在场上。

    黑魔导女孩的黑·魔·导·爆·裂·破已经用过了，黑·魔·导因为龙骑士黑魔术师的存在根本没用，那么只用将能够在黑魔术师和黑魔导女孩全部在场能破坏对方场上所有卡的黑·爆·裂·破·魔·导了。

    但是黑·爆·裂·破·魔·导是速攻魔法卡，盖上的回合不能发动，这张卡也可以排除掉，所有王样会使用的手段，游月都已经想过了。

    王样也在思考，突然陷入僵局让游月感到有些尴尬，“我发动真红铠旋的效果，将位于墓地中可作为通常怪兽的真红眼魔法史莱姆攻击表示特殊召唤。接着发动真红眼史莱姆自己的效果，将自身解放，从墓地攻击表示特殊召唤真红眼黑龙。”

    游月甚至都没有用生还的宝札抽卡，他知道这个回合必定会结束。

    “攻击表示？”王样看到攻击表示的真红眼黑龙愣了一下，又开始了新的计算，他现在所想的就是游月放松警惕了，或者这本来就是一个陷阱。

    “时间可不会等人，打过来吧！游戏！”

    位于三条龙身下的游月大张双臂，摆出“向我开炮”的姿势，如果王样不主动进攻的话，那么又得等到下一个回合了。

    “如你所愿！我发动魔法卡，天降的宝札！”

    “打开盖卡，反击陷阱，真红眼的傲慢，无效并破坏天降的宝札！”游月的墓地还有一只真红眼黑龙，真红眼的傲慢正常发动。王样的天宫将宝札本来就是用来踩这个坑的。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。”

    王样的卡组里居然还有张壶，这次游月没办法了，只好让他抽，但是两张卡又能如何呢，就算王样把手卡抽到六张，还给奥西里斯召唤出来了，这种情况游月都考虑过。

    “游戏，我直接告诉你吧，我的一张盖卡是暗黑的魔再生，当你的怪兽攻击时会启动，将你墓地中的死者苏生发动，特殊召唤拉之翼神龙。然后你的u怪兽会被不死鸟状态下的翼神龙全部送入墓地。”

    不装了，我摊牌了，你赢不了！游月现在就是这个意思。

    “是么？但是如果我能够直接将你场上的卡全部除外呢？游月，傲慢是会导致失败的！”

    “别说天真的话了，那只是因为傲慢的人还不够强，来吧，游戏，让我看看你最后的手段。”

    游月有两张盖卡，他主动明牌了暗黑魔的再生，但是没有说另外一张盖卡是什么，暗黑魔的再生是上上个回合就盖上的。而在一时休战的那个回合盖上的卡才是制胜关键，当然了，游月不会傻到把这张卡也明牌。

    “接招吧！游月！我发动魔法卡，师徒之情，自己场上存在黑魔术师时，可以将墓地的黑魔导女孩特殊召唤……”

    王样还打算念接下来的效果，也意识到了师徒之情也就能召唤黑魔导女孩。

    “在那之后我将一张黑·爆·裂·破·魔·导盖放到场地上……”

    游月早就想过了，黑·爆·裂·破·魔·导是速攻魔法，盖上的回合用不了，王样要是想稳一手自然可以结束回合就是了。

    但是黑·爆·裂·破·魔·导顶多破坏游月的怪兽，还不能炸完，游月的黑刃龙有装备还能复活怪兽，龙骑士黑魔术师能保魔法陷阱，是不能让王样赢下来的。

    王样也想要在这个回合结束，不然他也不会说那句话了。将场上的卡全部除外，游月用脚趾头想都知道王样想要干嘛。

    “我将场上的两位魔术师作为祭品献上，上级召唤，破坏龙甘多拉！降临吧，将一切毁灭！”

    在黑魔术师和黑魔导女孩化作祭品之光彻底消失后，本就是黑夜的天空彻底失去了任何的光，黑暗笼罩一切，闪耀的红芒突然绽放。一头浑身红色水晶的黑暗之龙被召唤了出来。

    “我发动破坏龙甘多拉的效果，将场上除自身以外的所有卡破坏，并且除外！破坏死光！！！”

    刚朵拉纯粹的毁灭之力以猩红的光线展现了出来，顺江将游月场上的所有怪兽全部撕碎，但是龙骑士黑魔术师最后保护住了游月的魔法陷阱没有被破坏。

    “我可以再次发动刚朵拉的效果破坏掉你的后场，刚朵拉的攻击力虽然为零，但是可以提升其效果破坏的卡数量×300，我赢了，游月！”

    刚朵拉是无敌的，但是它的效果是先把卡破坏再除外，并不是直接除外，这样的话，龙骑士黑魔术师就能保护住游月的后场。

    “呵，你错了，赢的人是我，打开盖卡，陷阱卡，真红眼的烧灭，自己场上的真红眼怪兽被破坏时，以那只被破坏的怪兽为对象，给予双方那只怪兽攻击力数值的伤害。”

    “但是你的怪兽都被除外掉了！”

    “哦，除外也可以被选为真红眼烧灭的对象~上吧，我最强的真红眼！为王的诞生献上礼炮！！”

    真红眼照亮夜空，胜利的火焰从天而降，好像绚丽的烟火。        

