
　　吃完晚餐之后，梁恩好不容易才摆脱了自己母亲的追问。对于父母而言，这种和孩子走的近的异性总要多追问几句情况才能放心。

　　“居然是活人！”离开了父母的返回自己庄园牧场的路上，梁恩脸上露出了震惊的神色，他之前一直以为历史随从应该是亡灵状态，根本就没有想到这种可能。

　　当他打开牧场的大门走进自己那栋房间的时候，意外的发现有一个看上去略显有些瘦小的身影正站在自己在牧场的二层小楼的门口。

　　发现梁恩走过来之后，这个身影右手按住左胸心脏的位置微微的鞠了个躬，同时用轻柔的女声说到：“Monseigneur——”

　　也就在这个时候，梁恩发现自己脑海中的那张【历史随从（SSR）】卡从原来的灰暗的状态被点亮。同时之前括号中的那个准备中也消失了。

　　更重要的是，他感觉到自己和面前的这位女孩之间产生了一种特殊的联系，就如同两个人作为好朋友已经认识了很久一样。

　　“你就是那位历史中的法兰西护国圣女贞德么？”为了进行最后一步的确定，梁恩向面前的女孩直接询问道。

　　“那只是别人对我的称呼，无论是过去，现在还是将来。我都是只是法国人让娜·达尔克，当然，您叫我让娜就可以。”听了梁恩的话后，让娜认真的解释道。

　　“好吧！圣女——让娜，既然这样你也直接叫我的名字吧，同时称呼也我的时候也没必要用那么多的敬语。”梁恩说着打开了大门，同时做了个请的动作。

　　“我们还是进房子聊天吧，现在已经晚上了，天气有点冷，外面灯又坏了，这样站在门口说话显得有点傻乎乎的。”

　　进门之后，贞德解开了自己之前包着头的头巾，这个时候梁恩才发现这贞德的长相和自己想象的完全不同。

　　说真的，在得知自己的历史随从是这位少女之后，梁恩脑海里出现的第一个就是吕克·贝松拍摄的电影中米拉•乔沃维奇那个铁血女汉子的扮相。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在看来，那种扮相应该也只是吕克·贝松导演当时的某种臆测而已。可能他觉得作为一名战士，圣女贞德就应该是那种铁血真汉子的气质。

　　但实际情况截然相反，至少从现在梁恩的视角来看，这位女士身体健壮，看上去有些像游泳运动员的身材，不臃肿但也不瘦。

　　除此之外，她有着黑色披肩短发和蓝色的眼睛，看上去相当漂亮。同时气质上也显露出一种和外貌截然不同的勃勃英气。

　　这一点虽然和大部分人的认知不太相符，但是却异常的吻合当年查理七世的宫廷侍从德•布兰维利耶在一封信件中对贞德的描述。

　　当时那封信里是这样描述贞德的：这个女孩相当漂亮，但颇有男子气质。她的声音很轻柔、很女性化，吃喝很少，喜欢马匹和盔甲，披甲时体力非常充沛，甚至可以六个昼夜连续穿戴盔甲。

　　想想也是，贞德当年作为一名无名之辈第一次面见当时还是王太子的查理七世时就能够获得对方的信任，相貌很可能占了比较重的因素。

　　毕竟如果换成一位面目丑陋之人的话，很可能在没见到正主之前就直接被那些贵族手下的士兵或者是随从赶走了。

　　至于对方身上一眼看不出肌肉也很正常，毕竟实战当中，女性战士往往倾向于技巧而不是力量，因此平时身上基本上不会出现肉眼可见的肌肉块。

　　更别说对于真正冷兵器时代的战士而言，如果身上没有足够脂肪的话，身体根本就无法承受长时间的战斗。

　　比如说古代华夏国画上将军们的将军肚实际上是一种写实的描写，而那些现在电影或者游戏中看上去充满力量感的肌肉男根本就无法适应古代战场。

　　当然了，这一原理也仅限于那些古代战场上的精锐职业战士们，至于临时抓来的壮丁根本就没有资源足够讲究这些，所以身材自然是五花八门。

　　“你要什么饮料，我这里有牛奶，可可，绿茶和本地的啤酒。”等贞德在客厅沙发上做好的时候，梁恩走到那个没用过几次的开放性厨房边上并拉开冰箱门问道。

　　“可可吧，糖不要太多。”贞德说到，然后饶有兴趣的左瞅瞅右看看，感觉上像是对这间房子觉得非常好奇。

　　“能说说你是怎么到这里来的吗？”因为是用可可粉冲泡的缘故，所以梁恩五六分钟后就冲好了两杯饮料放在了桌子上，然后坐在贞德对面询问道。

　　“情况是这样的，阁下——不，梁恩……”听梁恩询问之后，贞德先是喝了一口热可可，然后说出了自己这段时间的经历。

　　按照她的说法，梁恩在神的指引下拯救了她的灵魂，并让她在距离这里数百公里外的法国的一处教会学校中重生。

　　现在，贞德在这个世界上的身份是一名被修道院收养的孤儿，前一阵子之所以无法赶来，是因为刚刚结束了高中会考，所以有一大堆事情要忙。

　　“看来卡牌的力量要比我之前判断的强大的多。”听着贞德的讲述，梁恩觉得自己好像低估了自己卡牌的力量，毕竟这种活生生造出一个人的做法远远超过了他的想象。

　　不过比他想象中要好的是，至少现在的贞德并不是原本的文化水平，而是通过这段卡牌赋予的记忆拥有了在现代世界生活的知识以及相当于高中的文化程度。

　　“——等一切做好准备之后，我就过来了，而且我很高兴能够向你这样一位有着高尚品德的主公效力。”

　　“你是怎么找过来的？”听贞德说到这里之后，梁恩露出了疑惑的表情，因为他之前都没有感觉到对方，所以对方不太可能是通过超凡力量找到自己的。

　　尤其是当时贞德找过来的时候梁恩正离开，如果是通过超凡力量寻找的话应该是跟着他转到另一个方向，而不是留在牧场之中。

　　“因为我来这里之后，脑海中就出现了主公你的身份和详细的档案，所以就专门在网上下载了你的照片乘坐飞机然后倒公交车过来了。”贞德看着梁恩说道。

　　“不过为了希望能够更加完善的对你有所了解，所以我专门在你的牧场里面充当临时的牧场工人管理这里的羊群，顺便从大家那里详细地了解你的为人。”

　　“非常感谢你对我的认可。”听贞德说到这里后，梁恩发自内心的露出了一个微笑，因为他觉得自己的人品获得了贞德的认可是一件非常值得骄傲的事。

　　“那么能说说你接下来有什么打算吗？”搞明白了贞德究竟是如何来到这个世界上后，梁恩认真的询问起了她未来的计划，毕竟这位历史随从并不是他想象中的幽灵，而是一个人。

　　对于一个人类和对于一个幽灵的态度自然不能一样，更别说这个人类还是一位非常值得尊敬的人，所以梁恩自然要问问贞德本人是怎么想的。

　　“当然是追随你啊。”贞德的脸上露出了理所当然的表情。“死亡已经解除了我对查理七世的效忠，而现在法兰西也不需要我拯救了，所以我自然是作为你的随从跟着你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，214 你好,贞德免费阅读。https://xs.23sk.com 