    一方霸主应该是个什么样，这个还真不好说，可是李太平今天见了拓跋迥后，便觉得当世枭雄就应如此才对。

    不怒而威严，喜怒不形于色，所思所想总能快人一步，就算长了颗玲珑心的巨阙们大长老，在拓跋迥面前也玩不出花样，占不到便宜。

    双方一见面，拓跋迥很随意的一句话，便把彼此的距离拉得很近，仿佛多年不见的老朋友一样。

    “一晃十多年未见，紫衣都这么高了！也怪我，这些年光顾着忙乎家族的事，没能抽出时间去看望澹台先生，不知他老人家身体可还好？”拓跋迥起身见过礼，落了座才说道。

    “多谢拓跋叔叔关心，爷爷他老人家身体好着呢，每顿还能吃上两大碗饭，夜里还要看书到半夜才肯睡。”澹台紫衣微笑着说。

    拓跋迥感叹道：“那就好！那就好！老人家身体好，便是我们这些做晚辈的福分！更是江南诸郡百姓的福分！”

    拓跋迥很会聊天，话语权一直掌控在手里，既不会让你赶到很强的压迫感，也不会给你这人很好说话的错觉。李太平相信那日西湖畔若是拓跋迥亲自去，结果肯定大大不同。拓跋迥没去那只能说明七剑盟还不够分量，无法引起拓跋迥的重视，就算是现在人家也是看澹台灭明的面子，才如此和气。

    叙过旧聊过家常，该谈的正事总是要谈的，只见澹台紫衣起身行礼道：“拓跋叔叔紫衣这次来，一是给叔叔请安，二是为了五剑盟的事……”

    “我听说紫衣已经是秋水剑宗宗主了，那五剑盟的事便是家里事，既然是家里事，过去的那些不愉快便不提也罢。”拓跋迥说道。

    澹台紫衣三人没想到拓跋迥如此好说话，正要客套两句，便见一个胖乎乎的男子推门而入，声色俱厉的嚷道：“怎能不提？二哥可是丧命于此人之手，这大仇怎能不报！”

    “大胆！义父和五剑盟正商谈要事，岂可在此胡言乱语！念你们兄弟手足情深，这次便既往不咎，若有下次定当严惩不贷。”拓跋迥脸色冷厉的说道。

    只见那那人，双膝跪地，叩首道：“二哥大仇不报，解不修枉为人弟，义父如此行事，岂不寒了五万勇士之心，寒了江宁城百姓之心……”

    解不修如此一说，拓跋迥面露难色，看了看澹台紫衣却又欲言又止。

    此时又有一人来到政事堂，同样跪俯于地，朗声道：“义父处事不公，包阎罗不服，还请义父顾及父子兄弟之情，立斩此人为二弟报仇。”

    拓跋迥没有训斥包阎罗，而是覆手踱步，看样子很是为难。

    “紫衣，你也见到了，拓跋家也不是我的一言堂，有些事还是要有个交代才成的！我看这样好了，便由我的义子解不修挑战太平小兄弟，此战无论输赢拓跋家和五剑盟的恩怨都就此揭过，你看可好？”

    眼前一幕，初出茅庐的澹台紫衣看不懂，不代表李太平和大长老也看不懂，这明摆着就是拓跋家设计好的一出戏。

    这场挑战，你五剑盟不接，那么两家便势如水火。若是接了，无论输赢客卿李太平都会心生芥蒂，很有可能负气脱离五剑盟离开江宁城，那么红莲妖僧也自然会离开。拓跋迥这招挑拨离间，可谓用的出神入化。

    拓跋迥把澹台紫衣晾在那好些天，做的可不是无用功，而是利用这段时间把红莲妖僧和李太平二人的底子摸了个门清。

    知己知彼，方能进退有据收放自如。拓跋迥能在几十年里成就偌大的家业，凭的可非运气，而是实打实一步一个脚印走过来的，无论黑白，还是官场江湖，拓跋迥看的都很透，出招都很准。

    拓跋迥这一手很妙，现在轮到澹台紫衣为难了。

    澹台紫衣来江宁城之前，便了解到李太平并非悬瓠剑宗客卿，而是袁守正强拉硬拽来帮忙的，可以说李太平与五剑盟的情分还不如自己。若是一口答应，显然有卖了朋友的嫌疑，若是不答应这次江宁城之行恐怕不会有什么好结果。

    李太平见澹台紫衣窘迫的样子，笑道：“打架这事我在行也喜欢，若是几天不打就浑身难受！我看拓跋家主的提议就挺好，若是再有点彩头就更好了！”

    拓跋迥没想到李太平会主动接了挑战，虽然没有达到预想的效果，却也毫不在意，毕竟尽人事听天命，不是所有事都能尽如人意的。拓跋迥如若连这点都看不开，也就不用放眼天下了。

    只见拓跋迥说道：“小友若是能赢，拓跋家珍宝阁任选一件宝物带走。可若是小友若是输了呢？”

    李太平拍着身后枣红剑匣笑道：“这里有两把剑，相信是有资格放到珍宝阁的，我若输便奉上一把又如何。”

    “小友爽快，那这事便定了，七日后秦淮河畔朱雀桥上，你二人便见个高下吧。”拓跋迥说道。

    拓跋家之行，对于大长老来说是很顺利的，显然两家关系暂时缓和许多，不会出现剑拔弩张的事情，至于将来会怎么样，那就将来事将来说了。

    会稽郡酒楼，红莲妖僧捧着红烧肘子吃满嘴流油，当听说李太平和人约斗的事，便抽出空来兴奋的说道：“打架好啊！我就喜欢看人打架。”

    话后，便又将嘴塞得满满的，看样子这妖僧还是对大肘子更感兴趣。李太平瞥了一眼红莲，也没搭理他，手中运筷如飞，唯恐被那妖僧包圆儿了。

    看着满桌美食，澹台紫衣却吃不下，她可做不到眼前那三个没心没肺的家伙那样，一门心思的就知道吃。

    红莲妖僧看着小姑娘愁眉不展的样子，停下手中吃食片刻：“小丫头，他打架又不是你打架，他都不愁你愁啥！再说这小子皮厚的很，解不修就算打的赢，也很难打死他。其实我到希望解不修能把这小子打个半死，省的一天到晚没大没小在这跟我抢吃食！”

    李太平点了点头，又摇了摇头，咽下口中吃食道：“我哪里有抢，我打小吃饭就快，神僧可莫要颠倒黑白，贼喊捉贼！”

    “你还知道我是神僧啊？你就这么恭敬神僧的啊！你——你把那道鱼给我放下，神僧我最喜欢的就是鱼了……”

    澹台紫衣见这一老一少又在斗嘴，无奈的摇了摇头。在澹台紫衣眼中，红莲可不像得道高僧，虽然他已经很高，无论佛法还是武道修为，都已经高到能碰到这天，可依旧像个孩童一样，随心所欲仅凭喜好做事。

    拓跋迥也很高，却不会像红莲一样只在乎自己的感受。拓跋迥在五剑盟的事上选择退让，便已经违心了，因为澹台灭明的声望很高，他还不想现在便直面这尊大神，他需要时间。

    拓跋家政事堂，拓跋迥望着解不修说道：“李太平若是不出剑，你有五分胜算，若是出剑你便一分胜算也没有。不用不服气，李太平和剑西来联手可杀宗师，你不行。”

    “义父如此说，我岂非必输无疑！那义父为什么要提议让我挑战李太平？”解不修疑惑道。

    “剑不磨不快，你九品巅峰也有几年了，可那层窗户纸始终捅不破，义父便想用这一战促使你突破，所以才定下七日后比斗。这七日你闭关吧，地点便在秦淮河下。”

    拓跋家的宗师高手比东都王家多，比这大乾朝任何世家都多，可终究是暴发户，底蕴薄了些，比不了那些千年世家，经不起消耗。

    所以拓跋迥很急，急着把解不修培养成宗师之上的高手。只有解不修挤进十大高手的行列，未来才能坐镇一方，他拓跋迥才能腾出手来问鼎天下。

    李太平不会想到，悬瓠剑宗把他当磨刀石，这拓跋家也把他当磨刀石，若是知道一定会赌的在大点。更令李太平想不到的是，惦记他李太平的人还有很多，当然有好的也有坏的。

    慕品山在崔家开在江宁城的客栈有些日子了，闷得有些发慌，便拉着崔明道游秦淮……

    “咱们还要在这江宁城中呆多久？你那位母亲大人，是不是把你忘了？你是不是把我要找的人也忘了？”慕品山盯着崔明道问道。

    崔明道是真的怕了这位问题小娘子，叹道：“你就不能一件一件的问！非得一连三问？”

    “怎么，嫌我事多了？这就开始烦我了？”慕品山瞪着崔明道气鼓鼓的说。

    一物降一物，崔明道自认只要是美女就没有他搞不定了，可自打遇见这位后，崔明道便有些不自信了，看来只有不讲道理的李太平，能让这女人吃瘪。

    “你在想什么？我的话你到底有没有在听？”慕品山拉住崔明道。

    崔明道赶忙说道：“这么多问题，你总要让我想一想吧！先回答你最想知道的，那小子前些十日出现在鸡笼山，估摸着也快到江宁城了……”

    秦淮河畔的秦汉画舫，就在慕品山二人眼前，只见慕品山指着那花船说道：“不知你的本事够不够大，能不能登那画舫，见那美人？”

    崔明道很想说，老子没别的本事，就是有钱，别说看个美人，就算买回家都成。可崔明道不敢说，他怕小娘子一高兴，真让他把美人买回家……

