    黎明的白光在天边勾勒出一条跳跃的银线。

    小史凯利杰岛，布兰王的寝宫。

    一道披着斗篷黑影跳出了世界之门。

    罗伊看了眼床铺上酣睡、身形丰满了一圈的卡兰瑟皇后，径直走到窗台前，弓弦震动中身形一闪悬空在数十米的堡垒半空，第二闪，飞到了堡垒顶部，稳稳落下。

    极目远眺。

    群岛的六座大岛尽收眼底。

    西边海峡对岸的是绿意盎然的史派克鲁格岛，其獠牙般险峻的轮廓和悬崖峭壁屹立于波涛之上，山顶被云层遮蔽；

    南方则是大史凯利杰岛，该岛南部地形平坦、北部则是深邃的峡湾；

    东南边坐落着圆锥状的印达尔斯费尔岛，根据特莉丝的提供的线索，奥尔托兰大法师正居住在岛上；

    大史凯利杰岛背后是孤零零的法罗岛，远离其他岛屿，看上去就像冒出水面的鲸鱼的背部；

    而西南边，则是罗伊此行的另一个目的地乌德维克岛，托达洛曲家族所在，罗伊极目远眺，还在能看悬崖边汇聚的海鸥、海燕和鸬鹚…

    “任务繁重，就先从简单的开始。”

    弓弦嗡鸣，披着斗篷的猎魔人身形一闪从堡垒顶部消失，落于平坦的地面之上。

    要到乌德维克无法直接传送，得找一艘足以度过海峡的船。

    虽然湖女之剑能让他水面行走。

    但罗伊更愿意体验一番曾经的经历，单人只船行驶于一望无垠的北海，别有一番风趣。

    顺道刷点经验。

    猎魔人沿着林木之间的清幽小径往南边亚里亚拉港步行。

    史凯利杰群岛远离大陆，岛上植被繁茂、随处可见姹紫嫣红的花朵、郁郁葱葱的灌木、数百年份的橡树和松树。

    偶尔有一两栋木屋耸立在密林之中，院子里木架子上晾晒着奇形怪状的海鱼。

    披着海豹皮，皮肤被风吹得粗糙泛红的岛民在院子里徘徊，无论男女，腰间都绑着斧头、刀剑，散发彪悍的气息。

    猎魔人在路边见得最多的建筑要数芙蕾雅女神的雕像——少女、老妇、或者怀孕的妇女，穿着宽松的袍子直直站着，露出一部分的脸，头往前弯、手在胸前交折，脖子上吊着一条项链。

    雕像前祭坛上放了个大石缸，四周全是芙蕾雅的神圣动物——猫和猎鹰的小雕像。

    正如北方大陆大部分居民都信仰梅里泰莉女神，而群岛和沿海城市的人民大都信仰芙蕾雅女神，祂既是生育、爱情、美貌和丰收的女神，也是预言家、占卜师和通灵师的守护神。

    大陆人民认为芙蕾雅与梅里泰莉女神本质上一样，但群岛人民把这种说法当成是亵渎和侮辱！

    ……

    兴许是芙蕾雅女神保佑。一路走来，罗伊并没有遭遇装甲蟹蜘蛛、狼人、鸟身女妖等“土著怪物”的骚扰，连个剪径的强盗也没遇到，风平浪静地抵达亚里亚拉港。

    这座港口带给他的第一印象是简陋。

    远没有诺维格瑞那般大气堂皇的港口建筑，只有十几栋红砖绿瓦的民房、酒馆、铁匠铺、仓库点缀在半月形的木头搭建的港口之间。

    建筑风格粗犷，没有精致繁复的花纹，只追求坚固耐用，一如史凯利杰人豪爽、务实的作风。

    港口停泊着几艘帆船，有长度超过二十米的史凯利杰驻岛军队的“龙船”，挂在船侧的青铜盾牌在晨光照耀下闪闪发光，也有小一些的远道而来商人用来载运货物的驳船。

    带着牛角头盔，身穿厚实棉甲的守卫在船只和仓库之间来往巡逻，目光锐利地审视来往的行人，尤其在披着黑色斗篷，藏住大半个身体和脸颊的罗伊停留许久。

    直到他的身形彻底消失于“海蟾蜍酒馆”。

    一圈陈旧的长方桌围绕着中央一个偌大的篝火坑，酒客围着桌子喝酒吃肉取暖，布置与天际省颇有相似之处。

    但在这里没有大陆北方酒馆里响个不停的鲁特琴、吟游诗人弹奏靡靡之音，岛民不喜欢文绉绉的拐弯抹角的诗歌。

    他们更愿意在酒馆欣赏一场酣畅淋漓的拳击比赛。

    “来杯曼陀罗酒…”罗伊坐在吧台前，按出十枚铜子儿，史凯利杰群岛与诺维格瑞存在贸易往来，因此也认可克朗。

    而岛上最廉价的酒水便是曼陀罗酒和樱桃酒。

    满脸灰白络腮胡的酒保将钱塞进围裙，干脆地给罗伊到了满满一马克杯。

    史凯利杰人尤爱喝酒抵御冷得彻骨的海风，酒杯也比其他地方大上不少。

    加量还不加价。

    “客人是第一次来史凯利杰吧，您一定得尝一尝软烂多汁的腌海雀！”酒保含笑推荐，

    罗伊浑身一个哆嗦，赶忙摇头，又拍出五个铜子儿，“打听个事儿，我听说乌德维克岛上有个托达洛曲家族，家族中人都是锻造好手，甚至不乏锻造大师，擅长打造神兵利器。”

    “如您所知，托达洛曲拥有整个史凯利杰，不，全世界最出色的铁匠和锻造炉。”酒保眼神闪闪发光，络腮胡抖动，引以为豪地说，“连我们群岛的统治者布兰陛下的佩剑，也出自托达洛曲家族…毫不夸张地讲，每一位史凯利杰人都以拥有一把他们打造的武器为荣！”

    “可惜，他们家族近些年来人丁凋零，优秀的铁匠越来越少…每年出产的装备数量有限，因此价值不菲，而且光是有钱还不够…还得有‘资格’，必须通过他们的筛选。”酒保神秘一笑，“您若是感兴趣，恐怕得做好心理准备。”

    真是奇怪的规矩，这是在玩奇货可居？

    罗伊点头，将苦涩的曼陀罗一干而净，呲了呲牙，“介绍条船，我想去乌德维克岛…”

    “您来的不是时候…”酒保擦拭着杯子，脸色遗憾，“每年夏天才到旅游旺季，一天能有四五艘船来往运客，现在淡季每过三天才有一艘游客船，而昨天恰好离开。”

    “来杯樱桃酒。那如果我想单独租赁一艘船呢？”

    “恕我直言，那相当不划算。”酒保打量着斗篷下带着墨镜的年轻英俊的脸，怎么看都不像一个有钱人，“至少得花掉一百克朗。”

    “你误会了我的意思，我一个人哪里用上的那种大船，我只要…”罗伊右手大拇指和食指绷直做了尺度，微微一笑，“一个人的小渔船，搭配一副船桨。”

    酒保脸色一呆，随即郑重警告，“阁下没跟我开玩笑吧？您知道小史凯利杰岛距离乌德维克有多远吗？就算是‘龙船’全速前进，也得花上一天一夜。而且期间不止有暗流、礁石、暴风雨的威胁…沿途还有大量海克娜出没。您见过那种怪物没—”

    酒保绘声绘色地描述道，“鱼一样的尾巴和鳞片、蝙蝠一样的巨大翅膀，满嘴尖牙，爪子好似弯钩能轻易撕碎牛皮，既能在天上飞，也能潜入海底，酷爱骚扰海上的船只，对鱼肉、新鲜腐烂的人肉，都不挑剔。”

    “您想一个人划船到乌德维克，我保证，划不到三分之一的路程，就会被海克娜抓走，变成她们肚子里的排泄—”

    酒保的警告戛然而止。

    罗伊摘下墨镜，露出一副异色虹膜的竖瞳。

    目光中的锐利好似暗金和白银浇筑，叫人望之生畏。

    “它们要敢找上门来，我求之不得…正好补充一些煎药。”

    ……

    靛青色的天空中，挂着一轮金色的太阳。

    阳光穿透海面附近随着海风涌动的薄雾，一艘狭长的木舟划了出来。

    无边无际的大海之中，一叶木舟显得无比的渺小和孤独。

    披着黑斗篷的猎魔人坐在小舟中央，背脊挺直，用力向后拉动船桨，船桨破开海水，反向作用力推着他远离身后的小史凯利杰岛，驶向西南方肉眼可见的乌德维克岛。

    划船比罗伊想象中累人，不如跟珊瑚在一起时，任她用魔力催动来的自在惬意。

    阳光和煦，海风却凛冽如刀。

    蔚蓝海面起伏的浪涛之中点缀着形态不规则的冰块，小的站不下一个人，大的堪比一首龙船。

    海面上星罗棋布着房子似的小岛，贼鸥停在那岛上亚克亚克地怪叫。

    远处迷雾之中，偶尔有帆船显露出坚硬的轮廓，黄白交织的风帆反射阳光。

    还有不知从那艘沉船掉落的货物——由渔网捆成一团的木桶，漂浮在海面随着水流缓缓飘动。

    罗伊把船划到一堆木桶附近。

    伸手拍了拍。

    液体碰撞桶壁发出“咚咚”的声响。

    他嘴角一弯，割开绳网，将一个木桶搬到船上，召唤出阿隆戴特把木桶圆形的顶部戳出个窟窿。

    “啵！”

    空气里弥漫出一股浓郁的酒香、甜香、和微妙的酸味儿。

    “葡萄酒？”

    下一刻，猎魔人悠然自得地躺在船头，一手垫在脑后，另一手举着装葡萄酒杯的高脚杯啜饮几口。

    他沐浴着海风，眯着眼睛欣赏胖乎乎的海豚从海面底下突然跃出，洒落大片晶莹的水花，在半空中划出一道优美的弧线。

    身下木船随着水波轻柔摇晃，就像荡起了秋千。

    罗伊感觉自己能这么躺上一天一夜。

    但仅仅享受了大半个小时，喝饱休息足的猎魔人重整旗鼓，继续往似近实远的乌德维德岛划船。

    不知道过了多久，早晨的太阳升到头顶。

    海上观光之旅的被一阵激烈的摇晃终结。

    “砰！”

    船身晃动，猎魔人同样身形一颤，瞪大眼睛，脸上轻松转变为兴奋。

    收起船桨，五指勾勒，金黄光芒覆盖周身。

    “吼！”

    刺耳的怪叫声中。

    海面以下撞击木船的黑影猛地破开水面，飞到猎魔人的头顶。

    阳光照出它细长而发绿的身形。

    它类似于风蛇，拥有一对媲美吸血鬼的巨大翅膀，翅膀末梢伸出两根镰刀一样又黑又锋利的爪子.

    上半身勉强有点人类女性的外形，双臂爪如弯钩，手背覆盖着野兽的黑色鬃毛，脑袋上顶着一只朝天鼻和一张布满碎齿的血盆大口，黑发遮挡住她猩红嗜血的眼睛和小巧耳朵。

    下半身是一条长而尖的尾巴，身上绿色的鱼鳞光滑细腻，尾巴中段两侧生有三角形的鱼鳍。

    海克娜

    年龄：5

    生命：150

    魔力：

    属性：

    力量：13

    敏捷：14

    体质：15

    感知：12

    意志：6

    魅力：3

    精神：5

    技能：

    混合兽（被动固化）：海克娜和它的近亲鸟身女妖、艾琳尼亚一样，同时拥有鹰类和鱼类的优点，能飞行和适应水性，消化能力强大，能进食腐肉、鲜肉、人肉也不例外。天生敏捷+4，体质+4，感知+4。

    ……

    呼呼——

    海克娜身形化作疾风，俯冲扑击船上的猎魔人。

    “嗖—”

    尖锐短促的破空声响起。

    白光闪过。

    一枚弩箭拖曳流星似的尾羽，正中海克娜胸腹之间，将血肉之躯炸出一个偌大的血洞。

    它哀嚎一声笔直掉落。

    微曲身体的猎魔人迎着坠落的怪物一跃而起，劈砍的长剑抖落暗红剑光。

    咔嚓…

    大量血花从天空中洒落，好似片片飘零的枫叶。

    分成两截的尸体坠入大海，顷刻间染红了一片海水。

    击杀海克娜，经验值+150，猎魔人lv12(11350/12500)

    猎魔人提着阿隆戴特，“水泽”附魔让他平稳行走于辽阔的海面之上，把海克娜的上半截捡到木舟之中。

    不等他动手解剖。

    “嗷嗷！”

    数十米外暗流汹涌的海面突然炸裂，一下子钻出好几头海克娜。

    它们闻到同类鲜血的气味，就好似发了疯，扇动翅膀，不管不顾向着猎魔人扑击！

    罗伊右手提剑，左手端弩，身形稳若磐石站在海水之上，直面汹涌而至的怪物群。

    一、二、三、四、五。

    五头海克娜发出骇人的尖叫，瞳孔射出红光，向他合围而来。

    “嗖—”

    弓弦嗡鸣。

    猎魔人身影一闪而逝。

    海克娜群瞬间失去了目标，攻势一缓，目露茫然之色。

    “吼！”

    哀嚎声。

    蔚蓝海面之上，靛青色天空之中，忽然爆出一团血花，

    居中的海克娜胸膛破开一个大洞，一把神出鬼没长剑由上至下插进它的头骨。

    而猎魔人犹如海克娜骑士般站在它的翅膀之上，拔出长剑，抖落鲜血，身形随着它最后的挣扎起伏。

    狂风吹乱额头碎发。

    “嗖—”

    他再度消失。

    第二头盘旋在空中的海克娜毫无防备地步了同伴后尘，身上瞬间中了一箭和一斩，好似断线的风筝，摇摇晃晃从高空坠落。

    抖落一片羽毛和血液。

    剩余的三头，根本反应不及。

    想要进攻却捕捉不到猎魔人的移动轨迹，想逃，却又哪里快得离弦之箭。

    第三头、第四头、第五头，半空中妖艳的血花次第地绽放，每朵间隔不到半秒。

    罗伊的身体不断在海克娜之间电光火石地转换方位、闪烁突袭！

    射击、挥剑，速度快到极致，滞留出一片连绵的残影。

    空中仿佛存在一排无形而透明的阶梯，猎魔人则是踏空而行的死亡使者，挥舞着无情利刃收割灵魂。

    ……

    不到五秒。

    战斗落下帷幕。

    海面上多出数具血肉模糊的尸体。

    猎魔人立于水上，慢条斯理地清洗身上血渍，捡起残尸分解收割战利品，获取三枚蓝色的海克娜突变诱发物。

    “击杀海克娜*5，经验值+750，猎魔人lv12(12100/12500)，”

    罗伊坐在船头吹了个洪亮的唿哨，船桨拨动水面，

    “照这个势头，抵达乌德维克岛之前，应该能攒满经验！”

