    虚空的变化……还在继续着。

    准确的说是在测试的变化。

    目前，对虚空碰撞的测试已经做了数百次。

    因为现在实际上碰撞已经开始了。

    琳通过在虚空各处的观察……包括正常虚空和凝固虚空，检测到的各种数据不断地输入装置中，从而持续地进行新的测试，当然有时候也会用之前的数据来测试，也有可能得到不同的结果。

    每次测试都可以发现各种新的变化，但总的来说……琳可以发现许多固定的规律。

    也就是这个虚空并不会因为碰撞发生什么毁灭性的灾难，至少对大多数生物来说是如此，它们还是能继续在虚空中延续它们的生活。

    不过有些生物虽然能活着，但它们的生活也会发生很大的变化。

    这还是……比较有趣的，因为一般来说虚空发生如此剧变肯定会造成生物的大灭绝事件，但根据计算的结果来看，似乎不少生物都能适应变化之后的虚空。

    比如说琳最熟悉的细胞生物，它们适应的范围实际上很小，而在虚空发生碰撞之后它们也可以有大部分活下来。

    这样的原因主要是虚空在碰撞之后里面的……各种东西并不是直接撞在一起，倒是更像在‘规则’的层面上融合了。

    也可以说凝固虚空和正常虚空还在它们原本的位置，只是这两个虚空之间的‘墙’已经消失了。

    不过一些东西也会改变它们的位置，像是许多的小空间什么的，因此会产生‘寂静之河’那样的区域。

    在这种忽然生成的区域中，生物就会发生大规模的灭亡现象，但这种区域……并不是很多，也可以说对于整个虚空来说很小。

    接下来就是一些因为虚空的融合而产生的新事物。

    目前有一些比较有趣的事件发生几率很大，包括了‘寂静之河’的诞生，以及凝固的入侵。

    在许多测试中，凝固虚空中最为常见的‘凝固’在虚空碰撞之后已经消失了，但并没有彻底消失，它们会形成一种‘缓速区域’。

    也可以理解为时间变化较慢的区域。

    在这种‘缓速区域’的边缘，可以明显地看到里面的事物的……动作会慢很多。

    而在一些测试里，凝固能量会变成一种全新的……‘翻滚者’。

    实际上也是一种区域，只不过通常是球型的，它们有十多万公里大小，而在这些‘凝固球’中会生成一些特殊的物质，而这些物质加上这种凝固球，它就算是一个可以诞生出全新生物的翻滚者。

    另外一些测试中，凝固依旧是凝固，它们没有任何变化，只是分散在了虚空中。

    还有少数的测试中，凝固直接就完全消失了，两个虚空都变成了没有任何凝固的虚空。

    因为测试装置的……大小有限制，所以主要是测试正常虚空这边的变化，总的来说对虚空最大的影响还是在碰撞之后慢慢诞生的各种新事物，因为它们诞生非常缓慢，所以原本的虚空生物有时间来适应这一切。

    在大多数测试中，都是这种结果。

    虽然之前从无法解析者那里听说了虚空只需要十个尔什年的时间就会‘完全碰撞’，但是在各种测试中都表示这么短的时间是没有办法产生多大的影响的。

    当然在大多数测试中，也会出现各种意外，比如说‘遮蔽者’的出现。

    这群生物出现的没有任何的……道理，它们好像是凭空出现在测试装置里的，每次测试之后，琳都会对测试装置进行检测，检测测试中每一个东西，每一种情况的诞生原因，看看它们是根据什么来计算出来的。

    这个测试装置能计算非常小的东西，它能检测到凝固能量的些许变化而计算出许多不同的结果，而像是遮蔽者这种异常的生物……却很奇妙的无法发现它们是通过什么数据计算出来的。

    但只要开始模拟的场景，它们就总会在场景里面。

    这点倒是挺有趣的，因为这个测试装置……它本身也算是一个‘脑’，它有那么点可能会临时思维出一些可能性，从而在场景里制造出一种全新的生物。

    要说遮蔽者本身倒是不算非常特别，它们的文明程度类似于那种能在虚空中到处游荡的分工型物种，只是很奇妙的对尔什有着很大的兴趣和……敌意。

    当然它们也不是完全针对尔什，它们还会攻击别的东西，它们的特殊程度还是因为它们是凭空冒出来的，没有数据的支撑。

    除了这些生物之外，还有一次测试场景也是让琳比较在意的。

    那就是‘重复的第一次测试’。

    因为输入测试装置里的数据是不断更新的，但并不是每次测试都用最新的数据，有时候就会用老的数据和新的数据整合起来看看会发生什么。

    而有一次琳重复进行了最早的测试，却发现得到了完全不一样的结果。

    最早的一次测试是一次……很普通的结果，也就是虚空变化很缓慢的结果。

    琳之后又再用完全和第一次相同的数据测试了一下，发现了一个非常特殊的结果。

    那就是虚空完全地……消失了。

    也就是整个虚空都是一片漆黑，什么都没有。

    倒不是被凝固了那种漆黑，而是里面的东西……都没了。

    这个也像是那些奇怪的遮蔽者之类的生物一样，似乎是偶然间凭空冒出来的，后面进行了多次测试之后，琳也再也没有发现这种情况。

    而这个测试装置，实际上并没有给它加入思维能力……只是琳觉得它有可能诞生这种思维能力，偶尔会自己做一些特别的……场景。

    琳现在想看看有没有什么办法能激发它多次触发这种古怪的场景，弄清楚真正的原因。

    这样的话需要进行更加特别的检测，因为这个装置的结构有点特殊。

    不过实际上现在的测试已经做的差不多了，很快就有些比较大的事件，能看到和测试里是否完全相同了。

