    第2章 首杀   

    “他奶奶的，这小子本事不大，跑倒是真能跑！追了半晚上，终于是追到这小子了！”

    

    “老大，这小子中了我的毒药，必死无疑，咱们还费力气追他做什么？”

    

    “哼哼。

    生要见人，死要见尸。

    咱们收了人的钱，自然是要完完整整给雇主一个交代的！”

    

    ……   

    黑夜之中，一群黑衣人朝着翻到在地的马车走了过来。

    

    这群家伙，是柳家矿场附近的一伙强盗，叫做“一窝蜂”。

    柳夜来到矿场一年以来，倒是和这帮家伙一直井水不犯河水，没想到今日却是被他们半路截杀！   

    “你去将那小子的尸体拖出来！”

    一窝蜂首领看着前方翻到在地的马车，对一名手下吩咐道。

    

    那名土匪走到马车前，刚打开车门，迎面而来一个斗大的拳头。

    

    砰！   

    猝不及防之下，那盗匪根本就没有反应过来，整个胸口就被巨大的力量打得凹陷了下去，甚至连一句话都没有来得及说出，就已经仰面倒在了地上。

    

    而柳夜的身体，则是缓缓从马车中显露了出来。

    

    ……   

    “这不可能！你这小子，竟然还没有死？”

    

    一窝蜂首领看着眼前的柳夜，神情也是骇然。

    

    柳夜此时虽然显得有些狼狈，但是却是好端端的站在那里——今日为了确保击杀柳夜，他们这些人的刀口上，可都是涂了见血封喉的剧毒毒药。

    这小子明明中了一刀，伤口虽然不深，但毒药却足以致命。

    

    这小子脖子的伤口明明还在，怎么却像个没事人一样的站在那里？

    莫非他身上还有什么救命灵丹不成？

    

    “死？”

    柳夜一脚将身旁的尸体踢开，“我看还是你们去死好了！”

    

    “哼！大言不惭！”

    一窝蜂首领脸上浮现出不屑的神色：“虽然不知你是怎么活下来的。

    但早死晚死，你都是难逃一死！”

    

    虽然不知道这小子是怎么活过来的，但柳家三少爷是整个广陵县出了名的废物，十八岁时才堪堪达到凝血境初期，虽然这一年奋起直追，也才不过凝血中期。

    而一窝蜂虽然不是什么出名的大盗，但敢吃这碗刀口舔血的饭，手上多少也是有两下子的。

    

    在眼前这十来人中，有三人达到了凝血初期，首领更是达到了凝血中期，而其他几人，虽然还不是真正的武者，但都是见过血的狠人，比寻常壮汉厉害许多。

    这么多人对付一个区区凝血中期的小子，绝对时绰绰有余！   

    这些家伙在一起打家劫舍多年，彼此之间配合默契，互相交换一个眼神，就朝着柳夜围攻了过来。

    

    若是之前的柳夜，面对这样的围攻，真的是连跑都困难。

    但是现在的柳夜却是不一样——他已经是淬体境界的武者了！   

    淬体境界的武者相对于凝血境武者而来，简直就是碾压，力量何止大了十倍？

    

    柳夜变拳为掌，一掌横扫，一招“金沙飞掌”，强大的力量直接将一个土匪打得飞了出去。

    同时身形不停，身体下蹲，目视前方，脚一蹬地，整个人如同炮弹一般，朝着另一人撞去，而那人就像是被一头大象撞到一般，浑身骨头都被撞散架了，像是烂泥一般瘫倒在地。

    

    淬体境武者，在面对凝血境武者时，果然是呈碾压之势！仅仅片刻之间，就已经有一半人被柳夜打倒在地！   

    ……   

    “淬体境！这小子竟然是淬体境武者！”

    一窝蜂首领在第一时间并没有冲上去，看见柳夜如同猛虎入羊群一般，完全是一边倒的屠杀，吓得连手中的刀都差点掉在了地上。

    

    唯有淬体境的武者，出手才能形成如此碾压之势！这是凝血境武者绝对做不到的事情！   

    此时一窝蜂首领已经完全顾不得什么兄弟情谊，什么高额赏金。

    他知道，面对淬体境的武者，自己区区凝血境，留下来也只有死路一条。

    

    能在刀口舔血的盗匪行当生存得久，除了要够狠之外，还要会审时度势。

    那些没脑子的家伙，人头早就悬挂在官府或是某个大世家门口了。

    这一窝蜂首领显然不是那样的莽夫，在察觉到柳夜并不像自己估计的那样弱小之时，他就已经放弃了杀死柳夜的打算，转身就要逃跑。

    

    而柳夜又怎能让他跑了？

    

    只见柳夜用脚挑起一个山贼落在地上的长刀，用力一踢。

    那把长刀便如同离弦的利箭一般，朝着一窝蜂首领后背飞去。

    

    听着从身后而来的破空之声，一窝蜂首领只觉得头皮发麻。

    间不容发之际，一个驴打滚就地一滚，堪堪避开了那把要命的长刀——原本是贯穿他身体的长刀，仅仅是划破了他一层皮。

    

    这一刀虽不致命，但刀上的毒却是见血封喉。

    

    在兵刃上涂毒，是一窝蜂首领亲自下的命令，却没有想到，终究是作茧自缚，要了他自己的性命。

    

    他挣扎着想要站起来的时候，却觉得双腿发软，一股撕裂的疼痛从丹田直冲而起，撕裂了他周身每一寸经脉，直冲入他的脑袋，使得他嘴巴、眼睛、鼻孔都同时流出了黑色的鲜血。

    

    一窝蜂首领不知道柳夜是如此在这剧毒下活下来的，他在临死之前，脑海中只是浮现出了一个念头——这毒手药王谷卖出的毒药，果真是货真价实，童叟无欺！   

    ……   

    随着一窝蜂首领的倒下，这一批山贼，也是被柳夜尽数斩杀。

    

    今夜之前，柳夜还只是被追杀的猎物，但是现在，却是两极反转。

    原本被追杀的猎物，却成了催命的猎人。

    

    “如今身处的世界，果然是拳头大才是硬道理！”

    柳夜看着地上横七竖八的尸体，深吸一口，平复下初次杀人的情绪，使得自己完全融入到这个残酷的世界当中。

    

    虽然已经解决了十几个彪悍的盗匪，但是柳夜知道，今夜的追杀，还远远没有结束。

    

    眼前这些家伙，不过是受雇于人而已，而真正的主使者，直到现在还没有现身！   

    因此柳夜的情况，绝对说不上安全，不能因此而掉以轻心。

    

    必须还要继续变强！   

    

