    

    简佳曦被老爸给惹的呵呵直笑，这老爸也太有意思了，夸儿子的时候，也不忘记顺带夸自己一句。

    沈振兴看到儿子这么出息，心里特别的高兴。

    他打拼了一辈子，就希望儿子能有个好的未来。

    不过，儿子出乎他预料的优秀，他为儿子存了钱，就想在儿子成家的时候能多帮帮他，这样的话儿子和儿媳也就不用那么辛苦了。

    但是没想到，都用不上了。

    儿子凭自己的本事买了车，买了房子了。

    他很是欣慰！

    欣慰之余，还有点小小的难过，这以后，儿子再也不依靠他们了。

    也就是说，他们再不会被儿子需要了。

    不被需要的感觉，还是挺不好的。

    “爸，你来了就不回去了吧，以后我们一家人都生活在江城，好不好？”简佳曦和沈振兴都坐在后排。

    平时，只有她和沈夜的时候，她都是坐在副驾驶的。

    今儿公公来了，把公公一个人留在后排，显得有点冷落老人了。

    人与与之间，都是真心换真心的。

    沈夜对她爸妈好，对她的爸妈也很好，她这个做媳妇的，也得爱屋及乌的对沈夜的爸妈好才是。

    再者，沈夜的爸妈对她也是极好的，她也得回报老人对她的好才是。

    “这肯定是不行的，还是得回去，不然家里怎么办？”沈振兴拒绝道。

    他来江城，一是想见儿媳和孙子，二是为了儿子和儿媳的婚事。

    等事情办完了，他还得回到老家去，不然家里的生意可怎么办？

    “可以的，家里的生意，就别做了。”简佳曦接话道：“你和我妈都留在江城，咱一家人生活在一起，那多温馨呀！”

    “家里的房子也够咱们一家人住的，而且，沈夜也是这么想的，你们都辛苦了半辈子了，他想把你们都接过来，不想和你们分开。”

    “另外，等您的几个孙子出生了，我和妈可带不过来，爸，你得留下来帮我们。”

    其实，孩子带不过来，简佳曦完全可以请个保姆，沈夜又不是负担不起。

    把父母留下来，主要是想一家人都在一起，她和沈夜也有机会孝顺老人。

    她没那么说，是不想让父母有心里压力。

    简佳曦这么一说，沈振兴陷入了两难了。

    他和老婆何淑芬，是不愿意过多打扰两个孩子的生活的。

    但四个孙子出生了以后，怎么去照顾，确实是个问题。

    以前有沈夜的以后，他和老婆何淑芬就忙的不可开交，这一下子来四个孩子，儿媳和儿子确实很难应付。

    沈振兴是个农村人，根本没往请保姆这事上想。

    “回头再看看吧！”沈振兴敷衍的回道，他一时还没决定好，没法答复儿媳。

    他怕儿媳还要继续劝他留下，他到时候连怎么拒绝都不知道，便连忙说起了别的转移儿媳的注意力。

    “这江城，还真的是繁华呀，到处都是高楼大厦，豪华跑车的。”

    沈振兴以前也没少来城里，但是以前的他，忙于生活，忙于奔波，根本无暇顾及着去看这些风景。

    现在他的心态不一样了，儿子什么都不用他再操心了，他的心也闲了下来。

    也是因为儿子和儿媳的好事将近，他的心情实在是太美好了，看什么都觉得好。

    沈夜从后视镜里看了看老爹，淡淡的笑了笑，没说话。

    这些年，父母为了他，挺省的，父亲和他一样，是个车迷，尤其喜欢豪华的跑车。

    他家虽然是农村的，但条件在老家其实还算比较不错的了。

    买跑车买不起，想买辆不错的轿车还是可以的。

    但父亲从来没有动过买车的心思，那都是为了他，想把钱都留给他上学，给他成家立业。

    好几次他都听见父亲在看着电视里的豪车感叹道：“这要是我的车就好了。”

    “老爸，等把事情忙完了，咱去看看车去，我给你买辆车，你喜欢什么咱就买什么。”沈夜说道。

    他在风行车行，还有不少购车金呢，再买上个三五辆豪车都是可以的。

    “别别别，我一个老头，用不着车，我就是随便看看，随口一说。”沈振兴连忙拒绝道。

    儿子有这份心，他就已经很开心了。

    虽说儿子现在很有出息，但挣钱也不容易，他帮不了儿子什么，能不拖儿子的后腿他就很开心了，哪能让儿子辛苦挣钱给他买车。

    沈夜看了看父亲，没再说话。

    他知道父亲的心思，在继续说下去也没什么意义。

    等回头没事的时候，直接带着老爹去看车就是了，老爹看上哪辆，他就买哪辆。

    有一点，他和简佳曦的意思是一样的，父亲和母亲都来了，他就不打算再让父母回到农村了。

    父母养他不容易，若是他没能力，那就不说了。

    现在有了系统傍身，他完全有能力让父母留在他的身边。

    孝顺倒是说不上，但他想，做父母的，都不想和自己的孩子分开。

    当然，他也觉得，年轻人，是需要自己的空间的，老爸不愿意来江城和他们一起生活，也是不想打扰他们。

    所以，他打算回头再买一套离他们现在的房子比较近的房子，这样他们一家人就可以呆在一起了。

    所以，给老爹买辆车，是很有必要的。

    他已经暗自做了决定，也就不再和老爹多说了。

    到时候车一买，不愁老爹不开。

    不光是老爹，等简佳曦生了孩子以后，他还得再给她买一辆，有车，出门也方便。

    很快，沈夜的车开进了他新买的房子，碧水庭。

    沈振兴看着周围豪华的一切，忍不住感叹道：“这地方好豪华呀！”

    从建筑和地方的管理看来，儿子住的地方，还挺高档的。

    之前从视频里，他就觉得儿子新买的房子挺气派的，没想到，亲眼见到儿子住的环境，感觉比视频里更好。

    “爸，这地方叫碧水庭，在江城属于比较高端的。”沈夜如实说道。

    在江城都算比较高端的？

    沈振兴震惊了。

    江城，那可是个寸土如今的城市，儿子竟然能在这样的城市，买的起高端的房子？        

