    镜黎的实力不算弱，星空之中，能横渡星空的，并且是从天水星域那么遥远的地方穿梭而来的，更能说明他的实力。

    可便是如此，他这全力的一掌，轰在眼前这人的身上，愣是没有让他动弹半分，完全是毫发无伤，足以说明此人的强大！不是个善茬！面对这忽然现身的高手，镜黎心中一惊，当下也是赶紧出言呵斥道：“赌石界以赌石作为一切，规则早已定好，不可更变，你是何人，敢阻挠我？”

    “难道你们鸿蒙中的人，赌石不成，就想要以武力来取胜吗？”

    秦风淡淡一笑：“自是不会！”

    “我还犯不着对你用武力，只不过是我想和你谈个条件罢了！”

    镜黎微微皱眉，警惕地看着秦风：“什么条件？”

    “没什么，只是想让你放了朱饶和殷可儿！”

    秦风回应道，道出要求。

    “凭什么？”

    镜黎顿时急了，直接开口反驳！“你急什么，我又没说免费，只要你愿意放人，我可以以灵石作为赔偿！”

    秦风淡淡道，显然丝毫不急。

    “灵石？”

    镜黎顿了顿，眉头微挑，想到自己如今正好需要大量灵石来供给自身，也是不由得冷笑起来：“好啊，一条命一千万灵石，只要你能拿出灵石，我就放了他们！”

    秦风摇了摇头：“不行，一千万灵石太多，我拿不出来！”

    “那还谈什么？”

    镜黎恼了。

    秦风淡淡道：“一千万灵石显然不现实，这样，六百万灵石，他们一人一命六百万灵石，我拿灵石买下他们的性命，如何？”

    全场顿时一阵哗然，显得颇为吃惊！一人一命六百万，那两人加起来可就是一千两百万灵石，这个数额太夸张了。

    这无冕宗师，真有这么多灵石？

    不过很快，在场便有不少人想起了过去，这无冕宗师在鸿蒙各大赌石坊中大肆搜刮的日子，当下也是反应过来。

    他当然有钱了！过去都坑了多少家赌石坊了，一千两百万，在他眼中绝对不在话下，更关键的是，大部分人甚至可以确定，这货的灵石，绝对还不止一千两百万，肯定还有！原本，大部分人对他的态度都是十分恶劣的，对这坏了鸿蒙赌石界规矩的无冕宗师感到厌恶，甚至是抵制！不过眼下，当他们见这无冕宗师居然还愿意拿出一千两百万来救朱饶和殷可儿时，忽然又觉得，这货似乎也没想象中的那么讨人嫌了！那镜黎一听到一千两百万灵石时，也是不由得眼前一亮。

    一千两百万灵石，数额实在是太大了，别说是在鸿蒙，哪怕是在星空之中，这同样也是一个巨大的数额，诱惑力十足。

    “我确实想让殷可儿成为我的侍女，不过以她对我的这般态度来看，就算是让她成了我的侍女，也决计是不会忠心于我，迟早会跳反，与其留着这么一个随时有可能会跳反的女奴，倒不如拿她来换灵石！”

    “有六百万灵石，什么样的漂亮美人找不到，又何必非要她殷可儿呢！”

    “至于那朱饶，虽然我本打算杀他，但和六百万灵石相比，他似乎也没那么重要，也不是非死不可，就算他活着，他一样拿我没有任何办法，总不可能跑到天水星域来找我报仇吧，就算要报仇，他也没这个能力！”

    “如此想来，果然还是一千两百万灵石比较好！”

    他心中想着，也是打定了主意，将手伸向秦风。

    “好，我答应你，用一千两百万灵石来换他们的命，拿灵石来！”

    秦风却是笑着摆了摆手，道：“这个不急！”

    “我还有一个提议，不妨听一听？”

    镜黎微微皱眉：“什么提议？”

    秦风笑道：“这一千两百万灵石，是我拿来换他们的命的，这就说不上是他们破了赌石界的规矩，不过我身上，除了这一千两百万灵石之外，还有另外的四百万灵石！”

    “所以，我想与你也单独比一场！”

    “若是你赢了，他们的一千两百万灵石，还有我所剩的四百万灵石，加在一起总共一千六百万灵石，如数奉上！”

    “如若是我赢了，不但这一千六百万灵石你没有着落了，还要反过来给我四百万灵石，并且直接离开鸿蒙，从此在星空之中见到鸿蒙中的人就得绕道，这是一个赌约，你意下如何？”

    镜黎冷笑道：“如此不平等的赌约，我凭什么答应你？”

    秦风耸了耸肩，道：“若觉得不够，我再加上一件神兵作为条件，如何？”

    “你若还不信，我们可以相互立下大道誓约，有大道监视，就算我们双方中有人想抵赖，也不可能成功，你觉得呢？”

    “神兵？”

    镜黎抓准了关键词，重申了一次。

    “你确定？”

    秦风淡淡笑道：“绝对是货真价实的神兵，有大道誓约，你还怕我毁约不成吗？”

    身后的朱饶一听，顿时急了：“道友，你不必如此，此人赌石术超凡入圣，你和他比试，绝对会输的！”

    “在下很感谢道友能仗义相助，以六百万灵石来买在下一条性命，但我败了就是败了，受死也是理所应当，又怎能因为生死而让道友耗费如此巨大的灵石，太亏欠道友了！”

    秦风却是转过头笑着说道：“放心吧，这灵石，还不一定是他的呢！”

    “这……”朱饶愣住了。

    一旁的殷可儿这时也是开口劝阻道：“你就是最近突然名声大振的无冕宗师吧，我知道你有几分实力，不过还是不要平白浪费灵石好，我们输了，什么责罚都得认！”

    “不比如此，我心意已决！”

    秦风摆了摆手，很霸道的决定了这一点。

    那镜黎在稍微思虑了片刻后，考虑到一千六百万灵石，再加上一把神兵，价值实在是太高，对他的诱惑力太巨大了，于是最终，他还是决定，答应了秦风的要求。

    “好，这可是你说的，若你输了，便留下一千六百万灵石加上一件神兵！”

    “绝无戏言！”

    秦风淡淡笑道。

    

