    陈念之闻言目光一冷，心中闪过一丝杀机。

    一路修行到了今日，哪怕是紫府老祖见到他也得平辈论交，还是第一次见到敢这么威胁他的。

    放眼姬洲诸国，紫府修士无论到哪里都是高端战力，连金丹仙族都要给三分颜面。

    邓元武虽然背靠金丹仙族，但终究没有突破紫府，若是惹到不怕事的紫府老祖，说杀也就杀了。

    以紫府修为，找一个不惧邓家的靠山并不难，大不了远离燕国罢了。

    而陈念之来自燕国之外，某种程度上来说，就是这种不怕事的人。

    邓元武这般猖狂威胁陈念之，终究是太过自信了，生长在温室之中，少了社会的毒打。

    想到对方是邓氏仙族，陈念之终究还是将杀念压了下来。

    “劝你莫要自误。”

    不想交流什么，他带着丫丫转身走了回去。

    那邓元武面色铁青，满脸冰冷的就想要出手，不过被身旁的一个邓家修士拦了下来。

    “元武弟，这里可是千星岛。”

    “这是燕国仙族联盟的地盘，我们动手恐怕讨不得好处。”

    那邓元武面色变了又变，燕国仙族联盟是两个金丹仙族和二十几个紫府仙族联合组成，这股力量虽然比较松散，但是比起邓氏还要强大三分。

    若是在千星岛的坊市中动手，恐怕仙族联盟也不会给他们面子。

    那邓家修士神色疑惑，不过也明白邓元武性格虽然霸道，但也不会无缘无故的得罪人，于是他又问道。

    “您是看出了什么吗？”

    “那丫头是个冰灵根。”

    邓元武他将出手的欲望压了下去，面色凝重的开口道。

    他修炼了一门罕见神通‘碧玉灵瞳’，这门神通是辅助神通，炼成之后能够观测修士的根骨资质。

    而且还能看穿迷障、阵法、和敌手的神通虚实，在斗法的时候也能让修士更清晰的看穿对手实力，让人能更容易抓住出手的最佳时机，从而一击必胜。

    瞳术神通非常罕见，整个楚国除了背靠姜玲珑的天墟山之外，就连三大金丹宗门都没有类似的传承，陈念之也想不到这么凑巧就遇到了。

    邓元武方才看到了丫丫，他就一眼看穿了丫丫的灵根，也因此产生了邪念。

    “冰灵根的处子，若是将她拿下，让其修行炉鼎功法。”

    “那么日后等她修炼到紫府后期，再采补的话，也许能增加我一两成突破金丹之境的把握。”

    邓元武看着两人的背影，目光带着几分阴霾的道：“事关成道机缘，那丫头我决不能放弃。”

    “冰灵根。”

    那邓家修士眉心微微一皱，却也点了点头。

    不过他迟疑了一下，还是劝说道：“前些时日此人拿三阶法宝换了壬水之晶，恐怕也有些背景。”

    “而且我观那人气息凌厉非凡，恐怕也不是易于之辈，你恐怕未必能将其斩杀。”

    “无论他是谁，挡住我的路都得死。”

    邓元武面色冰冷的说道，他性格狂妄霸道，脸上甚至有些狰狞。

    陈念之气息来看，显然是筑基中的佼佼者，若是放在平时他也未必会轻易得罪，只是修行之中机缘的太过重要。

    修行需要的是各种资源，所以不可能是和和气气就能走下去的，修炼到一定的境界之后，谁还没有几个仇敌呢？

    仇怨并非是无故结下的，说到底都是为了争夺机缘，寻求晋升的可能罢了。

    只是有些人丧心病狂，修行采补邪道，乃至直接入了魔道之中，而有些人更能守住自身的人性和底线罢了。

    邓元武背靠金丹仙族，修行采补之术多年，显然已经入了邪道。

    邪道功法往往会有负面能量侵入修士的识海，不知不觉影响修士的性格。

    他们往往性格也是偏执猖狂，行事作风随心所欲，太容易得罪人了。

    而这就是修行走捷径的代价，修炼采补之术若是没有足够的背景的话，一旦得罪不该得罪的人，多半就会被正道修士挥剑当魔修斩了。

    这也是魔修和邪道虽然修为进步神速，但是始终被正道修士不屑的根本原因。他们几乎都会迷失在修行的道路上，堪不破自身的业障，难登大雅之堂，

    历数紫胤界史册中记载的历史，能够堪破自身魔障，最终悟出自己的道，飞升化成魔神者，不超过两掌之数。

    而那两掌之数的魔神，大半曾经还是名震天下的道君，只是因执念成魔才堕落而成。

    邓元武是三灵根，资质并不算好，为了修行采补女修多年，吸收了女修炉鼎的大量精元。

    可不知不觉之间，性情也被女修精元中蕴含的怨念影响，变得愈发偏执和狂妄，已经接近了魔道的范围。

    此刻的邓元武已经被贪念和邪念蒙蔽了眼睛，哪里是他人劝得住的。

    “那丫头我必取无疑，族兄追杀手段不凡，还请助我一臂之力。”

    “唉。”眼见劝不住邓元武，那邓氏族兄摇了摇头，这才说道：“给我几日时间，先查查他的身份再说。”

    “……”

    陈念之回到了洞府之中，仅仅过了两日的时间，就发现韦墟源已经出关了。

    此刻的韦墟源站在他的洞府之前，形容已经显得非常枯槁，满头长发也成了雪白之色，看起来比起三个月前要苍老许多。

    看到他的模样，陈念之心中一沉，忍不住说道：“韦兄……”

    “唉。”

    韦墟源摇了摇头，满脸愁苦之色。

    他形容不知不觉佝偻了许多，像是一个行将朽木的老人。

    “此次突破紫府，终究是功亏一篑。”

    韦墟源满脸懊悔之色，这一次他突破紫府可以说是倾尽全力，甚至最后关头燃烧了本命精血，一举贯穿了九成紫府天脉。

    可惜终究是差了半步，最后一程宛如天堑，他已经一百八十岁了，气血终究已经开始枯竭。

    要是再年轻十年，他燃烧精血做那一搏，也许就已经冲开了紫府门槛。

    可如今他的突破失败，就连本命精血都已经损伤了不少，寿元恐怕也会降低四五年，这个代价太过沉重了。

