    殷权凛突然抱住锦黛，抱得紧紧的，仿佛想要将她嵌入自己的怀中。

    他的身体里充斥着某种情绪，仿佛要把他撑爆一般，让他相当的难受。

    只有这样抱着她，才会缓解这突如其来让他无法适应的情绪。

    锦黛也紧紧地反抱着他，给他力量，在他怀里悄悄地哭。

    如果是她的妈妈突然活了，她恐怕会像疯子一样大喊大叫，总之她很理解他的感受。

    检查结果结束了，殷权凛还拉着锦黛的手。

    殷母丰芮的情况还不错，头部有伤，脑子里有血块，所以造成失忆。

    经治疗血块吸收后，恢复记忆的可能性很大。

    但是他父亲殷承贤的情况就不容乐观了。

    原本植物人状态一直活到现在就是奇迹，当初他的骨头是摔骨折的，头部也受到重伤，躺这么久器官都退化了。

    醒来的可能性不能说没有，但是相当渺茫。

    毕竟以前也有过躺几十年后醒来的植物人，所以希望肯定是有的。

    锦黛说道：“我觉得让你爸爸住到锦绣庄园吧！地下有那么多的暖玉，你再让人运来一块暖玉床，对他应该是有好处的。”

    她现在总睡暖玉床，就觉得每天身体都很有劲儿，元气满满。

    殷权凛的庄园基本已经不回去住了，他经常要去京门，把父母放在锦绣庄园会更好一些。

    “好。”他揉揉她的头，深眸微温。

    锦黛说道：“伯父还要住院输几天液，我在医院里守着，你带伯母回家转转，看伯母能不能想起什么？”

    “嗯。”殷权凛抬起手，摸了摸她的脸说：“辛苦你了。”

    “怎么还客气上了？”锦黛冲他挤挤眼。

    殷权凛的手在她脸上轻轻掐了一把，转身向病房里走去。

    锦黛觉得他周身的气息都变了，变得比以前温暖了许多。

    丰芮跟着儿子回到家，虽然没有想起来，但是熟悉的环境让她心里有一种安宁的感觉。

    她看了自己写过的东西，对儿子有不少的了解。

    再回到医院的时候，她拉着锦黛的手，微笑着说：“你把他照顾得很好，谢谢你。”

    “您别这样说，一直都是他在照顾我。”锦黛不好意思地说。

    丰芮笑笑，没有再说客气话。

    锦黛好奇地问：“伯母，您在山里那么多年，没有尝试着找出路吗？”

    丰芮神情淡然地说：“四周都是山，我不能走太远，一是不能把他丢下，二是怕自己走远了就找不回来。”

    锦黛心里有点感动。

    殷权凛那么专情，人家基因也好。

    不难猜测，他爸爸妈妈应该也是踩了那个陷阱掉下来的，他爸爸伤那么重，肯定当时在保护他妈妈。

    而他妈妈也不离不弃，没有自己求生，在深山里呆了那么多年。

    这么痴情的两个人，生出的儿子能不痴情吗？

    锦黛傻傻地乐了，这样的男人是她的。

    能不乐吗？

    丰芮看着这么精致漂亮的小姑娘笑得傻憨憨的样子，心里更加喜欢了。

    几天后，殷承贤出院了。

    他的情况只要输液就行，所以在这里更方便一些。

    锦黛带着未来婆婆逛庄园，一边走一边说：“其实住熟悉的环境更好一些，不过下面有很多的暖玉，对伯父的身体好，等他身体稳定下来，阿凛再送你们回家。”

    丰芮客气地说：“你们安排就好，这段时间麻烦你了。”

    “哎呀伯母不用客气，咱们早晚都是一家人嘛！”锦黛说完，突然觉得自己有点不矜持。

    她小心地看未来婆婆的反应，并没看到什么厌恶的表情，这才稍稍放心。

    殷权凛回来的时候，看到锦黛正在卧室里收拾他的东西。

    “你在干什么？”他不解地问。

    “收拾你的东西呀！你该搬去和你爸爸妈妈一起住了。”锦黛一边收拾一边认真地说。

    殷权凛眸色凝重，说道：“我没打算搬过去和他们一起住。”

    锦黛头都不抬地说：“一定要搬。”

    殷权凛倾身，一把抓住她的手说：“黛黛，我们住得挺好。”

    锦黛甩开他的手说：“这不是情况不一样了嘛！”

    殷权凛一把将她扯过来，按在自己怀里，问她：“哪里不一样？”

    锦黛小声说道：“咱们还没结婚，你住我这里，对我的名声不好，你妈妈会不喜欢婚前和男人睡一起的儿媳妇。”

    原来是这个原因。

    殷权凛的眸光缓和下来，说道：“不会的，她只会担心我娶不到老婆。”

    “怎么可能。”锦黛一点都不相信。

    他条件那么好，多少女人疯了想嫁给他。

    殷权凛说道：“是真的，她觉得我脸太冷，会把女人都吓到。”

    说到这个，锦黛相当有感触地点头说：“对，我刚开始就是这么认为的，当时我还在想，找什么样的男朋友也不能找你这样的。”

    殷权凛听到这话，目光一寒，他一把将她拖到床上说：“我也才想起来，当初你总想渣了我。”

    说着，他就压下身子。

    锦黛吓得赶紧推他，小声说：“不要乱来啊！你妈妈是过来人，很容易就看出来的。”

    殷权凛看她一脸担忧，是真的害怕的样子，放开了她。

    锦黛晃着他的手臂撒娇道：“求你了，好歹我也是大户人家的孩子，不能让人看不起啊！”

    没人看不起她。

    但是殷权凛又不知道该如何说服她，毕竟他也不想强迫。

    最终，他还是妥协，听她的话搬了出去。

    他的新房间在母亲的房间旁边。

    他坐在床上，阴气沉沉。

    丰芮走进来，揶揄道：“哟！被女朋友赶出来了？”

    “妈！”殷权凛不满地叫道。

    “赶紧娶了她，什么问题不都解决了？”丰芮问他。

    “我正在准备。”殷权凛闷声说道。

    娶她必须要场面盛大，不是一天两天就能准备好的。

    他不希望在婚礼上，她有什么遗憾。

    “婚礼可以慢慢准备，先领证也行啊！求婚比结婚不是省事多了？”丰芮问他。

    殷权凛锋利的眉尾一挑，他还真的没往这方面想过。

    丰芮摇头道：“你到底是怎么追上的女朋友？”

