    “还有长乐长公主！”

    听天獒看着虞红裳，它心里稍微有些畏缩，可它体内涌上的酒意，给了听天獒莫大的勇气：“她也有一件事，我一直觉得她做得不对！”

    李轩本是为薛云柔与罗烟怀孕一事震撼失神，可当他听到这句之后，还是错愕抬头，略觉奇怪的往听天獒看了过去。

    罗烟与薛云柔，则都是眉眼一挑，各自现出了好奇之色。

    二人都想这位监国长公主，到底是做了什么事，让听天獒如此义愤填膺？

    暗道虞红裳她也怀上了，不能喝酒？

    虞红裳却不动声色，从容自在的安抚着怀中熟睡这的小虞祐巃，眼中则闪动幽光。

    “你怀里的孩子，你怀里的小天子，他其实是——”听天獒的瞳孔凝然，神色肃穆：“★▼▼◇□◇▼！”

    水榭内的众人却是一阵茫然，听天獒虽然很认真的在说话，可语音却无比含糊。众人根本没法听清楚它在说什么。

    听天獒也不解眼前这些人为什么是这一样的表情，常理来说，李轩他们应该很震撼才对。

    于是它继续大声吼着：“★▼▼◇□◇▼!”

    此时的敖疏影却是微微动容，遥目看着虞红裳：“长公主好一个只手遮天！”

    这是‘皇权’与‘遮蔽’两种极天之法的杂合，虞红裳手中应该是有着一件强大伪神宝，借助她身具的龙气，施展出这两大极天之力。

    李轩与几个女孩也当即明白了过来，虞红裳没法阻拦听天獒说话，也没法抓住听天獒。她却能够遮蔽听天獒的语音，让她们没法听清它在说什么。

    “有意思！”罗烟的唇角微扬，对于虞红裳的秘密更加好奇了。。

    就在这刻，她的眉心中蓦然现出了一点白莲印记。她的红袖刀上，则流光溢彩。

    ——这极天之法，可不仅仅是虞红裳有。

    薛云柔虽然没有说话，可她的手中，此时却悄然现出一方青铜大印，那正是天师府的镇山大印——‘阳平治都功印’！

    正一教的前身是‘五斗米道’，初代天师曾立二十四治，设都功统辖，其中阳平治为天师驻地，阳平治都功由天师自领。故此印，一直都是龙虎山天师的身份象征。

    不久前张天师自觉已用不到此物，就将‘阳平治都功印’交予她护身。

    二女正警惕着虞红裳，等着听天獒说话。可下一瞬，她们却见冷雨柔似笑非笑的将一瓶‘白云仙酿’送到了听天獒面前：“听天你今天好有勇气，我敬你，来喝了这瓶。”

    她面上虽然没有太多表情，一副人畜无害的神色，语声却轻轻柔柔的，让人不自觉的就想要听从。

    听天獒斜眼看着她，然后哼哼着道：“冷雨柔你也有秘密，还有乐芊芊！你们都有事瞒着李轩，我待会再说。”

    它没有防备，叨起这酒瓶就往嘴里面灌，气概依旧慷慨豪迈，爽快潇洒。

    可当这一瓶‘白云仙酿’才刚下肚，听天獒当即两眼一黑。‘咚’的一声直接栽倒在了地上。

    虞红裳见状，顿时心神一松，长舒了口气。

    在薛云柔与罗烟准备出手干涉的情况下，她已经没有十足信心再遮蔽听天之语。

    所以她接下来就万分感激的朝冷雨柔看了过去，同时颔首示意，这个人情她必须记下。

    乐芊芊也松开了捏紧的拳头，朝着冷雨柔暗暗比了一个大拇指。

    她想这次要不是冷雨柔出手将听天獒终结，自己可就惨了。

    罗烟与薛云柔则是暗含不满之意，心想这位冷大盟主平时不显山不露水，可其实挺狡猾的，

    二人也同时猜测，冷雨柔应该是知道了什么，这明显是在故意帮虞红裳遮掩。

    李轩则是怜悯而又佩服的看着晕死过去的听天獒。心想这条蠢狗不知还能不能活到明天？

    然后他就欲言又止的抬头看水榭中的众女，一时不知该从何说起。

    “我先走了。”敖疏影早就待不住了，她要不是担心听天獒又爆出自己的什么秘密出来，早在半刻之前就逃走了。

    此时面对李轩投射过来的目光，敖疏影只觉羞不可抑。

    她直接就纵身而起，飞入云空，连听天獒这只护法神兽都忘在脑海之外。

    “那个——”罗烟也坐不住，整个人化成千片火蝶消散：“我有事回去了，孩子的事，我稍后再与你说。”

    罗烟做为客人能走，薛云柔做为江含韵的表妹却不能走，可她也站起了身：“你们聊，我去寻姑母她说说话，她现在肯定又高兴又伤心。”

    冷雨柔与乐芊芊互视了一眼，也都纷纷找借口离去，都感觉留下来挺尴尬的。

    虞红裳更是直接转身：“时间不晚，本宫要摆驾回宫了。”

    一瞬之间，这听涛水榭里面就已人去楼空，就只剩下了李轩与独孤碧落二人。

    李轩的心情挺复杂的，水榭中的修罗场就这么化解，他当然很高兴；听天獒接二连三的的爆料都是神助攻，也让他暗暗愉悦；薛云柔与罗烟双双怀孕一事，就更让李轩惊喜不已。

    不过李轩也很在意梦清梵的去向，他有点担心，也暗觉愧疚。

    李轩没想到自己还真与自己的坐骑有了一腿，一想到梦清梵这样千娇百媚的大美人变化麒麟，被他骑了两年，他心情简直难以言说。

    还有听天獒最终没能够说出来的事情，李轩也很疑惑。

    他本能的感觉到这应该是一件极重要的事情，且可能与自己有关。

    虞红裳与她怀里的小天子，到底隐藏着什么秘密？

    李轩随后摇头，收起了思绪：“传令给玄尘子，让他去盯着梦清梵的行踪。告诉他，梦清梵人就在通州的燃灯古塔。这几天他别的不用管，一定不能把人给我跟丢了。”

    在梦清梵离去的时候，李轩就让自己的神血青鸾牛郎升空，注意梦清梵的行踪。

    这蠢女人一路跑到通州，然后就在那边的燃灯古塔之顶抱膝坐着，看着京城方向定定发呆。

    李轩猜到这个时候的梦清梵，是肯定不想见任何人的，也包括了自己。

    他这个时候找过去，梦清梵只会立时逃走，不可能给他见面谈话的机会。

    李轩现在也没法离开，他与江含韵大婚之夜，怎能弃含韵而不顾？

    所以他现在采取的策略，是先监控行踪，然后徐徐图之。

    不过梦清梵可以变化为麒麟之体，其遁速在所有走兽中无双无对。

    此时他麾下的众人，也就只有玄尘子能够追上的梦清梵的速度。

    其实玄尘子也差了梦清梵一线，不过他前阵子在东岛那边也拿了数百万两纹银分成，从李轩手里换了一件能够使遁速剑速倍增的仙器，又从李轩这里得了四象炼元炉。

    此时的玄尘子。无论速度，还是持续力，都得到了极大的改善，不逊色于真正的天位。

    李轩接下来，又指了指桌上躺着的听天獒：“还有，用你的浑天镇元鼎护住它，可别让它被人抽筋剥皮，做成狗肉火锅。”

    看在听天獒给了两个好消息，两个神助攻的份上，他决定这次一定得护住听天獒这条小命。

    不可让他的獒兄，就这么了却狗生。

    独孤碧落‘噗嗤’一笑，她探手一招，就将听天獒抓到了手中：“那你得在月例钱之外，再给我加辛苦费。虞红裳现在一定想宰了他，薛少天师与罗烟姐也肯定想要拔了它的舌头。”

    李轩不由莞尔:“我把给听天獒准备的红包给你，就当是替它感谢你的救命之恩了。”

    之后他就走出了水榭，回到前院应付起了外面的客人。

    李轩过来陪几个女孩是逼不得已，担心后院爆发天位大战。就婚宴的礼节来说，他是必须陪客到散席的。

    所以这水榭散场，让李轩如蒙大赦。

    回到前院大厅的时候，李轩就发现刘氏竟是满面红潮，笑得合不拢嘴；李承基脸上也是喜意盈盈，兴高采烈的陪江云旗喝着酒。

    李轩一看就知道，这肯定是冷雨柔过来给他们通风报信了。

    之前江含韵进门拜父母的时候，二人虽然也很高兴，可也没高兴到这个地步。

    他心里则暗暗哂笑，心想薛云柔与罗烟肚里的孩子，多半不会跟他姓，也不知这两人在兴奋个啥。

    让他在意的是江云旗，他这位岳父应该是不知道二女有孕一事。

    可李轩自己心虚，总感觉江云旗看他的目光冷飕飕的。

    不知为何，李轩只要是在自己几个岳父面前，他那琉璃浩气的纯度总会下降半个层次。

    直到戌时左右，王府的客人们终于渐渐散去。

    李轩没有陪到最后，他亲自将最重要的那些客人送走，就把后续之事交托给了彭富来与张岳，本人则迫不及待的往主院方向走。

    此时他的心跳，竟是擂鼓一样的鼓动震响，面上也浮起了一抹红潮。

    李轩觊觎那只小狐狸已经许久了，今日即将得偿所愿，自是心潮澎拜。

    今日之后，那只小狐狸就是他的人了。

    ※※※※

    当李轩回到自己主院的时候，就发现这边已经有一大群人等着，包括江氏夫妇，刘氏与李承基等人。

    除了江云旗之外，所有人都是喜笑颜开，含着期待之意。

    江府几个陪嫁的丫鬟，也都恭恭敬敬的等在楼门之外。

    为首的侍女还是那位令狐瑶，她端着一个木盘，笑盈盈的朝李轩一礼；“姑爷来了，小姐她已经等你许久了。这是厨房那边送来的醒酒汤，不知您是否要用？”

    李轩若有所思的看了令狐瑶一眼，然后就没做理会，直接推门而入。

    此女明眸皓齿，花容月貌，美貌几乎不逊于江含韵，可李轩不知怎么的，一点都不感兴趣，本能的就欲保持距离，

    他心中也在暗暗奇怪，江含韵身边竟有这样一个出色的侍女，自己以前怎么没注意？

    当李轩走入到自己婚房的时候，就见江含韵正端坐于婚床上，看起来娴静端庄，温雅含蓄。

    李轩失声一笑，他知道不久前，江含韵还百无聊赖的趴在窗栏上往外看。可当李承基他们过来之后，就立时盖上了红帕，装起了大家闺秀。

    李轩懒得拆穿她，他走过去朝着床左床右一拜，这才在江含韵的左边坐下。

    这洞房花烛夜，可不是他走进来就能洞房了，还得经历‘坐帐’，‘撒帐’，‘同牢’与‘合卺’这四个洞房花烛夜的仪式。

    坐帐也叫“坐虚帐”、“坐富贵”，是由富贵婆铺设床被，然后拜天地，拜床公床母，坐帐牵红，

    撒帐则是由刘氏与江夫人，薛氏这些女眷充作撒糖人，向床帐内抛撒钱币和糖果。据说夫妇二人接到的糖果钱币越多，日后的子孙就越兴盛。

    同牢就是新婚夫妇共同食用一只牲口，表示自此夫妻二人共同生活。

    由几个侍女端着一只烤乳牛过来，让李轩与江含韵各吃了一小口，就算是礼成。

    接下来是‘合卺’，就是夫妇之间喝交杯酒。

    这个时候，这些亲眷们就不再适合旁观了，江夫人与刘氏等人都退了出去，离开主院。

    江云旗不太想走，江夫人无奈，只能强扯着他离开。

    可她的眼里面，此刻也是微微发红，泪水盈眶。

    她一直想要江含韵嫁人，想要在自己的有生之日，为江含韵寻一个可以托付终生的良人，同时化解含韵的妖化之危。

    可当江含韵的婚事将成之际，江夫人又打心底的舍不得，甚至是有了悔意。

    如果不是知道江含韵的真正心意，江夫人心想自己是无论如何，都不会这么快答应这场婚事。

    而此时婚房里面，李轩拿起了旁边一枚玉如意，将江含韵的红盖头挑起：“让夫人久侯了。”

    当那红帕掀起，露出江含韵那晶莹如玉的面孔时，李轩的心神就一阵摇颤。

    平时的江含韵就已经美艳绝伦，倾城倾国，平时不得不带上面具遮掩。

    可此时穿着一身嫁衣的她，却更美到让人惊心动魄。

    李轩不由痴痴的望着：“含韵你好美。”

    江含韵本来就殷红一片的面颊上，顿时更显娇艳。

