    第七百九十三章【目中无人】（下）

    张扬把那辆兰博基尼按照薛伟童所说的地址送到了名车汇，他来到的时候，看到了那辆黄色的兰博基尼，才知道薛伟童已经先行来到这里。

    薛伟童就是这间名车汇的后台老板，两辆最新款兰博基尼，一辆属于她，一辆卖给了何长安，两辆车都没有办理牌照，但是保险都是名车汇一手包办的，薛伟童看到张扬来到之后，微笑道：“就说你不会失望，把车交给我，保险索赔的事情我让人全部办好，快的话，一周之内就能全部修好。”

    她看了看那辆受损的兰博基尼：“还好不是太严重，车门、反光镜、大灯总成更换一下，和新的一样。”

    张扬道：“薛小姐了。”

    薛伟童笑道：“还是叫我薛爷听着顺耳一些。”

    张扬笑道：“谢谢薛爷！”

    薛伟童道：“陈安邦是个小孩子，年轻气盛，你别跟他一般见识。”

    张扬笑道：“明白！”

    张扬把车交给了薛伟童，为顾养养披上外套，向薛伟童告辞离去。

    京城的秋夜很凉，顾养养的这身晚礼服实在单薄了一些，张扬先打车送她回到京都酒店，顾养养换回自己的衣服，张扬也脱了那身西服，换上便装。

    想起刚才的事情，顾养养仍然为张扬愤愤不平，看到小丫头如此关心自己，这就是荣辱与共，张大官人颇有些感动，他向顾养养道：“咱们别想不开心的事情，你想吃什么？我请你！”

    顾养养想了想道：“烧烤！”

    张扬呵呵笑道：“我说你好歹也是一高干家庭出来的女孩子，怎么也得讲究浪漫格调的法国餐厅才能适合你，你居然喜欢吃路边摊！”

    顾养养道：“我从来不认为自己是什么上流社会。”说到这里她不禁笑了起来：“那个家伙居然说认识我爸，满嘴的胡说八道。”她为了这件事专门给父亲打电话去求证。

    张扬抽空给何长安打了一个电话，毕竟把他的新车撞坏了，这件事得跟他说一声。

    何长安对此根本不在乎，听说张扬把车交给了名车汇，他笑道：“车就是在那儿买的，你也认识薛爷，行，车交给她绝对没问题。”连何长安也认识这位薛爷，从他口中张扬知道，薛伟童的爷爷是共和国开国元勋之一，称得上家世显赫。

    张扬又表达了一番歉意，他不是虚伪，真觉着有些过意不去。

    何长安笑道：“别说是剐蹭，就是你把车给砸了也没什么，张扬，咱们之间的关系不一样，我这辈子都还不清你为我做的一切。”何长安说的是真心话，他女儿外孙的性命都是张扬救的，这么大的人情，他这辈子也无法还清。

    张扬道：“那咱们谁也别说客气话。”

    何长安笑道：“你要是真觉着过意不去，就帮我写幅字。”

    张扬道：“无商不奸啊，我一幅字二百多万呢。”

    两人同声大笑起来。

    和顾养养在一起的多数时间里，张扬总会想起顾佳彤，这也是他尽量避免和顾养养见面的原因之一，回忆让他感到痛苦。

    顾养养提起了江城制药厂，自从胡茵茹和一帮老臣子回归之后，江城制药厂的情况已经开始好转，渐渐恢复了昔日的元气，这其中张扬出力不小，如果没有张扬的倾力帮助，药厂此刻只怕已经倒了。

    张扬微笑道：“用不了多久，你就会成为一个腰缠万贯的小富翁，难怪今天有了一口买下那辆悍马车的气魄。”

    听张扬这样说，顾养养反倒有些不好意思了，她红着脸道：“人家看到那个陈安邦这么欺负你，为你不平嘛！”

    张扬笑了笑道：“没人敢欺负我，我是懒得跟他一般计较。”他当然明白顾养养的气愤全都是处于对自己的关心，心中不免有些感动，轻声道：“谢谢你，养养！”

    顾养养咬了咬嘴唇，小声道：“要是姐姐在，她肯定也会这么做。”

    提起顾佳彤，张扬的内心中感到隐痛，他抬头看了看没有月也不见星光的夜空，不知顾佳彤此时在天堂中是否寂寞？

    “我明年就要毕业了。”

    张扬点了点头，微笑道：“有没有想好以后做什么？”

    顾养养道：“本来我想画一辈子，可是现在家里这样，我必须要做点什么，我打算先去药厂帮忙。”这一年中，顾家接连发生变故，养养迅速成熟起来，她从过去一个懵懂的少女，开始意识到自己应该承担起照顾这个家的责任。

    张扬点了点头，养养的确长大了，他低声道：“有没有明健的消息？”

    顾养养显得有些犹豫，过了一会儿方才道：“你不可以告诉我爸，他在海南，对自己之前做过的事情很后悔。”

    张扬道：“但愿他真的意识到自己错在哪里，他是顾家唯一的男丁，年龄也不小了，不能永远这样浑浑噩噩的生活下去。”

    顾养养叹了一口气，为了哥哥，也是为了自己。

    张扬没想到自己和陈安邦的矛盾会传到罗慧宁的耳朵里，他前往探望罗慧宁的时候，罗慧宁专门问起了这件事，张扬并不想她介入，轻描淡写的将这件事叙述了一遍。

    罗慧宁却不认为事情会这么简单，她轻声道：“安邦是陈旋的儿子，我们两家关系一直都很好，那孩子我看着长大的，年轻有为，但是心高气傲，不把别人放在眼里。”

    张扬笑道：“干妈，对我而言，他就是一个路人罢了，以后都不会有什么接触。”

    罗慧宁道：“我刚刚听到你们发生不快的消息，还担心这件事会搞得不可开交，想不到这次你居然能够保持克制，张扬，看来你比过去成熟多了。”

    张扬笑了笑道：“我还是那个样子，只不过我最近心态平和了许多，不喜欢做一些无畏之争。”他对文浩南和陈旋之间的关系也有所耳闻，张扬容忍陈安邦也有这方面的原因。

    罗慧宁点了点头。

    张扬道：“玲姐呢？”他来探望罗慧宁还有一个目的就是想探听一下文玲的下落，自从东江一战，他对文玲越发感到好奇。罗慧宁道：“去旅行了，她现在做事随性的很，你干爸让我不要干涉她，所以我对她是放任自由。”

    “去哪里了？”

    “浩南那里，这次说去新疆探望弟弟，今天下午应该到了，我让浩南去车站接她。”

    张扬点了点头，但愿文玲能够接受现实，性情上不要越走越偏。对于自己这次前来京城的目的，张扬并没有坦然相告，乔老请他为李银日治病的事情需要保守秘密，张扬也不想文家知道自己和乔老过从甚密。他只是说这次来京主要是为了东江新城区招商引资，罗慧宁并没有产生疑心。

    听张扬说起参加这帮**的聚会，罗慧宁不禁笑了起来：“你倒是去对了地方，那帮孩子都是人精儿，如果他们对东江新城的计划感兴趣，对你的事业肯定会有很大的帮助。”

    张扬道：“倒是有几个表示兴趣，估计月底能到东江去进行实地考察，这种事情都是你情我愿，我也不能强买强卖！”

    罗慧宁道：“真是不服老不行，眼看着你们年轻一代都已经成长起来了。”

    张扬道：“干妈，您一点都不老，看起来也就是三十多岁，跟您一起走出去，别人肯定要把你当成我姐，说您是我干妈，绝对没人相信。”

    罗慧宁笑道：“你这孩子，尽会胡说八道，别哄我这个老太婆开心了。”

    张扬道：“为什么我说实话的时候总没人相信？”

    罗慧宁想起了一件事，她在整理天池先生的书法作品的时候，发现其中有一幅作品相当的奇怪，罗慧宁把张扬带到书房内，将那幅书法出示给张扬。

    张扬望着那幅书法也是一头雾水，与其说上面是一幅书法，还不如说这是一些符号的堆砌，张扬对中国古文字还是有些研究的，他敢断定，这上面应该不属于任何朝代的古文字。

    罗慧宁道：“我问过很多人，他们都不知道这上面究竟写得什么。”

    张扬笑道：“我也看不懂，或许是天池先生故意画着玩的，连他自己也不知道这上面是些什么。”

    罗慧宁道：“如果是先生随手涂抹之作，他不会郑重其事的将它裱上。”

    张扬道：“回头我把这幅字拿给陈雪看看，她专门研究历史的，兴许能够看出一些端倪。”

    罗慧宁将那幅字交给了他，不忘叮嘱他道：“安邦那孩子我会说说他，你千万不要和他一般计较。”

    张扬嗯了一声，从罗慧宁的这番话里，他已经听出陈安邦和文家关系不错，罗慧宁应该是不想自己和他闹僵。其实张扬真没把陈安邦放在心上，在他看来，这厮只是一个自我感觉良好的纨绔子而已，抛开他的家庭背景，他一无是处。张扬此次来京还有很多的正经事要做，他没时间也没有兴趣去和陈安邦斗气。<!--over-->

