    从天而降的光剑将体育馆一分为二。

    大地都仿佛要被割裂一般。

    足有十米宽的剑痕，不断的向着远处漫延开来，早已超出了百米的范围。

    得到‘懒惰’提醒的众人，早已躲得远远的，他们看着那从天而降的光剑，一个个的彻底说不出话来。

    唯有‘懒惰’大大的打了个哈欠。

    “大局已定。”

    ‘懒惰’这样的说着，整个人就消失在了原地。

    当他再次出现的时候，已经站到了秦然的身边，探着头，看着剑痕中躺着的两团东西。

    “就是这个东西再搞鬼？”

    ‘懒惰’问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，看向那两团还在蠕动的东西，目带诧异。

    既因为对方顽强的生命力，也因为对方的来历。

    要知道，刚刚他蓄力斩出的【晨曦之剑】可不是Ⅴ，而是Ⅶ！

    不同于第一次斩出Ⅶ级的【晨曦之剑】，这一次能够斩出Ⅶ级的【晨曦之剑】完全就是因为那枚【残缺的融合之种】，而过程更是令秦然感到惊讶，他几乎是没有任何的调动，只是想要使用【晨曦之剑】时，那枚【残缺的融合之种】就自然而然的发挥了作用。

    一剑斩出，直接令眼前的怪物受到了重创。

    让他之后的作战计划彻底的失去了作用。

    不过，对此，秦然却是乐意接受的。

    即使那枚【残缺的融合之种】随着一剑斩出，已经彻底消失也一样。

    毕竟，眼前的怪物可不是什么简单的角色。

    而是理应被封印在厨房下，受到地火焚烧的那个。

    也就是给他留下【传承水晶（破损）】那位厨师极力想要封印的那个。

    但很显然，不论是那位厨师，还是特奥瑞特内的任意一个人，都没有想到，对方早已逃脱。

    而且，还差点将特奥瑞特的E区覆灭。

    “你是谁？”

    “我的身体！我的身体！”

    两团蠕动的犹如果冻一般的东西，开始哀嚎起来。

    一边哀嚎着一边相互蠕动，想要合二为一。

    秦然可不会任由敌人在眼前做出这样的事情。

    呼！

    一团烈焰出现在面前，一团烈焰出现在了秦然的手中，然后，直直的落在了两团蠕动的物体上。

    嗤、嗤嗤！

    “啊啊啊！”

    就如同是将鸡腿放入了油锅中一般的响声开始在体育馆内回荡，惨叫声不可抑制的响起。

    “为什么会有这样的火焰？”

    “为什么它灼烧着我的灵魂？”

    “你究竟是谁？”

    怪物的声音还在继续。

    秦然没有回答。

    一抬手，又是两团恶魔之炎落在了对方的身躯上。

    当然，这并不是结束。

    在接下来大约一分钟的‘战斗’中，秦然连续向对方投掷了超过50团的恶魔之炎。

    大地都被融化了，化为了好似岩浆般的流质。

    而两团好似果冻一般的怪物身躯，也变的越来越小，最终成为了两粒只有鹌鹑蛋大小的晶体。

    咕咚。

    一直注视着这里，本来对这个怪物满是厌恶的‘暴食’，开始咽口水了。

    但是，很清楚，这里是由谁做主的‘暴食’没有行动，而是眼巴巴的看着秦然。

    秦然思考了一下后，就点了点头。

    无疑，眼前的怪物等级决对不低，如果不是因为更换了身躯，出现了感知太低这样的巨大缺陷，被他的一剑劈中的话，绝对会是一场恶战，相同的，按照巨大城市的规则，对方绝对会爆出好东西来。

    但相较于‘暴食’的吞食转化为自身力量来说，这样的道具反倒是显得不重要了。

    因为，秦然不能够保证这件道具会和自己的力量体系契合。

    也无法保证这件道具是否会出现什么特殊的要求。

    与其出现一件高品质，却无法使用的道具，还不如让‘暴食’吞食来的快捷方便。

    看到秦然点头了，‘暴食’立刻发出了欢呼，完全没有理会残余的高温，就这么跳进了还充斥着类似岩浆般物质的剑痕中，一把捞起了那两粒鹌鹑蛋大小的晶体，没有用眼睛去打量，‘暴食’直接伸出了舌头。

    对于‘暴食’来说，外观都是虚无的，都是不重要的，只有味道才是唯一的衡量标准。

    “嗯嗯~”

    暴食闭上了双眼，嘴中发出了满意的声响，脸上更是浮现了陶醉。

    而那两粒晶体则是颤颤发抖。

    “饶了我！”

    “我告诉你一个秘密！”

    “关于秘境的……”

    嘎巴、嘎巴！

    晶体内的声音，随着清脆的咀嚼声，戛然而止了。

    两粒晶体，被‘暴食’嚼碎，咽进了肚子里，刚一进入‘暴食’的味道，晶体碎片就被消化了。

    它们转化为最为纯粹的力量，这样的力量被一分为五，分别供应给了原罪、晨曦、瘟疫、恶魔、圣刺之力！

    五种源力开始以远超任何一次的速度增加着，当达到一个极限时——

    轰！

    秦然觉得脑海中响起了一声轰鸣。

    是爆炸，也是升华！

    更是……

    晋升！

    呼！

    那团脑海中的火苗，一个跳动，就变得比之前大了一倍左右。

    从一个不断跳动的小火苗变为了一朵剧烈燃烧的火焰，绽放着远超之前数倍的光与热。

    周围的黑暗、混沌，越发的惶恐不安，但都是无用的，它们只能够承受那朵火焰更加灼热的焚烧，以更快的速度消散着。

    【吸收、转化巨大特意能量，精神Ⅴ-→Ⅴ】

    ……

    不需要视网膜上的提示，在火苗发生变化的时候，秦然就已经感觉到了。

    虽然仅仅是一小阶的变化，但是秦然心中却有了一种是‘质的变化’的明悟，他感受着此刻的身躯。

    在那朵火焰的照耀下，丝毫毕现。

    皮肤、肌肉、血液、骨髓。

    烙印在血管、骨头上的秘法文字，随着每一次呼吸，鲜血的流动而熠熠生辉。

    那些文字从未这样清晰过。

    甚至，秦然能用现有的【神秘知识】去略微解读这些秘法文字。

    这样的解读，让他明白，随着时间的流逝，每一次血液流过血管，这些秘法文字都会改变这些鲜血。

    这个过程很缓慢。

    比之晨曦之力、瘟疫之力还要缓慢。

    可是胜在润物细无声，不需要什么，只要这些秘法文字在一天，这种改变就不会停止。

    只要有着足够的时间，鲜血最终会改变根本：骨髓。

    而当骨髓也发生改变后，整个身躯就会发生天翻地覆的变化，达到一种新的层次。

    “可惜时间太长了。”

    秦然叹息着。

    他最缺的就是时间。

    这样的变化，注定不是他的选择。

    当然了，他也不会去阻止就是了。

    他要的选择，是更加快速且足够安全的。

    例如……

    秦然看了一样露出些许满足，但马上的就开始寻找周围有没有能入口的‘暴食’，再次的闭上双眼。

    呼！

    一次呼吸后，秦然的耳中传来了阵阵声响。

    那是来自老好人教授、伦纳德、四位首席生、学生、警卫们的声音，他们在关注着这里。

    不需要去分辨，在听到的瞬间，秦然就分辨出了每个人在说什么。

    就如同是每个人单独再和秦然交谈一样。

    很神奇。

    “果然，感知与精神属性能相互结合！”

    秦然默默的想道。

    从最初起，秦然就觉得感知与精神就好像是紧密相关的。

    虽然感知更多是视力、听力，但是一旦加入了精神属性后，感知就会从最简单的身躯反应变成靠向神秘侧的神秘行为。

    而随着秦然的感知、精神属性越发的强大，这样的猜测被证实了。

    尤其是在精神属性跨入到Ⅴ阶时，他已经偶尔能够凭直觉感应到模糊的危险。

    很不清晰。

    若隐若现。

    但……

    却真实的存在着。

    就如同此刻！

    秦然低下头看着自己的右手，在那手套的遮掩下，从异常清晰变得模糊不清的诡异笑脸，正散发着危险。

    “魔女吗？”

    秦然心中自语着。

    他从未像现在这一刻，清晰的感受到那位‘魔女’的存在。

    哪怕并没有见过对方本人，但这个烙印，这个所谓的‘魔女的恩赐’却犹如厉鬼在侧，阴魂不散。

    【击杀‘诡食者’，视为主线任务提前完成！】

    【玩家将于10秒钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    早已熟悉了系统‘突然袭击’的秦然，风轻云淡的整理了一下背包，然后……将那个硕大的砂锅扛了起来。

    而原本出现在大擂台上的那朵诡异火焰，则随着博尔德带着史密斯的离去而消散了。

    【单人副本：食之义】

    【副本难度：第八次副本难度】

    【判定玩家曾遭受不公对待，第八次副本难度进行调整，变为第二次副本难度】

    【副本性质：补偿（补偿性质副本，无法出现支线任务、特殊评价、特殊事件，但是击杀奖励提高）】

    【主线任务：通过入学考试，且顺利待到学期末】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：F）】

    【提前完成任务：评价F→E】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：E→A）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【玩家最终评价A！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分:30000；技能点：5；黄金技能点：0；黄金属性点：0】

    【获得关键物品：新迷境推断图】

    【拥有‘新迷境推断图’的你开启特殊试炼，提前获得特殊副本世界：食之名】

    【获得特殊副本：食之名】

    ……

    再一次的出现在华尔威街13号的秦然，微微松了口气。

    任何地方，都不如游戏房间让他感到安全。

    小心翼翼的将肩膀上的大砂锅放了下来。

    【名称：大战锅】

    【类别：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：1，封存；2，绝味】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：厨艺（无双），】

    【备注：这是一口被史密斯从秘境中找到的大战锅，经过修复后，品质下降，但是却依旧能够使用。】

    ……

    【封存：任何放入大战锅的食物，都不会有任何的变质。】

    【绝味；被大战锅煮出来的东西，都将有一定的几率提高品质（最高无法超过大战锅的品质）】

    ……

    一口很特殊的锅子。

    至于该如何处理？

    秦然开始从背包中掏出了一整套厨房用品，从最直接的厨刀、案板，到碟子、调料盒，最后是【都伊尔的菜谱】。

    既然已经决定付饭钱了，秦然就不介意让食物变得更美味一些。

    想了想，秦然又将脑海中的【关食录】默写了出来。

    虽然有些东西是‘食之义’副本世界的独特产物，但是应该不妨碍借鉴。

    而在做完这一切后，秦然向着含羞草发送了信息。

     2567 ：在？

    含羞草：嗯嗯，我在烤蛋挞，你要来吗？

     2567 ：等我。

    含羞草：好。

    ……

    简单的通信，确定了含羞草在家后，秦然就拿起东西，推门而出。

    不过，就在推门的一瞬间，秦然的眉头就皱了起来。

    ‘吴’！

    虽然没有看到对方，但以秦然此刻的感知，配合着越发强大的精神力，却是能够直接确定对方是谁。

    心中坦然的秦然没有退回去的打算。

    他径直的走了出去，关上了房门。

    ‘吴’，依旧是一声灰褐色的长袍，打扮的如同是女巫一般。

    “有事吗？”

    秦然主动的问道。

    “嗯。”

    “不过，你应该不想要和我交谈。”

    ‘吴’点了点头道。

    秦然没有否认。

    蛋挞可是要比眼前的女人重要多了。

    “我在丰收酒馆的小厅等你。”

    ‘吴’这样的说着，转身就向着类火车走去。

    秦然本来也准备乘坐类火车的，但是看到对方的前进方向后，立刻改变了原本乘车的打算，变为了走路。

    站在站牌前，‘吴’注视着秦然的身影彻底的消失不见后，这才猛地一握拳，狠狠的一脚踢在了站牌上。

    砰！

    哪怕无法使用攻击技能，但是依靠身体素质的堆砌，灌注着‘吴’怒火的一脚依旧是不可小觑。

    嘎吱吱。

    一阵牙酸的响声中，车站牌就这么倒地了。

    令刚刚从洛街走出来的几个新手玩家一缩脖子，迅速的退回了洛街内。

    对此，‘吴’看都没有看一眼。

    她完全的沉寂在了自己的世界中。

    “可恶的狐狸！”

    “我一定要好好的教训你！”

    “你给我等着！”

    几乎是要赌咒发誓的‘吴’猛然间想到对方好像是对自己有着救命之恩，当即一阵泄气，但随即又握紧了拳头。

    “我先还清你的恩情，再教训你！”

    ‘吴’深吸了口气，登上了开来的类火车。

    类火车迅速的开走了。

    当华尔威街又一次安静下来的时候，一阵翅膀震动的响声突然响起，一只老鹰就这么的落在了华尔威街13号门前。

    静静的融入虚空。