    “什么意思？”玄雅问。

    “魏格一事，也是我出卖的你，还有你在宣城所做的所有事情，我都一五一十的告诉了杞枫。”杨柳没有一刻这么爽过。

    她每次看见玄雅心里就发颤，终于有一天，能看见她被抓，而且还是她一手促成的，这种感觉就像翻身农奴把歌唱！

    “你！你难道不怕你家人出事嘛！”她不相信，杨柳这么胆小的性格，能做出这些事。

    杞枫转头，看向杨柳。“他们都很安全！”

    “听到了吧！”杨柳得意的看向玄雅。

    “玄雅，作为使臣，你妄想做出伤害大都皇帝的事情，现在，我派人将你抓捕，听后大理寺发落！”杞枫道。

    “你敢！”玄雅眸子带着厉光，她可是突厥公主，这些人有什么资格抓她！

    “来了大都，就要遵守大都的法律，你的行为，罪该万死都不过分！”杞枫道。

    杞枫招招手，御林军就准备来抓玄雅。

    玄雅立马变了副害怕的样子，上前一步抓住杞枫。“你们误会了，我没做这些事情，都是杨柳胡编乱造的。”

    杞枫措不及防被她抓住，反应过来后才让御林军将她拉开。

    都这个时候了，玄雅说这些还有什么意思？

    就算她编的再圆满，也改变不了她包藏祸心的结局。而且他们都亲眼看见了，玄雅是不可能开脱了。

    玄雅被拉走时，转头看了杞枫一眼。她的眼里带着寒光，而嘴角却含着笑。

    杞枫不解她为何这副表情，但他也不想深究，反正一切都已成定局。

    他转头拉着杨柳。“后面可能会找你问话，你的身份会不会暴露？”

    “没事，我就说是她看我能接触到皇上，所以才找到我的。”杨柳道。

    “好，我尽量让徐白不往你这方深究。”杞枫心疼的看着杨柳。

    每次这种事情都会让她碰上，真是苦了她了。

    他只希望她能做自己喜欢的事，而不是被人威胁，长期处于危险之中。

    “对了？玄雅说蛊虫入体了，你把它放到哪了？”杞枫问。

    杨柳奸诈一笑。“放到了一只狗身上！”

    杞枫笑笑，摸了摸她的头，还行，不算太笨。

    “杞枫，玄雅真的会被处死嘛？”杨柳很关心这个，她可不想再见到她。

    杞枫摇摇头。“不会！”

    “她毕竟是突厥公主，为了两国和平，大都不会做这种事情。但可以用她换取城池粮银，我相信，突厥肯定会同意的。”所以后面肯定会谈判，给大都多少钱财，才会把玄雅放回去。

    突厥也不会不给，毕竟玄雅犯事在先，如果旧案也加在一起，那不是轻易能解决的。

    “好吧。”杨柳瘪着嘴，是她单纯了

    这件事在宫里引起了轩然大波，皇上甚是震怒，他以为突厥是真心求和，还好心好意接待他们，没想到人家暗暗想着害他！

    杨柳又得了皇帝的赏赐，这次不是牌匾，而是真真正正的金银珠宝。

    当皇帝来芙蓉轩时，连着抬了两箱东西。

    还问杨柳如果有意，他可以抬升她为嫔妃。宫里的女人，得了皇帝的宠幸，那就是最好的赏赐，所以皇上以为杨柳可能会想要这个。

    他这话差点把杨柳吓尿了，她赶紧回复皇上。说她只想好好伺候蒋婕妤，万万没有其他心思。

    蒋婕妤在旁边脸都绿了，事后还是杨柳安慰她，皇上只是想感谢她，没有其他心思。

    突厥来的其它使臣也被关到了大理寺，虽然是玄雅一手策划，他们并不知情，但同是突厥来的，就脱不了干系。

    所以大理寺就当他们全知道，这样更能要挟突厥，让它赎人。

    来宫里已经一个月了，杨柳也准备离开。她写了上百道菜谱，很详细，蒋婕妤一看就懂。

    而且现在她的手艺也能蒙过皇上了，杨柳可以放心的功成身退了。

    在她说要走的第二天，范思宇便来接她了。就算皇上现在不喜欢蒋婕妤，他也绝不可能再接触突厥人。

    玄雅把他吓惨了，他立刻就把那四个突厥美人打入了天牢，谁知道她们是不是也存在这种心思。

    皇上还找了太医，道士，江湖术士，养蛊人给他诊断，确保他没事。

    杨柳走的那天，蒋婕妤还非常舍不得，拉着她的手让她以后嫁给了杞大人，一定要经常来看她。

    杨柳点头答应。等她嫁给了杞枫，如果能某得个诰命夫人，可能可以进宫。

    杞枫在玄雅被抓后，就出了宫，没有使臣接待，他便不用待在宫里。

    杨柳回到家第一件事，就是看她爹娘。在见到杨柳第一眼，他们没有团圆的开心。而是暗戳戳的把杨柳拉进屋内。

    “杨柳，我总感觉这几天家附近一直有奇怪的人！我去哪他就跟到哪，但又一直没有现身。”杨柳爹道。

    杨柳立刻明白，这应该是杞枫找来保护她爹娘的人。

    “不用担心。那些是好人！”杨柳将事情的来龙去脉告诉了她爹娘。

    她爹娘现在才知道，原来他们被当成把柄，威胁了杨柳好多次。

    “对了，你走的这段时间，杞大人来了一趟！”杨柳娘道。

    “我知道。”杞枫跟她说过。

    “他来找我们说了你俩的事情，我和你爹商量过了，虽然你们身份不符，但看的出来，杞大人是真心喜欢你，所以我们没什么意见。”杨柳娘道。

    他们也知道，杞枫经常去店里找杨柳，所以对这件事情，不算太惊讶。

    “还早哪，以后再说。”杨柳害羞的低下头，没想到杞枫这么着急，趁她不在就全部说了，是怕她在家不同意嘛！

    “不早了！你都这把年纪了！是时候考虑自己了！”

    “……”杨柳无语，她已经能用这把年纪来形容了？

    那杞枫不是更老，二十四了还未成亲，不知道的人还以为他有什么隐疾。

    “我跟你说，你也不要整天待在店里，钱是赚不完的，多去陪陪人家，这样杞大人才知道你的好。”杨柳娘苦口婆心的说。

    “知道了，知道了！”杨柳捂着耳朵跑回房里，催婚就催婚嘛，连他们怎么相处都要管。

    说到店，她还没去看过，她不在的这段时间，也不知道生意怎么样了。

    但应该赔不了，这点杨柳还是很有自信的。

