    威压陡然袭来，让夜笑的身形微微一滞。而一旁守候了许久的血衣少年，眼中厉芒闪过，他所等待的，就是这一刻。他踏上五千阶，很清楚这一刻的威压有多强横，就算是他也是足足三个呼吸才逐步适应了这种感觉。

    三个呼吸，转瞬即过，但是在强者的交锋之中，很可能就代表着一场战斗的成败，甚至是一条性命的消失。

    血衣少年左脚向前猛然跨出，“嗡！”在这沉重的脚步之下，巨大的符文被震得嗡嗡作响。血衣少年跨出的左腿拱起，单手挽起血色大戟，猛然向着夜笑的方向纵去。

    “刷！”

    血色大戟瞬间被抛出，戟身之上金色光芒暴涨，宛若一条蛟龙一般，划破两人之间极短的距离，向着夜笑的身躯之上扑去。

    沉浸在感悟之中的夜笑，猛然感觉到一股杀机陡然袭来，身形猛然转动，并向着脚下的符文狠狠一踏。刷，身形竟然窜起，然后只见夜笑的手掌之上庞大的元气瞬间涌出，直接向着掠到身侧的大戟金龙拍去。

    “轰！”一声巨响，周围无数的符文破裂，大戟哀嚎一声，被夜笑一掌直接拍飞出去，随后只见不远处的血衣少年，身躯猛然震动，如遭重创一般，脸色涨红，“噗！”一口鲜血喷出。

    “怎么可能！”血衣少年一脸惊愕的看着夜笑，夜笑停滞了仅仅片刻的时间，竟然就在那庞大的威压之下反映了过来。而且夜笑发出的强横元气，仿佛根本就没有半分消耗。

    夜笑皱着眉，看向身前不远处的血衣少年，“你是自己下去，还是让我把你丢下去！”夜笑对于这种人，从来不会留情。既然不想相安无事，那就只能分出个胜负。

    血衣少年脸色一僵，“夜笑，你不要得意，你以为你这样就胜了？”

    夜笑神色不动，手掌之上庞大的元气奔涌而出，片刻之后，巨大的玄冰符印凝成，二话不说，夜笑直接伸手一拍，巨大的玄冰符印就朝着血衣少年的身形狠狠拍去。

    嗡！

    符印带来的爆裂能量，使得血衣少年脚下的符文嗡声颤抖。血衣少年脸上浮现出几分不敢，双手一拍，将身上仅剩的元气调动了起来，然后举拳向着袭来的玄冰符印轰去。

    “轰！”

    一声爆响，血衣少年脚下的符文瞬间崩裂，血衣少年的身躯也被这庞大的力量直接拍飞了出去。

    这血衣少年，也是排名二十之内的高手，实力并不弱，但是踏过五千阶，又不计消耗的奔驰了六七百阶，使得体内的元气消耗了足足五六成之多。若是实力完好无损，未必这么轻易的输给夜笑，但是现在他实力本就损耗严重，又对上了几乎实力完整的夜笑，焉有不败之理？

    面对这等高手，夜笑这一击并未留手，聚集了全身几乎六成元气的符印，不仅将这血衣少年击退，更是直接将其震晕过去。虚空之中的黑衣中年男子，身形闪动，将血衣少年坠落的身形接住。略带惊骇的看了夜笑一眼，这才反身落下。

    夜笑和血衣少年的这短暂的交手，却是直接引动了下方其余人的大战。

    每一个云柱之上，落后的人，想要将领先之人击落，而领先之人想要彻底锁定胜局。本来双方虽然互相防备，但是却各有顾及，然而夜笑这场战斗，却直接全部引爆。

    顿时，一向安宁的云柱之上，一场场战斗轰然展开。庞大的元气波动，使得这一层无数的符文破碎。空气为之震颤，轰鸣之声响彻云天。

    夜笑凝目向着下方看去，只见师兄钟离俊所在的云柱之上，竟然有三名少年弟子相战，混战之中，相互防备，而又不时联手对敌。钟离俊手持黑色铁棍凝神应对，白色光幕在身后缓缓展动，护住全身，一时间倒很是安稳。

    点了点头，夜笑放下心来，然后抬步继续向上掠去经过这一阵耽搁，夜笑之上的南宫笑与寂天邪二人已经踏入了八千阶之上，而最为领先的剑臣，更是即将触及九千阶。估计用不了多久，三人就能一一登顶。

    如今夜笑所在的云柱之上，再无一丝阻碍和危险，夜笑脚下光芒闪动，极速向上掠去。看其身影，竟然比南宫笑等人都轻松不少，让场下不少人大为惊异。

    夜笑等四人毫无顾忌，没有半分阻碍的向上极速攀登，而虚空之中的大战也越来越激烈，不时有人影直接坠落下去。

    一场场战斗结束，一个个胜利者脸上的神情也放松了下来。虽然这大战消耗不小，甚至有几个直接受创，但是至少还矗立阶梯之上。而落下去的人，却再也没有机会。

    钟离俊一番狂战，抓住机会，将其中一人击落下去，然后又在白色巨网的防御之下，稳住自身。缠斗了半晌之后，终于成为了胜利者。

    战斗逐渐平息下来，一束束的目光，带着钦佩和赞叹，看向了十棵云柱之上的十个身影。经过将近一年时间的拼搏和努力，眼前的十人，就是这场天鼎盛会的“少年胜者！”

    尽管最终的排名还未出，但是现在这十人所取得的成绩，已经足以让任何人敬佩！已经足以让这十个人自豪！

    云柱之下，天机门的驻地之上，发出了一阵震天的欢呼之声，尽管还未结束，但是天机门已经成为所有的势力当中，最大的赢家。

    整个大陆无数个大小势力，数十万弟子，仅剩的十人之中，竟然有两人是天机门的弟子。

    雪嫣儿俏脸绯红，看着夜笑极速攀升的身影，眼神之中，带有几分悸动。落水阁的水魅儿，伫立在姜研身侧，一双美目注视着虚空中那个威武的身影，眼神之中有崇拜，更有爱慕。

    “魅儿，你找了一个好的伴侣！”姜研脸上挂着一丝笑容，轻声对身旁的弟子说道。就连她，也没有想到，钟离俊，竟然能够走到前十之中。

    而如果说钟离俊，让她感到惊喜的话，那夜笑的表现，甚至让她有一丝惊惧。凭借着元王九层的实力，竟然一路横冲直闯，硬生生踏入前十，这绝对是奇迹！

    云柱之上，再无一丝阻碍，尽管威压越来越强，但是已经不能阻挡十位少年的脚步。

    月落日升，黑夜终于过去，伴随着清晨暖阳照射，云柱之顶，十道身影迎风而立！

