
“所以，萧炎还是一名炼药师，且炼药天赋超高，修炼无阶功法焚决，自创斗技佛怒火莲。”

似乎觉得透露的还不够，再次说到：“他还有一个从小就喜欢上他的女孩，那女孩你也见过。”千寻疾说完就看着纳兰嫣然。

纳兰嫣然心中划过一道身影，那是一个气质超然的少女，是她么？

似乎看出了她在想什么，千寻疾说到：“对，就是她，你知道她是谁么？”

“她是谁？”纳兰嫣然下意识问道。

“她，她的来历就大了。她也是来自远古八族之一的古族，真实的姓名叫古熏儿，身份更是远在那灵魂体之上，拥有神级血脉，被誉为古族近千年来最接近斗帝血脉的人，她的父亲更是古族族长，九星巅峰斗圣的存在。”

“寻常斗尊在她面前，什么都不是。”

云韵和纳兰嫣然都快麻木了，但纳兰嫣然很快反应过来。

又问道：“既然她身份如此高贵，为什么又会在一个小小的萧家？还会爱上萧炎？”

云韵也听得入了神，也是疑惑的看着千寻疾。

“这个问题问得好。”千寻疾给了她一个赞许的眼神。

“都说了萧炎是典型的主角，那他的身份怎么会简单呢？”

纳兰嫣然两人又是震惊。难道萧炎还有什么身份？就听到千寻疾继续说到。

“萧炎所在的萧家，亦是远古八族之一，巅峰时期，在八族中都是数一数二的存在，只不过后来发生了重大变故，导致血脉退化，最后变成了乌坦城萧家。”

“之所以古熏儿来到萧家是为了找到大陆最后一位斗帝留下的一块古玉，名为陀舍古帝玉，相传其中的八分之一块就在萧家，里面蕴含着突破斗帝的秘密。”

“还有她为什么会爱上萧炎，这个就要从几年前说起了，几年前古熏儿刚来到萧家时才六岁，萧炎为了熟练的运用斗气，在那一段时间内，每天晚上都会跑进女孩的房间，替她温养筋脉。”

“小女孩么？从小就被人家摸遍了全身，加上萧炎的理由让人感动，再付出真心，所以......”千寻疾没再说下去。

而听到这件事情的云韵和纳兰嫣然则是脸色变得难看起来，甚至眼中闪过一丝厌恶，“原来萧炎是这样的人，无耻至极。”两人不约而同的说到。

千寻疾看到这一幕，则是露出了意味深长的笑容。

接下来又说到：“说了这么多，你们知道主角的强大了吧！也明白以后你将要面对什么样的人了吧！”

听到千寻疾的话，云韵两人都沉默下来，特别是纳兰嫣然，眼神中甚至带着迷茫。

“得，这是下药太猛了啊！把人都快震傻了。”千寻疾想到。

不过他可不会安慰什么的，如果连这些消息都接受不了，那还谈什么击败萧炎，还是洗洗睡吧！

他千寻疾可不需要这样的弟子了，“白眼狼”，一个就够了，多了，他千寻疾也受不了。

而且要不是大号玩废了，他怎么会想着练小号。

不过想到这里，千寻疾也被吓了一跳，原来主角那么牛的么！平时也没觉得有多厉害啊！

不过他千寻疾也不是吃素的，现在的他也算主角了吧！

不，不对，他不要做什么主角，他是黑手，幕后黑手，那种隐藏的顶级大BOSS，还是知道一切事情发展的大佬。

对，就是这样，连主角都不知道事情的发展，自己却知道，再做个主角，不是太low了？

就这样三个人各有各的想法，一时间都沉默了下来。

大约过了一刻钟，云韵率先反应过来，因为她虽然震撼千寻疾所说的主角定律，也很震撼萧炎可能是传说中的主角。

不，不对，她也是今天才知道‘主角’这个概念的，不过这不是重点。

说到底，这与她并没有直接的关系。

所以她率先反应过来，看着精神状态不好的纳兰嫣然，她就要上前劝说。

但千寻疾却制止了她。

同时传音道：“不要打扰她，让她自己思考，你不可能帮她一辈子。”

云韵闻言停了下来，只是担忧的看着纳兰嫣然。

她能明白纳兰嫣然现在的心情，如果千寻疾说的都是真的，那这孩子现在的心理压力可想而知。

就算让她去面对一个这样的人物，估计也会头疼不已。

但千寻疾说得也对，这一切只能靠她自己了。

大约又过了一刻钟，纳兰嫣然从一副心神不宁的样子变得渐渐平静下来，后来甚至嘴角泛起一抹微笑，看上去娇俏动人。

千寻疾嘴角上扬，看来这个徒弟想通了，总算没白费他说了那么多话。小号可期啊！

“是不是想通了，你记住，你，纳兰嫣然，算是我的第二个弟子，我希望你不要让我失望。”千寻疾欣慰道。

“嗯，老师，我是不会让你失望的，因为我肯定不会比萧炎差的，何况现在他才斗者七星，我都已经五星斗师了。”

“至于老师你说的爱上萧炎，根本就是无稽之谈，本来我就不喜欢他，现在知道了他的为人，就更加不会有这种心思了，我又不会犯贱，况且按照老师说的主角定律，我也是主角啊！”

“嗯，不错，不错。”只是千寻疾听着听着就感觉不对，你纳兰嫣然什么时候成为主角了？谁给你的勇气这么说的。

云韵听到纳兰嫣然的话起初也是连连点头，但后来同样被这丫头的话弄得楞了一下。

也许是看到了千寻疾和师尊的表情有些怪，纳兰嫣然接着说到：“我之所以说我是主角，是因为我遇到了老师你啊！”说完还俏皮的眨了眨眼睛。

千寻疾和云韵闻言相互看了一眼，都从对方的眼中看到了诧异。

不过千寻疾沉默了一下，很快就哑然失笑，这丫头，还真机灵。

心中不由得感叹，要是比比东也像这样，该多好啊！

这厮完全忘记了他当时是怎么对人家的，要是没有那事，比比东绝对会对他敬爱有加。

只不过如果让千寻疾再次选择，在那一刻，估计他还是会选择做禽兽。

这无关其他，男人嘛！

虽然他前段时间他做的那些事有点过分，但也是比比东逼得，真不怪他千寻疾。

现在看来，这一步棋，下得很有水平。

因为这么做，比比东就打上了他千寻疾的烙印，这是更改不了的。

就像记忆中，比比东虽然杀了他千寻疾，但从始至终都只属于他一个人。

而且比比东虽然最后失败了，但过程中，武魂殿的确在她的带领下强大了起来。

这就是记忆中的千寻疾选择这么做的原因，这一刻的千寻疾想到了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479456"  chaptername="第二十六章  主角？">加入书签</a>
</div>
