    陆小天一路深入古墓之间，初入古墓内，与当初相比，里面已经变得面目全非。根本无法凭借记忆寻找以前经过的路径。

    不过陆小天到这古墓内倒也不是来重游故地的，此时古墓内的凶险程度倒是不弱于往昔，沿途进来陆小天就碰到了几波对其他外来修士的伏击。哪怕是元婴修士，没有充足的准备之下，想要进入其中还真有些举步维艰。

    陆小天如履平地，一路长驱直入，待到进入到古墓中的一半，那佛宗封印的气息越发浓烈，便是以陆小天的修为，亦是心中一阵惊疑不定，以区区元婴，或者是化神境，甚至神虚境修士，对于这种层次的封印哪怕靠近了，都难以察觉分毫。正常情况下，化神修士已经几乎是此界的极限。达到这种境界的人，为了避免寿尽仙逝，都会尽可能早的想办法离开此界。

    这封印如此多年来，一直未有人发现，也就在情理之中了。

    一路循着那佛宗气息而来，径直抵达冥血洞外。似乎有一整套首尾相顾的玄妙法印镇压住那让陆小天都为之心惊的精悍魔气。

    陆小天神识外放出去，哪怕在灵界，陆小天突破至大乘境后，神识笼罩范围亦能达到万里之遥，十二融魂突破之后，成就真龙之身，元神更是增长数倍。

    到了此界，哪怕是一定程度上受到界面之力的压制，陆小天神识所能覆盖的范围亦是远甚灵界。此时元神覆盖开去，受此地佛宗封印气息以及那精悍得可怕的魔气影响。陆小天的神识在有的地方亦是只能感应到一个模糊的大概。

    只是神识笼罩之下，陆小天竟然感应到这整个冥血洞的外部轮廓，竟然只是一只兽首的形状。像是一个凶悍的猴面，又有几分像猩猩，额前生有双角，背部几根粗大棘刺。

    “魔祖一脉，罗睺！”陆小天心中震骇，如此魔道凶物，怎么会出现在如此低等的界面？关于罗睺的传闻，陆小天甚至只在灵界的古藉中有所涉猎。以前陆小天哪怕在此界修炼到化神境，坐拥此界资源，遍读无数功法典藉，也从未看到，或者关于罗睺的传闻。

    连传闻都没有，可亲眼见识到这罗睺的躯体，陆小天心中震动可想而知。

    以往的冥血洞，竟然只是进入到了罗睺体内！怪不得那冥血洞内不时会滴下一两滴腐蚀性极强的血液，连妖鬼之物被这血液滴中也无法轻易承受。如此一来倒也能解释得通了。

    本体已经如此巨大的罗睺，即使还没有彻底成长起来，也绝非等闲。《摩诃佛陀尼经》既然出现在此界，这古墓内更出现佛门封印，可见的罗睺的陨落与佛门高僧脱不开关系，当年陆小天能在此界收罗到七颗残缺程度不一的舍利子，说明在与罗睺的争斗中，佛门高僧也必然有所损失。

    只是陆小天不清楚元始剑魔在其中扮演了什么角色。使得浮屠行僧与飘渺尊者大战，双双而殒，时间过去得太久，仅凭眼下的信息，陆小天也难以推断出更多。

    也许尘封的秘事便藏在这古墓之内。陆小天眼神一凛，神识高度紧绷起来，虽然这罗睺与佛门高僧也不知殒落了多少载，可哪怕以陆小天此时的境界，也无法推断出当时的交战双方达到了什么样的境界，陆小天也不得而知。

    这种层次的强者，便是以陆小天眼下的实力，也不得不谨小慎微。

    认识到这冥血洞的入口只是罗睺张开了一小丝缝隙的嘴巴之后，陆小天没有像以前那般直接进入冥血洞。而是以冥血洞为起点，沿着冥血洞向外探测罗睺的整个身躯分布走势。哪怕以陆小天的元神之强，也没办法单靠神识覆盖完罗睺身体的全部。只能在罗睺身体表面不断探索。

    罗睺的体表许多地方已经石化，陆小天以往在这古墓中历险时，不过才元婴期，不明就理下，在冥血洞内寻找机缘的同时力图自保。时过境界，陆小天修为已经远非昔日可比。自然更清楚其中奥妙与凶险。

    魔祖罗睺一脉，其中有太多可以挖掘的地方，只是相对他现在的修为，也会面临许多难以预测的凶险。至于以往，陆小天以及其他一干元婴修士，在这冥血洞内所接触的，连皮毛都算不上。只能算是罗睺身死被镇压后，在罗睺身体内滋生的一些寄生虫之类的妖鬼之物。便是如此，这古墓与冥血洞内的凶险，已经足够让那些的元婴修士慎重以对，稍有不慎，亦有陨落之忧。

    将能抵达的位置都走了一遍，罗睺体表那已经石化的部分，有着许多的如同沟壑般的印记，仅仅是元婴修士，甚至化神修士行走在这古墓内，也只会觉得是山体之灰的。而到了陆小天眼下的境界，神识虽无法覆盖罗睺身体的全部，可感知其中一部分已无问题，其中一些看似杂乱无章的沟壑连起来是一道道巨大的掌印，刀伤剑痕。

    显然这些伤势昭示着当年罗睺陨落经历过一场何等震撼人心的大战。

    罗睺的身体横跨不同的空间，一部分横卧此界，被古墓压住了头部，还有一部分则穿过空间，被卡在另外一处空间内，陆小天特意也破开了此处空间，罗睺的下半身已经被另外一片空间内的空间之力撕掉开了一部分，残缺了一腿，还有一部分仍然如巨大的山体一般屹立于虚空之内。

    对罗睺的尸身有了一个大概的认知之后，陆小天又开始熟悉镇压住罗睺身体的佛门封印。那古墓看上去如同一道巨大的墓穴。可谁也没想过这墓穴也只是封印的一部分，里面竟是封印着罗睺这样的绝世凶魔。以前陆小天所见过的任何魔物，与眼前的罗睺都没有可比性。

    在罗睺体表，几座看上去如同山体一般的存在，陆小天也是仔细打量了数遍之后，才发现其中蹊跷，那山体内部，竟是坐着七尊已经石化的佛相。这七座山体，正好位于整个佛门封印的核心位置。

