    第15章 车子房子

    藤真醒来的时候，已经在医院躺着，漂亮的真由美有两条大白腿直放光，险些让他流鼻血。

    “我怎么在这里？”

    藤真问真由美道。

    “你昏过去了，是我哥他们送你过来的。”

    真由美准备着药品，头也不回的说道。

    “额。”

    藤真有点无语，看来是泰莱斯通被哥美斯掐脖子，临死前的挣扎伤害反馈给藤真。

    真由美给藤真上药的时候，他突然发现战斗仪不见了，摸遍全身都找不到，他急了，这可是他的命根子啊！

    “我的战斗仪呢？”

    藤真问真由美道。

    “你刚送来的时候伤势严重要做手术，不能带任何物品，所以暂时帮你保管了。”

    真由美说道。

    不用说，TPC肯定拿战斗仪去做分析了，如果能量产最好，抓一堆怪兽，谁来都不用怕。

    “这是什么鬼东西，除了藤真谁都用不了。”

    研究员束手无策道。

    别说分析了，研究员在藤真昏迷期间，想尽办法打开战斗仪，结果都是徒劳无功。

    “既不是指纹也不是刷脸，看来应该是更复杂的东西吧！”

    吉冈参谋说道。

    “嗯，总而言之，就是无法复制和使用。”

    泽井总监遗憾的道。

    “将它还给藤真吧，不问自取就是偷，虽然是为人类好，但是不能和藤真翻脸。”

    居间惠担忧的道。

    “居间惠队长，话别说的那么难听，藤真作为人类，有如此恐怖的力量，本来就该被控制，我们非但没有，还给予他很多便利，他应该感恩戴德。”

    吉冈参谋摇着扇子说道。

    居间惠自知和鹰牌代表的吉冈参谋讲不通，只能求助泽井总监。

    “好了，还回去吧，居间惠你带藤真参观参观，然后让他选一部车开回去吧！”

    泽井总监说道。

    “好。”

    居间惠笑着离开了。

    没过多久，居间惠出现在藤真的病房里，大古和丽娜也在，看来已经聊了很久。

    “可以把战斗仪还我了吧！”

    藤真说道。

    “这东西叫战斗仪吗？”

    居间惠尴尬的递出。

    “嗯，除了我，任何人都用不了。”

    藤真抚摸着战斗仪，里面有三只怪兽在休息。

    “上次的女人呢？”

    居间惠问道。

    “那是她的战斗仪，我应该能够开启，但是里面的怪兽肯定不会听我指挥的。”

    藤真说道。

    “那你现在有时间吧？”

    居间惠问道。

    藤真点点头，以前居间惠就说有时间的话好好聊聊，现在都在人家的地盘休息，当然有时间了。

    “我以前说我是驯兽师，更准确的说法是雷奥尼克斯。”

    “雷奥尼克斯？”

    大古疑惑的道。

    没有听说过这个词汇啊！

    “嗯，雷奥尼克斯是雷布朗多的后代，虽然不是他生的，但是我的体内有他的遗传基因，当血脉苏醒的时候，战斗仪随之而来，所以别人用不了。”

    “雷布朗多？”

    轮到丽娜疑惑了。

    “雷布朗多是曾经统治宇宙数万年之久的霸主，很多宇宙人听到他的名号都是胆战心惊，后来因为某些原因肉身毁灭，只剩下精神体的雷布朗多，把自己的遗传基因散落到宇宙各地，有幸得到它的就是雷奥尼克斯，所有雷奥尼克斯都是竞争者，活到最后的将成为雷布朗多的继承者统治宇宙。”

    藤真毫无保留娓娓道来。

    “统治宇宙？那不是邪恶的宇宙人吗？”

    居间惠说道。

    “是的，雷布朗多是邪恶的宇宙人，但力量没有善恶之分。”

    藤真说道。

    “我有个问题不明白，他费劲搞出雷奥尼克斯，最后又让他们自相残杀，到底是为什么？”

    大古问出所有人的心声。

    有那么多的雷奥尼克斯，轻而易举就能毁掉文明，没有哪个星球能对抗这么多的怪兽，何必多此一举手足相残呢？

    “说得好听是挑选继承者，说得难听是挑选一个容器，一个能让雷布朗多重生的容器，很多雷奥尼克斯对他的谎言深信不疑，而我的情况有点特殊，很早就知道这是一个陷阱。”

    藤真冷笑道。

    大古突然有点同情藤真，虽然有指挥怪兽的能力，但是到最后肯定一无所有，能统治宇宙几万年的雷布朗多，谁能抗衡啊？

    “如你所说，尽量多说服几个雷奥尼克斯结盟，先解决掉来者不善的雷奥尼克斯，最后只要同盟的雷奥尼克斯不背叛，越多的雷奥尼克斯存活，越能分散雷布朗多的力量，这么做还有希望。”

    居间惠不愧是胜利队队长，一针见血的指出要害。

    “我也是这么想的，首先要一致对外，不能让宇宙的雷奥尼克斯杀掉地球的雷奥尼克斯。”

    藤真说道。

    “那个女人呢？”

    丽娜突然问道。

    在K1地区之外，丽娜见到一个身材高挑的女人，她也是地球的雷奥尼克斯啊！

    “我以前就说过地球除了人类还有很多种族，她是生活在地底世界的地底女，由于现代人类不断开发地底资源，导致40亿地底人的生存环境岌岌可危，所以他们密谋着反攻地面。”

    藤真说道。

    “40亿？”

    居间惠震惊了。

    “不用太担心，他们久居地底眼睛退化，不能在白天出现，还要随时戴墨镜，只有地底女不同，她得到雷布朗多基因，视力应该恢复如初，在地底人眼里，她就是打开地面之门的钥匙。”

    “是的，地底女说要效忠基里艾洛德人，其实是想利用他们的力量消灭大部分人类，然后他们出手接管地球。”

    “必须要将她找出来。”

    意识到问题严重性的居间惠转身要去指挥室，突然想起来还要给藤真补偿的。

    “大古，你等会带藤真去趟运输部，有些新到的战斗车，让他选一辆开走。”

    居间惠临走前说道。

    “明白。”

    大古说道。

    藤真听得两眼放光，是那种可以发射导弹的战斗车吗？

    “那房子呢？”

    藤真问道。

    “房子还没好，你想要什么样的房子？”

    居间惠问道。

    “最好有院子的，我可以把怪兽缩小，在院子里训练它们。”

    市中心还要带院子的，居间惠想说我都没有，考虑到以后还要仰仗藤真，居间惠只能向上传达。

    (本章完)

