    通天：“怎么徒儿他道场之类的大道之气一部分给上播到了洪荒之中？”

    通天他也是颇有些疑惑了。

    “难道说自己的徒儿别有用意不成？”

    通天教主他想到这里，便是将目光放到了那上播出来的一股大道之气之中！

    “也罢！不论自己的青元徒弟是怎么想的，自己也要将这股大道之气给揽入怀中，

    定然不能让准提道人接引道人，元始天尊，还有太上他们四个圣人得到。”

    通天他想到这里也是点点头，于是乎便是出发了，顿时混元威能出现！

    通天他便是消失在了原地。

    三霄娘娘在自己洞府之中，她们也是如此的想法。

    云霄：“走！且去！”

    碧霄：“这是大师兄的东西，我们定然不能让别人给拿走了，不论是女娲娘娘还是平心娘娘她们，我们都一定要争取到呀。”

    碧霄想到这里，她也是有些脸红了！

    当然了，她们三个人已经是内心里，就是把准提接引他们这4个圣人给排除了，连争夺的机会都没有那种！

    “走！”

    琼霄也是点点头！

    于是三霄便是离开了。

    多宝道人无当圣母，还有加入到了截教阵营的镇元子还有红云两个混元，也是一起前去夺舍青元流露的大道之气！

    冥河老祖他洞府之中。

    冥河老祖他倒是没有太过多的想法，虽然他现在已经是截教的阵营，但是他毕竟只是一个准圣而已。

    “我一个准圣怕是抢不到了，还是在这金鳌岛之内，好好的休养生息修炼吧！”

    于是乎，冥河老祖他按兵不动。

    而平心娘娘也是出发！

    “我倒是要看看，谁能够获得到！”

    平心娘娘她倒是没有太过于在意这股大道之气，

    毕竟她现在的修为并不简单，乃是地道之主，

    这大道之气虽然有点用，但对于他来说作用还不是很大的。

    她只是想凑一下热闹罢了。

    于是乎，平心娘娘也是出发了！

    娲皇宫之中！

    女娲她此时也是如此。

    女娲刚成为这人道之主，修为暴涨，实力非凡。看着这芸芸众生颇有些傲然。

    当然这一切女娲都知道，乃是青元这隐士圣人对自己的帮助，不然的话她是绝不可能能够成为人道之主的。

    女娲随后进行推算！

    女娲便是点点头！

    于是乎，女娲大手一挥，金光乍现，无限的威能从天而降。

    一眨眼的功夫，女娲便是消失在了这百万里的范围之内。

    女娲也是要去看看这到底是怎么回事。

    准提道人接引道人，元始天尊还有太上他们几个！

    已经来到了这股大道之气的旁边！

    太上：“没有想到我们这是最先到达！那我们就不客气了，将这大道之气给收入囊中吧。”

    准提接引元始点点头！

    “大兄将其收了吧，我等回去在进行瓜分！”

    他们这四个圣人，看到这股大道之气，里面蕴含着三千大道，有着非凡的威能！

    那么这四个圣人都是眼睛一亮。

    就在太上，他将要这股威能给收入怀里的时候。

    通天他率领着三霄娘娘，无当圣母多宝道人，红云镇元子等诸多混元来到了这！

    通天呵斥：“太上！你给我放下你的臭手！”

    通天他说话之间神雷滚滚，威能无限的爆发。

    不得不说，通天他掌握着数道法则之力的混元。

    实力，当真是不俗，太上被这股巨大的混元之力给吓到了，顿时双手都在颤抖着，一时之间也是忘了要将这大道之气给收入囊中。

    太上还有其他的三个圣人，连同六个混元看到通天教主带着诸多混元齐刷刷的到来，

    他们着实也是被吓到了，他们没有想到他们截教来得也这么快。

    准提：“通天！”

    他眯着眼睛看到着通天身子就有些颤抖，因为之前可是被通天给教训过的，自然是有点心有余悸。

    而元始天尊他这个不要脸的人哈哈大笑，就想要和通天攀亲带故。

    元始天尊：“原来是三弟啊！好久不见！”

    元始天尊哈哈大笑，仿佛把之前的一切仇恨都给忘得一干二净，差点就和通天饮酒作乐一般！

    太上见状，他也是赶紧说道：“原来是三弟啊！来来来，我们把这大道之气给分了！”

    太上虽然不想和截教的众人分了这大道之气，但是他知道若是不给通天让利，通天等人定然不会让他们离开的。

    通天他还没有开口，云霄便是说话了，她阴沉的说道。

    “哼！这是我们截教的隐士圣人的大道之气！理应是由我们来收下，你们没有这个命！”

    碧霄也是开口了：“就是，这是我们的大..隐士圣人的大道之气，你们有什么想法，都得给我鳖着！”

    三霄娘娘那对于青元的东西可是爱护的很，自然不愿意被他们四个圣人所染指！

    太上：“通天！你们是不是太过分了？”

    准提道人也是开口：“就是，说来我们还是第一个发现这大道之气的，也是最先到场的，你们做事不要我们定然将它给夺走！”

    他个圣人她们此时也是十分的硬气。

    毕竟他们现在这里有十个圣人级别的人，在这里自然是不虚。

    就在这时，天空之中，轰隆隆的作响！

    还能是谁？

    自然就是平心娘娘还有女娲娘娘这地道之主还有人道之主！

    他们两个人而来，顿时便是震慑诸多混元！

    就连通天他们都有些被压制住了。

    毕竟她们两个，那可都是天道级别的混元！

    女娲：“是什么好东西呀？我女娲也要瞧一瞧看一看。”

    女娲那朦胧的娇躯出现在了众人的身旁，人脸蛇身。

    绝美的容颜上发的强大的威能。

    金轮在她身上一圈一圈的荡漾。

    这正是从圣人蜕变到人道之主的女娲！

    平心娘娘也是淡淡的说道：“我倒是要看看到底会有什么好东西了。”

    平心娘娘他明知故问的说道。

    平心娘娘她那特有的地道之力席卷整个洪荒。

    数亿里的天空之中都飘散着地道之气。

    通天还有截教的三霄娘娘，多宝道人，无当圣母，等人看到女娲，还有平心娘娘这两个盟友过来，顿时心中一喜。

    “平心娘娘，女娲娘娘，你们来了、”

    通天他说道！

    四圣顿时咋舌！

    “这怎么把平心娘娘还有女娲也给惹来了呀。”

    太上他看着女娲娘娘这才刚突破到的人道之主，他也是颇为的后悔，毕竟太上乃是以人族立教！

    可是现在的人道之主却是女娲！

    太上他自然是有些不满和后悔，但是偏偏也一点没有办法，

    毕竟就算他对人族多么的好也没有用，这说到底女娲能够成为人道之主，那全都是因为隐士圣人对她女娲的帮助。

    准提接引看到这两个天道级别的圣人也是身上在不停的颤抖着！

    “怎么会这样啊！”

    元始天尊双目有些失神！

    “没有想到居然把这两位也给招惹过来了，这大道之气我们还真抢得过吗？”

    没有人不怕平心娘娘，还有女娲娘娘。

    云霄：“女娲娘娘您也成为人道之主啦！恭喜恭喜！”

    碧霄：“对，恭祝女娲娘娘了。”

    女娲她听了之后莞尔一笑！

    女娲这才说道:“一切都是隐士圣人的帮助罢了。”

    女娲如此的说道！

    几个人寒暄过后！

    所有人都将这目光再次放到了这大道之气。

    通天哈哈一笑！

    然后通天问太上：“你们可还要争抢着大道之气不成？”

    通天他说完之后，顿时脸色一变变得阴沉起来。

    准提道人太上元始哪里还敢抢夺着大道之气呀？

    太上赶紧说道：“不不不要了。”

    雷之混沌魔神：“是啊，不要了。”

    元始天尊：“你们几个拿哈，要是没什么事情，我便是离开了。”

    他们几个人说完之后便是准备离开。

    通天这个时候冷冷的说道：“来容易，想要走就没那么简单了！”

