    问题出在哪里？

    白季看着眼前的老人，心中有些疑惑。

    无论这老人抱着怎样的目的而出现，可是他对于自己的提点之心，是不会作假的。

    那就说明在他看来，战斗对自己来说，多少有点用处。

    可眼下，自己一招取得效果后，反而让之前那种明悟的感觉，渐行渐远。

    这不合理。

    或者说，还是自己不够投入？

    白季心中这么想着，眼神开始渐渐澄净下来。

    耳边一直充斥的筝声，让他时刻处于意志判定加成的状态，也就意味着他对于自己的意志掌控更为自如，可以更加自由地切换自己的注重点。

    （手中无剑心中无尘才是我胸怀……）

    白季努力让自己的大脑保持一片空灵澄净状态。

    面前的老人并非那些刻板保守的武道高人，高是挺高，就是不太遵守高手风度。

    有时还显得有些俏皮。

    这样的对手，才最是让人难以揣摩。

    那么……就不需要揣摩了。

    或许，信任自己的身体，信任自己的本能，也是一种美妙的战斗形式。

    一直用理智去设计战斗，可总有无法设计的时候。

    心中泛起这种若有若无思虑的时候，一颗埋在白季心头的种子，仿佛在无声无息间，又开始缓缓破土发芽……

    看着白季的模样，跃千一嘴角一咧。

    “看来你做好了什么决定了。”

    说着，跃千一就猛然攻向了白季。

    这次出手，跃千一的身后甚至出现了金色的虚影。

    偌大的龙象虚影，对着白季无声嘶吼。

    其下，更是跃千一的爆裂攻势。

    面对撕裂空气的攻势，白季轻轻吐出一口气，闭上了眼睛。

    玩家的创造力是无穷的。

    过去在游戏里，正是因为无数玩家那频出不穷的诡异思路，才造成了《武侠》世界后期井喷式类似于“超限打击”这种的骚操作。

    这种创造力甚至影响到了一些原住民的宗师，为他们的武道开拓了全新的道路。

    白季过去也是一个玩家，他的思路同样天马行空，不会像寻常原住民一般受到限制。

    只是之前的时候，因为自身底蕴实力不够的原因，从而无法去实践自己的那些思路。

    没有打好基础的任何创造，都是空中楼阁、镜花水月，一戳就碎。

    如今……

    白季觉得或许自己可以试试。

    ……

    衣角无风自动。

    气流微微旋转。

    白季的脑海中不时闪过刚才水潭中那两条彼此追尾的银色小鱼。

    旋转而成的圆形图案在他一片黑暗的世界中不停旋转放大。

    连带着白季身边的气流都在他的气力影响下开始围绕着他的身体旋转起来。

    这正是白季之前习得的冲天剑术运用中，有关于控风、气流等方面的使用。

    而如今白季更为强悍的气力掌控能力，让白季即便在未曾使用剑招时，也可以模拟出自己想要的效果出来。

    任何领悟、任何突破，都绝非空穴来风。

    其后，都是一个又一个的原因叠加而成。

    旋转的气流之中，白季缓缓起手。

    气力随着白季的起式，而开始悄然运转。

    《武侠》中没有什么强悍的武学是不需要气力的配合的。

    单纯的肉身技巧变化，是难以在拥有超凡能量的世界中，占据绝对的优势的。

    而这，才是自创或者领悟一些招式的难点所在。

    技巧变化是形，气力配合是意。

    两者一同配合，才能够发挥出想要的作用。

    在旋转的气流中，白季的动作看起来极为缓慢。

    甚至在外人的眼中，还能在眼中留下一道缓缓跟随躯体的影子追逐。

    随着白季的动作，一股玄奥的意味，莫名而生。

    最终，当白季最后摆开架势，左手在前呈鹤橼，后手在后呈雀尾时，任何意味又全都消失不见，一切仿佛都平静了下来。

    然而这一切，都只发生在老人跃千一冲刺而来的那短暂一息之间。

    下一刻，白季身周半尺的空气，率先与跃千一的拳头有了接触。

    尽管两人还并未发生实质性的接触，然而白季身周半尺之内的空气，已然开始发挥起了它们该有的作用。

    面对跃千一的攻势，原本旋转的气流仿佛一瞬间找到了一个宣泄的出口。

    气流甚至展现出白色的实质般，化作一条条虚无的手臂，开始拉扯跃千一的拳头，让他难以寸进。

    紧跟着，白季身边全部的气流，全然扑向了跃千一，拉扯着他的全身，想要暂缓甚至是阻止他的攻势。

    不过气流只是气流，难以真正拦下跃千一的攻击，不过稍稍缓和了些许攻势，甚至连僵持都算不上，跃千一的拳头依旧一往无前地砸向了白季的身体。

    白季左手探前，主动与之相接。

    这一式的全部威力，在这一刻，才展露无遗。

    在稍显漫长的一阵卸力引导后，以及身周无处不在的气流拉扯下，跃千一惊讶地发现自己竟然失去了对于身体的掌控权。

    漫长的拉锯战中，对手那个小子的气力竟然仿佛无穷无尽一般，直至把自己拖垮，让自己陷入了一阵气力紊乱的状态之中，从而在他后续的冲击下，暂时失去了对于身体的掌控能力。

    拳脚无力，浑身跌跌撞撞，竟然一时间完全陷入了白季的掌控之中。

    白季在扯着跃千一的身体围绕着自己最后旋转了半圈后，将之置于自己身前。

    在微微的一个停顿后，单手猛然发力，气力喷吐之间，强悍的推力猛然将跃千一的身体推了出去。

    【你的攻击对对手造成了短暂的“紊乱”效果。】

    【你在战斗中自创拳术招式——上善若水。支付91点战斗经验，可将之固化为你的拳术——动俞守中的附属招式。】

    白季收手而立，收回气力。

    睁开眼睛，眼神中满是惊喜。

    没想到，自己的心血来潮，竟然真的有用。

    在过去的游戏世界里，这可是只有那些原住民才能够触发的机缘。

    对于面板上的提示，白季毫不犹豫。

    【支付：战斗经验91点。】

    【你的拳术——“动俞守中”获得了一种新的招式变化——上善若水。】

    拳术——动俞守中：

    附属招式——上善若水：爆发全身气力，控制身周气流。以运劲配合气流，打断对手的攻击。需要气力：100％。气力平复时间：无。（脱离战斗后，剩余气力可全部收回。）

    正是如此。

    这新近自创的一招，就是因为改变了气力的使用方式，没有一次性的爆发，从而可以让气力源源不断地发挥作用。

    这才可以在漫长的卸力与拉扯的拉锯战中，彻底毁掉对手对于身体的掌控。

    这其中，若是没有新近领悟不久的千仞锻气功，恐怕难以对气力做到这种程度的掌控。

    “还不够。”

    跃千一看着收手而立的白季，摇了摇头。

