    在众人的面前有一条铺着石板的道路，从一块倒在地上的路标中，兰斯洛推断路的名字叫做艾德尔路。它是小镇上唯一的街道，石质的路面上散落着大量的杂物和刚刚被杀的尸体，流淌的血泊中倒映着建筑熊熊燃烧的火光。数支豺狼人小队正在劫掠两旁的商铺，而恶魔们则疯狂的破坏着它们视野内的任何东西。兰斯洛注意到，几个他以为是豺狼人的家伙其实是变种的怯魔，其它的一些比较好辨认的恶魔也有着明显的豺狼人特征。

    在数百尺外的道路尽头，有着这个幻镜中最让人在意的东西。那是一座至少有四个人类骑士那么高的雕像，描绘了一名蒙住双眼、身穿铠甲的天使。那名天使张开了羽翼，手持利剑表现出一种守护的姿势，而伙伴们立即注意到，雕像手中的宝剑正是他们刚刚在火山堡中见到的那个。

    “看看周围。”兰斯洛镇静开口道，“如果我没弄错的话，这里应该是某种幻境。”

    众人闻言将视线从眼前噩梦般的景象上移开，这才注意到小镇的边缘是一层浓重的烟雾，显然不是自然状态下会有的东西。就在这时，大伙儿的心中突然响起了一个严厉、冰冷、听不出年龄的女性声音：

    ‘这里是艾德尔格兰，一座曾经饱受豺狼人部族祸害的小镇。在某次豺狼人袭击时，一位洛山达的牧师带领镇民向他的神明求助。晨曦之主热情的做出了回应，祂派下了天使扎瑞尔，轻而易举的击退了豺狼人的袭击。然而几代之后，豺狼人再次杀了回来，这次与它们同来的还有来自无底深渊的肮脏野兽。小镇已经危在旦夕，需要你们的援手！’

    那个女声刚一结束，街道上的袭击者突然注意到了人类骑士和他的伙伴，仿佛他们刚才是隐形的一样。数十名豺狼人原本正在围攻一座大门紧闭、房顶起火的商铺，但它们的首领认定兰斯洛一行人是更有趣的目标。

    这名豺狼人队长身上挂满了明显是刚抢来的饰品，看起来就像个在乡下集市中表演杂技的猴子。然而它那恶毒的表情和流着涎水的狼嘴可并不怎么讨人喜欢，更别提它正将手中一柄肮脏的大砍刀指向众人，用充满恶意的嗓音向喽啰们下达攻击的命令。那些豺狼人齐齐扭头，数十对混浊的灰眼睛陡然睁大，从中射出了邪恶、欣喜而疯狂的光芒，接着便像发现受伤猎物的野狗一样朝众人扑了过来。

    “看来想要脱离这个幻境，咱们必须活动活动筋骨了。”兰斯洛唰的一下就抽出了背后的手半剑，“就算这里的一切都是假的，受到的伤害也肯定会产生现实的影响，大家都打起精神来！”

    “好！”

    伙伴们给予了热情的回应，他们可是在血战的战场上直面过魔鬼的军队，这种程度的阵仗还吓不倒他们。兰斯洛一马当先，毫不畏惧的迎着敌人冲了出去，手中的长剑如同风车般挥舞，轻易地拨开了两支朝自己射来的弩箭，接着是一记迅猛的斜斩，将冲在最前面的豺狼人连同它的武器直接劈成了两半。

    尽管这记攻击在视觉上极其震撼，却没能对其他的敌人造成任何影响。又有两名豺狼人口中发出疯狂的咯咯怪笑，跳过同伴的残尸，将它们肮脏的短矛朝兰斯洛刺去。

    兰斯洛轻松的向旁跨出一步，便让敌人的突刺完全落空，手中的武器顺势一带，一颗鬣狗般的头颅便旋转着飞上了半空。另一名敌人因为盯着兰斯洛的身影而别过了头，正好没看见做出投掷动作的矮人，以及那柄杀死自己的锤子。

    不等锤子回到手中，布鲁托便顶着盾牌冲了上去，接连将数名敌人撞翻在地。和兰斯洛的做法比起来，矮人看起来要狼狈的多，身上一下就沾上了大片的豺狼人秽液，但不得不承认这种战斗风格在对付大群相对较弱的敌人时效率极高，配合他那身满是利刃和尖刺的矮人战狂盔甲，整个人看起来就像个碾过站场的人形绞肉机，所过之处只留下一具具血肉模糊的残尸。

    而在兰斯洛的另一侧，白发红瞳的半精灵踏着自信的脚步，用她那柄阴影长戟收割着豺狼人暴徒的生命。作为一名咒剑士，她的武器上附着来自堕影界的力量，一名被她所杀的豺狼人以幽影的形态再次站了起来，只是屈服于咒剑士的意志，挥爪攻击它曾经的同伴。

    不远处的一座房顶上，两名豺狼人挤在尚未起火的区域，努力的装填着手中的十字弓。它们笨拙的爪子显然并不适合这项工作，但在反复尝试了几次后还是成功了。

    豺狼人哨兵举起了十字弓，瞄准队伍最后面那个看起来无所事事的精灵，可一柄不知从哪冒出来的铁棍捣碎了第一名豺狼人的武器，而第二名豺狼人在它的影响下，发射出的箭矢远远偏离的了目标。

    这名豺狼人没有意识到已经遭到了袭击，而是将失误完全归罪于自己的同伴身上。它扔掉了手中的武器，转身一把将同伴推倒在地，口中同时发出了威胁的低吼声。

    另一名豺狼人露出了惊恐的表情，这让它非常得意，又冲对方接连吼了好几嗓子。妖猴少女蹲在旁边的围栏上，饶有兴致的看着眼前的一切，见这名豺狼人有要去捡地上那柄十字弓的意思，这才甩了甩尾巴，一棒子砸在了它的天灵盖上。

    众人的攻势如同秋风扫落叶般，不到一分钟的时间里，最后一个仍然站立的豺狼人也倒下了。那座刚才还在被围攻的房屋嘎吱一声打开，从里面跑出了一名商店主打扮、面部被浓烟熏的黝黑的中年男人，显然他一直在门缝中观察外面的动静。

    那人跑到了伙伴们面前，仓促的行了一礼，口中急切的说道：

    “好心的骑士们，你们一定是扎瑞尔派来的救兵，杰莎的祈祷果然应验了！她带着大部分的镇民躲在道路尽头的教堂里，你们快去帮她吧！”

