
        而让他们最吃惊的是，萧辰不仅反抗，这爆发出来的力量，竟然是化海境武者才能拥有的。

    不过在做的可都是有身份有实力的大佬，惊讶归惊讶，反应速度也是很快的。

    “大胆血煞狂徒！竟敢反抗！受死！”徐阳华更是直接出手。

    除了徐阳华外，龙虎门的马可，十字会的王宏博，刘家刘思聪，还有叶无常，全都是对萧辰出手，想要将他镇压。

    唯独王兴为与董天奇在冷眼旁观，而史叔也是站在最前面，保护着紫俊良还有史尚志，他们只有灵气境的修为，现在根本承受不了萧辰的一击。

    从萧辰爆发，到各个家主首领出手，也就几秒的时间，可以足够荣轩他们动用保命手段了。

    在萧辰行动的同时，荣轩血屠也是分别跑到白凝霜与紫菱身边，碰触她们的身体后，就要催发瞬移符。

    瞬移符要比万里符高级，瞬移符可以带着一个人一起使用，并且可以控制距离，和落点，当然不能超过瞬移的最远距离。

    本来以紫菱的身份，完全可以拥有瞬移符护身，可这些年的失势，导致她越来越穷，最后也只好换万里符来防身。

    荣轩血屠本就做着两女会反抗的准备，可没想到的是，只有紫菱在拼命的抵抗，而白凝霜却一点反应都没有。

    不过好在这个瞬移符是强制性的，只要碰触到身体，就可以强制瞬移，所以反不反抗都无所谓，只要可以碰触身体就好。

    萧辰看着平静，没有任何反应的白凝霜，还有那拼命挣扎的紫菱，微微一笑，她们终于可以安全了。

    在观战台上动手的瞬间，台下的向文斌也是动用了瞬移符，之前他们都是有交流的。

    萧辰看着逐渐模糊的四道身影，一直提着的心，终于缓缓方下，他最担心的，就是他身边人的安全。

    就当他们完全消失，萧辰彻底放心的时候，身影有些模糊的白凝霜，动了。

    她的身影不在模糊，反而越来越清晰，她缓缓走上前，当她碰触到萧辰的时候，荣轩他们已经彻底消失，唯独留下了白凝霜。

    此时白凝霜就这么静静的拉着萧辰的手，看着他，笑了。

    笑的很开心，宛如寂静枯寂的冰天雪地里，那唯一一朵冰之花。

    白凝霜没有遮掩自己的容貌，她是以真面目示人，在配上她现在的笑容。

    惊艳世人！

    观战台上，出现诡异的一幕，那就是所有人都停手了，就这么静静的看着白凝霜，舍不得移开目光。

    这世上，竟然有如此美人！

    “傻丫头，你这是何苦？”萧辰此时又怎么可能不知道。

    刚才白凝霜看似没有反抗，实则早就留了后手，让荣轩的瞬移符没有作用在她身上。

    萧辰缓缓抱住白凝霜，心中的千言万语，换做这一个动作。

    事已至此，说什么都无用，剩下的唯有一战！

    萧辰牵着白凝霜的手，站在观战台上，面对着众人，依然不惧，两人就像神仙眷侣，男的英俊潇洒，女的拥有绝世之容。

    “萧辰，你自裁谢罪，我可以保证，白凝霜绝对不会有事！”站在史叔身后的紫俊良说道。

    看到白凝霜的绝代风华，紫俊良对白凝霜的**更加强烈。

    萧辰冷冷的看着紫俊良，眼中冷芒涌动，要是有机会，他不介意亲手了结他。

    “史叔，一会不要伤到白凝霜。”紫俊良也是知道，萧辰不可能答应自己的条件，便对史叔吩咐道。

    “可是少爷，要是我出手的话，就无法保证您的安全，而且我看对付萧辰，根本不需要我出手的。”史叔有些犹豫的说道。

    “你管那么多干什么？我让你怎么做，你就怎么做就好了，要是不能把白凝霜毫发无损的带回来，你也不用回来了！”紫俊良冷声说道。

    史叔皱了皱眉，心中有些不喜，曾经他侍奉紫菱小姐的时候，何曾受过这种待遇，可现在不管怎么样，都已经回不去了，史叔无奈的点点头，答应了下来。

    看到史叔答应，紫俊良也是松了口气。

    “哼！你也就现在嚣张嚣张罢了，到时候你的女人还不是得躺在我的身下！”

    短暂的宁静之后，便是狂风暴雨的来袭。

    观战台上的众人再次动手，多个化海境武者，围攻萧辰与白凝霜两人。

    白凝霜的气质变得更加空灵，她没有躲在萧辰身后，而是与萧辰一样，一起应战这些人。

    萧辰也很诧异，白凝霜是何时拥有了化海的实力。

    不过白凝霜本就神秘，估计也是拥有什么禁忌手段吧，萧辰看着这样的白凝霜，心疼的很。

    往往越是强的禁忌手段，后遗症就越大。

    萧辰并没有注意到，曾经白凝霜解开封印的时候，那神秘的冰蓝色纹路，已经覆盖了她的全身。

    倒不是白凝霜故意让萧辰看不到，而是白凝霜现在动用的手段，使身上的纹路，全部进入到她的体内，在外面看就不那么明显了。

    当双方开始交手后，萧辰与白凝霜自然是动用全力，想要快速的杀出一个缺口。

    萧辰就像雷中战神，招招很辣，每一次的攻击都很强，让人不敢硬接。

    而白凝霜就像冰中女皇，每一次攻击，看似没有萧辰那么声势浩大，可围攻他们的这些人里，宁愿硬接萧辰的攻击，也不愿与白凝霜对上。

    他们发现，白凝霜的攻击，竟然会对他们体内灵脉造成影响，灵脉有被冻结的趋势。

    萧辰两人现在虽然都拥有化海的修为，可又怎么是这么多人的对手，对方又明显不与他们硬拼，使得他们陷入很被动的局面。

    很快萧辰就受了重伤，他为了让白凝霜没那么大压力，承受了大部分的攻击。

    “凝霜，答应我，一会我帮你打开一个缺口，你一定拼尽全力逃走。”萧辰又吐了口鲜血，他的身体，在之前的比赛本就受了不小的伤，现在又接受了本就不属于自己的力量，身体的负担太大。

    新伤旧伤加起来，使得萧辰有些扛不住了，现在的他，打算拼尽一切，为白凝霜打出一条生路。

    就连齐天石里的齐天大圣，也是无奈的叹了口气，他也想帮助萧辰度过此劫，可现在他传给萧辰的力量，已经是萧辰身体承受的极限。

    再多一点，都不用别人动手，萧辰自己就有可能会被体内的力量冲爆。

    对萧辰的提议，白凝霜只是缓缓的摇了摇头。

    一开始她没有选择离开，又怎么会在现在离开，而且，她留下来，可不是为了和萧辰一起赴死的。

    她不允许萧辰死！

    萧辰苦笑了一声，他就知道。

    “师傅，对不起，我辜负了你们对我的期望。”萧辰心中说道。

    “我对你很满意。”

    “师傅，弟子最后在求您一件事。”

    “什么？”

    “给我更多的力量！”

    “好。”

    齐天大圣知道，萧辰打算拼命了，那怕身体会承受不住。

    (本章完)
  