    今天是埃及法术学院的第一届毕业生的毕业考核。

    时间已经来到了1940年，距离法术学院建立也已经过去了四年。

    在这四年里有太多的人进入这所学院，然后又被它严苛的淘汰机制所淘汰，最终能够坚持到毕业的人寥寥无几。

    作为第一届入学的乔治·布莱克是幸运的，在从不掺和学院内各种派系争斗的前提下，他靠着自己的勤奋顺利的坚持到了毕业，而和他同期的三十几个学生，坚持到现在的仅仅只剩下七个了。

    被淘汰的学生中，有一多半都是因为考核不合格被淘汰的，至于其他的人则是在各种争斗中被赶出了学校，丢掉性命的当然也不在少数就是了。

    但即便如此，法术学院之后几届招生，每年入学人数依旧在节节攀升，并没有因为学生居高不下的死亡率而受到影响。

    究其原因，无非是即便是被淘汰的学生依旧可以带走在法术学院获得的教材和自己抄录的各种信息和资料，并且只要坚持三个月以上，多少都能学到一点法术知识，拥有对着书本自学的能力。

    这样的学生即便离开了法术学院，回去只要愿意继续自己自学，也还是能够学懂教材上的内容，作为一名法师学徒，拥有一定的施法能力的。

    对于那些向法术学院派出留学生的国家而言，单只是这些人在学校期间抄录的法术资料，只要能够带出来便已经值回票价。

    尤其是之后一些国家尝试将间谍设备应用到了这上面，用间谍照相机直接将学院里允许抄录的法术资料拍摄成微缩胶卷，带回去之后在洗出来整理成册，极大地节省了获取这些资料所需的时间和精力。

    可以说现在但凡能够派出留学生进入法术学院的国家，都拥有了一整套相关的法术资料。

    有些国家派出的学员甚至足够胆大，将一些被禁止抄录的书也拍了下来。

    尽管他们大多没能成功将拍到的胶卷带出开罗，但还是有个别几个国家在陈墨有意的放纵下“成功”了，获取了所谓的高深法术资料。

    凭借着这些法术资料和部分提前“毕业”的法师学徒，这些国家也建立起了一套虽然非常简陋，但也已经有一定成果的法术研究体系，甚至个别获取的资料比较齐全的国家，甚至开始自己培养法术学徒了。

    而也正是因为如此，各国对拥有完整培养体系的埃及自然更加羡慕，对法术学院的投入也更加上心，不仅不断的从国内挑选优秀的人才送来学习，对国内自己建立起来的那点东西也投入了海量的资源进行研究。

    不得不说，这个时代还是有聪明人的，仅仅只是凭借着陈墨放出去的那点东西，在如今这个科学家武德充沛的不可思议的时代，他们凭借着一股蛮劲，将死灵法术与现代科学相结合，还是很弄出了一些成果来的。

    英国人比较传统，加之他们从埃及这里获得的资料比较齐全，因此在相关领域的研究上也更偏向正统一些，没有太多脑洞大开匪夷所思的项目。

    他们只是尝试用死灵法术强化了骑兵的军马，造出了一批负重更强、不知疲倦、无惧伤痛，更不怕战场上的枪炮声的改造军马，装备给了骑兵部队。

    千万别小看这个几乎要被时代淘汰的古老兵种，在换装了这种对骑兵而言近乎完美的军马之后，古老的骑兵甚至焕发了第二春。

    在过去，骑兵装备的主要是马背上使用的卡宾枪和马刀，尽管随着一战之后军队现代化进程的加速，即便是英国人也将不少骑兵部队改编成了装甲部队，但他们依旧保留着大量真正的骑兵。

    对这些还坐在马背上的骑兵，英国人尝试给他们装备重机枪和配套的火炮，甚至还为他们提供坦克，让这种古老的机动部队依旧能够有用武之地。

    尽管在欧洲战场已经逐渐很难有他们发挥的余地，但各国依旧普遍认为在中东地区骑兵依旧有他们发挥余热的地方。

    而在获得了更加优秀的改造军马之后，他们便开始尝试为骑兵部队提供更多的东西。

    马背上的机枪和迫击炮什么的都是小意思，他们甚至还将75速射炮挂在了马屁股后面，让马拉着跟随部队一起行动，更将轻型坦克和骑兵混编，替代步兵和坦克进行步坦协同。

    毕竟，在获得了埃及的坦克技术之后，英国的坦克速度也有所提升，当坦克飙起来之后，步兵冲锋的速度已经有些跟不上了，而得到了改造军马的骑兵这种时候就依旧能够派得上用场。

    而骑兵本身英国人也没有忽略，托改造军马远比普通马匹更强负重的福，他们重新给这些军马挂上了马甲，还是用复合装甲技术打造的防弹板。

    虽然厚重，但防弹效果着实不错，在测试中拼着防弹马甲的改造军马甚至可以顶着重机枪的扫射冲锋而不被击倒，极大地提升了骑兵的生存能力。

    而且这层厚重的马甲也没有影响改造军马的速度，它们仍旧可以用正常军马奔跑的速度发起冲锋，并且因为体重的上升而威力更加惊人。

    更强的负重也意味着骑兵可以携带更多的东西，不仅马能装备马甲，人也可以拿到一快胸甲用以抵挡战场上的流弹。

    除此之外，他们还得到了火箭筒这种单兵打坦克的利器，马屁股上挂一个，在遇到坦克的时候就冲上去对它来一下，效果不要太好。

    不得不说，在进行了几次演习之后，英国觉得这么用效果很不错。

    坦克可以为骑兵抵挡正面射来的子弹，而骑兵则可以帮坦克清理战壕、占领阵地，突破一些坦克不方便突破的障碍，两者配合之下，符合这个时代需求的高机动部队还是很受将军们欢迎的。

    相比英国人的保守和只对马进行改造的做法，德国人无疑路子要野的多，他们直接开始对人进行了试验。

