    善逸感觉自己的小宇宙燃烧起来了。

    握着刀柄，善逸做好了随时开启战斗的准备，朝着伊之助告知的方向赶去。

    像那种英武的女孩子，只有男子汉才配得上，我善逸，本就是一个堂堂正正的男子汉。

    心中的欲火化作了战意，善逸仰头望去，只觉得天上的月亮都变成了那个马尾女孩的样子。

    但下一刻，善逸看到月亮慢慢变了形状，竟然变成了一只人首蜘蛛身的怪物。

    “哇，鬼，鬼啊。”

    旖旎的气氛破灭，善逸终于清醒过来，刚刚威风凛凛的姿势瞬间消失，手也不握着刀柄了，屁滚尿流的朝着来时的方向跑回。

    “什么嘛，原来只是花架子啊。”

    扮演着哥哥的鬼物嗤笑了一声，月光下，这片森林里布满了银色的蜘蛛丝，从上往下看，善逸好似钻入了蜘蛛网中。

    鬼哥八条长腿在蛛网上滑动，明明在善逸身后，下一刻突兀地出现在了善逸面前，张开嘴巴，一大口毒液朝着善逸喷了出去。

    “这个家伙竟然这么快！”

    善逸就地一滚，险险避开毒液，一把将日轮刀抽了出来，胡乱地劈砍着，将身边的蛛丝砍断。

    “是我的错，我不该对那个女孩动心，我应该专一地爱着弥豆子，这都是报应，因为我移情别恋了，所以上天就派了这个鬼物来惩罚我。我不仅仅娶不到漂亮的妹子，还要死在如此丑陋的鬼手中。”

    善逸见拉开了距离，收刀入鞘，拔腿就跑，动作行云流水。

    “就你这种人也能加入鬼杀队？”鬼哥笑了起来，不紧不慢的在善逸身后追着，丝毫不着急攻击善逸：“难道鬼杀队还有咒语师，你唠唠叨叨的就能把我诅咒死么？”

    善逸没有答话，依旧在闷头跑着，可速度却越来越慢，最后两腿一软，咚的一声跪在了地上。

    “嘻嘻嘻，怎么不跑了呢，再跑下去你就可以死得痛快一点了，有没有感觉到呼吸困难，毒素已经开始蔓延到你的心脏周围了。”

    看到善逸突然脱力，鬼哥八条腿点在蛛丝上，如同脚上穿了冰刀，优雅的滑到了善逸面前，并且伸出了一只脚抬起了善逸的下巴：“小家伙，这片森林里布满了我的小蜘蛛，从你踏进这片森林，就已经被咬到中毒了，有没有很绝望，战斗还没开始，你就已经……”

    “不对，你怎么可能没中毒？！”

    鬼哥笑嘻嘻的表情一百八十度大转变，身体猛然向后退去，与此同时，刚刚还脱力栽倒的善逸猛然出手，日轮刀从鬼物的脖子上划过。

    踩在蜘蛛网上，鬼哥退后的速度极快，善逸精心准备的一击，只划破了鬼哥的肌肤，并没有斩断鬼哥的脖子。

    看着鬼物远远退去，善逸缓缓收刀，挺直了胸膛，认真地看着鬼哥：“马尾辫小姐姐已经提醒过我了，让我小心蜘蛛和蜘蛛网，像我这么怕死的人，只会更加在意她的提醒。你布置的那些小玩意，才没有咬到我。”

    此时此刻的善逸竟然没有沉睡。

    这次竟然是善逸的主人格在和鬼物战斗。

    “哈哈哈，说得竟然这么认真，那你为什么发抖啊。”

    鬼哥先是皱了皱眉，仔仔细细打量了一遍善逸，发现善逸一边说话，一边哆嗦个不停，鬼物再次笑了起来。

    “因为我害怕。”善逸咽了口吐沫，将日轮刀横在自己胸前：“我怕自己死在这里，我怕自己不是你的对手，我怕好多好多的事情……”

    “但是。”

    善逸抬头看向了天空中的月亮，皎洁的光芒再次化作了马尾少女英武的面孔，死里逃生并没有让她害怕鬼物，反而给了她再一次和鬼物战斗的机会，她也害怕，但是——

    “不管多怕，我还是要杀了你，杀掉鬼物。”

    善逸双手持刀，刀尖指着鬼哥，即便善逸想要说的再霸气一些，可恐惧感还是让善逸的声音变了语调，哆哆嗦嗦地说完这么慷慨激昂的话，鬼哥丝毫没有被善逸的表演震撼到，反而觉得有些滑稽。

    “那你就去死吧。”鬼哥丑陋的五官聚在了一起，嘴唇裂开，露出了锋利的毒牙。虽然和善逸的交手极为短暂，但鬼哥看穿了善逸什么都不会，挥刀也丝毫没有章法，哪怕没中毒，他也可以靠武力轻松地碾压善逸。

    鬼哥的八条腿动了起来，企图在蛛丝上滑动，接近善逸，斩杀善逸。可刚刚迈出第一条腿，鬼哥只觉得一阵天旋地转，巨大的身子竟然从蜘蛛网上掉了下去。

    “怎么，怎么可能，你，你竟然用毒……”

    直到这时，鬼哥才发现自己的身体已经麻痹，甚至鬼物的恢复能力也消失了作用，毒素快速地侵蚀他的身体，摧毁他的神经，让他无法动弹，却又不会死亡。

    呼——

    善逸终于松了一口气，还好还好，真一老大的毒素生效了。

    得到了伊之助准确的定位，还收到了马尾少女的提醒，善逸再傻也对遭遇鬼物有了准备。一路上，善逸虽然害怕，但还是认真地观察着四周，将隐藏的毒蜘蛛全部踩碎，哪怕不方便踩碎，也会用衣物将其扫走，不让他触碰到自己的肌肤。

    至于装成中毒逃跑，是善逸通过鬼哥的攻击分析出的。一见面就喷毒液，善逸立刻将计就计，骗鬼哥近身，目的就是用这把沾满剧毒的刀砍中鬼哥。

    如果砍不中，或者毒素不足以对鬼物造成伤害，善逸也准备好了，大不了就喊真一大哥救命，在分头行动前，真一特地提醒过发现鬼物可以大喊真一的名字。

    “师傅，我打赢了！虽然我依旧没有施展出来雷之呼吸的任何一招，但我还是打赢了。”善逸激动得热泪盈眶，这还是第一次亲眼看到自己打败鬼物，之前都是睡了一觉莫名其妙就赢了，其中的成就感根本不能同日而语。

    好了，该砍掉鬼物的脑袋了。

    善逸提着刀走到鬼哥面前，刚想动手，再次想起了真一所说的话。

    不要乱杀鬼物，应该是真一大哥要拷问鬼物或者有什么其他的事情，特地吩咐他们不要乱杀鬼物。

    看了看自己淬了毒绿油油的剑刃，善逸没有动手，又在鬼哥身上补了几刀，随后将蛛网缠成一根粗绳，捆住了鬼哥，拖着鬼哥的身体朝着来时的方向赶去。

    那几个被救的鬼杀队成员，如果看到我不仅仅打败了鬼，还捕获了鬼，一定会很惊讶吧。尤其是那个马尾小姐姐，绝对会非常佩服我！

    善逸越想越美，天上的月亮，一会变成弥豆子的脸，一会变成马尾女孩的脸。

