    秦动公司搬家了。

    马丁鉴于秦动不常在这边，而他的公司只是个皮包公司，就一个员工，于是再CAA总部的办公大楼【死星】里面让出一个一百多平的房间，作为秦动新公司的地址。

    这样秦动以后来到这边，不需要俩边跑了，直接就来CAA就行。

    3天后。

    “哇哦，我的朋友，马丁你真是帮了我的大忙啊。”

    兰登出版社的来人在看完秦动的新书【分歧者】第一册的内容后，对着马丁感谢起来。

    马丁没看这个出版社的朋友，而是看了看秦动，发现这个自己亲手担任经纪人的客户根本不在意这些，而是躺在椅子上悠闲的抽着雪茄，有数了。

    “哦，我的朋友，既然如此，那么我希望你别看是个新人所写的书，而开了让我不满意的分成，否则我只能找其他出版商了。”

    能做到大型出版商高层位置的人，没一个傻瓜，敏锐的抓到了这屋子的主人是谁了，发现这个年轻人竟然面对CAA的总裁都毫不在意，顿时知道惹不起，何况CAA是庞然大物，光这个公司都让他不敢小觑了，笑着点头：

    “当然，我的朋友，按照那些畅销图书的分成来，怎么样？”

    马丁笑了，这话他相信秦动很喜欢听到：

    “OK，那我们现在就准备签约吧。”

    ......

    合约签完后，送走了客人，马丁再次回来，这一次又是一份新的合约：

    “秦，你看看。”

    秦动接过去，仔细的看了起来，这是一份有时间限制的合约。

    上面是秦动以【饥饿游戏】，【火星救援】，【移动迷宫】三本小说的影视剧版权抵押给CAA，从CAA借款一千六百万美刀，半年后需要偿还本金加利息，时间到，钱没还清，小说版权归CAA所有，并且秦动还要付违约金一千万美刀。

    看了看，秦动又传真给国内，让公司的郑学看过后没问题，才签了字。

    这几本小说的影视剧版权很不便宜，花了秦动整整一千六百万美刀。

    因为早就有人看上了，一直在谈，有竞争了自然价格高了。

    可惜秦动没钱，要不然也不会想着写一本可以出版的小说赚钱了，不过短期内看不到钱，那怎么办？借钱呗，幸好马丁目前很看重秦动，愿意以CAA名义借这笔钱，只是合约要求很严格，毕竟公司不是马丁一个人的。

    CAA内部评估，这几部小说的影视剧改编权可以作价八百万美刀。

    加上评估秦动第三部电影再华夏必然是赚钱的，不差这点钱。

    CAA内部才通过这个合约。

    也就是说最坏的情况下，即使半年后秦动没钱还，那他们CAA也不亏，就当六百万买了，其中还有俩本小说是系列片，这种一旦改编电影火了后，那他们CAA肯定赚。

    “马丁，我要走了，你让你这边安排的人，五天后，直接港岛集合。”

    秦动不想多呆了，这边事情都差不多了。

    演员签了，小说写了，也买了几本版权，剧组其他杂事，马丁都包圆了，秦动这几天享受着斯嘉丽跟妮可偶尔的照顾，也很满足了。

    该干正事了。

    “秦，祝愿你电影大卖。”

    马丁亲自送秦动到了机场，临别时这样祝愿着。

    “必须的。”

    秦动留给马丁一个自信的笑容，就带着八个保镖走进了机场。

    “真是个天才啊。”

    马丁带着助理目送着秦动的背影，感叹着。

    这个年轻人三天写出了将近二十万字的小说，还只是第一册，但是能让出版商的人赞叹，必然很是精彩。

    这可是一个导演啊，一个写了多部剧本的导演。

    ...

    11月27日。

    京都机场。

    离开一星期的秦某人再次归来。

    “这是谁？”

    “这出场拉风啊，富二代？官二代？明星？”

    “没认出来，不像明星吧，这种排场的大明星带着墨镜应该也能认出来啊。”

    “快，手机拿出来拍照。”

    秦动穿着风衣，带着墨镜，前后左右八个穿着黑色西装的保镖围着，这种组合走在机场比较拉风，很多等机的人议论纷纷，有的拿出手机拍照起来。

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    楼下。

    “秦导，秦导，请问你跟斯嘉丽是什么关系？”

    秦动带着人从机场直奔公司而来，但是现在跟以前不一样了，竟然有记者蹲守公司楼下，看到秦动来了，连忙围上来。

    “秦导，据北美报道，你跟斯嘉丽同住一个酒店三个晚上，对此你有什么说的？”

    在秦动看来只是桃色花边新闻的事情，确是娱乐记者的最爱。

    为此这些记者已经从新闻开始就蹲守大秦帝国楼下很久了。

    “让让...”

    郑大军带着人阻拦住记者。

    秦动大步上前只是说了一句：

    “我们是朋友，至于其他的无可奉告，后续公司官网会说明的。”

    说完一句话就直接走入公司。

    留下还在拼命挤着，想越过安保的记者。

    “秦总，你回来了。”

    “嗯，叫各个部门的人来开会。”

    几分钟后会议室：

    “秦总，目前公司一切正常，【钮祜禄】在横店正常拍摄，刘制片跟辛制片在盯着，只是【若曦与雍正】小说的剧本快改编好了，但是演员问题...”

    “剧本呢，还有你们有没有什么看上的演员名单也拿给我。”

    对于这个小说，秦动看过，但是小说跟剧本不一样，得看过才知道。

    半小时后，秦动大概翻了下，主要不是看剧情，而且想看看其中女主的戏份，有没有什么亲热戏，看着也出席会议的童洋跟崔长宁：

    “你们俩个是这部剧的导演，我问你们，如果其中女主若曦的戏份，删除亲热戏份怎么样？”

    童洋跟崔长宁对视一眼，有所猜测，试探性的问道：

    “秦导，是不是想让刘制片当女主？”

    “也许吧，也可能是杨花蜜，她马上也是我们公司艺人，不管是她们俩个谁演，你们就说如果没有亲热戏份怎么样？或者替身拍摄，摆拍。”

    面对秦动如此直白的话，还能说啥么呢。

    “秦导，可以，不能都删，一些亲吻镜头得保留，替身需要，可能后期还需要合成，花费稍微多点。”

    秦动点头，对于多花点钱无所谓，这不是特效，合成而已，哪需要多点钱，又看着徐丽：

    “其他演员名单，你跟十八公司的王总商量吧。”

    “如果我们自己不合适的，优先她公司艺人。”

    “你们俩个导演最后拍板决定。”

    “没事就散了吧。”

