    在艾伦在厨房中尝试和食物对抗的时候，陆陆续续地，在魔法部正式下班后，客厅愈发热闹。

    艾米丽面前那杯没喝下去的药剂已经不再冒腾着热气，佩内洛正拨弄着客厅那台留声机，她把藏在柜子里的小鸟蛇赶到伦恩那边，然后在随意放了几张黑胶碟试听了一下后，施展漂浮术就准备将它移动到餐厅，但她回过头注意到赫敏正在看她，红唇扬起语气有些挑剔地说道：“我父亲书房也有一台，音色更好，明天我把它带过来就不用搬来搬去了。”

    “佩内洛你太宠艾伦了，怎么吃个饭还要弄个留声机配乐…太浮夸了。”黛西看到这俩又吵起来了，大声岔开了话题，“赫敏快过来，你上电视了，你今天的发型挺上相的。”

    “狼妈帮我喷了速顺滑发剂…效果是挺好，但如果天天喷就太麻烦了。”赫敏对佩内洛翻了个白眼，没有和她争的意思坐到了黛西旁，“四眼分析出了一些成分，速顺滑发剂包含巴巴多斯橡胶、亚洲火龙发和凡士林，保护伞很快就能做出更好的…”赫敏顿了顿，“说起来这护发剂还是哈利的爷爷弗利蒙·波特先生的发明，这种畅销商品使得波特家族的财富翻了两番，幸好他退休后以一笔巨额的利润卖掉了公司，那个收购者和我们不对付…不过不管怎么说这事还是有些不道德…”(作者注：设定出自《哈利·波特巫师收藏版》，上面的标签显示，这种滑发剂其实在中国生产的。)

    “我来英国后也换了这个牌子，这种滑发剂适用于所有发质，对浓密又乱蓬蓬的头发特别有效，可以让它们柔顺亮泽…不过，标签还是很明显地警告红发的人不要使用本魔药，否则会造成‘独特的效果’，和波特经常在一起的那个…像海参的韦斯莱家男孩看来无法使用，赫敏你们的新产品也许可以考虑修正这个缺陷，我发现英国巫师界这些红姜人挺多的。”芙蓉端着一杯加了方糖和新鲜薄荷叶的绿茶，优雅地抿了一口，“另外，黛西，吃饭的时候放音乐不是挺有品味的？用老式留声机播放优美的音乐…艾伦也许当初该到布斯巴顿读书的…”

    “艾伦怎么还没有出来。这小子第一次做饭，难不成是把厨房搞砸了…不好意思出来？”看到这俩又吵起来了，大声岔开了话题，“佩内洛，你之前进去的时候他做得咋样了？没有的话伦恩你最好去一趟三把扫帚买点现成的…”

    “艾伦这小子刚还敲我树屋的门，把我敲出来的目的居然就是为了把我赶出来！”赫尔加·赫奇帕奇在客厅的画像中发着牢骚，“今天罗伊纳也没来？要我说你们得盯紧了…她和艾伦嘴里可没多少真话…”

    “别担心，欧文和赫尔加，我刚进去看了下，艾伦做的菜应该还是比较简单的…”佩内洛已经指挥着留声机漂浮起来，闻言她替艾伦辩护和岔开了话题，“对了，维克多之前发来消息，今天在银行闹事的那些胆小鬼，现在似乎都汇集到了博克家族的庄园中…”

    艾伯特认真的点头：“斯克林杰虽然当众服从了命令，但他毕竟是分管巡逻傲罗，对于那些普通的武装傲罗还是有着天然的压制性…这段时间他本来就和我们武装傲罗不对付互相找了麻烦…今天之后可能要完全撕破脸皮了…我得说他其实不是一个坏人，为的也是出于他认为他该做的事，父亲，我们不能把他升到其他职位上吗？”

    “傲罗办公室还归魔法法律执行司管，艾伯特，如果他找麻烦就给我说，我这个职位还是能压制他的。”伦恩逗弄着自己衣服口袋中的鸟蛇，“直接弄走有些困难，除了纯血家族在魔法部残余力量肯定会想尽办法阻止外，还会让普通巫师，以及像邓布利多也认为我们是在搞彻底的大清洗来掌控英国魔法界…不行，起码现在还不行，浮空城能核学校这些东西还没真正化为我们的资本，那些家族我们不用考虑，但在普通巫师那里我们还是得顾及名声的。”

    “赫敏，暂时搁置用能核控制不死生物和巧手先生这类魔像代替人工的计划吧，研究可以不停止，但今天之后有很多普通巫师能会因此失业…我们得让他们有活干。”欧文的手指习惯性地在沙发上弹了弹，“最好让亚瑟加快一些，我在魔法部里会提供给他更多空闲时间…把更多麻瓜的东西转化成巫师产品，然后在浮空城上开更多作坊…赫敏，不用在意一时的亏损，保护伞倒贴钱都没问题，这种经济对抗等我们自己的制造业步入正规后就能取得最终胜利的。”

    “艾伦之前也告诉了我类似的话。”赫敏眼神明亮润泽，她对欧文父子能在这种时候关心普通人很开心，“他说哪怕货堆仓库里卖不出去也要扩大生产，银行也会以帮助许多巫师家庭渡过这次经济寒冬为优先任务。”

    欧文满意的点点头：“很好，你们有自己的计划就好…今天之后等他们想抨击一阵，然后艾伦就可以当众展示他的另一件宝贝了…”

    “欧文！”摩根勒费伊本来没在意，但此时她双手放在隆起的肚子上后就发出更大的怒吼，“你在说话前先过过脑子！”

    “嗯？啊！…抱歉我不是…”魔法部部长愣了三秒后反应自己开了个黄腔，还没等他说完家里就爆发出一些嗤笑声。

    笑出声的黛西喊到：“爸爸，也许也可以让艾伦这么做？那艾伦在全世界巫师界可就更出名了…还要芙蓉去做采访！”

    “黛西！”艾伯特有些抓狂地高声呵斥他觉得玩笑开过头的妹妹，芙蓉也没忍住和丈夫展开了对黛西的追打。

    但这个时候厨房蓦地打开了，将众人注意力吸引了过去。

    艾伦此时有些像霍格沃茨列车上的那位受所有学生欢迎的大妈一样，推着一个大餐车走了出来，上面整齐地盖着一个个用大小不一银质的盖子盖住的盘子，让他们无法得知艾伦究竟做了什么食物。

    而艾伦就坐在餐桌的堵头，面带有些过份自信的微笑伸出手，邀请他们一起来餐厅就坐——而餐厅里一阵火光闪过说明了安卡已经提前传送了进去坐在了它那张树枝型的凤凰专用餐桌上。

    但哈里斯们还陷入了惊讶，看到推车上摆了那么多个半球形盖子，黛西惊讶地长大了嘴巴：“我的弟弟，你居然会做这么多菜？”

    “这么短时间内？你让麦琪帮忙了吗？”摩根勒费伊捂着肚子，她的表情和大女儿也差不多，她以前可完全没有察觉出自己的孩子里在这方面展露天赋。

    赫敏表情也惊呆了，她原本对能吃到艾伦做的食物充满了高兴和期待——她以前一直认为艾伦和自己都不会做菜，并且是因为他两这种优等生是因为把精力放在了学习等更重要的事情上才是如此，但现在看到这么多盖子，这给了她致命一击让她认识到了人和人之间是不同的，在极端的天赋下艾伦在厨艺上也比她有天赋太多了。

    “记得给我写一张食谱。”赫尔加在画像里敲了敲引起了艾伦的注意，“我到时候要在树屋里给梅林和奥德加他们做做看，那个麻瓜征兵官胃口挺好的…还有，我怎么没看到罗伊纳和海莲娜？你们吵架了？怎么连你做饭都不过来吃？”

    “当然没有，卢娜最近…有她的一些问题，你知道她现在的状态…海莲娜在她那，别担心赫尔加，我已经给她们送了一份过去了…”艾伦尝试通过暗示卢娜伪神的身份误导其他人，“写食谱当然没问题赫尔加，事实上我已经在里面准备好了，等会克利切会念给你，抱歉，我刚只是不希望你给妈妈们剧透我在做什么…”他发现家里人表情还有些夸张，赶忙澄清，“另外别看盘子这么多，但实际大多是一些配菜罢了，它有些像去年佩内洛给我们做的羊肉汤的吃法…其实我也就算做了三道菜，其中一道还只是甜品…不过我在厨房试过味了应该还符合你们口味…特别是艾米丽。”

    听到甜食就来劲的艾米丽此时也来了精神，她从沙发上站起来对艾伦欢呼：“我小时候就说过，艾伦你是最棒的！”

    不过，和此时大多数人被勾起的好奇和食欲不同，这里之前进过猪头酒吧的伦恩表情就不算太好了，想到那头让阿不福思痛哭流涕的安娜三世，没有准备的伦恩忍不住地干呕了半下但随即就被他又强行压了下去；佩内洛则听到赫尔加和艾伦对卢娜的谈论让她有些吃味；至于女学霸赫敏，她还处于本以为自己和艾伦都是厨艺学渣但突然发现只有自己是的打击中——这让三个巫师有些浑浑噩噩地跟着其他人进入了装修上比较传统的餐厅入了座。

    不过在推车前的艾伦见对卢娜的解释瞒混过关有些高兴，他自信地挥出手臂，所有的盖子连同餐盘都在高明悬浮咒的作用下凌空飘起，准确地落在了餐厅内的这张桃花心木长餐桌上，只有少许几个实际放着蘸料的罩子还留在推车上。

    看着艾伦自信满满的模样，哈里斯们期待地身体前倾，凑近了桌上正对着他的一盘菜盖子，艾伦自信地转头对着已经漂浮在留声机边的麦琪颔首示意了一下，麦琪得令一般就将留声机上的唱针准备移到上面的黑胶碟上，餐厅内响起了非常恢弘的音乐，有着很浓重的古风韵味，带出了宏大场面的感觉。（作者注：这章的BGM为动画片《中华小当家》中，太田美知彦所作的那首经典曲目《万里の长城》。）

    接着，所有的盖子都在艾伦的操控下凌空飞起，瞬间耀眼的金色光芒从这些银质的餐盘迸发而出，满团的金光如一条快速穿梭的光带向上汇聚，最终成汇一道巨大的圆形光柱触及到天花板散开，然后整间屋子就被这强光笼罩。（作者注：这里的幻术为为动画片《中华小当家》中，开头小当家开盖黄金炒饭时的特技。）

    “啊！我瞎了！”欧文和儿子们捂着眼睛发出哀嚎。

    “我的眼睛！”摩根勒费伊和姑娘们瞬间双目通红流泪。

    “咯咯哒！”凤凰安卡直接从它的餐桌上摔了下去，这比它火焰还刺眼得多的光芒让它在跌落在地上前一直用翅膀遮住了自己的鸟脸。

    留声机传来的音乐也随之停止——家养小精灵麦琪在强光暂盲下把她刚安好了。

    “莫慌！抱歉！”艾伦自己也被闪得有些头晕，“我用幻术加的特技加太多了！我只试验了单个盘子的效果没想到这么多汇集一起成麻瓜闪光弹….”

