    陆雪微整整忙了一天一夜，才把这些姑娘们都安置好。

    “长公主，我是南晋人。”

    “我是北魏人。”

    这些姑娘一个接一个的说自己是哪里人，并用渴望的眼神看着陆雪微。她们想离开这里，想回到家乡。

    陆雪微安抚她们道：“本宫会想办法救你们出去的。”

    “长公主，您一定要救救我们。”

    “若是救不了，就给我们一粒毒丸，我们再也受不住了。”

    说着这些姑娘们小声哭了起来，之前的遭遇让她们不敢回想。

    从这院出来，陆雪微顾不得休息，去看了老王妃。她过去的时候，宸王也在，正亲自给老王妃净面。

    宸王很孝敬老王妃，而因错信了巫仙，此刻满心都是愧疚。

    陆雪微上前唤了宸王一声，待宸王抬头，她才发现他两眼充斥着血丝。这一天一夜，他应该一直守在这里，片刻没有休息。

    “殿下，我给老王妃行针。”

    宸王想起身让开，可猛的一起身，才发现双腿都麻木了，差点没栽个跟头。

    “殿下，小心。”

    宸王干咳一声，端着一派冷傲，道：“没事。”

    说着没事，却半晌也动不了一下，脸上只剩下尴尬了。

    “殿下伸出手来。”陆雪微温和道。

    宸王不知她要做什么，但还是摊开手给她。

    陆雪微捧住宸王的一只手，而后按压手上的一个地方，重重按压了几下。

    “现在好些了吗？”

    宸王试着动了动腿，竟真的能动了。

    “看来长公主殿下的医术真的很厉害。”

    陆雪微笑，“殿下过谦了，其实……呃，三岁小儿都知道。”

    宸王脸黑了黑，迈开步子，朝窗子那边走去。他没有离开这屋，而是认真看着陆雪微给老王妃行针。

    她手法很稳很准，行针的同时，试图唤醒老王妃的神识，所以一直跟她说话。

    待到行针完，陆雪微往老王妃嘴里塞了一粒药丸，而后叫来这屋里伺候的丫鬟，与她交代了几句。

    二人一起出了内屋，宸王微微有些心急：“公主与我母妃也医治了几日，为何她的情况并没有好转？”

    “老王妃年纪大了，前几日再给她固本，从今日起才开始医治，殿下可以晚一点再来看看，王妃的水肿会消的很快。”陆雪微道。

    见陆雪微这般自信，宸王还真有几分信了。

    只是请过多少名医，他是知道的，又觉得这陆雪微把话说了。

    从老王妃那儿出来，陆雪微睡了大半日，天快黑的时候才醒。

    她起来后，匆匆用了晚饭，然后又去了老王妃那儿。

    宸王也在，看到她过来，一向沉冷的眸子里带着几分期待。

    “王妃的水肿确实消了很多。”

    陆雪微点头，来到床前看了看老王妃的情况，试着唤了她两声，她眼皮稍稍动了动，情况已经在好转了。

    “再有四五日，老王妃的水肿会消的差不多，之后我再给老王妃内里的病。”陆雪微道。

    宸王拱手冲陆雪微行大礼，“长公主若能救活母妃，本王任凭北魏和南晋处置。”

    “若殿下有心的话，可否先废除苍月以中原女子为奴隶的制度，把那些还在遭受厄运的中原女子救出来？”

    宸王默了一下，“你应该知道对中原的偏见，非是苍月一城这样，而是整个乌月。”

    “本宫也知道三城虽以王城为首，却也是各自为政，宸王您有这个权利。而且说句不好听的，若哪日南晋和北魏打过来，其他两城会倾力帮您吗？”

    宸王神色肃沉，自然不会，他们只会希望苍月大乱，然后他们趁乱打劫。

    “本王会考虑。”宸王道。

    之后五日，陆雪微日日来给王妃行针，水肿已经消得差不多了。陆雪微这才发现，其实王妃很瘦，而且姿容昳丽。

    即便年纪大了，两鬓有白发，仍能看出往日倾国倾城的风姿来。

    这日行过针，她又唤来几声，老王妃竟慢慢的睁开了眼。

    “您终于醒了。”

    老王妃听到这声，定睛看向眼前之人，不像是个极为貌美的女子，她脸上带着明朗的笑，眼里亮晶晶的。

    这时正好宸王来了，陆雪微忙告诉他这个好消息。

    宸王上前，见老王妃果然睁开了眼，忙握住她的手。

    “母妃？你看到儿子了吗？”宸王说话时声音发颤，泄露了他此刻紧张的心情。

    “玄儿……”

    宸王大喜，“母妃，我是玄儿，您终于醒了！”

    老王妃看看四下，轻声道：“好像做了……做了一个很长的……梦啊……”

    “嗯，您只是睡了一觉，不用想其他的，好好修养就是。”

    老王妃刚醒，还虚弱的很，说了几句话又睡过去了。

    宸王已经很激动了，他这个人本来就冷，此刻面对陆雪微，却止不住一个劲儿的道谢。

    “殿下不必客气，您放了那些女子，我也做了我该做的事。只是要治好老王妃的病，还需半年的时间。但我有急事在身，只能再在府上留半个月，不过我会配好方子，你们依着方子给老王妃用药即可。待我们回来的时候，定也会来看望老王妃的。”陆雪微道。

    她其实有些担心，宸王不会放她走。

    老王妃的水肿虽然消了，但病还在，而且很严重。她留下来给老王妃治病是最好的，可她实在不能再耽搁下去了。

    果然听了这话，宸王眉头皱了起来。

    “长公主，若您能信任本王，不妨把你难处说出来，本王会竭尽全力帮忙的。”宸王道。

    陆雪微叹气，这就是拒绝放她走了。

    她想了想，道：“那请殿下借一步说话。”

    屋里还有丫鬟，陆雪微和宸王走到园子中，屏退了身边的人。

    “本宫来西域其实是为了找人。”

    “哦？”

    “秦王。”

    宸王微微一愣，先前他还疑惑，这长公主怎么会只带了一个丫鬟前来西域，秦王殿下怎么放心，原来是这么回事。

    其中缘由，陆雪微也就不说了，不过若宸王帮她，自然比她一个人去找要事半功倍的多。

    “那请问长公主，可有一些线索。”

    “秦王可能留了一个‘周’字，所以本宫原打算去周王所在的碧落城。”

    宸王眸光深了深，沉思片刻后，道：“这样吧，长公主在府上等消息，本王这就派人暗中去碧落城查找，一旦消息，会立即告诉长公主的。”

    眼下也只能这样了，陆雪微点了点头，“好。”

