    第520章聊天

    罗义在偷着笑。

    “他们这次又把这女人找来了，是不是又有点那意思？”小木问道。

    “很麻烦，我怕他们把这个女人安排到阳市去，我怕我忍不住，手一抖，干出亲者痛、仇者快的事儿来。”罗义道。

    “没事儿，有我呢。实在不行，我让我家小紫把她收了。”小木恶狠狠地说道。

    “你不要参合这件事了，我自己会处理好的。把你的小紫好生收着，不要再让任何人知道了，知道吗？”罗义道。

    “知道了，我才不会让别人知道，我又不傻。”小木道。

    “小木，来京市一趟，你想去哪玩？告诉哥哥，这几天没事儿，哥带你四处去玩一玩。”罗义道。

    “哥，我觉得你对付他们最好的办法，还是赶紧找个媳妇结婚，有备无患啊，免得让他们总惦记你。癞蛤蟆蹦脚背——不咬人膈应人。”小木还在上一个问题上纠结。

    “媳妇是能找就找的到吗？媳妇又不是商店里的商品，去了就能买？那不得慢慢找吗？你个小丫头，啥也不懂！”罗义说道。

    “要不咱们看看银盆大脸、双眼皮？”小木小心的问道。

    “咱们不说这事儿了行不？”罗义猛转身，低头对着小木问道。

    “哦，你不看怎么能找到媳妇？”小木傻傻的又说。

    “不用你管。”罗义气呼呼的说，接着突然又问，“你那里有没有让人变丑的药？”

    “扮丑？”小木问道。

    “嗯，把人搞得难看点的药，你有没有？”罗义又问。

    “你等下，我找找。”小木说完，就去卧室找了。

    过了一会儿，终于出来了，手里拿着一个小瓶子，给罗义看，道：“这是一种草药的汁儿，抹在皮肤上，能使人皮肤暗黄发黑，丑人抹上没眼看；一般人抹上变丑；像你这么好看的人，抹上也不知道会变成什么样？大概其也就那样。”

    “有总比没有强。怎么抹？你教我。”罗义道。

    “这有什么可教的，把你的脸洗干净，均匀涂抹就好。”小木道。

    “每天都要抹吗？”罗义问。

    “不用，一般半个月能退干净，但是你要长期用的话，最好十天就抹一次，这样不会露痕迹。”小木道。

    “我去洗脸。”罗义去后院洗脸去了，他还真着急。人家都要英俊潇洒，他要奇丑无比。

    洗完了脸，罗义来到前院，大爷似的在椅子上坐下，“你赶紧帮我抹啊。”他还指使上了小木。

    “你自己不会抹啊？”小木趴在桌子上道。

    “第一次吗，做个示范。”罗义道。

    小木任命，“好吧。”

    小木小手指一边往罗义的脸上抹草汁，一边观察这罗义的五官。

    “哎，我知道你为什么这么招桃花了？”

    “为什么？”罗义看了小木一眼问。

    “瞧瞧，剑眉，星眸，鼻梁就像雕刻出来的，嘴也好看，长这么俊，你爹怎么舍得让你流浪呢？我将来的儿子要是长这样，我肯定把他培养成······”小木话还没说完，小手被人抓住了，那人就定定的看着小木，“你说什么？”

    “我说？我说啥了？”小木她装傻。

    “关小木，你不许占我便宜。”罗义道。

    “我那是打比方，谁让你这么多桃花呢？也不赖我啊！”她继续装。

    “你要想你儿子长得像我这么好看，只有一个办法。”罗义邪眯了小木一眼道。

    “我就是说着玩的，你老别生气啊。”说着，她也不认真均匀的往上抹了，直接小手全上，葫芦巴的往罗义脸上瞎抹。

    “你这么抹行吗？”罗义紧张的问。

    “咋不行，就像洗脸一样。”小木说着已经抹完了，“你待会儿照照镜子就明白了，其实你抹完了效果也不咋地。”小木瑟缩的说道。

    “啥意思？”罗义问。

    “因为底板太好，肤色影响的不大。哎，太可怜了，真没办法。”小木做哀愁状。

    “没事儿，丑一点是一点，实在不行，我再来一刀，弄个最恐怖的，看她还敢招惹我？”罗义道。

    “哎，你真可怜。姥姥不疼，舅舅不爱。”小木道。

    “没关系，我这不是还有你吗？”罗义一本正经道。

    小木觉得罗义今天说话有点不对劲呢，对于没有任何恋爱经验的小木来说，虽然没吃过猪肉，但是她看过猪跑啊，她的多媒体影院里，收藏了太多的电视剧、电影，还有网络小说。有些信号她还是能收到的。

    过了一会儿，小木又看到了皮肤黑化的罗义，果然被小木猜对了，虽然皮肤又黑又黄，但是五官立体，眉眼英气勃勃，丑的太不够劲，也就凑合着丑吧。

    小木哀怨的说道：“目前我只能帮你到这里，你就将就着丑吧。”

    罗义看了眼镜子里的自己，毕竟丑了点，也算不错了，不能要求太高了。

    “咱们今天干什么？”罗义问。

    “我不知道啊，咱们来京市的目的：你来拿你娘给你留下的东西，我来看我的房子，如今两样都完事儿了，咱们下一步该干啥，你说吧，实在没事儿了，我就回苏家屯子。”小木道。

    “其实我想去看看我娘的坟墓，你能不能陪着我一起去？”罗义小心问道。

    “你娘的坟墓在哪？”小木问。

    “在阳市附近。”罗义淡漠的说道。

    “原来你也是北方人啊，我还以为你是京市人呢。”小木道，“咱们回去正好顺路，有什么不能陪的？”小木道。

    “那咱们说定了，你不能反悔？”罗义赶紧说道。

    “这有什么不能定下的，我又没事儿，答应了就答应了，回去之后我就要去上班了，再出来很难，这可是我第一出来旅行呢，我要好好玩玩，不着急回家，回家也是我自己。”小木道，其实也有看不出的落寞。

    “我陪你一起回去。”罗义道。

    “你不上班了？”

    “我连休三个月，时间还长着呢，着什么急。”罗义道。

    “你有那么长的假期啊？”小木惊讶地问道。

    “是啊，受了伤要修养，我三四年没休假了，可以在一起连休。”罗义道。

    “那咱们着什么急回去啊？”小木兴奋的叫道。

    “我和你说过有三个月假期吧？”

    ，“我以为你这工作狂，就是说说玩呢。”

    “呵呵，当然不是了。”罗义道。

    (本章完)

