
　　碧姬看着被火焰缠绕嗷嚎不断的赤王，虽然想要上前去帮忙，但是其银色火焰散发出来的恐怖高温和那隐隐透露出来的龙威，让其根本不敢靠近。

　　随着火焰的燃烧，那原本被火焰淹没的邱白几人身影也是逐渐显现了出来。

　　邱白一脸淡然的看着远处被九龙雷罡炎缠绕灼烧的三头赤魔獒，其眼神中流露出了些许的不屑之色。

　　在片刻之后，邱白缓缓的将手抬起，然后遍布四处的银色火焰似乎是受到了感召一般，直接便是向着邱白飞了过来，然后直接涌入了其的手掌之中。

　　在三头赤魔獒身上那不停燃烧的银色火焰，也是一同被吸收了回去，其原本赤红的身体已经是变得暗淡漆黑了起来。

　　“感谢我吧！今天我心情不错饶你一命！”邱白淡淡的看着远处被火焰灼烧得全身焦黑三头赤魔獒一脸冷漠的说道。

　　邱白一边说着一边便是带上了雪帝还有霍雨浩，下一刻一抹带着星辰光点的漆黑之力瞬间便是即刻将几人吞噬，然后直接消失在了这片空间之中。

　　“空间移动？！”碧姬看着突然消失的邱白几人，感受到了刚才邱白身上散发出来的漆黑之力，也是有些惊愕的感叹道。

　　感叹之后，其也是快速回神走到了赤王的身旁，其的身体可以说是被严重灼伤了。各种被灼烧的漆黑一片的血肉，有的甚至直接被烧得焦裂了起来，些许的猩红血液甚至是顺着缝隙流了出来。

　　很难想象这是以强横火焰之力著名的三头赤魔獒，竟然是被火焰搞成现在这个样子。

　　“吼～～”从赤王那巨大但是已经是被烧得面目全非的口中，传出了可以说是半死不活的虚弱吼声，其生命状态现在可是变得相当之糟糕。

　　“赤王！你撑着点！我马上为你治疗！”碧姬即刻身上散发出来翠绿之色的生命能量传输给了赤王。

　　随着碧姬为赤王的治疗，其的脸色也是越发的凝重了起来，现在赤王的伤势，可以说是相当之严重，能够将其在一瞬间便是重创至现在这个程度的，即使是在凶兽之中也是没有几个，而且对方使用的还是火焰。

　　从这些行为之上判断的话，刚才突然出现的那个年轻人类魂师的实力，只怕是达到了九十六…不九十七级以上的程度，而且其本身的武魂也是极致属性，不然根本不可能做到这些。

　　现在想归想这些，可是还有一个最大的问题，那就是霍雨浩被人带着逃离了这个生命之湖，之前帝天在离开之时还曾经叮嘱，要看好他，可是谁曾想其前脚刚走，后脚对方就出现了。

　　想到这里，碧姬也是感到了一丝不对劲，这一切实在是太过巧合了一点。只怕这其中是有什么问题的，霍雨浩本人被帝天封印了魂力，若是其有什么不对劲的话，当时帝天绝对能够察觉得出来。可若是和霍雨浩无关的话，这恐怕只能够是雪帝动的手脚了。

　　想到这位已然化身为人的魂兽强者，碧姬也是不由的叹了一口气。

　　“不止是身体，连心灵都是站到了人类的一方了吗？”

　　“咚咚咚！！咚咚咚！！”

　　就在碧姬一边感叹一边治疗赤王之际，突然一阵巨大的脚步声飞速的从远处传来，在不过瞬息之后，一个庞大的暗金色身影出现在了这片生命之湖的范围中。

　　谷鮸</span>其身材极为庞大，巨大的身体之上，满是如同钢针一般的暗金色毛发，在光芒的照耀之下一股满是锋锐气息的暗金光泽从其身上泛起。这庞然巨手最大的特点，便是那两只巨大的手掌，尖锐的手掌之上藏着锋利的利刃爪牙，光是普通的挥动便是可以在空间中留下破风之身。

　　若是邱白还有霍雨浩两个还在这里的话，一定一眼便是看出来这头庞然巨兽。暗金恐爪熊，和他们颇具渊源的星斗大森林超级魂兽之一。曾经为了给好友萧萧获取魂环，他们就曾经猎杀过千年级别的暗金恐爪熊。

　　后来在又一次的猎魂活动中，他们又是遇到了邪魂师捕捉暗金恐爪熊，在那番波动中，史莱克得到两头暗金恐爪熊的幼崽。

　　而现在这头出现在这片生命之湖中的暗金恐爪熊，便是这片星斗大森林中暗金恐爪熊一族的最强者—熊君。

　　熊君在刚刚感受到了，在生命之湖的位置似乎是爆发了战斗的样子，便是直接从其所在的地方向这边奔了过来。

　　原本熊君还以为说不定是什么不长眼的家伙去给帝天找不痛快结果被修理了，不过其在来到这里的瞬间，便是认识到这次或许并不是他想象的那样。天籁小说网

　　赤王被打倒半死不活的地步，而且从全身的伤口来看，极有可能是被火焰伤到这个程度的。

　　用火焰的力量把赤王重创成这个样子，尽管觉得这实在是太过滑稽了一些。可从周围还隐隐残留的火元素能量来看，这种有些荒诞事情恐怕是真的了。

　　“碧姬，发生了什么？！”熊君向在场给赤王治疗的碧姬询问道。

　　“这事儿，说出来实在是有些难以置信了一些。”碧姬的脸上涌现了一丝复杂之色喃喃道。

　　……

　　在一片空荡的地区，一处空间突然便是开始扭转了起来，下一秒扭曲的空间飞速的放大，一抹漆黑之色从其中出现。

　　不过眨眼的时间，巨大的黑色漩涡在这处扭曲空间之中成形，紧接着，三道人影直接便是从其中飞落了出来。

　　三人正是邱白以及他带着的霍雨浩还有雪帝两个人，三人从这漆黑之洞中降落。

　　落在地面之后，邱白也是不由的长舒了一口气，其额头之上也是隐有汗水流出。

　　“空间跳跃，你竟然是能够把空间之力用到这种程度！”降落之后。雪帝直接便是惊呼道。曾经其巅峰实力的时候，她也是对空间之力也是有着一定的掌控的，但是却也无法做到邱白这个样子。

　　邱白闻言也是微微一笑，然后深呼了一声，其在继承了天之神龙赫利诺斯的力量之后，空间之力的掌控便是越发的强大了。即使他的不是空间属性的武魂，但在其使用之上也是一点不弱。

　　可该说不说，这种长距离的空间跳跃，对于魂力的消耗也是想到之大的，即使对于他这个极限斗罗来说都是如此。

　　不过现在他跳跃到的这地方距离星斗大森林可是相当的遥远，因此也是不用担心其会追上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十七章 出手与逃离（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 