
关于这只猫咪的问题！着实让柳仙儿有些难办！

最主要的是，她还没有遇见过类似的问题！

倒是有小区内的业主家里的宠物丢了，跑物业这边来找的。

主要是这年头外面流浪的动物很少，而且即便谁遇见了流浪的动物也不会专门带着跑来找物业！

毕竟你怎么就知道那只猫啊狗到底是不是流浪猫，万一只是谁家散养的呢！

“先生，是这样！”

“我估计这只猫很大可能不是流浪猫！”

“可能是小区内哪位业主养的，只是跑出来了而已。”

“要不你留在物业！我们这边会帮助猫咪寻找失主。”

不过柳仙儿很快就给出了解决办法！

“咳~！这样啊！”

“那你们会保证给猫咪找到失主吗？不会我前脚走，你们后脚就把猫咪放了吧？”

陈安阳装出一副疑惑的表情，看向柳仙儿。

“放心吧！业主！我肯定帮这只猫咪找到失主！”

柳仙儿笑着继续挠狸花猫的下巴，可惜小猫对她似乎爱答不理的，反倒是看着陈安阳不停的喵啊喵的！

“唔！那你们要是找不到失主呢？”

陈安阳摸了摸自己的下巴，问出一个问题！

“找不到....找不到的话那我们也没有办法了呀！”

柳仙儿差点被这个问题给问的自闭，找不到就找不到啊！难道还要给猫咪道歉不成！

她现在甚至怀疑这只猫压根就不是什么流浪猫，也不是找不到家，而是被眼前这个大男孩业主给强制从停车场抱回来的。

“咳~！我不是那个意思！”

“我是说，如果你们找不到业主的话！我是不是可以收养这只猫！”

陈安阳面朝柳仙儿伸出双手，原本还在柳仙儿手臂上老老实实趴着的小猫咪瞬间发力，似乎准备朝陈安阳的手臂上跳过来。

“嘶~！”

不过猫咪的爪子可是很锋利的，稍微一用力便透过柳仙儿的衬衣抓到了皮肤。

陈安阳见状连忙伸手抱过狸花猫，一只手拎在猫咪的脖颈处，一只手拉住柳仙儿的手臂。

“你没事吧！”

“没事没事！”

柳仙儿脸色一红，连忙摆了摆手，挽起衬衣的袖子看了一眼！

还好，没有破皮，只是稍微红了一点而已。

陈安阳拎起狸花猫，再次放到自己手臂上，用手指头开始点小猫咪的脑袋。

“你怎么可以这样！人小姐姐是喜欢你才抱你的！”

“你看看你，都把人家的手给抓红了！”

“来，给小姐姐道个歉！”

陈安阳一边对小猫咪进行指责，一边抱起小猫咪给柳仙儿做了一个拱手的动作。

“噗~！”

“哪有你这样的！”

“不过你好像和这只猫真的很合拍吔~！”

“你看你这么折腾它，它都不发脾气！”

柳仙儿被陈安阳的举动逗了笑出了声，不过看到小猫咪那乖巧的模样又忍不住想要上去挠挠猫咪的下巴！

“是吧！我也觉得我和它很投缘呢！”

“所以我才说我想要收养它！”

陈安阳及时的修正完善了自己的计划，并直接提出了自己的想法。

“这样吧！我看你们物业这边也不方便！”

“这只猫暂时养在我那里！如果有失主找上来问，你们可以给我打电话！”

陈安阳从裤兜里掏出一张名片，这是之前为了和数码商品那些供销商联系打印的。

名片很简单！阳雪科技有限公司！

再下来就是陈安阳的手机号以及数码广场一楼商铺的座机号码！

“唔！这样也好！我们这里确实不太方便！”

“我会做好备录的，这样的话即便不是我当班，我同事如果遇见失主也会联系你的！”

柳仙儿点了点头，这样解决确实比让小猫留在物业好多了。

不过她哪儿知道，陈安阳一开始就没打算把小猫咪放在物业！

如果柳仙儿答应收养，那么小猫咪自然由柳仙儿带回家。

不过陈安阳早就预料到此时的柳仙儿多半不适合养猫，所以他早就做好了预案！

那就是自己养！

既和柳仙儿跨出了第一步，还能因为收养小动物给柳仙儿留下不错的印象！

最最重要的一点！他知道柳仙儿很喜欢猫！

上辈子他和柳仙儿熟悉后，就跟陈安阳提起过以前她家里的那只狸花猫。

后来陈安阳在她生日的时候，给柳仙儿送过一只狸花猫当生日礼物。

再后来陈安阳和柳仙儿在一起后，那只猫就成了他们两人的定情宠物。

之后柳仙儿留下一封信不知去向，却独独把那只猫给带走了。

陈安阳后来又养了一只狸花猫，可那只猫却很不待见他。

所以当陈安阳想要借机认识柳仙儿的时候，陈安阳第一反应就想到了狸花猫！

这只狸花猫可是韩元宝找了好几家亲戚朋友，才找到的年纪最小的猫咪。

因为柳仙儿爱猫的原因，只要陈安阳收养了这只猫咪，那么以后可以带着猫咪来物业办公室串门！

陈安阳相信，有狸花猫的助攻，他和柳仙儿肯定能够很快的熟悉起来！

出了物业办公室，陈安阳掏出手机，假模假样的接听起了电话。

“喂？”

“什么？”

“好的！我知道了！”

假装挂上电话，把手机塞回裤兜！陈安阳再次折返回物业办公室！

“美女！是这样！”

“我刚接到一个电话，明天我需要赶往羊城一趟，大概需要两天时间！”

“我想拜托你一件事！”

“这两天你能不能帮我照顾一下麻花！”

“麻花？”

柳仙儿疑惑的看向陈安阳！

“哦！是我刚刚给这只小猫取的名字！狸花猫嘛！看起来灰扑扑麻不溜秋！”

“可麻花不是油炸的...好吧！可是..我这边可能...”

“就两天！美女！真的就两天，你就帮我照顾一下！”

“这样，晚上我会买给小家伙买好东西，包括吃的什么的！”

“我把钥匙放在你们物业，这两天麻烦你按时去帮我喂一些！”

“可是......”

柳仙儿下意思的就想要拒绝！这种事她倒也遇见过，小区里有几家养了宠物的家庭，在因为某些事情需要外出的时候，就会让物业帮忙照看一下。

不过这种事一般都发生在和物业极为熟悉的那几位老头老太太的身上。

他们平常有事没事可能就回去物业办公室找人聊天，久而久之就和物业的工作人员极为熟悉。

只不过陈安阳和柳仙儿可算不上熟悉！说起来这还是两人的第二次见面呢！

甚至在柳仙儿看来，两人可能还是第一次见面，因为柳仙儿完全没想起陈安阳就是上次叫她仙儿姐的那个来办门禁卡的小伙。

“没事！我信任你！麻花也相信你！”

“是不是？麻花！”

“来，给小姐姐打个招呼！”

“总之，接下来这两天就拜托了！”

“铃~~！”

办公室内的电话响起，柳仙儿瞬间有些慌！

而陈安阳说话几乎没有间隔，飞速的说完之后，抱着麻花就转身出了物业办公室！

抱着麻花朝自己家走去，陈安阳的脸上挂着笑容！

“呵呵~！趁热打铁！”

“看你这回怎么跑出我的手掌心！”

“喵~~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935388"  chaptername="第四十三章  拜托你了（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
