    “叫不醒？”

    “嗯——”

    鹿慈眉头皱起，轻声应道。

    确实是唤不醒他。

    柳姗姗一听，着急的看向鹿慈，立刻支主意道：“小姐姐，你得狠狠扇偶像一巴掌，这样才能叫的醒他！”

    扇巴掌？

    还要狠狠地？

    鹿慈的眉心拧作一团。

    那得多疼啊！

    鹿慈低头，看向时郁窝在自己肩窝里的脑袋。

    那张微微泛着红润的脸，白天时，还是满脸的苍白和脆弱。

    现在虽然恢复些红润，但是白白净净的看着就让人下不去手。

    心疼啊！

    “不行吧......”

    鹿慈下不去手，问道：“没有别的办法吗？”

    柳姗姗一时语塞，支吾着道：“有我也不知道啊，扇耳光，疼了才会醒！”

    “要是小姐姐，你下不去手，我也可以代劳的，虽然说，打偶像很不好，但是这不也是箭在弦上，没办法的事儿了嘛！”

    听她这么一说，鹿慈悄然后退一步，稍稍离她远些，生怕她立时一个耳光就给时郁扇上脸了！

    小姐姐倒也不用这么警惕吧！

    柳姗姗有些扎心。

    她只是那么提议，也不敢真的打啊！

    更何况，还是这么好看，这么逆天的一张脸。

    谁敢下手啊，简直人神共愤！

    说话间，前面的僵持阶段已经渐渐转化为反攻阶段。

    因为对火焰的天然畏惧，变异蜜蜂和长条怪物的进攻趋势明显慢下来。

    让吉云娜他们抓住机会，加大异能攻击，并抓紧时间凝聚隔离墙。

    制造隔离空间来，分割变异生物和他们。

    黄沙堆积，掺和着土系异能者的异能，凝聚成厚实的沙土墙，拔地而起，直封走廊顶部。

    将对侧，从楼梯处不断涌过来的所有变异蜜蜂和长条怪物直接隔在另一方空间里。

    沙土墙凝聚完成，变异生物消失在眼前。

    “呼——”

    所有人骤然长舒一口气。

    剧烈喘息的胸口，一下放松，大口呼气。

    消耗了不少异能，感觉到体力不支的人，一脱力就就地坐下，抓出晶核就赶紧吸收起来，恢复异能。

    厚实的沙土墙虽然隔绝了变异蜜蜂和长条怪的攻击，但是隔绝不了声音。

    嗡嗡的蜂声和啪啪的击打声，连绵不绝的，从沙土墙那头传过来。

    坐在土墙后歇息的人，全都下意识的往里面挪动。

    沈灼刚一靠近鹿慈他们，也感觉到阵阵凉意。

    还有微微的寒气，朝他扑来。

    狭长的眼眸轻扫，略过鹿慈身后那扇紧闭的房门。

    寒冷之源似乎就来自那里！

    也是刚一靠近，就听见了柳姗姗的那番话。

    眼睛扫过鹿慈怀中的少年。

    那精致隽丽的脸上，那抹温柔满足的笑意，有些刺眼。

    手有些痒了！

    吉云娜抽回手，黄沙消失，一转身，就看见那个清冷精致的女孩，站在她背后不远的位置。

    虽然怀里还有个看起来有点多余和碍眼的少年。

    但一点也不影响她此刻有些愉悦欣喜的心情。

    蝴蝶迷梦中，那张清冷孤傲的脸，冲她微微一笑时的场景，简直让人心都要融化了！

    那时，梦醒，她还有些遗憾来着。

    但是，现在乍然又见到真人。

    感觉很欢欣！

    “小姐姐，你好啊！”

    吉云娜挂着很友好的笑容，冲鹿慈打着招呼。

    鹿慈还未回应。

    怀里一直叫不醒的时郁，猛然睁开了眼睛。

    他微微一侧头的动作。

