    “哈哈哈，太爽了！”

    龙宫内，八岐魔煞他们满脸兴奋地喊道。

    这一次动手，对于他们来说完全是重重的吐了一口恶气。

    这几年的时间，虽然一直不断的袭击百城联盟，对于他们造成了极大地影响。

    但是龙宫在外面依旧要一直小心翼翼。

    现在强势的灭掉十五城，令他们非常的爽！

    如今，他们龙宫已经拥有着与百城联盟正面对抗的资本了!

    “有没有什么损伤？”

    王仙满脸微笑的看向他们，开口问道。

    “龙王，我这边有一名手下虽然已经逃回到龙宫内，但依旧被诅咒斩杀。”

    敖蟹开口说道。

    “嗯？在龙宫内被杀的吗？”

    王仙挑了挑眉头，手掌一动，一个画面呈现在前方的位置。

    画面中，是那条吞噬之龙被击杀的一幕。

    死亡的非常诡异。

    “咦？这是那百城联盟盟主的手段吗？好诡异！”

    八岐他们看去，脸上露出惊异的神色。

    “确实有些诡异，这应该是属于诅咒巫师的手段，那百城联盟的盟主，是一名强大的巫师。”

    天阵目光看去，目光微微闪烁。

    “百城联盟只有他们盟主是宇宙主宰三阶战斗力，以我们龙王的实力完全能够将之击败！”

    魔煞笑着说道。

    “不好说，这要看对方的防御与底蕴。”

    王仙淡淡的说道。

    百城联盟盟主属于巫师，巫师的手段一直诡异莫测。

    除此之外，还要看他有没有宝物，如今王仙的速度非常恐怕，但攻击力也只是宇宙主宰三阶战斗力的水平。

    若是对手有防御至宝，他也没有什么办法。

    除此之外，还要看对方的宝物是否强大。

    王仙手中的五行大磨，如今还是宇宙主宰二阶的地步。

    太极龙盘同样如此。

    现在王仙还没有百分之百的把握击败斩杀百城联盟的盟主。

    除非五行大磨、太极龙盘、水触大王，他们三个只要有一个再次突破，他就有这个自信了。

    “可惜的是，这一次我们并没能够将城池内的宝物弄到手。”

    八岐开口说道。

    “八岐魔煞，你们两人在去计划一下，下一次攻击的目标，缩短到五个城池。”

    王仙朝着他们吩咐道。

    这一次的攻击仅仅是开始，王仙不会停下来。

    就是不知道，接下里百城联盟会做出什么准备。

    “是龙王！”

    八岐魔煞他们立刻应道。

    “水触，这一次收获的怎么样？”

    王仙朝着她开口问道。

    “老大，收获还可以，就是...水属性的宝物被我吞食了。”

    水触大王笑着说道。

    “其剩余的宝物交给龟丞相，你还差多少能够恢复到宇宙主宰三阶战斗力？”

    王仙朝着他问道。

    “还差很多，刚才那样城池的资源，至少还需要十个那样的城池。”

    水触大王开口说道。

    这令王仙微微摇了摇头。

    大明城是他们攻击的一众城池中实力最强资源最多的一个城池。

    这样的城池资源再来十个？

    太多了！

    王仙来到化龙池的位置，将两具宇宙主宰二阶战斗力强者和三具宇宙主宰一阶战斗力强者的尸体扔在一旁，通知了一下龟丞相，让他派龙宫弟子进行突破。

    此战，又能够令龙宫增加两名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    现如今他秒杀这个级别的强者，太容易了！

    “接下来继续行动，找个机会碰一碰百城联盟的盟主！”

    王仙口中喃喃。

    现如今他对于百城联盟盟主的实力有些不确定，如若能够将之压制乃至斩杀的话，那王仙就可以肆无忌惮的出手了！

    ....

    “盟主，我们现在该怎么办？大明城他们十五个城池几乎都成为了废墟啊？龙宫有宇宙主宰三阶战斗力强者，我们日后怎么办？”

    “抱歉盟主，我们空城日后将退出百城联盟，成为一个真正中立的城池！”

    “你们百城联盟已经违背了当初的初衷，不参与任何势力的争斗，我们法相城退出百城联盟！”

    “好处没有获得，现在不知道什么时候就被灭了，我们也退出！”

    此时此刻，位于百城联盟的大本营内，在这一天，所有的城主全部聚集在了一起。

    中央最为高大的山峰内有些吵闹。

    百城联盟盟主坐在前方的位置，目光冰冷的扫视着他们，没有丝毫的波动！

    场中，有十几名城主直接表示要退出百城联盟。

    现在再不退出，日后可能永远都退出不了了！

    因为，他们已经被灭了！

    十五个城池被袭击，连大明城都被灭了，大明城城主他们直接陨落！

    这一次，龙宫展现出来的实力，令他们颤抖。

    尤其是，龙宫如今有宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    如此强者，他们拿什么地方？

    百城联盟拿什么抵挡？

    那位龙宫强者来到他们城池内，大肆屠杀毁灭，百城联盟的救援还没有到来，他们就有可能被灭掉了！

    最主要的是，就是救援来了，能够救得了他们吗？

    所以，有十几名城主直接宣称要退出百城联盟！

    “退出，你们以为还有后路吗？你们不会真的以为祖龙一脉不知道我们百城联盟参与他们的战争中吗？你们真的能够保证，你们退出了龙宫就不会灭掉你们？占据你们的资源？”

    百城联盟盟主没有说话，在他下方的一名老者开口冷冷地说道。

    他的话，令在场中所有人脸色一沉！

    剧烈的变幻着。

    现在他们想要退出去，确实有些晚了。

    “那不知道盟主有什么好的办法没有？”

    一名宇宙主宰二阶战斗力的一城之主看向百城联盟盟主，开口问道。

    “事到如今，百城联盟的缺陷太明显，太松散了！”

    百城联盟盟主冷冷的说道。

    “嗯？盟主您什么意思？”

    场中，所有的城主微微一愣，目光闪烁。

    “百城联盟太松散了，力量调动也比较麻烦，会被龙宫逐个的击破，百城联盟合一，成立百城！”

    百城联盟盟主淡淡的说道。

    “什么？百城联盟彻底合一？”

    百城联盟盟主的话，令所有城主微微一惊。

