    第482章 毛病还挺多   

    麦克眉头顿时紧皱。

    

    早知道唐宇和霹雳门有解不开的血仇，他绝不会扯霹雳门的大旗。

    

    不过话说出去了，他也不后悔，反倒觉得这是个机会。

    

    擒下这小子叫给霹雳门，说不准是大功一件呢。

    

    刚想到这里，他就看到唐宇缓缓抬手。

    

    他神色顿时一凝，想也不想就脚掌蹬地前冲，率先发起攻击。

    

    先下手为强。

    

    可是……   

    在实力差距巨大的情况下，先出手还是后出手，并没有什么区别。

    

    唐宇根本就不理会麦克出不出手，他抬起手后屈指连弹，真气如弹珠……不，如子弹一般激射，噗噗两声，麦克两条大腿各出现一个血洞。

    

    扑通……   

    麦克在唐宇面前双膝跪地。

    

    豆大的汗珠，顺着他的脸颊流淌而以下。

    

    痛！   

    也不仅仅如此。

    

    更多原因是被吓得。

    

    先天境修者！   

    他现在确定唐宇的境界了。

    

    是他招惹不起的存在。

    

    可惜，他知道的有点晚。

    

    “身子别抖，也别害怕，我不会杀你。”

    唐宇笑着上前，拍了拍麦克的肩膀，而后向着楼梯走去，“你最好别跑，不然我不介意抹了你。”

    

    麦克闻言，身子就剧烈的一颤。

    

    随后，他忍着大腿上传来的痛楚，咬着牙挪动转过身，对带着秦学民上楼的唐宇喊道：“前辈，是我有眼不识泰山，您大人不计小人过，就放了我吧。

    我保证立刻回海外，退出天雷堂，和霹雳门断绝关系……我只求您放过我。”

    

    “放过你？

    我没杀你，你就应该感到知足。”

    唐宇扭头看了眼麦克，“既然选了江湖这条路不归路，就该做好随时被人干掉的准备。

    有点骨气，别给江湖人丢脸。”

    

    麦克一见求饶没用，就又喊道：“前辈，徐启光得的不是病，就算秦神医医术超凡也没用。

    我能就徐启光，只要您放过我，我保证救活徐启光。”

    

    “能不能救活徐老先生，不是你该操心的事情。”

    唐宇善意的提醒道：“能止血就止血，不能止血就少说话，情绪也别太激动，不然等我下来时，你可能因失血过多而亡了。”

    

    麦克求生欲极强，咬了咬牙后喊道：“前辈，徐启光是中了降头，我有办法解降。”

    

    降头术？

    

    唐宇眉头不由得一挑。

    

    不过她脚步依然未停，因为降头术他也能解。

    

    虽然不知道正确的解降之法是什么，可他能用简单粗暴的手段破降。

    

    可没走出两步，他就停下脚步了。

    

    麦克双眼顿时一亮，连忙道：“您答应放过我，我立刻救徐启光。”

    

    唐宇没理会他。

    

    他之所以停下脚步，是因为柳晓慧出现在二楼楼梯口。

    

    惊呆了。

    

    是他被惊呆了。

    

    跟在他身后的秦学民也被惊呆了。

    

    唐宇前几次见到的柳晓慧，都是画着淡妆，身穿剪裁得体的职业装，给他留下的是强大高傲、精明强干的印象，不用想都知道是收入不菲的律政女强人。

    

    可他现在看到的柳晓慧，头发凌乱，脸上、脖子上，以及双手的手背上，有着很多抓挠留下的血痕，而且还衣衫不整，胸口处的扣子不知哪去了，正用手挡着春光。

    

    只不过没有抓严，若隐若现的露出淡粉色内衣。

    

    还是有蕾丝花边的那种。

    

    现在的柳晓慧，和他印象中的柳晓慧完全对不上号了。

    

    刚才他有听到二楼的尖叫怒骂声，以为是徐启光要不行了，何美娜和徐嘉晨为家产撕逼，就没有在意，毕竟是徐家的家世，可现在看来，不仅是撕逼，还动手了。

    

    作为外人的柳晓慧，应该是拉架导致成了现在这个模样。

    

    他头皮不禁的有些发麻。

    

    拉架都能成这个模样，打架的岂不是更惨？

    

    “昊阳，麦克，柳晓慧这个贱人把我脸挠花了，你们快来帮……”   

    何美娜哭嚎叫骂着跑来。

    

    “⊙▽⊙”唐宇。

    

    纵然有心理准备，他还是被惊呆了。

    

    秦学民也是被惊得要多呆有多呆。

    

    何美娜之前什么样，唐宇没见到过，可现在的何美娜就像是刚被人……嗯，那啥过。

    

    头发凌乱就不用说了，脸啊，脖子啊，两条手臂啊，都布满深一道浅一道的血痕，身上的旗袍也被撕开了，和柳晓慧一样用手抓着，若隐若现的露出白色肚兜。

    

    何美娜追过来，是要和柳晓慧PK第二回合，可是看到唐宇和秦学民，她就不由得一愣，再扭头往楼下看去，看到麦克跪在地上，裤子已被鲜血浸透，身下还有一滩血迹。

    

    “血……”   

    何美娜惊叫出声。

    

    嘎，抽了。

    

    双眼一翻，她就昏倒在地。

    

    柳晓慧被吓了一跳，急忙往一旁退了几步。

    

    这时，第三个女人出现了。

    

    徐嘉晨追了过来。

    

    虽然她的头发也有些乱，可脸上身上没有丝毫抓痕，衣衫也没有撕破。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇看向柳晓慧。

    

    现在他算是看明白了，和何美娜动手的是柳晓慧，徐嘉晨才是拉架的那个。

    可柳晓慧为什么会和何美娜打起来，现在的律师还兼职帮客户打架？

    

    “谁受伤流血了？”

    

    徐嘉晨来到楼梯口，看了眼昏倒的何美娜，而后就四处张望几眼，最后探头看到一楼跪着的麦克，脸色不由得一变，下意识的解释道：“她有晕血的毛病，见到血就昏。”

    

    柳晓慧哼道：“毛病还挺多。”

    

    虽然刚和何美娜打了一架，可她没犹豫就脱下外套，上前盖住何美娜的胸口。

    

    而后，她扭头看向唐宇，“你怎么在这里？”

    

    “我当然是来给徐老先生治病的，虽然你和我在诊金上没有谈拢，但我做不到见死不救。”

    唐宇对柳晓慧眨了眨眼，而后转身从秦学民手中拿过自己的驴牌手提包，找出一瓶药粉和一卷纱布，“徐小姐，你自行上药包扎一下吧，不然又得有人说我视财如命。”

    

    柳晓慧下意识的瞪眼道：“我什么时候说过这句话？”

    

    “我什么时候说过是你说的这句话？”

    唐宇疑惑的看着柳晓慧，嘴角有着一抹弧线。

    

    柳晓慧被气到了，“你……”   

    “谢谢。”

    徐嘉晨连忙接过小瓷瓶和纱布，没给柳晓慧发飙的机会，而后看了眼唐宇的驴牌手提包，质疑的问道：“你真的是医生？”

    

    唐宇摇头道：“不是。”

    

    

