    第3422章  猎豹   

    下一秒，绿德丽的双眼就绽放出了猩红的目光，紧接着一道充斥着愤怒的咆哮声就在她的喉咙之中翻滚而出：   

    “死亡猎豹！”

    

    “轰隆！”

    

    下一秒，恐怖到极致的死气就在绿德丽身后的死亡之门涌动而出，旋即就形成了一只绿色的猎豹，栩栩如生，散发着强大的死亡气息，口中发出了一道尖锐的怒啸声，而后冲天掠出，紧接着就狠狠的轰击在了绿德丽的娇.躯上。

    

    “咚！”

    

    当下，绿德丽的身躯就直接发生了变化，直接形成了一只猎豹，狂野、凶戾，又夹杂着浓浓的腐朽、绝望的死亡气息，让周围的虚空都是发出了“咔擦咔擦”的声响，宛若是无法承受得住她的存在一样，朝着四面八方蔓延而出。

    

    看着变成豹女的绿德丽，恒彦林的眉毛便是紧皱了起来，因为从变成豹女的绿德丽身上散发出来的气息，恒彦林就感受到了一股压力。

    

    眼下的绿德丽，她身上散发出来的气息至少已经是达到了3A.级别的了。

    

    “3A.级战者……提升的力量还真的是挺多的啊！”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，不过他也是看得出来，绿德丽虽然实力的确是提升了许多，但是他也是很清楚，绿德丽能够提升到这样的情况，也不过只是短暂的一段时间而已，所以只要撑过那个时间段的话，那么就能够压制住绿德丽了。

    

    只不过，虽然话是这么说的，但是恒彦林也是明白，自己也是可以直接动用更多的实力来应付绿德丽，只是不到万不得已的情况下，恒彦林是不想要解开自己身上的力量来压制住对面。

    

    总之，先来应付一下眼前的这个情况再说吧。

    

    看到恒彦林面无表情地看着自己，绿德丽嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷漠的笑容，旋即他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，一股强悍到极致的能量波动便是在她的身上爆发开来，而后绿德丽便是爆掠而出，极为迅猛，转眼之间就已经是来到了恒彦林的面前，口中发出了一道兽吼，张开自己的手掌，“唰”的一声，锋利的寒芒在指爪上闪烁而出，旋即就朝着恒彦林狠狠的挥舞抓下。

    

    恒彦林见状，心里头也是有一些吃惊，因为他也是怎么都没有想到，绿德丽的速度会如此之快，快的让他都是有一些反应不过来了，当下他的口中便是发出了一道低喝声，紧接着身形便是向后倒退。

    

    “唰啦！”

    

    虚空顿时就有着五道指芒闪掠而出，直接把虚空都给抓破了。

    

    这会儿，恒彦林就感受到自己的胸膛前微微生疼，他低下头一看，发现自己的胸膛表面上出现了五道抓痕，有着殷红的血丝渗了出来。

    

    这让恒彦林微微一怔，紧皱的剑眉下的星目里有着颇为凝重的目光透露而出，心里暗暗想道：“这个家伙的力量居然这么锋利？”

    

    恒彦林感受得到，刚刚如果自己要不是反应足够迅捷的话，恐怕他的胸膛会直接被抓破。

    

    可是要知道，恒彦林眼下的肉身可是非常强悍的，可不是一般的战者只是修炼灵气而已，可就算是这个样子，他的肉身还是险些被抓破了，这就足以标明，绿德丽手掌上所呈现出来的力量具有极为恐怖的穿透之力，连他如此强悍的肉身都很难以抵挡得住她的攻势。

    

    一想到了这里，恒彦林就觉得自己的确是要更加认真一点才行了，不然的话，还真的有可能阴沟里翻船。

    

    这会儿，绿德丽看到恒彦林的胸膛上出现的伤痕，嘴角微微一扯，猩红的目光里充满了轻蔑，而后寒声说道：“怎么样？

    小子，你现在应该明白，我的真正实力究竟是有多强悍了吧？

    只不过非常可惜的是，你已经错过了求饶的机会，接下来，我会将你的身体直接撕穿！”

    

    听到绿德丽如此让人毛骨悚然的话语，恒彦林嘴角微微一扯，冷笑着说道：“是吗？

    那我倒是想要期待一下，你究竟是想要怎么样把我给撕裂的。”

    

    “那你就看一看吧！”

    

    绿德丽的口中再一次发出了一道嘶吼声，旋即就甩动着自己的尾巴，身形爆掠而出，转眼之间便是出现在了在恒彦林的面前，张开爪掌，朝着恒彦林抓了过去。

    

    看到绿德丽再一次朝着自己奔掠而来，恒彦林的双眸便是有着璀璨的精光迸射而出，旋即口中便是有着一道怒雷一样的咆哮声响彻开来，同时他抬起自己的双手，飞快的结印，一道紧接着一道，最终汇聚在一起，同时身上也是有着浓浓的灵气奔涌而出，形成了一道道灵线交织在恒彦林的体表外。

    

    “金玄罡气罩法！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，在恒彦林的体表上便是形成了一层闪烁着淡淡黄金光泽的气罩，刚猛、坚硬的气息弥漫而出，让恒彦林宛若是一尊金甲战神。

    

    紧接着，恒彦林的口中便是发出了一道低沉的吼叫声，旋即便是双手向前拍出，拍出的那一瞬间，双手也是有着浑厚的灵气奔涌而出，迅速的交织形成了一面金色灵盾，抵挡在身前。

    

    “嘭！”

    

    当下，绿德丽的爪掌便是狠狠的轰击在了恒彦林双手凝聚而出的灵盾上。

    

    紧接着，灵盾便是剧烈的震动着，旋即强悍到极致的能量波动便是在虚空之中爆发开来，紧接着恒彦林的身形便是倒射而出，所到之处，地面都是发出了“嗤嗤”的声音，让地面都是摩擦得出无数火花，尘烟滚滚涌出。

    

    最终，一条巨大的鸿沟就出现在了恒彦林的视线之中。

    

    同时，绿德丽的眼中也是有着一抹意外的目光显露而出，她也是怎么都没有想到，恒彦林施展出来的这一道灵法居然如此的强悍，能够抵挡得住他的攻势，但是绿德丽并没有太过于在意，而是脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，旋即就再一次朝着恒彦林飞扑而去。

    

    

