    确定了经过改造的镇魂的名字之后，苏辰松了口气，名字确定了，就需要不断的完善了，对于这个诛魂的威力，苏辰并不算太满意，他总感觉缺少些什么，只是一时想不出来，能够把这个镇魂修改成适合自己的精神攻击秘法，已经是不错了。

    为了修炼诛魂，苏辰耗费了不少的精神力，稍微恢复了下，他突然心中一动，想起吴思空逃走，自己却无能为力的事情。

    “造化神拳威力虽然巨大，但是适合近战攻击，远程的杀伤力有限，而且追击能力也不足，既然这精神力可以衍化星辰之力，凝聚星剑，即便不具备真正的星辰之力的威能，也远超之前的镇魂了。若是用造化真气施展类似的剑招的话，不知道威力如何？”

    苏辰想到这些，眼前顿时一亮，当即就决定尝试起来，在这个潜龙宗遗址当中，实力每增强一分，活下去的希望就大一分

    而且，苏辰的目标可不仅仅是活下去那么简单，他的目标，是整个潜龙宗遗址，是十大宗派的天才弟子。

    那些天才弟子，最厉害的据说已经是阴阳境巅峰，半步金丹的强者了，这样的存在，苏辰根本就没有把握打败，能够打成平手，就算是不错了。

    “造化真气！”

    原本体内造化真气随着造化神诀自主运转，将周围的天地元气全部汇聚过来，再结合阵法的凝聚作用，这据点当中的元气，浓度达到了外面的六七倍，几乎已经呈现雾化了。

    丹田之中，雄厚的造化真气随着苏辰的催动，游遍全身各处经脉，从手臂上迸发出来，按照苏辰的意念，凝练成剑的形状。

    因为之前有了诛魂的经验，苏辰这次很自然的就按照那七个星剑为模型来凝练，一股股强横的真气涌动，变成不同的形状和样子，而随着这些变化，周围的元气震动，不断的涌了过来，梵如仙就在苏辰的旁边，她吸收天地元气的速度都受到了影响。

    好在她现在主要是在炼化吸收灵魂之力，对天地元气的吸收反而是次要的了。

    “呼呼！”

    天地元气形成的旋风在周围不断的盘旋，赵天峰等人都被这个动静给惊动了，惊讶的看向苏辰身前，那一团雄厚精纯的元气当中，不断变化形状的造化真气，而这些形状也多是剑形。

    “主人这是在干什么？凝练真气吗？”

    “不会吧，主人的真气已经无比的雄厚了，甚至不比阴阳境中期的强者差了，他还要继续凝练吗？”

    “我看不像是凝练真气，更像是在修炼一门功法！”

    赵天峰的实力在众人当中最强，境界眼光也最高了，他仔细看了一番后，摇了摇头说道。

    “修炼一门功法？”寒冰妖王惊讶的问道：“这到底是什么功法，我居然从未见过，看样子很厉害啊。”

    “哼，那是当然了，主人的能力，岂是你能够猜测的到的。”芒牙冰冷的声音响起，似乎是故意针对寒冰妖王。

    寒冰妖王无奈的看了眼芒牙，说道：“我以前觉得自己了解这小子，现在看来，我是大错特错了。”

    “哼。”芒牙又哼了一声，充满了轻蔑和不屑。

    芒牙现在的实力可比寒冰妖王强多了，虽然同样是阴阳境二重，但是芒牙可是蛟龙血脉，真正的战斗力还在阴阳境三重之上，若非阴阳境四重在力量本质上就超过了阴阳境三重的话，芒牙绝对能够和阴阳境四重强者交手的。

    “芒牙，我知道你对我有意见，但是我跟随离魂妖皇，那也是形势所迫，你父母被杀之前，我还没有突破阴阳境呢。”

    寒冰妖王的语气很是无奈，他当初还是先天境的时候，是追随芒牙父母的，只是那时候，先天境根本不算什么，而后离魂妖皇战胜了芒牙的父母，成了新的妖皇，寒冰妖王随后才突破的。

    只是在芒牙的眼里，寒冰妖王却像是个叛徒似的，这让寒冰妖王十分的憋屈。

    “既然是以前的事情，那我就不追究了，但是你要考虑清楚，主人会帮我杀离魂妖皇，你若是继续跟着离魂妖皇，迟早有一天，也会面临尴尬处境的。”芒牙冷声说道。

    “苏辰要帮你杀妖皇大人？”寒冰妖王惊讶的问道。

    “准确的说是我要杀他！”芒牙骄傲的昂起头来，头顶的龙角闪烁着光芒，似乎是她此刻的心情。

    “离魂妖皇杀了我父母，我是他们唯一的女儿，我必须要为他们报仇，以前我没有那个实力，但是现在不一样了，我已经化身蛟龙，血脉刚刚觉醒，只要努力修炼，长则十年，短则数年，我定然可以斩杀离魂妖皇，为我父母报仇，夺回本该属于我的一切。”

    “这怎么可能？”寒冰妖王惊异的说道：“妖皇大人也在进步，而且他也拥有神兽血脉，即便你有蛟龙血脉，也不可能是妖皇大人的对手的。”

    “哼，那又如何，事在人为，而且，我相信，跟着主人，我迟早有一天，能够亲手杀了狮破天！”芒牙自信的说道。

    寒冰妖王张了张嘴，最终没有说话，他知道芒牙的自信，要说血脉的话，芒牙确实要比狮破天强一些，毕竟狮破天的血脉并不够纯，而芒牙却要纯粹的多，狮惊风作为离魂妖皇的儿子，阴阳境就化形了，说明血脉还不如芒牙，狮破天也是如此。

    “不过，苏辰这小子真是不简单啊，短短不到一年的时间，他居然发生了如此大的变化，当初在争夺灵脉的时候，他还得仰仗我的力量，现在已经完全超越过了。或许，他真的有能力帮助芒牙达成这个目标吧。”寒冰妖王陷入到了沉思当中。

    芒牙看了他一眼，继续说道：“哼，你最好趁早做好打算，是继续跟这离魂妖皇，还是投靠主人，你可别让梵如仙在你们两个之间难做。”

    “额……”寒冰妖王愣了下，这个确实是个问题，如果真如芒牙所说的话，到时候，他的身份，确实会让梵如仙为难。

    不过，在妖族当中，从来都是成王败寇，他们这些当手下的，换主子是常有的事。

    如果芒牙真的能够成长到那一步的话，寒冰妖王不介意认她为主，反正寒冰妖王对离魂妖皇也算不上多么的忠诚。

    赵天峰三人不想搀和他们之间的矛盾，毕竟一个是苏辰最先收的仆从，也是苏辰最看重的手下，而另一个以后说不定就是苏辰的老丈人了，哪一个他们都得罪不起，干脆站在一旁看热闹了。

    “轰隆！”

    就在此时，苏辰身前的气息陡然变得狂暴起来，众人连忙看了过去，只见那团浓厚的造化真气，已经凝聚成了七把真气灵剑，上面隐隐有星光闪现，充满了神秘强大的气息，一股肃杀之气弥漫开来。

    “好强的气息！”赵天峰惊叹道，看向苏辰的目光充满了崇拜。

    咻！

    好像是为了让他们见识到这招的强大，苏辰陡然催动七剑，七把造化真气形成的灵剑，轰然朝着外面迸射出去，剑光飞闪，一个数仗高的巨石，瞬间被洞穿击毁，化为了粉碎。

    剑光气势不衰，一直飞出去数百米放才减慢速度，最后轰击在了一片废墟之上，逐渐消散，那片废墟非同一般，当年连金丹境强者都无法毁掉，苏辰这一招也是无法做到的，但是能够飞射出那么远，还拥有强大的攻击力，这才是真正可贵的地方。

    “似乎还有些不足。”苏辰睁开眼睛，自言自语的说道，摇了摇头，显然对刚才那一招有些不满。

    速度是有了，远距离也是有了，只是仍旧有许多瑕疵的地方。

    比如说威力，或许在芒牙他们看来，已经很强大了，但那是因为他们太弱小了，所以才会觉得厉害，而苏辰真正面对的敌人，乃是阴阳境后期，乃至更加强大的半步金丹强者，这点攻击力，只能算是中规中矩，并不是太过出彩。

    “嗯咛~”

    就在此时，梵如仙似乎被惊动了，亦或者是修炼完毕了，也从修炼当中清醒了过来，她眨了眨一双眸子，看向苏辰，露出微笑：“相公。”

    “嗯，你修炼完了？感觉如何？”苏辰收敛心思，笑着问道。

    “魂珠我已经完全炼化吸收了，现在已经到了先天境巅峰了，我感觉，随时可能突破。”梵如仙皱了下眉头，随后说道。

    “随时可以突破吗？那好，既然如此，干脆就一鼓作气，直接在这里突破到阴阳境吧，以你的蛮皇之体，一旦突破到阴阳境，战斗力飙升，恐怕和芒牙也不会差太多了。”苏辰笑着说道。

    “主人，我已经是阴阳境二重了，她怎么可能比我还厉害。”芒牙听了这话，大为不满的说道，她好歹已经是蛟龙之身了，天赋惊人，即便是梵如仙有蛮皇之体，也不可能刚入阴阳境就和自己相当的，即便是差一点都不行。

    “如果只是突破到阴阳境，当然不能跟你相比了，我说的可是战斗力。”苏辰神秘的一笑，转过身对梵如仙说道：“我刚才炼化魂珠的时候，得到了一个功法，潜龙宗蛮龙真人的蛮龙诀，这蛮龙真人已经是金丹境后期的强者了，他修炼的蛮龙诀，更是王品功法，足以修炼到乾坤境！”

    “什么？王品功法？”赵天峰乃是宗门出身，很清楚功法的重要性：“我们天罡宗传承的功法也不过才绝品罢了，没想到主人居然随便就能得到一件王品功法，若是我们天罡宗有王品功法，恐怕就有希望和太虚宗一争高下了！”

    苏辰点了点头，一个强大的功法，对一个宗门传承是非常重要的，如果天罡宗的核心功法是王品功法的话，那些金丹境的强者的实力，恐怕要提升个几倍都不成问题了，说不定还能诞生乾坤境的强者。

    “如仙，这蛮龙诀乃是以力量为主，和你的体质相互辅助，可以让你的实力有很大的提升，你守护心神，我这就传给你。”苏辰说罢，当即神识将关于蛮龙诀的内容传入到了梵如仙的脑海之中。

