    第339章回乔家

    而底下又有弟弟妹妹，得帮着照顾，帮着做家务。

    许氏也有一个弟弟一个妹妹，不过家里过的不好不坏，父母当然是最偏心儿子的，但也还算好，对许氏呢，也不算差。

    许氏的妹妹许娇嫁得比她好，以前每次回娘家姐妹俩碰上了，许娇都要有些得意的在她面前显摆显摆，今儿她可算是扬眉吐气了。

    看到许娇羡慕的神情，别提多高兴。

    她可没那么傻，将自家的家底全部透露给娘家和许娇知道。

    不过她心里更高兴了，如果许娇知道她手里有那么多银子全是属于他们小家的，吃穿还样样都是好的，不定会酸成什么样呢！

    第二天，乔萱和邵云端方进城上乔大人家去送节礼。

    柳燕自然跟着同行。

    乔萱不是不可以把她强留下，见了乔薇再随便找个借口应付。但乔薇那性子，你越是这样，她越是来劲，反倒不如大大方方的将柳燕带回去，让她见到人、问到话，也就死心了。

    “我怎么交代你的，你可都记住了？”

    出发时，乔萱淡淡看了柳燕一眼。

    柳燕心头一凛，慌忙点头：“记、记住！二小姐放心，奴婢都记住了......”

    柳燕吃够了苦头，又有把柄被乔萱拿捏在手，早就兴不起半点兴风作浪的心思了。

    况且，后来她老实下来了，二小姐一家对她也算不错，虽然各种家务活也让她干，但是并没有朝打暮骂的。

    最重要的是，二小姐并不比大小姐好惹，她要是惹她动怒了，她是真的会毁了自己的......

    乔萱道：“记住就好，等回了乔家你可别露馅，对我和相公都不用恭敬，随意一点，多撇撇嘴、多翻几个白眼，知道吗？乔薇问你什么，你只管捡她爱听的说，嘲笑我们几句都无所谓的。”

    邵云端听得有些想笑。

    柳燕可笑不出来，连忙点头：“是，是......”

    她心里其实还是有点紧张啊，她从来没想过有一天自己竟然要欺瞒大小姐......

    到了城里，两人去买节礼。

    买了几盒点心、两坛酒、两只鸡，这就罢了。

    这很衬邵家的身份，而且还能表现出邵家是下了血本的讨好乔家——不然，乡下穷人家，哪里买得起这么多礼物呢？

    邵云端看了乔萱一眼，很想握一握她的手，到底忍住了，“咱们只待半响便走，别管他们说什么，你不要动气。”

    乔萱嫣然一笑：“我才不会呢！你也是哦！”

    邵云端点点头，两人相视一笑。

    敲开了县衙后衙大门，门房神色平淡的将他们放了进去。

    门房看到邵云端和乔萱手里拎着东西，身为婢女的柳燕反而两手空空，不由得扯了扯嘴角，心生鄙夷。

    心说做主子做到二小姐这份上，也真正是悲哀......

    不过也是，大小姐养的猫都比二小姐更体面矜贵。柳燕好歹是大小姐派出去的，二小姐敢怎么样呢？

    门房都有点羡慕了，啧啧，柳燕在邵家，指不定怎么作威作福的威风呢......

    (本章完)

