    姬叶的房间。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武内崇跪坐在地上，诚意满满的看着姬叶。

    这是一个标准的土下座姿势。

    而姬叶这个时候，则坐在姬叶的面前，翘着腿，然后看着武内。

    “……所以，你想要学习如何画出肉感的画风？”

    姬叶瞧着眼前的武内。

    “嗨！”

    绅士之魂，已经让武内坚定了自己的信心。

    但是武内现，自己好像没有办法按照夏森老师的要求，画出那种充满了肉感的画面。

    夏森老师给出的说法很好很不错，但是丝袜什么的，并不是那么好画的，乳胶衣的质感，也不是说想要画就能够画的。

    武内虽说自己也擅长画画，但是武内对于那种有着伟岸胸怀的女性，是很难画出来的。

    虽说自己并不是对那种东西很感冒，但是作为一名绅士，武内觉得，自己有必要了解一下这方面的东西。

    特别是在被森夏任命为《仙剑外传》的主美之后，武内意识到，自己为了绅士事业，必须要补充一下营养……不对，是补充一下技术才行。

    而在这个时候，武内想到了一个人。

    不错，就是传说中的青蛙军曹老师！

    别人或许不知道，但是老师的真面目，武内是知道的，青蛙军曹老师，就是姬叶。

    因为自己这边明天就要离开了，所以武内想要在走之前，先请教一下。

    无论是有什么技巧，先了解一下还是好的。

    “你为什么想要向我学习？”

    少女有趣的歪着脑袋。

    “因为我想要了解绅士的精髓。”

    武内严肃的坐在地上，就仿佛是战国时期的武士，正在向自己的主君表达自己的理想一般。

    武士·武内，正在向着绅士之道而修行着。

    “但是武内桑你自己的画风也很不错哟。”少女歪着脑袋看着对方。

    但是武内崇这个时候则有些尴尬的笑了一下：“事实上，我觉得我的画风还有很多需要改进的地方……其实有时候我现，夏森老师的风格也挺符合我展方向的，但是夏森老师的风格太杂了。”

    武内说的是森夏有些人设上面的风格。

    森夏当年在学习的时候，就曾经模仿过武内崇后期的绘画风格。

    众所周知，临摹和原创，这是两个完全不同的概念。武内现在看森夏的有些图很顺眼，其实原因是因为这个——这本来就是自己进化的方向嘛！

    但是武内现在却并不能去给森夏那边借鉴，因为森夏的风格太杂，森夏作画的时候，临摹过小山广和、贞本义行、鬼月、水龙老师等等大师的作品，所以风格上很杂，借鉴森夏的风格，会让武内陷入混乱。

    但是武内后来思考了一下，他需要借鉴的不是特定某人的风格，而是那种肉感的画风。

    单纯的人物风格上的借鉴，其实意义并不算很大，但是这种技巧上的东西，能够学习的地方就不少了。

    为什么青蛙军曹的人体，就能够那么吸引人呢？

    为什么青蛙军曹的眼神，就那么撩动人心呢？

    为什么一件普通的衣服，在青蛙军曹的画笔之下，就会让男孩纸们想要竖旗致敬呢？

    这是一个很有深度的问题。

    “那么哟，勇者武内，你是否已经做好了在绅士之道上前行的觉悟呢？”说话的时候，姬叶依然用手撑着脑袋。

    “嗨，我已经做好觉悟了，无论前路究竟如何艰难，我都已经决定，要迈步前进了。”

    他的眼神中充满了炽热。

    “哟西。”姬叶点了点头，然后说道，“既然这样的话，那之后你就来当我的助手吧，我在冬cm上，正准备出一个有趣的本子呢。”

    “嗨，十分感谢青蛙军曹老师的教诲！”

    武内重重的低下了头……

    《仙剑外传》，自己绝对不能辜负了！

    “嘛，叫我椎名或者姬叶都也可以哟，身边的人叫我‘青蛙军曹’什么的，总感觉怪怪的。”

    “嗨！椎名老师！”

    武内的眼中充斥着炽热的火花。

    助手的生涯是十分艰苦的，但是，这并不能阻挠武内追求真正绅士之道的心。

    ……

    让我们把时间拉回到一个小时之前。

    在武内下定决心之前，森夏决定自己姑且听一下奈须和老虚的故事。

    事实上，虽然是合作，但是奈须和老虚这两个“xu”辈的作假，却有着不同的想法。

    奈须想要使用的是典型的Boy_meet_gir1的套路，而老虚则想要通过群像的方式来展开和展这个故事。

    不过到了最后，老虚还是被奈须说服了。

    “主角的名字叫做‘离殇’。”老虚开口了。

    这个主角（暂定）的名字，是老虚取的。

    老虚取名非常有逼格，要不然就是不明觉厉，反正森夏听这个名字，倒是挺有仙侠风格的，给人一种挺不错的感觉。

    名字方面森夏没有吐槽，他想要继续听。

    “故事生在盛唐时期，”奈须开口了。霓虹金这边，对于某东方大国唐代的历史，是比较了解的，所以两个人最终决定，将故事背景放在有“遣唐使”存在的盛唐。

    说起来，唐代的风气好像也很开放啊……

    “等一下。”森夏忽然开口了。

    “嗨。”老虚和奈须这边也停了下来。

    “这样的话，我们能不能将主角设定成女孩纸？毕竟，第三人称动作类游戏，一个看帅气，另外一个看屁股嘛！”

    妹纸主角，当然是为了看屁股的啦！

    要知道，在尼尔机械纪元这款游戏里面，有多少玩家是为了看看2B小姐姐裙子下面的风景而购买游戏的啊！

    “女孩纸？”老虚和奈须对视了一眼。

    他们万万想不到，森夏这个时候竟然会提出这样一个要求。

    这套路不对啊！

    “嗯，这样不错。”森夏自己倒是觉得很不错的样子，“这样的话，光是为了看妹纸，也会有很多人去购买游戏吧。不过话又说回来，唐代风气开放，因此青楼什么的，也应该可以有吧？各种推倒剧情也不错吧……哦哦，对了，唐大好像还有只穿着兜裆布的妹纸相扑，这个也可以有啊……”

    嗯，森夏的绅士之魂，在这个时候爆了。

    唐朝时代的很多东西，都是非常具有价值的——特别是对于绅士方面！

    但是随后森夏自己也摇了摇头：“看来似乎不行，这游戏不是《美丽新世界》这样的游戏，B的18x的风格，不适合放在这种游戏上面……”

    毕竟，这是面向全世界（主要是东亚地区）展现某东方大国风格的游戏，在这个时候自己贸贸然做一些坑逼的事情，恐怕会让先入为主的玩家伤脑筋吧？而且这样的游戏，想要登6某东方大国也是一个麻烦。

    不过没关系，用mod**就好——社，当初不就是森夏开马甲，依靠给《罪恶王冠》做“非官方”mod而起步的么？

    森夏脑洞了一下。

    然后他继续说道：“当然，这方面具体怎么做，也不好说，所以姑且就这样好了。不过在剧情上，你们可以设计得比较暧.昧一些。我们本来就是为了卖肉嘛。”

    森夏已经想好了，如果这个作品卖得好，但是和仙剑剧情不搭的话，森夏就换个马甲继续上，但是这游戏，还是要做的。

    两人对视了一眼，然后奈须开始说道：“离殇在剧情里面的设定，是流落到当时东瀛的隋朝王子，他老师一直教他复国的道理，但是这个时候，因为一个女孩子的出现，让离殇和老师的生活产生了变故，离殇跟随着遣唐使回到了唐朝的国土……如果换成女孩的话，这段剧情好像就不合适了呢。”

    咦？莫名有一种既视感啊，总觉得这个开头有些奇怪……好像在哪听过？

    森夏并没有去思考这种想不起来的问题，而是点了点头：“嘛，本来就是类似这种有些王子复仇记一样的故事，王子可以复国，但是公主的话，只能够将自己托福给别人吧。我能理解。”

    这样的话，原本的故事，就的确用不上了呢。

    森夏想了想，他说道：“要不然，我们开房一下，主角的来历和姓名，我们都放宽一些，你们看这样如何？”

    “新人生？生涯模式？”老虚想到了《罪恶网管》Rpg版本的dLc部分，这部分内容允许玩家创建属于自己的人物进行游戏。

    森夏点了点头，他继续说道：“不过也不完全是这样的我，这方面，我们可以参考一下美丽新世界的设定。”

    可以的话，其实森夏是很想要做一个完全开放的“仙剑世界”的模式。

    但是很可惜，这不仅仅只是技术和金钱的问题，而是环境的限制。

    现在的技术，究竟能不能做开放的世界？

    能！

    在这个年头，魔兽世界都已经开始开了，技术上其实是没有问题的。

    但是玩家的电脑究竟能不能带得动这种游戏，这就两说了，要知道，现在的那些电脑，性能恐怕还不如未来的智能手机系列。

    “我建议还是不要太开放比较好，太开放的话，会影响到玩家的代入感的。”老虚提出了自己的看法。

    “《博德之门》你们玩过没有？”而就在这个时候，森夏忽然说到了一个游戏。

    “啊，去年的那个吧？我知道。”奈须第一个就表示自己知道。

    “这个游戏很开放，但是游戏本身也挺经典的，或许可以作为一个小小的参考。而且，我们要做的设定，可能大部分都是一样的，但只有小部分独立剧情之类的有影响，这样如何呢？”森夏又说。

    “类似《废都物语》吧，每个职业的进展都是一样，但是却有着独属于自己的故事节点——这样。”又是奈须第一个回答。

    森夏点了点头：“我们的故事也可以这样，开始有几个不同的设定，例如被迫害的公主啦、即将被押往青楼的可怜少女啦，还有就是在山上修行刚刚下山的女仙啦，这样。”

    “唔，如果主角是女生的话，故事能够展开的开始条件就狭窄了很多呢。”

    老虚嘀咕了一声。

    森夏这边说用妹纸的确不错，但是妹纸的话，很容易因此受到限制，这本身就是非常麻烦的事情。

    男生的话，战斗力有啦、还有吊炸天的战斗力啦，这些都可以接受。

    但是妹纸的话，或许有一个吊炸天的配角不错，但是作为主角的话，怎么看都怎么觉得有些问题。

    “说起来，FaTe的原典，就是因为采用了女主角而被否定的吧。”奈须一边说，还一边看了一眼旁边的武内。

    “这样好了，我们先定一个基调。”森夏决定整理一下。

    “先，这个故事必须是‘仙侠’的故事，主角为女性；

    然后，这是一个动作类的游戏，主角使用的是剑作为武器，或者说，是御剑和飞剑作为武器；

    再次，这个故事本身一定要足够的治愈……嗯，对，这一点很重要，这应该拍第一；

    最后，这个故事不一定要卖肉，但是一定要卖骚。”

    肉，这一点在某东方大国不一定流行，特别是和仙侠融合在一起的，但是‘骚’就不一定了。

    而骚的关键，就在于能够撩人。

    “——等，等一下。”因为森夏而为难的人，咳不仅仅只有奈须和老虚，旁边的武内在停到了这个事情之后，也愣了：“这个我不是很懂啊！”

    “简单来说，‘卖骚’就是能够让人大声交出来，但是画面之中却又看不出任何的特意卖肉的高等级的绅士计较。真正的绅士，必须要懂得，如何在堂堂正正之下，然后让人产生某些生理上的反应。”

    森夏的的语言充满着魔力。

    “但是这个很难做吧？”

    武内摇了摇头。

    这还真不是一件简单的事情。

    “——但是，这是来自绅士的试炼哟！”森夏走过去，然后拍了拍武内崇的肩膀，“在做美术设计方面的事情，这些部分就拜托给武内你啦！”

    “唔，绅士的试炼么……”

    武内陷入了深深的纠结之中。

    “嘛，就这样吧，今次的评定就到这里，散会！”

    然而在这个时候，回忆结束了。

    “结果为什么是我中枪？”

    武内泪流满面中，自己一开始只是来“陪练”的啊，怎么陪练陪练的就变成了教练，炒股炒股的就变成了股东呢？

    但是没办法，这时候，硬着头皮也要上了，于是，便有了开头的那一幕……

    ……

    评定来自太阁立志传系列，每月1日的报告。

    今日之节操。