
　　第70章新婚夜，谁把不周山撞塌了！

　　银河彼岸虽远在三十三天外，但凭借合道圣人的底蕴，杨凡不过哼唱完一首歌儿的时间便回到了女娲的住处。

　　娲皇宫内，现正一片喜气洋洋。

　　偌大的娲皇宫，大家都很开心，唯独素女一人有点闷闷不乐。

　　她看着这满屏的红色，心中却是怎么也高兴不起来。

　　“毛球嫁人了，我应该替他感到高兴才对的。”

　　素女哭唧唧把头埋到玄女起伏的胸口，她抽搐着身子，脸上的眼泪不停落下。

　　“妹妹，你怎么了？”

　　玄女拍打着素女白皙的后背，轻声安慰起来。

　　“姐姐，你对毛球难道没有一丝的不舍嘛。”

　　素女见平日里玄女与金宁也没少跟毛球碎觉，可为何今日她们俩人却没有一点点伤感呢。

　　“欸，我的妹子，原来你是担心毛球被圣人娘娘独占是吗？”

　　素女点了点头，她怕以后自己再跟杨凡亲近，会遭到圣人娘娘的指责。

　　“我看你就是多虑了。”

　　玄女解析道：“你、我、金宁三人本就是娘娘的贴身侍女，如今娘娘娶了毛球，只会让我们更加顺理成章地服侍她的夫君。”

　　“真的嘛，我以后还能像以前那样服侍毛球，跟他碎觉觉？”素女激动起来。

　　“当然。”玄女挺了挺胸脯，一副信心十足的模样。

　　见素女依旧没有信心，她又拍拍自己胸膛：“娘娘素来喜欢清淡寡修，而毛球是何人？顽皮得很。”

　　“等她受不了毛球的折腾，自然会让我们多去侍候的。”

　　“妹妹你就放宽心吧。”

　　玄女徐徐道来，说的是有理有据，素女顿时否极泰来。

　　“姐姐，你怎么不早提点我，害我伤心了许久！”

　　素女撒娇地折腾起玄女的两头小鹿。

　　“哈哈，我刚才好像听到了有趣的事情啊。”金宁忽然从窗外探头进来，一脸的坏笑。

　　“金宁姐姐，你怎么来了？”

　　素女急忙松开抓住玄女的双手，脸上红扑扑的。

　　“今晚娘娘大喜，我不想打扰，又闲来无事，便想找你们聊聊呗。”

　　“想来金宁姐姐也是因为毛球而来找我们舒缓心情吧。”素女暗戳戳地猜测道。

　　“别胡说…”金宁野蛮地瞪大了眼咬着玉唇急忙否定。

　　“今日可真热闹。”

　　不远处，又传来了羲和与常羲的声音。

　　“你们怎么也来了。”

　　素女因为偷看过羲和与常羲双修，当时她们俩人还未着片缕跟毛球坦诚相待，想起来语气便自然没有对待金宁那般温和了。

　　加上今日婚宴之上，帝俊与太一又坏了气氛，惹得娘娘生气，问话时自然带有一点质问的语气。

　　“素女妹子莫要误会，我们原本侍奉球道真君，今日却是他的大喜之日，不便叨扰，想起你们与真君的关系，只好冒昧前来。”羲和解析了一番。

　　常羲也附和道：“不知几位仙女可否愿意与我姐妹二人共度今宵。”

　　素女这么一听，总算知道这两人也是不想自找没趣，跑出来散心了。

　　“自然欢迎。”

　　于是，三名女娲的侍女，二名杨凡的侍女，在女娲与杨凡的新婚之夜，不自觉地聚在了一起，相互温暖着打算渡过这一特殊的夜晚。

　　宫女们看见极远处那两团温暖的圣人气息从天而至，偷笑一声，“主人回来了，我们不要打扰到他们。”于是也纷纷避让了开去。

　　“小凡，刚刚你唱的是什么歌曲，竟然与众不同，我从未听过这种奇妙的风格。”

　　“很甜对吧。”

　　杨凡不自觉就把上一世经常听的歌曲哼了出来。

　　“那刻期许，hu，那刻甜蜜

　　是可以一颗心放在你这里，hu~hu~hu

　　贪心某刻，hu，贪恋某个

　　每个有你的时光

　　Yes~Yes~Yes

　　在你世界，hu，在你身边

　　再拥抱拥紧一点多一点，hu~hu~hu

　　孤单终结，环绕你的喜悦

　　有我陪你每一天

　　NaNaNaNaNa”

　　……

　　女娲歪着小脑袋靠在杨凡的肩上，她刚一抬头，却看见杨凡那厚实圆润的唇部。

　　想起以前杨凡还是毛球的时候，自己总是这样嘴着亲他，忍不住心中一阵慌乱，连忙吞咽了几口。

　　【看来老婆已经被我优美的歌声征服，喜欢上了我那个世界的流行歌曲。】

　　“小师尊，你喜欢的话，以后我教你唱歌儿。”

　　【以后就教她唱征服吧。】

　　女娲听后偷偷一笑。

　　“原来这种歌儿叫流行歌曲。”

　　“这臭宝可真不要脸的，唱的五音不全还妄夸优美。但是我为什么还是想听呢。”

　　女娲深情看向杨凡。

　　杨凡抱着女娲回了房间，将女娲推倒在床上。

　　“小凡，没想到你还准备教我唱歌儿，你很会唱歌吗？”

　　女娲就要借口让杨凡唱下征服，却忽然感觉天地间轰然震动了起来。

　　“大事不好，大事不好，祖巫祝融与共工起了内讧，共工头脑一热，把不周山给撞了！”

　　门外，宫女们惊慌失措地乱叫。

　　杨凡就要解开衣领了，结果婚房就地动山摇起来，接着就传出共工怒触不周山的消息。

　　What？？

　　老子好不容易结一次婚，你共工闹洞房的话我还可以原谅，现在居然把我婚房的地基都撞塌了？

　　山崩地裂，天地崩塌，摇摇欲坠。

　　这是要强拆我婚房啊，特么谁还能忍！

　　“老婆，我这就去把共工和祝融扔到银河去放烟花。”

　　“小凡，喊我小师尊。”

　　“至少在外人面前如此。”

　　女娲整理了一下刚被杨凡翻乱的衣服，嘟了嘟小嘴道。

　　杨凡嘿嘿点了点头，当即消失在婚房里。天籁小说网

　　女娲想了想，也出了去。

　　……

　　原本点着蜡烛正在玩真心话大冒险的素女、玄女、金宁、羲和、常羲五人，忽觉得外面天翻地覆，震动轰天。

　　“天啊，娘娘那边，动静未免也太大了吧。”

　　“嘘。毕竟毛球已经是合道圣人了，有这动静也不奇怪。”

　　“毛球不亏是圣人娘娘看上的男人。”

　　“你就臭美吧，素女。”

　　“金宁姐姐你又嘲笑我，人家还是喜欢毛茸茸的毛球啦。”

　　“是吗，我可听说毛球第一次变形的时候，就是抱着你睡的。”

　　“妹妹，那晚感觉如何？”

　　“姐姐，怎么连你也不正经了！”

　　“素女仙子不妨多说一些，我和常羲妹妹只是想多了解了解球道真君，主要还是为了方便日后服侍他…”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第70章 新婚夜，谁把不周山撞塌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 