    “怎么回事，这不是老二的龙鳞吗？”

    可以说，这话一出，在场的所有人脸色都是大变。

    更是有些意外，这是怎么回事。

    毕竟，这可是二祖的龙鳞，但是为什么会，掉落在了这里。

    “我知道了。”

    这龙天只不过是思考了这么一瞬间，也是忽然哈哈大笑起来。

    “我想明白了，肯定是因为这老二开始了蜕变。”

    “你看这些龙鳞，隐约之间，也是有着一丝烧焦的肉条。”

    此刻，这龙云倒吸一口凉气，也是道：“我知道了，这就是传说当中的神火焚身，真正的极致蜕变。”

    现在的他自己，也是想到了这个传说。

    毕竟，在这妖族的炼体秘法当中，如果到了一个十分强大的地步，就是可以引来这天地当中的神火，更是用来焚烧自己的身体。

    如果可以迈过这一步的话，那就可以说是脱胎换骨的变化，更可以说是不灭。

    没想到啊。

    “老二竟然到达了这个层次？”

    就算是这一旁的苏峰，也是瞳孔一缩，更是道：“这一脉，注定会崛起啊……”

    可以说，只要到了那个层56就算是只有这肉身，也是可以抹杀一切的法则，简直可以说是逆天一般的存在。

    最起码，在这个纪元当中，可以说是闻所未闻。

    但是没想到，在他们这个族群当中，竟然出现了这么一个。

    这简直可以说是太可怕了。

    “我儿，你一定要跟他们这一脉打好关系，等到过几年。”

    “他们这一脉，说不好就是他们这一族的主脉，说不定，更是可以名震整个妖界。”

    这个时候，苏峰也是看向了这一旁的苏乐，一脸严肃。

    苏乐一听这话，也是深以为然，道：“爹你放心，我知道的。”

    “不灭妖躯，二祖竟然是不灭妖躯，简直是不敢想象啊。”

    “我族肯定会走向复兴的……”

    “太好了，有二祖在，我们一族可以说是无敌的存在。”

    一时间，这蛟龙族的所有人，也是脸色大喜。

    此刻，这龙傲天也是十分的热切，他的眼神当中，也是有着渴/望。

    毕竟，这二祖已经快要不行了，都是可以从这生妖胡当中，修炼出这么强大的体魄。

    而自己这么年轻，到时候，说不定可以是逆天一般的存在。

    现在的他，也是充满了这斗志跟激/情。

    “不过我们的二祖，现在去了哪里？”

    这有个人问了一句。

    “前方这个荆棘密布，可都是这邪刺啊！”

    “对啊！这怎么才能过去啊！”

    “就算是有福星，怕是也过不去吧。”

    可以说，看到这密密麻麻的荆棘，也是让在场的所有人，都是头皮发麻。

    特别是随便一个邪刺，也是让所有人感觉有些头痛了。

    而且，对于他们来说，这现在就像是一片海洋。

    “怎么回事，这里像是有一条小道？”

    “给我的感觉，好像是这大蛇爬过去的。”

    这个时候，也是有人指着这荆棘当中的某一处。

    所有人都是围了上去，就像是有那么一条大蟒蛇，从这草丛爬行过去的痕迹。

    “什么大蛇，这肯定是这二祖留下的道路。”

    这个时候的龙云，也是十分的激动。

    “我明白了，这老二留下的道路啊。”

    “这个地方，肯定是有着更大的机缘，所以老二才会这么急促，我们快点跟上吧。”

    这龙天大呼一声。

    这蛟龙一族的当中的所有人，都是十分的兴奋，他们都是沿着这条道路，更是不断的继续前进。

    可以说这个时候的道清，还有这荣兴，也是已经度过了这个地方。

    “这什么玩意啊，这也太疼了……”

    荣兴哀嚎了一声。

    可以说，这个路是从头滚到尾啊，身上就没有一块地方是好的。

    而且，在这个过程当中，他的躯体也是在不断的被淬炼。

    更是直接完成了这第三转。

    在他突破之后，也觉得这全身像是重新生长了一般。

    他有一种发痒的感觉，更是看向了这后边的荆棘，甚至恨不得再回去滚这么一次。

    特别能止痒啊主要是。

    甚至来说，在渡过这个荆棘大海之后，这大地当中，都是十分的空旷。

    这里像是一片荒漠，这地方的砂子都是白色的。

    至于这每一个沙子，想都是可以割神金一般。

    “怎么回事，这些是什么？”

    苏玲有些震惊，更是低下这身子，用手捧起来这么一捧。

    这沙子入手沉甸甸的，更是给人一种永恒的感觉。

    “这是昔日的绝世神兵，但是现在已经解体了，至于这一切的道则，现在都是已经分解了，更是成为了这废料。”

    黑子不知道怎么的，看向了这满地的白沙，也是有些惆怅，道：“没办法，到了那个最后的关头，都已经是献祭了自己的神兵。”

    他更是缓缓上前。

    荣兴先行一步，也是走上了这个白沙，不知道为什么，这个地方，给他十分的熟悉的感觉。

    至于平日里的他，也是大大咧咧，但在这里，他觉得自己的心里，像是空落落的，不知道失去了什么。

    他们一行人没走多远，就是见到前边有着一座座的沙丘。

    不知道在那里，已经矗立了多少个无尽的岁月。

    “怎么回事，都死了吗，沙丘一坟……”

    黑子莫名的有些感伤。

    至于这沙丘的前边，也是有些武器的残骸。

    至于那些断裂的铁棍，早就已经石化了，上边更是有着一些十分古老的文字。

    “战尊长空，等道尊归来！”

    这文字是用鲜血所写的。

    这个抢头也是只有这抢刃的部分，上边有着这斑驳的痕迹：“烈皇神抢等道尊归来！”

    这是一个长锏，但是只剩下了这最后的一两节，更是被这石皮覆盖了，不知道原来的是什么材质。

    “恒帝长锏，等道尊归来！”

    荣兴从这些沙丘的前边路过，他的心神也是受到了这极大的震撼。

    不知道为什么，这些刻画在这神兵上边的文字。

    此刻，就像是这岁月的钥匙，更是打开了这轮回的大门。

    现在的他，像是在另一个时空。

