    “欸？埼玉大叔要去我们的世界吗？”

    小当家惊喜的问道。

    其实小当家觉得自己运气真的很好，虽然妈妈很早就去了，但是妈妈很爱他，妈妈留下的菊下楼里，姐姐和大家伙们都很照顾他，去了阳泉酒家后，又遇到了一群很好的人。

    而刚好进行厨艺的修行之路，又碰到这个神奇的聊天群，遇上了人很好的埼玉大叔们。

    “啊，king建议我多出去走走呢！”

    埼玉很慎重点头说道。

    “喂喂喂！”

    king满头黑线的说道：“真是的，埼玉氏你自己想去就把理由按在我头上。”

    “不过既然埼玉氏要去，那么没办法了！”

    king转头对着小当家说道：“不好意思，小当家，埼玉氏要去的话，我也跟着去吧，我不能丢下埼玉氏不管啊！”

    “你还不是扯理由到我头上！”

    埼玉撇了撇嘴，然后愣了下：“等等，什么叫不能丢下我不管？”

    “因为埼玉氏因为太强了，总是感叹自己在丧失感情。”

    “埼玉大叔很强？”

    小当家眼前一亮：“难道埼玉大叔的厨艺也很厉害！”

    “并不，这完全不是一回事！”

    埼玉顶着死鱼眼的否定道，然后对着king说道：“但是king啊，我的感情的确在慢慢淡化！”

    “这样啊！既然如此，上次我用了俩根手指，那么，我这次我用一根手指和你对战吧！”

    king伸出右手的食指道。

    “一言为定！”

    埼玉瞬间变得狰狞，恐怖的气势压下：“这次我一定会狠狠地打败你的！”

    Duang……

    一把游戏后，埼玉在墙角抱头蹲下，托尔直接奔过来，在埼玉旁边插了个“扑街”的牌子！

    “欸，你看，这样埼玉氏你的感情就不会单淡薄了吧！”

    而另一边方下手柄的king用纸擦了擦食指叹气道。

    “咳咳……，埼玉大叔和king大叔的感情真好啊！”

    嘟嘟在旁边忍住笑的说道。

    “哈，就像我和阿Q一样！”

    小当家在旁边点头道。

    “king大叔他们怎么感觉也不是你和阿Q那样吧！”

    嘟嘟马上否定的说道。

    “都差不多啦！”

    小当家扣了扣脑袋：“不过大家都去我们世界玩真的太好了！”

    “等等，不好意思，小当家！”

    旁边沉默了半天的杰诺斯听到这话，对着小当家摇了摇头：“我不能陪老师去你们世界了！”

    “欸！”

    其他几人都看向杰诺斯！

    “汪汪！”

    正小心翼翼拿木棍，准备戳自闭的光头的托尔也愣住了。

    “抱歉！”

    杰诺斯说道：“我去了小当家世界的话，就没办法继续在博士那里更新装备！”

    “而且！”

    杰诺斯沉默了下，脸色有点暗沉：“博士那里有了暴走改造人的消息！”

    “欸，暴走改造人？”

    小当家和嘟嘟看着杰诺斯的表情，心里有点担忧，毕竟这名一听就不是啥好人啊！

    “是嘛！”

    抱头蹲墙角的埼玉也看着杰诺斯，然后点了点头：“既然如此，那就去吧！”

    暴走改造人是杰诺斯的心魔，他当然知道，而杰诺斯之所以会认他做老师也是因为这个原因。

    “汪汪！”(???????????)

    托尔在那里挣扎的想了想，然后一脸坚定的丢下了木棍，跑到了杰诺斯面前。

    “托尔，你也不去吗？”

    杰诺斯一愣，刚刚托尔也不去了，可是这么个小贪吃鬼竟然舍得那些好吃的跟着他跑？

    “汪汪汪！”

    托尔叉着腰点着头，对他来说，美食是难以取舍的存在，但是，狗狗沟通交流器却是它一辈子的梦想啊！

    它跟定杰诺斯了，它老爸来了都没有用，它雷神托尔说的！

    “可是托尔！”

    杰诺斯摸了摸托尔的狗头：“其实你不用这样的！”

    “汪汪！”

    托尔坚定的摇了摇头，它不会阻止杰诺斯的决定，可是它的决定也不是谁能改变的，除非……不对，没有除非！

    “谢谢！”

    杰诺斯对着托尔说道。

    “看来杰诺斯氏在托尔氏心里很重要啊！”

    king点头道：“竟然舍得小当家世界的美食，要知道，能和美食世界比美味的料理了，只有同为美食世界的地方啊，所以，教出小当家这种实力的地方，一定是个美食存在很多的地方啊！”

    “所以，这就是你要去的原因吗？”

    旁边，已经不自闭的埼玉举着手说道，而托尔，则一脸幽怨的看着king。

    “我觉得埼玉氏你没有资格说这句话吧！”

    king满头黑线看着埼玉。

    “啊！”

    埼玉萌萌哒的说道：“是你叫多出去走走的！”

    “喂喂，这句话是不是刚刚我才听到过！”

    king看着埼玉吐槽道。

    “不过托尔氏不去的话，那么我们也可以随时回来我们的世界的，我刚刚还在想，如果我们都走了，那么怎么回来呢！”

    king摸了摸下巴说道。

    “汪汪！”

    托尔露出它的小尖牙，信不信咬你啊喂，把它当坐标吗？

    “没事的，托尔！”

    嘟嘟蹲下揉了揉托尔狗头道：“我们可以给你寄料理啊！小当家是要去很多地方去学习料理的，所以我们可以每天都给托尔寄的！”

    说完，嘟嘟看向小当家说道：“对吧，小当家！”

    “嗯嗯，是的，托尔！”

    小当家连忙点头道。

    “汪汪！”(?ω?)

    托尔可感动坏了，直摆着尾巴！

    “那么我们就去收拾要去的东西吧！”

    king提议道，不过他还是问了下：“对了，埼玉氏还是穿那套黄色装吗？”

    “怎么了？”

    埼玉疑惑问道，这会埼玉穿的还是睡衣。

    “如果埼玉氏不穿这套衣服，总感觉少了什么啊！”

    king感慨道。

    “……?”

    埼玉头顶几个问号，这是什么鬼癖好。

    另一边，做完晨练的水龙深深地呼出一口气。

    “果然不愧是水龙！”

    旁边的麦克斯鼓掌说道。

    “不愧什么啊？”

    水龙摇了摇头：“我现在在你们手里能走几招，这我还是有自知之明的！”

    “没事，你的天赋很快就能追上来！”

    麦克斯安慰道。

    “我也这么认为！”

    水龙自信道，身为绝世天才，只要有目标，那么他一定能追上去的……吧？

    不过水龙又疑惑的问着麦克斯：“今天怎么有空过来了，你们最近不是很忙吗？连铃铃这俩天似乎都在到处跑。”

    “情况太复杂了！”

    麦克斯捏了捏脑袋，头疼的说道道：“因为我们实力的大进，这次斯奈克回英雄协会时，竟然察觉到了英雄协会这个存在很大的问题，所以我们最近在想办法解决。”

    “哦，什么问题，竟然让现在的你们都头疼？”

    水龙有点震惊。

    “如果只是武力解决，那到好办了！”

    麦克斯摇了摇头，苦笑道：“不过这次倒不是因为这事找你！”

    “那你是为什么？”

    水龙一愣，不过想想也是，不管斯奈克还是麦克斯，都是会顶在前面保护平民的人，就如面对那个怪物时一样。

    “是让你小心一个叫neo协会的新生组织！”

    麦克斯想了想说道。

    “哈！”

    水龙疑惑的问道：“这又是什么组织！”

    “和英雄协会一样的性质吧！”

    麦克斯摆了摆手道。

    “那不是挺好？”

    水龙疑惑问道：“不都是保护民众吗？”

    “怎么可能，我说的是和英雄协会一样，都有问题！”

    麦克斯摇了摇头：“而且可能问题都很大，这个组织也许会来找你，这是铃铃叫我通知你的，这件事是她先发觉得！”

    “难怪铃铃最近也很忙！”

    水龙点了点头，又叹了口气：“真是多事之秋啊！”

    他之前怎么没发现有这么多问题，好吧，当时就算有问题，他也不会去注意的，当时的他可是自己活的好就行了啊。

