    夜非辰笑笑，“我们大夏的规矩确实不少，但礼法不可费，姑娘若是想走，就不必阻拦了。”

    “请问这位姑娘，你想不想留下？”阿史那出声问道。

    “不必了。”魏安然转身就要走。

    “不许走！”阿史那不知什么时候闪身到了魏安然身后，如今正拦在她面前。

    魏安然骤然停下，身后的文雯没看见，一下就撞到小姐身上。

    她看着前面拦着小姐去路的人，眼神立马凶狠起来，虎视眈眈的看着他。

    阿史那看看她身后的小丫头，又看看面前的魏安然，慢悠悠地说：“姑娘，这廷临江的龙舟会可是一年一度的盛事，为何不看完再走呢？”

    魏安然直视他的眼睛，冷笑道：“你们突厥人果然无礼，强行留人在中原是很失礼的事情。”

    阿史那一听这话，再看一眼魏安然那个样子，就知道她应该把自己认出来了，心里顿时起了杀机。

    旁人觉察不到，可夜非辰和玄若却是感觉到了。

    夜非辰推开揽着自己胳膊的朱璇语，快步走到二人之间。

    朱璇语被他略显粗暴的推开，心里不忿，仇视的瞪着不远处的魏安然。

    夜非辰挡住了众人看向魏安然的视线，面朝她，厉声呵斥道：“这是我们大夏的客人，你怎么说话呢，一点规矩都没有，你师父怎么教的你？”

    魏安然：“……”

    “你瞧瞧你今天都惹了什么祸，还呆在这丢人现眼吗，赶紧回去，一个未出阁的姑娘家，没事少出来溜达！”

    魏安然脸上顿时失了血色，几乎是苍白了，她被这话刺的心口痛，呆立在原地。

    “你愣着做什么！”

    夜非辰话说得一点也不客气委婉，“玄若，你亲自把她送回府上，要看着她进府才行，还有，楚怀行，你管好你侄女，别一天天的净给本王惹祸！”

    楚怀行气得眼睛都瞪大了，拉着魏安然的手，气冲冲的说：“安然，咱们回家，这种地方咱们以后再也不来了！”

    魏安然觉得自己的心碎成一片一片，她看向夜非辰的目光又哀切变成冷漠，她心中悲痛至极，却不能示人，只能发出一声难受的呜咽，“好，以后再也不来了！”

    ——

    远处一阵嘈杂，原是开鼓了。

    夜非辰看着少女踉跄而去，闭了闭眼，压下心中所有的不舍，回过头，朝身后众人笑了笑，“各位，龙舟赛已开鼓，还请移步帐篷，一同观赛吧。”

    阿史那看了夜非辰一眼，没说话，往帐篷里走去。

    “定王请见谅，我这侄儿被他父母宠的无法无天，性子是骄纵了些，但心不坏，还请定王不要跟他一般见识。”阿史德一脸抱歉。

    “无妨。”

    夜非辰低头咳嗽一声，掩住了眼底的寒光。

    这个阿史那绝对不是寻常人，且不说那一身肃杀之气，收放自如，单看阿史德对他的态度，就知道这人根本不是什么他的外甥，因为他对阿史那，分明是臣子对君王的恭敬与畏惧。

    阿史那氏和阿史德氏都是突厥贵种，历代可汗均从这两个姓氏中选出，细算下来，阿史那氏才是正统，而阿史德氏最开始只为姻亲。

    但是，阿史那如今才十八岁，怎么可能比阿史德的地位还要高呢？

    这人到底是什么身份？

    “夜非辰，咱们也走吧。”朱璇语笑得灿烂，刚才他当着所有人的面羞辱魏安然，应该是给自己出气吧。

    “来人！”

    “王爷。”

    “把朱小姐送回朱家的帐篷。”

    “是！”

    “夜非辰？”朱璇语一脸的难以置信。

    夜非辰沉声道：“这里都是使臣，你确定要跟着？”

    “不跟就不跟，你干嘛那么凶？”朱璇语撅了噘嘴，到底没敢把心里的话讲出来。

    ——

    与来时叽叽喳喳的热闹相比，回去的气氛简直是一片死寂。

    魏安然倚在马车上，闭目听着马蹄和车轮声，心中乱成一团。

    楚怀行看着侄女瘦弱的仿佛风一吹就散了的身板，心疼的说：“安然，以后咱们都离那些人远一点，你那般费心费力的帮他，最后竟落得这么个地步，真是个狼心狗肺的东西！”

    “四叔，天太热，少说两句。”

    说完，魏安然皱起眉头。

    不得不说，再好看的男子，数落起人来也觉得面目可憎，就像夜非辰……

    不对！

    魏安然脑中灵光一闪，猛地坐直了身子。

    突厥人怎么会来龙舟赛，应该不只是玩乐这么简单，听说他们马上就要离开了，可和亲人选还没定下。

    老皇帝难道是想借这次赏龙舟的机会，让他们把达官贵人家的小姐相看一遍，在今日宴会上挑个和亲人选？

    那今日夜非辰执意把她们赶走，为的就是保护她，不让她去和亲！

    想到这一点，她心里仿佛被人戳了一下，又有一股愤怒涌上心头。

    是对她自己的愤怒。

    平时还挺聪明的，怎么今日反倒愚笨起来，或许是嫉妒作祟，被烧红了眼，就看不清夜非辰眼底的担心了。

    她猛地掀开帘子，吼了声：“玄若！”

    “魏小姐，什么事？”

    “定王让你护送我回府，是不是怕我在路上出什么事？”

    玄若犹豫了一会，还是点了点头，心想：这姑奶奶总算是明白过来了。

    “你别送我了，赶紧回去给你家主子带个话。”

    “什么话？”

    “你过来，我说与你。”

    玄若凑过来，听她耳语几句，听完，脸色大惊，朝魏安然抱拳行礼后，翻身上马，往廷临江边飞奔而去。

    “安然，你让他给那人带什么话？”

    魏安然深吸一口气，“十分要紧的话。”

    突厥这次来使，是礼部从头接待到尾的，中间出了这种岔子，到底他有失察职责，若是皇帝查下来，不知后果会如何严重。

    自己既然知道消息，就没有瞒着不说的道理，提早告诉他，还能让他做个准备。

    至于那些儿女情长的东西，倒是可以放一放了。

    玄若回到帐篷里，跟夜非辰耳语几句。

    夜非辰目光接着就沉下来，回头看着他，求证的模样。

    玄若眼神坚定，不让人察觉的点了点头。

    夜非辰回过头时，俨然一副云淡风轻的模样，一点破绽也叫人看不出来。

    怪不得这使团来了这么些日子，自己今天才头一回见到阿史那，原来是受了重伤，在驿站养伤。

    这么看来，突厥此次突然提出和亲和来使，并不是寻常意义上的修两国之好这么简单了。

