    他听到武化极他们的对话，心中更是卷起的惊涛骇浪。

    林掌柜看到，今天来到他书店订书的客人，也在这几位军爷的队伍中。

    那位客人，只不过是这位将军的士卒。

    这也印证了他的猜测，客人的来头极大！

    特别是听到几人的对话之后。林掌柜心中害怕到极致。

    是三字经出了什么问题吗？

    没道理呀，他做事向来细心，这一次更是仔细对比了十余遍。

    这几十本书籍内，连一个错别字都没有。

    "几位军爷，那位军爷确实在小人这边订了几十本三字经，是出了什么问题吗？"

    林掌柜颤颤巍巍，在这兵荒马乱的年代，不讲理的除了山贼，那就是当兵的！

    他心中有些发慌，要是稍有差池，他今天可能就得交代在这里。

    “书里面的问题大了，这十几本三字经是不是出自你店里，又是谁写的？”

    “如果你有所隐瞒，我以叛国罪论处，株连九族！”

    “你要是如实回答，我记你一份大功，赏银一百两。”

    武化极身居高位，讲话不怒自威，由于常年在军中，身上时不时地散发着地杀意。

    话音刚落，一旁的手下拿出那十几本三字经。

    “军爷饶命，军爷饶命啊！”

    “小人这就查看，小人是个做小本营生的人，要是真有什么事，必然也与小人无关！”

    林掌柜吓得直接跪在地上，‘株连九族’吓得他脸色苍白。

    至于后面的赏银百两，他根本无法听清！

    他颤抖地接过十几本三字经，翻开书的那一瞬间，顿时愣住了！

    映入眼前的字体，让他感到无比熟悉。

    这十几本都是张青枫所写，确实是出自他店里。

    他心中充满了苦涩，脸色也越来越白，这十几本书他仔细核对，明明没有出任何问题！

    难道命该如此？

    “军爷，这些书确实是出自小人的镇元书肆！”

    “是出自一位书生张青枫之手，这些三字经收到手之后，小人亲自查阅了好几遍，自认为没什么问题。”

    “小人愿意资助军饷，请军爷饶小人一条命。”

    对于自己亲自检查过的书，林掌柜自认为不会出什么差错。

    除非这几个军爷故意找茬，想索要一些银两，拿去逍遥快活。

    这年头，当兵的上街打劫也不在少数。

    “混账东西！”

    “我们是玄武军，军纪严明，如果敢索要百姓钱财，罪责当斩！”

    “你是把我们当山贼了？”

    不等武化极开口，旁边的士卒厉声喝道。

    “军爷怎么能够和山贼相提并论吗？”

    “小人不糊涂！”

    “小人是志愿奉献钱财，充当军饷！”

    “如果真犯什么错，还请军爷赦免！”

    林掌柜在地上不断地磕头，心里却暗暗念叨着，山贼可能还会讲江湖道义，军爷收刮民脂民膏，根本不留半点余地。

    什么玄武军，朱雀军，白虎军，这都与他无关，对于平民百姓来说，天下的乌鸦一般黑。

    至于玄武军，他倒有所耳闻。

    是这些年刚成立的一支军队，由当今天子的弟弟武化极王爷统领，取得不菲的战绩。

    “老人家，你是误会了，我们没有恶意。”

    “我们玄武军，从来不欺压百姓，所有兵士上下一心。”

    “我们今天来此，主要是想寻找抄录书稿的张青枫，他对大武朝有大用！”

    “你能否告诉我，他家住何方，我这就去寻他！”

    “刚才许诺的一百两，我明天就派人送过来。”

    武化极见状立刻下马，将林掌柜扶起来，并且狠狠地瞪了一眼刚才的士卒。

    “军爷，你说的可是真的？”

    “那一百两我就不要了，至于张青枫，小人也不知道他家住何方。”

    “不过，他已经领了我的抄书稿件，估计过几日就会来交付。”

    林掌柜半信半疑地看了一眼武化极，这群当兵的，真的不是来劫财？

    心中略加寻思，他也迅速地得出了结论。

    眼前这位被称之为将军的人，定是一方大人物，他只是一个小小书店掌柜，对方没有必要骗他。

    而且这样的人物，就算要讹诈，也是去那些富贵之家，不可能选择他这小小书店。

    最让他感到不可思议的是，这位大人物居然说张青枫对大武朝有大用。

    这何以见得？

    难道从书稿之中，就能够看出来？

    林掌柜自诩，他认识张青枫的时间也不短，对方的书稿他一眼就能认出。

    虽然字迹清秀、工整简洁，但也没有任何出彩之处。

    难道是看字识人？

    尽管林掌柜心中在疑惑，也不敢开后询问。

    “好，明日我差人先送一百两赏银过来，你将他带到驿站时，我再赏你一百两赏银。”

    武化极点点头，然后翻身上马。

    既然不知道张青枫家住何处，也没必要在此浪费时间。

    “军爷放心，小人一定会将张青枫带到驿站。”

    “不过赏银之事，小人万万不敢受之，还是赏给边关将士吧，保我大武朝国泰民安。”

    林掌柜再三保证后，连忙拒绝赏银之事。收当兵人的钱，除非是活腻歪了。

    即便眼前这个大人物，看起来有些和善。

    但是，那若有若无露出的杀气，让林掌柜颤颤巍巍。

    “不要让我失望。”

    武化极深深地看了一眼林掌柜，调转马头转身离去。

    身旁随行的护卫，也紧随其后。

    看着这队人马离去的背影，林掌柜拍了拍胸口，他心有余悸。

    “真不知道大人物找张青枫做什么？”

    “从那一沓书稿中，真的能够看出一个人的特别之处？”

    林掌柜摇摇头，转身回到了镇元书肆，关上房门。

    恐怕，这几天张青枫只要不来，他就无法睡得安稳。

    被一位大人物惦记上的，这感觉可不好受。

    看来张青枫被大人物看上，日后注定飞黄腾达，林掌柜再度拿张青枫与他儿子相比。

    最后发现，自己儿子除了童生的身份便一无是处。

    不过，今晚无法入眠的可不止是林掌柜，还有张青枫！

    此刻，天空已经被一块黑布笼罩，张青枫的书房内，已经点上了烛光。

    他借着微弱的烛光，在灯下细细雕刻文字，一笔一画都出不得任何马虎。

    大武朝的文字数量极多，大概有五万字左右，三字经上的只有几百个。

    也就是说，张青枫至少还得花费几个星期，才能够把所有字数烧制完毕。

    可是，张三等人这几个潜在威胁，根本不会给他这么多时间。

    他必须在几日之内，赚到足够的钱！

    甚至，他已经没有几日的时间，危险迫在眉睫！

