    无边无际，笼罩着广阔无尽的大地。

    “这雾海，当真是特殊。”云洪乘坐飞舟，穿行于重重雾海中，同时他也不断探查感应着周围。

    说是探查！

    实际上，是云洪透过飞舟，用自己的‘眼睛’直接去看！

    奇特白雾笼罩下，云洪强大的神念仅仅能探查方圆数十里，相反是眼睛，穿透白雾都能看到方圆数百里。

    逍遥衍虚舟行进的速度极快。

    跨越了一条条山脉，途径了一片片荒漠、湖泊、沼泽，甚至有纵横十余万里宛若海洋般的巨大湖泊。

    只是，许多可见战斗遗迹，有的山脉被生生截断。

    还有许多建筑遗迹，单从残余就可见这些建筑曾经是何等恢宏巍峨。

    “又一座刀谷！”云洪俯瞰下面。

    下面，是一条笔直的幽深峡谷，峡谷两侧山壁，垂壁而下，仿佛被什么恐怖生灵用‘刀类兵器’切割开来的。

    在白雾笼罩下，这幽暗峡谷，直挺挺延伸至云洪的视线尽头更远处。

    至少有上千里长！

    进入川波遗迹不到百万里，类似的峡谷，云洪已经遇到了足足六座。

    或大小有别，但尽皆是疑似刀剑兵器撕裂大地留下的痕迹，故被称之为刀谷、剑谷。

    “只可惜，过去岁月太久，留于刀谷中的意境早已散去，否则还能参悟一番。”云洪暗自可惜。

    他能想象。

    昔日川波圣界覆灭，曾有两位实力媲美仙人的存在，追逐交战百万里，毁天灭地，最终留下了这遗迹。

    “这一带，还属于外围区域，继续前进吧。”云洪驻足于刀谷上空。

    仅感慨一番，便又驾驭着飞舟，向着更深入前进。

    川波遗迹笼罩亿里大地，浩瀚广阔，比绝大多数顶尖宗派氏族的封地疆域都要大得多！

    作为昔日圣界核心、古战场，内部环境更是复杂！许多自然形成的危险，都能够杀死星辰境修士。

    当然，遗迹最边缘千万里，都属外围区域，危险程度并不高，紫府境甚至灵识境，都能进入其中闯荡。

    外围区域、内域、核心区域，越往里面走，危险性越高！

    川波域开启的消息。

    虽传遍了整个南星洲，但也只限于高层，绝大部分普通修仙者，是难以不知晓的。

    更何况。

    许多修仙者，长时间在川波遗迹中闯荡，未曾离开，更没机会知道最新讯息。

    “嗖！”

    一名身穿灰袍高大身影，正小心翼翼穿行于山脉中，在川波遗迹中闯荡，根本不允许他有丝毫大意。

    川波域，除了自然危险，更要防备来自其他修仙者的劫杀。

    大意的，早就死去了！

    “我探查了数次，这一带应该诞生了‘血灵花’，但伴生的也有一头血蛟龙。”灰袍男子小心翼翼探查着数十里外的幽暗峡谷，不断思索着。

    川波遗迹，实际上和正常天地没有本质区别。

    只是，这一带受昔日大战影响，天地环境迥异，且为昔日圣界核心，土地蕴含的灵气都极不凡，孕育出了许多极强大的土著生灵。

    数百万年来，这片大地诞生过的天材地宝概率更极高，偶尔还有出世一些强大法宝。

    这，才是吸引一代代修仙者闯入的重要原因。

    “按惯例，每隔十到十五天，那血蛟龙就会出去，这就是我的机会……”灰袍男子正思索着时。

    忽然——

    “轰隆隆~”

    遍布白雾的虚空中，一艘长达百丈的银色飞舟破开云雾降临，飞舟不自主散发着极强大的威势，令周围虚空都隐隐凝结。

    高高在上！

    令在大地上潜伏的灰袍男子瞳孔微缩，身体都不自主发颤起来，瞬间就低下头。

    这是实力差距到极大层次后，生死不由自身掌控，心中不自主生出的一种恐惧感。

    哗~

    银色飞舟仅仅停留一瞬，便又一次撕裂虚空，消失的无影无踪。

    “空间挪移？”灰袍男子暗惊：“敢驾驭飞舟在遗迹内肆意挪移，至少是顶尖道器飞舟。”

    川波遗迹中，受昔日大战和阵法影响，随时都有可能出现空间裂缝。

    若运气不好，一个空间挪移，是有可能一头撞入空间裂缝中的。

    “至少是星辰真人中的巅峰存在，甚至有可能是万物真人、归宙真君。”

    灰袍男子暗道：“这些天，这应该是是我遇到的第三位超级强者，都在往核心区域中赶，难道是发生了什么大事。”

    他仅是一灵识境的小家伙。

    正常情况下，就算是一位普通紫府境，都需要他仰望恭敬行礼，至于更高层次的强者？他想见一面都极难极难！

    ……

    “在川波仙府中闯荡的修仙者，果真是多。”云洪坐在飞舟中暗道。

    一路前行一千多万里。

    逍遥衍虚舟一次次撕裂空间前行，每次都可前进数千里，一路下来，云洪也遇到了数百位修仙者。

    绝大部分，都是灵识境、紫府境，遭遇了有两位洞天修士。

    遇到实力最强的。

    是一位星辰真人，驾驭着一艘上品道器道器。

    不过，双方相隔数百里，彼此到感应到对方飞舟的气息，就非常有默契的避开了。

    这也是修仙界的惯例。

    在外生死闯荡磨砺，一旦遭遇，彼此若不信任，轻易不会接触。

    终于，进入川波仙府足足一天时间。

    “差不多到仙府核心区域了。”呆在飞舟中的云洪，感受到了外界环境正在逐渐变化。

    白雾更浓对神魂和视力的限制更大，天地压迫更加惊人。

    最重要的是，是虚空中出现的空间裂缝，数量越来越多，裂缝间隙也越来越大！

    “按典籍记载，飞行在天空中，遇到的空间裂缝越多，唯有贴近大地，更加安全。”云洪暗道：“不适合乘坐飞舟了。”

    乘坐飞舟，更省力，受到危险时，更能抵挡物质攻击。

    但缺陷是，躲在飞舟中难以发挥自身全部实力，且对外界感应灵敏程度也会大幅下降。

    “嗖！”

    云洪身形一动便离开了飞舟，旋即又挥手将逍遥衍虚舟收起，俯冲进入下方的苍茫大地。

    大地，是满是风沙的戈壁。

    “距川波域的九号入口，还有五百万里，再有数个时辰，应该就到了。”云洪目光透过白雾，迅速选定方向。

    嗡~直接消失在原地。

    一路前进，跨越了长达百万里的戈壁，又途径诸多山脉，遭遇了不少诡异危险。

    例如，突然出现的一道空间裂缝。

    又如，突然从一处寒潭中冲出的一头异兽……

    这些危险，对紫府境乃至普通洞天境，都称得上危险乃至是杀劫了。

    不过，对云洪而言都不算麻烦。

    即使遭遇的最强的一头异兽，都被云洪直接一巴掌扇飞，旋即惊恐逃窜离去。

    当云洪距川波域入口不足三十万里时。

    忽然。

    “轰~”

    一股极强大的能量波动。

    以某一区域为核心，猛然的浩荡冲击向四面八方，极广阔区域的天地灵气都为之混乱，更令正在这片大地上的修仙者尽皆感应到了。

    “重宝出世？”云洪猛然抬头，眼眸中有着惊讶：“我第一次进入核心区域，运气就这么好？”

    川波仙府核心区域，作为昔日圣界核心，虽经大战，残存有无数宝物。

    按正常情况，这些宝物早就被一代代闯入的修仙者搜刮一空。

    但偶尔仍会有宝物凭空出世！

    吸引众多修仙者争夺，就仿佛，冥冥中有一只无形的手操纵着这里的一切。

    “这般大的波动，出世的，至少是极品道器一层次宝物，甚至有可能是最顶尖道器。”云洪心中判断。

    这样的宝物，不容错过！

    即使进入川波域，这样的宝物也不多见，而且川波域入口持续整整一年，云洪根本不着急。

    轰！

    云洪周身浮现朦胧虹光，速度瞬间飙升，化为一道流光消失在了天际间。

    “空间裂缝太多，不能施展挪移。”云洪直接施展神术，速度开始飙升，朝着能量波动源头冲去。

    ……

    一座荒原上。

    “真没想到，川波域竟然开启了！”

    一名秃头黑袍老者，正呆在临时开辟的洞府中。

    他的眼眸中满是不甘：“只可惜，我在这核心区域闯荡数年，都未曾得到一枚仙府圣令。”

    圣令，同样是川波仙府核心区域会出世的宝物，只是数量极少极罕见，且每出世一枚都会有许多外在因素。

    “嗯？”

    秃头黑袍老者眉头一掀，眼眸中闪过一丝喜色：“有宝物出世？这是我的。”

    “走！”

    轰！他直接冲出了洞府。

    ……

    一片平原上。

    站在这里，遥遥的，就能看见虚空中那一条宽达数千里的巨大七彩漩涡。

    “老巴，你说我们得在这里等上多长时间？”一名魁梧黑袍老者靠坐在巨石旁。

    “和息殿下、和珑殿下都进了川波域。”旁边的白袍老者低沉道：“按吩咐，我们在此等候三年，若三年内都没消息，就离开回宗门吧。”

    魁梧黑袍老者点点头。

    川波域核心区域，对紫府境是**，但对他们两名星辰境来说，只要呆在一地不乱闯荡，还是非常安全的。

    “嗯？”白袍老者猛然抬头，眼眸中颇为惊异。

    “宝物出世，早就听说川波仙府中宝物众多，没想到这么快就碰见。”魁梧黑袍老者惊喜低吼道：“走，去瞧瞧，说不定是圣令，我们也能进川波域看看。”

    “行！”

    白袍老者仅犹豫瞬息就同意了，闲在这里也是闲着，不如去看一看。

    ……

    “走！”

    “我们也去看看。”

    ……

    “哈哈，运气，说不定是仙府圣令。”

    ……

    随川波域开启。

    各方强大势力都派遣了麾下大批修仙者，手持圣令进入其中闯荡。

    但是。

    川波十国乃至更遥远大地的修仙者，也有许多虽未得到圣令，却颇为不甘心，同样来到了川波仙府，四处闯荡，渴望在一年内得到一枚仙府圣令。

    毕竟，川波域入口持续一年。

    所以，此刻呆在川波域核心区域的高阶修仙者，数量相当多。

    随宝物出世产生的波动弥散，方圆数十万里的众多强大修仙者，迅速赶去。

    ……

    嗖！

    云洪避开虚空中一处处空间裂缝，以无比惊人的速度冲向源头处。

    十多万里的距离。

    不到十息，他就抵达了。

    “宝物，就在那里！”云洪遥遥望去，只见荒凉无比的平原上，正有着一方直径超过千里、巨大无比的深渊。

    深渊中

    大量的暗黑色水流疯狂旋转着，如若一口巨大无比的旋涡，这旋涡的中央，仿佛正在孕育着什么。

    “黑水渊，宝物还没出世？”云洪眉头紧皱。

    黑水渊，是川波仙府核心区域中，经常涌现出宝物的地点之一。

    曾有一件仙器从其中涌出，极品道器更是多，名气颇大。

    历史上。

    更曾有不止一位真君怀疑黑水渊深处藏有一处宝库，想要深入黑水渊中探查。

    但无一例外，这些真君几乎都再未归来，仅有一位世界境真君拼命才逃出，却对自身经历闭口不谈。

    甚至，即使一些想要触碰黑水渊中黑水的，都会遭到无形的攻击，万物真人都有陨落之危险。

    久而久之，再后来的修仙者，都会耐心等黑水渊中的宝物完全出世，才会出手争斗！

    轰！

    云洪直接落到了黑水渊的边缘。

    “看样子，至少还要四五息时间。”云洪俯瞰着下方的汹涌河流，心中推算时间，亦有一丝焦急。

    云洪很清楚，此刻在核心区域闯荡的强大修仙者，绝对不在少数。

    忽然。

    近千里外虚空中，白雾涌动。

    一位散发着强大气息的秃头黑袍老者出现，他一眼就看见了黑水渊中的宝物出世，同样看见了站在黑水渊旁的云洪。

    “洞天境？”秃头黑袍老者眼神冰冷，一眼就看出了云洪的具体境界。

    哗~

    一道道土黄色长棍浮现在秃头黑袍老者周身，雄浑的星辰真元涌动，瞬间由数尺化为了万丈之长。

    “轰轰轰！”

    足足三十六根长棍，仿佛镇压天地的三十六根天柱，交织扭曲空间，直接狠狠砸向了云洪。

    天地为之色变！

