    说起来，这个阴阳蛇龟是从古墓的棺材上得来的。

    那么问题来了，这个刘芳芳又是怎么知道阴阳蛇龟的呢？

    我震惊了。

    因为我从来都没有跟别人说过这件事情。

    瞎子见到我安然无恙，顿时如释重负，放下了心：“不管是谁做的，最重要的是，你现在活了过来，这对你来说，也没有坏处，哦，对了，唐子，到底是谁救了你啊？你之后飞到哪儿去了啊？”

    一说到瞎子我就来气。

    居然跟唐志海一起合伙欺骗我。

    当初唐志海假装唐三的时候，身份就是他确认的。

    二人还一唱一和的。

    我就怀疑，这次之所以斗法失败，很有可能就是瞎子故意为之。

    亏我之前还那么信任他。

    都还想要拜他为师。

    现在想想，还是算了吧。

    跟在他身旁，指不定哪天我就被他出卖了。

    难怪唐俊生当初回跟我说勿信人。

    这个瞎子肯定有问题。

    如此高深的阴阳术，却心甘情愿的坐一个普通的送葬队。

    他绝对不是普通人。

    说白了，他肯定也是为了半碗村的棺藏而来。

    现在，能够依靠的也就只有我自己了。

    现在，我也不想和他翻脸。

    毕竟，我的阴阳术太低，还无法应对那些牛鬼蛇神。

    我还需要利用他。

    开口道：“这个我也不是很清楚，我时我整个人都被冻的昏迷了，要不是你们跟我说我飞起来了，我都不知道怎么回事呢。我还以为自己要死掉了呢，真是吓死我了！”

    瞎子眉头微皱，也没有继续纠结。顿了一下道：“既然你的寒气已经被祛除，说明唐家那人失败了。咱们也因此得罪了唐家。唐家人肯定不会善罢甘休的，最近可要小心一点了。”

    这个确实。

    以唐家人的做事风格，怎么可能会吃亏呢。

    他们肯定不会就这样放弃的。

    可，我也不知道自己将来到底该怎么办。

    我还能去哪里。

    半碗村已经被他们折腾的空无一人，现在都已经成了鬼村。

    我也无家可归。

    瞎子见我没有说实话，似乎有点生气。没有停留，就说他有事，落寞的离开了。

    他离开了也好。

    也省的我担心。

    我觉得，瞎子接近我的目的，也不单纯。

    不管他跟唐志海到底是不是一伙的，至少，也是一个心机婊。

    只不过，他的方式显得高明了许多。

    要不是刘芳芳，我到现在都还被蒙在鼓里呢。

    城府真的是太深了。

    我也没有挽留。

    看着瞎子一瘸一拐离去的背影，林东辰有点懵逼了。

    “唐子，这……你怎么不拦住他呢，他可是因为你受了伤啊。”林东辰十分的不解。

    呵呵，

    为我？

    这还真不好说。

    若真是为了我，当初为何要欺骗我。

    可瞎子还未走远，身形就停顿了下来。

    乍一看，竟是被一个黑衣人拦住了去路。

    怎么回事。

    难道是唐家人追了过来？

    这……

    这唐家人的实力，未免也忒恐怖了些吧。

    发现了异样，我和林东辰急忙跟了过去。

    虽说瞎子目的不纯，但我也不想害了他。

    对方是一个英俊的男子。

    瞎子听见那人声音，顿时脸色变得恭敬了起来。

    点头哈腰的称呼了一声：“唐五爷。”

    果然是唐家人。

    唐五爷如鹰般锐利的眼神，直勾勾的盯着我。

    仅仅一个眼神，就让我十分的畏惧。

    从他的气场来看，这人实力肯定不简单。

    而且，居然能够被瞎子尊称为五爷的男人，想必在唐家中的地位也不低，

    我也震惊了。

    这一次，貌似唐家左立不住了，竟是直接排出了这么一个大佬前来追杀我。

    一时间，我的心，沉到了谷底。

    这该如何是好。

    看着瞎子胆怯的模样，更是让我心生无奈。

    面对这样的狠人，我根本无处可逃。

    唐五爷诧异的看了看瞎子，道：“原来是你。”

    看样子，五爷应该是认识他。

    不过很快唐五爷又摇了摇头，否认道：“不对，肯定不是你，你没那个本事。”

    瞎子却是不卑不亢的道：“是是是，五爷说的对。”

    我草。

    这个瞎子，这么胆小的吗？

    见到唐家人就跟老鼠见了猫一样。

    尼玛，大丈夫，能不能有点出息。

    唐五爷又淡漠的看了我一眼，冷冰冰的道：“呵呵，想不到你小子还活着呢。敢伤我唐家人，胆子不小啊！呵呵呵。”

    不好，

    果真是来者不善拿。

    林东辰当即站在了我身旁。

    就在他准备亮出警牌的时候，却是被我拦了下来。

    这是我的事情。

    我不能连累他。

    虽说林东辰是警察，可他们是阴阳师，随便召唤几个小鬼都能够轻而易举的秒杀他。

    他完全无视了林东辰，冰冷的说道：“你养的小鬼不错，出乎意料。九九重阳，唐家斗鬼，不死不休。”

    说完，丢给了我一个帖子，冷哼了一声，就走了。

    我草。

    居然没有动手？

    不会吧。

    太阳从西边出来了吗？！

    唐家人什么时候这么能容忍了？

    我怎么感觉，不那么的可靠呢。

    “怎么回事儿？他们不杀我了？”我表示一脸懵逼。

    瞎子却不以为然：“呵呵，你想的挺美，快看看帖子上面写了什么？”

    额……

    这是一个战贴。

    帖子也很精致。

    上面写着，农历九月九，唐家斗鬼，署名唐家唐三。

    林东辰不解的道：“斗鬼？他们这是要干嘛？”

    瞎子这才解释道：“有些阴阳师养了小鬼，闲暇时间，比一比。就像斗鸡一样。不过，这可不是寻常的比赛，而是一决生死，不死不休。”

    不好，

    一定是唐家人发现，我被一个阴鬼救了，之后，就误以为是我养了小鬼。

    我去，

    我冤枉啊。

    我和红衣女鬼刘芳芳压根就没有关系。

    她还一直想要杀我呢。

    只是不知道为什么她突然就出现救我了。

    我无奈的摊了摊手，苦涩道：“我根本没有养小鬼啊？斗个毛细啊？”

    瞎子正色道：“救你的，目测是阴鬼。要知道，身为阴阳家族，子弟斗法，却是输给了小鬼，这可是奇耻大辱。唐家自然不会咽下这口恶气的，必然会找回场子，要么你死，要么那个鬼死。”

    什么？

    这不是强盗吗？

    斗法失败，技不如人，也要赶尽杀绝？

    这是什么逻辑。

    林东辰也忍不住的抱怨了起来：“他们怎么不讲道理啊。”

    瞎子表情平静：“没有道理可言，只有拳头才是硬道理。你要搞清楚，不敬鬼神不敬神明的人，你怎么去讲道理呢！”

    九月九。

    岂不是还有两个月的时间。

    瞎子宽慰道：“唐子，你也不用太担心，救你的那个鬼，实力不简单，既然能够赢他们一次，那就能够赢第二次，真要斗鬼，也未必会输。”

    我知道这老小儿是话里有话。

    又想要套路我。

    只是，我已经不是充钱（从前）的那个少年了。

    红衣女鬼刘芳芳也和我说了，瞎子在在故意引导我恨她。

    估摸着，瞎子实力不济刘芳芳。

    因为，刘芳芳根本就不是厉鬼，而是鬼灵。

    他肯定打不过鬼灵了。

    所以，瞎子老人成精，想要让她出来，对抗唐家，摆明了就是想要把她往火炕里推。

    真是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    我就奇怪了，瞎子为什么就和她过意不去呢。

    非要收了她呢？

    难道他们之间发生过什么误会不成？

    还是说有着什么深仇大恨？

    我佯装糊涂道：“瞎子，当时的情况你也知道，我都被冻的说不出话来，陷入了昏迷，我都不知道后来到底发生了什么，我也不知道到底是谁救了我啊。”

    闻言，瞎子脸上怒气涌现，似乎很是失望。

    终于是忍不住了，开口道：“小唐，你真是让我太失望了，事到如今，你还帮她说话，你老实的告诉我，救你的是不是刘芳芳？你个傻小子，你被她洗脑了，你被她给骗了。”

    轰隆隆。

    我惊愕的瞪大了眼睛。

    瞎子是如何知道刘芳芳救了我的？

    这就有点神奇了。

    七年前，红衣女鬼刘芳芳说瞎子在利用我。

    而瞎子说我被红衣女鬼骗了。

    七年后，他们依旧是如此。

    互相的腹黑着。

    我也不知道到底该相信谁。

    瞎子见到我没有说话，情绪更加激动了。

    有点恨铁不成钢的道：“傻小子，她这是在迷惑你，你啊，怎么就鬼迷心窍了呢。”

    不管她到底是好是坏，说的是真是假，最为主要的是，救了我两次。

    七年前，我被唐三算计，困在墓室里，若是没有她的出现，我早都去见马克思了。

    今天，瞎子斗法失败，我被冰封，要不是关键时刻她出手，现在，我的尸体都已经凉透了。

    总而言之，她终究还是救了我。

    这是不可否认的事实。

    更为主要的是，七年前，瞎子居然联合唐志海一起欺骗我。

    刻意帮助唐志海隐瞒身份。

    很明显，他也是目的不纯。

    我也很是愤怒了。

    咆哮了起来：“不，她这是在救我，救我，要不是她的出现，你觉得我现在还能活着跟你说话吗，啊。”

    不管以前，她救了我两次。

    这是不争的事实。

    没有她，我已经死了。

    已经是一个死人了。

    瞎子也很生气，只是极力的控制着自己的情绪，浓眉轻皱，道：“小唐，你怎么就不明白，死亡不是终点。你是阴阳师，接触这一行，也有一些时日了，你怎么就不明白呢。”

    轰隆隆。

    什么？

    死亡不是终点？

    这……这是什么意思。

    我惊呆了。

    貌似说的很有道理。

    死亡不是终点。

    死了之后，还有鬼魂。

    瞎子又是开口道：“你被她骗了，你别忘了，你爷爷是被谁杀的，胖虎，阿飞他们又是被谁害死的！”

    轰隆隆。

    我整个人呆住了。

    回想当初，发生的事情，刘芳芳确实有着不可推脱的嫌疑。

    瞎子愠怒无比。

    失望的道：“我对你太失望了！”

    说完，瞎子就气冲冲的离开了。

    看着他离去的背影，我的心情很是复杂。

    相比之下，刘芳芳确实更加的可疑。

    而且，所有的矛头，所有的证据都是指向她。

     

         

    

