    大地是灰褐色的，没有一丝半点植被，一道道巨大的沟壑，使得地面看起来像是千疮百孔的皮肤。

    极目远眺，所见是翻滚的灰色气流，给人不祥之感。

    “这里，就是魔元礼所属的那个世界？”

    林辰眼中露出诧异的神色，就在他打算释放神念，探查更远区域的情形时，察觉到有十几道强大的气息，正在朝自己极速靠近。

    这十几道气息，竟然全部是主宰层次。

    其中那最为强大的，甚至给林辰带来几分威胁感。

    视线中，很快出现十几道身影。

    他们之中，有的完全是人类的外形，有的则是人身兽首，相同的是，身上的威压都非常恐怖。

    “十几个寻常主宰，为首的，则估计离封王主宰已经不远。”

    林辰心中惊讶不已，没想到刚来这边，最先见到的一群人，其中最弱的也是主宰级别。

    这个世界到底是多么恐怖，难道主宰强者在这里还成了随处可见的大白菜不成？

    “不过，能见到活人就好！或许能从他们口中，得到一些有用的信息。”

    林辰最怕的，不是在这边遇到强者，而是这个世界空无一人，只要有活人，怎么着都不会一无所获。

    他再次打量起已经冲到面前的十几“人”。

    只见这伙人身上，都穿着统一制式的服饰，像是古代的士兵，身上更是有一种征战沙场的血腥煞气。

    十几人将林辰包围起来，虎视眈眈，其中一人冷声喝道：“你是什么人，为何会出现在这里？”

    “这家伙虽然长得不像是界外那些该死的家伙，但或许是那些邪魔变化了外貌，大家千万不要大意！”

    有人眼神阴寒盯着林辰。

    为首之人，也是这群人里面，气息最为强大的，是一名身材高大的中年人，他打量林辰几眼，口中道：“你们仔细感应，他身上有混沌本源的气息，和我们同为云梦古界的生灵，并未界外邪魔。”

    林辰听得满头雾水，完全不知道这伙人在说些什么。

    云梦古界，应该就是这个世界的名字？

    不过，对方显然搞错了，自己并非云梦古界的生灵！他口中的界外邪魔，指的是什么，如果指的是从外界过来这边的生灵，那其实自己就应该算是界外邪魔？

    林辰脑海中，有诸多疑问，没有贸然开口。

    听到小队长这一番话，众人仔细感应林辰身上的气息，脸上神色变得放松，厌恶和警惕的表情消失不见，变得热情起来。

    “哈哈哈！原来是自家的兄弟。”

    “身上没有穿镇魔军的服饰，显然并非镇魔军成员，你怎么会出现在这里？”

    “还能是为什么！绝对是来参加我们镇魔军，和我们一起斩杀那些邪魔的。”

    “没错！以后就都是同生共死的兄弟，大家都给我客气点。”

    ……见这群人，突然从凶神恶煞，变得这般热情。

    林辰心中暗道，如果他们知道，自己压根就不属于这个世界，估计是要直接翻脸动手？

    只是面前这十几人的话，林辰自信还能够应付得了。

    就怕是刚一动手，对方就跑出更加强大的援军，到那时，自己能不能应付得了，就成未知数。

    所以，可以的话，还是尽量别动手的好！高大中年人望着林辰道：“你过来这边，是想要加入镇魔军，还是碰巧经过？”

    说是碰巧经过的话，这群人应该就不会再搭理自己，想要从他们口中，打探一些有用的情报，必须得先混入他们之中！林辰没怎么迟疑，说道：“我想要加入镇魔军。”

    “哈哈！我就说嘛，绝对是想要加入我们镇魔军。

    这里可是边缘的战争区域，怎么可能是偶然来到这边？”

    有人笑道。

    高大中年人脸上也露出笑意：“好！只要是我云梦古界的生灵，实力达到界主境，都欢迎成为我们镇魔军的一员。

    我叫贺山，从今天开始，我便是你的队长。

    既然你成为我们的一员，那么我首先要确认下你的实力。

    大家都清楚你的实力之后，以后才好配合。

    对了，你叫什么名字？”

    “林辰！”

    反正在这边，也不可能有人认识自己，林辰自然没必要去编个假名出来。

    他眼下脑子里在思考另一个问题，自己明明是主宰境，为什么对方却说是界主境？

    没猜错的话，应该是两个不同世界，对同一境界的不同称呼！他们口中的界主境，便是自己那边的主宰境！贺山转头，看向身旁一名高瘦中年人：“风百烈，你和去林辰切磋切磋！”

    “是！”

    风百烈笑着应了一声，上前一步，看向林辰：“林兄弟，接下来，我试试你的能耐。

    放心，点到即止，不会伤了你的性命，也不至于将你重伤！倒也不是故意要欺负你，就像队长说的，以后大家要互相配合照应，那自然就必须先弄清楚你的实力。”

    他身旁一名容貌娇媚，看起来三十来岁模样的女人，笑道：“风百烈这家伙毛手毛脚，说不准真把人给打伤了。

    稳妥起见，还是换个人出手吧？”

    一名人身兽首的壮汉瓮声道：“没那必要！这里是战场，本就处处杀机，既然选择加入镇魔军，就要做好应对各种危险的准备。

    如果因为害怕受伤，就不敢和风百烈交手，那趁早哪里来回哪里去！贪生怕死的人，境界再高，关键时刻，也是不值得信任的。

    一个害怕受伤的人，更是没有资格成为我们的队友。”

    风百烈身上青光涌动，背后出现一对巨大的羽翼。

    羽翼扇动，身影一闪，消失在原地，出现在林辰面前，他说道：“需不需要，我给你一个先出手的机会？”

    “不需要。”

    林辰虽然不打算暴露出自己的真实战力，但依旧有信心碾压对方，自然不需要对方让着自己。

    想要从对方口中，打探消息，那么至少还是需要显露部分实力，才能够让对方看重！“好，有骨气！放心，我出手不会太重。”

    风百烈一声大笑，消失在林辰面前，他语气自信，明显对自己有着绝对的信心。

    

