    反复数了几遍，还是如此……

    但季庆明并不想一个一个地去对，他正觉得这事儿好生蹊跷，准备打电话去问学班。

    “哎哟喂……”他就像是椅子上有弹簧似的，“廖校长，什么风把您给吹来了？”

    他立时笑得春风洋溢的。

    廖校长摆摆手，“小季啊，你坐你坐，忙你的，我就是今天不忙，随便转转。”

    “您怎么可能不忙呢？您啊，就是别太操劳了，劳逸结合也是应该的，毕竟身体才是革命的本钱！”

    廖校长又是一阵笑，“小季啊，你这张嘴，留在生物学院这边可太屈才了。”

    “您过奖了。”

    廖校长眨眼，“我真就随便看看，你忙你的。”

    话虽这么说，但校长这个级别的来了，季庆明怎么可能还能专心工作呢？

    他察觉到廖校长也在看那分组的表，他立刻义正词严地说，“校长，我是觉得虽说是新生啊，但是理论和实践要同步进行，更何况我们学校的TOP实验室已经在修了，是国内第二间TOP实验室，还是要多给这些年轻的优秀的孩子一点机会……”

    他叽里呱啦说了一大堆，廖校长也没仔细听，专心致志地盯着那张纸，然后他迅速地浏览完了，一双眸深得很，“季老师，你这名单里是不是差个人啊？”

    季庆明惊了，廖校长怎么会一眼就看了出来？比他察觉出的速度还快。

    可见廖校长平时虽然事多人忙，但是真的对各项事务都挺关心的。

    季庆明点了点头，“是差一人。”

    廖校长险些要脱口而出，想了一下，眼珠子一转，“那季老师可是要好好关心一下学生，看下为什么学生不参加，按照你刚才的说法，这可是事关期末考核。”

    “是的，廖校长说得非常对，我马上就打电话给学班。”

    廖校长都这么叮嘱了，季庆明自然更加重视。

    廖校长出了季庆明办公室之后，没多思索，就拿出了手机，而后拨打了那个号码。

    其实帝都大学厉害学生特别多，可为什么他特别关注盛漾呢？因为恢复高考这么些年以来，就没有一个学生考出这么厉害到甚至可怕的成绩，而且他调出了她平时的成绩来看，更是惊艳，她不仅能考得好，她还能控分，而且她还是文理双修，是个不可多得的全能型人才！

    你就说说看，古往今来，爱因斯坦有几人？

    更何况他费尽心思从华夏大学校长那抢过来的，自然倍加珍惜。

    手机里传来熟悉的声音，“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

    廖校长一手拿着手机，一手背在身后，得意地笑：小样，你这次休想骗我了！

    而后他对着手机便一个劲地说，“盛同学，我知道你听得见，是这样……”

    他说了好久，里边的机械女声响了一遍又一遍，而后他皱了皱眉头，以照盛同学的个性，才不会录这么多遍呢。

    于是，他便看了一眼手机，而后面如菜色。

    得，这次他是真的被她拉黑了。

