        王轩仔细摩挲着号角表面，好东西倒是好东西，可没有大兵团的话用处不大啊！

    一行人终于来到土图加港，这里是一个小岛。

    整个岛屿好像是一个巨人伸出了两条长长的粗壮手臂，环抱住了一个巨大的海湾，三面高耸的山壁档住了汹涌的海流和台风，让这里形成了一个天然的优良避风港。

    这让这个孤悬大海的岛屿变成了海盗的乐园，一个完全中立的港口。

    拦截者号的到来让这里的海盗们十分惊讶，所有人一眼就能认出这是一条正规的军舰，而且十分的完好，并不是那种被海盗俘虏后修补的破烂货。

    整个军舰在土图加港算是拔尖的大了，这引起了海盗们小范围的恐慌。

    唯一让大家放心的就是船上并没有悬挂英国海军旗帜，而是挂了一个奇怪的大家不认识的符号。

    当然，也有去过东方的一些海盗水手，大约能判断出那是一个字。

    事实上，王轩也在为悬挂什么旗帜操了不少的心，海盗骷髅旗的话是肯定要有的，不过个人标志用什么？

    草帽的话是不是不太严肃……

    最后王轩还是决定用自己的姓氏了，王，多么好，无论正写还是倒着写都没事！！

    王轩吩咐阿瑟他们都安静地呆在船上做好防备，这里可不是什么安全的地方，整个土图加可以说没有一个好人，这里除了混蛋就是渣渣和杀人犯！

    但是现在王轩必须来这里招募水手，虽然不敢招募满员，但最起码他也要凑够一百人！

    不然，整个船都不能顺利运行起来！

    只是，所有的海盗都是桀骜不驯的家伙，这还需要王轩展示自己强大武力和统帅能力，才能一点一点收服他们！

    不过，这点对王轩来说并不困难，这一套他驾轻就熟。

    与杰克和特纳一起来到土图加小镇里面，整个小镇给王轩感觉就是脏乱差，即便是下午温暖的阳光也不能驱散这里的从骨子里透露出来的阴冷。

    满是垃圾的街道污水横流，包着赭红/灰白/淡黑色头巾的家伙若蚁群一般在镇子当中到处的穿梭着，破烂的衣着还散发着一股股腐臭和酒气，到处都能看到提着朗姆酒瓶四处游荡的醉鬼，不时往嘴里倾倒一口口酒液。

    衣着暴露的古老女性职业者挥舞着手中的手帕，希望招揽到让自己吃饱的生意，当看到王轩一行人的时候自然要凑上来招呼一番。

    只是那搔首弄姿的样子和身上那廉价的香料味道让王轩实在受不了。

    当然，即便他受得了也不会让这些女人占了他的便宜！

    妈的，不定是谁玩谁那！

    驱赶开这些人后，王轩随着杰克来到了一个酒吧。

    一旦进入酒吧，那就到了杰克的表演时间了。

    “王，我必须告诉你，土图加就是男人的天堂！”

    王轩不屑一笑。“那是你没见过天堂的样子！”

    知道什么叫制服/诱惑吗?

    知道什么叫猫女郎兔女郎吗？

    王轩都懒得跟他显摆！

    正当杰克比比划划的时候，一个浓妆艳抹把自己弄成贵妇打扮的女人满脸怒气快步走来。

    “思嘉！”杰克惊喜向前一步，迎接他的是……

    ‘啪！’一个狠狠的嘴巴子！

    “我好像不该挨打！”杰克对着王轩摊摊手表示无奈。

    王轩无良地笑了，随后像他身后一指，“放心，这不会是第一次！”

    “吉丝尔！”

    “她是谁？”吉丝尔脸带笑意地问道。

    “什么！”

    “啪！”

    “这次我好想是活该！”

    时间还没有到晚上，这里的人并不算太多，但海盗们没有一个是嗓门小的，依旧让整个酒吧处于喧闹声中。

    略显肮脏的地面和油腻腻的厚重桌椅，王轩皱了皱眉没有坐了下来。

    “你想怎么招募水手，这些家伙可不怎么好驯服！”杰克倒是不在意王轩反对他的提议，他更好奇王轩的手段。

    “没什么不好驯服，我十分擅长沟通，不听话你就揍他，再不听话就狠狠揍他，若是还不听话，就杀了他喂鱼，这样三次之后，就再也没人不听话了！”王轩轻描淡写地说道，语气里不带有一丝杀意。

    杰克耸耸肩，“好吧，当他没问！”

    看着喧闹的酒吧，王轩手掌一番，一下变出一大把金币，慢慢悠悠地开始倾倒在硬木桌上，发出清脆悦耳的声音。

    王轩一直认为这才是世界上最动听的声音，只要你拥有了它们，你就可以听到一切你想听到的声音。

    哪怕你是一个十恶不赦的混蛋、人渣，只要你付出足够的这些小可爱，牧师也会对你说，上帝已经原谅你的罪过了。

    所以，虽然金币撞击在桌面上的声音并不大，但依旧能吸引所有人的注意。

    慢慢的酒吧内声音越来越小，所有人都扭过头来看着王轩，他手里的金币好似永远也倾倒不完一样，噼里啪啦的声音中，桌面上已经堆起了一个小山。

    见所有人都像这里看过来，王轩这才慢悠悠说道：“我叫王轩！”

    酒吧里所有人一愣，一个个都若有所思地看着王轩。

    “在港口，我有一条大船，我现在需要100个水手，谁能满足我的要求谁就能拥有这些小可爱中的一部分！”王轩再次捧起一大把金币，又倒了回去，金币碰撞发出的声音迷醉了所有人！

    “嘿！”一个黑壮汉站了起来，这家伙一看就是从非洲来的，昏暗的灯光下，王轩只能看到他朦胧的身影和那一口白牙。

    “黄皮肤的小子，别他妈的废话了，快说说你的条件！”

    也许他并没有讽刺的意思，但是，王轩连续两个跨步，闪电般地蹿到了黑家伙的身边，左手在那人身前一划，右手一个日字冲拳正中对方胸口。

    这一拳，完全发挥了王轩明劲巅峰的实力，一拳结结实实地轰在了对方身上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “哐当！”

    黑壮汉被王轩一拳轰的胸骨碎裂，整个人腾空飞了起来，又重重砸了下去，带倒了一片座椅。

    直到此刻，所有人才回过神来，呆呆地看着王轩。