    第164章听者有心

    陈宝刀和池枣枣师徒二人，一个教一个学，进展神速。

    霍骐英在旁边打下手，洗菜洗盘递调味料，一个人当两个用，忙得飞起。

    直到曹得旺拎着食材进门，霍骐英才得以停下来喘口气,这对师徒本事太强了，他一个人真赶不上进度。

    曹得旺看了下时间，提醒道：“骐英，县高中差不多该放学了。”

    霍骐英应了声，刚说要走被池枣枣叫住：“骐英哥，麻烦你把这份卤鸭腿给明洲的好兄弟带去。”

    “行,没问题。”

    池明洲兜里揣着写得满满当当的订单，一口大白牙出来晒太阳，惹得楚帆心生捉弄之意：“池老板,我这么卖力帮你卖货，你不给我点好处费吗？”

    池明洲拍着胸脯保证道：“我明早回来，一定给你我姐亲手做的卤鸭腿！”

    楚帆光是听到“卤鸭腿”三个字，就疯狂分泌口水：“你说的啊。要是没有的话，我就……”

    不等他把话说完，听到一声浑厚的男声：“池明洲！”

    池明洲循声望去，发现是霍骐英忙不迭跑过去：“骐英哥，我姐在忙着做饭是吗？”

    霍骐英点头，转述道：“嗯。你姐交代我说，让你把这里头的卤鸭腿给你兄弟。”

    “欸？”池明洲欣喜若狂，跟霍骐英道谢就拎着饭盒冲回到楚帆跟前：“楚帆,你看！我姐给你做的卤鸭腿！你不用等到明天早上了，现在就有卤鸭腿吃！”

    楚帆感动得说不出话来,他只不过是拉了池明洲一把,哪里值得池枣枣对他这么好啊？

    他听池明洲说了要去池枣枣的师父家做客,没想到池枣枣竟然会特意给他做了份卤鸭腿！

    池明洲催促道：“楚帆,你愣着干啥呢？快接过去啊。对了,你记得去食堂打饭啊,我姐没给你装饭，只给你装了卤鸭腿。”

    楚帆羡慕不已：“明洲，枣枣姐还缺弟弟吗？长得帅考第三名还会挣钱的那种？”

    池明洲白了他一眼，塞饭盒到楚帆怀里，转身就走。

    哼！

    楚帆简直就是痴心妄想！

    楚帆喊道：“明洲，替我谢谢枣枣姐！”

    池明洲头也不回地挥了挥手，朝着霍骐英跑去。

    楚帆捧着饭盒回到宿舍，打开一看，卤鸭腿被切成一块块的，不仅仅是方便他夹取，更重要的是能往里头塞得更多！

    如此实诚的份量，饶是自诩“大胃王”的楚帆也吃不完。

    当然，楚帆没打算吃独食。

    他打算用这些卤鸭腿来收买人心，争取得到更多的“订单”，让枣枣姐多挣些钱。

    之前跟池明洲和楚帆买白衬衫、回力鞋和电子手表的人，均分到池枣枣亲手做的卤鸭腿。

    “楚帆，你把卤汁匀我一勺！”

    “我也要！”

    “卤汁是浓缩的精华啊！”

    年级第二名突然冒出一句：“如果能天天买到这么好吃的卤鸭腿就好了，我可以一天三顿，连续吃上半个月！”

    说者无意，听者有心。

    楚帆眼睛亮晶晶地看着对方：“你当真乐意出钱买卤鸭腿吃？”

    年级第二的家境极好,不缺买卤鸭腿的钱：“对啊。楚帆，你有办法帮我买到是不是？我可以给你跑腿费。”

    楚帆脑子转得特别快，“跑腿费就不用了。我想问问其他人，如果有十个人想买的话，我可以跟大厨商量，让她在家把卤鸭腿做好，再送到校门口来。”

    (本章完)

