    明英俊是个行动派，很快明雪就收到了一笔四位数的转账。

    尽管是最小的四位数，对明雪来说已经是巨款。

    起码要从她那个精明细算的会计老妈薛文芩女士那里得到同等数额，那得拐弯抹角擦脸抹泪历经无数道坎。

    有了经验之谈的明雪，自然是选择走直男路线的明老师。

    附加生活费算是到手，但那个未删的访问记录一直记挂在明雪心里，怕会引起对方的注意。

    为了不再打草惊蛇，明雪熬到了当晚零点过，再一次偷偷摸摸去登英俊哥的账号。

    原先的密码已经改了，明雪试了她预想中的新密码，连续几次都以失败告终乐乐。

    之后想想这事也不那么重要，因为她最主要的目的只是想探知他的账号。

    那个账号在多年前，曾被她记得滚瓜烂熟。

    后来随着他毕业离校逐渐淡忘，她连自己的小号都忘了养，导致长久不登录后，最终被万恶的官方给收回了。

    那时候她也说不上失意，就觉得听天由命，既然没了联络，索性就这样吧，而后连带着也对他的账号模糊了。

    但是今天那么一顿操作，明雪只短暂一眼，就立刻完整地想起了那一串数字。

    她在心底里默记几遍，到最后也没做什么，仿佛只是在怀念那时候的自己，那个在旧时光里因为一点小收获都窃喜不已的自己。

    明雪第一次见到许昀郡，是在一中的高三年级组办公室。

    那年她读初一，学校就在一中隔壁。

    薛文芩因为工作性质出公差，经常不着家，家里没人做饭，明雪就借了家属的便利，每到傍晚下了课，背着书包南门出北门进地到一中找明英俊。

    明英俊是政治老师，同时也是高三七班的班主任。

    当班主任万事繁忙，跟看着一群快宰卖的羊崽子一样，时常去班上管事遛弯开小灶。

    有时候晚自习需要坐班，明雪就待在办公室里等着明老师，熬到铃声结束学生走光才离校。

    可以说很长一段时间，直至那届高三生毕业，明雪都是在一中办公室完成的作业，顺便逛逛校园找乐子，感受着高届生们学习与娱乐的氛围。

    因为她年纪小模样小，走在楼道廊上显得格格不入，不免引起一些在校生的特别关注，回头率很高。

    刚步入青春期的小女孩心思略有敏感，为了避免受到异样的目光，只要是下课时间，她就待在办公室里不出去了。

    办公室里的老师跟她处得熟了，都夸明老师家的女儿漂亮又乖巧，还常常给她灌输偏僻的知识点，明雪思维灵活举一反三，把他们都叹服得一愣一愣。

    明英俊笑笑而过，即便是在学校这样的环境下，也并没有给明雪施加压力，完全的放养教育，只要她安静地不给别的老师们添麻烦，随她做什么事情都可以。

    明雪得空了便在明英俊的工位上看看书，偶尔上网追日漫剧，戴着个耳机入迷得爹都不认。

    有一次，她正看得心潮澎湃，感觉到身侧有人在点她的肩膀。

    明雪从屏幕前移开视线，猛然抬起头。

    那瞬间后来每当被她回忆起，都有种延时拉长的效果，因为她对他一见钟情了。

    男生高瘦肤白，从下巴侧望上去，脸型有棱有角，鼻梁高挺，薄唇紧抿。他低着眉看她，眼神陌生疏离，声音更是透着淡淡的冷：“把手抬一下。”

    明雪错愕地啊一声，随着他的手势才注意到，她的手肘压在了一叠卷子上面。

    她把耳机摘下来，看着他问：“你刚才说什么？”

    “把手抬一下。”他一字不差地重复道。

    明雪这才意识到他或许要拿卷子，办公室里出入的课代表尤其多，但她还是第一次看见他。

    将手臂拿开后，明雪稍稍滑开了椅子，让了点空间给他。

    男生抽出了其中一叠卷子，并没有立刻走人，而是随手翻了翻以示确认。

    明雪由于坐着，平视漂移的目光只到他腰部，不知道为什么，她觉得那腰应该很有活力，以及那两条长腿，走起路来肯定很有范。

    她开始想入非非，很想再看他几眼，又怕被人发觉，就着微低头的姿势，悄悄将眼珠子往上瞟。

    才看了一眼，他似乎拿错了卷子，重新俯过身将它塞了回去，再去拿另一叠。

    因为这是个动态过程，就在她眼皮子跟前，明雪趁机将目光追随着在他脸上溜了一道。

    这回看得更加清楚，印象也深了几分，尤其是他翻找时微微蹙起的眉，专注明亮的眼神，扑面而来的气息，她觉得这人更帅了。

    直到他走出办公室好一阵，明雪都没回过神来，一颗心仍扑通加速跳着。

    刚还令人沉迷的日漫剧忽然变得没了味，明雪兴致缺缺地关了网页，双手托腮缓缓回味刚才那几幕。

    等明英俊下课回来，明雪第一时间问他，刚才来拿卷子的男生叫什么。

    明英俊感到奇怪，问她为什么问这个。

    明雪脸不红心不跳，煞有介事地说：“他长得好像我们班上一个男生，我想知道他们是不是兄弟。”

    明英俊猜不到小女生那种拐弯抹角的小心思，回答道：“你说许昀郡吧，我们班上成绩最好的一个。”

    因为这句话，明雪对他又多了几分崇拜。

    事后，待明英俊一走开，明雪便开始在办公桌上搜罗七班的名单。

    她找到一张刚月考完的成绩单，排名第一的便是他。

    这名字读起来顺口，写起来也很隽气。

    明雪看了他的各科成绩，分数在班上均位列第一，校排名更厉害，也是第一。

    这又刷新了她的认知。

    明雪觉得自己发现了宝藏似的，看着名单上那名字一个劲痴笑偷乐。

    有了特别的情愫后，但凡在一中，不管是办公室里还是教室外，或者是食堂和楼道间，明雪都格外注意周围，有没有跟他差不多身型的男生。

    稀奇的是，她一看一个准。

    有一回，她跟着办公室一群老师在食堂吃完晚饭，下楼途中恰巧碰见了他。

    当时他走在前面，身边一个男生不停跟他讲话，他全程只听不说，但看得出关系很好。

    明雪走在后方，尽管如此，内心还是小鹿乱撞。

    下楼的人很多，她歪着脖子从人缝中盯紧他，生怕一个不注意就将人看丢了。

    等出了食堂人群疏散，明雪见他跟同伴似乎往小卖部的方向走。

    她忙问明老师要了饭卡，说去买零食，便趁机从大人圈里溜了出去。

    形单影只的她走在高中校园里，就像是混入了鱼群里的小虾米，一路上不少人侧目瞟她，换做以前明雪会有些不习惯，但现在奇迹般地无视了，甚至希望他也能回头看看她。

    但直到她尾随他十米远进了超市，站在同一个货架前，甚至面对面擦肩而过，他也没有多看她两眼。

    她安慰自己，一定是长得不够高，所以他没有瞧见。

    许昀郡买了两瓶水一个面包就去付钱了，明雪随手抓了个同款面包，等他前脚一走，她后脚再次跟上。

    晚自习之前的时间比较漫长，校内学生随处走动，明雪一路上啃着面包掩饰自己，跟着走到了篮球场。

    球场中心有几个男生正在打篮球，许昀郡和他的同伴就在边上观看。

    而明雪则站在一棵茂密的树下，远远望着他看别人打球。

    或许是傻站着太惹眼，后来她去了没人的高一教学楼，找了三楼一处比较清晰的廊台视角，俯视观测。

    期间，许昀郡拧开水瓶，仰头喝了几口水。

    没过一会，原先打球的有几个累了，许昀郡跟他同伴就替了上去。

    明雪看不懂篮球，只觉得能投进球就厉害。

    但这事放在许昀郡身上，就不能相提并论，她甚至觉得他光是拿手掂着球的姿势都很有朝气，更不用说跑动中拍球上篮那一套行云流水的动作。

    她渐渐看痴，仿佛能从他打球的所有姿势中，对篮球有了入门的了解。

    不知是不是她窥视得太久了，明雪注意到许昀郡经人提醒抬头朝她看来时，完全忘记了反应，就仍那么傻乎乎地趴在栏杆上看着，好像自己并不是在看他一样。

    许昀郡并没盯着她多看，片刻就回过了头，继续拍打手中的篮球。

    他的朋友倒像是有什么想法似的，频频抬起头来看她，外加在肢体打闹间说了什么俏皮话，在场几个人霎时笑了开来。

    许昀郡比较沉得住，没像他们一样开怀，但是通过明雪极佳的视力观察到，他似乎扬起了半边嘴角。

    她忽然就很想知道他们在说什么。

    自那以后，明雪每次吃完晚饭，只要天公不作妖，她就会去那个视野极佳的观测台碰碰运气。

    有时候，她去的时候他们已经打得热火朝天；有时候，他跟他朋友姗姗来迟；还有的时候，她守到晚自习铃响也没等到。

    估计是她太明目张胆，蹲守的次数多了，想不让对方察觉都难，好多次跟许昀郡走一起的那个男生会刻意朝她的方向微笑友好地招招手，像认识已久的老朋友一样，逗得她不好意思再看，便转过头假装去看别的风景。

    即便如此，明雪也没有退缩，她觉得自己处在很安全的位置，仅仅观赏而已。

    直到有一次，她买了一堆零食，早早在那儿候着，但球场上始终没出现熟悉的身影。

    倒是身后，突然响起一道清脆的男生咳嗽声。

    明雪吓一跳，她所在的地方是高一教学楼，放学后就没人了，向来清净得很，不该有什么人无端闯入。

    除非是像她这样来偷偷摸摸做事的。

    一时间她脑子里冒出很多稀奇古怪的想法，最怕的就是碰见传说中的男女密会打啵，甚至是什么不纯洁的画面。

    但当她转过身看清来人后，立刻就明白来意了。

    不远处站着的正是许昀郡，以及日常跟他走一块的同班男生，明雪听人叫他彭家乐。

    彭家乐离明雪比较近，刚才的声音也是由他发出的，他脸上挂着戏谑的笑，一脸撞破了小女生偷窥现场的幸灾乐祸。

    相反的，许昀郡却很镇定，身子背靠在栏杆边，低着头翻看手机，像是个纯粹的陪客似的。

    明雪好奇他们什么时候上来的，但现在被抓包的人是自己，兴许反倒要被他们质问一番。

    她嘴里僵硬地含着颗棒棒糖，单薄的身子缩在角落里，像兔子看着狼，有点胆怯地望着他们。

    “哎——你爸是明英俊吧？”彭家乐率先发问。

    明雪内心交战，在想如果现在直接走人会显得没礼貌，那样她以后跟他们再碰见都得离得远远的了，她不想这样。

    更何况这问题不是秘密，明雪觉得没有必要避开，就点了点头。

    彭家乐近看她长得还挺稚嫩的，脸蛋精致小巧，大眼睛乌黑灵动，底子很不错。

    他可能觉得自己吓到这小女孩了，问话的语气柔了起来：“那你读几年级了？”

    明雪回答：“初一。”

    “初一？”彭家乐不太相信地重复，接着转头看向身后的许昀郡，像是获得了什么乐趣，“老八还说她绝对小学生呢。”

    或许是得到了新认知，许昀郡这才从手机前移开视线，侧着头稍抬了下眼，静默的目光将明雪从头到脚打量了一遍，随后淡淡评了句：“看着是挺小。”

    早已摆脱了小学生身份的明雪听着这话，怕他们真以为她瞎编乱造，即刻拉出了藏在衣服领子里的校牌，急急地展示道：“我真的初一了，就在对面读的。”

    见她强调的这么认真，彭家乐配合着往前几步将脑袋低凑了上去，看清楚上面的照片学校人名等基本信息。

    “还真是初一的。”彭家乐确认道。

    许昀郡一直懒懒地靠站在那里，似乎对这事实不太感兴趣，连脚都没有挪动一下。

    明雪挺想让他也亲自看一眼，但他不过来，她脑子一热就主动走了过去。

    到了他跟前，她举着手中的校牌，在他视线内的手机边上晃了晃，同时拿下了嘴里的棒棒糖，像是在证明自己没说谎：“你看，我说真的吧。”

    空气中流动着一股淡淡的草莓香甜味。

    许昀郡没料到她会过来，就为了专门再强调一遍，他移了下视线，短暂撇了那个校牌一眼，很快就收了回去。

    “嗯。”这是他的回应。

    尽管只是一个单音节，明雪也被安慰到了。

    她重新将棒棒糖塞回嘴里，忽然就不知道接下去该说什么。

    彭家乐走过来，指着明雪手中的塑料袋，问：“你这里面都是些什么？”

    明雪依言打开了袋子，里面是各种校门口商店贩卖的那种小零食，糖果、薯片、小面包、山楂话梅等等。

    彭家乐忍俊不禁：“你每天都带这么多吃的看我们打球？”

    明雪立刻摇头否认：“没有，我吃不完的。”

    说完她将袋子往他们中间一递，小声问：“你们要吃么？”

    彭家乐刚进食完饱得很，但他还是在里面翻了翻：“吃个糖吧，有什么味道的？”

    明雪见他随便拿了一根，看清糖果外包装纸的颜色，热心地解释说：“这个是柠檬味的。”

    “柠檬味不错，我喜欢。”彭家乐当即拆起了包装纸，又指了指边上，“给这个哥哥也挑一个。”

    许昀郡从头至尾不动声色地看着手机，听见哥哥两字睨了那袋子一眼，没有吭声。

    明雪将所有棒棒糖都拿了出来，小棍子抓在手心里数了数，仅有三根，还都是同一种口味，她暗恼自己买的时候太瞎抓。

    “那个……草莓味可以吗？”她小心翼翼地询问，带着点讨好的口气，“只有这一种味道了。”

    三根棒棒糖在眼皮子边上晃动着，糖的香甜味似乎浓重了起来。

    许昀郡按熄了手机，视线扫到那红红的印有草莓的包装纸上，毫无情绪地吐出两个字：“随便。”

    随便两字带有太多的不确定性，但明雪觉得这很符合他说话的风格，自动理解成了肯定语气，分了其中一根递给他。

    许昀郡顿了两秒，伸手接过去，他拿在指尖捏转两下，并没有立刻剥开来吃。

    过了片刻，他借着背推力站直了身，说道：“打球去了。”

    这话是对彭家乐说的。

    彭家乐嘴里塞着糖，鼓着半边脸颊，似乎想起还没道明来意，他冲明雪问道：“小妹妹，你是专门来看我们打球的吗？”

    这听似是个是非题，可明雪觉得不能二选一回答，她想了想说：“你们的球打得挺好的。”

    彭家乐笑开了：“有眼光。”

    说完两人准备要走，走之前，彭家乐又回过身特意说了句：“明天我们班有一场小测验，可没时间打球哦。”

    明雪傻傻地点点头，也不知听没听见。

    她的注意力全放在许昀郡的背影上，在他转身消失在楼梯口之前，她看见他拿着棒棒糖的那只手塞进了裤兜里。

    作者有话要说：回忆不多，就两章。

