    沐森武道霸体一现，准提的脸色也显得有些凝重起来，原本以为他这九丈金身一现，再加持天道之力，击败沐森是轻而易举之事，可谁曾想到沐森竟然展现出了与他九丈金身几乎威力等同的武道霸体，看来这一战并不是那么容易结束的。

    准提也不废话，九丈金身一动，诸多法宝一起向沐森攻来，虽然这些法宝品阶都不高，有的甚至不如先天，但毕竟是圣人所用，威力自然非同凡响，如此攻击，绝非可以轻易抵挡的。

    沐森这次到没有再度以攻对攻，这样下去，只会让他落得被动的局面，右手持印，左手一晃，一面土黄色的旗帜便出现在了他手中，左手将旗帜往空中一抛，立时迎风展坐一面大旗，阵阵仙气化作万千金莲，将沐森护得完全。

    准提的攻击虽然强悍，但却无法突破这面旗帜的防御，看到这面旗帜，准提眼中闪过一丝贪婪的目光，这是戊己杏黄旗，乃先天五方旗之一，没有想到竟然落在冥河手中，还赐予自我尸护身，看来冥河的底蕴比他想象的还要深厚。

    准提一击不中，沐森便立马发动了反击，崆峒印直接朝着准提的九丈金身砸去，速度之快，根本无法拦截，只是准提身上也飘起一面青色小旗，道道清气化作朵朵青莲，沐森这一击虽强虽快，但却无法击破此旗的防御。

    青莲宝色旗，沐森一眼辨认出了此旗的来历，没想到此旗竟然落在了准提手中，先天五方旗中，玄元控水旗和戊己杏黄旗为冥河所得，青莲宝色旗如此在准提手中，素色云界旗在元始天尊手中，只有剩下的离地焰光旗不知所踪，八成在哪位圣人手中。

    沐森与准提二人斗得可谓是旗鼓相当，二人攻防兼备，一时都难以突破这先天五方旗的防御，战斗也变成了持久战，二人你来我往，观战的人看得是不亦乐乎，他们不敢错过任何一个细节，都希望能在他们二人身上找到一点混元的秘密。

    打了许久，准提见一时无法击败沐森，心中也有些焦急了，时间拖得越久，对冥河越有利，万一他真的脱劫而出，那这次可就真的亏大了，日后冥河必定百般针对西方，甚至可能直接杀上西方，将他们西方教给绝了，那西方可就真的永无大兴之日了。

    准提骤然催动七宝妙树，一刷之下，直接将沐森逼退几分，然后叫道：“师兄，还不出手，沐森由我拖着，你去对付天罚之中的冥河，一定不能让他安心渡劫，否则就麻烦了。”

    准提这么一叫，一道身影马上便出现在了不远处，正是西方二圣之一的接引，接引一出现，洪荒不少人都有些替冥河担心，冥河虽是混元，但却没有圣人霸道，门下弟子也没有圣人弟子那般傲气，只要你不惹他们，他们便与你相安无事，所以在洪荒之中，冥河及其门下还是有些人缘的。

    如今西方二圣接连出手，明眼人一眼便可看出，此次冥河真的凶多吉少了，接引可不是准提，其修为高深，虽可能有些不及三清，但那也是实实在在的圣人中期，沐森一人挡住准提，哪又有谁能挡住接引呢？

    接引出现的同时，两道身影也跟着出现在了战场上，众人一看，竟然是镇元子和仓颉，二人结伴而来，镇元子看着沐森说道：“沐森道友，你去挡住接引圣人，准提圣人这边由我和仓颉二人替你拖住一时。”

    镇元子和仓颉一出场，众人本就惊讶，他们竟然来趟这趟浑水，当真是胆大至极，不过渐渐地，众人也发现二人的异常之处，二人虽都是准圣巅峰，但气息却有些古怪，倒有点··混元的味道，半步混元，众人都惊呆了。

    没想到镇元子竟然已经开始参悟混元之道了，连带着转世归来的仓颉领悟到混元之境，以二人如此境界，证道混元那可是大有希望，只是在他们看来，二人此时前来插手此事，实属有些不明智，半步混元与混元还是有着很大的差距，想要挡住圣人，恐怕只能拿命来填。

    不过镇元子和仓颉显然是有备而来，两座大阵骤然而起，直接挡在准提面前，其中一个众人都见过，那是镇元子的地书大阵，而另一个，似曾相识，与当初仓颉以人族三千文字抵挡后土一击时的阵法有些相似之处。

    准提见到镇元子和仓颉来此，脸色顿时有些不好，镇元子还好，仓颉乃是红云转世，他可还欠着红云的圣位因果，根本无法对仓颉下死手，否则这因果恐怕永无了结之日了，但如今仓颉要替冥河挡住他，以仓颉和镇元子这两个半步混元联手，再加上面前这两座阵法，还真是有些棘手了。

    镇元子和仓颉各自入阵，大阵运转，威力更是强了几分，仓颉看着沐森说道：“沐森道友，这里便交给我和镇元子了，我所布的乃是参悟文道三千字所创的混元文华大阵，此阵虽不及道友的混元真武大阵，但也具备了部分魂元威能，与镇元子的地书大阵想配合，挡住准提一时还是没有问题，道友尽可放心地去抵挡接引。”

    沐森大笑道：“好好好，本尊果然没有看错二位，既如此，准提就有劳二位了，二位既然已经开始参悟混元之道，那么正好可以拿准提作为你的磨刀石，你们大阵虽然厉害，但恐怕也当不了多久，就让它在这里助二位一臂之力吧！”

    沐森手中抛出一个三头六臂的奇特娃娃，然后便转身离去，挡在了接引面前，这个娃娃迎风而涨，不多时便化作一直九丈高的巨猿，一身漆黑盔甲，六只手各持一件神兵利器，三头齐声怒吼：“吼··”狂暴的吼声震惊洪荒，连带着圣人也被惊着了。

    他们看到了什么，一个傀儡，但是这个傀儡身上却散发着实实在在的混元气息，看这个傀儡的样子，应该某种异兽死后被冥河炼制成了傀儡，但依旧保存着它混元的实力，那就说明，此兽身前乃是肉身混元，否则被炼制成傀儡也不如此。

    肉身混元，想想便恐怖不已，即便是冥河，也没有以肉身证道混元，不过冥河现在渡天罚成就混沌魔神真身，也是变相地肉身证道，只是这头肉身混元的异兽，冥河到底是从哪弄来的，这次是所有人最好奇的地方。

    看到这尊混元傀儡，镇元子和仓颉也都惊呆了，他们一直都认为冥河不可能毫无准备地渡劫，必定留有后手，但谁又曾想到冥河的后手竟然会是一尊肉身混元的傀儡，现在看来，即便他们不出手，西方二圣恐怕也休想越雷池一步。

    如今有这混元傀儡存在，镇元子和仓颉显然更有信心拖住准提了，也正如沐森所说，他们二人以大阵与这尊混元傀儡配合，正好可以磨炼他们的混元之道，以一位圣人当做他们晋升混元的助力，说起来还真是疯狂，洪荒之中，恐怕也只有冥河敢这么安排了。

    准提的脸色显然变得极为难看，奇耻大辱，这简直就是奇耻大辱，沐森竟然要以他作为镇元子和仓颉证道混元的磨刀石，这对他来说就是莫大的侮辱，他乃圣人，洪荒之中最为尊贵的存在，可如今，竟然沦落到如此地步，还真是有些可悲。

    原本镇元子和仓颉以及他们二人所布的阵法，虽然有点麻烦，但只要花上一点时间，想要解决他们，还是并不需要太久的时间，可是现在多了这么一尊混元傀儡，那形势就大不相同了，尤其是这尊混元傀儡简直是武装到了牙齿，一身的先天灵宝，看得准提心直痒痒。