    宿管阿姨赶到就看见这一幕，震惊的瞪大眼，说不出话。

    整个宿舍像是打仗了一样，一个床位翻倒在地，乱成一团。

    顾芒从她身侧经过，头也不回的大步出了宿舍。

    楼道里站着的人看见顾芒出来，下意识往后退，身体贴着墙，大气都不敢出一声。

    她们从来没见过，这么明目张胆在学校闹事，砸宿舍的人。

    郁牧风和陆七跟在顾芒后面。

    女生捏了捏手腕，脸上的狠劲儿让人不寒而栗。

    ……

    走到楼下，陆七的手机响了起来，陆五那边来消息了。

    “桑雪回桑家别墅了。”陆五道。

    “知道了。”陆七应了一声，转向顾芒，“顾小姐，桑雪在桑家别墅。”

    女生拉开驾驶座，“地址。”

    声音传到陆五那边，不用陆七问，他说：“位置我发你手机。”

    陆七：“行。”

    ……

    顾芒到桑家别墅，已经晚上十一点多。

    马路对面停了一排黑色越野车，嚣张跋扈。

    陆五带着几十个穿着黑色制服的下属站在车前头。

    顾芒下车，甩上车门。

    陆五恭敬地迎上去，低头，“顾小姐。”

    其他人也恭敬的朝顾芒弯腰。

    女生径直往别墅黑铁门那边走，眉眼冷漠乖戾，“守着，只许进，不许出。”

    “是。”陆五打了个手势，两队人立即把别墅包围。

    剩下的所有人跟着顾芒直冲桑家别墅。

    两个黑衣制服在前面开路，一枪打烂门锁，踹开别墅大门。

    哐当一声。

    在夜晚安静的别墅区响声震天。

    动静太大，别墅里头一个中年男人走出来。

    看见对面气势汹汹冲进来的一帮人，拧了拧眉。“你们是什么人！”

    京城这地界，还没有人能这么目无王法的闯进一个豪门世家的别墅区。

    然而当他目光落在黑色制服臂章上红色蝎子图案的标志时，脸色稍微一变。

    怎么是红蝎的人？

    开路的两个黑衣制服毫不客气地推开挡在门口的管家，从两侧打开双开门。

    “顾小姐。”两人侧着身恭敬的低头。

    顾芒径直走进去，摘掉鸭舌帽递给郁牧风，露出精致又狠戾的眉眼。

    又把外套脱了扔他怀里。

    所有黑衣制服从顾芒两侧沉步进去，站在整个大厅四周。

    面容冷硬，漠然。

    大厅里只开了一半的灯，有些暗。

    一男一女披着睡衣从楼上下来，看见客厅里冲进来的人，脸色皆沉了下来。

    “红蝎的人半夜这么大阵仗闯入我桑家，想干什么？！”桑父目光凌厉的扫过所有人。

    顾芒不紧不慢走去沙发那边坐下，翘着二郎腿，双手搭在扶手上。

    女生冰冷的眸子看着桑父，嗓音寒意彻骨，“把桑雪交出来。”

    桑母闻言，皱眉，望着顾芒目中无人的态度，面色冷凝，“你是谁？”

    桑父视线上上下下的打量着坐在沙发上的女生。

    脑袋里不由想起陆家二爷跟他提过的顾芒。

    “我呢，没时间跟你们废话。”顾芒开口，唇角勾起来，眉眼邪佞乖张，吐出一个字：“搜！”

    “是。”陆五应了声，抬起手，手指一动。

    所有人立即四散开搜人。

    一楼二楼三楼分成三队，动作迅速。

    “我看你们谁敢！”桑父震怒，身体还没动，就被人按住。

    陆七捏着他的肩膀，用了狠劲，“桑先生，奉劝你，最好别动。”

    桑母看着他们，气的眼梢殷红，“你们简直无法无天！”

    桑父知道现在受制于人，脸色紧绷着，咬牙问：“谁派你们来的，陆战还是陆承洲？”

    郁牧风眼神讥讽的看着他们，“有心情关心这个，不如问问你的女儿都做了什么。”

    桑父和桑母皱眉。

    郁牧风冷笑，“以为跑回家就没事了吗？”

