    “是，是，是！”

    “我是李文侯！别打了，别打了！”

    李文侯用了全身的力气呼喊，生怕眼前的丑鬼再给自己一拳！

    “早说不就完了，非得受皮肉之苦。。。”

    典韦冷笑一声，甚至还小声的嘟囔一句。

    李文侯勉强回头看了看自己的士兵，心情直接跌落谷底！

    跟随自己冲进来的，无一幸免，全部被绊马钉所累，摔倒的了地上，有的运气差的，甚至直接被绊马钉扎死了！

    “你就问你一遍，你降还是不降？”

    典韦表情凶狠，直接把大戟架到了李文侯的脖子上。

    感受着脖子上的寒意，李文侯哪里还敢犹豫，当下直接哭喊着求饶。

    “我愿降啊！求将军饶命！”

    典韦听到李文侯愿降后，脸上也逐渐有了笑意。

    “那你可愿让你这些士兵投降？”

    “愿意，愿意，我愿意招降他们！”

    李文侯想都没想，直接就点头答应下来！

    现在只要让他活着，不论什么条件，他都可以闭着眼答应！

    相对比美阳城的大胜，官军与西凉军在正面战场的对决可就没有这么轻松了！

    步兵军团在孙坚的带领下，正在与西凉军伏兵杀得难解难分，双方已经僵持住了！

    不过体力终究是最大的问题，官军士兵现在全靠着一股信念在强撑着战斗，一旦这根弦崩断了，恐怕将再无作战的力量！

    董卓与周慎带领的骑兵虽然没有体力的压力，但面对将近两倍于己方的兵力，压力非常大！

    边章和北宫伯玉率领的骑兵本就是湟中义从胡出身，每个士兵都是经历过战争洗礼的，无论是战斗力，意志力，行动力都要比官军骑兵高出许多！

    数量大于己方，精锐程度更是大于己方，这样下去肯定会变成毫无悬念的战斗！

    董卓也深知这一点，在二十年前，董卓曾经还与湟中义从胡并肩作战，对于他们的能力再清楚不过！

    虽然时间过去久远，董卓也很久没有再接触湟中义从胡，但边疆异族久叛，湟中义从胡势必会一直经历战争！

    “董将军，现在形势危急，这样下去我们肯定会全军覆没！”

    周慎奋力砍死一人，杀到董卓面前大声呼喊。

    董卓没有回答，他哪里还有工夫想该怎么办！西凉军对他格外的照顾，一直面对数人的围攻。

    该死的张温，刚刚交战就让我陷入死地！

    董卓虽然没有时间思考对策，但丝毫不影响他在心中对张温的咒骂！

    实在太憋屈了，竟然在同一个地方摔倒两次！

    张温呢？跑了吗？没有！

    张温还在原地，战争已经持续了一个时辰，张温愣是在原地一动没动！

    还在发呆吗？

    没有，张温在就回过神来，清楚的知道自己现在面对的情况。

    张温没有办法，他不知道该怎么办！

    即便如此，张温也不是什么都不知道！

    他能看到身后步兵体力的竭尽，身前骑兵的颓势！

    他甚至知道，如果自己什么都不做，迎接自己的，必定将是全军覆没！

    张温这才感觉到了回天乏术！这才感受到了皇甫嵩那轻蔑的神情！

    扬名立万？能征善战？平定叛乱？

    张温已经不敢再奢求这些了，他知道这样下去，他就可以在原地自刎了！

    即便侥幸逃过一死，这十万大军全部被自己葬送，西凉叛军将一举攻下三辅之地！

    到时，刘宏绝不会轻饶了自己，没准就被诛灭三族！

    与其连累家人，还不如直接死了算了！

    不过张温还有一丝希望，他知道刘璋还在城内，他希望刘璋能神兵天降，力挽狂澜！

    不为了他张温，只为了大汉！为了大汉朝数百年的基业！

    张温在原地悲痛欲绝的悔恨，边章，北宫伯玉，甚至韩遂都已经欣喜若狂！

    尤其是韩遂，他非常确定，这一战终将胜利，而且可以一举拿下三辅！

    韩遂知道刘璋没在战场，但他已经安排了后手，自信就算战不过刘璋，也能把他牵制！

    而这里，最多再有一个时辰，官军必定溃败，到时大局已定！

    刘璋就算是三头六臂，也不可能再有什么作为！

    “董将军，你本是凉州豪强，何必为朝廷效力？我十分欣赏你，你何不归降于我？我们共享荣华！”

    韩遂杀到董卓近前，开始策马招降董卓。不为别的，韩遂对董卓是发自内心的欣赏！

    韩遂野心极大，如果能招降董卓为他所用，必定可以让他的野心尽快实现。

    在凉州，董卓可是以勇武，凶狠著称，多次与异族交战，声名远播！

    他能有现在的地位权势，都离不开少年时的努力。

    而且董卓是豪族出身，但在这个时代，豪族就算出身微末了。

    董卓的能力加上比较平庸的出身，才被韩遂看重！

    “董将军难道忘了昔日讨伐黄巾之事？将军劳苦功高，却差点身首异处，这样的朝廷有何值得将军效忠？”

    见董卓没有反应，还是在那自顾自的厮杀，韩遂再次出言劝说。

    “董将军，休要听这反贼之言！我等久食汉禄，岂能做那悖反朝廷的逆贼！”

    不远处的周慎听到韩遂在劝降董卓，连忙杀到近前反驳。

    如果董卓再临阵倒戈，那对官军真是灭顶之灾了！

    董卓没有理会任何一个人，不是他没有听到两人的话，而是还在心中做着打算。

    一旦投降了韩遂，就意味着董卓也加入了叛军，对朝廷来说就是实打实的反贼！

    以后董卓的仕途，名声，还有之前的种种努力就全部作废了！

    而且造反只有开始，没有退路，开始就意味着进行到底，除死方休！

    想到自己从少年开始就行侠仗义，冒着生命危险血战匈奴才有了如今的地位，他怎么能甘心！

    可换个角度想，投降韩遂，对董卓来说也不是不可。

    真到了生死关头，他是愿意投降保命的！

    毕竟人死了，也就什么都没了！

    董卓还在等，等一个他认为必须做出选择的时机，因为有一个人还没有出现！

    那个曾经救他于水火的人！

