    虽然什么也没说，可是大家都知道她这是在回应顾予当时在台上问她有没有在看。

    网友们感叹神仙友谊。

    只有苏夏一个人捏了捏眉心，叹了口气。

    顾予现在指不定开心成什么样呢。

    她往下滑了滑，看到了一个她比较感兴趣的热搜，不由得诧异的点开，眉眼微挑着。

    “逃脱导演策划即将录制新节目。”

    因为逃脱这个热门节目，导演已经是平台以及投资方比较看重的人了，所以在策划新的节目上，那更是全力的支持，在这之前，就已经先放出来了消息。

    收了钱的营销号更是在卖力的宣传。

    “逃脱的导演终于要策划新节目了！之前的奇妙经历就很治愈很好看，逃脱就更不用说了，四季以来每一集都超级好看，所以很多人都在期待他策划的新节目！据知情人士爆料，新节目可能是一档恋爱节目喔！期待了！娱乐圈里那么多公开的小情侣，大家肯定也都非常想知道他们的相处日常吧！球球导演搞快点！那么大家希望哪对情侣来呢？”

    评论爆炸性的增长。

    苏夏还没点开，就不由得抿了抿嘴，已经想到了评论区的战况。

    【不用我明说吧？有本事你就把那两位请过来，你要是真的能请过来，这个节目在哪个平台播，我就在哪个平台买十年会员！】

    【那两位啊那两位！啊啊啊快去给我请！导演你绝对可以的！导演还和其中一位关系很不错吧，而且那位都上了好几次逃脱了！她说不定会答应啊！导演去请啊！球球了！】

    【我就直说名字了吧！我不怕被粉丝锤！苏夏和陆景尧！窝草啊我好想看他们两个的相处日常啊！导演我能不能磕到糖就全看你的了！】

    【这个时间点策划这个节目，再加上之前导演压箱底的两个视频，我不得不怀疑导演是不是心里已经有了人选，真的是鬼才啊，胆子大的鬼才，太牛逼了，综艺界太需要这样的有眼力见的导演了！】

    【虽然但是，今晚颁奖典礼那情况，我觉得那两位应该不会来吧？而且他们俩那么多行程，有时间录这个节目吗...虽然我也想看，但是大家还是先别激动了吧。】

    【说实话，苏夏和陆景尧根本就不需要这个节目带来的热度，我是觉得他们不可能来的，大家理智一点吧。】

    【我家姐姐后面一个月的行程都已经确定了，没时间录制这个节目哦，而且应该马上快进组了，大家还是期待即将播出的救赎吧，看大美女不香吗？】

    【啊啊啊给我请颜霸啊！能请到他们算你们牛逼！看看我们广大观众的呼声吧！】

    【呼声高有啥用，导演肯定也想请到他们两个啊，毕竟只要他们俩来，热度以及播放量完全就不用担心，可是请不到也没办法啊。】

    【我哥没空，在看剧本即将进组，勿cue谢谢。】

    ...

    苏夏看了一圈，所有人都是在拼命的疯狂的艾特导演，让请她和陆景尧上节目的。

