    　　老老实实的看着杜文买石头，老老实实的看着杜文开石头。

    　　而这林康，随着这三个石头全部都开出来，脸色也忍不住显露出惊喜。

    　　如果是前面两个，赚了几斤的能量石，那或许还算不上什么，而那后面的那个，十几斤。

    　　哪怕只有两成，这三个石头就直接让他赚了好几斤，换下来几百万东城币了。

    　　几百万东城币，对他来说也算是不少了，哪怕他可以因为一些事情，拿出价值两千万东城币的事情来陪这“杜康”老爷子糟蹋。

    　　但这不意味着他几百万东城币他不想要。

    　　特别像是这种轻轻松松的事情。

    　　林康现在也只有佩服和庆幸自己的目光和实力。

    　　“开出来多少记起来，等等一起给你，没有问题吧。”

    　　杜文也没有浪费什么世界，拿走这一袋子的能量石，放到自己的一边。

    　　而除此之外，掏出手机，计算了起来。

    　　去掉之前对方需要付出的一点钱，再用那两成给扣除调。

    　　剩下的也就4斤多。

    　　“行，没有问题，就看老爷子的了。”

    　　对方可是连自己的20斤能量石都没有接，现在跟在对方后面捡漏就可以了，林康自然不会傻乎乎的去提出什么意见。

    　　这才一进门就赚了几百万，等到他们出门的时候，林康或许就赚了一个亿。

    　　想到这里林康都忍不住定下一个小目标。

    　　先赚下一个亿再离开。

    　　对于这仓库这边的情况，他还是清楚的，这里面的好货，可比他们外面的那些店好得多。

    　　毕竟这里可以说是刚出坑的前几批，像是他们店之中的，已经是被他们挑选好几次了。

    　　“走吧。”

    　　没有废话什么，直接提醒了对方记账之后，杜文继续行动，只是现在有个问题，现在还算好，几十斤能量石他随便可以拿起来。

    　　而继续开下去，更多的能量石，甚至几百斤的能量石，拿不是问题，但是带着走。

    　　那就太有点引人注目了。

    　　这就有点问题了。

    　　一路上走走停停观察，杜文挑选了不少石头，而从中时不时选出几块垃圾。

    　　基本上保持在十中八左右，有的时候高一点，有的时候低一点，尽量让那个这边的情况，看起来比较正常。

    　　而其实，哪怕再正常，也已经吸引其他人注意了。

    　　上百斤的能量石放在手上，杜文感觉，这赚取能量石也不是俺么难啊，现在这里的能量石已经拥有一百五十多斤了。

    　　已经慢慢的一大袋，拿着都有点膈应了，不舒服的感觉。

    　　这自然引起不少人注意，谁买石头会带着这样一大袋的能量石。

    　　这还是给林康结算过一次之后，林康跟在杜文身后混，也获得了不少能量石。

    　　二十多斤吧。

    　　算下来杜文赚了一百多斤，而林康赚了二十多斤。

    　　这还没有花费多少时间，就赚了五分之一个小目标，林康自然是十分满意。

    　　现在心中都在想着，是不是可以想办法招揽对方，如果能成功的话，他在家族之中的地位，肯定会大有提升。

    　　他们家族的财富，或则说是他的财富，肯定也会大大上涨。

    　　想归想，林康一路上想了很多办法和招揽方式，但是很可惜，都没有个解决的办法，这次是凑巧，带着对方一起发财。

    　　如果想要招揽对方就有点麻烦了，这几乎可以说是不可能的。

    　　以对方的能力和眼光，走到哪里不舒服，哪里需要在他们林家，他们林家在清湖市虽然算是不错。

    　　但那也只是不错而已，真正比他们强大的家族，其实并不少。

    　　哪怕同样是顶级家族，也没有谁说敢完全自信自己家族能够碾压对方什么的。

    　　“恩？？”

    　　走在前方一直在查看原石的杜文，完全没有理会身后的林康，也不知道对方已经是想这招揽自己了。

    　　此时，他正在观察一块石头。

    　　他被一块石头给吸引了。

    　　墨黑色的巨大原石，不规则的形态，让这大家伙看起来有点古怪，头上还有点灰灰的粉末之类的东西。

    　　这大家伙，起码五百斤，可以算是很大的石头了。

    　　之前杜文不管怎么挑选，都没有挑选过这么大的，因为大石头不是价格太高没有什么赚，就是里面完全都是废物。

    　　没有什么好东西。

    　　而这块，有点不一样，不然也不会吸引杜文的注意。

    　　“老爷子，这石头怎么了嘛？？”

    　　看着杜文在一块大石头面前沉默，林康还以为对方拿不住注意呢。

    　　“这原石价格确实蛮贵的，要不这次我出五成吧，当然，如果有收获，我还是拿两成就好了。”

    　　看着杜文仿佛是在思考什么，林康直接说道。

    　　跟了这么久，观察了许久，林康也算是发现了杜文的情况。

    　　哪怕开出来一般般的石头，其实也亏不了多少。

    　　而像是能这样让对方沉默思考好一会的石头，里面的东西，肯定不一般。。

    　　而这块石头，哪怕是亏了，其实也有限的，林康自然是不点都不担心。

    　　甚至哪怕是亏了也没有关系，这石头价值林康刚才也看了，价格不低，完全算下来，虽然八千多万。

    　　但分担下来，其实也是可以接受的，只要不是里面什么东西都没有，亏个一两千万就差不多了

    　　而一两千万，哪怕是亏了，他还是有赚。

    　　只要让‘杜康老爷子’满意就行了。

    　　对于这石头怎么样，林康还是有点放心的，这里的人，总不会拿着一块废石头放在这里，另外，又凑巧让这杜康老爷子看错。

    　　如果那样的话，那他最多就认栽好了，几十斤能量石，他输得起。

    　　“不用了。”

    　　摇了摇头，杜文之前停顿思考一下，可不是因为在犹豫考虑什么。

    　　而是在读取这石头的情况，这次的目标，有点特殊，平时普通的石头，哪怕再大，很快的系统就有了消息。

    　　而这个。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描中---】

    　　之前一直呈现出这情况，感觉就跟死机了一样，所以杜文才好奇呆住了一下，为了不太过吸引人，就假装好奇和犹豫。

    　　而现在，已经读取完毕，获得信息，杜文自然不会让对方多插手什么。				

