    

    此话一出，整个饭店突然安静了下来。

    宋宁，那个宋宁？

    吴仁内心咯噔一声，不敢相信的朝着电视看去。

    只见电视镜头内，在几位表情威严的中年陪同下，一个年轻人正有说有笑的往前方主座越走越近。

    而吴仁骇然的发现，这个年轻人，跟刚刚消失不见的宋宁，居然惊人的相似？

    不可能，这绝对不可能！

    吴仁怎么也不敢相信，现在万众睹目高高在上的宋宁，会是在车上被他们看不起的那个人！

    就连6班其他同学，眼中也写满了不可思议。

    虽然直播画面不是很清晰，可是由于转播员给出的特写，他们还是一眼将宋宁认了出来。

    画面外，转播员富有激情的声音正不断响起，“下面进场的是通浪公司董事长宋宁先生，吉全一号，二号……”

    宋宁是……通浪的董事长？

    得出这个结论，众人差点一屁股坐在地上。

    他们看不起的同学，居然是个千亿富翁，前所未有的大人物。

    看着宋宁正对着会议厅的上千人，在吉全一号二号等人劝说下，坐在最中间的主座。

    再一对比，坐在最后一排的险些找不到的刘洪，众人这边明白，他们究竟错过了什么？

    只是不管他们如何的懊恼后悔，机会已经被他们完全错过了。

    吴仁哭丧着脸，自己简直是疯了，曾经和宋宁关系不错的他，竟然为了区区一个刘洪，故意找宋宁的麻烦！

    莫名的，吴仁又将这口锅记在了刘洪身上。他握着拳，咬牙切齿的吼出了声。

    “刘洪，都是你怂恿，我跟你不共戴天！”

    “人家宋宁多好的人，你居然狠心让我去骂他！”

    吴仁这一嗓子，其他人似乎也找到了底气。一个个叽叽喳喳的说了起来。

    “就是啊，我记得宋宁在班上最热心的，以前我考试还借尺子给我呢！”

    “说得对，刘洪一直就是个渣男，还是人家宋宁专一，天天好好学习！”

    “我早就说了，宋宁不比什么刘洪有潜力得多，你们看，现在不就一飞冲天了？”

    与此同时，大会议厅。

    待崔松旺他们陆续落座后，众人的目光纷纷聚集到了最前方，面向他们的几个座位，默默等待着主角的出现。

    众人很明白，下面这将是这次签约仪式的重点。

    即使是让他们等待了太久，一帮人也丝毫没有意见。

    在崔松旺他们到场十几分钟后，脚步声也终于再一次响了起来。

    一群老板领导们也主动扭头看去，一个个从位置上站起来，用尽力气的鼓起了掌。

    刹那间，比刚刚还沸腾十倍的掌声，响彻在会议厅之中。

    刘洪也卖力的鼓掌，想要在这种时候，给通浪老总一个好的印象。

    只是当他抬头看见走来的人时，突然愣在了原地。

    周薇笑容也僵住了，身体莫名有些哆嗦了起来。

    因为出现在他们眼中的人不是别人，赫然就是刚刚被他们看起来胆小溜走的宋宁！

    此刻，宋宁依旧穿着那一身普普通通的衣服。

    在旁边一个个西装革履，神情威严的领导衬托下，他好像并不算很显眼，可是又显得格外的引人注目。

    一个个老板主动朝着宋宁微笑着致意，就算是明知宋宁很难回应自己的招呼都显得并不在乎。

    可对于周薇和刘洪两人来说，却身体僵硬无比，表情古怪、难看得不行。

    旁边的老张见状，一边站着鼓掌一边有些诧异的问了一声。

    “老刘，你两这是怎么了？”

    “看这个样子，宋总你们好像认识啊？”

    刘洪抽了抽嘴，好半天这才动了动嘴皮子，艰难的说出了声。

    “他……是我两的高中同学。”

    “哟，高中同学啊！”老张顿时肃然起敬。“人生四大铁，一起同过窗，一起扛过q，一起……你小子以后算是傍上了大腿了。”

    傍上大腿。

    刘洪表情苦涩无比。

    如果……如果自己没有当众嘲讽宋宁，没有拿着宋宁去打压辱骂，以后自己有宋宁同学这层关系在，在吉全怎么都吃得开。

    可现在得罪了宋宁，就自己那个小公司，宋宁一句话过去，他还混什么？

    想到这里刘洪那叫一个后悔不迭，不顾旁人诧异的目光，狠狠的扇起了自己的耳光，还一边高喊着。

    “宋总，宋总我错了，宋总我不该骂你。”

    “宋总，我是个屁，我是你的同学刘洪啊，宋总……”

    可惜不管刘洪怎么扇自己耳光高喊，不远处的宋宁并没有一点儿表情变化，甚至对于这边的闹剧看都没有看一眼过来。

    对于他来说，刘洪道歉与否，什么态度又有什么关系呢？

    人难道会在乎蚂蚁的叫嚣，在乎蚂蚁的感受么？

    宋宁没搭理刘洪，倒是一旁的跟在后面的五号皱了皱眉。

    他大手一挥，叫来了秘书，不快的呵斥道。“这是谁请来的人，直播着做这种举动故意吸引人家宋总注意，赶紧赶出去！”

    闻言，秘书也看到了在最后一排边扇耳光边大喊大叫的刘洪，气得那叫一个火冒三丈。

    这小子疯了吧他，还骂人家宋总，人家宋总是你小子能碰瓷的吗？

    愤怒无比的他，立马叫了几个保安，冲到了刘洪身边，二话不说就把他连人带椅子架了出去。

    刘洪虽然还在大喊大叫，见此场景，旁边老板也压根不敢有任何意见。

    看到刘洪被架走，这场闹剧终于消失。秘书这才冷哼一声露出几分满意。

    他顺势转头看了眼旁边呆滞无比的周薇，问了一声。

    “你跟他一块的？”

    周薇瞟着旁边跃跃欲试的保安，人都快吓傻了。整个人头摇得跟拨浪鼓一样。

    “不是，绝对不是，我不认识他，他就是一个疯子，想哗众取宠。这种人必须赶出去！”

    闻言，秘书这才点了点头，带着一种保安离开了。

    只是看着被众星捧月的宋宁，周薇内心的懊恼已成实质。

    她突然想到了之前宋宁打电话的场景，瞬间醒悟了过来。

    之所以那个嚣张跋扈的匡大泽态度大变，完全跟刘洪没有屁关系，全都是宋宁打的这通电话！

    而她居然为了一个跟宋宁相比屁都不是的刘洪，放弃了交好宋宁的机会？

    想到这里，周薇后悔的肠子都青了。

    自己要是一开始就讨好宋宁，继续追求宋宁，现在跟着宋宁上台被万众睹目的人会不会就是自己了？

    自己那么漂亮，只要愿意勾搭，宋宁一定忍不住。

    只要爬上了宋宁的床，说不定以后通浪公司就是自己的了……

    当然，对于周薇这种迷之自信宋宁压根不知道，或者说知道了也压根不在乎。

    因为随着他的落座，也正式宣告，这场全国关注的签约仪式，正式开始了！

