
　　……殷德苦笑了一声，幽幽的说道“史司令，恐怕要让您失望了！我非但没能

　　服柯司令，我反而被我们柯司令给说服了。如果不找出那个欺负了柯雪的凶手

　　你们是别想从这里离开了。”

　　听了殷德的话，史秋和李勇两人不由得面面相觑。史秋呆呆的看向殷德，喃喃

　　的问道“等等，你一你刚才说你被柯振纲说服了，这是怎么会事儿？”殷德有些

　　悲苦的说道“你们可能怎么也想不到，其实在我们柯司令的心中一直都有一个心结

　　打不开……”“狗屁的心结！要我说，就是他老了，糊涂了，活够了！”殷德的话

　　还没说完，史秋就暴跳如雷的打断了他的话，用手指点着他，怒声说道“殷德啊殷

　　德，我还以为你是个聪明人，没想到，你也是愚蠢至极！枉费我先前对你还抱着满

　　心的希望，如果我现在我手上有枪，我一我真恨不得一枪把你给毙唆！”

　　殷德苦笑了一声，说道“我知道史司令您现在恨我入骨，可是我既然跟了柯司

　　令，成为他手下的一兵，那我就要绝对对他忠诚。”“可是你知不知道，你这是愚

　　忠！愚蠢的忠诚！你自己也有脑子，难道你就想像不出他这样做的后果有多严重？

　　柯振纲要为此粉身碎骨的I到了那个时候，你该怎么办？难道跟着柯振纲一起去死

　　吗？”史秋愤怒的吼道。史秋的吼声，让殷德的脸上流露出一片深深的黯然，喃喃

　　的说道“如果真的有那么一天，这也是我唯一的选择！”

　　“什……什么？你要和柯振纲?…一起死？”史秋满是吃惊的看着殷德问道。

　　殷德坚定不移的点了点头，沉声说道“士为知己者死！为了报答柯司令对我的知遇

　　之思，哪怕是死我也在所不惜！”“可是死也分很多种！像你这样的死法，即便是

　　死了，也会被人戳脊梁骨的，你难道能忍受的了？”史秋问道。“死都死了，哪儿

　　还顾得了那许多？要戳脊梁骨，将他们戳去吧，反正我已经死了，也感受不到

　　了！”殷德淡然的就像是一个看破生死的老僧。史秋忽然开始有些羡慕柯振纲了。

　　他这一生，能一个像殷德这样，即便是为他去死，也丝毫也不皱下眉头的好

　　兵，应该算得上是他这一生最大的荣耀了。

　　史秋没有再继续劝说下去，因为他知道，此时的殷德，意志坚定如铁，即便是

　　火山喷出来的熔岩，也休想能将他软化，那他又何必多费唇舌昵。看到史秋陷入

　　了沉默，殷德将目光投向了李勇，沉声说道“李先生，您已经看到了我们的决心

　　所以，还是请您说出那个人的姓名吧。这样对大家都好！”李勇冷哼了一声，幽幽

　　的说道“对大家都好？我看是对大家都不好才对！别以为全天下只有你一个是硬骨

　　头，我李勇也不是泥捏纸扎的，想要撬开我的嘴巴，你别做梦了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　殷德皱了皱眉头，淡淡的说道‘我看不见得吧？”李勇的眼睛一眯，目光凌厉

　　的盯向殷德，声音低沉的问道“你这是什么意思？莫非你还想给我上刑不成？”殷

　　德轻轻的摇了摇头，说道“那当然不会！我们司令说了，绝对不能伤您一根汗

　　毛。”李勇冷笑了一声，道“那不就结了？你别费唇舌了，你还是再给我们去弄几

　　瓶酒来，老子我刚才还没喝尽兴呢！”

　　殷德轻声说道“喝酒先不急，我们还是先把正事解决了吧。”李勇一副十分不

　　耐烦的样子，冲着殷德吼道“你这个人怎么会事？脑袋有毛病吗？我不是跟你说过

　　了吗，我是不会吐口的，你就死了这条心吧！”殷德也不说话，自顾自的掏出手

　　机，拨了一连串电话号码，对着电话里低语了几句，然后将手机交给了李勇，淡淡

　　的说道“有人要跟你说话！”李勇带着几分狐疑的接过手机，还没等他开口说话

　　电话那头儿立即就传来了张霞略带哭腔的声音，“阿勇，是你吗阿勇？我是张霞

　　你能听到我说话吗？”

　　一听到这熟悉的声音，李勇惊的心脏差点儿从嗓子眼里跳出来，急忙问道“霞

　　？霞子你在哪儿？”听到李勇的声音，张霞提着的心顿时冷静了下来，没有回答

　　李勇的问题，而是反问道“阿勇，你在哪儿？你没受伤吧？他们没有虐待你吧？”

　　张霞的关心让李勇的心暖暖的，说道“霞子，我没事儿，别担心我。你怎么会和殷

　　德通上话，你现在在什么地方？”张霞满是委屈的说道“我也不知道，我刚一出公

　　司，就被他们架上了车，现在好像是在去北京的高公路上。”

　　听了张霞的话，李勇的心头就好像是被人点了一把火似的，腾腾的燃烧起来。

　　此时的李勇就如同是一头暴怒中的狂狮，嘶嘶低吼着，目光喷火的瞪向了殷德，咬

　　牙切齿，阴沉沉的问道“混蛋，你们抓了她？”殷德面无表情的从李勇的手里拿回

　　了电话，按下了挂机键，将手机妥善的收好在衣兜儿里，才缓缓的说道‘对不起

　　除此之外，我们别无选择。”“就你们这样儿的，也算是个军人？”李勇怒

　　不可遏的冲着殷德怒声吼道。

　　李勇的吼声，让殷德的脸色十分的不自然，显得异常的尴尬。殷德重重的咳嗽

　　了一声，选择了沉默。殷德是一名军人，而且还是一名优秀的军人。但凡作为一名

　　优秀的军人，心中必然存着一份特殊的骄傲。就算是殷德自己，也在为自己做出这

　　样的事而感到耻辱，无地自容。他甚至觉得自己已经不配再穿这件威武而荣耀的军

　　装了。可是他没办法，他必须要再最短得时间内逼李勇吐口，而张霞现在是他唯一

　　的筹码了。

　　等到李勇逐渐的从愤怒中平息下来，殷德才开口说道“对不起，你说的对，我

　　根本就算不上是一个军人我也不配再穿这身军装。等到事情结束之后，我会给你

　　们一个满意的交代。”“什么交代，去死吗？”李勇充满恨意的咆哮道。殷德的嘴

　　角儿流露出一抹苦涩的笑意，没有正面回答这个问题，转而问道“李先生现在可以

　　出那个名字了吧？”李勇冷哼了一声，说道“休想！我早就说过，我是不会说

　　的。我倒要看看，你们还能玩儿出怎样的手段。”

　　殷德不以为意，一脸淡澳的说道“您的爱人现在正以极快的度驰骋在高

　　公路上。您也知道，度固然能给人带来刺激，但是同时也是十分危险的。以他们

　　目前的度，如果一旦在高公路上生了什么意外，那后果将是十分可怕的！’声2

　　“你一你说什么？’，李勇几乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的注视着殷德，喃喃的

　　问道“你们?…想要谋杀阿霞？”此时不要说是李勇，就连史秋也不由得为之震怒

　　了，仙做芳也想不到，殷德竟然连这样的事情也做的出来，简直就是卑鄙无耻的小

　　人！这不光丢尽了北京军区的脸，甚至站污了更个炎黄军队的荣誉。

　　殷德淡淡的说道“我们当然不希望这样的事情生。可是如果李先生您一直不

　　配合的话，我想，这种事情很可能会生！’，“我去＊＊！”李勇再也压抑不住心

　　中的债恨，猛的跳了起来，狠狠的一拳砸在了殷德的嘴角儿。殷德的身体站立不

　　稳，一个踉跄重重的撞在了柜子上，出了一声闷哼。李勇的这一拳包含着极大的

　　愤怒，力道十分的沉重。殷德的嘴角儿当场就爆裂开，流出了泊泊的鲜血。这一

　　拳，殷德本来可以轻松的躲过，可是他却没有躲，大概是因为他心中也有着差愧＿

　　想要用这一拳来弥补他心头的罪恶感吧？

　　房间里的喝骂声，和拳头击打在肉上的声响，惊动了外面的！兵。在一阵嘈杂

　　纷乱的跑步声中，几个荷枪实弹的士兵快的冲了进来。看到殷德嘴角儿的鲜血

　　立即将枪口对准了因为债怒，而‘张牙舞爪，的李勇。“都给我退出去！”殷德挣

　　扎着站稳了身体，满是威严的冲着那些个！兵吼道。几个！兵面面相觑了一阵之

　　后，结伴退出了房间。

　　殷德擦了擦嘴角儿的血迹，对李勇说道“如果李先生还觉得不解恨的话，尽管

　　可以再打二啊！”殷德的话还没说完，腹部就再次中了李勇一拳，在剧痛的作用

　　下，殷德的身珠立即弯了下来，双手紧紧的捂住了小腹。可还没等他腹部的疼痛感

　　消失，后背上又传来一阵钻心的剧痛，同时一股巨大的力量从卜直压了下来，让他

　　站立不稳，扑通的一声，趴倒在了地上。随后，就是暴风雨般的拳打脚踢，直往他

　　的身上落来。殷德一边蜷缩着身体，一边用双手抱住了脑袋，紧咬着牙关，忍受着

　　李勇的怒火，却硬气的连一声也没喊出来。

　　李勇就像是着了魔一般的，近乎于疯狂的冲着殷德挥舞着自己的拳头，似乎要

　　一口气将殷德活活的打死！看到差不多了，史秋急忙冲上前去，将狂暴中的李勇给

　　紧紧的抱了住，嘴里大声的喝道“冷静些阿勇！你想要就这么打死他吗？”李勇一

　　边挣扎着，一边放声吼道“像这样的垃圾，打死了便打死了，有什么打紧！”此时

　　的李勇力气打的惊人，史秋似乎都有些抱不住他了。急忙凑到李勇的耳边喝道“杀

　　了他，阿霞怎么办？难道你不管她的死活了吗？”史秋的这一句话起到了作用，李

　　勇暴怒的身形顿时停了下来。一把习掌被打的不轻的殷德从地上给拽了起来今瞪着他

　　的双眼，目毗欲裂的问道“混帐王八蛋，快让你的人把阿霞给我平平安安，毫无

　　损的送回去！否则，我今天就宰了你！’，

　　殷德被李勇这一阵狂揍，打的不轻。也就是他，要是换做旁人，此时恐怕早就

　　人事不醒了。殷德胡乱的抹了一护脸卜的鲜血，冲着李勇出了几声惨笑，幽幽的

　　“李先生，您不告诉我那个名字，我是不会把您的爱人还给您的。您可以打死

　　我，我绝对不会还手。可是，您这辈子也别想再见到您的爱人了。”“你一你这

　　个混蛋！”李勇怒吼了一声，猛的将殷德给远远的退了出去，整个人就焦躁的在房

　　间里走来走去。一边是对自己思重如山的张强，一边是自己全心全意爱着的女人

　　李勇的心彻底的乱套了，陷入一片激烈的矛盾冲突之中

　　看着李勇走来走去，史秋知道他此时的心情有多糟。眉头皱成了一个铁疙

　　瘩，蕴藏着无限的愤怒，看向殷德，声音冷的掉渣儿的问道“殷德，你好歹也算是

　　个军人，你怎么能做出这么卑鄙的事情，难道你要把我们所有战士的脸个都丢干净

　　吗？”殷德的心中有多苦，恐怕只有他自己知道。面对史秋的愤怒指责，殷德这个

　　铁打的汉子，此时也忍不住泪流满面，看起来是那样的让人心酸。

　　史秋摇了摇头，沉声问道“这是不是柯振纲的主意？”殷德猛的抬起头来

　　大声的说道“不，不是！这和我们柯司令没有半点儿关系。从头到尾都是我一个人

　　的主意。如果你们要追究，要杀要刮冲我一个人就好！不要去为难柯司令，因为这

　　件事，真的与他无关！”史秋冷哼了一声，阴沉沉的说道“当然！这件事怎么可能

　　是柯振纲的主意？他是一个多么正直的人！他这一辈子，恐怕没有做过一件会让他

　　感到脸红的事情。不过，正所谓英明一世，却晚节不保！恐怕他柯振纲做梦也没想

　　到，他一辈子的英名到头来，却会毁在你这个，他最为心爱的部下手上吧？哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十九章 柯家风波（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 