
　　这次进入副本的方式十分粗暴，空间通道到底通向何处还不知道，但出口却在半空中,于是徐获等人被抛出来时便强气流裹，猛烈的失重感一时让他们完全分不清方向等适应了几秒后，后方又是大量的建筑残倾涌而下一一本来他们和这些建筑物还一定的距离，然而飞出空间通道的第一时间，他们都用了道具自救，速度上有所缓解，所以很快就被建筑残追上之前徐获从卫几人那边得到的三件B级道具中就有一件是降落伞，那把无论多高掉下去都能平安着地的道具椅子在W37基地城遗失了，而如琴弦、气球线或者他脚上的鞋子在这种情况下都不太实用，手里还有个孩子，降落伞是最合适的……但这就和其他玩家一样，高空降落道具生效后碰上了后面来的建筑暴雨，稍微大点的道具在这种情况下根本无法展开不说，他也必须在下落的时候全力避开这些像石一样的建筑物！

　　“救……！”徐获借用气球线登上一块下的建筑物，正躲避强风时，旁边有名002区的普通人被爆炸的气球冲飞，快速从他们身边划过，甚至连“救命”两个人都没有喊出来就这么消失在了下方！

　　当然徐获也并不安全，就他看到的情况，空间通道至少拉了一栋楼进来，那是栋居民楼，虽然002区的家用器具已经基本断绝明火，但电子仪器同样是危机来源，更何况几乎每家每户都有应对停电的能源储备，这些东西在碰撞中相继爆炸，将整个下环境变得更加安全放眼望去，比他先进来的迟明和圣剑会等人都不见了、而就在数秒前，他们还试图通过先后降落的建筑物返回空间通道，只是车指南“不可侵犯领地”屡次在身边亮起，关叔抱筑物，一边往相对分面的地方跳跃，整下过计数的人哀着落，其中不乏孩童和儿“救命啊！救命！”

　　一对浑身沾满血污的夫喊求救，在看到抱着孩子落在他们不近处的关救孩子！’两人卡在铁链里不敢大幅度移动，女人怀中对着关叔不停地头，求他救下孩子关叔估测了一下双方的距离，用琴弦移动过物的边缘，回头时仍能看到那对夫妻感激的泪水，建筑残中一两个活生生的人被碎，连一点血分面还有些运气好的人，或是掉下来的时候正好被一个较为封闭的空间包住，或是缠在了建筑物附带的物体上，暂时活着，有人看到关叔救下孩，便不断哀声求救面无表情地忽视掉这些求救的人，关叔已经走到了下落物体的边沿，然而距离黑沉沉的地面还有一定距离根据时间来计算，空间通道的高度应该接近一万米，从一万米高空落，运气好估计三分钟左右，差点两分半就下来了，这种速度下，连他也要屡次借助道具缓解冲击，以降低下落高度来减轻落地时可能带来的伤害，更别说身体素质特别的分面人，哪怕能把人暂时救出来，落地时也必死无疑能带走一两个孩子已经是他的极限了他也想过用“强制悬浮”让人进入无重力状态，但道具使用有一定时限，远远不及下落的时间长度，哪怕是赶在落地的前一秒使用，道具覆盖的厚度也不足以抵消下落的冲击力，人还是得死，所以这个方法也不行，至于其他的琴弦、气球线，都有承受极限，也无法救下更多人风流减弱后，莫有感觉到空气有些粘稠，当然一结束进入这个空间的时候，天空下就充斥着盛夏暴雨前的昏暗，视野昏沉不阴沉，而且越接近地面，天色似乎越暗沉,到现在的如同有厚重灰尘贴在皮肤上他携带的防毒面罩仅供成人使用，男孩勉强套得上，怀中的孩却不能，于是他将男孩反绑在背上，又用衣物将孩裹在他怀里，并道：“孩子抱好，帮他按住面罩”ŴŴŴ.23sk.com

　　经历这么大的冲击，男孩勉强能保持激烈，他按照关叔说的将防毒面罩紧紧压在孩脸上此时已经快接近地面，下方是一片树林，莫有已经做好了降落的准备，这时却发现后方还有大批的人活着一一是的，目测至少有五十人，他们半漂浮在空中，往往悬停一后又会快速下落，就这么一顿一抖地接近了地面和他们一块儿下来的还有莫有，应该就是他用道具救下了这批人“1先落地的建筑物在树林中出巨响，惊走飞禽走兽的同时又将大量的树木平，一栋楼的残，足以将这片树林埋了，看得出徐获光是带着那几十人已经非常吃力了要赶在后方的“暴雨”下来前把人移走恐怕很难是很难，但尤学文等人也没有散开多远，在过程中已经用绳索类道具将这些人分批系在了一起，只要赶在落地之前将人拉出来，至少能保住大部分人“用道具把人拉走！”徐获丢给尤学文一个金属方盒，后者将盒子套在了道具绳索往前一放，盒子便自带动能地将拴在后面的几串人带出毁物范围，而徐获等人则留在后面清扫那些四处飞的残碎片关叔掉头回去帮忙，莫有等人遥遥朝他点了点头一行人边挡边退，很快便脱离了安全地点，而被道具带出去的那些人摔下去的地方不是很高，大部分人都没受重伤,但也有两个运气不好地扭断了脖子，最后活下来了五十一个人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1059章 万米坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 