    凌天站在后面，看着那君王境强者的话，还有他的动作，神色间闪过一丝不屑。

    这家伙也太谨慎了吧，亏你还是君王境强者，面对一名道宫境巅峰的武者，还这么小心，真是丢人啊！

    原本按照他的想法，是趁着那君王境强者大意之下，不说灭杀掉一人，只要能重伤其中一个，待会儿就轻松多了。

    可惜这家伙是真的怂，自己是君王境，身边还藏有一名君王境二重，两名道宫境八重，几名道宫境五六重的武者，却愣是在这里废大半天话，没敢动手。

    用小心谨慎都不足以形容他，简直就是怂，真正的怂货。

    如果换成自己，就直接动手取剑了，何必浪费口水浪费时间。

    仔细想想，如果是君王境二重的自己，别说区区道宫境巅峰，即便是君王境六重都无所畏惧吧！

    “行了，不就是想要我天剑宗的剑吗？有本事就来自己取，没本事的话就滚。”

    秦剑忽然开口，话语中杀意四溢，毫不遮掩自己的怒意。

    “找死！”

    五爷皱眉，扫了一眼秦剑，冷声道：“区区道宫境也敢在我面前放肆，本想给你以及你天剑宗一个活命的机会，但你不知珍惜，现在说什么都晚了。”

    “哈哈哈哈……”

    秦剑听得此话，当即放声大笑起来，笑声之中满是嘲讽。

    “有什么好笑的。”五爷皱眉，面色很不好看，眼中不由流露出些许杀意。

    “我笑你傻，你当我是小孩子，会相信你的话，这可是半仙器，你会留下我们？让我们将这个消息宣扬出去？然后吸引更强大的强者来抢夺？”秦剑停住笑，看着他，脸上的嘲讽之色更甚。

    “是个聪明人，可惜聪明人往往活的不够长久，若是识相的话现在将那半仙器交给我，我倒是可以考虑只杀你们几个知情人，留下你天剑宗一脉。”

    五爷淡淡开口，被秦剑拆穿了自己的心思，也不恼火，淡淡开口，话语中带着一丝蛊惑。

    秦剑听得这话，心中稍稍一动，眼中闪过一丝迟疑。

    若是他真能放过天剑宗一脉，只要自己的命，那将剑给他们也无妨。

    可脑海中念头闪过，便是熄灭了这个念头，根本不可能的，依照那王室的心性，肯定不会给自己留任何隐患。

    更何况自己死不要紧，可还搭上孙子与凌天的命，那更是不可能了。

    摇摇头将那点心思全部甩掉，他骤然抬头，望向那五爷，双目微微眯起，神色迟疑道：“你怕我？”

    “你放屁，我君王境强者会怕你区区道宫境，即便你是道宫境巅峰，在我眼中也无非是强大一点的蚂蚁。”五爷皱眉，话语冰冷，身上气息爆发，震得四周空间动荡不已。

    “你果然怕了？”

    秦剑骤然笑了，看着他道：“若非怕了的话，你何必与我说这些？你堂堂君王境强者，居然怕了我这道宫境武者，哈哈哈哈……”

    “放屁，老子现在就拍死你！”

    五爷被秦剑当着这么多人的面挤兑，面子如何承受的住，没有任何犹豫，刹那抬手。

    刹那间方圆千米内所有灵气一扫而空，全被他吸入掌心，一道道真元涌去，与那灵气融为一体，化为一头白虎。

    挥手间，便是朝着秦剑扑了过去，那巨大的身影踏动，空间动荡，张嘴咬下，仿佛要将整个天剑宗都给吞入一般。

    秦剑身影不动，手握他自己的千山剑，没有太多的动作，就那么一剑刺出。

    “嗤！”

    一道轻响，瞬间自那巨大白虎口中而过，刹那间白虎身影静止，化作道道灵气，朝着四周滚滚而去，瞬间便消散一空。

    虽然击散了白虎，但秦剑也是身影倒退半步，脸上闪过一丝潮红。

    不可否认，君王境就是君王境，即便是随手一击，在自己没动用诛仙剑的情况下，即便有阵法相助，也不是那么好阻挡，刚才自己看似轻松，却是动用了剑意。

    再加上诛仙剑在身旁，虽然没使用诛仙剑，但也牵引了诛仙剑的一丝剑意，否则还真没那么容易应付。

    “果然有点本事，难怪口出狂言，但今日你必死无疑。”

    五爷冷笑，神色间闪过一丝了然。

    八弟郑瀚天死在了这里，才让他对秦剑多了一丝警惕，毕竟郑瀚天好歹也是道宫境巅峰的强者。

    同为道宫境巅峰，若是郑瀚天打不过，一心想逃的话，秦剑绝对无法留下他。

    可结果却是八弟郑瀚天死在了这里，而秦剑还好好的活着，看上去并没有受什么伤，难免让他心生警惕，让他怀疑这里是不是还有其它陷阱。

    他很怕死，但也正是怕死，才让他活到了现在，成为了君王境强者之一。

    刚才那一击不过是试探，也是让他察觉到了秦剑的强大，却是超过了一般的道宫境巅峰。

    以他的实力，郑瀚天稍稍给点机会，还真有可能将其一击必杀。

    但道宫境九重毕竟只是道宫境九重，比起君王境差了不是一星半点，现在他一颗心算是放下了。

    那秦剑就算还有保留，但也只是道宫境，再强也不是自己的对手，只要自己稍稍小心一点，这家伙就算有底牌，自己也可以躲过。

    更何况，不是还有三哥给自己压阵，就不信这道宫境九重的家伙能闹出什么幺蛾子来。

    心中想着，再也没有半点犹豫和迟疑，脚步踏动，整个人瞬间消失。

    再出现的时候，已经在那秦剑身前，挥手间白虎再凝，一道道真元涌出，使得那白虎越发凝实，上面散发出来的气息也是更加恐怖。

    白虎踏出，地动山摇，挥爪朝着秦剑拍出，遮天蔽日，掀起一缕缕劲风，刮的人脸生疼。

    “给我破。”

    秦剑面色凝重，他能够察觉的出来，这白虎那这巴掌蕴含的力量有多强大。

    不动用诛仙剑的情况下，他想要接下可不容易。

    即便如此，他依然没有动用诛仙剑，现在还不是动用诛仙剑最好的时机。

    一旦动用诛仙剑的力量，不能重伤一名君王境强者，到时候他就麻烦了，怕是会陷入围攻当中，最重要的是他也将陷入倒计时。

