    出了房门，夏侯轻衣还在焦急的在原地来回踱步，此时见到陆离出来，立刻就凑了过来，期待的问道：“陆先生，岳兄他怎么样了？”

    陆离含笑说道：“情况不错，我已经拔除了岳道友身上的妖气，不过因为岳道友太过虚弱，现在还没醒来，但只要让岳道友休养一段时间，就可自行恢复。”

    “这就好，这就好，这就好。”

    夏侯轻衣激动地一拍手掌，一连说了三个这就好，脸上全都是喜色。

    “夏侯兄，还是进去看一看吧。”

    陆离本来还想问他一些岳玉泽和巨蟒，当日交手的情形，见夏侯轻衣这副模样，也知道对方应该无心多说，于是就出言说道。

    “那轻衣就失礼了，陆先生，我先去看过岳兄。”

    夏侯轻衣说了一句，然后就匆匆进了房里。

    陆离看着他远去，不由摇了摇头，然后就在院内的竹凳上坐下。

    这处院子坐北朝南，从这里朝院门外看去，一座巍峨青山遮蔽了天地。

    那就是青藤山。

    “真是计划赶不上变化啊。”

    看了青藤山良久，陆离不由叹了口气。

    他新练了一门神通，多了一柄法扇，正准备斩除巨蟒。

    谁知才到这里，就得知发生了岳玉泽之事。

    这个不知道从哪里跑来的修士，和夏侯轻衣这个头铁娃，去找巨蟒麻烦，最后揍的满头包，命都差点丢了。

    眼下也不知道巨蟒还在不在青藤山，而且岳玉泽的惨状，也变相证明了巨蟒的实力。

    令陆离对于自己能否斩杀巨蟒，多了一分阴霾。

    “你就是陆先生吧。”

    旁边传来一道稚嫩且迟疑的声音。

    陆离扭头看去，就见一个少年站在旁边，手中捧着一个盘子，上面是一些野菜粗粮做成的饼。

    “陆先生，这……这是我做的一些饴菜饼，可甜了。”

    见陆离看着自己，少年有些慌乱，连忙将手中的盘子，放到陆离身边的一个小桌上，然后满脸期待的看向他。

    陆离看了身前的少年一眼，这个应该就是夏侯轻衣口中，将他和岳玉泽救回来的人。

    “谢谢。”

    陆离道了声谢，而后随手拿起一个饼，放到嘴边咬了一口。

    入嘴很是粗糙苦涩，嚼了两口后又有一点甜味涌出，或许这就是饴菜饼这个名字的来由。

    对于底层的百姓来说，这么一点甜味，已经很不错了。

    这个少年能拿出饴菜饼来招待他，已经很用心了。

    “味道很不错。”

    将一个饼吃完，陆离面含微笑地看着少年，微微点了点头。

    似乎是被陆离的笑容感染，少年神色也渐渐变得从容一点，没有那么紧张，迟疑一下，少年开口说道：“我叫阿木，陆先生，你是医师吗？”

    “阿木。”

    陆离念了一下这个名字，然后笑着说道：“我叫陆离，其实我也算不上什么医师，只是会一些救人的办法而已。”

    “那陆先生也很厉害了。”

    阿木脸上流露着羡慕与崇拜：“岳大哥昏迷了这么久，先生能够把他治好，很了不起的。我们寨子几百个人，都没有一个会治病的。”

    像他们这种山民，本来对于地方官府而言，就是一些不服王化的刁民，不怎么受待见。

    而且因为没有渠道，他们收取的商货都要被那些商人盘剥，日子过得很是困苦。

    所以生病了，通常都只能靠自己一个人熬下去，根本没有钱去治病。

    一个医师对于山寨来说，那是可望而不可求的存在。

    陆离对于这些也清楚一些，但没有多说，而是问道：“阿木，听夏侯兄说是你把他救回来的，能说说当时怎么回事吗？”

    听到陆离问起这个，阿木脸上露出一丝畏惧，然后充满后怕的说道：“其实那天我进山采药，因为山外面很多地方的药都被采光了，无奈只能够冒险进入深山。

    然后在山里面遇到了一个水潭，水潭边有很多的药材，我高兴之下就去采摘。

    谁知道才刚过去，潭里面就跑出了一头怪物。

    它有五六丈长，身上好像长了一层铁甲，有四只脚，一个尾巴，嘴很长，全都是很尖很粗的牙齿，看起来有些像爬蛇。

    当时我害怕极了，还以为自己要被这怪物吃了。

    不过这个时候夏侯大哥出来救了我，不过夏侯大哥也打不赢这头怪物，只能带我逃走了。

    后面夏侯大哥跟我说这是大鳄，是水里很凶的猛兽，让我一个人不要进山，快点出去。

    接着夏侯大哥就走了。

    不过没有采到药，卖不到钱，我回来也要饿死。所以哪怕害怕，但也没有马上离开，而是在山里其他地方继续采药。”

    阿木说到这里神色中依旧充满了恐惧，很显然，水潭中的那头大鳄，给他留下了很深的心理阴影。

    陆离倒是想到了另一处。

    “看来青藤山里面，也并非只有大蟒一头妖物，还有其他像大鳄这种妖怪。”

    妖怪也是有领地意识的。

    如果不是同族，或者关系非常好的话，通常妖怪是不会聚在一起的，反而会杀死敢闯入自己地盘的其他妖怪。

    这种妖物共居的情况，已经说明了一个问题，那就是某种程度上，青藤山里面的妖怪已经聚合在了一起，并非单独一只。

    “不过想想，金城郡这边的位置虽然偏僻，但到底还是燕国。这边的妖怪，说不定也被那些大妖大魔整合过了，所以才能够和平相处。”

    想到这种可能，陆离心里便不由有些忌惮。

    但他脸上没有表露出来，再看向阿木，出声问道：“那接下来呢？”

    “接下来？”

    阿木微微一愣，随后脸上充满了庆幸：“后来我在山里面继续采药，突然天上就掉下了两个人，我有些害怕，但还是去看了看，就发现是夏侯大哥还有岳大哥。

    当时他们两个人都已经昏迷了。

    因为山上都是野兽，我也不敢让他们两个人躺在这里，但也搬不走，只能守在周围。

    后来夏侯大哥醒了，我就和他一起把岳大哥背回了寨子。

    这些天我也一直入山采药，想要给岳大哥治病，不过都没什么效果。

    还是陆先生你厉害，一来就治好了月大哥。”

    阿木说到最后，用一种仰慕崇拜的目光看着陆离。

