    纳兰若蔷和纳兰若薇颇有些受宠若惊，忙点着头不知说什么好。

    “卓儿，过来。”突然一声厉喝，纳兰文卓扭头看去，就见母亲咬着牙望着他，眼眸中有说不出的怨恨。他一怔，有些不明白母亲为何发怒，可也知道此刻不能违抗，怪怪的走过去，压低声音颇有些委屈的叫了声，“娘！”

    锦芬的怒火还没有散去，她无法忍受自己疼爱的儿子和念儿这个外人这般亲近，更不能忍受得了念儿的授意，对两个庶女亲近。她的儿子是丞相府唯一的嫡子，怎能和那些无法见人的庶女一样？“大姐姐如今身份不一样了，莫要再缠着大姐姐。”

    屋中所有不知情的人很明显都愣住了。大小姐嫁做了太子妃，大公子不是更要和她拉近关系吗？怎的夫人（母亲）竟说出这番话来？每个人都觉得不可思议。

    念儿知道锦芬对自己的恨再也伪装不下去了，她也露出诧异的表情，带着几分受伤的神情道，“母亲怎这样说？女儿的身份再不一样，也还是卓儿的姐姐啊！”

    锦芬没有说话，只是拉着纳兰文卓的手。容妈妈看不下去，忙露出个笑脸打圆场，“大小姐莫怪，夫人是病糊涂了……”说着，拼命的对着锦芬使眼色。

    锦芬惊醒，抬眼看着一屋子人怪异的表情，暗道是自己大意。忙尴尬一笑，对着念儿招手，“雨儿过来，娘脑子晕乎乎的，若说了什么话，雨儿不要和娘计较。”

    念儿依她言走了过去，大度的笑了笑，“母亲说哪里的话，女儿怎会怪罪母亲！”

    纳兰若蔷和纳兰若薇低头沉思，没敢竟心思摆上脸。下人们都了然的松了一口气，都觉得是锦芬病了几日脑子也昏了。

    又说了几句话，锦芬脸上露出倦色，几人识趣的告退了。纳兰文卓想要跟着念儿走，却被锦芬死死的抓住胳膊。

    出了兰芷阁，纳兰若蔷和纳兰若薇就告退回了自己的园子。念儿冷眼看了身后的屋子一眼，让香如回了落雨园，自己则去找纳兰辰逸，锦芬若是嫌死的太慢，她就去加把火好了！

    纳兰辰逸今日没上早朝，正在书房处理昨天拿回的公务，听到小厮禀报说太子妃来了，他略一沉思，抬手道，“请太子妃进来。”

    念儿进来，微微施了礼道，“雨儿给父亲请安。”她的声音不高，淡漠的也听不出什么情感。

    纳兰辰逸皱了皱眉，沉声道，“你这般不情不愿的样子，被外人看到了怎么得了？事无小节，你万事都要当心，切不可因为一个态度而让人看出破绽。”

    “老爷教训的是。”念儿微笑，嘴角挑起，纳兰辰逸很清晰的看到她唇角弥漫的讽刺。“老爷身系一府安危，话自然是这样说，可我看夫人却不是这么想的。刚才大公子和我说了两句话，就被夫人呵斥了，一屋子的人都不知道发生了什么事。长此下去，只怕……”她漠然望了一眼纳兰辰逸，不再开口。未说完的意思，她相信他明白。

    “有这种事？”纳兰辰逸挑眉，好看的剑眉和纳兰文卓很相似。

    “今日听到这话的人很多，老爷不难查到。好了，话带到了，告辞。”念儿不想多说，每一次看到纳兰辰逸她就会想到母亲。

    纳兰辰逸没有说话，看着她缓慢的走到门口，却想是想起什么回过头来道，“明日是九月初二，听丫鬟说城郊的小寺庙里有个庙会，我可以去看看吗？”她的语气淡淡，却紧紧的盯着纳兰辰逸的每一个表情。

    “庙会？”他沉思片刻，终是抬头道，“你想去就去吧，多带几个护卫！”

    念儿的眸子骤然冰冷，心也冷得没有了一丝温度，脸上还是笑着，“谢谢老爷！”没有人看到她袖子里的手指，攥的怎样的紧……

    这个男人果然无情！他连母亲的祭日都忘记了……

    守门的小厮看到她出来，讨好的叫了声“太子妃！”却看到她艳丽如桃花的容颜上，含着一层冰霜，吓得赶紧低下头，再也不敢多话。

    随后，纳兰辰逸气冲冲的去了兰芷阁。守门的婆子刚要向他请安，就看到他冷着脸如一阵风刮了进去，那速度快的……

    婆子缩了缩脑袋，想着夫人是不是又要倒霉了？

    果然，很快她就听到了纳兰辰逸如雷的吼声，“你是不是活的不耐烦了？”

    锦芬吓了一跳，见纳兰辰逸怒气冲冲，示意容妈妈将一旁吓得呆住的纳兰文卓带了下去。见屋中无人，她才凉凉一句，“老爷这是又在哪里受了气，跑我这里撒来了？”别以为她不知道他这些天都宠着赵姨娘那个狐媚子。

    “这府里除了你会弄出幺蛾子不让人安生外，哪里还有人会给老爷我气受？”纳兰辰逸狠狠瞪了她一眼，坐到了一旁的锦榻上。

    “我？”锦芬冷笑，“如今我被你禁足，连园子也出不去，就是想要惹你不痛快也不行啊！”想到这些日子自己的惨状，锦芬暗咬牙。

    “今日是谁当着两个女儿和下人的面落了太子妃的脸？”纳兰辰逸压低了声音狠狠的道。

    锦芬一愣，很快想起，得意一笑道，“她一个贱丫头凭什么让我的儿子对她好？我就是看不过！”

    纳兰辰逸一瞪眼，“糊涂！她如今是谁？是你我的女儿，太子殿下的太子妃！你今日这般行为，是想让人看出什么吗？难道想要这一府人都赔上性命你才甘心？”纳兰辰逸眸底有着深深的厌恶，如今他看锦芬真是越来越厌烦了。

    锦芬如何不知这些，可是面对纳兰辰逸的指责，她却拉不下自己的脸，反驳道，“反正我这个主母也被你厌烦，如此要看着别人欢天喜地掌家夺权，让我的儿子看她的脸色，还不如毁去的好！”

    “你……你这个恶毒的女人！”纳兰辰逸惊呆了，他怎么也没料到锦芬的心肠竟会这般狠，连纳兰文卓也不顾了！

    锦芬也觉得自己的话说得有些过分，可话一说出口就再也收不回。她也不可能对纳兰辰逸示弱，于是冷哼了一声，反瞪了回去。

