    一个高三的富家女，带着六岁的妹妹，不要说继承父亲的家业，单单就是两姐妹生存下去，就是一个巨大的考验。

    看着徐晓萌一脸淡然，身上散发着优雅的气质，王斌从心里油然升起一种敬佩的心思来。

    “你们姐妹真不容易。”

    徐晓萌笑了笑，玉手挽着鬓间的青丝道：“家家有本难念的经，何况，最艰难的已经过去了。”

    这是王斌第一次接触学校外的徐晓萌。学校里，徐晓萌总是一副美好清纯的模样，而此时，王斌却感觉到她身上那种恬然淡雅的气质，心里面隐隐有种自愧不如的感觉。

    若不是融合了永恒之兽，王斌在心里感慨，就算拍着马鞭可能都赶不上对方。

    想到永恒之兽，王斌抬起头，看着徐晓萌，却见她的头顶，那只青龙模样的灵，看起来很是具有一种王者的气息，和它主人徐晓萌很搭配。

    “哦，对了，同学录。”徐晓萌突然想道，站起身往房间走去，不一会儿，拿出一个封面精致的同学录。

    王斌接过写完，一时之间，两人又沉默以对。

    “徐晓萌，你上次生气是因为我在你姐姐手底下工作？”王斌问道。

    徐晓萌呡了呡嘴唇，话题终于转入正题了。

    “为什么你要生气呢？”王斌不理解。

    徐晓萌和王斌四眼对视，直到王斌不好意思地低下头，端起茶水，才说道：“你是我同学，我姐姐是什么样的人，我比你清楚。总之，不要随意接触我姐比较好。”

    王斌皱了皱眉头，从崔云娇的口中，他得知了部分原委。且不说其他，单说崔云娇支撑起她们父亲遗留下来的家业，将徐晓萌带大，这件事，就值得同情。

    “或许，你应该适当地理解一下你姐姐。”

    “她很艰难，而且撑起了这个家，我知道。”徐晓萌摇头道：“但是，并不代表她可以不惜任何手段，牺牲任何人。我爱我姐，但是更讨厌她。”

    王斌还想再说，徐晓萌接话道：“有些事你不会懂的，我只能告诉你，我姐从来不会无缘无故地对一个人好。她这样对你，自然是看到了你身上有利可图。你是我同学”

    徐晓萌沉吟了一阵，继续道：“比较要好的同学，所以，我不希望你被她利用。”

    王斌哑然失笑道：“难道你希望你姐聘用一个毫无用处的人？而且，我真心不觉得这有什么不好。不管你在哪里打工，你不都是被人利用的？”

    徐晓萌咬着嘴唇道：“那是别人，反正我不希望你被我姐利用。”

    王斌端着茶杯，看了一眼徐晓萌，不知道如何接话。

    过了许久，想起了这次给徐晓萌打电话的目的，于是认真道：“徐晓萌，姑且不论你因为这件事生我的气对不对，我是男生，没向你认错，对不起。”

    徐晓萌有些发愣，过了好久，才讷讷地回道：“呃，其实错的不是你，我有更大的成分。”

    王斌又道：“两个多月，我都没和你说话，对不起。”

    徐晓萌这次反而有些不好意思了，一直期望王斌能够主动认错，如今他主动认错，主动联系了，她反而没有一点开心。

    王斌在吃午饭前就走了，看着他离开的身影，徐晓萌总觉得心里空落落的。

    不过，反正自己和他都是要进羊城大学的人，以后还能看到他吧。

    王斌回到家里的时候，那些采访的记者都已经离开，羊城大学留了一份通知书和一份邀请函，也离开了，清水高中的校长和老师也回去了。

    只有某些不认识的七大姑八大姨还带着孩子在等着。

    看着一个个比自己小不了多少的“弟弟”“妹妹”一脸拘束的样子，王斌有些恍若隔世的感觉。

    花了一个下午，王斌扮演了老师的角色，将今年高考题目给这些“弟弟”“妹妹”们用两到三种方法解答了一遍，而后，又将自己的课本和笔记分发给他们。

    看着他们一脸崇拜的模样，王斌心里说不出的五味陈杂。

    这一切像是在做梦一样。

    三个月前，自己还是和他们一样，普通的高中生，而三个月后，自己的身份却摇身一变，成为了他们之中的佼佼者。

    若是融合永恒之兽的是他们，那这一切都会改写吧？

    自己将不会和徐晓萌关系有长足的进步，不会认识崔云娇，和她们之间将会一辈子保持着平行线的关系吧？

    晚上，在王鸿和李玲欣喜和赞扬中，王斌躺在自己的床上。

    整理着自融合永恒之兽之灵的种种事情：理解记忆能力突然变得恐怖；能够看见对方的灵，或许能够利用这一点保护自己周围重要人的安全；永恒之兽之灵会吸收宝气，将宝物和古董变成废品；同时，永恒之兽吸收灵气和宝气之后，能够加强自己的身体素质；能够辨别和区分宝物的种类和年月。

    想到这，王斌暗暗决定，既然是自己融合了永恒之兽之灵，而且，爱上了崔云娇。那么，为了能够两人在一起，必须使自己变强！变的有钱！变得能够匹配崔云娇的身份和地位！

    可是，要如何才会让自己变的有钱，变得强大，变得能够拥有匹配崔云娇的身份和地位呢？

    自然是加强永恒之兽之灵了！

    而加强永恒之兽之灵，王斌仔细地搜索着永恒之兽的记忆，发现，除了吸收灵和宝气之外，没有别的办法。

    吸收灵？那肯定不行的，毕竟，一只灵就代表着一个人！吸收了对方的灵，对方毫无疑问会死掉，这和杀人没有区别。王斌不想做一个杀人魔。

    那就只有吸收宝物和古董的光了！

    可是去哪里弄宝物和古董呢？宝物和古董都拥有非常的价值，不要说自己，全世界都没几个人能够支撑永恒之兽一直吞噬宝物和古董下去！

    王斌躺在床上，异常烦躁，突然，脑子里灵光一闪。

    如果是一个人或者几个人，自然承受不起，但是，如果是一群人乃是上千万上亿的人一起提供呢？

    赌石市场！切开石头之前，没任何人知道里面到底有没有宝物！

    只要在石头切开之前将宝物的光吸收，饶是再聪明眼尖的人，都不会知道，是自己的永恒之兽吞噬了宝光！

