    对方只是一个元婴期而已，动手都不需要苏沐扯下花瓣，就可以一举将对方镇压在莲花之下。

    鲵鱼还想着一个结丹期的家伙，也敢这般和自己说话，正想着要把苏沐镇压当场。

    顺带也涨涨自己的威风。

    倒是没有想到，自己面前的这个结丹修士，居然在反手间将自己镇压在了青莲之下。

    感觉自己浑身都被震慑住无法动弹的鲵鱼，在看着头顶上青莲一闪，他身上的妖力就会凭空被削去一成。

    顿时心中急了。

    身上光芒在此刻大放，随后就显露出了自己的本体，希望能够挣脱开束缚。

    然而在它变大了之后，这青光依旧是牢牢将它束缚其中，丝毫没有被破的迹象。

    而在此刻，青莲上的光芒接连闪烁，鲵鱼的实力硬生生被削了两成。

    在这样下去，它可就要被削到结丹期了不可。

    此刻它的元婴都是萎靡了不少，像是一个要夭折的婴儿一般。

    “你们还不出手！”

    鲵鱼心头又惊又怒，冲着一旁的同伙便是喊道。

    一旁的几个海妖闻言，连忙就要出手。

    它们本来也以为，一个结丹期的家伙，鲵鱼没道理搞不定。

    万万没有想到，对方反而被镇压了不说，如今还开始求助了。

    “你们若是敢出手，今天一个都别想走了！”

    苏沐语气森然，眼神朝着这几个家伙一扫，浑身煞气释放而出。

    当他没杀过元婴期的家伙？

    就只是一个元婴期的家伙而已，居然都到这里来耀武扬威了！

    几个海妖听着这话，看着苏沐森然的眼神顿时被哄住了。

    而就这么迟疑的瞬间，鲵鱼惨叫一声，境界直接跌落到了结丹期。

    苏沐见此，身形一闪来到对方跟前。

    右手猛地掏出，将对方诛杀当场。

    一个元婴期的高手，在苏沐的手中居然是没有坚持到半盏茶的功夫，就这么活生生被灭了。

    几个海妖见此顿时心头发寒。

    这家伙真是结丹期的修士？怎么可能？

    什么时候人族修士这般厉害了？

    举手投足间越阶诛杀修士？

    苏沐手上一股火焰腾升，将残余物烧的干干净净。

    “你们是哪个海域的海妖？”

    “西、西海...”

    一个元婴期的海妖，在苏沐的注视下说话都变的有些困难看起来。

    苏沐闻言就要点头。

    然而就在这个时候，对方身上一道光芒闪过，随后就见着一个虚幻的身影出现在了苏沐跟前。

    “便是西海，你又待如何？”

    虚影面容有些模糊不清，看不清楚对方脸色容貌如何。

    只是对方的语气淡漠，丝毫没有把苏沐放在眼里的意思。

    “那你西海可要准备好接受我的大礼了！”

    苏沐紧紧的盯着对方，从对方的身上感受不到半点灵力波动。

    苏沐不知对方实力如何，但却并没有畏惧。

    青莲在手，他有这个底气。

    虚影看了一眼苏沐，没有在去理会苏沐，似乎是觉得这个结丹期的修士，不配与自己说话。

    掠过苏沐后，他的眼神放在了长公主的身上。

    “三天的时间，你需要把这人的首级给本座，另外你大梁每年给本座献祭百万人，西海便不过问你与你蛮荒之间的事。”

    虚影语气霸道至极，还有一丝容不得半点质疑的口吻在其中。

    听到这话，长公主脸色一青。

    每年献祭百万人给对方？对方是在做梦么！

    她要是当真这么干了，大梁国运都要被折腾干净！

    “你做梦！”

    长公主厉喝一声，丝毫没有半点要答应的意思。

    “本座只是知会你，若是你不愿意，届时西海大军出动，豢养你大梁也不是不可以。”

    虚影说完这话，直接消失不见，似乎并不准备给对方讨价还价的余地一般。

    几个海妖对视了一眼，随后纷纷离去。

    大王的话都已经传达到了，接下来可就没有他们什么事了。

    “这家伙，实力怕是已经超出了元婴期。”

    见着对方离去，长公主脸色有几分凝重。

    如此不把她们放在眼里，以此能够大致推测出对方的如何。

    “应该是。”

    苏沐想了想，也觉得对方应该是化神境界，才如此的不把他们放在眼里。

    “接下来你想怎么办？”

    长公主扭头看向苏沐，苏沐之前可是说起过，有如同之前一般的武器。

    “等我片刻。”

    苏沐说完，在一旁闭上了眼睛。

    .......

    地球。

    苏沐睁开眼睛，取过一旁一直没有关机的手机，关闭飞行模式后，等着手机接受到信号，苏沐连忙给周建华拨过去了电话。

    “蘑菇弹那边有准备了多少？”

    苏沐开口便是询问起蘑菇弹。

    “你要多少？”

    接到苏沐的电话，周建华反问一句。

    “百来颗吧。”

    苏沐想了想，直接说了一句。

    “噗，多少？”正在喝水的周建华，险些被苏沐这一句话给呛到了。

    “那个世界发生了一点意外，怕是有大战，应该需要个百来颗蘑菇弹才足够。”

    苏沐沉声说道。

    周建华沉默了片刻，“这样的话，国家无论什么时候都是你的后盾，我现在就给你去安排这事。”

    “好，”苏沐重重一点头。

    周建华见此挂断了电话，苏沐那边难得求到了这边，于情于理都不能坐视不理。

    周建华将苏沐的要求上报，很快，后勤部门立刻开始动员起来。

    百来颗大蘑菇的数量，绝对不小了，如此大规模的调动，需要非常繁琐的手续。

    不过鉴于苏沐急需，一些手续能够简化就简化一些。

    一颗颗大蘑菇开始汇聚，即便是知道，这上面都有保险措施，但看到这么多的大蘑菇汇聚。

    不少人看着，依旧是感觉有些心惊肉跳。

    而这些大蘑菇在制造出来，还有平时的维护保养，价格直接达到了数百亿之多。

    苏沐那边一动，华夏这边就相当于是在直接砸钱。

    一砸就是砸下数百亿。

    苏沐听着周建华的回答，顿时心中踏实了很多，不就是和西海干一架么？

    有华夏在背后支撑着，这一战打的起！

    这么一想，苏沐顿时轻松了不少。

