

特蕾莎所带的班级也顺利毕业了，之后她将不再担任教师之职，而是全身心投入到教育部的工作中。

次日上午，边戍镇北部。

新建成的化学实验室占地面积比之前的临时实验室大了许多，内部空间宽敞了不少，各种实验器材也基本都有了。

进入实验室大楼，欧文见到了纽克炼等人，他们现在是正式的实验室人员了，身上穿着实验白大褂，看起来很有科研人员的模样。

白大褂只能在实验室里边穿，离开实验室前必须脱下来，他们已经养成了这个习惯。

“领主大人。”

见到欧文，纽克炼等人准备鞠躬行礼问好。

“不用这么多礼。”欧文连忙阻止道，“今天要做的化学实验十分重要，我也会和你们一块做这个实验。”

“领主大人，请问今天要制取什么物质？”纽克炼问。

“雷酸汞，一种起爆药，对火焰、针刺和撞击有较高的敏感性，是很危险的东西。制取过程中，你们的动作一定要轻，明白了吗？”

“明白。”

闻言，众人一脸慎重地点了下头。

转正的第一天就要进行这种危险的化学实验，他们得认真应对才行。

接下来，欧文也去穿了一件白大褂，然后跟纽克炼他们一块进入化学实验室。

像玛佩尔、安洁莉卡等无关人员不能进来，只好站在外面守门。

“先把所需的实验试剂准备好，有浓硝酸、乙醇、汞……”欧文吩咐道，“而实验器材则需要温度计、酒精灯……”

纽克炼一行人分头行动，去取所需的实验试剂和器材，全部整齐地放到实验桌上。

提纯乙醇曾是课题之一，纽克炼等人在实验室里提纯并储存了很多。

温度计也是罗布制作的，经过欧文的数据可视化功能校对，所显示的温度十分精确。

实验开始之前，欧文在一块黑板上写下反应方程式和大致的制取流程，随后向纽克炼他们讲解本次化学实验的原理。

“看这里，雷酸汞是在过量硝酸中混入汞和乙醇，或者用硝酸汞直接与乙醇反应生成……”

因为欧文十分重视雷酸汞这个东西，所以早就做足了功课，整个讲解过程非常详细。

之后他询问并回答了几个问题，确认所有人都弄清楚了雷酸汞的制取流程，实验随即开始。

……

最终，在试管里制取出了灰色晶体的沉淀。

“领主大人，这就是雷酸汞吗？”

盯着试管里的东西，纽克炼压低声音，转头向欧文询问。

欧文凑近观察了下，回答道：“应该是吧，雷酸汞粗制品为灰色至暗褐色的晶体或粉末，精制品则是白色有光泽的针状结晶。我们再做些测试就知道了。”

在欧文的指示下，纽克炼小心地从试管里取出部分沉淀，然后进行一系列测试。

特性果然跟之前讲解时说的一样，十分敏感且暴躁，可以确定试管里的灰色沉淀就是雷酸汞了。

“领主大人！”

测试完毕，纽克炼不由得握起拳头，兴奋道：“成功了！我们成功将雷酸汞制取出来了！”

之前的课题实验，纽克炼也是这样。

每次制取出新物质出来，他都会十分激动，乐在其中。

“很好。”欧文也不禁露出微笑，“从今天起，你们在实验室里要大量制取雷酸汞，保存方法一定要按照我说的做，不然容易发生爆炸事故。”

“明白，领主大人。”众人回应道。

在制备雷酸汞的军工厂建立起来之前，暂时要靠实验室来制取足够的雷酸汞。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

制取成功后，欧文并没有马上离开实验室，而是留下来观察纽克炼他们再次进行这个实验。

确认纽克炼他们已经熟练掌握制取雷酸汞的实验，欧文这才放心地离开实验室，准备去处理别的事情。

既然新子弹的底火已经有了，无烟发射药，即硝化棉和硝化甘油的混合物也需要开始大量制备。

落后的黑火药要逐步被其替换掉。

如今有了峡岛和新月两大商会供应的天然碱，可以利用苛化法制取大量的烧碱，制造硝化棉的规模可以在原来的基础之上进行扩大。

甘油是制皂厂的终极副产物，在制造肥皂的过程中会源源不断地产出。

制备硝化甘油所需大量浓硝酸，这也不是问题，史莱姆养殖场在罗纳的管理下已经初具规模，每天生产的浓硝酸足够供应边戍镇。

不久前，罗纳还跑去找市政厅申请招募新人手和扩建养殖场的规模，应该是强酸史莱姆又分裂了吧。

也就是说，未来浓硝酸的生产量还会进一步提高，根本就不用担心。

此外还有高威力的炸药，无论是TNT还是消化淀粉，都需要用到浓硝酸。

暂时造不出TNT，那就制造消化淀粉，等今秋小麦收割完毕，除掉食用和酿酒要用的部分，剩下都用来制备精制淀粉。

当然，新炮弹和炸药都有了，新武器也得跟上。

事实上，欧文已经让吉塔试制出了一把新火枪——栓动步枪，目前在贾威斯子爵手上，就等新子弹了。

栓动步枪采用撞针式击发子弹底火，能极大地减少子弹击发失败的概率，自带弹仓，能一次性装入五发子弹，提高射击速度。

新子弹会采用弹夹提前夹好，装弹时直接压入弹仓里即可，能明显提高装弹效率。

待新子弹造出来、贾威斯子爵试射完毕，欧文就会下令军工厂开始批量生产栓动步枪。

选择制造栓动步枪，而不是自动或半自动步枪，是受限于目前的子弹生产量和技术工艺。

据温斯特说，自动或半自动步枪的子弹消耗量极其惊人，在边戍镇的子弹生产规模还没有上来之前，还是先让人民军装备栓动步枪为好。

不然的话，战打到一半就没子弹了，岂不是很尴尬？

至于下一代火炮，目前还在制造中，在冬天到来之前造出四门应该不成问题。

武器装备获得全方面升级，毫无疑问，今年冬天人民军对付不死魔物会轻松很多。

虽说没选择自动或半自动步枪，但要是有几把能快速连续发射子弹的枪械，在战场能形成很强的火力压制，关键时刻也能杀伤大量有生目标。

欧文忽然想起温斯特提到过的一种枪械——机关枪，其中最有名好像是加特林机关枪。

这倒是符合边戍镇目前的需求，可以让吉塔造几挺机关枪出来。

想到这里，欧文赶紧在脑海中呼叫阿尔法。

【阿尔法。】

【有什么需要阿尔法提供帮助的吗？】

【帮我查找一下文件夹里的机关枪设计图，顺便介绍下每种机关枪的优缺点。】

【了解。】

话音刚落，欧文视野中央随即弹出许多机关枪的设计图纸。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66606037"  chaptername="第242章  起爆药">加入书签</a>
        </div>
    