
　　狄道城外战事落下帷幄。

　　随魏将军王双前来突袭的五千兵马，临阵战死近千人，其中不少乃相互踩踏及误伤者。

　　见战事不可逆转以及主将王双授首后，临阵放戈而降者三千有余。其余者多有被各自的都伯或屯长，领着逃入了太子山脉。

　　对此，汉军并没有去追逐。

　　游兵散勇之徒，既人生地不熟又兼无有辎重粮秣，已不足为患。

　　且高翔部尚有更紧要之事。

　　逆魏不经过洮水河谷来寇狄道，乃是河首羌人部落首领唐泛的亲魏之举所致。

　　他需要立即率兵赶赴大夏县，趁着唐泛及魏凉州刺史徐邈得知此处消息兵出之前，将大夏县攻占之，以图控制大河的支流大夏河流域，让狄道拥有却敌屏障以及建立日后进军金城、西平二郡的前哨。

　　因而，萧关道之战后别迁为高翔副职的王平，在刚战事刚消弭之时，便被授兵三千为前驱，与陇西太守游楚急匆匆赶去。连郑璞部的骑将杨霁，也配合着赶赴洮水下游河谷，监视四望峡一带的魏军动静。因高翔亲自所领的主力，需要搜刮完战场以及将辎重粮秣等备全后再前往。

　　至于游楚同往，乃是郑璞的建议。

　　以他备受郡内士庶及羌胡部落敬爱，看有无可能让大夏城池内的豪强大户倒戈，兵不血刃将大夏县拿下。

　　不过，高翔还是留下了两千人马，押三千余魏军俘虏前往冀县交给丞相诸葛亮处置。

　　先帝刘备所续的大汉，军中无有杀戮战俘的残暴。

　　但将这些人留在狄道也不可取。

　　万一河首唐泛领军来袭，以郑璞部的兵力，很难在看守三千多俘虏之余，还能坚守狄道城池不失。

　　至于丞相如何处置战俘，不出意外将是收编后遣去南中。

　　因为魏军士卒多出于世兵制，此些俘虏家眷的命运皆在逆魏庙堂的一念之间。如若留在陇右前线，恐会被魏军遣来的细作威逼，做出临阵倒戈抑或者啸营等时。

　　然而，能被逆魏挑选出来充任奇袭的士卒，皆属精锐。若是将他们遣去铁矿、盐井等充当苦力，未免太可惜。

　　尚不如将之打散了，分去南中七郡戍守。

　　反正魏军俘虏亦是汉人，不可能鼓噪起南中各部蛮夷部落的叛乱。

　　再者，以后他们在南中之地卸甲归田，亦是助于推行南中各郡的汉化了。

　　如此安排，也能化解此些俘虏的抵抗情绪。

　　天下纷扰数十年，人命犹如草芥。

　　他们战败被俘，沦为鱼肉，手握刀俎的大汉朝廷既不戮之亦不苛之，已是仁德厚恩，尚有何不知足？

　　且去了南中，未来也有所期。

　　不仅是避开了朝不保夕的沙场搏命，且能领着戍守的俸禄温饱无忧。

　　如若勤俭一些，将俸禄积攒起来置购田亩以及娶个婆娘，卸甲后男耕女织、养儿育女，也不失为生逢乱世的好归宿了。

　　五日后。

　　狄道城外，郑璞与张苞作别。

　　张苞乃是被丞相遣去临洮与姜维主事骑兵训练，职责在身不能在狄道久留。

　　而被天子刘禅赐婚的郑璞，于情于理也要出城十里相送。

　　就是待张苞的身影消失在天际后，拨转马头缓缓而归郑璞，便凝眉成川，心绪随着战马的颠簸起伏。

　　因为在昨日，杨霁便领骑兵归来了。

　　且带回来了高翔的手书。

　　书中所言，乃是大夏县的战事，颇为详细。

　　王平领军甫一至，留守城内的千余魏军大惊，面面相觑而失色。

　　待游楚匹马至城下振臂而呼，城内豪族大户以及黎庶皆躁动，暗中串联将欲阴夺城门迎汉军。

　　魏军见状，以兵少不能压制，便弃了城池仓皇从西城门突围，取道大夏河往金城郡四望峡而归。王平领军追击，诛杀百余人、迫降三百余而归。

　　依附河首唐泛、牧场在大夏县的各部羌人豪帅，亦恐汉军追责。

　　乃尽数将部落迁徙至大夏河西岸，形成画河为界的汉羌对峙。

　　相传，领军在四望峡的魏凉州刺史徐邈，得知将军王双全军覆没后，本想领军来争夺大夏县作为他日争夺陇西的据点。但随着高翔领主力至，兵寡的他便放弃了计划。23sK.com

　　亦是说，有高翔驻守在大夏县，狄道之北已然无忧矣。

　　而高翔来书的主要目的，乃是恐河首唐泛会遣游骑扰狄道，叮嘱郑璞多戒备太子山脉以及上门峡一带的敌情。

　　此番战事虽胜了，也引发了不好的后果。

　　昔日与大汉互不相犯的河首唐泛，成为了逆魏的帮凶。

　　以河首的位置而言，不仅居高临下威逼狄道的安危，且还断绝了大汉与烧当羌以及湟水河谷的联系。

　　亦然，影响到了丞相诸葛亮先前的谋划。

　　譬如以蜀锦及茶叶等丝路紧俏物质，诱结羌胡部落离心逆魏，煽动他们给西平郡制造烦扰等。

　　尚有对迁居至陇右的巴蜀豪族们造成了影响。

　　此些豪族愿意分户迁居，最大的缘由便是可分润丝路的利益。

　　今丝路被断，他们心中难免会有怨言。

　　虽说，有丞相亲自坐镇在陇右冀县，他们不会也不敢闹出什么事端来。但为了维护朝廷的信义，以及让更多豪族分户，就必须解决此事。

　　亦是说，想陇右得安宁，还需将河首之地攻下来。

　　且是尽早！

　　因逆魏不会给大汉多少时间。

　　以逆魏的国力以及凉州的驻军，此战虽损失了六千有余精锐将士，但在一年之内便可恢复元气了。

　　届时，他们绝无可能坐视汉军攻灭唐泛，安定后方的。

　　带着如此念头，郑璞归来时的心思，尽是如何设谋谏于丞相，将那河首唐泛灭了。

　　马蹄缓缓，踏着数日前爆发战事的满地狼藉。

　　原本被积雪覆盖的原野，泥泞了好多，尽是打斗中跌倒打滚和凌乱的脚印。

　　血迹亦然遗留了许多处。

　　有些地方很深，混着雪泥呈现乌黑色；有些地方很浅，依旧在白雪上泛着殷红。两者斑驳交错，交相辉映，汇成大汉所崇尚的赤黑二色。

　　似是在无声宣告着，大汉的复兴之路乃“一寸山河，一寸血”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第144章、寸血免费阅读。https://xs.23sk.com 