    训练场另一头。

    被战斗动静吸引的两道身影，望着远端消失的小队黑点，原本紧皱的眉头逐渐舒缓开来。

    自来也单手叉腰，笑着说道：“原来宇智波音他们的演习，我还以为是晓组织袭击了，说起来，他们也成长到足以独挡一面了。”

    “是呀…”纲手双手叠在胸前，也发出了类似的感慨。

    别的不说，就是宇智波的那两双万花筒，若是她单独遇上了其中一人，胜利的希望都极其渺茫，那怕如今的她已经克服了恐血症。

    而宇智波音的实力，她更加是无法看透，只能暗暗猜测，音的实力是否已经超过了老头子，成为村子里的第一强者。

    若非是宇智波的强力，她又怎么会赞同宇智波音成为火小队的队长，拥有参加高层会议的权力。

    毕竟连万花筒都参加不了高层会议的话，会议也讨论不出什么实质性的结果。

    这时，望着远端的自来也若有所感，摇头晃脑的说道：“纲手，他们已经发现我们在这里了，还有就是…”

    “还有什么？”纲手对于自来也这种话说到一半的行为，非常不满。

    “我感知到仙术的痕迹…”

    “仙术？”纲手皱起眉头，接着说道：“是卡卡西吧，你前段时间不是让卡卡西进入妙木山修行了吗？”

    卡卡西进入妙木山修行，在火影一系中并不是秘密。

    身为四代火影弟子，自来也徒孙的卡卡西，早就被三代视作了自己人，无论是职位还是培养都是最好的。

    而宇智波音、日向藏虽然曾经也是四代的护卫，但毕竟代表着宇智波和日向藏，拥有豪族的烙印。

    相较之下，只有卡卡西更加根苗正红。

    没有家族等利益纠葛，全心全意只为了村子和火影的利益。

    自来也轻轻摇了摇头：“卡卡西他还不能将仙术运用到如此地步，从残存查克拉痕迹来看，此人对于仙术的造诣比我更强。”

    “比你还要强？”纲手脸上露出凝重的神情。

    忍界中能够教导仙术只有三大圣地，就算是三忍中掌握仙术也只有自来也一人。

    仙术造诣比自来也强的，纲手的印象中只有一人。

    她的大爷爷，初代火影千手柱间。

    顿了下，纲手看向了陷入沉吟的自来也，问道：“你是不是知道些什么，或者说掌握仙术的就是火小队成员之一。”

    自来也点了点头，旋即露出副后生可畏的神情说道：“藏和音很早以前就有自然能量的痕迹，只是没想到竟然被他们成功修炼的仙术。”

    “原来是他们。”

    纲手单手托着下巴，虽然意外但在情理之中。

    他们表现的战斗力若是没有仙术的加持，那就太过恐怖了，只会他们到底从那里修炼的仙术，是忍界不知名的圣地，还是自创的秘术？

    像是纲手自己，就自创了阴封印这一秘术，平日里能够存储多余的查克拉，甚至修炼到一定程度时，可以让伤口自我痊愈。

    唯一的缺点便是修炼难度，一来要掌握高深医疗忍术，二来只有女忍者能够使用，不知道他们掌握的是什么类型？

    若是可以交换秘术的话，能不能让村子摆脱如今的困境。

    自来也瞥了眼纲手，说道：“仙术的修行非常讲究天赋，而且失败的代价极为惨重，是比禁术更加危险的修炼。”

    经过这一提醒，纲手回过神来，散去了不切实际的想法。

    就连她都没有掌握仙术，其他普通的忍者也就可想而知，于此思考这个，倒不如继续改良村子现有的医疗体系，为未来战争作准备。

    在三代突袭雨隐村失败后，木叶便明白，不远将来会有大战降临。

    毕竟晓组织的目标是收集九大尾兽，而现有的秩序是有人柱力和尾兽缔造了，失去这一威慑力武器后。

    谁也不能保证，忍村会不会遭遇尾兽玉的打击。

    忍者们虽然能够战胜尾兽，但论破坏力和毁灭效率，是远远比不上尾兽的。

    ……

    抵达村外围墙后，大和神神秘秘的单独找上了日向藏。

    日向藏和音招呼了一声，跟随着大和来到了树后，笑着问道：“大和你脸红了，是亲热天堂又发行新刊了吗？我现在可不看那些…”

    “距离发行的日子还有半个月呢，自来也大人最近都没时间更新…”

    说到这里，大和才意识到跑题了，话锋一转说到：“藏前辈，你和音前辈说一说，我一个人真的无法种那么多树，再说训练场被破坏的植被，为什么偏偏得我一人去栽种，这不公平。”

    “当然是因为经费被克扣了。”日向藏暗道。

    清了清嗓子，日向藏大义炳然的说到：“这一切都是为了锻炼你的木遁，根据日向一族的记载，当初初代大人就是通过植树造林，日复一日的锻炼，最终才创建了村子的。”

    “真的吗？”大和狐疑看了眼日向藏，总感觉哪里不对劲。

    日向藏拍了拍胸脯，说道：“是真的，这是村子里档案记录下来的。”

    大和顿时露出神往的神情，同为木遁血继，他一直崇敬着那位平定乱世，建立了一国一村制度的初代火影。

    冷静过后，大和又看了日向藏说道：“你快说，木叶忍者不骗木叶忍者。”

    “啊……”日向藏头顶问号，大和这个浓眉大眼竟然也这么有心机。

    沉吟了一会，大和神情凝重的说道：“不是我不愿意栽种，而是最近村外的森林内有些诡异，相当一部分我用木遁催生的树木，出现了过度生长的状况…”

    “这件事情报告给三代目了吗？”日向藏问道。

    大和点了点头，接着说道：“三代大人知道这件事情，但却没过多的关注，但村外有团藏大人的基地。”

    日向藏顿时皱起了眉头，回头瞥了眼身后的林海。

    受到他影响的缘故，大蛇丸提前叛逃，身为木遁实验幸存者的大和，也在三代抚养下进行成长，直接加入了暗部。

    所以并没有经历根部的生涯，比起原时空跳脱了不少，也无法原谅曾经进行实验的团藏和大蛇丸。

