    “偷合同？这是犯法的！”

    “怂恿偷合同，搞不好要连坐！”

    邹闻怀，何冠昌等人觉得石志坚简直疯了，连这种犯法的骚主意也能想得出来。

    可是对于石志坚来说，“王羽偷合同”在上一世根本不是新鲜事儿。

    1967年，王羽主演的《独臂刀》横空出世，票房达129万港元，刷新当年香港票房纪录。电影在韩国等地也取得了成功，王羽去到海外，几千名观众在宾馆门口等着要签名。

    之后，王羽开启黄金时代。1968年的《金燕子》、1969年的《独臂刀王》、1970年的《龙虎斗》，都是当年的票房冠军。他成了香港影坛第一位票房4连冠的影星。

    王羽一跃跻身一线，成为香港片酬最高、票房最好的打星，也是“武侠新世纪”的首位代表。直到李小龙走红，才撼动他的地位。

    1971年，王羽与邵氏的合约期将满，因不满续约条件，他跟随邹闻怀去了嘉禾电影。但与邵氏合约未过期，他就去夜盗合同。有感邵氏太吝啬，他顺道偷出一百多份，帮大家出气。邵氏担心演员借机离开，便瞒下此事，以“加工资”的名义重新和一众演员们签约。

    也就是说，现在石志坚使出的“损招”，其实就是上一世邹闻怀等人怂恿王羽用过的老套路！

    “大家放心，如果真的出了事情，我们就全部推到王羽身上！”石志坚拍着邹闻怀肩膀，用坚定的口吻说。

    邹闻怀等人再吐血三升。

    “我们做人可不能这样！这岂不坑了王羽？”

    “是啊，好歹王羽也是个讲义气的男儿！”

    “就是因为他够讲义气，所以出了事儿才要推到他身上！要不然他一定会责怪我们为什么不这样做！”石志坚语气笃定。

    “你们想想看，张彻是他恩师，靠着《独臂刀》一手把他捧红。而张彻的恩师又是老邹你！没有老邹，就没有张彻，也就没有《独臂刀》！所以论起辈分和关系，老邹你就是他师祖，老邹你要是出了事儿，他就是欺师灭祖！所以万一偷合同失败，我们一定要异口同声把罪责推他身上，让他承担后果，以免他欺师灭祖！”

    邹闻怀等人被石志坚的歪理邪说搞得一愣一愣。

    石志坚继续道：“当然，你们也可以不这样做，那就培养新人咯！不过在你们决定这样做之前，我希望你们先读读诸葛亮的《出师表》，尤其《出师表》里面那句，先帝创业未半而中道崩殂-----我只怕大家还没创业已经崩掉！”

    “娱乐圈就是名利场，是没有人情可讲的！你们同别人讲仁义道德，人家只会绝你后路！你同人家讲礼义廉耻，人家只会刨你祖坟！只有等到你拥有了足够大的实力，那才能做你们真正想要去做的事儿！”

    石志坚说完，故意停顿了一下，留给众人足够的思考时间，这才用目光扫视一眼众人，“现在你们选择，是怂恿王羽偷合同，继而鹰击长空，决战邵氏？还是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟？！”

    邹闻怀眼中狠厉光芒一闪而过。

    何冠昌狠狠擦了一下嘴角，表情有一丝狰狞。

    陈自强等人脸上也笼罩一层戾气。

    “好，我们干！可问题是，就咱们这个破公司，能容得下王羽这尊大神吗？”

    “是啊，连个像样的办公室都没有，怎们说服他加盟嘉禾？”

    邹闻怀，何冠昌等人再次把问题抛给了石志坚。

    石志坚微微一笑，胸有成竹道：“这就要讲究一个先后顺序了。我们呢，在众筹的时候先肯定王羽已经是咱们嘉禾的人了，这样广大市民才会主动把钱给我们。”

    “而我们呢，拿了钱以后就可以和王羽谈条件，让他叛出邵氏，顺便完成偷合同的壮举！你们看，顺序只要对了，多完美？”

    皱纹怀等人仔细一想，还真就是这个理儿。

    可是马上又想到自己可是读书人，这样做简直狼狈为奸！

    “我反对！”

    邹闻怀还想挣扎一下。

    “反对无效！”石志坚直接打断他，然后把一桌子的信件和合同推给他们，“现在你们要做的就是把合同和信件塞进信封，然后抄上邮寄地址，最后再伸出舌头舔舔邮票，把邮票贴到它该贴的地方！

    “记住，我们寄出去的信越多，三天后来参加众筹大会的人就越多！到时候我们筹集到的钱就越多！”

    邹闻怀很是鄙夷地拿起一封书信丢下，抬头看向石志坚道：“那些人又不是傻瓜，怎么会真的过来？”

    石志坚微微一笑，“所以要麻烦各位在写地址的时候再多写一句：大会召开地点波波歌舞厅，当日免费提供酒水饮料，还有精彩歌舞表演欣赏！”

    “呃？在舞厅开众筹会？”

    邹闻怀等人你看我，我看你，这种骚主意也只有石志坚才能想得出来。

    ……

    “什么？你要在我这里开乜鬼众筹会？”徐三少徐世勋抱着宠物狗波波，一脸惊愕地看着石志坚。

    石志坚坐在舞厅贵宾厅包间的意大利沙发上，点着一支香烟，模样很是潇洒淡定。

    “是啊，好歹我也是舞厅二老板，趁机帮舞厅做做宣传！”

    “宣传个鬼！我舞厅生意现在好的很，你多搞一天，我就少赚一天的钱！”

    石志坚身子前倾，夹着香烟朝茶几上面的烟灰缸内弹了弹，“生意很好吗？我怎么来的时候连根毛都没看到？”

    “那是因为----”

    “因为对面的丽池把人都给抢走了！”石志坚替他说道。

    徐三少哼了一鼻子，伸手撸狗毛，波波在他怀中姿态慵懒地眯着眼，呜了一声，丝毫没有昔日的嚣张和张扬。

    “所以说很多事情不是看着赚钱就能真的赚钱！丽池在香港根深蒂固，拥有众多老顾客，你呢，又有几多老顾客？”

    “我----”

    “如果我猜的不错，你的那些都是酒肉朋友，吃吃喝喝还行，真让他们帮忙做生意搵钱，怕是都溜掉了。”

    徐三少不吭声，只是撸狗毛的速度加快。

    “呐，这次我借助歌厅圈钱，哦不，搞众筹！顺便还要帮你把舞厅搞起来！你信我！”石志坚夹着香烟用拇指刮了一下鬓角，信誓旦旦。

    徐三少咬了咬牙，“你叫我怎么做？”

    “怎么做？当然是配合我咯！”石志坚说完，心情舒畅地指了指他怀中波波，“阉了？！看看，现在多乖！”

    波波眯着眼，慵懒地朝石志坚“呜”了一声。

