    原来刘胖子跟着秦风，秦风也就没亏待他，看他不会功夫，就传授了他一些修真功夫，当然这些功夫可都是绝技一般的存在，秦风也不想着他能练成，能练个皮毛就足够了。

    如今刘胖子就靠着这些皮毛，将这些混混砍的人仰马翻，让刘胖子心里不知道多高兴。

    “刘胖子，算你狠，我们后会有期。”这家伙就要跑，可是刘胖子冷笑道：“今天我们老大说了要你的命，你还想跑吗？”

    刘胖子正要上，这个时候赵建南却一马当先说道：“刘老大，这个人留给我。”

    就见赵建南飞身而出，直接冲到了陆立文的面前，刘胖子哈哈大笑道：“好兄弟，其他的人交给我就行了。”

    刘胖子挥舞着砍刀朝那帮混混砍了过去，这些人哪敢跟刘胖子打了，纷纷逃窜，而此时的陆立文被赵建南挡住，也是气愤不过，当即喝道：“赵建南，我跟你拼了。”

    这陆立文的功夫赵建南很清楚，和他差不多，自然是不惧，加上报仇心切，赵建南直接捡起了身边的一把砍刀朝陆立文砍了过去。

    两个人瞬间交手，不过因为实力差不多，打了片刻都没有分出胜负，倒是那个刘胖子将所有的混混砍跑了，等他回头一看，两个人还是打的不分高下了。

    “兄弟要我帮忙吗？”刘胖子叫道。

    “不用，我自己能搞定。”赵建南回答道。

    刘胖子也是江湖人，知道你不愿意他不方便插手，就拿着砍刀走到秦风的面前笑道：“老大你这功夫真是了得的，我第一次施展，想不到会有这么好的效果。”

    秦风笑道：“对方是混混的话，你可以打几十个没问题，不过如果是修真高手来了，你最好不要动手。”

    刘胖子连连点头道：“知道了老大，我不会傻到跟修真高手较量的，对了我的人也马上就到。”

    就在此时，那赵建南一刀砍在了陆立文的胸口，谁知道那陆立文抓住了赵建南的砍刀，也是一刀劈下，这一次却是劈向赵建南的脑袋。

    这一刀下去，如果躲不掉的话就危险了，陆立文心里一阵大喜，正想着杀了赵建南，谁知道忽然一道灵光射入他的手腕，他的砍刀顿时就落到落到地上。

    而此时赵建南的砍刀直接插进了陆立文的心口，陆立文顿时就扑通一声倒在了地上。

    结果了陆立文，赵建南也是很好奇，他的刀怎么会掉了，不过他很快就明白，是秦风出手了。

    “老大，谢谢你的救命之恩。”赵建南回到秦风身边激动的说道。

    “小事，现在你的仇人已经杀了，等以后有时间我们去京都，再帮你报仇。”秦风说道。

    “知道了老大。”

    “老大，不如跟我去我的帮派，我好孝敬你。”刘胖子恳求道。

    “现在没时间，等以后再说，我先回去了。”

    秦风转身就走，赵建南赶忙跟上，刘胖子也是没办法，只好放弃，带着自己刚刚到的人马返回帮派。

    转眼间到了暑假，秦风都放弃了修炼，因为每天囡囡都要他陪，他自然是乐在其中，又当爸又当妈的，还不让别人插手。

    这天，秦风忽然接到了一个电话，他接通之后，就听到一个男人的声音说道：“秦风是你吗？”

    秦风听着这个声音很耳熟，可是想不起来是谁了，忙问道：“你是谁？”

    对方犹豫了片刻终于是说道：“我是小六子。”

    “小六子？”秦风心里非常吃惊，他马上就想起来了，以前的那个秦风，年幼的时候是在姥姥家长大的，姥姥家是在农村，他每天都和一个叫小六子的男孩玩，两个人好的像是兄弟一般，直到秦风要读书了，被父母带到了城里。

    想不到小六子居然找到他了，秦风也是非常的激动，虽然此时他不再是原来的秦风，可是对这个世界的朋友，他从来不会忘记。

    特别是这个小六子，在记忆里，经常保护他，秦风小时候很皮，打坏了东西，小六子就站出来说是自己打坏的，最后被家里人痛打一顿，还对秦风说没事。

    秦风的记忆里，还有一件事情，那就是有一天他们两个去一个河边玩，小孩子都喜欢玩水，秦风不知道怎么回事，就直接掉到了河里，他拼命挣扎，可是毫无办法，小六子看到了之后，不顾一切的跳下水，两个小孩都不会游泳，差点全部都死了，幸亏有大人正好经过，才将他们救了起来。

    这个事情对秦风来说一辈子都不会忘记，即使那个时候他还很小，可是当时的情景现在想起来都是历历在目，现在小六子说出自己的名字，这些事情马上就重现在他的眼前了。

    “小六子，真的是你吗？”秦风兴奋的说道。

    “是我，我想不到你还记得我，我以为你忘了。”小六子在电话里有些尴尬的说道。

    “怎么会？小时候我们可是光屁股长大的，谁忘了也不能忘了你，你现在在哪里？”秦风说道。

    “我在省城。”小六子忙道。

    “那你快过来我这里，我们好好聚聚。”秦风一听更是高兴，忙想让他过来。

    可是小六子却有些犹豫道：“秦风，我怕是过不去了。”

    “怎么？你有什么事情吗？”秦风疑惑道。

    电话里片刻没有声音，秦风感觉不对，忙道：“你有什么事情就说吧，跟我还有事瞒着吗？我还记得当年你为了救我都跳河了，这个交情可不是一般人能比的，你说吧，有什么事情我能帮你的，只管说。”

    听到秦风这些话，小六子终于是开口说道：“秦风，我想向你借点钱。”

    秦风呵呵一笑道：“我还以为是什么大事，你说要多少钱，我马上就给你。”

    “真的？”小六子有点激动。

    “当然了，你我是兄弟，还能有假，说你要多少钱吧。”秦风笑道。

    电话里又是犹豫了一会这才说道：“我想借五万。”

    “五万？”秦风有些惊讶，他本以为是多少钱，没想到这么点。

    “怎么？没事，没事，就当我没说好了，我还有事，先挂了，以后再联系。”

