    张青还有店员们很兴奋，而天运的其他服装店员工们也都是很兴奋，浑身充满干劲。

    钱，永远是让大家最充满动力、充满归属感的东西！

    营销部制定的计划中，奖金分成，并不是秦运简单的说的那样，而是具体细化了。

    这些员工一个月的表现占据多少比例，加入天运的时间占据多少比例，一个月卖出去最多的衣服占据多少比例等等，这些将员工们分成也是有不同。

    越优秀分成也是越高。

    团体利益，个体利益，使得他们又团结，为了总奖金而奋斗，彼此之间又在互相竞争，都想表现最好。

    而关于天运服装厂设计部的奖金更是传了出去，引起了苏省很多服装设计师的关注。

    “天运竟然拿出了十五万的资金出来，专门奖励给设计师！”

    “财大气粗！这天运也太财大气粗了！”

    “衣服款式设计得好，卖的越多，得到的分成也越多，这完全就是谁的能力强，谁就能得到更多的奖金！”

    “我现在在陵澜服装厂里，设计的衣服卖的最好，但是厂里给我的工资还是那么多，设计部部长是厂长的亲戚，我倒是可以去天运服装厂试一下。”

    “我们服装厂设计师们倒是有提成，但是老板卡的很死，卖的多，提成的比例就会降低，算来算去，提成一直是那个范围，不多不少，我还是喜欢这样凭自己能力得到奖金的提成方式！”

    “我准备去尝试应聘，有谁跟我一起去？”

    很多服装设计师关注，甚至有一些专门前来应聘。

    一般而言，一些服装厂会根据设计师设计的衣服卖的多少来拿提成，却很少有直接把奖金放在那里的。

    不过天运比较特殊一点，在聚财阵作用下，每一天卖出去的衣服很多，至少比其他服装厂要多出数倍，所以秦运不好界定卖出去多少提成多少。

    毕竟其他厂里卖出去一百件就有提成了，他总不能设定为卖出去一千件才有提成吧？

    和其他服装厂一比较，天运的提成必然是最低的。

    所以，他想出的最好办法就是拿出奖金！

    真金白银放在那里，大家凭本事去得到！

    而这奖金加起来绝对比九成以上的服装厂设计师提成要高。

    对于现在秦运来说，这十几万不算什么，但是作用却是太大了！

    “秦总，现在有十几位设计师联系了天运，准备前来面试。”

    宋雨走到了办公室，看着秦运汇报道。

    “嗯，如果面试通过，刚进入厂里试用期一个月，一个月后，可加入奖金团队！”

    秦运吩咐道，想要得到奖金，刚加入也不成，必须要实习一段时间。

    表现差的直接淘汰，采用这种优胜劣汰的方式，秦运要让自己的设计师团队迅速成长起来！

    表现越好，奖金越高，归属感也是越强！

    至于表现差的，奖金不高，归属感弱的，这样的人就算被挖走，秦运也根本不心疼。

    之前他的想法是有聚财阵在，他根本不在乎多少能力，但是现在，他对能力的看重已经超过了大部分公司！

    一道道计划在有条不紊的实行，秦运也是期待着。

    “不知道三月份，天运能发生什么样的变化？”

    ……

    寒露写字楼，孙茜看着手中的资料，脸上有着凝重之色。

    “林经理，你说现在天运忽然有了各种员工激励方案？”她沉声问道。

    经理林虎点头，道：“是的，孙总监，天运二十一家服装店全都开始了激励方案，营业额超出一定额度，多出的营业额，百分之二十提成分给员工！”

    他脸色也是微沉，这个比例，哪一家服装店会动用？

    “另外，天运服装厂三月份直接拿出了十五万！由现在的天运设计师们去分！谁的衣服卖得好，谁就能分到最多！”林虎又说道。

    孙茜脸色难看，看着手中资料。

    寒露服装厂有各种福利计划，普通的设计师拿固定工资，而有点能力的设计师都是有提成拿，但是现在与天运的这种现金奖励比起来，显然不如。

    要是一位设计师做出选择的话，百分之九十可能性会选择天运。

    “这秦运怎么忽然改变想法了？”孙茜心中暗暗道。

    之前她不断观察，终于发现了天运的一个缺点，也可以说是秦运的一个缺点，那就是将钱看的很重要，无论是服装店还是服装厂设计师等，基本上都是固定的工资，虽然工资很高，但是只要别人给的更多，那天运便留不住人。

    之前的孙湘便是如此，设计能力最强的孙湘索要提成，竟然被秦运直接开除了。

    这样的天运可以发展，但是绝对不可能真正成长起来，因为对手若是针对这一点，全力出手，天运可能在短短时间内便崩塌。

    她一直在准备，所以还没有动手。

    可是现在秦运想法完全变了，天运的工资制度也是骤然变化，变得连她都感到有种措手不及的感觉。

    就像是服装店，本来工资就很高，高于其他服装店，现在又给出一定的现金奖励，哪个店员不拼命增加业绩？

    这个时候有谁能挖走她们？

    当然，事情无绝对，是能挖走，但是付出的代价太大了。

    “到底怎么回事？”

    孙茜苦恼了，还未成型的计划没有施展出，便直接破灭。

    孙茜苦恼，至于得知这个消息的孙湘则是完全愣住了，半天没有说话。

    她来到寒露已经有一个月了，但是在寒露卖的衣服并不算多火爆，只是算是一般水平。

    这使得她心中的骄傲也是不断消失。

    “姐。”旁边孙佳佳也是不知道说什么，半晌后郁闷道：“这天运什么情况啊，现在搞什么奖励分成。”

    之前她姐姐衣服在金陵这边的天运服装厂卖的可是最多的，要是现在还在天运，那能分到多少奖金？

    现在，她都动了劝自己姐姐再回到天运的想法了。

    不过，做出的决定无法收回，孙湘注定了运气不好，错过了天运的这次改革。

