    【赵白】：那好吧，就这么口头约定好了！有什么需要，在我有空的时候，我会尽量帮忙的，在此之外，我可就不能保证随传随到了！

    【夏逸轩】：正如我们之前说好的，我们聘请你担任的职位是军团长，你享有最高的权利和绝对的自由，别人无权干涉你！

    看到夏逸轩的回复，赵白笑了笑，华夏集团还是有点意思的。

    倒是可以在这个势力里面待一些时日看看！

    【夏逸轩】：对了大神，最近副本模式开了，我们已经有几支队伍尝试了一下攻略副本，但是即便是最简单难度的副本也相当不好处理，如果你有空的话，能来指导一下意见吗？当然正如我之前所说的，你享有绝对的自由，你也可以不来。

    【赵白】：我正好也打算进副本，一个人和一群人副本难度是一模一样的，人多反而轻松一些，那我就带一些人一起进去闯一闯吧！

    赵白做完被动技能的任务，本来就刚好想要去刷副本，毕竟10点精力不用掉的话，回头恢复的时候就等于浪费10次机会。

    而且带一下自己人也不算什么，而且以后和外星系大战自己星系的玩家那是越强越好，多培养一些是一些。

    【夏逸轩】：那太好了，你看在哪里集合？

    【赵白】：我现在在寒潭村，你可以叫寒潭村附近的团员们过来，我打算做20级困难难度的副本，让他们先做好心理准备！

    赵白的信息回复过去的时候，夏逸轩不禁愣住了。

    他之前所说的可是10级简单副本都挺不好处理，结果没想到请赵白的时候，他上来就要干20级的困难副本这难度简直提升了不知道多少倍！

    【夏逸轩】：大神你确定吗？我们团员现在普遍都在10-15级，精英团员的等级也就在15-18级之间，只有顶尖团员的等级才能够跟得上你，但也就接近19级而已。这样一群人，你带着打20级的简单难度副本恐怕都不好打，你确定要打困难吗？

    夏逸轩怕赵白太过托大，等下全军覆没了。

    打副本和打野外的怪物规则有些不一样。

    副本之中玩家死亡了，是不会立即受到死亡惩罚的。

    副本根据副本小BOSS的数量给予玩家团队复活的机会，每击杀一次小BOSS就可以获得复活所有死亡队友的机会。

    而在总BOSS战死亡也没有关系，只要团队最终将副本攻略成功，那么所有死亡的玩家都可以直接复活，全额正常享受通关副本的奖励。

    但是如果在通关副本之前，全军覆没了，那么精力点白白扣除了不算，所有死亡的玩家都会在离开副本的瞬间，一起受到死亡惩罚！

    这也是为什么副本乱入会那么让人恶心的原因。

    只要被人乱入副本打出来了，基本就等于在宣告全队掉级惩罚！

    【赵白】：放心好了，我自有分寸，你只需要召集那些不怕死，全心全意信任我的人过来，但凡有一丝怀疑的我都不要！

    见赵白如此回复，夏逸轩还是选择相信赵白作为全游戏第一大神的实力的。

    【夏逸轩】：好，我立即去挑选人选！给我3分钟的时间！

    赵白不得不感叹，夏逸轩的办事效率真不是一般高，这种工作居然只要了3分钟的时间。

    他自己从后山回到寒潭村都不止3分钟了。

    【赵白】：不着急，我现在刚做完一个任务，赶回村子需要10多分钟，你10分钟内召集齐全就可以了。

    当前赵白要进入的副本为小队副本，人数为1-10人方可进入，难度原始，爆率原始。

    再此之上还有团体副本，人数为50-1000人，根据人数为50倍数，副本难度也会提升相应倍数，即50人团体，副本难度提升一倍，100人团体提升两倍，一千人就是提升20倍，难度提升之外，爆率同样也会提升相应倍数，所以千人本的回报率是很高，但是难度也同样噩梦。

    赵白目前的能力还做不到带这些小鱼小虾进团体本，眼下还是小队本打打就好了。

    只有一个20级玩家，带一堆20级不到的玩家打小队本其实也足够困难了。

    要不是赵白不是普通的20级玩家，加上有个童童跟在身边，赵白可还真不敢带着他们去20级困难副本。

    因为怪物等级高于玩家是会有所谓的等级压制的，而玩家高于怪物却没有这种优待。

    这就导致低级玩家进攻高级副本会很是难受。

    带着童童缓步下山后，刚刚走到村北口，赵白便收到了夏逸轩的回复。

    【夏逸轩】：人已经叫齐了，九个人，三个肉，三个治疗，两个控制，一个输出！全部都是17级以上的精英团员，他们听说要跟你下副本，都很是激动，我现在把他们的名字给你发过去！

    至于你，像你这样的大神，直接在村口一站，他们光是看到你的名字应该就可以认出你了！

    【赵白】：不错，不愧是华夏集团！我进游戏到现在，总共也没弄到几个技能，你们居然连治疗、控制位置的人才都培养出来，看来技能书的掉率不错啊！

    【夏逸轩】：诶，怎么还说你们呢，应该说我们才是了！你可是我们的军团长了，这些都是你的手下！

    看到夏逸轩回复，赵白不禁轻笑了一下，倒是自己说错话了。

    【赵白】：倒是我的不是了……（笑脸）

    见赵白回了个笑脸，夏逸轩也不禁笑了笑，这个神秘的大神，看来相处起来也并不困难，说说玩笑也都能接受。

    【夏逸轩】：其实技能书确实很难弄，我们也是因为手下人数众多，才能够凑到一些给精英团员们先用着！治疗、控制的重要性，我们很清楚，所以我们可是第一时间就收集获得的相关技能书，然后再给予相应的人才将他们着重培养起来。

    赵白不禁点了点头，这样的团队才算是有先见之明。

    【赵白】：既然我们准备的这么充分，那这次的副本之行，绝对可以安然无恙的完成！你就等我们的好消息吧！

    没想到，华夏集团居然还准备了三个治疗两个控制人才给自己，这让赵白不禁感觉有些意外之喜。

    本来他以为自己只是带九个稍微起点小作用的拖油瓶进副本逛逛，结果没想到还真有几个能用之人，这倒是可以让本次副本之行变得简单许多了。

    微笑着挂断了信息后，赵白便朝着寒潭村的正面村口走去，毕竟约好了是在那里集合的。

    