    庄尼既然敢把军火仓库放在石硖尾邨的流民房里面，所以这里的监视做的十分严密。不仅有街边无数的流民，在这个敬老院里面还有监控在监视着地下室大门的一举一动。

    在底下一间监事室里面，庄尼通过监控看着李峰三人，独眼龙郭追也在。

    郭追看到李峰露出仇恨的目光，　说道：“这三个混蛋竟然能找到这里来，这次我一定不会放过李峰。”

    说完郭追抬起自己裹着绷带的右手，眼中满满的都是杀意。

    庄尼也是目光阴沉的看着李峰三人，声音低沉的说道：“三个人就想干掉我，简直太天真了，他们连门都进不来。等你他们意识到打不开门离开找救兵去，回来就会发现这里已经人去楼空，什么也没有了。”

    庄尼低头问坐在监控台前的保安队长，问道：“确定大门从外面打不开吗？”

    保安队长自信的说道：“放心吧老大，这道大门是M国最先进的，外面连钥匙孔都没有。完全电力驱动，控制器也在里面。除非他们去找几辆大卡车，用暴力拉开。想用人力打开，简直是做梦。”

    庄尼的脸上露出笑容，看着监视器凶狠的说道：“这次就放过你们三个，等我把军火都转移了，一定要干掉你们三个。”

    郭追也目光凶狠的看着监视器里面的李峰，说道：“我一定要杀了他。”

    庄尼拍着郭追的肩膀，笑着说道：“放心，你会有机会的。”

    这时，保安队长忽然惊呼道：“老大。你快看！”

    庄尼马上看向监视器，发现李峰正顶着碗口粗的铁棍慢慢的往上翘。而保安队长所说的不可能被人力打开的铁门，正随着铁棍的翘起而缓慢而坚定的变型。

    庄尼过郭追一起目瞪口呆的看着监视器里面的变化。

    不光是他们，袁浩云和阿浪也被眼前的变故惊呆了。

    铁门有多坚硬，刚才他们两个是试过的，本来认为人力根本不可能打开。但是眼前的变化，让两人露出了跟监视器里面的庄尼一样的表情。

    李峰用右肩膀扛着铁棍，用尽全身的力气往上翘。

    铁门跟地面之间的缝隙缓慢而坚定的扩大，就在李峰认为可以轻松撬开铁门的时候，铁门的门栓却卡住了。

    李峰皱着眉头想道：“本来以为可以不用超频，省下来救命用。但是现在看来，剩不下来了。”

    李峰一咬牙。

    “超频，开启。”

    那股熟悉的强大力量一瞬间就传遍了全身，让李峰有一种全身鼓胀的感觉。超频不仅带来了强大的力量，也让李峰的五感得到无限制的提高。

    李峰看到铁门和地面之间的深处，铁门的门栓深深的卡在地面的坚硬水泥里面。

    李峰立刻就知道想要撬开铁门，就必须破坏地面的水泥，让门栓出来。

    但是李峰没有那个时间砸开地面的水泥，所以李峰选择了最简单也是最暴力的方式。用蛮力直接把门栓划开水泥地，直接撬开铁门。

    “喝！”

    李丰怒喝一声，用肩膀扛着铁棍，脚步缓慢而坚定的缓缓的往前移动。

    而铁门就在几人惊骇的眼神中，慢慢的被打开了。

    “嘭！”

    沉重的铁门被李峰撬开，露出铁门下面黝黑的通道。

    李峰立刻关闭了超频，潮水一般退去的力量，让李峰瞬间虚弱下来。李峰踉跄着后退两步，用双手撑着膝盖，喘着粗气。

    但是李峰的脸上现在满是兴奋，庄尼的军火仓库找到了。

    不同于李峰的兴奋，监视器里面的庄尼惊讶的下巴都快脱臼了。

    在李峰打开铁门之后，庄尼立刻凶狠的看着保安队长，指着监视器大声问道：“你不是说人力不可能打开铁门吗？那是什么？那是什么？”

    保安队长现在满头冷汗，说道：“不可能的，不可能的。”

    庄尼狠狠的给了保安队长一个嘴巴，说道：“不可能那是什么！”

    然后庄尼转头对着郭追说道：“我要他们进得来出不去，给我把他们都干掉。”

    郭追看着监视器里面的李峰，又露出了那种变态的笑容，摸着自己手上的右手，说道：“这次，一定干掉你。”

    接着郭追就打大踏步离开监事室，去准备围杀李峰三人。

    站在身边的袁浩云和阿浪也好像雕像一样，一动不动的张大嘴看着李峰，好像在看外星人。

    李峰喘了几口气之后，适应了强大力量突然消失之后的那种不适感。

    李峰深吸一口气说道：“你们两个还要楞到什么时候，该行动了。庄尼肯定已经在下面等着咱们了，咱们也别浪费时间了。”

    说完李峰掏出腰间的沙鹰，飞快的走了下去。

    被李峰的话惊醒的袁浩云和阿浪才反应过来，现在不是看神仙的时候。连人同时收敛起脸上的白痴表情，快走走向大门里面。

    但是在经过大门的时候，两人不约而同的用手摸了一下被门栓撬开的地面。那坚硬的水泥，好像钢铁一样坚不可摧。

    袁浩云和阿浪对视一眼，都从对方的眼神里面看到了不可思议的神色。然后两人又同时打了一个冷颤，决定以后跟李峰说话要小心一点，他们的身板可比这地面软多了。

    两人也不敢多想，赶紧跟上李峰的脚步，跑了下去。

    李峰从上面下来之后，发现迎接他的是一条长长的通道。

    袁浩云和阿浪也跟着跑了下来。

    李峰沉声说道：“小心一点，咱们已经进入了庄尼的视线里了。”

    李峰目光一凝，抬手对着墙角就是一枪。

    “砰！”

    一个监视器就被李峰打爆了。

    袁浩云和阿浪也满脸　警惕的拿出枪，小心的跟在李峰的身后。

    “哗啦啦！”

    忽然前方的拐角传来杂乱的脚步声。

    三人同时精神一震，知道敌人至于出现了。

    李峰深吸一口气，集中精神注视着前方。

    “砰！”

    在敌人出现的一瞬间，李峰率先开枪，干掉了一个敌人。

    李峰这一枪，就好像赛场上的发令枪一样。随着而后的就是袁浩云的来复　枪和阿浪的手枪，同时对着冲过来的敌人开火。

    对面冲出来的敌人被李峰三人打了一个措手不及，立刻被打的溃不成军，边打边退。

    忽然，墙角一个喇叭里面传出庄尼的声音：“一帮废物不准后退，给我把他们干掉。”

    但是在生死面前，每个人都知道怎么选择，这些人也例外，都恨爹娘少生了两条腿，跑得不够快。

    袁浩云一边开枪，一边兴奋的大声喊道：“庄尼，看你还往哪跑，这次一定会解决你。”

    “抓我？就凭你们？哈哈哈！”喇叭里传出庄尼张狂的声音。

    随着庄尼的声音，忽然在通道的四个角冒出滚滚白烟。

    袁浩云疑惑的说道：“什么东西？好臭！”

    阿浪皱着眉头说道：“毒气？”

    李峰轻轻吸了一口气，严肃的说道：“是一氧化碳！不要吸。”

    李峰迅速的捂住口鼻，看到走廊尽头有一个大门正在缓缓的关闭。

    李峰大声吼道：“快走！”

    然后率先疯狂的向着走廊的尽头奔跑。

    袁浩云和阿浪也紧紧跟着李峰。

    但是三人还是慢了一步，大门先三人一步关闭了。

    袁浩云的拳头重重的锤在大门上，恨恨的骂道：“混蛋。”

    李峰也皱紧眉头，然后一把撤下自己左胳膊的袖子，然后解开裤腰带就往撕下的袖子上撒尿。

    “快，撒尿捂住口鼻，可以短时间顶一会。”李峰大声说道。

    “哦，好！”

    袁浩云和阿浪也赶紧各自找东西撒尿。

    用侵湿的布捂住口鼻，李峰摸索着眼前的门。这道门感觉就比上面的门薄很多，如果超频还在李峰有信心打破这道门。但是现在超频刚刚用过，想用暴力开门就不太可能了。

    阿浪也趴在门前仔细的摸索。

    李峰摸着摸忽然想道辣手神探里面，两人打开庄尼仓库大门的办法。

    李峰走到墙边，仔细摸索。忽然摸到一个凸起，是通气管道。

    李峰眼神中带着惊喜说道：“这个通气管道是密封的，只要能在里面引起一个小小的爆炸，就能顺在通气管道把大门的电源系统炸坏，到时候就能离开了。”

    袁浩云也跑过来说道：“还是你厉害。”

    阿浪皱着眉头说道：“但是咱们没有炸　药？怎么才能引爆通气管道呢？”

    李峰笑了一笑，指着阿浪的手枪说道：“你的子弹里面不是有火　药吗？”

    李峰手里无子弹沙鹰，虽然子弹无限，但是却不能把子弹拆出来，要不然火　药要多少有多少。

    袁浩云一边拆子弹一边问道：“李探长，你功夫厉害，枪法也好，知道的又多，你到底是不是人呀？”

    阿浪不屑的笑着说道：“是你太笨了！”

    袁浩云看着阿浪说道：“你厉害？要不你跟李探长比比！”

    阿浪想道跟李峰这段时间接触的一举一动，叹了一口气，不得不承认李峰简直完美的不像一个人。

    经过三人的努力，终于从子弹里面拆出了李峰认为足够的火　药。

    李峰小心的把火　药放进，刚刚从通气管道上拆下来的螺丝孔里面，仔细填满。

