
正月三十一早，姜二郎和江凌骑马奔出羽林卫营门，见裘叔和姜明与其他各府的管事们一同在营门口候着。

见到姜明，姜二爷鼻子发酸，忍不住想哭。裘叔是来接江凌，姜明是来接他的。他是家里的庶子，若非长辈指派，他哪来的这种体面。

还不等他上前与姜明说话，秦成碧骑着一匹通体雪白的骏马从营里奔出来，抽着马鞭大喊道，“走，咱们赛一场，谁先跑到城门算谁赢！”

秦成碧身后，杜长阳也骑马吆喝着，“来赛马，不来的是怂包！”

这个年纪的少年不怕疼不怕累，就怕被人说怂，一个个骑马追了上去。姜二郎看向江凌，江凌笑道，“二哥、裘叔、明叔，咱们几个赛一场，看谁先到城门。”

裘叔笑呵呵道，“少爷们的马快，得容老夫和姜明先跑一段。”

江凌郎笑，“好，容你们十息。”

待裘叔和姜明跑走后，江凌又看向姜二郎。还不待他说什么，姜二郎便笑道，“凌弟尽管往前冲，超过秦成碧，直奔安化门！”

秦成碧只“城门”，可没说哪个城门。他们要回会嘉坊，自然要走延平门，至于秦成碧想走哪个们，跟他们无关。

“二哥，咱城门口见。”江凌甩了个响亮的鞭花，大喝一声，早已亟不可待的青龙如离弦的箭般向前冲去。

论品种，青龙及不上秦成碧的踏雪，但江凌的骑术远远超过秦成碧，姜二郎相信，只要江凌想，很快能超过秦成碧。不过姜二郎觉得江凌肯定不会超过秦成碧，因为没必要。姜二郎用腿轻轻一夹马肚子，催着自己的爱驹苍狼向前追去。

江凌骑着青龙，很快超过了姜明和裘叔，超过杜长阳后，江凌与白城并驾齐驱，并未再追赶前边的几个，白城寡言，江凌话也不多，两人沉默前行到岔路口，江凌才高声道别，“白大哥，我们走延平门回城，先行一步。”

出乎江凌意料，白城一拉缰绳，走了与江凌相同的路，“我走金光门。”

相翼侯福在延寿坊，走金光门确实比走明德门方便，但白城与柴林棐等人交好，柴林棐他们奔着明德门去了，白城却不去追他们，而是跟自己同行，这有些出乎江凌的意料。江凌笑道，“那咱俩比一场？”

“好，来！”白城催马大喝一声，向前奔去。在他们身后紧追不舍的杜长阳见白城跟着江凌跑了，也毫不犹豫地追着他们一路向西。

康月良回眸见白城和杜长阳跟着江凌跑了，喘着粗气喊道，“柴三！”

柴林棐拉缰绳，回眸。

康月良喊道，“白城和杜长阳奔西去了，你去不去？”

还不等柴林棐回答，康月良调转马头大喝一声，“你爱去不去，小爷我也走了！”

江凌奔西，必是要走延平明。莫非姜家姐妹在城门口候着她？面冷话少的柴林棐毫不犹豫地拉马缰绳，去追康月良。

与秦成碧比得酣畅淋漓的黄剑云第一个跑到明德门后，笑容洋溢地调转马头，才发现这条路上只剩了他和秦成碧，其他人早已无影无踪了……

快到延平门时，江凌远远望见了自家的马车，立刻催着青马如倦鸟还巢般急奔而去，白城紧追不舍跟在他身后，两人已将姜二郎、裘叔和姜明拉下一大截。

远远望见青龙，鸦隐激动抬手挥了挥马鞭子，喊道，“姑娘们，凌少爷来了！”

车帘挑起，抱着五郎姜小树的姜慕筝、抱着六郎小悦儿的姜慕燕与姜慕锦、姜留齐齐向远处望去。

只见遥看草色的早春景物中，身着黑衣的江凌骑马狂奔而来，姜小树激动得手舞足蹈，把姜留此时的心情表达得淋漓尽致。

姜慕燕蹙眉问道，“凌弟身后是谁？”

“不是二郎，不是二郎，马的颜色不对。”姜慕筝搂住五弟，回道。二弟的战马是他自己从江凌的马场里挑选的，身形和毛色跟二叔的得胜差不多，是匹枣红色的契丹马，跟在江凌身后的那匹马黑得反光。姜慕筝忍不住担心起来：二弟呢，他怎没跟着一起回来？

青龙速度极快，几息之间便到了近前，他一拉马缰绳，青龙前腿腾空，仰头长嘶，帅得令人心潮澎湃，鸦隐等人激动得嗷嗷直叫，姜小树哇哇大哭，张着小手喊道，“凌哥，凌哥！”

姜慕锦照着弟弟的后脑勺就拍了一巴掌，恶狠狠道，“再嗷嗷把你的嘴堵上！”

姜小树不听姐姐的，继续嗷嗷。

小悦儿也看到了哥哥，把磨牙棒从嘴里抽出来，指了指江凌，抬头对三姐道，“哥。”

“嗯，是你哥。”姜慕燕的目光却落在跟在江凌身后的潇洒少年身上，小生与二姐和妹妹道，“那是相翼侯长孙，白城。”

白城虽不好交际甚少露面，但同在康安城，姜家姐妹还是见过他几次的，只是没说过几句话而已。见白城跟着江凌一起跳下马走了过来，姜慕筝也带着妹妹和弟弟们下车，向前迎去。

姜小树捯饬小短腿跑到江凌面前，抱住他的腿继续嗷嗷。江凌弯腰把姜小树抱起来，接过姜慕锦递过的帕子给他擦了擦脸上的鼻涕和眼泪。姜小树到了江凌怀里立刻不嗷嗷了，搂着他的脖子一声声地抽泣着。

两厢叙话之后，白城只道了一句“明日傍晚我去任府找你”，便转身骑马走了。全部注意力都放在妹妹身上的江凌应了一声，却未发现白城走之前多看了妹妹一眼。

他忽略的细节却被姜慕燕看得清清楚楚，她柳叶细眉微蹙。正在她思量白城为何要盯着妹妹看时，柴林棐和康月良骑马赶来了。

瞧见姜慕燕，康月良冲着柴林棐挤眉弄眼。柴林棐视若无睹，跳下马整理衣袍，不紧不慢地走了过去，康月良也跳下马跟上。

姜慕筝听江凌说二弟在后边，正翘首以盼，见到他们二人不禁有些失望。江凌与姜留聊得火热，姜慕燕正沉浸在妹妹嫁给白城妥不妥的思绪中，所以招呼他们二人的“差事”，便落在了姜慕锦身上。姜慕锦嘴角露出两个小梨涡，笑着问道，“柴三哥、康大哥，你们可瞧见我二哥了？”

康月良笑呵呵道，“你二哥马上就到。”

还不等康月良继续说什么，见姜慕燕都不肯抬头看自己一眼的柴林棐没了待下去的兴致，拍了拍江凌的肩膀，道了一句“明日申时我去任府找你”，便转身牵马离去。

正强行与姜留和江凌唠嗑的康月良只得告辞，转身去追好友。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70678224"  chaptername="第710章  少年心思">加入书签</a>
</div>
