    

    柏林峡谷某处，一群着装艳丽的女子正在嬉戏打闹，她们都是银月楼的弟子，银月楼素来出美人，尤以圣女的容貌跟气质最为出众。

    “你们说这次历练能不能碰到好看的小哥哥，他又会不会爱上我呢。”

    “死丫头又思春，就算碰到了人家也不会爱上你的，有圣女在谁会看你啊。”

    “那可不一定，圣女姐姐眼光高，她肯定看不上那些凡夫俗子，我眼光低，只要有好看的小哥哥追我，我就连夜私奔嫁给他。”

    “连夜私奔？就你，小心被人卖了还帮着对方数钱。”

    “怎么可能，我这么机灵你看不起我是不是。”

    “对，就是看不起你，来追我呀，追上就把叶师兄的联系方式给你。”

    “叶师兄？这可是你说的，不许跑。”

    少女们你追我赶着在营地四处乱窜，她们的脸上看不到丝毫紧张的情绪，对别人来说去柏林峡谷是历练，对她们来说去柏林峡谷更像是一场野营。

    “好了，都别闹了，来了半月了还一直玩，该去办办正事了。”

    突然一个衣炔飘飘的美人从天而降，看到她后少女们立刻停止了嬉闹。

    “圣女。”众人齐齐躬身行了一礼。

    “都十几天了还没收心吗，带你们出来是为了提升实力，你们倒好，就想着玩。”

    “嘻嘻，圣女姐姐都那么强了还提升啊。”黄蕊笑着跑过去做了个求抱的姿势。

    “死丫头，一边去，别的姐妹都还好，就你一天到晚最野。”

    “哪有，我这叫活泼，不是野。”

    “你那不叫野叫什么，还活泼，真会给自己贴金，行了，都收拾下东西跟我走吧，前面不远处有个金纹石魔，我们去把它解决了。”

    柏林峡谷从来不缺天才，但这几天来此历练的年轻俊彦着实有些多，究其原因还是安林大陆太乱了，不管是宗门势力还是江湖散修，大家都想赶紧提升实力增大自己活下去的几率。

    峡谷另一端，一群穿着类似道袍的人正在围杀一条巨蟒，他们是清虚门的弟子，清虚门是安林大陆上数一数二的势力，门下弟子个个都是精英。

    不过虽是精英但这场战斗他们打的并不轻松，三十多人的队伍已有近半受伤，其中还有两人伤势比较严重。

    “妈的，要是苏师兄在这里，定然不会容你这畜生在此放肆。”

    咝咝～，闻言巨蟒吐了吐了舌头，它能听懂人类的话，甚至可以模仿一些简单语言的发音，但现在它不想说话，它只想干架。

    “一条七星莽就让你们如此狼狈，要是碰上更厉害的妖兽岂不是得全军覆没。”

    突然一道声音从高处传来，众人回头望去，只见一个身穿黑衣的青年正站在树梢俯视着他们，青年负手而立，看起来很有高手风范。

    “苏师兄，是苏师兄，苏师兄回来了。”

    “太好了，有苏师兄在这条畜生必死无疑。”

    黑衣青年名叫苏宇，是清虚门掌教的亲传弟子，不过只是二弟子，大弟子另有其人。

    “都退下。”青年冷哼一声从树梢俯冲而下，他抬起右手猛地打向巨蟒头部，巨蟒见状也不退缩，它张开血盆大口直接朝着青年喷出一口灰色的毒液。

    轰，一声巨响，毒液被灵力冲的四散而开，青年这一掌直接打在了巨蟒额头。

    吼～，被击中头部巨蟒当即倒了下去，它在地上翻滚了几下然后一溜烟跑进了树林里，见巨蟒逃走青年缓缓收起了手掌。

    “这条七星莽背部只有五颗星花，你们怎么连它都对付不了。”

    面对青年的质问众人默默低下了头，就在这时一个面容俏丽的女子走了上来。

    “苏师兄莫要怪罪大家，在打这条七星莽前我们刚跟跟一群赤风狼交过手，摆脱赤风狼后又碰到了几只钢臂棕熊，经过两波的战斗消耗大家状态都不是很好，所以才会被七星莽打的无力还手。”

    听着女子的话苏宇脸上的怒意慢慢消失不见：“原来如此，那子淇师妹可有受伤，我这里有上好的疗伤丹。”

    “多谢师兄好意，我情况还好并无大碍，倒是其他师兄弟们伤的都不轻。”

    安子淇是前几年才加入的清虚门，虽然入门时间较晚，但她天赋异禀而且修炼非常刻苦，所以很快就超过了老一辈的师兄姐们，后来她在各峰比武中拿到了亚军的名次，从此安子淇的大名就传遍了整个清虚门。

    “没事就好，我还担心你被那畜生伤了。”苏宇轻声道。

    “师兄多虑了，虽然我修为不及你，但实力并不比你差多少，若非先前连战两场损耗太大，否则断然不会让那条七星莽伤到大家。”安子淇道。

    安子淇跟苏宇被外界称为清虚门当代双星，上次各峰比武时安子淇就是输给了苏宇，当时她比苏宇低一段小境界，而现在两人之间差距只有半层不到。

    “苏师兄，你偏心啊，子淇师妹没受伤你都急着给药，我们伤的这么重却不闻不问，哪有你这样当师兄的。”

    “是啊，哪有你这样当师兄的，偏心也太明显了。”

    “苏师兄可不是偏心，而是偏子淇师妹，哈哈。”

    众人你一言我一语调侃起了苏宇，清虚门的人都知道苏宇喜欢安子淇，但安子淇好像对男女之事不感兴趣，苏宇的每次示好都被对方以各种理由婉拒。

    “咳咳，那个……历练就是突破自我，受点伤是应该的，大家涂些药恢复一下就好了，我们先原地休整一会儿，中午再继续出发。”苏宇道。

    闻言众人吹起口哨示意苏宇再大胆一点，然而还没等他有所动作安子淇就走到了远处，她知道苏宇对自己有意思，但她暂时还不想找对象。

    见安子淇走开苏宇无奈摇了摇头，追女生的一千种方法他已经试了999种，但自己这个师妹就是不上套，他甚至都快怀疑安子淇是不是同性恋了。

    柏林峡谷另一处地点，一群穿着暗红色衣服的人正在围杀一头铁骨犀牛。

    轰，突然一声巨响从包围圈中心传出，接着一道倩影爆退了出来。

    “真够硬的，今天谁也不许插手，本小姐要亲手宰了这头犟牛。”

    说完倩影又冲了进去，围观众人也依言没有上去帮忙。

    砰，砰，砰，拳拳到肉的打击声不断响起，倩影跟铁骨犀牛战的难解难分。

    “小姐的肉身力量比以前又强了，她是怎么修炼的，进步也太快了吧。”

    “怎么修炼的？你每天在淬身塔待五个小时就知道了。”

    “五个小时！我在里面待十几分钟就受不了了，还五个小时，玩命呢这是。”

    “小姐每天都是这样，多的时候甚至要待六七个小时才出来。”

    “哎，也不知道小姐以后会便宜了哪个小子，又美又勤奋，真想娶她。”

    “哈哈，大白天的你做什么梦啊，不管便宜谁反正不会便宜你。”

    “小姐不是早说了吗，她不喜欢那些娘炮公子，想娶她你就每天在淬身塔里待八个小时，把我自己练壮了再去跟庄主提亲。”

    “八个小时，在淬身塔里待八个小时怕是连命都没了，我才不干。”

    “想娶小姐你不拼点命能行吗？”

    众人你一言我一语说起了闲话，身为碧霞山庄的大小姐，裴思雨不仅容貌艳丽，武道实力更是碾压诸多天才，整个碧霞山庄就没有不爱慕她的男弟子。

    虽然追求者众多，但裴思雨至今还是单身，这倒不是她眼光有多高，而是她本人实在是太强了。

    裴思雨的择偶标准其实很简单，想娶我那就跟我打一架，肉身比我强我就跟你处对象，当然，前提是跟她修为相近的情况下，依靠境界优势强行取胜的不算。

    吼，战场中心铁骨犀牛发出一声哀嚎倒在了地上，裴思雨见状拿出一把小刀割断了它的喉咙。

    “今晚吃烤牛肉。”裴思雨一边擦身上的汗一边朝众人喊道。

    看着她那诱惑的动作围观群众全都睁大了眼睛，这样的场景可不多见，得好好欣赏才行。

    柏林峡谷内各路天才齐聚，柏林峡谷外燕翎羽还在悠哉悠哉吃着辣条。

    “你要不要尝一下，这个味道挺不错的。”

    “我不要，你自己吃吧。”韩凝薇满脸嫌弃的推开了燕翎羽的手。

    “吃一个嘛，真挺好吃的。”燕翎羽再次把手伸了过去。

    “我～不～要。”

    韩凝薇恶狠狠地瞪了燕翎羽一眼，燕翎羽吓得赶紧把手缩了回去。

    “不要就不要，凶我干什么，还公主呢，一点淑女样子都没有。”燕翎羽小声嘀咕道。

    听着两人的对话卜山雁不禁莞尔，这俩真是一对活宝，一路上不是互怼就是掐架，只不过怼的都是甜言蜜语，掐的则是如胶似漆。

    “你有没有发现他们两个相处的很自然，韩凝薇眼里没有任何看不起燕翎羽的神色，燕翎羽的行为举止中也没丝毫忌惮对方的意思。”杨旭小声说道。

    “发现了，这种随性的状态是装不出来的，他们应该认识有一段时间了，我觉得燕翎羽的身份不会简单，否则韩凝薇是不可能跟他处对象的。”卜山雁道。

    “当然不简单了，光他那手出神入化的剑法就没几个人能会。”杨旭笑道。

    “这跟剑法无关，你应该能感觉出来，韩凝薇身上的气质很特别，她总是给人一种生人勿近的感觉，但当她面对燕翎羽时那种气质就会消失不见。”

    “人家是恋人，相濡以沫相敬如宾不很正常嘛，这有什么可奇怪的。”

    闻言卜山雁轻轻摇了摇头，看来杨旭并不明白自己在说什么，她想表达的是燕翎羽身份地位很高，纯粹的身份地位，与是不是恋人没有关系。

    韩凝薇是七品高阶炼器师，她的身份是韦弈认证的，虽然前几天已经证明她跟韦弈没有什么特殊关系，但能让一位妙品大师给一个年轻后辈监考，这足以说明她的身份非常不一般。

    然而当这个非常不一般的人面对另一个平平无奇之人时，她身上的那种傲气、高冷、王霸等等气质就突然消失了，这说明什么，这说明那个平平无奇之人必然不简单，对方身上肯定有让她发自内心敬佩的东西，否则她是不可能“改变性格”跟对方相处的。

    “师兄，师姐，我回来了。”

    就在卜山雁思考的时候卢贤扛着一只鹿跑了回来，这几天燕翎羽等人故意放慢了行进速度，目的就是为了让卢贤多经历些战斗。

    “这次快了不少嘛。”卜山雁笑着摸了摸卢贤的头。

    “嗯？”看到这个动作燕翎羽眼睛一眯，冷青璇也喜欢摸他的头，是不是当师姐的都喜欢这么跟师弟互动。

    吃完辣条燕翎羽打开光屏逛起了天网，他点进青云社区论坛浏览起了自己感兴趣的内容，看着看着突然他露出了一副惊讶的表情。

    “韩凝薇，快上青云社区，我发现了一个跟你一样的暴力女。”

    “暴力女？哪呢，我看看。”杨旭赶紧凑了上来。

    “你点开青云社区就能看到，地区选奥察尔星蒙宿密林，然后筛选只看柏林峡谷，热度最高的那个帖子就是了。”燕翎羽道。

    “哦，我看看。”闻言杨旭照做了起来，其他人也不约而同打开了光屏。

    “什么暴力女，那是碧霞山庄大小姐裴思雨，一个炼体女狂魔，武道实力非常强劲。”杨旭纠正道。

    “裴思雨？”燕翎羽重复了一下对方的名字：“不认识。”

    “不认识你吼那么大声干什么。”韩凝薇气的白了燕翎羽一眼。

    “裴思雨是碧霞山庄的大小姐，碧霞山庄实力非常雄厚，旗下拥有诸多附属势力，在安林大陆也算是一方巨擘。”卜山雁解释道。

    “大小姐吗，这大小姐不好好养尊处优怎么天天炼体，跟韩凝薇一样暴力倾向严重。”燕翎羽一边说一边往远处退了几步。

    “人家只是喜欢炼体，怎么就暴力倾向严重了。”卜山雁也白了燕翎羽一眼。

    “徒手就能打死铁骨犀牛，这位裴大小姐的肉身力量可真强啊，也不知道她跟韩凝薇谁更强一些，真想看两位美女打一场肉搏战，哈哈。”杨旭开玩笑道。

    “嗯，我也想看，两个女炼体狂魔互怼一定非常精彩。”燕翎羽附和道。

    “精彩？精彩你怎么不自己去打。”韩凝薇追过去一把锁住了燕翎羽的胳膊。

    “啊，女侠饶命，我太弱了打不过，对付这种狠角色得你出手才行。”

    “叫姐就饶了你。”

    “不叫。”

    “不叫？”

    “啊，疼疼，姐姐饶命啊，姐姐饶命。”

    “哼，叫你皮。”冷哼一声韩凝薇松开了燕翎羽的胳膊。

    “按照这个速度再有两天我们就能进入柏林峡谷了，小贤，到了那里以后你就不要乱跑了，柏林峡谷里的妖兽可不是外围这些小鱼小虾能比的。”卜山雁道。

    “嗯，我知道。”

    休息了一会儿后几人继续向前出发，现在他们已经离柏林峡谷很近了，按照目前的速度最多再有两天时间就能赶到目的地。        

