    月夜，山间小径。

    地面铺满了月光笼罩中的林木映照出来的嶙峋黑影，俄尔有夜风拂过，催动着它们如妖魔的利爪，探向前方山道上的两人。

    噜~噜~

    外边镶着铁片的车轮碾过满是杂草碎石的路面，铺满了稻草的木板车上，两鬓斑白的老人佝偻脊背，盘腿坐着，膝盖上摆着一个蓝灰色的长条状布裹。

    左手掐着个在月光下显出黄铜光泽的水烟壶，不时的抽上一口提神，右手掂着本因为被多次翻阅而显得有些陈旧的书籍，目光扫过纸页，眉毛轻挑，忽地开口问道，

    “盛隆二十一年，发生了什么事啊？”

    许是大晚上没得到休息的缘故，老人的声音有些沙哑，说话间还有残留的烟气从口鼻中漫出。

    “偃宗圣师鲁冶子发明焕汽机，同年，其大弟子于天外天捕杀腾云鲲，取其内脏，脂肪，炼就这世间品质最高的鲲油，据说只一滴便能够让巨擘级的工厂昼夜无休的运作一个月！”

    回话的是老人身前拉着木板车的青年，声音清朗，在这深夜的林间传出去老远。

    他肩上挂着牵引绳，双臂各把着板车一边，卷起的袖口底下，小臂肌肉虬结，一步一脚印，即便是在这山道，木板车依旧走的极为稳当。

    “嗯，那么盛隆三十五年呢，又发生了什么？”

    “时任钦天监主官，陈甫堂，这老小子半夜不睡觉，夜观星象，见数百道星虹横贯天际，经查证，实为域外秘境碎片坠入人间，世称秘境碎片均来自于天庭，妖魔界，地狱道，内藏有仙神秘宝，得之可搬山，覆海，与这日月同寿......”

    说到这，青年声音一顿，想了想才接着说道，

    “老爷子，我觉得这不靠谱，一看就知道是乱编，瞎编，按说真要有仙神秘宝，皇帝老儿不早就成仙了，今年可是乾翎六十一年，皇帝的位置都换六人了，也没听说出来个长生不老的啊。”

    “好好背你的书！”

    “老爷子，你这样让我很为难啊，你说干咱们这行的，读书有个蛋用，吃力不讨好。”

    “你懂个屁，现在这世道，连书都读不好，还想当......过段时间去城里，你要是考不上童生，进不了书院，别他娘的回来见我，老子丢不起这个人。”

    放下书，抽出屁股底下的两根麦秆就给青年的后颈来了两下，痛倒是不痛，只是格外瘙痒。

    ‘救命~有人在吗？’‘谁来救救我~’

    忽然间，不远处的林间有呼救的声音传来，拉车的青年停下脚步，回头看板车上的老人。

    “愣着干嘛，还不去救人？”

    “得嘞~”

    青年加快步子，拉着板车快走几步，很快就在前方山道旁看见了一个倒在路边的白色身影。

    摘下牵引绳，青年循着声音传来的方向找过去，到了近处才发现是个衣衫不整，香肩半露的女孩倒伏在路边，颤声哭泣着。

    “姑娘，你没事吧？”

    青年摸赶忙快跑了两步，蹲下身询问。

    月光映照在他右侧脸颊，棱角分明，眉眼清俊，脸上满是关心与紧张，尝试着将人扶起来，结果刚拉起女孩的手臂，她便直接扑进了青年的怀里。

    一股异香扑面而来。

    “我，我在回娘家的路上碰见了盗匪，他们不仅劫财，还劫色，不知公子能否载我一程？”

    温香软玉在怀，再加上这羞赧的言语，青年浑身一震，当即满口答应下来，转身示意女孩趴到自己背上，又开口问道，

    “我姓陆，单名一个靖，你家住在哪儿？”

    “奴家叫胡香，家就住在山脚下的村子里边，前两天刚搬过来的。”

    女孩揽着陆靖的脖子，看着他衣衫下若隐若现的结实身材，脸上泛起病态般的红晕。

    “原来是这样，我说之前怎么没见过，你看上去也不像认识我......板车上的是我爷爷，你就坐在他身后，我帮你回家。”

    此时板车上的老人像是已经睡过去了，垂着头，不发一言，陆靖把人放到板车上，转身抓起搭在把手上的牵引绳。

    刚准备上路，双腿却是突然软了下去，旋即整个人向前扑倒在地，没了声息。

    与此同时，前一秒还跪坐在板车上我见犹怜的姑娘倏然挺身，双臂呈怪异的姿态斜插至老人身前。

    清丽的面容化作一道气雾扭曲消散，身形随之萎缩，一张覆着棕红色毛发的狐狸脸从中凸显，狭长的嘴巴缓缓张开，满口的尖牙泛着森冷寒光，向着老人的脖颈猛啃下去。

    咔哒~

    清脆的响动。

    狐妖动作停滞，满是凶光的双眼往下，看见的却是塞入自己口中的两根粗黑枪管。

    再往前，看到的是搭在双管猎枪柄上骨节分明的粗粝手掌。

    “小姑娘，时代早就变了啊，你这样的妖怪，注定混不开的！”

    斜睨着她，眼中透着精光的老人口中缓吐出一口浓烟，烟气漫过他满是讥讽的脸庞，

    “我这老身板可受不起这种刺激，你要是想玩，我让我徒弟陪你玩，保管爽死你。”

    话音落下，老人突然收枪，虽然不明白对方为什么要这么做，但狐妖还是下意识的前扑。

    然而一条粗绳却是先一步在她头前滑落，等到脖颈处又陡然勒紧，狐妖只觉得一股沛然巨力袭来，整个人都被向后提起，连带那张狰狞兽脸跟着后仰。

    月光中，她再次看见了陆靖的脸。

    她现在才发现眼前这人左眼眶下有个月牙状的疤痕，使得这张文质彬彬的脸庞平添了几分粗砺。

    她想不明白。

    之前那单纯善良的少年郎去哪儿了？

    陆靖的脸上不见丝毫多余的情绪，双手攥着绳索不断的加力，任凭狐妖在怀中疯狂挣扎。

    没等多久，狐妖颈部便传出骨节断裂的脆响，舌头往出一吐，四肢一挺，那条摇摆着的尾巴彻底耷拉下去，再也没了动静。

    “不错，手脚利索，气力也足够，这几年没白练，先取狐囊，毛皮回来再扒，现在引子有了，今晚的主菜可还在等着咱们呢。”

    老人抬手一拍板车边沿，如燕子般轻巧而落，从稻草堆里抽出一柄磨得锃亮的剔骨尖刀，抛向陆靖，紧接着弯腰从板车底下取出一副保养极好的弓箭，没去拿板车上的猎枪，沉声说道，

    “我去打只獐子回来充当食饵，你这边动作要快，切记别弄坏狐囊，枪放这儿，非必要别用。”

    “您老放心，早就练过不知道多少回了。”

    陆靖先是从腰间取出一副轻薄的皮革手套，手持剔骨尖刀，轻车熟路的剖开狐狸的肚皮，手头动作不慢，口中亦是念念有词，

    “异香狐，食心狐类分支之一，擅长以香气迷惑来往行人，伺机而动，因一身本事皆在惑人幻术，力量只是一般，只需取花木甲虫三只碾磨成粉，再加入半勺青星草汁拌匀后提前服下即可破幻......完整皮毛可值三枚银元，能散发异香的狐囊更是五枚银元起价的珍品。”

    陆靖喜欢通过这种方式来加深自己的记忆。

    将脑海中的资料念诵完毕，手头的动作也终于结束，将沾满了血腥气的手套随手抛弃，陆靖右手捏着红枣大小的黄绿色胆囊，动作小心的放入腰间悬挂的一个竹筒内。

    重新回到狐尸边上，上下打量一眼，陆靖没急着埋尸体，而是抬手遥对着狐狸的头颅。

    须臾间，一道灰褐色的气雾从中飘散而出，在半空中打了个转，显出一只挣扎中的狐狸模样。

    “忙活了这么久，总算是成了。”

    右手成爪，陆靖看着没入掌心的气雾，这才满意的长出一口气，低声嘟哝着，

    “惑心术，也不知道效果如何，只可惜每天只能用三次......哪有这样的金手指，差评！”

    挖了个土堆暂时掩埋狐狸尸体，在周边撒了些药草做好标记，陆靖这才就近找了块石头落座。

    抿了口提前准备好的酒水提神，抬头望向头顶的星河和皎洁月轮，脸上蓦然浮现出一抹惆怅。

    来这个世界已经有十七年，上辈子的许多记忆都已经变得模糊不清，前世996的自己，恐怕怎么都想不到重活一世后居然能面不改色的勒死一头半妖。

    没错，陆靖的灵魂其实并不属于这个世界，只不过现在也差不了多少。

    陆靖并不讨厌现在的生活，事实上还相当喜欢这个在各方面都有些奇奇怪怪的世界，他如今对前世的执念只剩下一个：希望浏览器历史记录不会有人打开......

    刚才那位老人既是陆靖的师傅，也是抚养他长大的家人。

    陆择，陆老爷子。

    祖上三代都是猎妖师，传到他这儿是第四代。

    一身的本事，专门跟妖怪过不去。

    因为从事的工作过于危险，再加上漂泊不定，一直没娶亲，只有陆靖这算半个儿子的徒弟。

    爷俩儿最近接了个大活，这头异香狐不过是个前置条件而已，以往就捉过几头，因此陆靖处理起来丝毫不觉得手生。

    刷拉拉~

    一阵草叶甩动声响，惊醒发呆中的陆靖，下意识的攥紧身旁尖刀。

    “是我！”

    林间闪出一道身影，年过七十的陆老爷子单手提溜着一只眼睛中箭，头颅被贯穿的獐子跃出灌木丛，平稳落地，将獐子掼在地上，脸不红气不喘。

    陆老爷子看了眼路旁的土堆，仰头嗅闻气味，向着陆靖招了招手，后者当即会意，将装有狐囊的竹筒递过去，老爷子接手开盖一闻，点了点头，脸上浮现出一抹笑意，

    “背妖时脚步不乱，杀妖时绳索不塌，心够狠；狐囊品质上乘，气味不泄，手够稳，知道埋妖尸，撒刮腥草掩盖气味，人够静......小兔崽子，有几分我当年的风范了！”

    “那还不是您教的好嘛。”

    陆靖此时已经走到獐子边上，挥刀在其身躯各处切开豁口，嘴里恭维着。

    “哼，就这一点不像我，满嘴的废话！”

    嘬了口水烟壶，陆老爷子往板车边一靠，看着陆靖忙活的背影，张嘴吐出两个连环烟圈。

    着实舒坦。

    异香狐的狐囊本身具有极强的幻惑性，即便是在本体死后依旧会保留一定的效果，常被用于制作熏香与制衣时的涂抹物，受到各大商号热捧。

    然而这只是其最为简单的用法而已。

    “以狐囊做为药引，浸泡至斑白蛇毒，梅花蝎毒以及心血草糅合而成的药液中，立刻就会将其变成带有异香的毒剂，能够在极短的时间内对服用它的生物造成严重的大脑损伤，同时伴随强烈的幻觉，四肢逐渐失调......”

    低声复述着自己在陆家笔记上的内容，陆靖在竹筒边沿插上一根麦管，将里边的毒剂尽数注入獐子身上被划出的数道豁口之中。

    这便是有传承的猎妖师厉害之处了。

    像是这种毒剂，是陆老爷子的父亲专为一些棘手的妖怪开发出来的，剂量配比，制作时的一些手法等等都有讲究，属于独门秘传。

    换做野路子出身的猎妖师，想要掌握这种毒方，不知道要花费多少功夫。

    “我十八岁那年，父亲将我带到一处满是妖兽的山谷，给了我一把短刀，他告诉我，一个月后的同一时间来谷口接我，只等半个时辰，若是不见人，就当没我这个儿子。”

    陆老爷子抽了口水烟，半眯双眼，看着背对着自己，蹲在地上忙活的青年，忽地沉声说道，

    “阿靖，再过半月就是你十八岁的生日，这几日你应该也察觉到了，今晚就是我对你最后的考验，你要是做不到，那就得乖乖在府城待着学文，找机会做官，也别做大，七八品足够，趁着世道还没乱，混个清闲日子，不失为一个好出路。”

    毒剂涂抹完毕，将竹筒拴在腰间，陆靖直起身，先去板车旁拿起弓箭，转身伸腿插至獐子的身下，将它掂起扛在肩上。

    “老爷子，你知道我的性格，待会儿只会有两种可能！”

    侧过身看了陆老爷子一眼，也不把话说完，更不等陆老爷子应声，扭头就往丛林深处走去。

    只是刚走出没几步，身后便传来风声，头也不回的伸手一抓，拿到身前才发现是一柄成年人手臂长短，宽一指的无锷直刀。

    刀身裹着皮鞘，黄铜刀柄上则是镌刻着一头下山猛虎，拇指轻推，刀刃出鞘的瞬间，林间月光似添了几分森冷寒芒。

    “刀名下山虎，取猛虎下山，诸邪辟易之意。”

    陆老爷子重新回到板车上，自顾自躺下休憩，只背过身高声喝道，

    “阿靖，将那山魈的头颅提来见我！”

