
　　看到宋一点那狗腿的模样，那三个武魂殿的执事就气不打一处来。

　　随后宋一点对着宁风致和雪清河做了一个请的姿势，宁风致和雪清河笑眯眯的走进了紫星学院的大门。

　　在后面的宋一点看到宁风致和雪清河进去以后，再次看向脸色铁青的三个武魂殿执事，然后说道：“三位，你们也跟着进来吧，不要到时候说我紫星学院招待不周。”

　　若是只有武魂殿一家来，宋一点可以让这三个执事在门口等，但是现在来了两家，而宋一点又不知道屈千的意思，所以他就不能只让一家进去，不然他在武魂殿那里不好交代。

　　“你……”

　　听到宋一点的话，那个领头执事的一个小弟，立马跳了出来，可是那个领头执事却伸手拦住他，然后声音冰冷的说道：“那就谢谢宋院长了。”

　　“这就对了嘛，请。”宋一点笑眯眯的说道，同时也做了一个请的动作。

　　随后宋一点、宁风致、雪清河和三个武魂殿的执事一起进入紫星学院之中。

　　宋一点将这五人分别安排在两个会议室之中，叫人奉上茶水，然后就离开了，再次去寻找屈千去了，这一次他没有在磨蹭，而是直接前往紫星的食堂，去寻找屈千。

　　没有几分钟宋一点就来到了食堂二楼，在食堂二楼的一间包间里面，屈千在那里吃着晚餐。

　　宋一点几步上前，屈千也看到了走过来的宋一点，于是嘴里嚼着食物，对着宋一点模糊不清的说道：“宋（怂）一点院长，过来一挤（起）吃一点？”

　　“咳咳，擎公子啊，等会再吃吧，现在除了武魂殿来的三个执事，连七宝琉璃宗的宗主宁风致宗主和天斗帝国太子雪清河殿下都来找你了。”宋一点听到屈千终于叫对自己的名字以后，激动的咳嗽一声，然后说道。

　　随后屈千一边嚼着东西，一边想到：“不会是我暴露了吧，还是说是来拉拢我的？应该是来拉拢我的，毕竟带了雪清河过来。”

　　然后屈千将嘴里的食物，吞了下去，开口说道：“反正我已经吃好了，那我就去一趟吧。”

　　随后宋一点带着屈千前往会议室之中，到了会议室的门口以后，宋一点对着屈千说道：“擎公子，右边是那三个武魂殿的执事，左边是宁宗主和雪清河殿下，我就先离开了。”

　　屈千点了点头，表示自己已经知道了。

　　宋一点看到屈千点头以后，直接就离开了这里，也不给屈千建议什么的，让屈千自己去选择。

　　屈千看了一眼两扇门，然后果断的走向左边的大门，废话，右边的大门也就来了武魂殿的三个执事，而左边这个门里面的可是屈千的未来岳父啊，选哪边不是显而易见的吗？

　　所以屈千来到左边的门口敲了敲门，而后推门而入。

　　屈千入眼见到的是一个中年男人和一个青年男人，这两人就是宁风致和雪清河。

　　屈千看到两人微微躬身，然后说道：“见过宁宗主、太子殿下。”

　　宁风致只是微微一笑，点了一点头，没有说话，而雪清河直接还礼，然后开口说道：“擎兄。”

　　场面话走过以后，屈千直接对着两人开口问道：“听宋一点院长说，二位是来找我的，不知二位来紫星学院找我有何事？”

　　屈千的直接让宁风致和雪清河都懵逼了一下，接下来不是应该互相恭维一番的吗？你怎么不按套路出牌？

　　不过雪清河很快就反应过来了，对着屈千说道：“咳咳，擎兄，今日在赛场上见到了擎兄的风采，在下心生仰慕，特来结交一番。”

　　屈千说道：“哦，原来如此，我还以为找我有什么事情呢，好，‘你’这个朋友我就交了，有什么需要的尽管找我。”

　　屈千一边说着，一边分神看了一眼已经沉浸在梦里面的比比东，心里想着：“小东东啊，你的女儿就交给我照顾吧！”

　　……

　　在比比东的梦境之中，屈千的眼神变得和现实之中一模一样，而且还是看向比比东的时候。

　　比比东被屈千看得浑身发毛，警惕的看着屈千，然后说道：“你这是什么鬼眼神，你又想玩儿什么花招？”

　　梦境之中的屈千回过神来，然后笑着说道：“哎呀，我怎么会有什么坏心眼呢？为什么要这么想？”

　　比比东说道：“因为你现在笑得格外猥琐。”

　　屈千：“……”

　　……

　　听完屈千的话，雪清河再次懵逼了，就这么简单？我准备了半天的台词，准备的那些礼物都还没有拿出来啊！

　　就在雪清河懵逼的时候，她又感觉到屈千看向自己的目光好像不太一样了，这种感觉，就像是一种长辈看晚辈的眼神，充满了慈爱。

　　感觉到屈千的眼神以后，雪清河就更加懵逼了，这该死的眼神是什么鬼？我拿你做兄弟，你却想做我爸爸？

　　“咳咳”随后雪清河咳嗽一声，然后说道：“擎兄，既然如此，我痴长你几岁，你也不用叫我什么太子殿下了，直接叫我雪大哥就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下轮到屈千懵逼了，我当你是女儿，你却向做我哥？

　　随后屈千笑眯眯的说道（没有人可以看到，因为戴了面具）：“雪‘兄’啊，我这人不喜欢做人家弟弟，我喜欢认妹妹，要不……”

　　屈千说完看了雪清河一眼，眼中的意味不明。

　　屈千顿了一下，然后继续说道：“依我的看法，雪兄要是能够来套女装，绝对比你现在的男儿身好看的多啊。”

　　宁风致听到屈千的话，眼皮一抽，默默的退开了一步，还不由自主的看了一眼自己的弟子。

　　至于雪清河嘛……直接就头皮发麻了，心里想着：“难道他看出什么了？还是说……他有什么特殊的癖好？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　雪清河脑子疯狂转动着，想着各种可能，同时开口说道：“擎兄，我……我堂堂一个七尺男儿，怎……怎么能做你的妹妹？而且，我的年龄也比你的大啊，还请擎兄不要开这种玩笑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十三章 要不你来套女装免费阅读。https://xs.23sk.com 