    “不是，不是，你们误会了，我不是来找麻烦的。”

    沈志梁可被吓得不轻，擦了一把额头上的冷汗，赶忙解释起来。

    “我是来道歉的！”

    说着，沈志梁重重的吸了口气，正色的面对着沈益，将自己的儿子沈辉也拉了过来，父子俩极其认真。

    “沈益，我们爷俩以前做过对不起你的事情，今天，我们爷俩亲自过来给你们道歉！”

    话落，沈志梁、沈辉父子俩赶忙鞠躬。

    若是以前，沈益自然不会理会这两人，可现如今的状况不一样了，他必须得变换一下想法。

    连忙上前搀扶住沈志梁，沈益摇了摇头。

    “大伯，那都是以前的事情了，何况，我又不是什么小心眼的人，咱们也算是一家人，就不要说这种客气话了。”

    话虽如此，可沈益的脸上没有任何笑容。

    上一世，如果不是因为沈志梁，自己的父亲也就不会死，就不会有那样的结局。但这一世的局面已经改变了，这种人，沈益已经不屑对其动手。简单来说，如果真的要对沈志梁动手，恐怕真就是沈益的内心出现问题了。

    而沈志梁、沈辉父子俩见沈益没有生气，这才纷纷松了口气。

    “好了，我这边还有些事情，回头再聊吧。”

    “诸位，我得先去忙了，下次再聊。”

    沈益也不想在这些耽搁时间，赶忙与这些人道了别，拉着韩晓月的手，让毛良才提上东西，前往韩家。

    那些村民们看着毛良才手中提着的东西，可都被吓了一跳，虽然他们不知道这些东西是什么，可从外包装来看，绝对不便宜。

    “益哥哥，你什么时候带了这么多的东西？”

    韩家门口，韩晓月扫了一眼毛良才手中提着的东西，不免的有些好奇和惊讶。

    “这不是应该做的吗？而且，既然我说了，这次回来的目的就是为了提亲的，当然需要准备准备。”

    沈益笑着在韩晓月的鼻梁上捏了一下，牵着韩晓月的手准备向里面走。

    韩晓月一脸的羞涩，心中乐开了花，不由得哼起了小曲儿。

    而院子里的韩母，在看见沈益与女儿手牵手的回来，以及后面跟着的男人，手中提着的东西，即使已经了解了情况，但多少还是有些震惊的。

    若不是亲口从韩三明的口中得知，沈益现在真的是益民集团的董事长，恐怕，这真的要将沈益赶出去了，以后也没脸再见沈家的人了。

    “哎呀，来就来，你怎么还提着东西啊？累不累，快进来坐，我现在就去给你倒茶。”

    韩母赶忙迎上前来，接毛良才手中的礼品全部接了过去，热情的邀请着沈益入座，又转身去倒茶。

    这幅热情的情况，与昨天晚上有着天壤的差别，别说沈益了，就连韩晓月也被吓了一跳。

    “小月，你妈妈这是……”

    “不知道，应该是已经知道了吧。”

    韩晓月摇了摇头，她能想到的，也就只有妈妈了解了沈益目前的身价，不然也不会有这么大的转变。

    闻言，沈益只是点了点头，看来应该是韩母给韩三明打了电话。而沈益本就不准备掖着藏着，韩三明提前说了，也算是有个交代。

    “伯母，不用那么麻烦的，我这次回来，只是听小月说，她要回来相亲，所以有些担心小月回来不安全。”

    沈益也不转弯抹角，直奔主题。

    再加上沈益本就是那种刚直的性格，真要让他说一些车轱辘话，他还真就有些不习惯。

    韩母可被吓了一跳，倒水的手抖了一下。

    “哎呀，我这不是身体不好嘛，但又怕小月担心，只能用这个方式让她回来。你们呀，就好好处，不用管我的，没事的。”

    韩母假笑着，明眼人都能看得出这其中是有猫腻的。

    而沈益也不拆穿，只是象征性的点点头。

    在韩家坐着聊了会儿，沈益也不废话，直接与韩母聊起来提亲的事情。但又因为自己父母又不在这边，商量着，两家找个时间，把这个事情给定一下。

    这可高兴坏了韩母，二话不说，直接就答应下来了，甚至说什么时候都行。

    而在解决了这个问题之后，韩母更是让沈益留下来吃饭，另外再聊聊彩礼的事情。

    一直到了下午，提亲的事情也算是小有段落，沈益也不含糊，一切全部都依照韩母的想法来。

    而在定下了这件事情之后，韩母就让两人出去玩了，甚至临走时，还特意交代韩晓月，一定要抓住沈益的手，千万不要惹沈益不高兴，之类的话语。大多就是让韩晓月钓住沈益。

    ……

    第二天，道别了韩母，沈益带着韩晓月返回。至于村子里铺路的事情，他也和村长交代了，之后会找人过来聊一下，多少钱，他都会出。

    而村长也表示感激，说什么都要留沈益吃饭。益民集团还有很多事情，沈益直接推脱了，回到益民集团时，都已经是晚上了。

    刚回到公司里，沈益就察觉到公司里的气氛有些不对。

    宋志远和周明两人自从上次回来后，就没有再回去，他们生活了一周，等待着沈益一同前往济省。事关重大，两人虽然有着足够的权限，可又怕搞砸了。

    当沈益看见这两人时，即使两人没有开口，他也已经明白了两人的意思，也不废话，直接让人订了前往济省的机票。

    而来也匆匆，去也匆匆，韩晓月多少有些不舒服的，说什么都要跟着沈益去济省。沈益无奈，只好带着韩晓月一同前往济省。

    抵达济省时，已经是凌晨了。

    两个人舟车劳顿了一天，早就疲惫不堪，下了飞机简单吃了点东西，直接找了家酒店就休息了。

    原本，韩晓月还想满足一下的，可想到沈益白天已经那么累了，而她自己到了酒店后，更是沾床就睡着了，索性这一晚并没有得到慰藉。醒来后，心中稍稍的有些不满足，便不由分说的挑弄着沈益的眉毛。

    身边人儿的动静，沈益自然是察觉到的，当下也也不客气，立即施展自己壮汉的雄风。

    ……

    一番过后，沈益搂着韩晓月，宠溺的捏了一下韩晓月的鼻子。

    “今天会很忙，你就不怕累坏我？”

