    从血影的语气听来，它似乎是三千年前，中土界天地大劫时期的老怪物，如果跟它多聊几句，它没准儿会说出什么惊天动地的秘密。

    然而倪坤并没有兴趣听那些前古秘辛。

    他只知道，这血影气息目前并不算太强，但每一个刹那，都在飞速膨胀。一旦出于好奇，多听他说几句话，那结果绝对不甚美妙。

    至于对方是敌是友……

    血影一出来，便有赤裸裸的恶意，随其气息扩散开来，笼罩在倪坤身上。

    那种感觉，就像是千年老饕，遇上了龙肝凤髓，根本就难以掩饰其饥渴难耐、迫不及待的吞噬欲望。

    所以倪坤毫不犹豫，断然出手！

    他左手捏成虎爪，施“黑虎掏心”，右手轰然握拳，打“掌中雷霆”。他双臂连环出击，像是化成了一尊百臂罗汉，于凶虎咆哮声中，于连环滚雷声中，将数以百计的劲爪狂拳，朝那血影狂风暴雨般轰了上去。

    血影不闪不避，展开双臂作迎接殴打状，口中发出轻蔑狂傲的嘲笑：“居然用拳脚功夫打我？可怜的小虫子，没有用的，我曾经被修罗太子打了七拳都没有死，本圣子乃是不死之湿…恩……哇啊啊！不……”

    惨厉的惨叫声中，血影在数以百计的狂拳劲爪殴打下，飞快地崩溃，消散，最后只余那不甘又凄厉的惨叫，久久回荡在地窟之中……

    将血影彻底打灭后，倪坤并未罢手，又冲着鲜血涌出的巨龟颅顶，轰了至少一百多记拳爪，将巨龟已变成空壳的头颅，彻底轰成了灰烬。

    直至确信血影再也不会复苏，他才抹了把额上冷汗，长嘘一口冷气，肃然道：

    “这怪非常强，几百拳才死，幸好我素来稳健，二话不说就杀招暴打……不然再给它一点时间恢复，恐怕所有人都得死。”

    他说话时，远在数百丈外的乔孟炎又昏了过去，掌中的粼粼波光亦消失不见。秋景沅也继续昏迷着，已大半化为雪白的头发，又飞快转化为青丝。

    至于楚司南……

    “呃，倪坤，刚才那怪物究竟想干什么？试图表演横练功夫结果不幸失败？”她抱着树枝满头雾水，完全没弄明白那血影怪物究竟想干嘛。

    “谁知道呢？那怪物应该是被那‘树枝’镇压了三千年，脑子恐怕早就不正常了……”倪坤随口说着，正要去检视龟壳，忽然眼睛一凝：“咦，这是……”

    却是血影溃灭之处，巨**颅灰烬之中，正躺着一颗晶莹剔透的血色晶体。那晶体给倪坤的感觉，像极了他曾经服食过的“血灵晶”。

    倪坤五指箕张，隔空一抓，将那血色晶体摄至手中，瞳中晶光绽放，运神目仔细审视。

    只见这枚血色晶体，只鸽蛋大小，外壳纯净澄澈无一丝杂质，内里更是神奇，竟有一个闪烁着淡金色斑点的微型漩涡，若微缩的星河一般缓缓旋转着。

    虽外观与内在，皆与倪坤曾经服食过的那枚“血灵晶”不同，但倪坤可以肯定，这也是一枚“血灵晶”——

    血灵晶的成型条件，乃是气血足够强大的存在，于激烈的战斗中含恨而死，怨怒之下，一身气血菁华，便有一定机率，凝结成一枚血灵晶，服之有淬炼体魄、易筋锻骨的功效。

    只是血灵晶都有隐患。

    毕竟是强大存在含恨而死，其气血结晶之中，必定残留其死前的怨气。

    像倪坤手上这枚血灵晶，看着貌似无害，不似倪坤曾经服食过的那枚血灵晶一样，一眼就能看出那其中的妖兽猛虎怨气，可倪坤清楚，这枚血灵晶，绝对不像其表面那般温和。

    “毕竟那个血影怪物死得那么惨，被镇压了整整三千年，好不容易脱身而出，却连一个那啥都没能好好装完，装到一半就死了，必定是怨气冲天……里面定有一缕怨灵，猥琐着等待兴风作浪……”

    倪坤神目审视之下，对这血灵晶温和无害的外表下，潜藏的凶险一清二楚。

    不过……

    “这血灵晶的效力，百倍于我曾经服食过的那枚血灵晶，只此一枚，就可帮我修成‘骨如琉璃’！”

    以倪坤之前的修炼进度，他估测自己除了日常进食灵石外，还要将那枚“千年蜃珠”彻底用完，才能修成“骨如琉璃”。

    消耗虽然巨大，境界虽然提升缓慢，但也物有所值——就连金丹修士，都不能像倪坤一样，拳爪破法，手撕法器，免疫法术，乃至吞吃法术，拳破微型空间裂隙。

    倪坤能有这等强悍体魄，修行之时，自然也该有远远超出其他人的资源消耗。

    而血灵晶有淬炼肉身、强化筋骨的锻体神效，其功效正好能促进“骨如琉璃”的修行。

    这枚血灵晶来历不凡，蕴含着极其强大精纯的气血菁华，足以让倪坤节省下大量时间，以及大半枚千年蜃珠，尽快修成“骨如琉璃”。

    “我有破邪虎啸，有镇魔雷音，脑子里还有一副‘刹那流星’图，就算这血灵晶中，潜伏着那血影怪物的一缕怨灵，也能镇压下去……”

    以升级之后，鉴别能力大幅提升的慧眼神目审视一阵，推测评估一番血灵晶中暗藏的凶险，倪坤已经基本心中有数。

    这时，楚司南忽然后知后觉地说道：“说起来，刚才那个脆得跟纸一样的血影怪物，死之前好像自称是什么‘本圣子’，还提到了什么‘修罗太子’……”

    她目光炯炯地看着倪坤，“所以，这是魔门内讧吧？苟延残喘的前代圣子，与意气风发的当代圣子，争夺魔门正统？”

    “……”

    倪坤面无表情地看着楚司南，那随和的眼神，直看得楚司南心中发毛，渐渐低下脑袋，小声说道：“人家也就是随便发挥了一下想象而已……公子你心胸宽广，不会较真吧？”

    “以我的器量，当然不会跟你较真。”倪坤温和一笑，朝楚司南摊出手：“来，把你这树枝给我尝一口。”

    “啊？”

    楚司南一呆，想起了倪坤平时烧烤灵石、灵石蘸蜜、灵石裹霜糖、灵石末做饺子馅儿等各种猎奇吃法，顿时浑身一个激灵，拼命摇头：“不要啊公子，我这树枝可不好吃……”

    倪坤温柔一笑：“好不好吃，不尝尝怎么知道呢？给我，就尝一口。”

    楚司南脸皱成一团，都快急哭了：“可是，你咬一口，它就坏掉了……”

    倪坤：“仙器怎会轻易坏掉？”

    楚司南：“可是，它已经很虚弱了呀……”

    “嗯？”倪坤眉头一动，问道：“你能跟这仙器交流？”

    【求勒个票~！】

