    第499章怎么，你吃过他的亏？

    听完，姜月不惊讶，但却说了句：“这还真是家世显赫。”

    “不过，”薛琰又道，“太子殿下早就失踪了，等找到时，人已经被大卸八块，到时二皇子登基，邵家不服，认为这一切都是二皇子母妃和外祖父家干的，便不肯俯首称臣，虎踞南方，却又不肯背叛大翎，自立为帝，直到最后他国六十万大军从南边进犯，为保大翎，为保百姓，无一生还。”

    怎么都那么惨。

    姜月静默了一下，才道：“现在那太子死了吗？”

    “没，明年才会被找到。”

    “在哪被找到的？”或许可以设法救这个太子，从而改变邵氏一族、镇南军，以及最后整个南方生灵涂炭的局面。

    “不知，我也是后来听说的。”

    知道他是上辈子后来听说的，姜月点点头。这都不知道那个太子的下落，还真难改邵氏一族、镇南军，以及到时候整个大翎南方的命运。

    “这么说，”姜月得出结论，“明年那个二皇子就会登基？所以，现在这个皇帝会明年死掉？”

    “嗯。”

    “那能不能改一下现在这个皇帝的命运？”姜月看着他说道。

    他一怔。

    姜月继续道：“我看那个二皇子应该不是个什么好东西，不然，怎么可能邵家和镇南军最后死的一个人没有，这不是明显借了别人的手，不惜以牺牲整个南方为代价，除掉整个邵家和镇南军吗？若是现在这个皇帝的命运能改，那就不一定是什么二皇子继位了，对了，现在的皇帝年纪多大？不会很老了吧？还有没有其他皇子？明年又是怎么死的？”

    薛琰却沉浸在她的第一句话里，嘴角微微颤着，声音特别的低：“对，就是借别人的手，不惜以……除掉……”

    姜月多聪明的人，一见他这个样子，就明白了：“怎么，你吃过他的亏？”真要是这样，她就更不能让这个什么二皇子当皇帝了。

    “也不算吃亏。”薛琰挤出一丝笑。“只是我也走了一些人的老路罢了。”

    随即，薛琰才回答她方才后面的那几个问题：“现在的皇帝还很年轻，也才二十六，跟邵叔亭差不多大，曾经邵叔亭还是他的伴读，上辈子死之前就两位皇子，一位就是最后被大卸八块的太子，一位就是后来登基的二皇子，他是明年四月十五月圆夜突然昏迷，然后一直未醒，直到两个月后驾崩的。”

    “突然昏迷？”姜月立刻会意，“那就是昏迷原因并不知道？”

    “嗯。”薛琰点头。“上辈子那个时候我还在盛明书院，不在帝京，这些都是我在帝京为官的同窗好友告诉我的。”

    “才二十六？”姜月惊讶，“那那个太子和二皇子多大了？”

    “二皇子今年三月二十九满了七岁，二皇子比太子小一天，那太子应该是三月二十八满了七岁。”之所以知道二皇子的生辰，那是因为二皇子就是轩辕弋，上辈子，每逢轩辕弋这个帝王过生辰的时候，都会大庆，他自然知道。

    (本章完)

