    “守住！”

    “砰！”

    在亚洛以及无数观众震惊的目光下，裙儿小姐的守住竟是被直接打破！

    “这怎么可能！？”

    看着亚洛一脸无法接受现实的样子，林浅则是暗自翻了个白眼。

    单凭伪螳草本身的实力自然做不到这种地步，但是！现在的它的特攻通过飞叶风暴最少提升了两倍！

    虽然两只精灵的实力上还是有些差距，但却没有差到一两倍那么夸张。

    守住被打破，也算是情理之中。

    小心算计着伪螳草剩余的体力，林浅连忙又喊了一声：“继续！”

    “啾！”

    又是一发飞叶风暴！

    梦特伪螳草的战斗方式就是这么简单粗暴，但却强力有效！

    “我们也用飞叶风暴！”

    无奈之下，亚洛也只好同样使用飞叶风暴对攻。

    然而，纵使是30级的群儿小姐，对攻之下，依旧是落入了绝对的下风。

    这一下，不少人都察觉到不对劲了。

    裙儿小姐的特攻种族值为110，已经算是不错的特攻手了。

    最重要的是，这个数据足足是伪螳草的两倍！

    在这种情况下伪螳草还能压制群儿小姐……有心人自然能猜出一些问题。

    亚洛看着身前的裙儿小姐，下意识的摸了摸极巨腕带。

    如今，裙儿小姐因为使用飞叶风暴而导致特攻降低，下次对攻可能直接就会呈现压倒性的劣势。

    但如果是‘极巨草原’的话……

    看着不远处一脸自信的男孩，以及那只满脸写着‘斗志’二字的草系宝可梦，亚洛有些无奈的摇了摇头。

    “算了，我认输好了。”

    “哎？”

    “恭喜你，林浅选手，你的道馆挑战之路，已经开始了。”

    意味深长的看了林浅一眼，亚洛收回自己的裙儿小姐，然后转身离去。

    观众席上，观众们一片哗然。

    离去的亚洛被解说员拦住，然后把话筒递给了他。

    “林浅选手的伪螳草培养点十分出色，裙儿小姐的特攻降低时，我就已经输了。”

    在亚洛的解释下，一些没搞清情况的观众才终于安静下来。

    而这时，解说员则是有些好奇的问了一句：“那为什么林浅选手的伪螳草可以多次使用飞叶风暴呢？”

    “因为‘唱反调’特性，伪螳草每次使用飞叶风暴，原本特攻大幅度降低的副作用，都会变成大幅度提升特攻。”

    “伪螳草本身的战力就不弱，我又没有第一时间发现这个问题，让伪螳草从容叠加起好几倍的攻击，这才是我这场战斗真正的失败原因。”

    说完，他看了还站在原地的林浅一眼。

    “大家可能觉得刚刚的表演赛还不够尽兴，不如……让林浅选手继续挑战其他道馆馆主如何？提前为他开启道馆挑战之路，算是作为林浅选手为大家带来这场表演赛的奖励！”

    “同时，也让大家看看，刚刚成为训练家不到十天的林浅选手，究竟能走到什么程度！”

    闻言，一直没等来下一位道馆主的林浅不由有些愕然。

    他还以为，这次挑战就这么结束了，却没想到认输的亚洛主动帮了他一把。

    而亚洛的提议一出，周围不少观众顿时再次欢呼起来。

    只是买了一场开幕式的门票，却附赠好几场对战，这票……值！

    “真是没办法……”

    另一边，水系道馆馆主露璃娜小姐轻轻叹了口气，然后主动走到林浅对面。

    “亚洛那个家伙，还真是习惯多事。”

    很明显，官方原本只是给了林浅一个挑战亚洛的机会，却没想到他真的能赢。

    要是没亚洛说的那一番话，他应该是没有再挑战露璃娜的机会。

    “抱歉……”

    “不用道歉，说实话，我也很好奇你能走到哪一步。”

    露璃娜笑了笑，然后挑出了一颗精灵球握在手心。

    其实打赢你基本就到头啦……

    炎兔儿和稚山雀的综合实力还算不错，但论赛场割草能力，和伪螳草却差了九条街。

    当然，也有他存了让伪螳草出风头，免得它继续因为昨天的失败而低落的原因。

    不然的话，刚刚对战亚洛显然是腾蹴小将更适合出战。

    不过，炎兔儿进化获得的提升，严格来说是没有伪螳草进化大。

    对于本身属性值低到离谱的伪螳草来说，仅有的一次进化机会，完全可以说是质变！

    其实，相较于腾蹴小将和蓝鸦，林浅的确稍稍有一些偏心了。

    不过无所谓，因为不只是林浅，队伍中的另外两只宝可梦，也是一样的喜欢着伪螳草这个小家伙。

    终于，经过一番简单的预热之后，第二场对战……开始了！

    “去吧角金鱼！”

    “伪螳草，你已经做得够好了，不过我觉得你还能做得更好！”

    “让观众席上的大家，见识下你真正的实力吧！”

    “啾啾！”

    伪螳草晃了晃手臂，战意盎然！

    虽然前面三次战斗消耗了不少的体力，但每次升级，它的体力都会稍微回复一些。

    此时的它虽然远远称不上满状态，但综合来说，却比刚刚对战幼棉棉的时候状态更好一些！

    因为，它已经来到了30级！

    30级，是资深训练家的分水岭。

    就算是道馆馆主，也很少会在道馆挑战赛当中，随便拿出超过资深级的实力！

    再看看对面那只25级的角金鱼，一种玩游戏压级的感觉忽然涌上林浅的心头。

    当年游戏的时候，他通关了剑版之后再打盾版，就是开局魔法交换到一只60级宝可梦，再去旷野地带刷光柱里面的怪物。

    60级打20级轻松获得大量经验糖果，再把初始精灵顶到四五十级，然后……

    可惜现实中没有经验糖果这种东西，而且太皮的话，道馆主们会让你知道什么才叫真正的残忍！

    稍稍走神了一下，回过神来之后，林浅直接喊道：“我们就不客气了！伪螳草，飞叶风暴！”

    “角金鱼守住然后冰冻……”

    露璃娜的话才说到一半就停下了。

    因为……

    在伪螳草一发飞叶风暴之下，角金鱼的守住瞬间破碎，连带可怜的角金鱼直接冲飞出去，狠狠撞击在赛场的墙壁上。

    一招秒杀！

    “啾！”

    露璃娜沉默了一下，然后取出第二颗精灵球。

    “去吧刺梭鱼！使用……”

    “飞叶风暴！”

    “砰！”

    宛若场景重放一样，刺梭鱼甚至连守住都没来得及使用，直接倒飞了出去。

    全场沉默。

    另一边，林浅有些不好意思的挠了挠头。

    这么不给露璃娜小姐面子，是不是不太好？

    可露璃娜最后那只暴噬龟……是四倍弱草的宝可梦啊……

