    任谁在这种情况下内心也不可能毫无波澜。

    此刻吴良觉得自己就像一块拴在绳上的天鹅肉，而下面那个长了一张诡异人脸的瘆人怪物，则像是一只正在耐心等待投喂的癞蛤蟆。

    若非他现在所在的位置距离河面还有大约百米之多的垂直高度，就算是体型如此巨大的癞蛤蟆大抵也长不出这么长的舌头，并且这未知怪物似乎也不具备攀爬岩壁的能力，毕竟它现在并未主动顺着岩壁爬上来觅食，而只是静静的将那张诡异的人脸浮出水面冲吴良露出“裂口女”的笑容。

    吴良肯定已经立刻出声叫典韦以最快的速度将自己给拽上悬崖了。

    如此略微调整了一下心态，让自己尽量冷静下来。

    吴良再看向下面的怪物，虽然依旧有些心悸，但好歹已经没有刚才那般头皮发麻。

    怪物那张瘆人的人脸略微有些扁平，比后世常见的下水道还要大了一圈，这些然不可能是真的人脸，因为世界上根本就没有这么大的人脸。

    不过它的五官形状与分布却又与人脸的五官极为相似。

    眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴。

    通过它那保持着“裂口女”一般瘆人笑容的大嘴，吴良甚至隐约看到了它嘴里那一排尖利的牙齿。

    吴良虽然依旧不相信这个世界上存在所谓的“河神”，但却真心搞不清楚这怪物到底是个什么东西，一筹莫展……

    吴良看着怪物的同时，怪物也在看着吴良。

    不过从始至终它都没有做出任何过激的举动，只是静静的浮在水中，水面下那只能看到一团阴影的身子偶尔轻轻的摆动一下。

    吴良也不明白这怪物一直这么冲自己笑到底是个什么意思。

    但如果这怪物只是一直保持这个样子的话，吴良肯定不会继续奉陪，他还有更重要的事情要做。

    所以……

    “典韦！”

    吴良扯开嗓子冲悬崖顶部嚎了一嗓子。

    “公子何事？”

    上面立刻传来典韦的声音，不过他倒并未像于吉一样从悬崖上探出脑袋，只是在与吴良隔空喊话，毕竟现在他手中还扯着“蚕神宝丝”，这玩意儿现在也是吴良的命脉。

    “看到下面这个怪物了么？先叫于吉、菁菁与杨万里暂时替你扯住宝丝，你去旁边找几块大一点的石头，给我照着它的脑袋砸！”

    吴良相当尿性的喊道。

    他此前虽然推测身处这样的高度，这头怪物应该不能拿他怎么样，但推测终归只是推测，依旧不可能不当回事，毕竟这关系的可是自己的性命。

    所以他得先试探一番。

    典韦率先对它发动攻击，应该很容易将其激怒，倘若这样这头怪物都没办法拿自己怎样的话，便说明他此前的推测是对的，自然可以放宽了心继续探索悬棺。

    而若是这头怪被激怒之后便立刻展现出了可能对自己不利的本事。

    吴良自然也就不敢继续探索悬棺了，正好立刻叫典韦将他给拖拽上去，然后想办法先将这怪物处理掉才能进行下一步的行动。

    “公子，这可是能够呼风唤雨的河神啊，我们对他如此没有敬畏之心，这便是逆天而行，搞不好可是要为我等招来灾祸的，请公子三思啊！”

    话音刚落，上面立刻又传来了于吉的惊叫。

    这老童子虽然阅历颇多，但同时也是瓬人军中最迷信的人，也只因此每次下墓就数他最能大惊小怪，不分场合便要讲一些令人心悸的民间传闻，将众人的精神也搞得十分紧张。

    “那又如何？”

    吴良却是十分光棍的道，“咱们本就是逆天而行的人，若此前那几个船夫所言非虚的话，它对我笑便是想吃了我，没有理由它想吃我，我却还要给它面子，砸它娘的，给我砸到它笑不出来为止！”

    “诺！”

    典韦从来不会忤逆吴良的命令，哪里会管于吉刚才说了些什么，应了一声之后，不消一个呼吸的功夫。

    只听“呼”的一声。

    一块足球大小的石头便从悬崖上落了下去，直朝河水中那头依旧咧着嘴怪笑的怪物砸去。

    “哗！”

    一声巨响，水花四溅。

    可惜这块石头的准头还是差了一些，落在了距离那头怪物只有半米的河水中。

    那怪物显然没有料到吴良等人竟如此生性，也是被这巨大的动静与水花吓了一跳，连忙扑腾了一下向水下沉去。

    不过它也并未离开，而是潜水到了十几米外的地方重新将人脸浮出水面，继续望着吴良咧嘴怪笑起来。

    下一秒。

    “哗！”

    又一块差不多大的石头紧接着便又落了下来，可惜准头比之前还差，落在了距离怪物大约两米外的地方。

    这倒也怪不得典韦。

    这处悬崖堪堪有近两百米高，这样的高度与距离，就算是专门练过，也未必能够砸的准，更何况还是一个会不停移动的目标。

    就像后世的篮球运动一样，那些运动员个个基本功都不会差，不知道练习了多少次投篮，还不一样总是连没有任何干扰的罚球都投不进去？

    这事可不仅是力量的事，手感也十分重要。

    更何况典韦扔的可是石头，而不是空心的篮球，这么大的石头最起码也得有几十斤重，瘦弱一些的人扛起来都有些困难，更不要说扔出去了。

    不过这一次依旧惊到了那头怪物。

    它再一次扑腾着向水下沉去，而后又在更远的地方将人脸浮出了水面，再一次咧开嘴冲吴良怪笑。

    “哗！”

    第三块石头再落下时，则是落到了距离它大约五米之外的地方。

    看样子这已经差不多典韦力量的极限，典韦虽然力量远超常人，但也依旧是个人，是人就有极限。

    但这怪物却是机敏的很。

    饶是如此，它依旧还是沉了下去，又向远处游了一截才浮出水面。

    “典韦兄弟，可以了。”

    吴良终于开口喝住了典韦。

    这怪物屡次作出妥协，已经令吴良有了一个清晰的认识，因此也是安心了不少，不太担心它能够威胁到自己的性命。

    “韦未能击中河神，请公子降罪！”

    上面随即传来典韦十分愧疚的声音。

    “典韦兄弟不必自责，我本意也并非伤它性命，因此是否击中并不重要，相反通过你的协助，我已探得了想知道的信息，接下来我要继续探查这些悬棺，请典韦兄弟再搭把手。”

    吴良却是心满意足的道。

    ……

    接下来吴良终于不再忌惮“河神”与“河神的笑容”。

    上面有人拽着“蚕神宝丝”这种强度的安全绳，吴良心里有底，因此很快便适应了恐高心理，如同猴子一般在崖壁的悬棺上上蹿下跳起来。

    这些悬棺大同小异。

    吴良在开了几口棺材查看过后便不再继续开棺，而是重点将注意力放在了记录这些悬棺的排列方式上。

    在这个过程中，吴良还发现了一些小细节。

    有些地方的崖壁上并未放置悬棺，也并未插入支撑悬棺的圆木，但上面还是有一些深达一米的大腿粗细的孔洞。

    这些孔洞都是人工开凿而成。

    无论是洞口还是内部，都能找到一些十分明显的开凿痕迹。

    通过这些痕迹则能够推断，开凿的工具应该是一种不算太大的扁平凿子，这种凿子的宽度应该不会超过5公分。

    至于这种凿子是什么材料，那就不太好说了。

    春秋战国时期其实已经出现了铁器，并且相对比较普及，后世考古界发现的很多春秋战国时期的民间农具边都是铁器。

    不过若是那个时代的普通铁器，想要凿开这种一看就十分坚硬的岩壁，工具损耗一定十分严重，施工难度自然也非同小可。

    甚至就连如今瓬人军的工兵铲所用的这种精铁，对付这样的岩壁也十分不易。

    “难道这些孔洞插了圆木，上面也放置了悬棺，只不过时间久了，这些悬棺与圆木最终没有经受住风雨的摧残，断裂之后掉下去了？”

    望着这些空荡荡的孔洞，吴良心中猜测。

    后世考古界发现的悬棺遗迹，便不乏这种掉落的情况发生。

    但细想之下，这种猜测似乎又不怎么能够站得住脚。

    毕竟这些孔洞可是足足有一米来深呢，圆木插入其中，就算最终支撑不住悬棺一同坠落了下去，也应该还有一截断在孔洞之中，而不是完整的抽离出来，因此断然不可能什么都没有留下。

    除非当初这些孔洞根本就没有用来布置悬棺，而是另作他用。

    又或是后来还有人来过此处，使用人力将圆木抽了出来……

    没有其他的线索佐证的情况下。

    吴良一时半会也无法通过这些孔洞推测出更多的东西，因此只得暂时将其搁置一边，继续在查探剩下的悬棺。

    不久之后。

    吴良终于又有了新的发现。

    那是一口乍一看并没有什么特别之处的悬棺，只有仔细查看时才会发现，这口悬棺的棺盖并没有使用铜钉封住，而只是简单的盖在上面。

    也是因此。

    吴良一跃跳到这口悬棺上时，棺盖竟发生了一点小小的移位，以至于吴良被闪了一下，差点没有控制好平衡，直接从悬棺上掉下去。

    不过系了“安全绳”，这种情况只能算是有惊无险。

    因此吴良只是呼吸急促了一阵，心脏急跳了几下，很快便又冷静了下来。

    “这棺材是怎么回事？”

    吴良自是有些疑惑。

    此前看过的悬棺全部都用铜钉封死，只有这口悬棺被区别对待，吴良当然要看看查验一番。

    何况这口棺材的棺盖已经因为他这一闪错开了一道小口子，几乎不费什么力气便能够将其掀开看到里面的情况。

    但将棺盖掀开一半之后，吴良却是愣住了。

    因为这口棺材里面竟什么都没有。

    没有一丁点枯骨，没有陪葬品的痕迹。

    甚至这口棺材从严格意义上来讲，都不能算是一口完整的棺材。

    因为这口棺材少了一面棺板，只是一个不完整的长方体结构，就像一个半成品。

    而少的那一面，正是贴近岩壁的那一面。

    更令吴良惊奇的是。

    恰是少了这面棺板，悬棺后面的岩壁后无保留的呈现在了吴良面前，那上面竟有一个直径将近一米的黑洞洞的圆形通道！

    这通道与他此前看到的那些小孔洞一样，无论是洞口还是内壁都能看到一些十分明显的开凿痕迹。

    而且通过这些痕迹可以判断，用的应该是同一种工具。

    “这是……”

    吴良也不太确定这个通道到底是用来作什么的。

    但他可以看得出来，这个通道的直径，可以容纳一个体型正常的成年人在里面爬着通行，并且不会觉得拥挤，甚至能够做到轻松倒退。

    吴良觉得自己有必要钻进去看一看。

    虽然此举略微有些冒险，但他觉得冒这个险应该不会亏。

    毕竟。

    这口与众不同的半成品棺材安置在此处，看起来就是为了遮挡这个通道，以此来达到掩人耳目的作用。

    甚至发现这个通道之后，这挂满的崖壁的悬棺在吴良看来，也已经成了一种故意布置出现的障眼法，为的便是将这口藏了这个通道的半成品棺材隐藏起来，甚至有可能是为了将崖壁上那些开凿出来的小孔洞也给隐藏起来。

    再结合此处可能藏有一座“公输冢”的事实，以及孙业祖上的描述。

    吴良甚至怀疑，那些小空洞其实是用来探墓的，就像他的“洛阳铲”探墓之后留下的孔洞一样。

    而这个通道则是挖通的盗洞，公输冢可能已经遭受过了一伙盗墓贼的洗劫！

    如此想着。

    吴良终于下定决心，彻底掀开棺盖。

    而后又将随侯珠取了出来，一手持珠，一手拔出铜匕首，跳入这口半成品棺材之中，伏下身子借助随侯珠的光芒向通道中张望。

    这一望不要紧。

    “我去？！”

    吴良顿时倒吸一口凉气。

    只见通道向内延伸大概两米的地方，正有一具面容可怖的干尸伏在地上，一只干枯的手尽力向外伸展，仿佛极力想要爬出这条通道一般！

