
　　“所以，我想要重拾旧业，能在实现往昔梦想的同时，提升自己，哪怕还不足以跟他站到同一高度，但至少，我想要尽力拉近我们两个人之间的距离，我不想别人在提起我的时候，总是用一种轻蔑不屑的语气，我希望自己能有足够的能力和水准与他匹配……”

　　说完这些话，聂云萝有些动容，眼眶发热。

　　下一秒，就被男人抱进怀中，一枚吻，落在了她的额间。

　　听完这一席话，偌大的客厅里一时间安静的有些吓人。天籁小说网

　　老太太脸色变幻莫测，叫人看不明白神色，但是唯一可以确定的是，她已经没有那么生气了。

　　想到这里，，聂云萝便是微微的松了口气。

　　“唉”忽的，霍夫人长长的叹了口气，眉心舒展开来，但却还是笼罩着一层薄薄的乌云。

　　“我没什么可说的了，你们这些年轻人要怎么闹就怎么闹吧，我也管不了了，散了吧，我看着头疼……”

　　说完这句话，老太太便揉着太阳穴离开了大厅，回房休息去了。

　　对老太太性格拿捏还不太准的聂云萝还是不免有些担忧，愁眉苦脸的抬起头看着男人，问：“妈妈是还在生气吗？”

　　霍傅司低声笑了笑，温柔的揉乱她的发顶，低哑的笑问：“刚才不还是很大胆吗？怎么现在又换了副面孔？”

　　听出他语气里的嘲笑，聂云萝也不恼，红着脸拍了拍男人的胸口，嗔道：“哎呀烦死了，跟你所认真的呢！妈妈没事了吧？”

　　“没事了，有你男人在呢，担心什么？”他道。

　　听到这话，聂云萝下意识抬起脸看他，竟然从那双漆黑的眼底里看到了些许宠溺无奈。

　　脸色一红，连忙偏开了视线，不敢再与他对视。

　　这男人，明知道自己长得这么好看还敢故意用美色来诱惑人……

　　解决完这件事后，两人便也没有多做停留的意思，跟钟叔打了个招呼便准备离开霍宅

　　走到门口时，被眼前的画面震惊。

　　那些人一看到两个人一起走出来，便是如同嗅到肉味儿的懋狗一般，兴奋的围到铁门旁边，叽叽喳喳的开口询问。

　　“霍总您好，请问新闻报道上的事情是否属实，您和太太聂云萝真的是家族利益捆绑吗？”

　　“霍太太您好，请问微博上爆料的您为了权势与攀附豪门而取而代之自己的姐姐这件事，是否属实呢？以及后来您的父亲暴毙，姐姐惨死火中，是否都跟您有关？如果没有关系的话，是不是又太巧合了呢？”

　　毕竟聂家出事后，可是疯狂的爆过聂云萝的料的。

　　若是这两个人死了，最大的受益者，不就是聂云萝么？

　　看着密密麻麻的媒体群，听着这一句句逼仄的语言，聂云萝头脑一片空白，下意识躲进男人怀里。

　　霍傅司微拧起眉头，伸手一把抱住怀里的人，而后脸色不虞的抬眼，气场强势的扫了扫现场的人群。

　　他身量高，又长得英气逼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第593章 媒体围堵免费阅读。https://xs.23sk.com 