    “哗！”

    神道院，凯旋之门下！

    十二天王，登台入场！

    厉天路，林琛，东离岚舟，西阔，韩烨，东方奎等诸位神道院的天王出现后，最后一位新晋天王，苏逸辞，踏入场中。

    邪冷的气息，苏逸辞目不斜视，在众多老牌天王的面前，不仅没有任何的弱势感，甚至，竟然有至少一半的天王级学员在苏逸辞的到来后，变的黯淡了几分。

    “嘶！这气场！”

    “太强了！”

    “难以置信，除了厉天路，林琛，东离岚舟和西阔四个人外，我竟然感觉其他的七位天王都弱了苏逸辞一筹。”

    “不愧是斩杀邢非寒的男人，此次的四院大战，我突然对我们神道院有信心了。这么多的超级妖孽，我们神道院仍旧是不容替代的强者孕育地。”

    “……”

    苏逸辞的出现没有前面的那番轰动和氛围爆裂，有的仅仅只是悄无声息的郑重和惊叹。

    一直以来，苏逸辞都是较为特殊的存在。

    从步入神道院开始，再到夺下新神之战冠军，然后是列入七星榜，最终位居天王台。这一系列的壮举，仅仅只用了不到一年的时间。

    苏逸辞身旁是夜无宸，柳沾雪和前来相送的元星阑，御无厌，暮星圣子，青小影等人。

    他的眼神，古井无波。

    他的步伐，沉稳笃定。

    厉天路，林琛，东离岚舟也是各自朝着苏逸辞投以不同的眼神，有漠然，有好奇，也有几分戏谑……

    天才和天才之间，既有惺惺相惜者，亦有傲慢偏见者，不过，就当前的气氛开来，貌似愿意接纳苏逸辞的人并没有几个。

    “能够杀掉邢非寒，你的实力……不差！”这时，一道魁梧威猛的身影出现在了苏逸辞的面前。

    说话者不是别人，正是，西阔！

    位于苏逸辞身后的夜无宸露出了几分诧异之色，他低声对苏逸辞，道，“这位是西阔师兄，天王之中排在第四位……”

    苏逸辞微微颔首，“师兄缪赞了！”

    但紧接着，西阔却是说道，“不过，听说你和邢非寒之战，并非是在巅峰城中进行。所以，我有些好奇……”

    “好奇什么？”

    “好奇，你有没有……使诈！”

    “哗！”

    略带几分尖锐的言语令全场的众人的眼睛一闪光芒。

    “西阔师兄还真的是敢说敢问！”

    “那是，论战力的话，西阔师兄可能不是最强的，但论霸气，绝对没人能够比得上他。”

    “……”

    众人在对西阔吹捧的同时，也是试着想从苏逸辞的看到几分心虚。

    只要苏逸辞心虚了，或是眼神飘忽不定了，那么邢非寒的战败，可能存在着某种问题。

    然，苏逸辞根本连看都没有多看西阔一眼，面对西阔尖锐的问题，苏逸辞直接是与之身边的一行人从对方的身旁走过。

    “不敢回答了吗？”西阔再次追问，语气稍显压迫。

    苏逸辞一脸的平静，眼神没有任何的波动，其淡淡的回答，“杀一个准帝境的人，还需要耍诈吗？”

    “呼！”

    一字一语，顿时令全场众人心神一震。

    寥寥数字，就像巴掌一样打在那些想要看苏逸辞心虚的人脸上。

    杀一个准帝境，还需要耍诈？

    准帝境！

    需要？

    此言一出，在座的十一位天王无不有所触动，就连厉天路，林琛，东离岚舟看向苏逸辞的眼神也发生了几分变化。

    要知道，十二天王中，绝大多数都是准帝境的实力。

    苏逸辞这句话，直接藐视了超过一半数量的天王级院生。

    淡然的回应，击穿了西阔的质问，更是碾压了对方身上的那股狂放霸气。

    “嗯……”看着甩给自己一个背影的苏逸辞，西阔眼神不由的泛起一抹怒火，其刚欲发作，东离岚舟那好听的声音响在了西阔的耳边。

    “镇定点，你不见得打得过他！”

    “你宛如在说一个笑话！”西阔侧目看向东离岚舟。

    后者柳眉轻挑，“你若是不愿意听，那就尽管出手好了，可要是丢了脸，别怪我没有提醒你。”

    西阔双手握拳，手臂上的血管好似虬龙般隆起，稍作迟疑，其身上的火气稍稍退下，“暂时没有那个必要。”

    东离岚舟美眸含笑，她望着苏逸辞一行人的身影，没有再说什么。

    尔后，十二大天王分列各处。

    苏逸辞站在凯旋之门左侧的一处位置，楚云衣，白玄辰也随之前来与几人会合。

    “都来了吗？”楚云衣说道。

    “那只猫呢？窜哪去了？”白玄辰好奇的问道。

    夜无宸扫了眼四周，“不用管他，四院大战这么热闹的盛会，他是不可能会缺席的。估计是被关的太久了，所以生我们的气吧！”

    “好吧！”白玄辰没有多问。

    随着时间的推移，出战者陆陆续续的抵达凯旋之门。

    这时，一连几道气宇非凡的身影开始从凯旋门的后方缓缓走入广场。

    “看来人都到的差不多了！”

    说话者是辅剑上师后贤。

    众人的目光纷纷落向一处，除了辅剑上师外，还有泼墨上师公良甫，捉刀上师凌琳，执戟上师徐溟等诸位神道院的高层人物。

    广场上不由的掀起一片动静。

    “不愧是高度重视的四院大战，竟然这么多位上师亲临带队！”

    “我听说副院长罗逐也会去。”

    “真的假的？难道由罗逐副院长作为首席带队师吗？”

    “……”

    众人表示惊讶，更有人直接开口询问。

    “后贤上师，罗逐副院长也会同行吗？”某人问道。

    辅剑上师后贤微微一笑，其点头给予肯定，“罗逐副院长的确会陪同我们前往帝宫城……”

    全场动静不小，罗逐是什么地位，没人不清楚。

    在整个上天界都是赫赫有名的人物，很多上天界独霸一方的强者都是罗逐以前带出来的天才院生。

    偌大神道院，罗逐的身份地位也仅次于院长云道隐而已。

    听到罗逐跟随，出征的众人感到了莫大的安心。

    不过，辅剑上师接下来的一句话再度令凯旋门下掀起一股波澜。

    “不过，本次带队的总指挥并非罗逐院长……”

    “什么？”

    此言一出，全场愕然。

    罗逐副院长竟然不是首席带队师？

    难不成院长云道隐亲临？

    绝对不可能！

    云道隐院长年事已高，很少会出席这种盛会。

    可除了云道隐院长能够让罗逐屈人篱下，谁还有这个能耐？

    “那首席带队师是谁啊？”场下有人问道。

    “是啊？是谁啊？”

    “……”

    “是我！”就在这时，一道温和且极具磁性的声音于诸位上师的后方传来。

    顿见轻雾逐地，亮丽的光尘下，几道身影再度踏上广场。

    为首者手持一把折扇，身穿淡紫色色系的长衣，无与伦比的华丽，世间无双的气质，俊雅高贵，风姿卓绝。

    “接下来的四院大战，离缥缈将会和诸位，一同进退！”

