    晚上在杨家吃了饭,小公主要去外面看月亮。今儿是十六,正是月圆的时候,王爱珍给闺女加了件小褂子,让石头和小军带着她到外面玩。

    “注意别让小二老去抱她。”

    “知道。”

    小孩子们精力旺盛，又不像现代的孩子功课繁重。如今因灾害的缘故，村里的小学已经暂时停了学,大家更是玩疯了。

    月光轻柔、山村祥和,一大帮的孩子带着弟弟妹妹,有的背上还背一个。简单的土坷垃也能玩的开怀。小军在弟弟不知第几次的又去抱姑姑时，终于拽着他跟着小伙伴跑远处玩了。

    大人们趁着夜色皎洁，到碾子上碾玉米或高粱，有的人家人口多口粮紧,玉米棒子都不脱粒,一窝蜂的粉碎，熬成糊糊能多一些。

    小公主拿着沙包,学着别人的样子放到地上,一脚蹬出了——一步远。一个小女孩看她那可爱的模样,笑笑过来想要摸她。

    “妹妹好可爱,我跟你一起玩吧？”

    说话的女孩穿深蓝无袖衫,她叫石秀娟，也才四岁。是跟着哥哥出来的，哥哥是野小子，早跑的不见了踪影。她找哥哥的过程就发现了这个穿着花裙子的小妹妹。

    石头看小姑娘不反感，点点头：“你跟妹妹一起玩吧,不过她劲儿小，你让着她些。”

    秀娟小姑娘眨眨眼：“好，我让着妹妹。我踢一次，让妹妹踢三次。看我俩谁踢的远。”

    本就规则简单的跳房子游戏被小女孩改的更简单，不过游戏嘛，本就是娱乐。只要高兴就好。

    有了玩伴互动，小公主玩的更起劲儿。圆圆的月亮也不吸引她了，低着小脑袋认认真真的踢脚下的沙包。越过了玩伴的线，她嫣红的小嘴翘的高高，大眼睛里满是喜悦。

    “踢。”

    石秀娟小姑娘也饶有兴致，不嫌她慢半拍，跟着她一起说话。一晚上倒教会了她好几个字。

    “包”

    “是沙包，来，跟我说，沙包。”

    “包……沙包。”

    正玩的高兴，一声尖利又刻薄的女声破坏了温馨的气氛。“林石头，林家以后没你睡觉的地方了，你既然搭上了村支书，还回林家那小庙干啥。”

    男孩一听就知道是他那刻薄的继母，他一转身将小公主挡在了身后。还往前走了两步，免得一会儿他若是动手，搽着她就不好了。

    “你说不让回就不让回啊，我姓林我就得回林家。”

    女人被他那锐利冰冷的眼神盯着，禁不住的打个冷战。这孩子的眼神怎么这样，他之前都是畏畏缩缩的，打他都不吭声，哑巴一样。

    不过石头到底年纪小，小豆丁的个头在那摆着呢。想要镇住这个人高马大的女人，还欠些火候。

    “老娘就不要你回，你敢回试试，我让你爹打断你的腿。”你个臭小子逮了野鸡居然给了老杨家，就你这么吃里扒外，你爹打不死你。

    吕杏悄悄的躲在自家门后，使出这下流招数，她也是被逼的没招了。空间的麦子过几天又能熟一茬，她可以费些时间搓了麦粒去卖了换钱。可如今这男人根本不受她笼络，如果一直有杨家支撑，他吃得饱穿的有，根本不会在乎她的小恩小惠。

    石头冷笑，瘦削的小脸上冷漠淡然。“打不打得断到时候再说，你赶快回去吹风，我等着。”

    他后妈气的直翻白眼，臭小子口气也硬了啊!“你等着，你给我等着，我先教训教训你这缺管教的东西，回家再让你爹给你松松筋骨。”

    女人捡起路旁一棵幼儿手腕粗的树干，也不顾上面生了好多小枝节，跟个狼牙棒似得，打到人身上该有多疼，朝着男孩就招呼了过来。

    若是之前的石头，肯定撒丫子跑路。毕竟实力不允许他硬来。可如今，男孩眼眸一道冷芒闪过，右手朝前一抓，准确的抓住女人的武器。他往前一顶朝后一收，女人被搡在了地上。

    胸前被树枝戳的生疼，屁股也摔成了八瓣。她疼的倒吸气，面色呲牙咧嘴，俩手捂捂胸口，又抽空摸摸屁股。

    那丢人的模样极逗人，男孩身后的石秀娟已经弯着腰开怀大笑。四岁的孩子尚且稚气，根本不懂得当面不揭短为何意。自己笑不算，还拉上刚交的小朋友。

    “依依你看，那个女人好蠢啊。还捂屁股，不知羞。”

    依依还是有些反应慢，漂亮的小脸上无一丝表情。好似没懂小姐姐的话。但这无损石秀娟小朋友的好心情，伸手拉住她，要往前看热闹去。

    “小王八蛋……”地上的女人一声吼，石头没被吓到，后面俩小丫头倒吓的一机灵。刚迈了一步的石秀娟赶快停住了脚步。

    依依也被这声吼惊的微微哆嗦了一下，小精灵感受到了她害怕。随即无色无味的痒痒粉就落到了女人身上。

    没有主人的命令它不可以伤害任何人的性命，可因为愤怒，这药下的有些多，不用五秒已经起效，女人一串的骂还未来得及说完，身上那钻心挠肝的痒就让她改了口。

    “痒……啊，好痒啊，这是咋了……”

    女人伸着五指耙，却是顾了东，顾不了西。痒的她从地上蹦起来，跳蚤一般蹦跶。

    杨家，听到动静，在家的都踢踢踏踏的往外跑。李玉萍还顺手拿了根擀面杖。

    王爱珍看到闺女那懵懂的小眼神，心疼的赶快把孩子抱起来。李玉萍斜眼瞅瞅女人那蹦跶的模样，恶心的啐她一口。

    “你个不要脸的，跑我们家大门口撒什么泼，吓着我妹妹老娘一棍子敲死你。”

    女人强忍那钻心的痒，跳着脚朝她叫嚣：“我还没找你算账呢，”她指指一旁的石头“这臭小子今儿逮了一只山鸡，是被你们给吃了吧。赶快给我拿出来，我们林家人逮的东西你们咋好意思要的？”

    李玉萍不太明白今晚吃的那只山鸡到底啥来路，闻言转头看婆婆。王爱珍抱着闺女，轻轻的拍她后背，嘴里喃喃的说着哄孩子的话。

    儿媳的眼神她压根没看到，女人说的什么山鸡她也没注意，她此刻满心都是千万别吓着我闺女。

    心里懊悔不跌，刚才该跟着的。就收拾柜子的功夫，这林家的蠢娘们咋就跑来挑衅？她难道不知道这些天，这孩子一直在他们家吃饭嘛，她咋有脸跑来闹的？

    “乖宝，不怕啊，不怕……”

    一旁的石头对惊吓了妹妹的事万分抱歉，刚才该先把妹妹抱回家的。听到后妈如此质问，他开口了。

    “山鸡是大娘逮着的，我就是帮着提回来。”

    这回闹事的女人懵了，今儿得到这消息，她被那山鸡给迷了眼了，根本没想过，自己家这小子那矮小的小身子能不能逮到山鸡。

    有些心虚，但口气早样不能软：“有人看到是你逮的，你这吃里扒外的臭小子，撒谎眼都不眨啊。我今儿……”

    想找上由头占些便宜，可身上那痒实在忍不了了。胳膊大腿已经被挠出了好多道血丝。隐□□都被她抓了两把，隔着裤子根本不解痒，女人说着话转身跑了。

    李玉萍气的拿着擀面杖追了两步，被杨国庆叫住：“行了，先回来，看看妹妹咋样了。”

    周围安静了下来，这一场闹剧前后也就几分钟的功夫。小公主在妈妈的拍哄声中已经闭上了眼睛——呼吸均匀的睡着了。

    肇事者已经跑了，且自家孩子也不知到底是个什么情况。一家人干生气，却没个发泄的渠道。

    王爱珍抱着孩子进了东里间，一帮人小声的在厨房里讨论。今儿回家的杨庆兵小声的说：“要不要先把爹叫回来？”

    李玉萍拍一下手：“对呀，赶快把爹叫回来。他在村委开会呢，现在还开啥会啊，赶快回来看看这事咋办。”

    杨国庆推她一下：“小点儿声，我看要不带妹妹上医院吧。或者让赵大爷给开些宁心安神的药，赶快给妹妹喂进去。

    王老太太摆摆手表示不赞同：“给叫叫魂就好了，小孩子魂灵不全，被吓着了都是叫魂就好。大晚上的孩子也睡了，别再折腾她。”

    杨庆兵已经出了大门，吴水莲小声的附和姥姥的话：“还是给叫魂吧，赶快去把小军俩找回来。叫魂后关了门大家就不能走动了。”

    李玉萍点点头，杨国庆已经站了起来：“我去找。”男人走了两步又回头，跟石头说：“那你也赶快回家吧，不然一会儿不能再开门了。”

    男孩咬着牙，清冷的眼眸闪过担忧抱歉：“我能不能在这儿住一晚？我担心妹妹。”

    “行，那有啥不行的。”

    得到允许，男孩的目光再次望向了东里间。耳边听着众人的谈论，他发狠的将牙齿咬的咯咯响。

    李香兰，若是妹妹有啥事儿，老子绝不放过你。

    很快，杨铁槛被二儿子叫了回来。男人路上已经问过情况，回来径直进了东里间。

    “闺女咋样了？”

    王爱珍做了个嘘声的动作：“睡了，看着没啥不对的。没那种受惊后的抽搐，睡的很平稳。”

    杨铁槛松了口气。“林家那媳妇抽什么风，跑咱家来闹来。”她们家儿子在我这吃饭，她还有啥不满意的？

    王爱珍叹口气：“为了那只山鸡。也不知是谁告诉她的，这就跑来了。都怪我不好，该寸步不离的。这要是把闺女吓出个好歹来……早知道就把那山鸡让石头拿回家了，一只鸡而已，当真不值当。”

    杨铁槛也叹气，仔细观察闺女的睡颜。看她确如媳妇所说，睡的平稳，不像是受惊害怕的样子，心里微微放松。

    王老太太进来重提叫魂的事儿，他点点头：“嗯，让国庆把街门关了，咱准备睡。”

    “已经关了，小军俩要来看姑姑，也被玉萍拽西屋去了。”

    叫魂有两种叫法，若是孩子在远处受惊，那就拿着孩子的贴身衣服到孩子经过的地方喊。像这种家门口的，则是夜晚关门之前叫三声。

    王爱珍轻轻的把闺女抱到怀里，杨铁槛站在门框下，右手扒着上方，声音不大不小。

    “依依，宝贝快回来。”

    王爱珍在里面应道：“回来了。”

    如此反复三次，男人轻手轻脚的关门回屋。

    一夜，两口子都没睡好。唯恐闺女夜里会害怕哭闹。结果，小家伙安安稳稳的睡到天亮。

    早晨还喝了小半碗芝麻糊，神情与平时没什么不同。小二去搂她胳膊，被她一把就给推开，“不”

    虽然是单蹦一个字，也足以让大家高兴。看来孩子没被吓着。且嘴里的话也多了起来。

    傲娇的小姑娘瞪着水润的大眼睛，嫣红的小嘴撅起。虽然拒绝了小侄儿的拥抱，但喝完了芝麻糊，她却看着妈妈。小嘴张了几次没说出话来。

    “宝宝不急，慢慢说，你要妈妈干啥？”

    小姑娘眼珠转转，随后指指自己吃饭的小碗：“糊糊。”

    李玉萍笑笑摸摸妹妹的头发：“还要喝吗，嫂子去给你冲。”

    小姑娘摇摇头，随后指指小二“他”

    大家这才明白，王老太太笑道：“这是要给小二呢。”

    小公主听懂了，点点头表示自己是这个意思。众人哈哈大笑，小二更是高兴的蹦了起来“哦，姑姑给我喝芝麻糊，我就说姑姑最喜欢我了。”

    “臭美，给你二两颜色你就开染坊。”杨国庆拍他一把“赶快给我坐下，等会儿炕都要被你跳塌了。”

    担忧过去，大家该干嘛干嘛。等中午杨铁槛他们从地里回来，看到

    如遭贼一般的乱相时，惊的赶快朝屋里喊。

    “爱珍，这是咋了，咋把这菜都给拔了？这还不到拔了种白菜的时候吧？”

    李玉萍放下锄头：“是啊，西葫芦南瓜都还能再长两天。长老了才好储存。”

    王爱珍站在家门口，表面好似无奈，实则高兴的很。“你闺女要拔的，我能咋办？”

    “她……她哪儿有力气拔这个啊？别把小手划破了。”

    好嘛，之前还可惜这菜呢，转眼就心疼你闺女的小手了。

    “她才不动手呢，小将军一样，指挥石头跟小军、小二仨拔了一上午。小二那皮猴都累的睡觉去了。”

    “那闺女呢，在哪儿呢？”

    “后院”

    李玉萍笑笑：“不会把后院儿的红薯土豆也□□了吧？”

    王爱珍也笑：“今儿可把你俩儿子累够呛。”

    “累点好，累了晚上睡的沉。省的到处瞎跑。”

    杨铁槛绕到后院，只见小军和石头俩人在那儿徒手拔土豆呢，小军憋着劲儿，脸上通红，不知是晒得还是累的。

    石头看着瘦弱，但那手上可真有劲儿。需要用锄头刨的东西，他一下就是一把连根拔起。

    一个个鸡蛋大小的土豆摆了一地，真真有些可惜，再长一俩月就好了。但当杨铁槛看闺女指着地上的土豆，嘴里说“蛋蛋”的时候，心里的可惜就不翼而飞了。

    蹲到闺女跟前，刚硬的五官变得柔和：“会说蛋蛋了啊，这可不是蛋蛋，这是土豆蛋子，你要吃蛋蛋，去跟妈妈说，让妈妈给你煮。”

    小家伙大眼珠转转，好似在思考。一会儿把手里一颗圆溜溜的土豆拿给爹爹献宝。

    “蛋蛋。”

    杨铁槛没洗漱呢，也没敢抱闺女：“好，你说是蛋蛋就是蛋蛋。”

    被承认了，小女孩翘了嘴角。冷不丁的指指他，清清楚楚的叫出了“爹”这个字。

    这下可把男人激动坏了，也顾不上自己身上有土了，一把将闺女抱起来“会叫爹了，来，再叫一声。”

    看闺女不说话，他着急的左右瞅瞅，随后指指地上：“你再叫声爹，爹给你把蛋蛋都挖出来。”

    小家伙眯眯眼“爹。”

    “哎。”

    男人激动的眼泪都下来了。抱着闺女喜的不知该如何是好。自满月小舅子媳妇母女俩左一个傻子，右一个傻子。他一颗慈父心就被泡在了黄连水里。想起闺女的病就满腹的惆怅心疼。

    今儿，二十一个月。闺女终于会与人交流。清楚的叫他爹。

    小姑娘会叫爹了，王爱珍心里酸酸的。陪着闺女玩了半下午，听闺女叫了她几声妈妈，这才心满意足，抹着眼泪高兴的给闺女蒸蛋羹去了。

    作者有话要说：

