    刘磊看着短发妹子弯腰在沙发前的桌子摆弄手里的早餐，忍不住笑道：

    “今天怎么想起给我买早餐了？”

    “不会是买多了吧？”

    俩人虽然经常合作，但是办公室离得不近，早饭还真没一起吃过。

    除了在食堂碰到会坐一起，

    像这种专门买早饭在一起吃的情况还真没有。

    短发妹子听到刘磊打趣，

    撩了一下头发，有些不好意思道：“没……专门给你买的……”

    刘磊咬了一口包子，

    “嗯，味道不错，路对面那家的吧？”

    喝了口奶，

    眨了眨眼说道：

    “你的奶不对啊。”

    短发妹子面上一愣说道：

    “怎么不对？”

    “他家没这个奶啊！”

    短发妹子一笑说道：“我跟那些记者去隔壁街买的。”

    “他们说路对面的不好吃。”

    刘磊点了点头，

    “他们整天往咱这里跑，周围估计都吃遍了。”

    短发妹子坐在沙发上双手捧着自己的奶，

    小心喝了一口说道：

    “刘队，他们好像今天要采访你，路上还问我，这次的功劳是谁的。”

    “我说我也不知道。”

    刘磊将嘴里的包子咽了下去，正色道：

    “当然是大师的啊！”

    “如果不是大师，怎么可能抓到那人？”

    “我等等就会跟局长汇报这个情况。”

    “如果要召开媒体发布会，我也会当着众人的面说这个事情。”

    短发妹子看着刘磊，

    一脸崇拜。

    果然是自己欣赏的男人，实事求是，一点儿也不贪功。

    幸亏陈洛现在还不知道，

    不然非得指着刘磊鼻子臭骂一通。

    直播时候，陈洛只提供了抛尸地点，网友多番追问犯罪嫌疑人的信息，陈洛也没解释。

    后来当众提醒有血光之灾，

    前期不让他告诉局长相关信息，防止分功劳，

    这些操作，

    都是为了将功劳给刘磊。

    陈洛将自己塑造成了一个线人的角色，

    没想到刘磊还是那么执拗，将这些功劳全部都分的清清楚楚。

    不过，

    也正是刘磊这份赤诚，才让陈洛选择帮他。

    俩人一起吃干抹净走出房门的时候，

    陈洛坐在出租车后座上非常惬意。

    他可不愿意开车，

    坐几个小时腰酸背疼，犯不着那样，所以一直没买车。

    即便是他卡里已经有了几个小目标，

    他也提不起任何兴趣。

    “今天的天气还真不错啊，外面看着那么晒，咱车上一点都感觉不到。”

    “我还寻思我这次空调坏了，今天得热够呛。”

    司机边开车，

    边跟陈洛聊天。

    当司机的人，很多都比较健谈，陈洛就碰到了健谈的那种。

    从出发上车，

    这穿白衬衣的大哥嘴就没停过。

    跟连珠炮似的。

    从魔都的生活，聊到国外女人的生育能力。

    从保温杯里的枸杞水，聊到了黑猩猩跟人的区别。

    陈洛本来还想着路上会闷，

    结果这可让他开眼了。

    见车里很热，

    大哥还不断扭头说单口相声，

    鼻子上都冒汗了。

    陈洛想了一下，征求了大哥同意，从车座椅布袋兜里抽了几张房产广告的单页，随手叠了一个清凉符。

    结果，

    被司机大哥认为是天气好。

    陈洛也不解释，

    一边听着大哥在那跟自己聊天，一边闲的无聊叠纸符。

    那些纸在陈洛手中，

    如同有生命一样，自己把自己扯成一条一条，然后缠在陈洛的食指跟中指上。

    陈洛经过昨晚的修炼，

    现在已经将修为提升到了人境八阶，但这次提升只有实力上的增强，神通倒是什么都没得。

    哦，对，还得了看相算命次数+10.

    陈洛摇摇头，

    自己现在找到了升级捷径，只要给不同气运的人算命，就能得大量天道气运。

    这个次数加10，

    就显得不是那么重要了，

    毕竟给一个人算命就能得那么大好处，傻子才去走量，一天算那么多。

    “嗯？”

    “小伙子，你闻到了吗？好香啊！”

    “女人香！”

    “绝对不是香水，而是体香。”

    司机大哥边看着前面的路，边跟回一下头，跟陈洛说一句。

    陈洛一愣，

    这高速路上，哪有什么女人？

    这条道，

    这会儿连个车都没。

    上哪整个女人，还体香！

    不过，

    这味道确实好啊！

    陈洛动了动鼻子嗅了一下，

    低头一看，

    我去！

    原来这体香是我身上的！

    呸！

    应该是我手上的！

    刚在听着大哥的单口相声想事情，没想到手上叠了一个香香符！

    顾名思义，

    只要戴身上就会散发香味，

    味道纯正。

    不过……

    刚大哥说是女人体香，这玩意好像就是给女人用的。

    嗯，这符箓还真是怪，

    什么都有。

    不过，

    拿来送给女人倒是不错……

    环保不伤身，

    绝对是好东西！

    开了俩个小时，司机扭头对着陈洛一笑：“前面服务区，我得去一趟厕所。”

    怕陈洛不理解。

    司机还专门解释了一下：“我这上了年纪，加上久坐开车，这玩意跟拧不紧的水龙头一样，老是滴答，老是没多少货。”

    陈洛点了点头，表示理解。

    刚进服务区，

    就看着一个车队在那休整。

    打头的是一辆越野车，后面都是些suv，还有一辆房车。

    男男女女还不少，

    有刚从洗手间出来的，站在车前聊天。

    陈洛坐的车离着他们很近，

    能听到他们在那聊天。

    “据说昨天神算没去找穿山甲，咱今天去刚好！”

    “嘿嘿，我要让大师给我签名。”

    “能不能实际点？”

    “我想让大师给我算算我女朋友在哪。”

    “你女朋友我知道在哪！”

    “在哪？”

    “在你柜子里，我还知道她有点漏气。”

    “你他妈偷用我老婆？”

    【作者题外话】：感谢大家支持！

