    翁秀英也是第一次听到李娘子的事，虽然自己也是想象过的，但没想到是这样，一般女子都是宁为穷人妻，不为富人妾，就算为妾，多也是看上男方的钱财，可李娘子这样真心喜欢，委曲求全为妾的真心不多，但翁秀英听了英国公府的门第，也懂，越是大户人家越讲究门当户对，好在李娘子心中的良人也把她记挂在心上，不然这日子什么时候到头啊。

    罗清荷在之前花容隐瞒不说的时候就有所猜测了，如果是好人家的夫人，怎么会让妇人在外抛头露面，当时也想过李思佩身份的尴尬，现在听了花展的话，倒是松了口气，对还没去的英国公府有了些许认识，至少那条家规她是喜欢的，而且原身大哥的做法，她也高看一眼。

    “那这次李娘子会跟着一起来吗？”罗清荷问道。

    花展想了想，“依着爷的性子，他绝对不可能把李娘子一个人留在英国公府的，而且如果李娘子知道小姐就是爷在找的亲妹子，肯定会跟着一起来的。”

    “那如果把这次找到我的功劳安在李娘子头上，李娘子能不能被扶正？”罗清荷问道。

    花展一愣，随即笑了，点了点头，“有可能吧。”

    翁秀英在一旁听了，感激的看向罗清荷。

    罗清荷闻言“哦”了一声，然后低头继续手里的活计了。

    “小姐，你不需要再做这些费眼睛的活了。”花展劝说道，这几日他每次看到罗清荷在穿针引线，瞧着就累。

    “这是之前就收了定金的。”罗清荷坚持道。

    “小姐，等爷来了，肯定会好好感谢罗叔他们的。”花展意有所指道，老罗家现在的日子，除了自身的努力，还有就是罗清荷做绣品换来的，花展知道罗清荷现在还这般，是想帮助老罗家。

    可英国公府根本不缺钱，老罗家一家子是英国公府的恩人，只要稍稍回报一番，下辈子都能过全家躺着数钱的日子了，不需要劳累的。

    “爷、奶他们定然不会要回报的。”罗清荷眉眼含笑道。

    花展闻言不说了，这几日的相处，花展也算是看出罗老田一家子人的性子了，也就不再劝说罗清荷了，“小姐，我先去忙了。”

    花展在罗宅、福清包子除了打扮换了，另一个变化的是说话，一口一个属下，一口一个敬称，谁听了受得了，现在算是慢慢融合了。

    “翁娘子，我二哥九月十五那日成亲，今日都九月初八了，过两日，我们全家都要回罗家村了。”罗清荷跟翁秀英说道。

    “那明日我再来一天，之后就不来了，九月十五那天，我一定去罗家村讨杯喜酒喝。”翁秀英笑着说道。

    “好啊。”罗清荷笑着点头。

    九月初九，福清包子一开门，就在铺子外的木门上贴上了一张红底黑字的通告。

    早起来福清包子用早饭的都会驻足，不识字的直接大声问门上的是什么。

    有识字的在一旁哀叹，“啊，桂花婶子他们后日开始要关门休息八天，福清包子从九月十一到九月十八关门，九月十九再开张。”

    知道通告内容的客人都进门坐下等吃早饭，然后好奇打听，“桂花婶子，这秋收都没关门，而且过年又没到，怎么好端端的要关门啊？”

    “我家二孙子九月十五要成亲了，打算回村里办喜事，这忙前忙后的，可不得关门了嘛。”王桂花笑着说道。

    “阿树要成亲了，好小子。”

    “原来是要办喜事啊，那是得关门，要紧的，要紧的，我们只能等铺子开门了再来吃包子喽。”

    ……

    客人你一言我一语的说笑。

    旺家食肆，罗佳树算完手里的全部账，去了二楼，敲响了汪诚的书房门。

    “进来。”汪诚在屋里说道。

    “东家。”罗佳树进门恭敬喊道，然后把门关上。

    “阿树啊，来了，这几日账目可有什么问题？”汪诚见是罗佳树，笑呵呵问道，罗佳树转正后，已经独立处理旺家食肆的账目了，每一笔账目都清楚明白，汪诚看了很是满意，对罗佳树赞赏有加，汪诚如果有闺女，都想把罗佳树招为自己的女婿了，可惜了，汪诚只有一个儿子。

    但汪诚秉持着肥水不流外人田的道理，想把亲戚介绍给他，今日把人叫上来，就是想问问罗佳树，也不知道他有没有定亲了。

    “账目没有问题。”罗佳树摸着头傻笑道，“对了，东家您找我什么事，我正好也有事想跟您说。”

    “哦，是什么事啊，你说？”汪诚笑着问道，让罗佳树优先说。

    “是私事，东家我想请八天假。那个，那个，我要成亲了，九月十五那天。”

    汪诚有些愣，“要成亲了？”

    汪诚在意识到自己态度不对后，忙跟上说道，“哈哈，好，是到年纪了，是该成亲了，好，给你放假。”

    汪诚有些后悔，相知道一开始就该问的。

    “谢谢东家。”罗佳树笑着道谢，“对了，东家，您找我什么事？”

    “哦，没什么事，成亲那日是九月十五是吧，我一定……”汪诚说着说着就停了，“九月十五？”

    随即想到那日自己也要去喝喜酒，好日子果然都凑一块儿了，“阿树啊，那日我可能不能亲自到场了，来，这个先给你，是我送你的贺礼，恭喜恭喜啊。”

    汪诚在书房里本就备有一些红封，直接拿了一封递给罗佳树。

    罗佳树推拒了一番后，在汪诚的坚持下收下了。

    “对了，什么时候开始休息？”汪诚问道。

    “九月十一，要九月十九再来食肆。”罗佳树笑着说道。

    “好，好，那日我虽然不能亲自去，但我会让明立去沾沾喜气的。”汪诚说道。

    “谢谢东家。”罗佳树再次道谢，“东家，那我先下去了。”

    “好。”汪诚看着罗佳树走出书房，笑着摇了摇头，感慨了句，果然好苗子一早就被人定下了。

    罗佳树走后，罗山根上来了，汪诚有什么不明白的，“山根啊，是九月十五那日要请假吧。”