    黑色奔驰缓缓驶出香港新德机场地下停车场。从踏上香港的土地，杨紫茗心里就好像坠上了什么东西，有些堵得慌，在内地时，虽然见识到了叶总那神秘情人的圈子，但回到香港，想起在娱乐圈一手遮天的蔡先生，杨紫茗莫名就紧张起来，毕竟，叶总的情人展现的力量太过渺茫，蔡先生，才是真正能令人感觉到的危险。

    奔驰沿着螺旋形的车道缓缓向上行驶，就在驶入最上一层，即将进入出停车场大道时，一辆一直在奔驰前面的面包车突然就停了下来，奔驰“嘎”一声急刹车，叶小璐和杨紫茗身子都猛地向前一倾。“低头！”前排副驾驶上的明子清叱一声，手里已经多了一把电击枪，同时奔驰的门锁同时弹起。

    “哗”前面面包上跳下来的耳环男将一瓶红油泼了过来，奔驰前车窗马上变成一片鲜红，从缓缓滑落的红油缝隙中。就见耳环男很快跑上车，面包疾驰而去。

    从头到尾明子都没有下车，她的任务是保证叶小姐的安全，而不是去抓来骚扰的人，这位日裔女孩儿看起来甜美温柔，实际上却有着一颗异常冷静坚毅的心。

    “叶总，您没事吧？”明子回头问，她的声音也很温柔，很难令人相信这是一位空手道的超级高手。

    叶小璐摇了摇头，杨紫茗则脸色煞白，想也知道来泼红油的是什么人，而这显然只是一个警告，更可怕的事还在后面。

    “别怕。”叶小璐轻轻拍了拍杨紫茗的肩膀，俏脸上也蒙上了一层寒霜。

    ……

    豪华的海景客厅中，一名斯斯文文的中年男子站在玻璃落地帷幕前静静的品着红酒，他脸上没有什么表情，但远远坐在客厅沙发上的两个男人却是大气也不敢出，这两个男人一个是蔡和森的私人助理，被香港娱乐界称为董哥的圈内权力人物，另一个大胖子则是顺发和里的重要人物，被外人称为“九爷”的社会背景人士。

    蔡先生实际上已经五十多了，但保养的极好，他一向喜怒不形于色，此刻静静站在窗前，客厅内气氛极为压抑，董哥和九爷只觉得有些透不上气来。

    蔡先生刚刚接了个电话，本来正谈笑风生的他脸色马上就阴沉下来。接着，他就亲自拨了个电话，好像是打给了亚视那个神秘的丽人总裁，但显然谈的很不好，说了几句，蔡先生就挂了电话，然后就一直静静站在窗前品酒。

    九爷和董哥也先后接到了电话，知道了刚刚发生的事，顺发和的一个小头目刚刚泼了亚视老总车辆的红油，事态有多么严重？九爷和董哥都不大清楚，但从蔡先生打给那位叶总电话后十几分钟没有开口说一个子字，熟悉蔡先生性格的两人都知道，蔡先生这是遇到了极大的难题。

    九爷和董哥知道蔡先生已经被人警告过了，虽然不知道关照亚视的内地大人物到底是什么背景，但据传话的人说，只要人家说句话，美亚顷刻间就可能遭受灭顶之灾，虽然可能有吹嘘的成分，但蔡先生绝对得罪不得人家就是了。

    九爷和董哥也知道蔡先生和一直同他关系密切的内地某市委书记联系过，两人也都见识过那位书记在他的城市有着怎样的影响力，也是从认识那位市委书记之后。才能更深刻的了解为什么想前往内地发展的香港商界人士对内地权势人物趋之若鹜的原因了。能认识到“某某书记”是很多香港商界人士打破脑袋也要努力争取的目标，也是很难实现的一件事。当然，对于那些真正的商业寡头来说，这就不是什么太大的问题了。

    而蔡先生和内地“书记”的沟通显然没起到什么作用，蔡先生对给予叶小姐强大保护的那位内地大人物的身份仍然是一头雾水，虽然或许有些不甘，但蔡先生一向谨小慎微，对于某位消息灵通人士传递过来的这个信号自然是抱着宁可信其有的态度。

    但偏偏就在这时候，顺发和的小头目破坏了蔡先生小心求证的步骤，于是，蔡先生借机再次向叶总发出了一起吃饭的邀请，希望能从同叶小璐的会面中得出些蛛丝马迹，然而刚刚电话打过去，却只是那位丽人总裁的身边人接的，而且态度强硬的拒绝了蔡先生的邀请，蔡先生有些恼火，更不知道对方到底是纸老虎还是真的半点也不将自己放在眼里。

    “和森，挖不出她的底牌？”实在受不了客厅理的压抑，胖胖的九爷终于开了口，他年纪比蔡先生要大一些，一直直称蔡先生的名字。

    蔡和森摇了摇头，看着窗外碧蓝的维多利亚海湾，轻轻叹了口气，好似在和屋里的人说，又好像在自言自语，“山雨欲来风满楼啊……”

    ……

    十二月底，美亚公司爆出了宣传艺人时在内地岭南偷税漏税事件，岭南检察机关传唤了多名美亚中层干部，而随之牵扯出了很多问题。香港廉政公署介入调查，美亚大老板蔡和森被廉署请去“喝茶”这条爆炸性的新闻则在香港娱乐圈掀起了轩然大。

    看到这则新闻时杨紫茗正在叶小璐的办公室乖巧的坐着等叶小璐处理公事后和她共进晚餐，对于杨紫茗这些艺人来说，能进叶总的办公室代表着一份殊荣，更不要说和叶总一起用餐了，而因为杨紫茗和叶小璐的关系比较亲近，她和叶小璐见面的机会比起其他艺人要多了许多许多，正因为这样，杨紫茗更加珍惜眼前得来不易的地位，对叶总的话言听计从，从来不违忸叶总的意思。

    宽大奢华的办公室墙壁上的电子屏幕中出现蔡和森从廉署出来的画面时，叶小璐正在和人通电话，外面正下着细细的小雨，电子屏幕中，黑伞簇拥下，蔡和森面无表情的走下廉署台阶时，闪光灯连成一线，早得到消息的新闻记者将廉署围得水泄不通。

    虽然杨紫茗早就听闻了蔡和森被廉署传唤的消息，但等亲眼见到眼前的画面，还是怔了好久，转头看看靓丽无方的叶总，又想起叶总那神秘的情人，现在杨紫茗隐隐能知道“那个人”的身份。想起叶总身后站着的势力，真令人有不寒而栗的感觉，蔡先生的权势？在人家面前，只是笑话而已。

    蔡和森的结局会怎样，唐逸自然不会理会，甚至整件事从头到尾他都不甚清楚，现在的他正听取张震汇报几名后备干部的考察结果。

    张震气度越发沉稳，介绍着几名省委组织部考察的副厅后备干部人选，介绍到宽城县县长韩冬梅时，唐逸笑着摆摆手：“小韩，最好还是在下面锻炼几年。”

    张震微微点头。就介绍起了松平市某县县委书记，这名干部有着鲜明的松平色彩，但张震对他的评价极佳，唐逸默默品茶，轻轻点了点头。

    “薛川省长在安东说的话，有些不适当吧？”提起薛川，张震脸上有了丝不悦。

    薛川在前不久视察安东时，对于新建的奢华的新华贵宾楼讲了几句不大认同的意见，虽然是私下讲话，但还是传了出来，唐逸也早听人讲过了。

    看了眼张震，唐逸没有吱声。张震却是又接着道：“薛川省长在辽西时拿下了很多干部，辽西违规建政府楼的风气是他遏制的没错，但那是辽西，和我们辽东情况不一样嘛！用辽西的执政经验来管理辽东是不是有些南辕北辙？听了他的批评，安东的干部群众都很不安，这样下去是会出问题的？”

    唐逸微微蹙眉，“会出什么问题？”

    张震看了眼唐逸脸色，就不再往下说，话，本就是要说的适可而止。而且张震也知道，安东的情况，自己以后越少参与越好，现在刚刚来组织部还可以提一提，再过段时间，自己是不能再专门的来讲了。

    唐逸抿了口茶，说道：”还是要加强思想建设，党校要老生常谈，要讲为人民服务。”

    张震默默点头，琢磨着唐逸话里的意味，唐书记不大认可薛省长的工作风格？薛省长喜欢讲反腐，讲勤俭。唐书记上任之初，就开始讲“为人民服务”这五个字，现在又老话重提，是字影射什么吗？

    张震心里琢磨着，也不会再提这个话茬，笑了笑道：“高震准备赠送斯威兰一百台农用机器。”

    高震是张震的老同事。现在辽东商业厅厅长，正率团访问非洲。提到斯威兰，唐逸就想起了胡椒甜美的笑容，在胡椒就任总统后，曾经给唐逸打来过电话，希望唐逸能帮助斯威兰重新建立起健康的经济体系。

    笑了笑，唐逸说道：“还是尽快要农科所把杂交种子搞出来。”

    张震微笑点点头。

    ...............................................................................................................

    用别人的机器写字太难受了，一小时五百字……

    错别字估计不少……

    明天下午回家，不过估计要在北京留一晚，后天到家，处理些单位的杂事，晚上去父母那边，从十八号开始恢复每天都更新，基本不会再请假了，一天三千字，还是能保证的。

    上网不大方便，因为被任怨老大把网霸占了，不过听萧说很多人留言说想我，谢谢大家了。

    还有推荐下任怨老大的新书，《天下无双》，昨晚给我讲了一晚他的书，把我刺激的都想去写异界了……超级后宫，双胞胎控……

    最后，再次对一直等着我的朋友说声谢谢，我会加倍珍惜大家对我的支持，我会努力的。

