    艾文是被一块不知名的动物骨头绊倒的。

    草丛的尽头是一大片空地，中央悬浮着被腐化的道标。

    “终于找到了！我就说嘛肯定不会走错路！”墨菲队长也是松了一口气。

    米娜拉祭司没有回应他，径直走到道标前面观察着：原本金色的道标已经变为不详的灰黑色，散发着令人厌恶的气息。

    “道标怎么会变成这样？”墨菲队长紧紧皱着眉头。

    艾文在四处观察着周围：地上同样零散的有一些动物的骨头，有些已经十分干枯，有些还沾染着血迹：“难道这里是一只野兽的窝嘛？或许道标就是被某只野兽无意中破坏的。”

    “不，根据奥蕾塞丝女士和萨洛拉丝女士的说法，这里的道标都是被从内到外破坏的。”米娜拉仔细观察着道标说道。

    “当务之急是把旧的道标清除，然后把新的道标放置好！”墨菲队长看着天空：“已经过了很久，我们没多少时间了！”

    “这道标飘在半空中，我们怎么把它弄下来呢？”艾文有些好奇。

    “地下还有一个基座，应该已经被埋在了土里，把基座挖出来破坏掉就好了。”墨菲队长从包裹里拿出一把小铲子。

    艾文将手里抱着的禁锢道标放在地上，接过墨菲的铲子，对着腐化道标的下方就开始挖。

    一铲子下去，艾文只觉得下面的土壤尤其松软，就像是淤泥一样！

    肩膀略微使劲，一铲子泥土就被挖了出来：一股恶臭从地下喷涌而出！

    “卧槽，这泥土好臭！”艾文捂着鼻子说道。

    米娜拉祭司和墨菲队长却没有回应他，两人都盯着艾文挖出来的泥土……

    艾文顺着两人的眼神也望去，说是泥土，但却是血红色的！艾文用铲子拨弄开，里面依稀还能看到一些有机组织：恶臭的来源找到了，艾文又挥了几铲子，挖出了更多东西：羊的头骨，牛的角，甚至还有尚未腐烂的动物眼球！

    “所以，这道标当时放在了动物的墓地上？”艾文说道。

    “不可能，道标的放置需要有良好的条件，没有人会把它安放在埋葬动物尸体的地方！”墨菲队长看着地上的动物尸骸沉声说道。

    “那么这些动物是在道标放置好了之后才死在这里的。”艾文按照墨菲队长的话做着推理。

    “据我所知，除了雷象这种具有初步智慧的动物死亡的时候会特意挑选墓地，没有听说过盘羊也会聚在一起死，年老的盘羊是躲不过夜晚荒原狼袭击的！”米娜拉祭司补充着自己的看法。

    艾文不再说话，他却是想到了上次醉酒之后在月影谷看到的那个触手：也许山洞里某个存在将拖入洞中的野兽杀死，然后将残体通过某种方式送到了这里！

    艾文思考着种种可能，墨菲队长却打断了他的思绪：“好了，不管怎么说，现在要做的就是得把腐化的道标破坏，然后换上新的道标。”

    米娜拉再次给艾文施放一个光盾用来隔绝地上的恶臭。艾文拿起铲子继续挖了起来。

    墨菲队长带过来的铲子有些小，艾文花费了好一会终于将地里的道标基座挖了出来！此时地上已经有了一个大坑了。

    将基座扔出来，艾文赶紧爬出土坑，虽然有光盾遮蔽臭味，但是却依旧感觉十分恶心。

    基座被扔出来之后，漂浮在半空中的道标本体就开始摇晃着，艾文刚从土坑里爬出来，天上的道标就摔了下来——碎成几段散落在坑里。

    “金属制成的道标竟然已经这么脆弱了！”艾文看着地上的道标碎片：断口出不断散发着黑色的气息！

    “这个地方肯定不能再放置道标了，咱们得重新找一个地方！”墨菲踢了一脚地上的骨头说道。

    “地点的变化会不会影响到道标的禁锢效果呢？”艾文有些担忧的说道。

    “只要不超出太大范围，就不会有什么影响！”墨菲队长说道。

    顿了顿，墨菲队长又说道：“现在得在附近找个平坦且比较坚实的地方。”看着周遭茂密的草丛，墨菲队长笑道：“咱们俩一起使劲把米娜拉祭司扔到天上去！”

    艾文摇头道：“那会摔到她的！”

    米娜拉祭司却走了过来白了艾文一眼：“永远不要小瞧一位施法者！”

    ……

    艾文和墨菲一人托住米娜拉一只脚：然后两人一起发力，米娜拉就这样被垂直扔到了半空中！

    感觉到了自己已经到达了最高点，米娜拉周遭圣光闪过：身体突然变得像羽毛一样轻飘飘的——漂浮术。

    趁着缓慢的下落时间，米娜拉赶紧观察四下的地形……

    片刻，米娜拉终于落到了地上：“咱们得北面有一个小坡，坡顶应该可以放置道标！”

    收拾好东西，三人便赶紧朝着北面走。

    又经过了一次草丛的洗礼，三个人终于走出了那片茂密的草丛。

    墨菲队长在四周探查着，最终确认了放置禁锢道标的位置。

    艾文按照米娜拉的要求将道标端正的放在地面上，开启基座上的斥力法阵，在一阵奥术波动中，基座与道标本体相脱离，缓缓上升，最终悬浮在半空中：从道标顶部发出一道肉眼可见的光波，一股无形的力量扩散到了整个月影谷。

    “大功告成！不知道另外两队完成的如何了。”看着半空中的道标，米娜拉祭司轻声说道。

    “对了，奥术印记！”墨菲队长突然想到了萨洛拉丝所说的话：一记轻柔的圣光打在道标上，附着在上面的奥术印记缓缓散去！

    “现在该出发去最里面的山洞附近了！”艾文看着远方依稀可见的山洞，心里有些担忧：上次的所见所闻让他产生了阴影！

    “赶紧过去吧，说不定我们是第一个到的！”墨菲队长最后检查了一下禁锢道标，几个人便离开了这个小山坡。

    这次的路程虽然比之前的远，但是路况却是要好的很多！艾文三个人穿过一片稀疏的树林，再走过一片碎石场三个人就到了。

    “看来我们不是第一了！”艾文看着远处坐在地上休息的艾瑞达双子说道。				

