    不知道李诗雨是真醉还是装醉。

    总之王根生扶她进去后，她便抱着王根生，不让王根生离去。

    这个时候，李诗雨已经换了一件连衣裙，单薄的布料，让她窈窕的身材若隐若现。

    王根生喉咙干燥，几近流鼻血。

    这特么太勾人了，再不走，还真的要缴械投降了。

    正在这时候，王根生的手机响了起来，他趁机站了起来，拿起了手机：“李姐，什么事情？”

    “根生，你怎么还不回来，桃园村出事了？”电话里传来了李婉茹急切的声音。

    王根生眉头一拧，连忙问道：“到底发生什么事情了，你先不要着急，我马上过来找你。”

    “翠英婶子突然发了疾病，现在已经是昏迷不醒，把她送到了镇医院，又拉回来了。”李婉茹始终很急。

    “我马上就到，那个刘憨子呢，他不知道给翠英婶子看看吗？”王根生显得有些无奈。

    李诗雨的酒此刻也醒了一大半，不管她对王根生有多么依恋，但这是人命关天的大事，耽搁不得。

    王根生出了酒店，很快找到了李婉茹。

    若是之前，王根生会跟李婉茹聊上几句，但此刻心情全无。

    钻入了驾驶室，便发动了皮卡，往桃园村的方向疾驰而去。

    “根生，这是汽车，不是飞机，你要开上天吗？”李婉茹坐在副驾，不停的惊呼着。

    “李姐，虽然不能上天，但毕竟是人命关天，如何能够耽误？”王根生一脸沉静的说道。

    虽然他医术高明，甚至能够起死回生，但那也是能够救的人。

    若真是断气太久，别说是神医，就算是神仙，也未必好使。

    桃园村，王春家里，昔日王春那副神气活现的模样不见了，此刻是垂头丧气。

    是指望将老婆送到镇医院，谁知镇医院医生看了之后，直接摇头。

    院子里面，聚集了好些人，王小优听说妈妈病重，也请假回到了桃园村。

    “这可咋整啊？”有村民叹着气，深深哀叹。

    “还能咋整，安排后事吧！”有人轻声说道。

    “去把刘医生喊来呀！”也有人提议。

    其实刘医生早就在这里，只可惜他的涅槃十三针只学到了一个皮毛，根本救不活柳翠英。

    院子外面一声急刹声，紧接着便是急匆匆的脚步声。

    众人跑过去一看，是王根生和李婉茹。

    王根生还好，只是有些急促。

    而李婉茹则扶着一棵树，不停的呕吐着，几乎要把五脏六腑都给吐出来。

    刚才王根生开车也太猛了，平时两个多小时的车程，他愣是一个小时给开了回来。

    若不是亲自坐在汽车里面，李婉茹死也不会相信，一个小型的皮卡，能够开出飞机的速度。

    王根生走进院子里面，院里的人都不由自主的让出了一条道。

    走到门口，王根生刚好遇到了刘大军。

    刘大军头一低，想溜过去，却被王根生一把给拽住。

    “刘医生，你这匆匆忙忙往哪里去？”王根生调侃道。

    若不是看在刘大军是自己大老婆的爸爸的身份上，指不定会怎么样去臊他。

    “根生，我已经尽力了，涅槃十三针都不管用了。”刘大军低着头，像一个做错事的孩子一样。

    他心里也委屈，镇医院都治不好的病，自己怎么能够看得好？

    “那是你学艺不精，一点小病都看不好。”王根生没好气的说道：“你把银针留下来，看我怎么治疗吧！”

    王根生进了里屋，我擦，里面好一股难闻的味道。

    王春看着王根生，这眼泪便想往下掉：“根生，你说这是怎么啦，早上还好好的，咋就这样了。”

    “王春叔，你先别着急，让我看看再说。”王根生显得很平淡，众人也看不出情况出来。

    当然，王根生之所以这样，这只是为了安抚众人，若自己都怯场了，岂不是更难稳住阵脚。

    王小优走过来，一副可怜兮兮的样子：“根生哥，你一定要救救我妈？”

    王根生看了过去，这才几天不见，王小优已经大变模样。

    不仅仅个长高了，身子也是丰满了许多。

    “没事，不是有我在吗？”王根生轻声安慰道，但始终忍不住想掩住鼻子。

    这屋里的气味也太大了一些，臭味，酸味，骚味，总之什么难闻的味道都有。

    王春抑郁着脸，轻声解释道：“从早上就开始上吐下泻了，我清扫了好多遍，还是有味道。”

    “这就不奇怪了。”王根生眉头微微一皱，紧接着问道：“现在情况怎么样了？”

    “两个小时之后，就没有这个反应了，也不知道是怎么回事？”刘大军在一旁答了一句。

    “你脑子还真是进了水，病人的肚子都空了，还有什么可拉可吐的。”王根生又是一阵叹气。

    别人说这话还情有可原，偏偏是刘大军，他最起码还是一个医生，跟着师傅学过医的。

    “根生，别说了，想想办法怎么治疗吧！”王春着急的说道。

    “我先查查病因，对了，还有没有翠英婶子吐出来的污秽物？”王根生一脸显得非常冷静，尽管眉头紧蹙。

    “有，我留了一点。”王小优连忙答道。

    不一会，王小优用破碗将柳翠英吐出的污秽物装了一些过来，众人都掩住了鼻子。

    这味道也太重了，完全让人无法忍受。

    王根生天生自带一种香味，能够压制一些异味，只是平常没有释放出来而已。

    这一刻，体内的香气慢慢的溢出，很快便抑制住了那些污秽物的味道。

    王小优感到好不奇怪，刚才那种难闻的味道不见了，反而有一种好闻的香气。

    王根生用一双筷子，挑动那些污秽物，思路便慢慢的清晰了起来。

    “小优，你妈妈是食物中毒。”王根生眉头竟然舒展了开来，带着一丝笑意。

    王春一愣，怔怔道：“怎么可能呢？”

    “王春叔，你在家吃饭了没有？”王根生冷声问道。

    “没，我一直跟李敢谈道路建设的事情，好几餐都没在家里吃了。”王春始终是一副很诧异的样子。

