“我的意思啊，胡总他们既然能一次性买十套房子，那绝对是值得重视的大客户，我的建议是能优惠就要尽量优惠，不过呢，这个事，你最好还是和冉总那边说一下，看看他的意思。”林总两边当好人，谁也不得罪。
林总连个明确的数字都没有，杨经理能怎么办，他只能打电话给冉总请示了。
杨经理的最大权限就是每层减少五块，别看这小小的五块钱，像胡铭晨他们买的面积，全部算下来，也能减少个十来万，随随便便够提一款国产车了。
旁边的销售员听说胡铭晨他们一次性买十套房，没有一个不羡慕的，当然，他们的羡慕不仅仅是胡铭晨他们，还有周玉仙这个外人。
那些销售员都知道周玉仙是开投大厦那边过来的，而且这笔买卖除了杨经理参与，其他销售员都靠边站。那这笔单的提成就落在了周玉仙的头上，一想到他在这边抢了几万块的提成走，他们就掩饰不住的嫉妒羡慕。
就在杨经理去打电话的当口，林总的助理领着一个小包从外面进来。
“林总，小周的提成我拿来了，七万二，全是现金。”李助理将那个小布袋递给林总。
林总将小布袋拿在手里掂了掂：“胡先生，我们答应的可是做到了，小周你自己拿去点点，看数字有没有错。”
说着林总就随手将那个小袋子递给周玉仙。
“呵呵，林总果然是实诚人，办事靠谱。”胡铭晨笑着赞许道。
周玉仙接过那个小袋子，手都是颤抖的。
他们买房子，接触到的金额都不算小，但是这么多的现金拿在手里，关键是这些钱还是属于自己的，周玉仙就抑制不住激动。
周玉仙将袋子打开，里面的钱全部是一百元的现钞，其中六扎是一万元整的，其余的两千就没有捆扎了。
“对，对，对，谢谢林总，谢谢李助理，哦，还谢谢胡先生，谢谢胡总，谢谢，谢谢你们......”周玉仙激动的一连鞠躬道谢。
“不用谢，都是你应得的，要谢，就谢谢胡总他们好了，是他们的光顾，才让你有这样的业绩。”林总摆了摆手道。
“既然是应得的，那我们也没什么好谢的，反正，我们只给房款，提成给多少，是公司自己的规定。”胡铭晨谦逊道。
春天小区这边的其他销售看到周玉仙拿到了七万二的提成，每个人的眼睛都瞪的老大。
这是走了什么狗屎运？她到底卖了多少房子啊，怎么会一下子得到七万二的提成呢？拿七千二的提成就够可以的了，结果她一次性就得到七万二，真的是......羡煞旁人。
“你们都是好人，我都谢，要不......我一人给你们一千？”周玉仙犹豫着道。
这姑娘刚才还挺机灵的，怎么一激动就犯迷糊了呢？
一人给一千？不管是林总还是胡铭晨，他们是看中一千块的人吗？
可话说回来，一千块对周玉仙来说就是多的了。要是一人给一万，她也舍不得啊。
“呵呵，一千？你给我们一千能做什么啊？”林总的语气里带着不屑。
“每个人都按劳所得，你不用给，给了我们也不会要。一千块给林总，估计就是一顿饭，所以啊，你还是好好留着用吧。哦，杨经理回来了，看他怎么说。”胡铭晨说着就看到杨经理拿着手机走回来。
“怎么样？冉总怎么说？”林总问道。
“冉总同意，只不过冉总提议，要是胡总他们能连车位一起买，就再好不过。”杨经理是回答林总的话，可是他的眼睛却是看向胡铭晨他们。
“车位？你们的车位是有产权的吗？”胡铭晨问道。
“这个暂时没有，不过我们正在申请办。”杨经理回答道。
“那你们车位多少钱一个？”胡铭晨接着问。
“三万五一个。如果你们选择二单元的话，那下面楼梯口就有几个挨着的车位，而且距离出口不太远，非常方便。”杨经理还以为胡铭晨有兴趣要买，急忙热心的推荐道。
“我们可以买，不过只交五千块，等你们产权证能办下来了，我们就交余下的三万，要是不行，那就权当是停车费和物业费，行不行？”胡铭晨提议道。
现在车位买不买胡铭晨都无所谓，反正目前私家车的保有量比较低，他们地下车库一定停不满。在这个问题上，胡铭晨就不会选择一次性付清。否则万一产权证办不下来，那胡铭晨最终还是得租车位用。
而车位对于杨经理他们来说，现在的确是很不好出手。凉城的私家车保有量还不到5万辆，这还是算上下面的县区和乡镇。就算在市里面，大概二十个人才会有一个人有车，这么低的比例，车位大量空余，那是绝对的。
当然了，这样的比例，后面十几年会快速上升，最终基本上每家每户都会有一辆车。那时候才会显得车位非常紧张，停车成为老大难问题。
“那行吧，你们买十套房子，是不是配备相应的十个车位呢？”胡铭晨愿意交五千，那也是钱，也算是订出去了，杨经理在这个问题上并不敢过分强求。
“那十个就十个吧，不过得挨着，还得在电梯口，可别给我东一个西一个。”胡铭晨也好说话，当场就答应下来，愿意当一个“小白鼠冤大头”。
最终，兴盛发展有限公司买下了春天小区三号楼二单元的三十一层和三十二层两层，共十套房子。总共房款是二百五十一万九千四百元。
其实并没有十套挨着的房子，在这个单元，冉总就给自己留了两套。但是考虑到胡铭晨下大单，冉总愿意让出来给他们，这是刚才电话里冉总和杨经理谈到的。反正除了这二单元，其他的房子冉总还可以自己随便再选的。
至于十个车位的另外五万块订金费用，则是另外算。
“杨经理，既然我们已经谈妥了，那么，我就得提一个小要求了，这个要求和我们在开投大厦那边一样。”在付款之前，胡铭晨又有说法了。
“要求？和开投大厦那边一样？”杨经理丈二莫不着头脑的看看胡铭晨又看看林总。
胡铭晨提到开投大厦那边的规矩，杨经理当然要看林总，他想知道这到底是什么样的规矩啊。
“是这样的，他们现在一次性付款，用现金支票，不过你们得收到钱后，马上将小周的提成结算给她，不造成拖欠。”林总解释道。
“今天就给？月底都不行？”杨经理皱着眉问道。
“刚才胡先生他们就在开投大厦买了一层，体现现在已经给小周了。”林总没有正面回应，而是陈述一个事实来回答杨经理的疑问。
“是的，现在周小姐手里面拿的就是她在那边的提成。如果你们能答应这个要求，那么我们就可以马上成交，要是不行......那我们就以后再看，这是我们目前唯一的要求了。”胡铭晨非常明确的生硬说道。
“这个......行，行，既然是林总说了，那我们就有样学样就是了。”杨经理还有点想不答应，可是看到胡铭晨的表情板着，他只能退让答应下来。
“这就对了嘛，三叔，填支票给杨经理吧。还是一样，我们在这里等。”得到应允，胡铭晨这才让胡建强给开支票。
胡建强开了支票，杨经理拿着支票就去找财务。不过胡铭晨提醒他，让他顺便将钥匙给拿过来。
“钥匙只能先给你们装修钥匙，等你们装修完成了之后，再到物业那边换取正规钥匙。”
“装修钥匙就装修钥匙吧。”
“胡先生，胡总，你们装修的话，应该会住宅楼和商务楼一起装修的吧，要不要我给你们介绍个装饰公司，他们非常有实力，有技术，而且交给他们，你们省心，还很省时间。”胡铭晨那边搞定办理，林总这时候竟然向胡铭晨推荐起了生意来。
十套房子外加一千多平的办公室，这要是装修起来，那也是一笔了不得的生意，装修费，怎么着也要百万出头，否则拿不下来。
“林总，你能认真后推荐，也是帮我们的忙。不知林总介绍的是哪家装饰公司啊？”
这些房子本身就是要装修的，如果自己装，的确是个麻烦事，找装饰公司的话，可以有一个不错的设计，而且他们有人手，进度更快。
“天元装饰公司，这是已经一家服务四五年的公司了，资质没问题，能力也够，是我一个朋友开的公司，我就是随口帮他推荐一下，最后用不用他们，当然还得你们自己考察后决定。”林总的话很有分寸，没有过于包揽。
这就是他们这种人的聪明之处，越是退半分，越是容易获得信任，如果大包大揽，反而让人反感和怀疑。
“行，那我们明后天去这家公司看一看，可以的话，谁做都是做，关键质量是第一位的。”
“那我给你们一个电话，去的时候直接打电话给他，让他好好给你们介绍介绍。”说着林总就拿出手机来翻电话号码。
