    “直到有一日，岳思情来找我。

    当时的岳思情心情很是低落，她告诉我她知道我和锦瑟心心相印之事，所以她决定放手。

    知晓了这件事之后，我很开心，岳思情喊我陪她喝酒，我便喝了。”

    “酒中下了药？”

    帝北宸那英俊的脸庞流露出了惊愕之色，若是有什么事情能够造成终身的遗憾，那么就只有这酒中下药一事了。

    司徒衍自嘲地点头，“枉我司徒衍一生自诩聪明，最终竟然败在了一个女人的手上。”

    “岳思情给我下了媚药，我之后便什么都不知道了。

    次日，我一早醒来便见到岳思情躺在我的身旁，当时我便已经傻了。

    岳思情哭着让我负责任，我纵然心中多恨，但终归是毁了一个姑娘的清白，所以我只能负责。”

    帝北宸心头震撼得无以复加，没想到竟然会发生这样的事情。

    如此说来，这岳思情心机之深简直让人害怕。

    “在整个天罡宗都知晓我和岳思情在一起的事情之后，锦瑟方才来询问我为何负了她。

    我没有解释原因，因为这理由实在是让人难以启齿。

    后来，锦瑟便离开了，我发了疯一样的寻找她，但是她消失得彻彻底底，不留一丝痕迹。”

    “师父，那么岳思情呢？”帝北宸疑惑地问道。

    按照这样的说法，岳思情应该成了师母才对，可为什么这么多年，他根本就没有见到过岳思情。

    司徒衍轻笑一声，“我就是个傻子，天下第一大傻瓜。”

    “后来，我才知道，原来那天晚上锦瑟也来找我了，而岳思情正巧出去了。

    真正和我在一起的人是锦瑟，而不是岳思情，岳思情只不过是在锦瑟离开之后方才躺在了床上罢了。”

    司徒衍喝了一口酒，那沧桑的眼眸漫上了几分晶莹。

    “直到知道真相的那一刻，我方才知道锦瑟那一日哭着问我为什么负了她的时候是何等的伤心欲绝。

    她那么相信我，我却将她伤的体无完肤。

    她走的那般决绝，在她的眼里我是一个彻头彻尾的负心汉，只怕这辈子都不想再见到我了。”

    “这些年来，我一直在试图找她，但是根本就找不到半点踪迹。”

    司徒衍笑容凄然，这所有的一切全部都败在了岳思情的手上。

    他方才知道原来最毒妇人心是这般，岳思情身为锦瑟的好朋友却能够做出这等事来，这是何等的心狠手辣。

    只是，他知道的太晚了，锦瑟不会给他挽回的机会。

    锦瑟给他最大的惩罚，就是让他再也见不到她。

    他只有在午夜梦回的时候才能够见到锦瑟，而如今，他在整个圣玄大陆寻觅，茫茫人海，想要寻找一个躲藏起来的人，何其困难。

    帝北宸喉间一哽，他想要说些什么，却发现自己自己说什么都是那样的无力。

    他想过很多种可能，却根本无法想象到这样的事情。

    换做任何一个女子在经历了这样的事情之后又被抛弃，定然是伤心欲绝，恨透了师父。

