    剧毒寡妇消失了。

    而且是在众目睽睽之下，这让叶冷等人的脸色都很难看。

    “刚才你们有谁看清楚了对方是什么消失的吗？”唐辉目光看了一眼其他人，开口问道。

    其他人皆是纷纷摇头。

    “说来实在惭愧，就连我都没有发现她是怎么消失的！”叶冷无奈的叹息一声，表情有些尴尬。

    他其实觉得剧毒寡妇是被人救走的，不过他没有将他这个想法说出来，毕竟他也不敢确定，他宁愿相信剧毒寡妇是靠着某种能力逃走的，也不愿意相信是被人救走的，因为是后者的话，那救他之人的实力就太强了。

    “走吧，回叶府，现在她的伤势不轻，短时间内应该不会出现了！”叶冷开口说道。

    这一次袭击剧毒寡妇的行动，让叶冷觉得有些虎头蛇尾的，出动这么大的阵仗，结果还让对方逃了，最关键的是对方是怎么逃的，他都不清楚，这种感觉让他有一些憋屈，他现在有种预感，距离玄天界开启的时间越近，他将会遇到更多的麻烦，准确的说是会有更多的人来找他的麻烦。

    回到叶府之后，叶冷下令让叶家军加强天玄国的巡逻，虽然这样做没有任何的作用，毕竟对于那些强者而言，叶家军的武者都如同蝼蚁一般，完全是挥手可杀，不过这样做却可以让天玄国的民众安心，这个时候要是民心大乱，那就更加麻烦了。

    叶冷坐在自己的房间中，心中盘算着距离玄天界开启的时间，现在据他预计，大概还有一个月零几天的时间，玄天界就要开启了，到时候玄天界一旦开启，那绝对会掀起一场腥风血雨，不知道会有多少人死亡。

    不过死的人再多对于他而言也没有关系，因为他无力帮助其他人，他现在能够做的事情只有一件，保护好叶家之人，以及他的追随者就行了，至于其他人，那他也是有心无力了。

    在房间中休息了一会，叶冷准备回一趟驭兽宗，本来获得禁魔钢铁，他就准备去驭兽宗请炼器坊长老帮忙炼制几把武器，不过因为剧毒寡妇的事情耽搁了，现在正好有时间，他决定回一趟宗门。

    叶冷给其他人说了一声，便乘着金刚瀑鸺朝着驭兽宗飞去。

    ……

    大半天之后，叶冷到达驭兽宗已经是夜晚了，他突然的回归驭兽宗，让守卫驭兽宗的弟子吓了一跳，还以为是外敌来袭，让他们看见是叶冷的时候，才松了一口气，并同时上前对叶冷问候。

    “叶师兄，你怎么现在回来了啊？”

    “是啊，叶师兄，现在宗门中的人都在说你的国家天玄国要开启一个叫做玄天界的小世界，你怎么还有空回来啊？”

    面对好奇的师弟们，叶冷淡淡一笑，“我这不是想你们了，回来看一下你们嘛！”

    听到叶冷的话，这几个守卫的弟子都是会心的笑了一下，他们又不是傻子，知道叶冷说的都是客套话。

    “叶师兄，不知道你这次回来，有什么需要，如果有能够用得上师弟的地方，师兄尽管开口就是！”一个守卫的弟子，看着叶冷恭敬的说道。

    叶冷现在可是驭兽宗赤手可热的人物，能够和他攀上一点关系，那就不得了，因此这弟子才会如此殷勤。

    叶冷轻笑一声，“我的事就不用劳烦各位师弟了，你们先忙吧！”

    言罢，叶冷直接转身离开，朝着炼器坊走去，当他赶到炼器坊的时候，炼器坊中依然传出了接连不断的敲打声，哪怕是夜晚了，这炼器坊的弟子们都还在锻造兵器，让叶冷有些钦佩。

    叶冷直接进入了炼器坊，月舒雅正撑着下巴坐在炼器坊的接待处，她无聊的打着呵欠，一副没有精神的样子。

    “月师妹，好久不见了！”叶冷看见月舒雅，笑着走过去。

    听到叶冷的声音，月舒雅的精神一振，惊讶的看着叶冷，“你怎么回来了，我听我师父说现在你们国家天玄国的局势可不怎么好，你居然还有空回来，你该不会是来搬援兵的吧？”

    “月师妹，我倒想来搬援兵，不过这事也得掌门同意啊，我这次回来是专门为了见姚长老的！”叶冷笑道。

    “见我师父，你见他有什么事？”月舒雅有些提防的看着叶冷。

    因为月舒雅和叶冷第一次见面的时候，叶冷当时还不懂炼器，对于炼器有些看轻，以至于在月舒雅的心中留下了不好的印象，现在听到叶冷想要找他师父，让月舒雅觉得没有什么好事。

    叶冷对于月舒雅的反应，也没有太在意，干脆的说道，“我得到一些奇特的钢铁，想要请姚长老帮我炼制一下兵器！”

    “呵……叶师兄你不是很擅长炼器的吗？”

    “怎么这种小事也要找我师父啊？”

    “叶师兄你难道自己无法炼制吗？”月舒雅的脸上露出坏笑之色，看着叶冷调侃道。

    叶冷闻言重重吸了一口气，他看着月舒雅，现在很想要怼上对方几句，不过他转念一想还是算了，毕竟他哥可是喜欢月舒雅的，要是他和月舒雅的关系变得糟糕，对方已经成了他的嫂子，那就会让叶星难堪，因此叶冷装作没听到对方的话，而是直接朝着炼器坊里面走去。

    “喂喂喂，你干嘛，闲杂人等不得进入炼器坊！”月舒雅立马走过去将叶冷给拦了下来。

    “月师妹，你到底想干嘛，我问你姚长老在不在，你不回答我就算了，还要讽刺我，现在我准备自己炼制武器，难道也不行吗？”叶冷没好气的说道。

    月舒雅闻言，娇笑一声，“叶师兄，你可是当师兄的，怎么这么小心眼啊，我这不是和你闹着玩嘛！”

    “拿出来吧，让我瞧瞧是什么样的钢铁，居然需要请我师父帮忙炼制武器，不是我和你吹牛，我的炼器水平在整个炼器坊除了师父，就是我最厉害，现在为止还没有我无法冶炼的钢铁！”月舒雅自信的说道。

