    忽如其来的巴掌声，惊的现场所有人都面带惊愕的看过来。

    沈薇不可置信地捂着脸。

    从小到大，沈宴别说打她了，甚至都从未对她说过一句重话。

    现在众目睽睽之下，沈宴竟然动手打了她……

    沈薇气的浑身发抖，却依旧倔强地仰着脖子，双眼泛红地看着沈宴，不肯认错。

    打了沈薇一巴掌之后，沈宴冷静了下来。

    他没有再看沈薇，只是冷冷地看着对面的云倾与薄砚人，咬牙切齿地说，“两位真是好算计……”

    原本，只要沈家不同意开启投票制，哪怕云倾再手眼通天，研究院院长的位子，都不可能落到她头上。

    但他一时不慎，让沈薇遭了对方的算计。

    无论是云倾，还是薄砚人，对沈宴的话，都没有什么特殊反应。

    沈宴冰冷地盯着云倾看了许久，最终将眼神落在了薄迟寒身上，嘲讽，“薄少爷，你这是已经做出选择了吗？！”

    薄迟寒瞳孔微微缩了瞬，似是提醒，“沈宴，你失态了。”

    沈宴冷笑一声，重新坐了回去。

    事已至此，他再愤怒不甘也没有用。

    如今唯有倾尽沈家之力，阻止云倾上位！

    而相比较研究院院长的竞选，沈家的家事不值一提。

    在片刻的错楞之后，所有人再次将注意力收了回去。

    在绝大多数人同意开启投票制之后，一切都变得水到渠成，投票制正式开启。

    就在众人准备的空挡里，沈薇看着沈宴冰冷的脸，深吸一口气。

    虽然当众挨了一巴掌，让沈薇颜面扫地，极端不快，但她也知道，她擅自拿沈家冒险的事情，沈宴生气是必然的。

    沈薇软下了声音，“哥，对不起……”

    “可是我们沈家被顾家压了这么多年，也是时候为自己搏一搏了！”

    “我亲耳听到，云倾跟薄砚人说，要放弃研究院竞选。”

    “再说，在场绝大多数都是都是我们跟顾家的人，云倾就算是参与竞选，也注定了会是个笑话……”

    沈宴听着沈薇沾沾自喜的分析，抬手按住了眼睛。

    他从前只当沈薇是为情所困，才会做出那些不理智的事情。

    却没想到，她竟然还如此愚蠢！

    监视薄砚人与云倾……这就是个笑话！

    被反算计了，还不自知，竟然愚蠢地亲手将翻盘的机会送到了薄家人手上。

    听到沈薇分析的头头是道的声音，沈宴厉声道，“够了！”

    沈薇被吓得顿时噤声。

    沈宴未曾在理会她，只是面色阴冷地盯住了的云倾。

    沈薇也将怨毒的视线，转到了云倾身上。

    作为世家千金，她却被自己的哥哥当众扇耳光，里子面子全部丢干净了！

    都是云倾的错！

    等沈家成为研究院新的当家人，她要做的第一件事，就是将云倾与薄家，驱逐出研究院，以泄心头之恨！

    想到此处，沈薇脸上多出一丝痛快与得意。

    云倾对上沈家兄妹不善的视线，面色没有一丝变化。

    之所以先前会有那番对话，不过是她心血来潮，抱着试试的心态，薄砚人也只是简单地配合了他两句。

    却没想到，沈薇竟然真的上钩了。

    还背着沈宴，带着沈家所有高层一起“反叛”。

    原本只要沈家咬死了不同意开启投票制，薄家想要实施自己的计划，是一件有些艰难的事情。

    如今……

    云倾淡淡地挪开了视线。

    身边忽然传来一道声音。

    “云倾。”

    云倾抬头，就看到顾煜城不知何时，走到了她面前，正居高临下地看着她。

    而会议室里的人，此刻也都在看他们，面色各异。

    云倾微微皱起眉，声线清冷，“顾少有事？”

    顾煜城看着女孩子温淡的眉眼，微微俯身，凝视着云倾乌黑的眼睛，笑了下，“我还是那句话，只要你跟我开口，说一句你想要研究院院长的位子……”

    “那研究院院长的位子，就是你的！”

    一句话，让在场无论是顾家，还是沈家的人，面色纷纷大变。

    沈薇刚有丝得意的脸，霎时间僵住了。

    她失态地拍桌而已，声音因为惊恐，变得尖锐刺耳，“顾煜城，你疯了？！”

    顾氏集团的高层们，也都被惊的纷纷离座。

    “顾少！”

    顾茵茵被惊的脸色煞白，看着顾煜城，又看看云倾，嘴巴动了好几下，却终究没有发出声音。

    就连那些中立派，都被惊到了。

    所有人的视线，都紧紧地盯着云倾，或惊恐、或嫉妒、或羡慕。

    顾老爷子被送到国外去了，顾家现在顾煜城当家，没人能管得住他。

    顾煜城敢当众说出这番话，就意味着，只要云倾开口，顾家的票，可能会全部转向投给她。

    到那时……

    顾氏集团的人，看着他们的当家人，眼中尽是失望与愤怒。

    疯了！

    都TM疯了！

    沈家所有人的心，也都在一瞬间高高地悬了起来。

    沈薇面无人色，惊惧的直打冷颤。

    她死死地盯着云倾，咬牙切齿地念着她的名字，恨不得将她挫骨扬灰。

    云倾！

    云倾！！

    沈家与顾家的人，俱都咬牙切齿的盯着云倾，心中直骂“红颜祸水”！

    薄砚人眸色微微一深。

    薄迟寒下意识要上前护着云倾，却见薄砚人对他摇了下头。

    这种事情，只能云倾自己解决。

    薄迟寒脚步只好停在原地。

    一片令人心惊胆颤的死寂中，云倾转动着椅子，往后退了几步，与顾煜城拉开了距离。

    似乎没看到顾煜城眼中的希翼，云倾语气清淡，“别离我太近，他会不高兴。”

    虽然北冥夜煊未曾明确地表达过，对其他男人靠近她的不满，但云倾是个很会推己及人的人。

    之前是没确定两人之间的关系，所以她可能既然有想法，也还会稍作忍耐。

    而如今，他们两人马上就要订婚了。

    季非烟碰了下北冥夜煊的手指，她都会不高兴。

    顾煜城靠她这么近，还说这么令人误会的话，北冥夜煊看了，心情怕是会不好。

    顾煜城眼神暗了几分，声音控制不住，多出怒意，“云、倾！”

    云倾直视着男人盈满了怒意与不甘的双眼……

