    王城巍峨的城墙上，无数面旗帜在飘荡着，上面是各种各样的兽类图案或者植物图案。

    这并不是遗腹人有多么崇拜上面画着的这些，甚至把它们当成每天要跪拜祈祷的图腾，而仅仅是单纯崇拜它们所拥有的力量。

    在这样一个物资贫乏、生存环境恶劣、需要度过漫长的寒季，并且非寒季也是猛兽横行的残破世界里，遗腹人为数不多的骄傲，除了那个虚无缥缈的万能神之外，大概就只有这座从未陷落的王城了。

    只是现在的王城，多了几分另类的风格。

    最明显的两个地方，有两处。

    一处，是在王城中心最近竖立起来的五根巨大的柱子，凡是看到这些柱子的遗腹人，都被上面的情形吓的够呛。那上面不仅仅挂着无数各类生命干瘪的尸体，图腾柱本身，还是用鲜血做成的，离得老远，就能闻到其上浓郁的血腥味道。

    另外一处，就是在城墙之上，还有遗腹人战士的身上手中，多出了许多并不属于遗腹人的武器装备。或者说，也不属于这个世界。它们散发着各种光芒，可以激活各种能力，就如同那些攻击力强大的魂技修习者一样。

    这两处变化，都是云顶山庄带来的，甚至他们的战队就在城墙上帮助协防。

    当然，还有一处变化，是之前的没有，只是现在王城之中的遗腹人已经习惯了，就是那道时空之门竖立在王城之中，里面，不断的有另外一个世界的战士进入这里，为了防御这座城市而战。

    “这是千叶草，这是裂唇根果，这是渐进节三色萝，这是荒润矿石和虫爬细土。”

    在王城一处专属于云顶山庄的营帐之中，夏蕾指着桌上放着一些东西说着话。

    她现在已经被任命为王城之战的联合指挥官之一，在即将到来的大战中，有着独立指挥的权利，所以和云顶的主力部队一起，来到了王城参与防守。

    至于云顶山庄那边，也并不用担心夏蕾这个总指挥不在会有什么危险，那边除了有几支守护战队驻扎在山庄没有过来之外，还有许多遗腹人的老弱、残患和妇女孩童在那里。

    不要小瞧这些遗腹人，除了那些确实没有战斗力的孩子和行动不便的老人，其余的人，拿起兵器，都是合格的战士，他们之所以被送到了云顶山庄，主要是因为一方面他们的等级不高，在王城之战中作用不会太大。另一方面，遗腹人也在保留种子，这些孩子，还有经验丰富的残疾战士和拥有传承的老人，他们是希望，一旦王城之战不容乐观而彻底失败，他们就是遗腹人不被灭族的希望，是重新崛起的希望。

    要是有人在这个时候攻击云顶，他们就会发现，这里，突然多出了几十万上百万——在遗腹人那边是算是低等级，在地球却是平均进化等级的战士。

    仅仅是这个数量，就足以让任何一个势力绝望，这些遗腹人分布在云顶的周围，把那里团团的围住，形成了拱卫之势。现在英城的进化者们，总是能看到成群结队的以遗腹人女人为主的队伍进入城市狩猎，那些哪怕是末世了，人们杀死之后也会有些心理障碍不太愿意食用的变异鼠肉，这些人却从不挑剔，有一些人甚至会选择生吃。

    这并不是遗腹人茹毛饮血，他们还没有落后到那个地步，这只是一种在布鲁秘境之中被生存环节逼出来的习惯。

    总之，现在遗腹人有百万人左右来到了地球，不出意外，无论王城那边的战果如何，他们都不会回去了，他们会成为地球的一部分。

    而王城之中留下的，都是最精锐的战士，平均进化等级达到了四级！

    这在地球上，只有一些尸群和变异兽群才可以达到这个水准。

    “还有这些，圆甲线虫的甲壳、嘶嘶兽的蹄子、黄斑巨蜂的尾针、无形蛙的卵……”

    夏蕾看着下面来到这里参战战队的数百中高层成员和其他一些势力的首领，轻拍了一下桌子道：“这些，都是我们需要的，有图纸所需的物品、有配方所需的材料、有炼金的成分、有饲料的添加剂……”

    “在地球，这些都是绝地之中才有的东西，想要得到任何一样，就要去里面和那些怪兽拼命。”

    “而在这里，王城所在的山峰之外，二十公里的范围内，都可以找到。”

    “这我还没有说更珍贵的，我们甚至在这里，找到了据说可以制造最高等级装备的材料。”

    下面的人听着，神色有些触动，对于秘境的认知更加深了一步。

    “我说这些，不是在教你们认识这些东西，当然，你们也必须认识这些人东西，因为以后你们要去把这些收集回来，战斗之后会有识图册子发给你们。”

    这些人轻笑，看着这些东西飞目光就不太一样了，因为在云顶，立功可不仅仅是战斗的时候才行，找到各种物资也算功劳，会得到相应的回报，是非战时功绩的最主要来源。

    “我的目的是要告诉大家，这里，这片以前我们只能在小说电影里看到的异空间，这片遍地财宝，随便挖个坑可能都会发现魔晶的宝地，以后是我们的了。”

    “而现在，有人想要把我们赶出去，我们自然不会同意，云顶也没有把到了嘴里的东西再吐出去的道理。”

    这些战队的中高层都是些实力强劲的好战分子，听夏蕾这么说纷纷出言，表示一定要把什么曙光圣殿那帮装神弄鬼的家伙给打成屎。

    遗腹人面对曙光圣殿的时候，心理处于完全的劣势，可对于云顶来说，那帮人，就是些实力还不错的老神棍。

    外面，有低沉的钟[笔趣阁 www.biqudu.xyz]声传来，大家都侧耳去听，已经来这里几天的他们记得这些钟声的涵义。

    夏蕾也听到了，并且她早就知道钟声会响起，是特意挑选这个时间点来开这个动员会的。

    “钟声之后，是最后一批进入王城的遗腹人部落，人数很多，有几十万，在这之后再来到这里的人，就是曙光圣殿的人了。”

    “我今天说这么多，就是要告诉大家一件事情，那就是，我们之前经历过的一切，都无法和这里相比。”

    “因为，这不仅是一场战斗，而是一场……战争。”

    在这场会议召开数个小时后，第一队数量大概超过两千的曙光圣殿光明骑士团进入了王城所在的山腹之中。

    他们的带来标志着，曙光圣殿和遗腹人之间的这场种族之战，正式拉开了序幕。

