    皇太极终于体会到了豪格那天的痛苦，这满天炮火就像是下雨一样，往地上飞来。

    这是一顿炮火肉汤。

    地上逃窜的士兵，时不时就被飞来的炮弹炸死或者炸懵。

    别说“八旗满万不可敌”，在这种强大的武器轰炸之下，没有人能轻易逃脱。

    已经进了雁门关的建奴士兵，在看到后面那恐怖场景后, 撒开丫子往里面冲，尚未进入雁门关的士兵们朝着四面八方溃逃。

    兵败如山倒，这种程度的溃败，没有人能挡住。

    皇太极看着周围那乱糟糟的场景，脸上满是愤怒。

    这是他的两黄旗，是他的精锐兵马，现在却像是小鸡一样，被人无情的收割着性命。

    这么多年好不容易积攒下来的家底, 现在就这么白白死去, 他心如刀绞。

    皇太极手中的兵力还占有优势，溃败的场景遮天蔽日，就像是退潮的潮水一样。

    “往人群最中央炸，往人多的地方炸！”

    陈虎举着望远镜看着前方，开口说道。

    脸上满是痛快。

    这样打仗，陈虎永远都不会腻！

    十来个呼吸之后，火炮的密度开始零散。

    正在逃命的皇太极松了一口气。

    还没来得及庆幸，更加猛烈的炮火再次袭来。

    隆隆炮声，在人群密集处炸响。

    尸体横飞，血肉飞溅。

    哪里有路？

    只有爆炸后的硝烟。

    哪里有光？

    只有燃烧时的火光。

    空气中的硝烟味和血腥味，以及烧焦的味道混合在一起，让人作呕。

    豪格把皇太极的仪仗，大纛等东西全都扔了。

    把那些华丽的铠甲, 全都扔在地上, 换成了小兵穿的普通铠甲。

    他们在炮火中穿行, 亡命奔逃。

    炮火渐渐消散, 陈虎领兵出击。

    骑兵冲锋在前，步兵紧随其后。

    他一马当先，冲进了建奴的溃兵当中。

    就像是龙卷风过境一样，在战马的冲撞之下，不断的有建奴溃兵被撞飞。

    即便没有被撞飞，也会被后续的骑兵踩死。

    就像是神灵降临，主宰这些溃兵的生命。

    这些建奴士兵是这个时代的职业士兵，但是，职业士兵不代表无敌。

    刚才那轮炮火，早就把他们的胆气打崩了。

    恐惧在他们的内心蔓延，惊惧让他们亡命奔逃。

    都在疯狂逃命，哪里敢反抗？！

    ……

    夕阳西下，阵阵北风卷起千堆雪，将战场上的硝烟吹散。

    天地清明，四下空朗。

    陈虎带着兵马，收拢着俘虏，以及被皇太极丢掉的百姓。

    至于死掉的那些建奴，还来不及收拾。

    兵力还是有些少，要先紧着收拢这些溃兵和百姓。

    赵大顶也是一样，麾下兵马以收拢溃兵和百姓为主。

    冬天, 天黑的很快, 当最后一抹夕阳从天边消失时, 天地一下子暗了下来。

    也就是一碗饭的时间，黑夜从四面八方袭来。

    孙杰领着兵马出了山阴，朝着雁门关进发。

    陈虎和赵大顶，已经把雁门关清理干净了。

    其实，雁门关并没有太大的损失，建奴刚刚攻城，守军就逃之夭夭了。

    手电筒的光芒在黑夜中照出去很远，光柱在这空旷的荒野上格外显眼。

    黑夜盖在孙杰身上，在铁甲兵马的拱卫下，进了雁门关。

    古代夜间不易行军，一是旗令不通、二是照明设备不足、三是士兵多夜盲症。

    但这些困难和孙杰没什么关系。

    人手一个手电筒，哪里还怕找不到路？！

    令兵人手一个对讲机，哪里还怕消息传不下去？！

    军中伙食丰盛，哪里还怕出现夜盲症？！

    那些建奴俘虏，用绳子穿成串，就像赶牲口一样轻松。

    饿他们几天，他们连反抗的力气都没有。

    陈虎在关外迎接，护着孙杰进了关城。

    关城不小，能容纳不少人。

    守将住所中，军中众将齐聚一堂。

    陈虎和赵大顶，将战果军情，一一禀报。

    “大人，如今俘获建奴两千余人，斩获未计！

    建奴败走时，把俘获来的百姓一股脑扔了，这些百姓散布在关外，正在收拢。”

    陈虎站在中间，朝着坐在主位上的孙杰说道。

    皇太极为了能逃出生天，直接把俘获的百姓全部扔了出去。

    这些百姓散布在关外的大地上，严重阻碍了陈虎他们的追击速度。

    这可是好几万将近十万的精壮百姓，怎么能不管呢？

    孙杰这次去京城，最主要的目的就是人口。

    “大人，正因为这些百姓，我军兵马无法全速追击！”

    一旁的赵大顶也开口说道。

    “既然如此，当下便以百姓为主。

    百姓乃我之根基，必要时可放弃追杀建奴！”

    孙杰说道。

    现在建奴俘虏够用了，也不用太过纠结。

    以后有的是时间杀入辽东，那个时候，一举解决这些祸害。

    “遵大人令！”

    两人掷地有声。

    ……

    接下来的好几天里，孙杰仍然停留在此。

    皇太极扔掉的那些百姓还没有收拢完毕，怎么能轻易离开呢？

    在这期间，有一个很明显的问题。

    那就是这些百姓并不相信孙杰，在看到孙杰兵马时，和看到建奴的反应差不多。

    究其原因，还是因为官军在百姓的心目中太过不堪。

    匪过如梳，兵过如篦。

    从万历中后期开始，边军杀良冒功之事屡见不鲜。

    至崇祯年，兵马入卫京城，杀良冒功频发。

    严重削弱了百姓对官军的新任。

    老乡，在一些**的眼中，只是用来抵罪的功劳。

    这些恶劣的影响，让百姓对边军没什么好印象。

    由屋及乌，对边军的敌视，自然而然蔓延到了孙杰的兵马身上。

    尤其孙杰兵马凶悍异常，身高马大，人人都穿铠甲，凶神恶煞，第一次见，本能之下，跑的比谁都快。

    荒郊野岭的跑起来，漫山遍野的往山沟沟里钻，想要一时半会收拢起来，真没那么容易。

    谷啬

    这个时候，皇太极趁此机会一路北遁，那速度，让人望尘莫及。

    一路从雁门关往北跑，从北边的边墙破关而出。

    到了关外，这才松了一口气。

    清点了一下人数，皇太极牙齿咬得嘎吱作响。

    这次带兵入寇，皇太极总共领兵四万余。

    跟着他一起出关的兵马，只剩下两万三千来人。

    这意味至少有一万七千人没了。

    除了豪格正蓝旗损失的那四千人之外，另外损失了一万三千余人。

    这个结果让皇太极想哭，损失一万三千余人，哪里有过这种战果？

    哪怕是刚刚起兵时，在萨尔浒打的立国之战，损失都没这么多。

    从萨尔浒之后，哪次入关不是捞的盆满钵满，可这次，一脚踢在了石头上，还把脚踢骨折了。

    抓来的那些百姓，粮食，农具等东西，全都扔了。

    很多士兵为了逃出来，连身上的铠甲都扔了。

    好不容易组建起来的汉八旗损失最严重，差点全军覆没，逃回来的士兵只剩下不到两千人。

    那四个固山额真，如今只剩下石廷柱一个。

    蒙八旗人数不多，损失也不少。最关键的是，还把吴克善给丢了。

    科尔沁的太子爷，未来的大汗，就这么不见了。

    这次的损失，不可谓不重，堪称建奴立国以来，最严重的代价。

    要是他知道多尔衮的损失，恐怕，当场一口老血就要喷出来。

    一向自诩英明神武的皇太极没能抗住这个打击，直接病倒了。

    北边的草原上积雪厚重，干旱多年终于下了雪。

    这可不是什么好事，雪下的多了，就成了白灾。

    雪一直覆盖到膝盖处，每走一步，都要消耗不少力气。

    大风吹起，吹在行进的建奴身上。

    吹起来的雪眯着了他们的眼睛，让他们看不清道路。

    有些建奴走着走着，就倒在了路边。

    缺衣少食，加上战败士气沦丧，被冻死一大片。

    在这极端恶劣的情况下，可没人会救助他们。

    非战斗减员不断增加，建奴军队哀嚎遍野。

    这天深夜，豪格带着皇太极的亲卫在雪地里刨出一片空地，终于把帐篷扎了起来。

    军中的柴火煤炭，在逃跑时全都扔了。

    只能把带出来的马车劈了当柴烧。

    马车不够用，就烧旗帜，烧一切能烧的东西，粮食不够吃就杀马。

    这些王公贵族们倒也还好，不至于饿死。

    那些底层的建奴士兵可就惨了，军中没粮，只能在雪地里刨冻土下面的草根。

    就这还不够吃，每天只能吃一顿吊着性命。

    豪格坐在火堆旁，摆弄着架子上面的一条大马腿。

    皇太极躺在火堆旁边的床上，脸色灰败，双眼无神。

    火堆噼里啪啦的响着，豪格不顾马腿灼热，撕下一块肉，稍微吹冷一些，试试生熟。

    “该死的孙杰！”

    床上的皇太极眼睛突然圆瞪，咬牙切齿的破口大骂。

    都快成癔症了，每天这个时候，总要发一次病。

    豪格倒没有皇太极这么悲愤，毕竟，天塌下来有皇太极顶着。

    这些愁事，暂时入不了他的心。

    以前巴不得自己能够掌大权，心里不止一次的盼着皇太极早死。

    可现在，这个想法直接没影了。

    心里盼着老爹赶紧好起来，这个锅，孩儿我背不动啊。

    豪格已经习以为常了，只是轻飘飘的瞅了皇太极一眼，便接着摆弄马腿。

    又熟了一些，撕下来一些肉，放在一块木板上，拿到皇太极那里。

    皇太极凑合着吃了几口。

    “科尔沁的人来了吗？这里距离科尔沁最近！”皇太极看向豪格。

    前几天，皇太极往科尔沁派了使者，让科尔沁送一些粮食和帐篷过来。

    “还没，咱们派出去的人都回来了，可布和那个老狐狸，说什么，如今正是白灾，草原缺衣少粮，实在抽不出。

    还说什么，咱们这次入关打粮，应该有所收获，不能问他们这些小老百姓要！”

    豪格一五一十的说道。

    皇太极又急了，直接破口大骂：“这个该死的老狐狸，见咱们兵败了，就开始不服气。

    既然这样，那就别怪咱们不客气了！

    通令下去，转向科尔沁，既然他们不愿意给，那咱们就自己取！”

    强者抽刀向更强者，弱者抽刀向更弱者。

    欺软怕硬，不外如是。

    ……

    雁门关外清静了很多，战场已经打扫的差不多了，建奴尸体也基本上就地掩埋。

    当然了，脑袋都得割下来。

    这可是钱，谁会和钱过不去。

    建奴人头总共割了三千多颗，死的人不止这些，只是很多人头都被炸碎了。

    也就这三千多颗人头相对完整，能卖出价钱。

    俘虏的建奴差不多有六千多人。

    也就是说，这一仗，让皇太极减员将近一万人。

    加上之前，俘虏了将近两万余人。

    除了这些普通建奴之外，还捞到两条大鱼。

    一条是范永斗，一条是吴克善。

    尤其是范永斗，这家伙可要比俘虏的吴拜或者其他建奴大将值钱多了。

    不狠狠的敲敲竹杠，不狠狠的抢一把晋商，对不起这个吃人的世界。

    先不管其他，把这个老小子饿了三四天。

    富家公的范永斗哪里受过这种罪，这一顿饿，直接把他饿出了幻觉。

    雁门关一个破败的房间中，范永斗趴在地上，眼睛发直。

    恍惚间，他看到了烧鸡，烧鸭，米饭，面条。

    忍不住咽了一口唾沫，肚子又开始哀鸣。

    门外传来了脚步声，一股香味，飘进了他的鼻腔。

    又来了一些精神，抬起头看向房门。

    “嘎吱！”

    房门从外面推开，先是一阵冷风灌了进来，让他那本就哆嗦的身子都得更厉害。

    孙杰端着一碗饭，站在门口。

    随手关上了房门，站在了范永斗的面前。

    “老爷，老爷，给，给给一口吃的吧！”

    范永斗趴在地上，看着孙杰手中的碗，不停的咽着口水。

    “执晋商牛耳者，范家范永斗！怎么，不跟着你家女真老爷跑去辽东，怎么被我抓住了！”

    孙杰的眼中满是讥讽。

    对待这种投敌卖国不知廉耻的汉奸，还谈什么同情心？！

    范永斗哪里能听进去孙杰的话？肚子不停的哀鸣，满脑子都是孙杰手中的饭碗。

    把饭碗放在地上，刚一落地，范永斗一把将饭碗抢了过来。

    连筷子都不用，用那满是污垢的手，把粉条往嘴里塞。

