    (2o5)田启身子一载歪，也险些从车椅上翻下来，他急忙扶住前面的车椅，稳住身形，接着急问道：“怎么回事？” ，。

    “启哥，有人在路上撒铁钉！”司机边踩刹车边大叫道。

    “什么？”田启大吃一惊，有人撒铁钉？这是怎么回事？他正琢磨着，后面追杀上前的方天化也到了，随着咔嚓一声脆响，方天化抡dao将车窗砸了个细碎，车内的众人脸色皆是一变，田启反应也快，喝道：“下车！”

    临近车门的小混混们急忙开门，窜了出去，可是刚到外面，便遭遇到方天化等人的疯砍。对方纠缠不放，和字会的人也没办法，只能咬牙迎zhan，这时候，jing笛声已经更近了。田启心急如焚，如果这时候再不跑，自己和兄弟们可就没机会再跑了。想着，他大声叫喊道：“兄弟们，快走，分头跑，边管他们了！”

    听闻田启的喊声，小混混们纷纷弃掉汽车，甩开双腿，向回路跑。他们跑出不远，快到十字路口的时候，街道两旁分别行出两辆面包车，将街道堵死，接着，从车门里跳出二十多号黑衣汉子，一字排开，将街道堵了个严实合缝。

    哎呀！跑在前面的田启看的清楚，心中暗叫一声不好！自己本来是算计人家，现在倒反过来了，成了被人家所算计。他边跑边转头对手下人大喊道：“不要停，给我直接冲过去！”

    他们想冲过去，那谈何容易，双方刚一接触，小混混就被出手强悍凶猛的黑衣人们打到一排。而这批黑衣人，正是出自文东会的暗组，其成员轮起身手来，并不比血杀差多少。和字会的人被暗组所阻，但jing察却没有遇到任何的阻拦，飞快地赶到现场。见到混乱不堪的火拼现场，jing察们呼喊着齐齐跑下车，不管是文东会的还是和字会的，统统一块抓捕。相隔时间不长，防暴jing察也随之赶到了，场面变得更加混乱，到最后，方天化和田启谁都没跑掉，双双被捕。

    另一边，谢文东接到暗组的回报，知道jing察和防暴jing察都被吸引到酒吧那边，他微微一笑，对身边的袁天仲、五行等人轻声说道：“动手！”

    随着他的话音，潜伏在小胡同里的文东会人员齐齐将缠在脖子上的黒巾拽起，挡住嘴巴，接着，各自抽出片dao，一瞬间，黑漆漆的胡同里闪起寒光一片。dao面上折射的幽光与人眼中放射出来的精光，使小胡同即阴森、恐怖，又有种说不出的诡异。

    谢文东回头看了看，双眼也随之眯缝成一条缝，他深吸口气，率先走出胡同，直向南洪门据点的大门而去。

    此时已经接近凌晨三点，原本在外负责巡视的南洪们守卫都回到据点睡觉去了，只有2名青年站在大门的左侧。靠墙而站，脑袋耸拉，打着瞌睡，谢文东边快步走去，边向身旁的袁天仲甩上头。

    后者会意，几个箭步，穿过谢文东，悄然无声的来到2名南洪们守卫近前，他片刻也未停顿，立掌为dao。对着一名青年的脖子根砍了下去。砰！随着一声闷响，那青年眼睛都没睁一下，直接在迷迷糊糊中晕死过去，不等他的身子倒地，袁天仲抢先将他的身子扶住，转头再看旁边那位南洪们守卫，还是毫无擦觉，依然打着瞌睡，袁天仲心中冷笑一声，慢慢的将他击晕的守卫放倒，然后来到另名守卫近前，含笑拍拍他的肩膀，那名守卫吓了一激灵，急忙抬头睁开眼睛，可他还没等看清楚怎么回事，袁天仲的手已经先一步按住他的嘴巴。

    呜。。。。呜！那名守卫又惊又骇，但是却叫不出声，嗓子里出囤囵不清的呻吟。

    袁天仲一手按住对方的嘴巴。另只手提着软剑架在他的脖子上，冷冰冰的说道：如果你不想死的话，就给我乖乖的听说。

    感觉到脖子上的冰冷，那名守卫吓得打了个冷颤，两眼张的滚圆，目光中满是惊慌和恐惧，他不能说话，只好连连点头，袁天仲慢慢的将手挪开，低声问道：你们据点里面有多少人？头目是谁？住在几楼？

    感觉脖子上的冰冷，那名守卫吓得打了个冷zhan，俩眼张的滚圆，目光中满是惊慌和恐惧。他不能说话，只好连连点头。袁天仲慢慢将手挪开，低声问道：“你们据点里面有多少人？头目是谁？住在几楼？”

    那名守卫脸色苍白，看到袁天仲身后快步而来的谢文东等人，他脸色更白。不用问，只看对方的架势就知道是来偷袭己方的据点的，而在南宁，敢对己方下手的帮派还没有，那么这些人肯定是出自文东会了。守卫暗暗咧嘴，在生死攸关当头，他不敢隐瞒，说道：“据点里有几十名兄弟，我们老大是福哥，住在二楼左侧最里面的房间！”

    袁天仲听完，两眼目光变的幽深，紧盯着守卫的眼睛，冷冷说道：“你敢骗我？”

    守卫吓得一激灵，连声说道：“大哥，我没有骗你，我说的都是真……”

    不等他说完，袁天仲手腕一翻，将软键调了个，以剑把重击那守卫的脖根。那守卫只觉得眼前一黑，接着什么都不知道了，身子靠墙而倒，步了他同伴的后尘。清理完俩名守卫，袁天仲转回身形，将守卫说的话对谢文东重复了一遍。

    谢文东听完悠然而笑，说道：“我们的偷袭正是时候，上！”

    众人穿过正门，进入据点之内，袁天仲度最快，近来之后，向谢文东招呼一声，然后直奔二楼，去找守卫所说的那个”福哥”。上到二楼，他看了看走廊两侧，皆是空荡无人，他暗松口气。随后身形左转，快步走想最里面的房间。

    他没走出几步，一楼突然传来一阵大乱，袁天仲明白，那是己方兄弟和南洪门的人交上手了。他加快脚步，几个纵身来到房门前，身手一拧门把，见防们未锁，他直接推门而入。

    等他进入房间之后，一楼的混乱，嘈杂声已越来越大，袁天仲没有理会，快补走到房间的床前，只见床上躺有一男一女，正在相拥熟睡，袁天仲嘴角挑起。以软剑在那男人的脖子上蹭了蹭。顷刻之间那名汉字的身子一震，猛的把眼睛睁开，当他看到床前站有一名陌生的黑衣人时，忍不住惊叫一声：”啊!你是什么人？”

    袁天仲弯小腰，问道：”你是福哥？”

    ”没错!你是。。。，”

    ”我找的就是你!”袁天重语音未落，手中的软剑顺势向前一抹，只听扑的一声，那汉字的喉咙被锋利的剑峰硬生生割开，顷刻之间，喷涌而入的鲜血将洁白的被单染得猩红一片，同时，鲜血也溅在他身边女人的脸上。

    那女人皱了皱眉头，眼睛未挣，一变摸着脸上的血，一边迷迷糊糊地说道：”干什么嘛。。。。”

    袁天仲本不想杀她，可这时忽听门外传来急促的脚步声，隐约能听到有人喊叫道：”福哥。福哥，不好了，敌人来偷袭了。。。”

    袁天仲眼睛一瞪，再不由于，手腕一翻，又是一剑，顺势取了那名女人的性命。

    ”咚，咚。咚!”

    他刚把床上的二人解决，急促的砸门声便传了过来。袁天仲压低声音，故做不满的语气，沉声问道：“什么事？”

    由于事态紧急，门外的人也没仔细分辨说话声的真伪，他急声说道：“福哥，大事不好，我们遇到敌人的偷袭，现在对方已经打近来了！”

    “好，我知道了！传我命令，让兄弟们守在二楼，不要轻举妄动！”

    “可是……那一楼的兄弟怎么办？”

    袁天仲忍不住暗中嗤笑一声，语气不满地尖声吼叫道：“妈的，哪来那些废话，我让你怎么做你就怎么做！”

    门外的南洪门小弟吓得一缩脖，感觉今天的福哥与平时不太一样，声音不一样，语气不一样，连性格都有些不太一样。他正胡乱琢磨着，后面跑来几名南洪门人员，急声问道：“福哥怎么说？”

    那小弟说道：“福哥让我们守在二楼！”

    “什么？守在二楼？敌人可已经冲到一楼了，我们如果不下去，一楼的兄弟们肯定顶不住！”

    “是啊！我也这样说。可是福哥就是让我们守在二楼！”

    “……”南洪门众人面面相觑，皆都无言了。福哥是1aojiang湖了，按理说不应该犯下这样的错误，可今天是怎么回事？

    那名小弟说道：等会福哥出来，我们再问个清楚吧！

    恩！众人纷纷点头，福哥是据点里的老大，他的话就是命令，虽然明知道不对，但是南洪们众人却无一人敢违背，2楼的人员全都守在楼梯口处，听着脚下的激zhan声，没有一人下去援助。

    他们想等福哥出来，可是哪里想到，福哥早已经死在床上，而杀人的袁天仲腿开窗户，直接跳了出去，逃之夭夭。

    很快，南洪们一楼的人员在鼓励无援的情况下，被谢文东为的文东会兄弟打的落花流水，一塌糊涂，时间不长就散了，随后，谢文东下令，向2楼起进攻。

    对方已经打到眼皮子底下了，可福哥还没有出来，这时南洪们众人都意识到事情不对劲，相互看看，不约而同的向福哥房间冲去。

    【坏蛋文东会】家族堂主招人中，欢迎各位书迷的加入

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

