    我愣了一下，根本就不知道她口中所谓的规矩是什么。

    我皱了皱眉头，说:“你为什么留在这里不肯离开？”

    女人缓缓地转过头，这时，我才看清她的样子，一张苍白的没有任何血色，却美得不可方物的脸，甚至有点神似奥黛丽赫本。

    “我警告你不要多管闲事，否则的话，刚才的情况我想你也看到了，我没有找你们麻烦，就是想给你们一个机会。”女人好声好气的跟我说着。

    估计她应该只是不想让我插手而已。

    我深吸了一口气，对女人说:“我也不想多管闲事，不过是因为……”

    话还没有说完，就被女人打断了，她说她知道是酒店的老板请了人来对付她，不过单凭郝灵一个人，是不可能收服她的。

    这一点不用她说，我也看出来了。

    郝灵确实有些本事，但如果让她收拾这个女人，确实还欠些火候。

    其实我也没有那个必要帮她，但是刚才答应了她们，这会要是退缩了，她们肯定以为我害怕了。

    不过能收拾了这害人的玩意，也好。

    “如果我非要管这件事呢？”我倒要看看她能把我怎么样。

    女人的脸色顿时黑了下来，目光阴森的看着我，说:“如果你非要管这件事情，那我只能将你留在这里了。”

    这话的言外之意就是要杀了我。

    我一脸淡定的看着她说道:“不可以。”

    “你的意思是非要跟我作对咯？”女人语气低沉的问了我一句。

    我撇了撇嘴，说:“我没有跟你作对的意思，只要你乖乖的离开这里，我们是不会把你怎么样的。”

    “这是我的家，我为什么要离开？”女人面色阴沉地看着我。

    听到这话的时候，我愣了一下，一脸诧异的看着她，难道这酒店是她的？

    “你这话是什么意思？”我好奇道。

    女人缓缓起身，走到我面前，看了我一眼，说这家酒店本来是她的，是现在的老板从她手里抢走的。

    我也不知道她说的是真的还是假的，但是看她的样子，不像是在撒谎。

    “你说的可都是真的？”

    如果这家酒店真的是她的，我们还要把她赶走，那她未免太惨了一点。

    当然，我也不会因为她空口无凭说的这几句话，就相信了她。

    女人表情认真的看着我，说没有必要骗我这么一个外人。

    她说的也是，如果她真的是在骗我的话，没有必要编出这么荒唐的理由。

    “这件事情我会去查证的，如果这家酒店真的是你的，那我会替你讨回一个公道，如果你是在骗我，那我一定不会放过你的。”

    女人半信半疑的看着我，显然是不太相信，我会替她讨回公道。

    她不相信也正常，因为我跟她素不相识，一般人，又怎么会管这样的闲事呢？

    “你放心，我说到做到，再说了，我就住在你的隔壁，想来我的一举一动，你应该清楚的很。”我淡淡的说道。

    女人好奇的问我为什么要帮她。

    我说我只是不想看到好人受冤而已。

    女人虽然有些不太相信，但还是答应了我，给我时间去调查。

    我和她商谈好之后，就回到了房间。

    刚回到房间，欧阳雪就迫不及待的走了上来，问我这边是什么情况？

    我看了她一眼说道:“那个女人跟我说这家酒店是她的，是老板抢走了酒店。”

    听到这话，郝灵的脸色顿时有些变了，我早就料到了，她会是这样的反应，因为她现在是在替酒店老板做事儿。如果这家酒店是那个女人的，也就意味着她在助纣为虐。

    “她说的话你也相信？”郝灵有些不理解的说了一句。

    我反问了她一句，为什么不能相信。

    虽然我现在不是在国内，但是我相信所有的鬼魂都是一样的，他们既然逗留在人间，这当中肯定都是有原因的。

    郝灵皱了皱眉头说:“难道你没有听过一句话吗？鬼话不能信。”

    话是这么说没有错，但是很多时候，人比起鬼，要恐怖的多。

    人心叵测啊！

    “在没有调查清楚这件事的真相前，我不希望你对她动手。”我皱了皱眉头对她说。

    郝灵顿时更加不高兴了，说我没有资格管她的事情。

    说完，她就要离开。

    我好心提醒了她一句，说她不是女人的对手。

    可是她根本就不相信我的话。

    她不相信我也没有办法。

    郝灵离开之后，欧阳雪也是有些匪夷所思的看着我说:“不知道的，还以为你跟那个女鬼有什么关系呢。”

    “我跟她没有任何关系，我之所以这么做，不过是想要弄清楚真相而已，我从来不会因为钱或是其他的原因就乱杀无辜。”我表情严肃的看着欧阳雪说道。

    欧阳雪似乎也明白了我的心思，没在说什么。

    她说她会帮我劝郝灵的，然后跟了出去。

    我也不知道郝灵会不会听她的话，如果能听她的话，自然是最好了，要是不听那也没有办法。到时候等她对女人动了手，吃了亏就知道我没有在骗她了。

    两人离开不到十分钟的功夫，我就听到门外传来了一阵凄厉的惨叫声。

    我立马起身去开门，往走廊上看了一眼，发现郝灵倒在了地上，还吐血了。

    看这架势就知道，她刚才肯定是和那个女人动手了。

    我，靠在门上，不慌不忙的看着她说了一句:“我都跟你说了，你不是她的对手，现在信了？”

    郝灵瞪了我一眼，从地上站了起来，闷哼了一声说道:“我搭档现在已经过来了，到时候我们两个联手就能把那个女人给收拾了。”

    “就算你们两个联手，也不一定能把她收拾掉，你要是不相信我的话，那就等着瞧吧。”

    并不是我瞧不起他们两个人的实力，而是女人的怨气很大，再加上她可以操控这个酒店的鬼魂，足以证明她的实力。

    郝灵却以为我在吓她，“哼，你就不要在这里吓唬我了，你自己胆小就算了，还想吓唬我。”

