    面具被揭开那一刻，穆渊的愤怒没了。

    取而代之的，是一抹散不去的难堪，以及，绝望。

    倾歌终于看清楚他那半张脸。

    那是半张，被毁掉的容颜。

    不知道曾经中了什么毒，半张脸上全是疤痕，是从前中毒之后，毒素留在脸上，将皮肤腐蚀后慢慢结疤的痕迹。

    很……丑。

    丑得一般人都无法接受。

    楚倾歌拿着面具的五指，慢慢收紧。

    她以为穆渊一直戴着半张面具，是不想让她看到他的真面目，就如当初的黑袍男子一样。

    却怎么都没想到，原来，他只是因为怕自己太丑，会吓坏别人。

    明明，完好的半张脸如此好看……

    想说一句抱歉，可面具是自己非要揭下来的。

    抱歉这种话，一点意义都没有。

    更何况，他们现在这情况，是敌人。

    楚倾歌给他将面具戴了回去。

    穆渊却看着她，有片刻的讶异。

    可她不愿意再停留了。

    她点穴的手法是厉害，但，穆渊的功力非常深厚，要冲破穴道，也是很快的事情。

    必须立即逃离！

    楚倾歌出门，果然发现外头没有看守。

    之所以不选晚上，挑着白天这个时候，就是因为知道，白天守卫一定不如夜晚森严。

    出去才知道，原来这个山寨一点都不好看，建筑很破旧，远处一排一排屋子，还全是茅屋。

    楚倾歌从后院掠过去，正打算找个机会溜进后面那一排山林。

    却不想刚从屋子边掠过，还没有跨出去，就听到院子里有一群人在说话。

    “香兰姐姐，我要，我还要。”

    “我也要，香兰姐姐，我也要桂花糕。”

    “香兰姐姐，我也要！”

    一群孩子正围着香兰，想要她盘子里的东西。

    楚倾歌心头微微在收紧，那是她刚才嫌弃不好吃的桂花糕。

    跟孩子们在一起的香兰，和对着她的时候，简直差天与地。

    香兰温柔地解释：“只有这么多了，大家分一分，每人只有半块。”

    “可是，香兰姐姐，我看到你收起来一块。”一个孩子委屈地盯着她的手。

    香兰一脸为难，低头看了自己的手一眼，想要将桂花糕拿出去，但犹豫了片刻，还是摇了摇头。

    “没有，姐姐真的没有了。”

    她原本想拿出来给大家的，可是……可是上头有沙子。

    “姐姐还在做枣泥糕，要是那个坏公主吃不完，等会我就将剩下的拿给你们吃好不好？”

    “香兰姐姐，你不要骗我们。”

    “不骗你们。”

    香兰终于将盘子里的桂花糕彻底分完，转身走向后院简陋的灶房。

    楚倾歌一侧身，躲了起来。

    探头去看，便看到香兰从自己刚才藏身的茅屋旁走过。

    没想到香兰在屋子旁停了下来，打开手掌，手里果然真的藏了一块桂花糕。

    只是，这块桂花糕并不好，不仅被咬了一小口，还脏了，上面还有一些沙子。

    她不能让孩子们吃，因为上头的沙子真的弄不掉了！

    倾歌心头一紧！

    香兰手里拿着的，是她刚才咬了一口之后，一手扔在地上的那块！

    楚倾歌做梦都没想到，香兰小心翼翼弄了下那些小沙子，最后实在是弄不掉了，她才将桂花糕送到口中。

    咬了一口，满足得差点掉眼泪。

    万分舍不得地将那块小小的桂花糕吃完，香兰连指头也舔了舔，这才快步向灶房的方向走去。

    ","hascontent":1}}

