    夏天时间短暂得很，稍纵即逝，转瞬间已经到了八月底了。

    这一日，朱友山独自一人驱车来到了湾城别墅区向首领柯子桓报告。

    咚咚咚！

    “进来。”

    朱友山推开了门，朝里屋走了去，随后在书房里见到了柯子桓。

    “首领。”朱友山毕恭毕敬地看着旋转沙发椅的背面。

    片刻后，柯子桓将椅子转了过来，面对着朱友山：“物资收过来了么？”

    朱友山点了点头，说：“食物和水各五车，这是清单，你请过目。”说着，他便把一张A4纸双手呈给了柯子桓。

    柯子桓接过了后，看了一眼：“嗯，数量正确，不错。”

    “物资的话，这两天我会派人送过来，请首领放心。”朱友山恭敬地说。

    柯子桓点了点头，指了指书桌前的座位：“坐下说。”

    朱友山觉得首领似乎是有话要对自己说了，随即也就很随意地坐了下来，看着首领。

    “小山啊，你跟我多久了？”柯子桓似有深意地看着他问。

    朱友山一愣，虽然不清楚首领这么问到底是什么意思，但还是回答：“有……七八个月了吧？”

    “你是从一开始就跟着我的，也算是老骨干了吧？只不过你实力提升的一直很慢，而且对于扩展人手这方面，你也不是很擅长，才不断的从虎组将至马组，我没说错对吧？”柯子桓双眼深邃地看着他。

    “是的首领，不过首领你也知道我的，让我吃喝玩乐我行，让我拉队伍升级什么的，我就不擅长了。”朱友山客气地应答着。

    柯子桓听着，随即身子往前挪了挪，双肘支撑在桌子上后双手相握抵着下巴，看着朱友山，说：“坦白说，以你年轻有活力的大脑和体格，只要肯拼的话，你的实力应该早就超过了吴勇，可你现在却是连星级都不到，这当中原因，不用我细说了吧？”

    朱友山自然是明白首领的意思的，无非就是因为自己懒惰不勤快罢了，只是他本来就没想过要怎么升级自己的等级，对这些他本来就不看重，不过这些他当然是不敢和柯子桓说的。

    随即他说：“首领，我天资愚钝啊，让你费心了。”

    柯子桓嘴角微微撇了撇，平静地说：“你知道我团队里，不需要垃圾，而且你也清楚，对于害群之马，我是怎么应对的么？”

    朱友山一听，心底有些毛骨悚然了起来，他不知道今天过来汇报工作首领这么说是什么意思，但他还是尴尬地点了点头，回：“知道，前任马组组长由于长时间没给团队贡献过，最终被后来者居上，跌出了猪组，然后……然后首领你下达了讨伐他的命令，将其斩杀，让他的副手暂代了他的位置，而现在他的副手已经坐到了蛇组组长的位子。”

    “你……难道想步前任马组组长后尘？”柯子桓语气很缓慢，听不出任何的杀气。

    只是，这还是让朱友山心里吓了一大跳，他知道，首领既然会这么说，那就等于已经再给自己敲响警钟了，如果自己再不努力的话，那么下一个死的组长名单里头，除了现任的猪组组长之外，很有可能他也将上榜。

    朱友山慌了，虽然从小到大他家境条件都不错，走路都是横着走的，可现在他却是被面前这个曾经只不过是一个小职员的柯子桓的话语给说到慌张不已了！

    随即他艰难地咽了口口水，说：“首领……我…不想死……”

    柯子桓笑了笑，随即语气就缓和了几分，说：“小山啊，你的性格习惯特点我也是知道的，让你担任战斗序列里的组长职务你或许是真的不适合，但是如果你不能满足我的基本要求的话，那我要你又有什么用呢？毕竟现在不是和平时期。”

    “这……”朱友山只觉自己后背的冷汗已经往下倘了，尽管，这个房间里是有冷气的。

    “不过呢，我也站在你的角度替你想了一想，我觉得吧，如果给你换个职务的话，或许，你会很擅长，比如当个外交官什么的，你觉得呢？”柯子桓平静地问着。

    朱友山一听，顿时就松了一口气，随即立马回：“首领，这个我可以！末世前我就是吃喝嫖赌样样精通的，和人交流这方面，我有经验的很！”

    “呵呵，我也相信你很会和别人交流，比如……你已经和贺云龙那边打得火热了，不是么？嗯？”

    这话一出，让朱友山又是有些不寒而栗，随即他拧着眉小心翼翼地问：“首领，是不是有人到你这儿来打我小报告了？你可千万别相信啊首领！”

    “你的忠诚与否，别人说了不算，你自己说了也不算，关键是取决于我，你听明白了么？”柯子桓语气渐渐加重了起来，但随即他又微微笑了笑，说，“不过这样也好，现在我倒是可以给你一次立功的机会。”

    朱友山一听便问：“首领，你想让我做什么？”

    柯子桓看着朱友山，嘴角露出一丝邪笑，说：“给我好好和贺云龙打好关系，并且给我密切监视他，如果有必要，我会让你动手杀了他。”

    …………

    朱友山离开别墅的时候有些失魂落魄，原本好好的一个报告，到头来，却成了一次诛心的审判。

    “该死！真窝囊！”朱友山‘砰’地敲击着方向盘，发泄了一通后，才驱车离开了湾城别墅区。

    一路上，他心里一直无法平静下来，对于首领给他下达的指令，他再傻也听明白了其中的意思，无非就是让自己当个卧底，待时机成熟铲除了贺云龙。

    只是，这一个月来，他上山和贺云龙也算是交谈甚欢，有种相见恨晚的感觉，这让他一时有些难以抉择。

    选择友谊还是选择忠诚？

    如果选择友谊，那么自己到最后的结果，必定是惨死街头这么一个结局，因为他知道首领的手段。

    可选择忠诚的话……

    “烦，真烦！”朱友山就这么想着，连开车的速度也提升了不少。

    天梯基地里头，此时贺云龙刚从生物研究室蒙蒙不乐的走出来，就在刚刚，他又给林天左贡献了400CC的鲜血。

    “特么女人来大姨妈也没流那么多血啊！”贺云龙一肚子怨气第朝医务楼食堂走了去，心想着不管怎么说，赶紧吃点东西填饱肚子再说。

    不过，林天左那边还是有好消息传出来的，那就是，强化药剂终于研究而成了！

    眼下，他只待林天左给他量产出来了，只要强化药剂能让基地所有人都注射的话，那么，三千人的战力，绝对能够对柯子桓的生肖团了。

    只是，据林天左所说的情况，眼下还需要出去找一种学名叫杨金花的植物。

    贺云龙刚听林天左说到花名的时候还微微发了发愣，直到对方给自己说了那个植物的另外一个学名后，贺云龙才听过。

    曼陀罗花！

    眼下贺云龙只需要琢磨着带人到植物园区去就地取材了，至于有还是没有，他就不清楚了，但据林天左所说，这种植物并没有那么娇弱易折，属于没人打理也可以生命力顽强生长的植物。

    随即贺云龙来到了食堂打好了饭菜做到了座位之上，对正在吃饭的向华和沈眠说：“明天，我们出去一趟。”

    “又出去？这次要干吗？”向华问。

    贺云龙笑了笑，似有深意地说：“去采路边的野花！”接着，他便把林天左的事情全部给沈眠和向华两人说了。

    “卧槽！真的假的？那是不是我们马上就可以和对方战斗了啊？”向华一听就有些摩拳擦掌了起来。

    “那还得让林天左制作出强化药剂之后的事情了，总而言之，我们先去取材。”贺云龙笑着说。

    不过，他想到林天左牛气冲天的跟自己说了一句话之后，他不免笑了一笑。

    林天左的原话好像是这么说的，“只要你取来曼陀罗花，我就给你量产出维斯卡来！”

