    等候区域内，戴耳麦的工作人员以及身着华服的娱乐明星们济济一堂。

    金凤凰奖组委会这边并没有严格意义上按照咖位顺序排列，而是综合各个因素以剧组为单位进行红毯仪式。

    至于那些过来蹭热度的歌手或者模特就全部在最开始登场打发，颁奖嘉宾或者见证人则是安排在各个剧组的间歇，确保红毯不会太拥挤。

    《青春派》算是里面最小的剧组了。

    导演跟主演也就三个人而已。

    李谨言觉得自己很明智，没有选择西装外套，仅仅是一件合身的白色衬衣。

    旁边的王逸凡穿着最新款的西装三件套，这会儿已经开始拼命给自己扇风。

    等候区就是搭的一个大大的帐篷。

    即便里面好几台大型空调拼命制冷也无济于事。

    进进出出的明星、工作人员太多太多。

    红毯向来都是女明星的战场。

    这次也不例外。

    万琳罕见的穿了件金色长裙，裙子上面的刺绣在灯光下反射出金色光泽，她脖子上面的那条钻石项链几乎都是一套房子价格。

    整体来看，优雅而不失性感。

    完全就是顶级女星架势，根本看不出来阔别娱乐圈十年。

    当红的那些八五后、九五后小花旦们根本就没有万琳那种历练之后的淡然，颇有种上善若水的架势。

    任凭那些妖魔鬼怪怎么折腾，她今天这装扮就绝对不会被媒体忽视！

    “金凤凰颁奖礼都这么乱的吗，感觉人太多了吧。”王逸凡吐槽道：“什么时候才能轮到我们啊。”

    李谨言看了看手表，他们已经在这边排了差不多一个小时，依旧没有工作人员轮到。

    万琳拿着充电小电风扇轻轻吹拂自己的面容，免得流汗导致脱妆。

    她笑着说道：“晚点出场才是好事。太早了，外面记者跟网络观众都很少。你看，现在金凤凰奖红毯这个热搜才刚刚出现。”

    现在是下班或者放学的高峰期，普通人都还在忙碌着回家、吃饭等事情，根本没有时间关注娱乐圈动向。

    前期预热得差不多之后，关注度才会越来越高。

    李谨言坐得很稳，他回答说：“外面那么热，晚点再出去正好。”

    原本他跟王逸凡两人作为提名里面的新人应该要去跟其余前辈们打招呼问好。

    奈何万琳的资历在这边，她出道早，辈分又高，还是中戏的教授，所以来拜访她的明星很多，连带着李谨言两人就停留在原地。

    “万老师，您在《青春派》里面演得可真好，您这么好的演技就该多出来拍拍戏。”

    “李导，新片要是有适合的角色可以找我呀！便宜又好用。”

    “咱们中戏终于出了个导演人才呀，这么多师兄师姐都等着演你的电影呢。”

    “《青春派》真是部好电影。”

    “以后有机会一定要合作呀！”

    李谨言像极了春节时候在家里等亲戚拜年的状态，他连连答应。

    反正现在只是空头支票而已。

    没人会相信几句话就能轻松打成合作。

    各方需要权衡的东西太多太多了！

    作为娱乐性跟权威性平衡得最好的颁奖礼，参与金凤凰奖的明星数不胜数。

    李谨言只不过是浩瀚海洋里面的一叶扁舟而已。

    ……

    马上就要七点了，终于等到工作人员前来。

    “《青春派》剧组准备，马上该你们走红毯了，请确定人数。”

    李谨言弯腰帮万琳拎了一下裙摆，他们三人来到了这个帐篷的出口。

    此时身穿黑色西装跟墨镜的工作人员正在跟现场导演确认。

    火热的夏日，新鲜的欢呼雀跃声都在外面。

    “等会儿没人找我们签名或者合影的话，会不会太尴尬了？”王逸凡突然开口说道。

    李谨言开玩笑说道：“你经纪人没有通知粉丝后援会吗？实在没粉丝的话，她应该也会给你请职业粉丝吧。”

    普通粉丝追星花钱，而职业粉丝追星则是赚钱，俗称托儿。

    “没有搞这些花哨的东西。”

    话虽然这么说，可王逸凡还是偏头想要从门帘的缝隙中寻找写有自己名字的灯牌或者海报。

    “你们要相信现场很多明星都是没有粉丝过来的，这种情况就落落大方走红毯就好，其实别人的粉丝也会愿意多要一个明星的签名跟合影。”

    “我现在不是担心粉丝，而是担心记者们没问题问，那才是最尴尬的。”

    说着说着，原本拦着他们的工作人员就做了个邀请的手势，将他们三人放行出去，并且嘱咐道：“红毯时间有限，请不要在红毯上过多逗留。”

    之前几年就有女星愣是赖在红毯上拍了十多分钟，最后还是组委会的工作人员过去强行将她带走。

    如果因为一个人而让整个红毯环节都堵塞，那才是有问题。

    李谨言深呼吸了口气，他一时间竟然开始犹豫起来自己到底是先出左脚还是先出右脚。

    然而刚刚走出来，就听到了各种讨论的声音！

    “是万琳老师啊！”

    “左边那个是青春派的主演，右边那个帅哥是谁？他也有出演过青春派吗？”

    “啊啊啊啊，王逸凡看这里！你是最棒的！”

    “万琳今天太美了吧！简直就是女明星本星啊！”

    “我去，李谨言这货收拾之后人模狗样的，看起来跟男演员差不多啊！导演里面最帅的吧。”

    “这剧组真养眼，衣服品味也好。”

    “李谨言看起来很清爽。”

    有道是红气养人。

    李谨言听到这些讨论之后整个人都放松了许多。

    他没想到这些趴在栏杆上的粉丝们竟然知道自己的名字以及作品，看来影片的确有一定知名度。

    万琳到了这个环节自然时火力全开，摆出一个又一个pose让记者们拍照。

    王逸凡同样得到媒体青睐。

    李谨言很自觉站在最旁边，将耀眼的舞台交给这两位演员。

    只是记者们并不打算放过他。

    “李导，今晚有信心拿奖吗？”

    “希望能有收获吧，毕竟第一次来。这次要是拿不到的话，下次争取能拿。”

    “听说你下一部电影是跟赵烨合作的科幻片？能透露点具体细节吗？”

    “你都知道题材跟主演了，还想知道什么细节，难道要我把剧本也交给你？”

    “大家对新片不怎么看好，你有什么要辩解的吗？”

    李谨言摇摇头，“没必要，说得你们很看好我第一部电影似的。一切等影片出炉吧，我们已经悄悄拍摄了相当多内容，到时候肯定会让你们惊讶。”

    记者们很喜欢跟这种健谈的明星聊天，这样才有可写的东西。

    一张又一张照片，甚至还有视频被传送到网络世界。

