    陆离他们的归途没有遇到麻烦。

    扭曲怪异的漩涡之地仿佛宁静安和的小镇，没有阻拦和敌意。

    以防万一，他们多花费些时间穿过长廊，到达长屋最外圈，沿着外圈回到上午进入漩涡小镇的方向，原路返回。

    充斥漩涡图案的林间穿行途中，他们没看到少年帕夫的踪影，大概已经逃离漩涡之地。

    返回的卡特琳娜比到来时更加急迫。无处不在的螺旋快要扭曲她的认真，而且艾琳娜的漩涡化让她感到不安——拥有具有更强力量吊坠的艾琳娜也没抵抗漩涡之地的力量。

    这一点她和帕夫一样。哪怕死她也不想成为这种缠绕叉子上的肉酱面般的鬼东西。

    但在快要抵达漩涡之地边缘时，艾琳娜忽然变得抗拒，不愿再往前。

    “我……艾琳娜……”

    “什么？”

    卡特琳娜皱眉理解，陆离安静倾听。

    “我……是……”

    “你在担心你姐姐认不出你？”卡特琳娜猜道。

    “……不……是……”

    卡特琳娜又开始感到隐隐头痛，这声音简直在掰弯她的脑子。她后退远离艾琳娜，问陆离：“她想表达什么。”

    陆离黑眸安静地注视它。

    “你不是艾琳娜？”

    卡特琳娜惊诧喊道：“怎么可能，它——”

    “用动作回答我们。你是艾琳娜就向前，不是后退。”

    伪装艾琳娜的漩涡人后退回答陆离。

    “哦不……”

    卡特琳娜痛苦地捂住额头。

    “你为什么会有吊坠？”陆离继续问它。

    漩涡人讲述扭曲话语，通过一遍遍重复得到碎片化单词，陆离拼凑出部分真相。

    那只为他们开门，和它争吵最后目送他们远去的漩涡人才是圣女艾琳娜。

    一些细节似乎对应得上了。比如艾琳娜开门时为何愣住一段时间，以及艾琳娜为何只是和漩涡人争吵。

    “得再回去一趟，你出去告诉他们这里情况。”陆离对几米外眺望晦暗云层平复状态的卡特琳娜说。

    “不用……我没事。”

    卡特琳娜收回视线，回到陆离身边。

    “我跟你一起回去。”

    周围变得幽暗，再过不久夜幕就会降临。

    他们加快了速度，在夜晚到来前回到笼罩在幽暗中的漩涡小镇

    漩涡人不需要光芒，也不被黑暗伤害。

    唯一亮起火光的地方是螺旋长屋最外圈顶端，它们在建造长屋，向外扩张。

    卡特琳娜脸颊被陆离提在手里的油灯映照得阴沉不定。

    “我们迷路了？”

    漩涡小镇几乎找不到参照物，尤其在不可视物的夜晚。

    “你还记得路吗。”陆离问漩涡人。

    “……跟……我……”

    漩涡人带领它们穿过长屋长廊，返回同样漆黑的房屋。

    一盏散发光芒的油灯放上餐桌，勉强照亮小屋轮廓。

    因他们归来而惊诧的艾琳娜和漩涡人低声交谈片刻，漩涡人转过身躯，说出可以被理解的连贯内容：“你们……是姐姐……派来的。”

    卡特琳娜脸色突兀变得难看：“我能听懂它的话了……”

    “我也可以。”

    摸索身体的卡特琳娜顿住。

    “语言……被漩涡……找到……规律……可以还原。”

    由艾琳娜开口，又由漩涡人转述解释。

    这是艾琳娜找到的规律。漩涡人的语言关联它们的漩涡化成都。圈数越多，扭曲越多。

    就像将倒念语言正序，但更困难。

    艾琳娜只能勉强找到扭曲三圈的语言规律。

    虽然交流缓慢，但变得有了意义。

    艾琳娜说她还记得陆离，很高兴能再次见到熟悉的人，但她不能离开去见姐姐。漩涡力量对她侵蚀已深，没法再离开这片漩涡之地。

    除非姐姐有办法解决漩涡之地，解决施加在身上的扭曲力量。

    艾琳娜从树桩般盘踞年轮的床榻下取出一本笔记，上面用扭曲文字写着无法辨认的大片内容。她请求陆离把它交给姐姐，这也能证明他们找到了她。

    “吊坠对你还有用吗。”

    陆离问道。吊坠比笔记更能作为证据。

    “……她说……可以……”

    漩涡人回答。但艾琳娜随后向它责怪几句，只好重新转述：“……我没……这样说……吊坠能……抵抗力量……的改变，家人……需要它……延缓，不能……给你。”

    “我们要等天亮才能离开吗。”陆离又问。

    艾琳娜回答什么时候都可以，漩涡之地没有漩涡之外的事物，除了更强大的灾祸。

    确定这点，陆离和卡特琳娜不再过久逗留此地。

    陆离提起油灯，视线在变得弯曲的油灯提手上短暂停顿。

    夜晚的漩涡小镇难以辨别方向，艾琳娜和漩涡人愿意将他们送到小镇边缘。

    向艾琳娜告别，陆离他们走进漆黑树林。

    “教会的人会在外面等我们吗？”

    卡特琳娜担忧撞见怪异。

    “应该会，如果没有就退回来。”

    刨去污染本身，漩涡之地的确是片宁静之地。

    就在这时，远处灌木窸窣晃动，一道残影窜出扑向商人。

    商人轮廓变淡，扑来轮廓穿过，短暂停顿又袭向卡特琳娜。

    猝不及防的卡特琳娜被扑倒，抬手想要拔起同源物，身上怪异突然凄惨嘶吼，挣脱陆离手掌束缚，逃进树林深处快速远离。

    聆听窸窣灌木摩擦声消失远方，陆离伸手拉起卡特琳娜。

    “那是什么？！”卡特琳娜惊魂未定。

    “帕夫。”

    陆离看到帕夫颠倒的脑袋，他身体从胸腔对折，已经开始了漩涡化。

    犹豫一下，卡特琳娜自己爬起：“就不该分他食物……好在这个小混蛋先袭击的是商人。”

    陆离收回手掌，等待卡特琳娜检查完自身状况，恢复赶路。

    一阵时间后，他们到达漩涡之地边缘，踏进薄雾。

    走出一段距离，陆离忽然感觉缺少了什么，思索回头。

    跟在身后的只有悄无声息的商人，卡特琳娜消失不见。

    “什么时候。”陆离看向商人。

    “进入迷雾后。”

    陆离原路返回，在薄雾边缘看到原地发呆的卡特琳娜。

    她手里抓着萤石，发现返回的陆离，她怔怔抬起面孔，露出痛苦扯开胸前皮甲，然后抬起手掌按上如有实质的雾霭。

    她的手掌不自然弯曲。

    她的胸口空空如也。

    那里原本该有一枚吊坠。

