        在林易发表完激动人心的82胜演讲后，整个11月，尼克斯在NBA的表现只能用摧枯拉朽来形容。

    27日，坐镇主场的尼克斯在林易28岁生日这个夜晚以87比130血洗了来访的迈阿密热火之后，他们新赛季的开局连胜，已经来到了19场。

    整个11月，尼克斯场均得分高达132.1分，场均失分仅为99.5分，场均净胜对手32.6分，整个东部，除了还未与尼克斯交战的骑士外，都已经集体被尼克斯给锤自闭了。

    而王者归来的林易虽然在11月表现平平，在场均出战29.5分钟的情况下仅能拿到38.6分、13.4个篮板、8.8次助攻、3.6次封盖、1.8次抢断......但是凭借着“黑幕”，林易依然连续获得了新赛季开局以来的五次东部周最佳球员以及11月的东部月最佳球员奖。

    没办法，就林易这种“辣鸡数据”都能获奖，你说不是黑幕是什么？

    凭什么吾皇的场均25+8+8就没这么多奖，难道评委们是瞎了么？没有看到吾皇有多努力，有多卖命吗？

    为什么杜小帅的场均30+7+7还被你们一直批评，说他比林易弱鸡？难道你们没有看到我家小帅在新赛季开始后已经摔掉了几十部手机了吗？

    这些一定都是黑幕！

    包括林易选择复出的时间点，还有这个新任总裁泰特姆！

    很遗憾......有吹就有黑，这是亘古不变的道理。

    在林易看来，人活在世，想要不站在风口浪尖上被人批评，那除非你选择碌碌无为才有可能。

    ……

    12月，尼克斯的连胜依旧在继续，6日，在击败步行者创造了北美四大职业联盟新的开局连胜纪录后，现在，人们最关心的便是，谁能成为那支击败的尼克斯的小英雄？

    不得不说，这个世界上最可怕的就是盲从。

    当年尼克斯风雨飘摇时，整个北美几乎都是他们的拥趸，巴不得他们赶紧夺冠，好狠狠地去扇吾皇的耳光......

    而随着尼克斯王朝的建立，人们有开始逐渐期待有球队能够打败尼克斯。

    新赛季，因为林易复出的原因，大家又开始期待尼克斯能够建立第二王朝，林易能够像乔丹当年复出那样创造一个个神话。

    所以说啊......人，确实是一种“犯贱”的动物。

    只不过......击败尼克斯这件事，在圣诞节前，反正球迷们是看不到了。

    12月，尼克斯依旧势不可挡，人们已经开始不由地惊讶，他们是如何每场都能保持如此出色的状态的了......

    而且更让媒体们好奇的是，在尼克斯主场比赛时，你总能在场馆的停车场发现数十辆摆放整齐，颜色一致的迈巴赫......

    25日，圣诞大战，尼克斯坐镇主场迎战新赛季同样气势逼人的克里夫兰骑士。

    作为上赛季打进总决赛的新锐之师，新赛季拥有罗斯、泡椒、字母哥、浓眉哥的骑士一度被人们看作是东部击败尼克斯的唯一希望。

    骑士主帅迈克布朗更是在比赛开始前坦言，目前在NBA，能够对付林易的恐怕只有字母哥和浓眉哥了。

    只是，比赛开始后，不少盼望尼克斯输球的球迷们发现，有时候，希望越大，失望便越大。

    迈克布朗说的的确没错，目前在NBA能够勉强对付林易的只有字母哥加浓眉哥，但是......得俩人二对一才有可能。

    可是瞅瞅人尼克斯的外线，东风快递、战斧巡航......就问你更喜欢哪一款？

    在上赛季成功打进总决赛后，新赛季，布朗这个胖光头的信心膨胀过头了，以至于他错误地估计了尼克斯的实力以及自身的实力。

    骑士没有做好准备，而反观尼克斯这边，奔着“今晚应该能打四节”去的林易格外认真，不仅一上来就开启了自己的响指技能“究极十美分”，而且在比赛中，林易更是向世人们展现了什么叫做进攻的艺术......

    当他一次次如同绣花一般为队友穿针引线，整座麦迪逊广场花园仿佛在看一部唯美的文艺大片......

    没得打......

    在这个圣诞夜，尼克斯化身为圣诞老人，亲手给骑士送上了80比138的58同城大礼包！

    全场比赛，林易一共拿到了24分和25次助攻还有22篮板10次封盖的四双成绩单。

    这时，在林易拿到了久违的四双后，人们赫然才回想起了......好像我林，之前一直有每赛季都打次4双的习惯？

    TNT电视台，望着林易夸张的数据，欣赏着林易的比赛慢镜头，巴克利感慨地说道：“我相信，就算是最铁杆的林蜜，也无法记清楚，林，到底已经收割了多少记录？”

    赛后，在接受采访时林易显得十分遗憾，因为在林易看来，如果骑士能够坚持到第四节，他在这个夜晚是完全有机会再打一次五双出来的。

    “就差4次抢断，太难受了！我感觉骑士是故意的，怎么能在我打出五双前投降呢？”林易赛后开玩笑道。

    而虽然知道林易是在开玩笑，但是记者们依然觉得这货说的不是人话......

    这忒么，和你吐槽得在法国人投降前占领巴黎有什么区别？

    不过你别说，骑士那边，字母哥和浓眉哥还真是一点脾气都没，因为这场比赛......这俩小神兽都快被虐自闭了。

    用字母哥的话来说便是，一直在叠甲，根本没还手。

    至于赛后林易的那点扎心？

    得了吧，夏天在魔王训练营时，字母哥和浓眉哥早就见识过了。

    瞅瞅人罗斯，和林易十分熟络的罗斯在赛后不就机智的跑掉了？

    ……

    尼克斯的连胜还在继续，12月底，在2017年的最后一场比赛中，尼克斯在客场以119比96战胜了休斯敦马赛克队。

    至此，新赛季截止目前，尼克斯的疯狂连胜已经来到了35场。

    在TNT电视台的一档元旦节节目中，奥尼尔调侃道：“他们总不能一整个赛季都不输球，82场全胜吧？”

    或许，此时此刻的奥尼尔并不知道，几个月后，他的这番话将会被人们再次翻出，而他本人，在日后，也将会增加一个大预言家、先知的绰号.....

    咳咳，剧透狗BISS，言归正传，虽然连胜不断，但是林易却觉得自己的表现还不够惊艳......

    毕竟在林易看来，就这种程度的地震，怎么能配得上自己呢？

    必须得想点办法了......

    因为这可是自己的封神赛季，封神，也是要仪式感的好伐？

    ……

    PS：来自水断俏的宇宙无敌超级长暴击！

    