    “王爷，你来了？我没事，你别怪姐姐。”南宫柔看着楚玄辰，眼里十分欣喜，是一脸的大度。

    云若月一愣，她只是甩了甩脚，想把南宫柔这狗皮膏药甩开，没想到，她竟然摔着了。

    她根本没踢她，她甩脚的力道，也不至于把她甩倒。

    她不敢置信的看着她，沉声道：“南宫柔，你装什么装？我什么时候踢你了？是你抱着我的脚，我只是把你甩开而已，你别在这里装可怜。”

    南宫柔则楚楚可怜的看着她，“姐姐，对不起，我没有说你踢我，王爷，姐姐真的没有踢我，我只是在向她道歉，是我自己不小心摔的。”

    楚玄辰看了地上四散的豆子和在地上打滚的丹儿、彩蝶一眼，目光冷冷的看向云若月，“这是怎么回事？”

    “王爷，奴婢们在挑豆子，把坏的挑出来，谁知道这豆子不小心打翻了，才让柔侧妃滑着了，我们这就收拾。”酒儿说完，赶紧拉着小绿，去扫豆子。

    丹儿则一脸愤懑的道：“王爷，你别听她们的，是她们故意倒豆子来整我们的，这豆子上面还抹得有猪油，分明就是她们居心叵测，王爷，你要为柔夫人作主。”

    “啊，好痛。”这时，南宫柔突然捂着她的脚，难受的叫了一声，她的眼泪也跟着流了出来，仿佛被欺负得很厉害一样。

    楚玄辰立即朝她的脚看过去，问道，“怎么了，很痛吗？”

    南宫柔眼里含着一包泪，委屈的点了点头，“痛，我的脚好像是扭到了，不过王爷，这不关姐姐的事，是我自己没站稳才摔伤的，你千万不要怪姐姐。”

    楚玄辰冷冷的看了云若月一眼，“这些豆子，是她们故意倒的，还是不小心撒的？”

    mark(“zhong“);

    他要问云若月的意见，只要云若月说，是酒儿她们不小心撒的，他就不予她计较。

    云若月看着抱着南宫柔的楚玄辰，冷冷的勾了勾唇，“是她们故意倒的，怎么了？”

    “娘娘，你……”酒儿担忧的看着王妃，王妃怎么这么老实，居然敢说真话。

    楚玄辰冷冷的看了她一眼，“没怎么，我们先走。”

    说完，他抱起南宫柔，就往外面走。

    如果不是南宫柔的脚受伤了，他也不会抱她的。

    南宫柔以为楚玄辰知道答案后，会对云若月兴师问罪，没想到，他居然不处置她，直接就走了。

    她的小手捏成拳头，恨恨的瞪了云若月一眼。

    然后，她迅速把头扑进楚玄辰怀里，做出一副小鸟依人的姿势，“王爷，还好你没有怪姐姐，你要是怪她，我会过意不去的，那豆子是那些刁奴撒的，与姐姐无关。”

    “她们为什么会朝你撒豆子？”楚玄辰看向南宫柔，问。

    南宫柔的小脸顿时就白了，她忙道：“我去向姐姐请安，她们以为我是去向姐姐炫耀的，所以才撒豆子来整我，王爷，我真的没有炫耀，我只是尊敬姐姐，才去请安的。”

    “那你以前，为何不向她请安，偏偏今天去？”楚玄辰的声音骤然变冷，目光怀疑的看向南宫柔。

    

