    书房里并无第二人在，萧侯爷依旧从容地将那只碟子自食盒中端出，以“本候只是验看一二”的神态，拿起食盒中的筷子夹了一块送入口中。

    他嚼得很慢，柔软的点心在口中慢慢化开，仔细感受之下，似有绿茶的清香之感萦绕齿间。

    鬼使神差一般，他又夹起了第二块。

    他尚且尝不出甜意，那茶香之感虽然也极淡，却也不可忽略。

    而如此清淡的味道，按说并非是他能够尝得出来的……

    萧牧眼神有些不解地看着那碟浅青色的茶糕。

    正当此时，书房的门忽然被叩响——

    萧牧闻声做贼心虚般立即将筷子放了回去，又忙将双手负在身后，略清了清嗓子，才道：“进来。”

    “将军。”

    蒙大柱入内行礼：“属下已将晏郎君送出了府去。”

    “印海呢？”似为掩饰心虚一般，萧牧随口问道。

    “出去买酒去了。”蒙大柱说着，挠了挠后脑勺：“不过……属下在角门旁瞧见了裴家的马车，听说是裴家夫人带着裴家小姐登门拜访夫人来了。”

    萧牧了然点头。

    如此，这酒买的就再正常不过了。

    “将军，可要属下将食盒给吉画师送还回去吗？”蒙大柱视线一转，落到了身侧的茶几上。

    咦？

    到底是吉画师给将军的谢礼，故而他之前是特意给将军留了一碟的，怎么也被拿出来吃了？

    严军师一把年纪，胃口倒是好得很啊。

    萧牧看了下属一眼——非要如此勤快？

    然而对上少年那憨厚的脸庞，他唯有平静点头：“也好。”

    于是，蒙大柱使人将剩下的点心收拾干净后，便提着空了的食盒去了客院。

    他寻到了吉吉，将食盒交到了她手中。

    “院中是在煎药吗？”蒙大柱站在门外嗅到了药气，往院内的方向看了一眼。

    吉吉点头：“我家姑娘染了风寒。”

    蒙大柱忙问：“可找严军医来看过了？”

    “……那不然是用谁开的方子煎的药呢？”

    “啊……”蒙大柱恍然后不好意思地笑了笑：“嘿，我一时脑子没转弯儿。”

    见他这般模样，吉吉也忍不住露出了笑意——真是个大傻子啊。

    “我昨日已听我大伯母说了，吉画师愿替我阿姐绘像之事……吉吉，还请替我同吉画师道谢。”蒙大柱神色感激，又道：“只是此等事难免劳心劳神，且叫吉画师不必着急，且先养好身子为上！”

    “嗯，我会叮嘱我家姑娘的。”

    四目相视间，少年炯炯有神的眼睛里有着朴实纯粹的关切之色：“那你可有哪里觉得不适的吗？”

    “我没事，说来昨晚之事倒还没来得及的同蒙校尉道谢呢——”

    “应当的！”蒙大柱挺直身板，一副“本该如此”的担当模样，又问道：“那般情形，你该是吓到了吧？”

    吉吉刚想摇头，只见他从披风下取出一只挂在腰间的蓝布包，布包打开后，其内是一团包着油纸的东西，有肉香扑面而来——

    少年将油纸包递到她面前，笑着露出一口白牙：“我给你买了烤猪脚压压惊！”

    吉吉有些错愕。

    天呐，拿烤猪脚来压惊——

    这也太……太适合她了吧！

    忍不住咽了下口水，吉吉将那还热腾腾的烤猪脚接过来之际，只觉得浑身冷意都被驱散了。

    可是……

    蒙校尉三天两头给她送吃的，她也不能白吃人东西的。

    “待我家姑娘风寒好些，我也请蒙校尉吃好吃的吧？”

    “好……好啊！”蒙大柱忙不迭点头，咧嘴笑道：“营洲哪里有可吃的，我可最是清楚不过了，日后我都带你尝尝去。”

    吉吉听得眼睛都亮了。

    她一时——她的脾胃一时只觉得世上再没比这更动听的话了。

    于是满心期待地应了下来——突然觉得呆在北地似乎也没有那么煎熬了呢。

    她会把从蒙校尉这里得知到的好吃的东西，通通都买回来给姑娘尝尝的！

    “进去吃吧，外头冷。”见起了风，蒙大柱催促道。

    吉吉点点头，又同他道了谢，才转身往院中走去。

    待走了七八步，忍不住转回头看，只见少年依旧站在那里。

    见她看来，少年露出憨厚笑意，吉吉抿了抿嘴角回过头，抱着烤猪脚，小跑回了廊下。

    “可是蒙校尉又来送吃的了？”蒋媒官迎面走来，似随口般问道。

    “是啊……蒋姑姑今日不去官媒衙门了吗？”

    蒋媒官幽幽叹了口气：“别提了，亏得起先以为这蒙校尉是最好办的一个……可表面瞧着老实随和的孩子，却也是个挑挑拣拣的……不知道的，还当他是有了心上人呢。”

    心上人……？

    吉吉悄悄握紧了手里的油纸包。

    蒋媒官眼角眉梢挂着意味深长的笑意，旋即低声问起了自己真正关心的问题：“听说昨晚阿衡在城外遇着了歹人，是萧侯爷出面相救的？”

    “是有此事。”吉吉只答表面，未多提具体内情。

    这个肯定的回答却已足以叫蒋媒官心情雀跃——

    如若她的“野花上位之计”一举得手，又岂还用操心其它！

    蒋媒官只觉看到了金灿灿的曙光，跟在吉吉身边就要往衡玉的卧房去，然而前脚刚踏过堂门，却又蓦地收了回来。

    不成。

    不可操之过急……

    刚有了苗头的事儿，还是顺其自然得好，打草惊蛇可要不得。

    这种事她最是有经验，旁人提醒得太早，反倒要适得其反的——就跟做梦似得，还没梦到正题呢，就被叫醒了可如何使得？

    且先任其发展……

    蒋媒官按下心思，留下了句“还是不打搅衡丫头养病了”，便回房抓了瓜子花生，心情舒畅地找女使婆子唠嗑去了。

    另一边，蒙大柱已回到了萧牧的书房内。

    “将军，属下已将食盒送回了。”

    萧牧颔首后问：“如何？”

    蒙大柱被问得一时有些发懵。

    啊？

    就，直接送回去了啊？

    送个食盒还能如何？

    哦，对了！

    “属下方才听说吉画师病下了，是患了风寒之症——”

    病了？

    果然还是病了。

    萧牧下意识地想皱眉。

