    青城山之巅，冷风呼啸。

    血腥味随着冷风，弥漫到无穷远。

    叶凡来到天台栏杆边，负手而立，看着下方平原……萧家、黄家和姚琦的人马已经投降。

    广阔的平原上，全是他的人。

    萧文耀跪在天台之下，此时此刻，他整个人处于震怖的情绪之中。

    自己明明已经死了啊。

    死而复生？

    叶凡，他是神仙吗！

    安妙依、柳志明、雷千绝乃至罗睺、黑天这些世界级巨擘，无数高手，同样震惊到了无以复加的地步。

    起死回生，神乎其技。

    这就是天尊！

    “说吧。”

    “叶凡，我说，我什么都说。”

    萧文耀没有丝毫反抗的念头。

    “当年，你父母开创鸿宇科技集团，主要是做国产芯片的，而且成功的创新研制，打造成世界上第一枚直径5nm的芯片，取名为鸿蒙。”

    “鸿蒙？”

    叶凡眼神闪烁，心海翻涌。

    “此话当真？”

    “千真万确，你父母的确大才，鸿蒙芯片是存在的。”

    叶凡满脸自豪。

    要知道，现在全球最先进的科技芯片，是直径7nm；而父母在二十年前，居然就打造出直径5nm的芯片。

    这简直逆天了。

    这是轰动世界的壮举，是开天辟地的一步。

    可是……

    叶凡脸色深沉。

    目前市场上销售的手机，芯片大多直径14nm；直径7nm的芯片造不出来，需要向国外采购。

    这不合理啊！

    “继续说。”

    “叶家掌握超时代的芯片打造技术，这个机密被姚琦透露出去了，因此叶家才被盯上。”

    该死的姚琦！！

    叶凡暴怒，跺了跺脚，天台的大理石碎裂一块，化作炮弹般轰击在姚琦尸体上。

    砰。

    顷刻间，姚琦炸开，化作无数血块。

    “好！”

    柳志明大叫。

    “死得好，狼心狗肺的畜生。”

    叶凡深吸一口气，问道：“你们萧家的力量，根本无法灭叶家，说吧，萧家背后是什么势力？”

    “我不知道。”

    “不知道？”叶凡眼中杀气乍现，“我再问你一次，萧家背后是什么势力？”

    “叶凡，我真的不知道啊，都这个时候，我根本没必要隐瞒亦或是说谎。萧家上面有人，但只有萧家嫡长才知道。”

    “我只是次子，萧文康才是嫡长，所以只有他知道萧家上面是谁，是什么势力。我所知道的，是上面让萧文康让出手的。”

    “芯片技术也被上面拿走，我萧家只是瓜分了鸿宇科技集团的财产，芯片技术不在我们手上。”

    萧文耀说完，匍匐在地上。

    “这些就是我全部知道啊，我都说了，真的没有丝毫隐瞒。”

    叶凡陷入了沉默。

    没想到，他还是失策了，最关键的信息只有萧文康知道。

    江龙安慰道：“凡哥，没事的，萧家上面的人，要查出来并不难。现在我们知道了叶家覆灭的真相，是芯片技术招惹的灾祸。”

    赵青梅道：“关键是，芯片技术在哪呢？萧家上面的神秘势力拿走了芯片技术，二十年了，还藏着掖着？”

    一个谜团浮现出来。

    叶凡拧着眉头，心中升腾起一股怒火。

    本以为能彻底报仇，没想到还有猫腻，萧家只是一把剑，而挥剑的人深深的隐藏在暗中！

    哼哼。

    这一刻，叶凡冷笑起来。

    有点意思。

    叶凡眸子变得深邃，心中暗暗发誓：无论是什么势力，他势必要挖掘出来，而后斩草除根！

    “你可以走了。”

    “啊？”

    萧文耀愣了愣，旋即大喜。

    “多谢大人！”

    他爬起来，朝着山下狂奔。

    可没多久，他一个趔趄摔在地上，咕噜噜往下滚，带着一股股鲜血，很快没了声息。

    九龙神针，医术通神。

    但没有起死回生的效果。

    之所以能让萧文耀苏醒，其实他本身没有死透，叶凡只是让他回了一口气，算是……回光返照。

    “参见天尊。”

    罗睺、黑天、狂枭、花皇等组织头目齐齐到来。

    叶凡笑道：“此次感谢诸位助阵。”

    “为天尊助阵，是我等荣幸。”

    “事情了结，你们去吧，不要惊扰民众，有序离开。”叶凡挥挥手，顿时，罗睺等人迅速撤走。

    半个小时后。

    平原空荡荡的，只有柳家、雷家带来的一批人马，还有蛮王、獠牙、毒刺三千佣兵。

    叶凡转身，看着柳志明、安妙依等人。

    安静了好一会儿。

    柳志平最先开口，竖起大拇指：“小凡，好样的！”

    叶凡笑了，那是洒脱的笑容。

    虽然没有彻底的报仇，但至少，萧家、黄家和姚琦这些直接凶手灭掉了。

    大仇，第一步得报！

    “叶先生，还有两个人需要处理呢。”突然雷千绝说了一句，众人目光齐齐落在柳志雄、柳擎父子身上。

    “啊！”

    本来两人是要混在柳家人群中的，这一下子成为众矢之的，柳擎吓得惊叫，瘫软在地上。

    柳志雄也是冷汗直冒。

    他哆哆嗦嗦的说：“那个，小凡，恭喜你大仇得报，我们先回家了，改天你去临安再聚。”

    “哪里逃！”

    蛮王大喝。

    与獠牙、毒刺三人拦住两人去路。

    这三个家伙是想要表现一番，争取得到叶凡饶恕。

    “小凡，难道你要灭亲不成。我是你的二舅，血脉相连，你可知道！”柳志雄斥责道。

    “好一个血脉相连。”叶凡轻蔑的笑道：“血脉相连你却背叛我，这个怎么说？”

    “什么叫背叛，我只不过是审时度势！你当时藏着掖着，谁知道你有这么多的人马。为了做两全准备，我放弃尊严求萧文康，是为了保存柳家香火。”柳志雄说的理直气壮，甚至带着委屈。

    好似，他才是柳家的英雄，应该得到嘉奖赞赏。

    “无耻。”安妙依轻啐了一口。

    雷家人也尽是鄙夷嘲讽。

    “任你巧舌如簧，你终究是背叛了。”叶凡面若寒霜，一字一句的说道：“我平生最讨厌背叛，但你是柳家人，我不便插手。舅舅，你是柳家家主，你来处理吧。”

    “好！”

    柳志明站出来，没有丝毫犹豫的喝道：

    “柳志雄！柳擎！”

    “即刻起，将你们逐出家族，你们与柳家再也没有丝毫瓜葛。如若敢胡搅蛮缠，决不轻饶！”

    轰。

    柳志雄父子呆滞。

    柳家人齐齐附和，一致同意，让柳志雄连反驳的机会都没有。

    蛮王很会察言观色，吩咐下属佣兵将柳志雄父子带下山。

    至此。

    一切落幕，尘埃落定。

    “舅舅、雷先生，你们的人马可以撤走了。”

    叶凡说着，看向古井寺。

    “择日不如撞日，不如就在这古井寺宴请诸位作为答谢。青梅，立刻安排，备好酒席。”

    “遵命！”

    叶凡一马当先，走进寺观。

    安妙依等人鱼贯而入。

    蛮王等三千佣兵不敢轻举妄动，他们识趣的处理了地上的尸体，而后整整齐齐的站在古井寺外，守护着一方寺庙。

    不多时。

    一辆辆直升机携带着酒水事物抵达，小小的寺观中，逐渐变得热闹。

    而同时。

    太阳出来了。

    拨开云雾见光明。

    雾气消散，平原清明，青城山依旧郁郁葱葱，好似什么也没有发生，显得安宁祥和。

    “好小子！”

    傅学俭在一个山头，收回望远镜。

    一切经过他都看在眼里，很震撼也很服气。

    他只知道叶凡身份尊贵，连郭雄都俯首，但没想到会是全球第一势力——天尊殿的殿主。

    天尊一出，万法皆空。

    号令天下，莫敢不从。

