    隔日，傅家家主带着一队人马，启程前往令狐家，参加百年一届的丹道盛典，林辰与他们同行。

    原本，傅家家主的意思，是让傅雪芊跟在林辰身旁服侍，若是傅雪芊能成为林辰的女人，那再好不过。

    然而林辰对傅雪芊毫无兴趣，傅家家主便安排魏德庸和薛萍跟在林辰身旁，随时听候他的差遣。

    关于这个安排，林辰倒是没有拒绝。

    至于傅雪芊和傅阳羽，倒也是被傅家家主一同带上，只因他们两个本来就是打算要去参加丹道盛典的。

    连夜赶路，在清晨时分，一行人抵达令狐家所在的天令城。

    天令城不仅面积要远比傅家所在的丹屿城大，也要更加繁华得多，傅家的年轻人都是心高气傲，来到这边，也颇有几分刘姥姥进大观园的感觉。

    入城后，在傅家家主的带领下，众人径直朝城池中间位置的宫殿赶去，那里正是令狐家一众成员的住处。

    傅家家主与宫殿守门的几名守卫交涉几句，很快，便有人将他们带到一处偏殿，又过了一会儿，一名令狐家的老者来到这边。

    “傅老弟，哈哈！我们可是好久不见！”

    老者还未走到近前，便是哈哈大笑起来，显得极为热情。

    “云隆兄！”

    傅家家主见到对方，也是笑了起来。

    他和令狐家的联系，基本便是通过面前这位名为令狐云隆的老者。

    对方的实力和他在伯仲之间，靠着平日里塞给对方的诸多好处，维持着还算亲密的关系。

    令狐云隆走到傅家家主面前，道：“出了点状况。

    这一回，你们是要在这边，多呆一些时日了。”

    “哦？

    云隆兄这话是何意，莫非丹道盛典的举行时间，这一回要进行延长？”

    傅家家主不解地询问。

    傅雪芊和傅阳羽等人，耳朵竖了起来，心中好奇，但一个个犹如乖巧的小孩般老实站着，压根就不敢插嘴。

    对方可是和自家家主同级别的不朽强者，更是出身于令狐家，身份可以说比自家家主还要更加尊贵。

    一旦惹对方不开心，他们全部吃不了兜子走！唯独林辰，一脸无所谓，所谓丹道盛典，参与者是令狐家，以及依附令狐家的那些家族的年轻子弟。

    他怎么可能感兴趣！他这次过来的目的，是借助远古世家的人，帮自己在这片大陆上寻找天妃和小舞她们的踪迹，至于其它，压根就不关心。

    令狐云隆摇头，解释道：“丹道盛典持续的时间，和往届相同。

    只是丹道盛典要推迟举办，所以才说你们要在这边多呆一段时间。”

    “推迟举办？”

    傅家家主愕然，忙道，“那不知，是要推迟多久？”

    令狐云隆依旧是摇头：“这个，我就不知道了。”

    见傅家家主与傅家的一众人尽皆面面相觑，他也明白自己这一番话，的确有些莫名其妙，说了要推迟举办，然而却是连要推迟多久，都说不出来。

    “告诉你，其实也无妨。

    之所以推迟举办，实在是因为出了点状况。

    眼下，我们家主和族中多位长老，都不在城中！”

    令狐云隆想到自己平日里终究没少在对方这里拿好处，决定透露点消息。

    见傅家家主等人，脸色都变得好奇起来，他继续道：“数日前，一件极为了不得的宝物，横空出世！那是一个拥有器灵的青铜古钟，甚至就连寻常至尊，都拿它无可奈何，是从未出现过的宝物。

    对于这等宝物，我们令狐家自然势在必得！不过根据收到的消息，其他远古世家，也都已经有了动作。

    为了避免那青铜古钟落入其他远古世家手中，家主他带着不少长老赶了过去，至于这丹道盛典之事，终究只是相当于小辈的考核和比试，遇到这等重要事情，自然要往后挪一挪！等家主大人他们回来后，丹道盛典才会开始。

    只是眼下，无法确定，家主大人合适才会返回。”

    青铜古钟？

    从未出现过的宝物？

    别说是傅雪芊等年轻人，便是傅家家主，也是好奇得不行，不过眼见对方已经没继续说下去的意思，他们还是很识趣的，一个个都没有追问。

    很明显，关于那青铜古钟具体有什么威能，又或者是在什么地方出现，这些关键信息，人家不可能说给他们听。

    “那青铜古钟，具体是出现在什么地方？”

    一个兴奋的声音，不合时宜地响起。

    傅家众人惊讶地转头看向开口的林辰，都是一脸无语的表情，心中只觉得，这位前辈太没脑子了点。

    你对那件宝物感兴趣我们能理解，但想想也知道，即便询问，人家也不会告诉你！反而只会对你心生厌恶，觉得你太不识趣！他们哪里知道，林辰之所以询问，是因为怀疑，那件青铜古钟，很有可能就是玄黄钟！‘若那青铜古钟，便是玄黄钟。

    或许，是青儿故意弄出动静，希望我听到消息后，立马过去找她！’这么一想，林辰更是兴奋起来。

    实在没想到，过来这边，会得到这种意料之外的好消息！令狐云隆皱眉看了眼林辰，眼底满是厌恶和恼火，看向傅家家主道：“傅老弟，你们傅家的年轻人，什么时候变得这么不懂规矩。

    这也是他能问的吗？”

    傅家家主尴尬一笑，正要接话，便见林辰已经上前一步，道：“我不是傅家的人，我的言行和傅家没什么关系。

    我再问你一遍，那青铜古钟具体是出现在什么地方？”

    “放肆！”

    令狐云隆勃然大怒。

    即便是傅家家主这等顶级家族的掌控者，在他面前，也得毕恭毕敬，一个不知道哪里冒出来的小家伙，竟然敢这般和自己说话？

    “你算是什么东西，也配质问我？”

    傅家家主脸色一变，喊道：“前辈，别动手——”令狐云隆以为傅家家主口中的前辈，是在尊称自己，心中恼火，这小子别说与你傅家无关，便是你傅家的人，惹怒了我，我一样杀！就凭你也配让我别动手？

    他脑袋还没转过来，却就见林辰已经一拳打来！“不知所谓！”

    令狐云隆眼神阴冷，打算给对方一个终身难忘的教训。

    

