    “还真是难缠……”

    韩立望着雷电消失之后，重新显露出来的那只尸魅，眉头紧皱了起来。

    眼前这东西虽然没有什么灵智，但体魄之强实在不输真正的太乙玉仙，方才那一击祭雷术虽然能够将其击打得遍体鳞伤，却并不足以将之灭杀。

    而眼下的处境，可不容许自己长时间耗下去。

    就在韩立思索着要不要动用玄天葫芦中培养最久的那柄青竹蜂云剑，或者唤出精炎火鸟将之焚烧炼化时，他的心湖中却突然响起了魔光的声音：

    “韩道友，这东西虽属阴煞鬼魅之物，但修为境界不低，对于雷法炎火一类具有一定的抵抗力，你要收拾起来可得花费一番功夫，不如就交给我如何？”

    “你有办法灭杀此獠？”韩立问道。

    “此物乃是阴魂入尸不得消解，汲取煞气凝结而成，我恰好知道其死穴要害，且有良方对付，只要韩道友点头，我不消片刻就能将之灭杀。”魔光回应道。

    韩立闻言，思量片刻才之后，右手食指与中指莹光一亮，一枚花朵图案从中浮现而出。

    在其身侧虚空之中，一道丈许高的银色光门随之撑了开来。

    与此同时，韩立左手一招，真言宝轮随即滴溜溜一转，急剧缩小之下飞入了他的袖中，消失不见。

    没了时间法则之力的禁锢，那太乙尸魅立即恢复了行动，却仍是保持着原本的俯冲姿势，直奔韩立眉心而来。

    “嗖”的一声轻响。

    只见一道黑色人影从银色光门之中一闪而出，一个模糊之下，就到了太乙尸魅身前，其一只煞气凝结而成的手掌一探而出，掌上缭绕着暗红色的光纹，径直穿透了尸魅胸腹相交的位置。

    黑色人影自然不是他人，正是已经与灰仙尸身融为一体的魔光。

    此刻，在其刺穿尸魅身躯的手掌上，赫然正抓着一块拳头大小的黑色肉块。

    那肉块形如心脏却生有七窍，当中有浓郁至极的煞气滚滚涌出，一收一缩之间竟仿佛在跳动呼吸一般。

    “尸魅真正的死穴和要害不在丹田，不在头颅，不在心窍，而正在于这名为‘煞胎’的东西，他就是靠着此物来聚敛煞气化尸成魅的。不过也正是因此，此处要害能防刀枪剑戟，却挡不住煞气攻伐。”魔光缓缓抽回手来，向韩立解释道。

    其话音刚落，那只尸魅残尸就如同流沙一般，化作无数紫黑色颗粒散落一地，继而粉碎成一片黑色烟尘，消散开来。

    “韩道友，这煞胎……”魔光看向韩立，露出些许询问之色。

    “既然是魔光道友亲手斩杀的尸魅，这煞胎自然也就归魔光道友所有了。”韩立点了点头，说道。

    “那就多谢了。”魔光称谢一句后，抬手一抓就将那煞胎碾成粉碎。

    只见里面紫光流转，露出一颗龙眼大小的圆珠结晶，还不等韩立看个分明，就被他随手一抛，扔入了口中。

    “韩道友，若无他事我就暂且回去，继续闭关修炼了。”魔光开口说道。

    “有劳了。”韩立点头道。

    魔光闻言，随即转身步入银色光门之内，回到主楼内的蒲团边，盘膝坐了下来。

    韩立双指微微一屈，银色光门逐渐收敛，随即消失不见。

    眼见魔光身影消失，韩立目光缓缓沉了下来，翻手取出一枚丹药服下，停在原地调息了片刻之后，才继续朝着宫殿深处走去。

    来到通往三层宫殿的楼梯前，韩立并未着急上楼，而是放开神识朝入口处扫动了起来。

    先前那身负门板阔剑的魁梧男子，走入的便是第二条通道，进入的应该也是这座宫殿，可他这一路走来却并未遇见此人，甚至没有发现此人留下的痕迹，实在有些古怪。

    难道他没有进入这里？

    查看片刻之后，韩立并未发现任何古怪之处，才继续缓缓拾阶而上。

    从三层入口处一进去，韩立就看前方不远处摆着一架古旧屏风，上面绘制着的山水图画褪色严重，已经看不出原本模样，只留下一个大概轮廓。

    残破不堪的画布之上，到处都是纵横交错的口子，就连架子上都有深深浅浅的剑痕和裂隙，还能屹立着不倒，简直堪称奇迹。

    韩立一步向前迈出后，眉头不经意地挑动了一下。

    他步伐略一停滞后，就又神色恢复如常，继续朝内走了进去

    来到屏风近前，他透过屏风上的口子，看到大殿里面错落地摆着几座博古架，上面摆放着各种各样的花鸟鱼瓶，和一些青黑色的书籍，看起来似乎是一间书房。

    然而，当他绕过屏风后，才发现那样的博古架足有近百座，只不过其中绝大部分已经被完全砸毁，他透过屏风看到的是仅剩的几个。

    韩立从坍塌殆尽的博古架中缓步走过去，拾起其中一本还算完整的青色古籍定睛一看，发现书页封面上以古篆字体写着《金石录》三个字。

    他再一翻开后，才发现此书居然只是一本研究金石收藏的书籍，根本不是什么功法秘籍之类。

    之后他又接连拾起几本书籍，发现居然尽是些各个目类的寻常杂书。

    “看来此处应该是某个人的起居之处，似乎还是个爱好广泛的有趣之人。”韩立喃喃自语着，继续朝内走去。

    穿过一重重宫门之后，韩立来到了第三层宫殿的最深处。

    刚一跨过宫门，韩立马上就像是闯入了一重结界之内，立即感到一股强烈的时间法则之力迎面传来。

    他目光一凝，向内望去，只见大殿正中水光潋滟，竟然有一个方圆二三十丈大小的蓝色水池，里面波光粼粼，看起来通透澄澈无比。

    韩立心头一紧，脑海中下意识就浮现出了“光阴之水”这几个字。

    时间法则之力居然如此浓郁？

    难道小小水池之中盛放着的蓝色水液就是光阴之水？

    韩立心念一动，神识在蓝色水池中仔细探寻了片刻后，眉头不禁紧皱了起来，他发现在那水池之中除了时间法则波动外，还存在有一股强烈无比的生机气息。

    他几步走到近前，朝着水池中望去，这才发现在他方才视线被遮挡的地方，赫然有一具尸体悬浮在里面。

    “居然是他？”在看清那尸体模样后，韩立不禁惊讶道。

    那尸体身长不过五尺，身躯看起来干瘦如柴，头颅却是奇大无比，给人一种十分不均衡的感觉，看起来仿佛随时要一头栽入水底一般。

    不过，其却没有丝毫不稳模样，而是就那么平静躺在水面上，双目微阖，神态自若，看起来就仿佛睡着了一样。

    这大头娃娃模样的古怪异族，和自己在这座水衍宫门口见到的那尊雕像一般无二。

    只是韩立没想到，会以这样一种状况在这里重新遇到他。

    大头幼童的尸身保存完好，表面似乎没有任何损伤，但身上气息波动全无，看起来就仿佛刚刚死去没多久，与韩立之前见到的那些腐尸白骨有着天壤之别。

    韩立目光微微一闪，目光从幼童面容之上缓缓移开，落在了其身旁的水面之上，只见那里漂浮着一面两尺见方的蓝色盾牌，上面铭刻着繁复花纹，闪耀着熠熠晶光。

    而距离盾牌不过三寸远的地方，还漂浮着一根蓝色的水晶笛子，上面开着一排圆润的孔洞，一端悬挂着七八片竹叶制成的穗子，看起来颇为精巧。

    这两样事物看起来灵气盎然，丝毫没有因为时间的流逝而有半点衰弱，其上更是都散发出阵阵强烈的时间法则气息，显然都是品阶不低的时间法则仙器。

    对于这两件东西，韩立自然是有几分眼热，可是他却并没有莽撞出手，而是微微侧身，双眸之中紫光微闪，视线偏移着朝着大殿西北角的一根圆形石柱偷眼望去。

    之前那个名叫任豪，身背阔剑的魁梧男子，不知使了什么法宝，将自己的身形与整个水蓝色石柱融为了一体，气息也近乎完全被遮蔽了起来。

    韩立炼神术第五层已经小有所成，神识感应较之从前更加灵敏，所以在踏上宫殿三层的时候，就已经察觉到了任豪的气息波动，只是无法确定在哪个位置。

    与此同时，他也知道对方也已经发现了自己的踪迹，为了不打草惊蛇，他才一直假装全无所察，大模大样地搜寻整个三层宫殿。

    就在这时，韩立眉头忽然一挑，身形骤然间一个模糊，就从原地消失不见了。

    瞬息之后，他的身影落在了宫殿上方的一根横梁上，身上气息霍然一收，就连神识波动尽数敛去，竟仿佛突然人间蒸发了一般。

    在他掩藏起身形后没多久，三层大殿楼梯口处就有一道鲜红身影浮现而出，正是丰庆元。

    只见其脸色微白，神色显得有些紧张，步履缓慢地朝着这边走了过来。

    他穿过那些倒塌的博古架时，也如韩立一般查看了那些散落一地的书籍，发现并不是什么仙家秘籍后，便随手扔在了一旁。

    随后，其脸上紧张的神色略有所缓解，只是前进速度愈发缓慢了。