    事情定了！

    沈月兰和陆河山都算是皆大欢喜！而

    且当天傍晚，这个消息一下子就被直接放出去了。

    洛无极订婚！

    洛家与修法世家陆家联姻！接

    连两个重磅消息直接炸开了整个国内！

    不要说网络上，就是修法界都震撼住了。

    毕竟世俗之中的人不太了解陆家！

    但是修法界里，陆家真的是一个极其庞大和鼎盛的大家族！尤

    其是陆家可是有两人在修法者协会担任会长的！

    背后还有道家祖庭天师府，无论是势力还是实力，包括地位等等都足以媲美名山！“

    陆家？”罗浮山上，苍松子一向比较淡漠的表情，此刻也露出了阴沉和凝重！他

    们是要杀洛尘的，这一点毋庸置疑！

    但是此刻陆家却横插一脚！“

    苍松子前辈，那陆家这个时候和洛无极联姻，难道就不怕各大名山的报复吗？”“

    区区陆家，也敢在这个时候坏我们好事，跳出来和诸多名山必杀之人联姻？”杨伏云有些生气的开口道。“

    这陆家的确太过分了，这样做事，就不怕惹得所有名山对他陆家下手？”金老神色也非常难看。

    “苍松子前辈，武当，峨眉，青城，罗浮至少这四座名山都已经摆明了态度，如果陆家非要插手，那我们灭了他陆家便是！”另外一个来自名山上的修法者开口道。

    “唉，哪有那么简单啊。”苍松子叹息一声。“

    如果洛无极真的答应和陆家联姻，这门婚事成了，那么这一次我们可能还真的动不了他洛无极了！”苍松子悠悠开口道。“

    苍松子前辈，不至于如此吧？”

    “哼，虽然他陆家号称可以媲美一座名山，但是那也只是外界给予的一个称谓而已，他们还真能够和各大名山叫板不成？”有人不服，这陆家不是摆明来和他们这些名山作对吗？“

    不至于？”“

    敢和名山叫板？”苍松子摆摆手。“

    你们是只知其一，不知其二！”“

    若单单只是陆家，他陆河山哪怕亲自，我也能够一巴掌拍死他！”“

    毕竟陆家也只是个修法者世家而已，如何能够和我苍松子相比？”

    “但其实背后的天师府才是真正的麻烦！”苍松子神色之中露出一抹忌惮。“

    苍松子前辈，您难道说的是那位老天师？”杨伏云愕然道，因为传说这老天师早就驾鹤西去了。“

    都说龙虎山天师府的老天师驾鹤西去了，但是那只是传说！”苍松子叹息一声。天

    师府，老天师！即

    便是他苍松子见到人家，都得恭恭敬敬的称呼一句前辈！

    不因为别的，就因为那老天师，可是修法界的一个传说！

    同样和半仙袁天罡一个时代的人，那个时候，苍松子还只是一个普通的修法者，但是老天师却早就已经成名已久，是当时修法界赫赫有名的大人物了！而

    且当世如果修法界目前来说，谁的实力最高？

    那无疑就是这天师府的老天师了。当

    世灵气枯竭，许多名山上的修法者都自封或者隐世不出了。唯

    独这老天师是个例外。

    一直没有退隐自封，反而是一直在这俗世间争渡！“

    知道现在为什么各大名山的护道者都不见了吗？”苍松子悠悠的叹了口气。这

    句话一出口，顿时所有人神色一变。

    因为苍松子就是罗浮山上的护道者！但

    是峨眉，武当，青城等地的护道者却都不见了。

    名山护道者，其实就是古时留下来的特别厉害的修法者在俗世之中守护名山的人！

    “清朝时期，修法者盛会召开，当时各大名山排挤龙虎山，在修法者盛会上连出重手杀了不少龙虎山的修法者！”“

    结果直接惹怒了龙虎山的老天师，老天师一个人下山，以一己之力，杀上武当，峨眉，青城等名山，这几大名山的护道者被杀了个干干净净！”“

    我当时因为进入了恐怖游戏，躲过了这一劫！”苍松子实际上没有说实话。当

    时老天师杀上罗浮山，杀气蔓延三百里！当

    时罗浮山这座浩瀚的大山都被老天师一个人的杀气给遮掩了，整个罗浮山上直接一片日月无光！那

    份杀机和威势，苍松子直到现在想起来都后怕，关键时刻，苍松子舍弃罗浮山，逃进恐怖游戏，才逃过一劫。如

    果这老天师未死，那么洛无极一旦和陆家联姻，以陆河山和老天师的关系，目前的修法界还真没有谁能够敢动洛无极了！

    除非是名山上真正的老一辈人物跳出来，但是以目前的天地环境来说，老一辈的人物跳出来根本不太可能！而

    这番话却让在场的所有人神色一凌！

    一个人杀上各大名山？要

    知道，各大名山现在虽然开放旅游，但是那都是前山，真正的名山可都是在后山。

    先不说各大名山上有多少高手，单单是各大名山的护山大阵都足以让许多人望而却步了。

    老天师一个人，居然敢孤身一人攻打各大名山，最后还把各大名山的护道者给杀了？

    这得有多恐怖的实力才能够做到这一点？见

    到所有人都露出惊恐的神色，苍松子却把话锋一转。

    “也不用太过担心，现在谁也不清楚老天师到底是死是活，如今这个天地，灵气枯竭，越是修为强大的人，寿命就越短，说不定那老天师早就坐化在龙虎山上了。”苍松子缓缓开口道。

    当世灵气枯竭，太过厉害的修法者都选择了自封沉睡或者退隐了，毕竟实力越高，就需要越多的灵气去维持寿元和法力。当

    世环境不允许，那老天师一直未曾自封沉睡过，说不定实力早就跌落下来，或者说早就坐化了。

    “那苍松子前辈，那洛无极咋们到底杀还是不杀？”杨伏云开口道。金

    老神色也露出了紧张之色。他

    们和洛尘都有仇怨，自然想要将洛尘杀掉，毕竟洛尘可是让他们丢尽了颜面！

    而且这次修法者盛会之所以提前召开，就是为了布局杀掉洛尘！

    “哼，当然要杀！” 

