    “毁灭本源之力……说是毁灭，其实也未尝不包含创造，吞噬的核心是消化……，所谓毁灭，就是彻底消化，消化之后的产物便是毁灭本身。”

    解剖了上万只界兽后，李衍有所领悟。

    毁灭道也达到了虚空真神的高度。

    “将界兽全部杀死，然后奴役一只界兽王者真的有意义吗？”李衍不禁思索着。

    界兽的天赋很强，仅仅靠吞噬物品就能成为神王级别的强者。

    但界兽也需要成长时间。

    一个轮回时代，普通的界兽王者吞噬大量的宝物和能量也就只能成长为永恒真神罢了，对他来说，永恒真神有难度吗？一个永恒真神级别的战斗力有意义吗？

    当奴役的界兽连帮手都算不上，那么奴役界兽其实就没有太大的意义了。

    “那么，只剩下最后一个问题了……界兽能否被夺舍呢？”

    李衍有些期待的看着面前海量的生命体。

    界兽王是一种可以保送到神王级的生命，成长到巅峰的界兽比之神王还要强大几分。

    “理论上讲，原始宇宙可以被夺舍，那么和原始宇宙一个层次的界兽王应该也能被夺舍！”

    夺舍秘术有很多要求。

    首先被夺舍的生命要有灵魂，如魔杀族之类没有灵魂的生命，根本无法被夺舍。

    其次在不朽、宇宙尊者和宇宙之主这几个阶段无法夺舍，这几个阶段灵魂与神力结合在一起，很难夺舍。

    反倒是成了真神之后，返本归元，灵魂存在于真神之心之中，反倒是又有了夺舍的可能。

    只是夺舍真神之上的生命，太难了。

    界兽这一生命，理论上符合夺舍的诸多要求。

    “但是，在夺舍过程之中会不会触怒至高法则，这很难说……时间还很充足，先让两个分身去起源大陆……一个分身负责夺舍界兽，剩下的几个分身负责镇压意外，必要的时候突破成永恒真神乃至混沌主宰。”

    李衍虽然有意搞事，但他在搞事之前却要准备的万无一失。

    在两个虚空真神级别的分身通过轮回通道之后，确保安全之后，李衍终于按捺不住自己的想法。

    挑选一只界兽进行夺舍。

    寻常真神级别的强者只有一个身体，在奴役界兽与夺舍界兽之间，只会选择奴役界兽，即得到了一个保送到神王的帮手，同时自身的潜力也不会浪费。

    李衍不同，他的分身足够多！

    即便成了真神，他同样还保有分身，且只要他想，二十年依旧可以塑造出来一个分身。

    夺舍界兽，对他来说，根本不是什么难以抉择的事情。

    很顺利。

    比李衍想象的还要顺利。

    在解剖了数万只界兽后，李衍也找到了夺舍界兽的方式，并不比奴役界兽复杂多少。

    “这就是‘界’吗？这便是界兽的视角，身为一个宇宙海的生命，我与界兽之间终究是有着视角的差距，研究出来的东西虽然全面，但并不是最完美的资料！还有这毁灭道的本源……无比贴合毁灭道的本源，只是稍稍感悟一点，似乎都能够创造出十二阶乃至十三阶的秘法……”

    李衍那夺舍了界兽的分身兴奋无比。

    一个截然不同的视角出现在他的眼中。

    “界兽王者对我来说，最重要的是完整的毁灭道本源，感悟完整的毁灭本源，对我成长到神王级别都非常重要。”

    “还有不到一年的时间我就要闯轮回，就不知道夺舍了界兽的分身是否需要闯轮回……毕竟我这灵魂源自于人类。”

    “不过，还是要节省时间，尽早让夺舍了界兽的分身成为界兽王者。”

    想到这，他背后六对羽翼挥舞，无数刀刃弥漫在昏暗之地之中。

    以虚空真神级别的神力操控混沌金翼，虽说没能发挥混沌金翼的全部威力，但干掉只是相当于真神级别的界兽，轻而易举。

    又让这夺舍了界兽的分身大肆吞噬。

    界兽消化的能力取决于对毁灭本源的感悟程度，李衍的资质太强，比之普通界兽强大的太多，短短一会时间，对毁灭本源的感悟程度已经超过了所有的界兽。

    没有丝毫的瓶颈，如同蛇吞象一般成了六阶界兽。

    紧接着，他闭目施展虚拟宇宙秘法。

    在宇宙海之中寻找到逃出去的数十只界兽。

    那数十只界兽，有大半已经被宇宙海强者驾驶着的机械流至宝杀死，只剩下不到十只界兽。

    它们有的想要吞噬宇宙海强者的小型宇宙快速成长，有的则是躲在危险之地之中……

    在感知到一只界兽被宇宙海生命夺舍之后，它们又不约而同的前往倾峰界。

    并非是厮杀，而是准备前往轮回通道，逃离这个宇宙海。

    在李衍夺舍了一只界兽之后，至高法则对界兽的种种约束便不复存在了。

    它们这十亿界兽中就算无法诞生界兽王者也无所谓。

    虽然这几只界兽很想洗刷界兽这种‘高贵’生命的耻辱，但它们也都清楚……实力差距太大了，根本打不过那个人类。

    若是不离开宇宙海，只会白白让那个人类成为界兽王者。

    看到那几只界兽的打算，李衍轻笑一声。

    “想逃……”

    “没那么容易啊！”

    隔着无穷遥远的距离，李衍一枪刺出。

    那剩下的几只自由界兽体内的界也瞬间破灭，成为一具尸体。

    在解剖了上万界兽之后，李衍早已经知道，界兽体内的界和真神体内的真神之心一样，都是要害，一旦被毁灭，就会死亡。

    至此，昏暗之地诞生的十亿界兽，只剩下被奴役的数十只。

    这也是李衍以防万一的策略。

    万一他夺舍的这只界兽无法成为界兽王者，被他奴役的界兽成为界兽王者也是一个不错的选择。

    看着剩下的几十只界兽，李衍没犹豫多久。

    依次被他以灵魂灭杀，被奴役的生命能否存活全在主人的一念之间，界兽也不例外。

    当界兽全部被他灵魂灭杀，只剩被他夺舍的这一只界兽时。

    十亿界兽化作的能量疯狂的涌向他那个分身所在的区域。

    等到所有的能量都涌入到那只界兽分身的体内之后，一个完美无比的生命体出现在李衍的面前。

    在掌握了完整的毁灭本源之后，界兽分身从狰狞无比的样子化作完美无比的样子。

    无比圣洁，无比美丽。

    即便是以美丽而著称的虫族母皇，在这具分身的面前都要羞愧。

    而靠着系统面板，李衍也看到了这具分身的潜能。

    智力属性和技巧属性比自己差了一些，但其余三大属性都远远高于他。

    德运潜能，与原始宇宙同等级，受至高法则宠爱；

    体质属性，无形无相，神力近乎无限；

    魅力属性……所有生命的顶端！

    界兽王者，与普通的界兽之间的差距太大了！

    时时刻刻感悟毁灭本源的能力让李衍忍不住颤栗。

    界兽这种生命实在是太受至高法则的宠爱了。

    短短一段时间，他其他的分身在毁灭本源的感悟上都快赶上其他几种本源参悟的程度了……

    而让李衍最兴奋的便是：

    “不需要闯轮回……虽然仅仅只是界兽分身不需要闯轮回，其他的分身依旧要去起源大陆，但这已经足够了……”

    李衍无比兴奋的想到。

    界兽王者的吞噬能力很强。

    连原始宇宙都会在界兽王者的吞噬之下不得不化作本源……

    而化作本源的原始宇宙意志，和扒光了防御的藏宝库有什么区别？

    “这一轮回结束之后，便让我这界兽分身吞噬原始宇宙，逼迫其重返本源状态，然后以我的神力化身夺舍原始宇宙！”

    “在夺舍了界兽之后，再夺舍原始宇宙……呵呵呵，这两份资源足以将我在神王层次中推到极高极高的程度！”

    李衍心念一动，便知道，这想法不能让宇宙海其他的生命知道。

    更不能让原始宇宙知道。

    现在人类族群还生活在原始宇宙之中，受到原始宇宙的限制。

    同时，宇宙海中也不是没有无法威胁到他自己的强者。

    比如说……坐山客。

    不管那老家伙表现出来的实力如何，但他曾经是神王级别，在意志、灵魂以及秘法上都不会太弱。

    自己夺舍了界兽这件事必须需隐藏起来。

    万一被坐山客那老家伙知道，说不定他会搞出什么幺蛾子……

    想到这，一条连接李衍小型宇宙的虚空通道出现在界兽分身的面前。

    那界兽分身一步跨出，便已经到了最安全的地方。

    他从盘龙世界带回来的玄黄战甲便在小型宇宙之中。

    这强力无比的至宝本事他在盘龙世界的分身为了应对界兽灾难而准备。

    但他发育的速度太快了，没等他用上这战甲，界兽灾难便已经结束。

    且界兽王者还成了他的一具分身。

    由界兽分身操控玄黄战甲，即便是神王都甭想打破这玄黄战甲，奴役他这一分身。

    “没有成长到极致的界兽在起源大陆根本就是一个香饽饽，会吸引无数的强者前来争夺……界兽分身至少也要成为混沌主宰级别才能前往起源大陆。”

    “只需要参悟毁灭本源，然后吞噬奇物和能量就能成长……太简单了，以界兽之身参悟毁灭本源太简单了，如果不是我体内的界还没有成长到比较完美的层次，现在我这具界兽王者分身，完全可成为永恒真神级别了。”

    “这一个轮回要多准备物质让界兽分身吞噬啊，争取在吞噬原始宇宙之前，让自身的实力提升到一个足够强大的程度……”

    倾峰界外。

    李衍一个分身走出去。

    “诸位，界兽已经全灭，宇宙海的灾难结束了。”

    他笑了笑，说道：“我即将离去，将倾峰界炼制成至宝已经不可能了，不给在离去之前我会改造倾峰界，让大多数的区域变得可控，同时，一些区域也会留下一些孕育之中的至宝，将来的倾峰界依旧是宇宙海险地之一。”

    “倾峰界最外域的星空宇宙，不朽，乃至比较强大的界主都可以在其中历练。”

    “倾峰界内域，宇宙尊者和宇宙之主都可以生存；至于倾峰界核心之处，依旧只有宇宙至强者才能涉足……”

    他心中却是想到：“宇宙海的强者数量虽然不多，但每个轮回都有一些，总的算起来也不会太少，这些生命的智慧若是被利用，说不定能够制造出不错的‘果实’。”

    倾峰界被他改造后，倾峰界之中的一切都会被他操控，在其中历练的强者一举一动都会被记录下来，得到什么也是由他决定。

    他却是准备将倾峰界当成一个大的实验室。

    整个宇宙海未来无数的种族，无数的生命，都是他实验的素材……

    如此一来，足以支撑他在巫道这一条修行道路之上坚实的前进下去。

    “神渊始祖，界兽真的被解决了吗？”

    有异族真神疑惑：“不是有几只界兽跑到了外面吗？唉，我们拼命拦截，也只是拦住了一大半。”

    在机械流装备的辅助下，对付了几只界兽后，宇宙海的真神对界兽的强大已经有了非常清晰的认识。

    太强大了。

    他们认为，若是李衍没有成为虚空真神，在界兽灾难之下，宇宙海恐怕还真会死绝。

    族群会无一幸存。

    李衍能迅速解决昏暗之地之中海量的界兽已经出乎他们的预料了，但想到李衍是虚空真神，他们又能够表示理解。

    毕竟他们也不是没有见过世面，晋之世界之中也有虚空真神，甚至一部分天才在执行晋之世界军队任务的时候还见过虚空真神出手，虚空真神比真神强大太多了。

    但他们分明看到李衍刚从昏暗之地出来。

    应该没时间解决跑掉的那几只界兽。

    李衍轻笑一声：“你们若是不信，可以向祖神教的三位祖神询问。”

    他没有多做解释，再一次返回到倾峰界之中。

    他剩下的时间不多，已经不准备浪费在宇宙海之中。

    随手改造着倾峰界各大险地，炼制一件件至宝，同时也向着倾峰界核心之处的一个通道入口处前进。

    那个通道连接的地方，便是起源大陆！

    在即将抵达那里时，一道身影不出意料的出现在李衍的面前。

