
　　鬼物们如同潮水一般，在从第三域降临后，便分散开来，通过被那怪物破开的空间封锁，侵入到了下方各现实中。

　　面对如此糟糕的情况，夏天骐表现的异乎寻常的冷静。

　　他甚至没有选择去尝试阻止。

　　就这样眼睁睁的，看着那些该死的鬼东西们，撕开人类生命的防线，一只只的侵入进去。

　　苏浩设置布防区的计划，遭到了绝命的破坏。

　　虽然仍有一部分鬼物，进入到了下面的布防区，但在效果上已然是大打折扣。

　　双狮头的怪物，仍在继续着它疯狂的破坏，此时此刻，他反倒是成了那个被刻意忽略的对象。

　　不过很快，他便知道了那怪物这么做的意图。

　　它分明就是在破坏这个空间的规则。

　　目的无非就只有一个，让他这个掌握着规则的主宰，彻彻底底的失去对规则的掌控。

　　“即便你不去做这多此一举的破坏，我也不会逃得。”

　　双狮头的怪物无疑是害怕他利用规则逃走，所以才会将这里彻底摧毁，使之成为一处几近封闭的战场。

　　想要在这里将他消灭。

　　而这倒也正符合他的心意。

　　输赢成败，就在这里做出一个了结。

　　双狮头的怪物渐渐安静下来，同夏天骐各在这片混沌的一端，彼此冰冷的对望着。

　　下一秒，两道在移动中的幻影，便轰然间碰撞到了一起。

　　第三布防区，聚集着所有高级总监巅峰的人类强者。

　　其中以张风雨为绝对的核心，小跟班，陈诚，杀不得，宇翔日照等人则尽数在内。

　　因为有大量的准神级别的鬼物，从上层的布防区出现。

　　虽然李帅等人有及时的赶来救援，奈何本就是强弩之末的他们，对于战局的把控已然下降到了微乎其微的地步。

　　至于莲娜，小黑小红，他们因为伤势太重，已然被暂时送离了战场。

　　人类拼死抵抗，鬼物的数量则越来越多。

　　并且最为可怕的是，竟然有鬼物从他们的身后冒出来。

　　“该死！天骐对空间的封锁失效了！”

　　夏岩抓着他刚刚被鬼物扯断的右臂，全身因为疼痛而止不住颤抖着。

　　因为众多准神级别的鬼物介入，甚至是偷袭，人类这边几乎在转瞬之间便损失惨重。

　　没有没有扭转的可能，就连逃走都是一件无比奢望的事情。

　　守在风华身前的绝代，全身上下的伤处不知多有多少，但他依旧表现的极为勇猛，将妄图靠近他的鬼物，一一击杀。

　　风华艰难的从地上起来，令绝代感到柔软的背部，同他的后背紧紧的贴着。

　　两个人并没有任何交流，绝代下意识想要回头，但是却艰难的控制住了这种情绪。

　　将拳头攥的“咯吱”作响。

　　“我会永远陪在你的身边。”

　　风华有些虚弱的声音，这时候从身后传进了绝代的耳中。天籁小说网

　　“我也一样。”

　　鬼物们再度聚集成群，犹如一群失去蜂窝，恼羞成怒的马蜂，从两端带着凶狞的疯狂，怒啸冲来。

　　寒光在战场的一个角落，不停的惊起。

　　一只只鬼物在那片寒光中，变成了一尊尊死气沉沉的雕塑。

　　冷月的全身几乎完全被冰层覆盖，仅有鼻子和眼睛露在外面。

　　并且随着他每一剑的挥出，冰层在他身体上就会继续蔓延一些。

　　他的攻击或许并不是这战场中威力最强的，但却是攻击范围最大的，消灭了大量的鬼物。

　　这也令他，成了鬼物们的肉中刺，吸引了越来越多的鬼物一波又一波的，悍不畏死冲杀过来。

　　妄图消灭他，无穷无尽的消耗他。

　　但是他却仍没有放弃逃走的念头，他冰冷的身体里，依旧散发着强烈的战意。

　　他的双眼中依旧坚定无比。

　　他要战斗，他要消灭更多的鬼物。

　　为了他死去的师父，为了那些死去的人们，为了他同样不肯放弃的朋友们。

　　冰层终于完全将他覆盖，甚至连他的头发都被冰封住了。

　　冷月化为了一尊冰像，他站的笔直，双目即便透过冰层，依旧锐利难挡。

　　随着攻势的消失，鬼物大军们自然不会放过这千载难逢的机会，在两只准神级别的鬼皇带领下，冲破夏岩等人的攻击封锁，来到了被冰封的冷月身前。

　　对于这个令他们损失惨重的人类，它们只想要将他轰为碎片。

　　但就在这时，便见冰层上突然出现了数条裂纹，接着，一股恐怖的气息，突然从冷月的身体里散发出来。

　　冷月的黑发，转眼之间便化为满头血红，目光中更是充满了犹如鬼物般的杀戮。

　　冰层粉碎，一只鬼皇咆哮而出。

　　他失去了理智，完全变成了一把只为收割性命的武器。

　　在最后的最后，冷月解封了体内的鬼神之力。

　　显然，这是他所能够动用的最后力量。

　　一只鬼爪无穷的从小跟班的胸口探出，并带出些许脏器的碎片。

　　长发在寒风中飘舞，小跟班闷哼中，张嘴喷出一口血雾。

　　凌厉的眸子也在此时变得虚弱下来。

　　前方，又有两只鬼皇靠近，而后释放出妖红的鬼火，势要将小跟班完全绝灭。

　　面对着前后的夹击，小跟班将她的怒火，完全发泄在了后方。

　　她死死的抓住，那只洞穿她身体的鬼爪，随后生生的将其折断。

　　全身的血肉在这时，像是在生长的食人藤一样，从中激射出几十条，犹如尖刺一样的黑色血管。

　　这些血管坚硬无比，瞬间便令那鬼物成了一个筛子，最终被她轰成碎片。

　　待做完这些后，小跟班变得更加虚弱，胸口的伤处非但没有愈合，反倒是撕开了更大的口子。

　　与此同时，那鬼火已然来到了她的面前。

　　她无力去挡，也无力去躲。

　　虚弱的闭上眼睛，身体从空中缓缓跌落。

　　但就在这时候，两盏古灯突然在小跟班的身前升起。

　　随后，古灯的光芒大盛，一串呢喃的低语，像是来自久远的祭词，从一个冷面的男人口中传出。

　　令那漫天的鬼火，瞬间消散大半，古灯变得忽明忽暗。

　　陈诚脸上的血色全无，艰难的接住了正在掉落的小跟班。

　　“诚哥……”

　　小跟班睁开眼睛，虚弱的唤了陈诚一句。

　　“没事的，有诚哥在这儿。”

　　陈诚将小跟班放下，然后站在他的身前，这时候他则被一只准神级别的鬼皇盯上。

　　那鬼皇直接撞开了，他用以抵挡的古灯，鬼爪挥动之间，无数噬人的怨灵，如瀑布般落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百九十九章 完全失控免费阅读。https://xs.23sk.com 