    张辰心中忍不住怒骂一声！

    连忙扭头看向一旁。

    毕竟……

    陆政铭可是认识他的。

    大波浪眉头皱起，一双美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    坐了下来，并未理会。

    陆政铭注意力也完全放到了大波浪的身上，并没有注意到旁边的张辰。

    张辰松了口气。

    很快，嘴角便缓缓露出一抹玩味的笑容。

    似乎……

    要有机会了啊。

    张辰心中也快速思索了起来，怎么才能成功的……勾引？

    而且还不能被看出什么破绽，还要将大男子主义表现出来！

    还挺难……

    张辰眼神之中闪烁着兴奋的光芒。

    女人出来了，任务开始了。

    现在……

    反而没有什么需要担心的了。

    陆政铭停下脚步，视线死死的盯着大波浪那傲人的身躯。

    沉吟片刻，这才缓缓笑道：“美女，我是陆家的少爷陆政铭，不知道……有没有这个荣幸跟你一起共进午餐呢？”

    说完，故意露出了一抹绅士的笑容。

    周围众人瞪大了眼睛。

    静静等待。

    小斐脸上露出了一抹不屑的笑容。

    就这？

    张辰也开始好奇了起来。

    如果大波浪直接答应了，那……还真没有什么机会了。

    可等待半天……

    众人这才发现大波浪完全没有说话的意思。

    咦？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    定睛看去……

    这才发现大波浪瞧着二郎腿，静静的欣赏着外面的风景。

    似乎……

    没有听到一般。

    额……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣儿。

    陆政铭脸色逐渐阴沉了下来。

    无视我？

    本来就憋了一肚子的气，现在……

    哼！

    陆政铭冷哼一声，再次说道：“美女，我跟你说话……你没听到么？”

    话语冰冷了几分。

    再怎么说也是堂堂陆家的少爷，尽管没落了，可……脾气还在！

    女人……还不是招手既来？

    大波浪扭过头来，美眸在陆政铭身上打量一圈。

    忽然……展演一笑！

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    满脸惊艳！

    这一笑……实在是太美了！

    尽管跟林芷晴和韩七七等人还是有一些差距，可是在人群之中已经算是不可多得的美女了！

    还这么妩媚！

    陆政铭也看呆了。

    很快，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    有戏？

    忽然，一道无比性感的声音响起：“你……不太配，滚蛋吧，姐姐没有时间陪你玩。”

    说完，便收回了目光。

    噗！

    陆政铭闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    本来以为有戏！

    可……

    如此明目张胆的拒绝了？

    周围众人愣了。

    小斐那冷笑的声音也随之响起，满脸不屑！

    很快，陆政铭脸色阴沉了下来。

    妈的！

    又特么被人拒绝？

    本少爷不要面子的？

    良久，陆政铭这才冷淡的说道；“我说……我是陆家的少爷，你……没听到么？”

    说完，目光死死的盯着大波浪！

    满是威胁！

    张辰嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    陆家没落人尽皆知。

    这陆政铭……怎么还没完没了的？

    自讨苦吃。

    张辰也懒得理会，静静的等待着机会。

    大波浪眉头一挑。

    很快，便莞尔笑道：“听到了，可是……跟我有什么关系？”

    “陆家少爷……就能遮盖住你这个舔狗的本质么？”

    “还是能遮盖你丑陋的脸？”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    舔狗？丑陋？

    这……

    好狠！

    小斐眼神之中嘲讽的光芒更甚！

    很是满意一般！

    张辰也有些意外。

    这女人……

    不愧是欧阳家的，够硬啊！

    陆政铭惊呆了。

    眼神之中满是不可思议的光芒。

    他怎么也没想到……

    “你……你……”

    陆政铭哆哆嗦嗦的抬手，张了半天嘴！

    可……

    硬是一句完整的话都没有说出来！

    气炸了！

    大波浪面带妩媚的笑意，怡然不惧的盯着。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这陆政铭也够倒霉的了，本想挽回个面子，竟然……碰到了这种狠人……

    大波浪继续追问道：“你什么啊？怎么不说话？”

    “害怕暴露自己太监的本质？”

    “一个大男人，能不能有点男人的样子？真是银样镴枪头，中看不中用。”

    噗！

    陆政铭瞬间多出了一种喷血的冲动。

    太特么……

    过分了！

    大波浪改口道：“不对，也不中看也不中用，没用的废狗。”

    如同暗自嘟囔一般。

    可……

    声音却清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    嘶！

    众人再次倒吸一口冷气！

    惊呆了！

    陆政铭身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    眼神之中满是木然！

    尼玛……

    可此时大脑之中已经一片空白，完全不知所措！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，小斐那玩味的声音响起：“哟，陆少爷，怎么肥事？”

    “你……也不行啊。”

    话语之中，满是嘲讽。

    呼！

    陆政铭努力的调整呼吸！

    面子……丢尽了！

    不行！

    很快，陆政铭冰冷的目光放到了大波浪的身上，冷声道：“最后给你一次机会，跟我跟我吃饭？”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    轻轻挥手！

    四个西装大汉迈动脚步快速站在了陆政铭的身后！

    一个个怒目而视！

    张辰彻底无奈了。

    这是逼成了什么样子，都已经开始用暴力手段了？

    陆政铭心中也很是无奈。

    毕竟……

    用这种手段，即使大波浪跟他吃饭了也并不光彩。

    可……

    无论如何，也比被大波浪羞辱一番好！

    大波浪眉头一挑。

    很快，目光缓缓扫视四周，问道：“这么多人……没有一个帮我这个弱女子的么？”

    说完，脸上再次露出了一抹妩媚的表情！

    这……

    周围众人纷纷心动！

    可……

    虽然陆家现在落魄了，但依旧不是他们能够招惹的啊！

    所有人都默不作声。

    小斐眉头皱起，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不要脸！

    可……

    最终，小斐也没能说出什么来。

    陆政铭冷笑一声，说道：“说了，最后一次机会，跟不跟我一起吃饭？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    大波浪扫视一圈之后……视线缓缓落在了张辰的身上。

    毕竟……

    整个酒店，就他特殊。

