    端详了一番徽章，陆老师逐渐接受了这个设定。

    “嗯…拿道馆练级，这很合理！”陆野缓缓点头。

    不过这魔都徽章，总感觉要贬值的样子啊！

    陆野沉吟片刻，略带严肃道：“以后我不在，还是尽量少去道馆，太危险了！”

    “口桀？”三只小家伙对视一眼，不约歪了歪头。

    一穿三也叫危险么？

    刹那间，杰尼龟率先悟了。

    没有一穿六的把握，就不应该出手！

    不愧是主公，思想觉悟都要更高一层！

    与此同时，陆野扫了眼仙子伊布的招式表，嘴角一抽。

    好家伙，果然又偷偷学会了暗影球！

    “找大吾再买块暗之石吧。”陆野揉了揉眉头，“区区两百万，不过是小钱罢了！”

    仙子伊布眨了眨湛蓝色的眼睛，甜甜一笑：“布咿！”

    晚餐过后，杰尼龟泡进水缸里打盹，鬼斯通去俱乐部上班。

    陆老师抱着仙子伊布，打开了直播平台，把标题改为：《菜鸡主播，随便打两把大师赛》

    刹那间，水友们涌入直播间，弹幕刷屏。

    “开饭了兄弟萌！”

    “这一趟，主播总算想起了自己的账号密码。”

    “说咕三天就咕三天，不愧是陆老师！”

    陆野轻咳道：“前几天和希罗娜出去旅了个游，大吾也在一块儿，人挺好说话的。”

    “开始了，陆老师的冷笑话时间！”

    “老桃宝网会员了。”

    “哈哈哈，主播和希罗娜出去旅游，我倒立洗头！”

    陆野笑眯眯地念着弹幕：

    “感谢‘送给伊布酱’的超级火箭，老板您又来啦！”

    【送给伊布酱（房管）：伊布酱进化了，爷的青春结束了！】

    “嗨呀，陆老师都有仙子伊布了，我真是气到爆炸！”

    “我也要和仙子伊布贴贴！”

    “麻烦陆老师，别挡主播镜头。”

    明明还没有发布新战术，直播间的人气就已经突破了200W。

    这正是由伊布进化带来的影响力。

    直播间的水友们，也把伊布当做了自己的女儿，此刻颇有种羡慕嫉妒的心理。

    “感谢‘叔叔我啊最喜欢仙子伊布了’送的大火箭，感谢。”

    陆野微笑道，“我也最喜欢仙子伊布了。”

    “布咿…”

    怀中的仙子伊布，抬头望了眼陆野，悄悄用缎带缠上了陆野的的手臂。

    “AWSL！！”

    “陆老师都有仙子伊布了？那闪光母怪力怎么办！”

    “陆老师渣男石锤了！”

    礼物数据一直在刷屏，赤红也是得知了陆老师开播的消息，跑来刷了枚火箭。

    “陆老师的伊布进化了诶……”

    赤红微笑着摸了摸肩头的太阳伊布，“阿布，你又有新的对手了！”

    太阳伊布摇了摇纤长的尾巴，红瞳注视仙子伊布，三秒后，脸色逐渐微红。

    赤红哈哈大笑：“也是啊，毕竟陆老师兼任协调家，仙子伊布很漂亮呢！”

    太阳伊布哼了一声，从赤红的肩头跃下，优雅地走向白银山巅。

    不一会儿，山峦响起山体爆破的轰隆声。

    直播间内，人气还在飞涨。

    陆野打开游戏界面，解释道：“这回打的是新战术，简单好用的围攻队。”

    “围攻队的特点，就是在双打或三打中，让队友围攻『正义之心』特性的精灵，从而打出爆炸输出。”

    将风速狗和风妖精拖入队伍编辑器，陆野继续道：

    “在六选四的阵容中，也能带上空间手，起到迷惑作用；有‘代拉基翁’和‘勾帕路翁’会更好，可惜换不得。”

    直播间的水友们愣了一下。

    勾帕路翁和代拉基翁是什么精灵？

    听都没有听说过啊！

    “我刚刚查了，是合众的传说精灵，不过没有数据资料。”

    “话说回来，陆老师怎么知道它们的特性是‘正义之心’的？”

    陆野微微一愣。

    精灵图鉴毕竟是稀罕物，整个特别篇世界里，也才发放了十多台。

    对这个知识垄断的世界而言——

    自己刚刚，是不是说了什么很了不得的东西？

    好在直播间的水友们，替陆野做了回答。

    “陆老师身为天王，抓两只传说精灵，这也是很合理的吧？”

    “不愧是陆老师啊，能轻易办到我们办不到的事！”

    整个精灵世界，『正义之心』特性的精灵都相当稀少。

    去掉传说精灵，也仅仅只有五种。

    再加上卡蒂狗属于警方资源，围攻战术尚未形成体系。

    所有观众的心中，升起一个不可思议的念头。

    这个战术……难不成是陆老师自创的？

    可是，自创战术和演绎战术的难度，完全不是一个等级的啊！

    陆老师先前的直播，解说的都是大师组的常用套路。

    而这围攻队，并没有经过实战检验……一不小心就有翻车的风险！

    “总感觉没啥用啊…风妖精带围攻，不就少了个招式格？”

    “为了削弱陆老师，《宝可梦：对战》都打补丁，限制四技能格了！”

    陆野愣了一下。

    还有这回事？

    那岂不是更容易先读了！

    陆野微微一笑，打开匹配界面：“演示几轮，你们大概就能了解了。”

    匹配界面转动，虚拟形象浮现，弹幕立刻刷屏。

    “我去，对面真是萌萌哒！”

    “超能系天王都来了，看陆老师杀穿！”

    “别啊，这是陆老师的新战术，总感觉要翻车！”

    烫卷的金色长发，如瀑布般铺洒下来，身材纤细的矮小少女，戴着有些夸张的白帽，金发随气流上下吹拂。

    陆野愣了一下。

    合法萝莉，嘉德丽雅！

    合众的四天王之一，对战城堡的主人，同时也是希罗娜的闺蜜！

    陆野面色古怪，喃喃道：

    “我把她杀穿的话…应该不会向希罗娜吹枕边风吧？”

    不管怎样，四技能格的设定，大大增强了陆老师获胜的信心。

    毕竟宝可梦对战，本质就是猜拳游戏。

    只要去除运气因素，丹帝也赢给你看！

    六选四的双打对战，嘉德丽雅的阵容是标准的空间队。

    配置是：哥德小姐、青铜钟、巨金怪和梦梦蚀。

    不得不说，围攻队并没有很好反制睡眠的手段。

    但陆老师的后备中还有只败露球菇。

    无论是愤怒粉还是空间下的零速，优先级都胜过嘉德丽雅的阵容。

    “睡完左边睡右边。”陆野感慨道，“盾菇真是萌萌哒啊！”

    弹幕一阵问号刷过。

    “总感觉你这小崽子在暗示什么！”

    “嗨呀，梦梦蚀都来了，梦梦蚀不得行啊！”

    陆老师撇嘴一笑。

    “就决定是你了，败露球菇，多龙巴鲁托！”

