    洛夜飞面色纠结“此事事关重大，容我想想。”

    他是洛家族长，事关家族存亡之事容不得他轻易做出决定。

    对于这样一个可能帮助家族脱离目前困境的计策，他心底是颇为赞同的，不过他也知晓此举风险极大，一个不好便是全族覆灭。

    如今老祖不在，他便要承担起家族的全部重任，不能让延续了几百年的家族在自己手中毁于一旦。

    洛夜飞在屋内来回踱着，始终不能做出决定，他将目光看向站在不远处，耐心等待的两人，提议道：

    “不如我传音将其余五位长老一齐唤来，然后共同商议此事，根据大家的意见再做决定，如何？”

    “可以。”洛则烨点了点头。

    站在其身旁的青衣少女接言道：“清辞只是提出意见，具体如何全由族长和诸位长老决定。”

    见两人同意，洛夜飞手拍储物袋取出五张传音符激发，言简意赅地说了几句，传音符各自化作一道流光飞出了锦墨居。

    ...

    半盏茶时间后，一位身着曳地水袖凤尾裙，头梳反绾髻，耀如春华的女修迈步走进了锦墨居内。

    看到站在洛则烨身旁的青衣少女，她先是面露讶色，随即想到了什么，不确定道：“你是...四年前被则烨族弟送去太一宗修行的洛清辞？”

    “正是”洛清辞俯身对其行了一礼，恭敬道：“清辞见过云长老。”

    “你认识我？”洛曼云轻咦出声。

    她自从六年前将修为突破至筑基大圆满后，便一直在外历练，直到三年前才回来。

    得知族中出了一名天赋极佳，成功通过太一宗考核进入宗门的后辈之后，她还捶胸顿足了许久，暗道自己错过了见证族中天才成长的机会，没想到今日会在锦墨居见到对方，不仅如此，对方似乎认得她。

    洛清辞笑道：“族中气质不凡，修为在筑基大圆满的女修只有云长老一人。”

    话落，洛曼云手拍后脑勺，恍然道：“居然把修为一事给忘了，唉，年纪大了记性也不好了。”

    站在她对面的洛夜飞握起右拳放到嘴边轻咳了一声“曼云族姐风华正茂，年岁尚不过百便已修炼至筑基大圆满，怎能说年龄大了？”

    “我说的也没错啊，若以凡人的年龄来算可称得上高龄了。”洛曼云摆了摆手，随即将话题一转，正色道：

    “族长今日唤我来是有何要事？可是和刘氏家族之人有关？”

    她心中清楚，若非紧要之事，洛夜飞是不会在族地之内使用传音符相召的。

    “不错”洛夜飞点了点头“事关我洛家存亡一事，夜飞一人无法做出决定，因此请曼云族姐和其余四位长老一齐前来相商。”

    他话音才落，居所外便响起了一阵脚步声，四位修为在筑基后期或筑基大圆满的修士陆陆续续迈步踏入了锦墨居中。

    见到居所内站着一名清丽脱俗的青衣少女，四人微微一愣，其中一名身着玄色道袍，蓄着短须的中年面色感慨道：

    “犹记得小辞当年离开家族之时只有练气六层，时隔四年，如今修为已直追我等，真是后生可畏啊！”

    说到此处，他将目光看向洛夜飞，询问道：“族长将我们唤来所为何事？难道是与小辞有关？”

    “是关于杨氏家族之事”洛夜飞开口解释道：

    “小辞知晓了我族如今的情况，她手中有可以击杀杨宗林的宝物，只是需要将其引出族地才行。

    为此小辞提议我们挑选出几位实力强劲的族人埋伏在缥缈山上，袭杀前去历练的杨家之人。

    如此一来可以激怒杨宗林，以他以往的行事风格定会亲自前来我族问罪，到时我们可将其引入用宝物提前布下的陷阱之内，将其击杀。”

    话落，五位长老面面相觑，洛曼云迟疑道：“击杀金丹修士的宝物？这...恕曼云冒昧，可否告知这宝物具体是什么？

    若是法宝一类，筑基修士灵力有限，无法发挥出多少威力的，若是灵宝，那便更不可能了，以筑基修士的灵力根本无法将其激发。

    除非是只存在于传闻之中不靠御主御使，也能发挥出一部分威力的先天灵宝。可若真是先天灵宝，那根本不用布置陷阱。”

    “回禀云长老，是三阶杀阵地火阵的阵盘，因阵盘无法移动，是以需提前布下陷阱。”洛清辞适时开口。

    疑惑得解，洛曼云唔了一声“若是三阶杀阵的话，确实有可能杀了杨宗林，毕竟从未听说过对方擅长阵法的，陷入杀阵中只要无法破阵而出，便只有陨落一途。

    此提议可行，不过杨家以往历练之人常有筑基修士带队，因此若要袭杀他们，派出的族人最好是筑基中期及以上修为。”

    “不错”先前开口的中年接言道：

    “族中筑基中期及以上修为的包括我们在内一共有十九人，袭杀的人数不宜过多，也不宜过少，依我看来，派出五人是最合适的，并且为防外万一，派出的修士修为越高越好。”

    话落，洛曼云当机立断道：“袭杀队伍的成员算我一个，我自从三年前回族之后，少与人斗法，如今正好可趁此机会活动一下筋骨。”

    “也算我一个”站在她身旁的一位筑基后期青年开口道：

    “如今族中境况如此，我也无法安心修炼，每天闷着怪难受的，因此还不如加入到袭杀的队伍中去。”

    余下的两名长老闻言纷纷点头表示赞同。

    见此情形，洛夜飞迟疑道：“几位想过没有，此计策一旦失败，我洛家极有可能面对满门覆灭的结局？”

    “自然考虑过了”洛曼云语气坚定“族长莫要忘了，杨家现在之所以没对我们全面出手，不过是因老祖尚未陨落。

    一旦老祖的魂灯熄灭，杨宗林恐怕会立刻将洛家踏为平地，既如此我们何不主动出击，拼上一拼，这样好歹还能博得一条生路。”

    此言在理，洛夜飞再三思虑后，终是下了决定“好，便按此计行事。”

