    混沌沸腾，三千魔神恐怖绝伦，皆已经达到了圣人的战力，此时向着杨玄冲去，气势滔天。

    杨玄一手持开天斧，一手揽着孟女，望向前方密密麻麻的众多魔神。

    “孟女，你怕吗？”杨玄开口。

    “有你在，我什么都不怕。”孟女脸上洋溢着幸福，仰头望向杨玄那张坚毅的脸。

    “今日，我带你杀遍混沌，斩了一切敌。”

    杨玄开口，随后开天斧猛然一挥，一股恐怖的混沌力量瞬息而出，直接斩向冲在最前面的一位魔神。

    噗！

    那魔神大吼，但根本难以抵挡杨玄的恐怖攻伐。

    瞬间被开天斧斩为两段。

    两截身体刚想合一，但却被一股恐怖的威能堙灭，化为漫天星光，消失不见。

    就连他的元神都堙灭了，彻底魂飞魄散。

    噗！

    他再次挥动开天斧，又一位神魔陨落。

    杨玄没有融合十二法则之前，就有一拳轰杀圣人的实力。

    而且还不是像三千魔神这样只有圣人战力的圣人。

    那是真正的圣人，拥有大气运的圣人。

    如今，杨玄不仅正在融合十二法则，而且还手持神器开天斧。

    那些神魔根本就难以撼动他丝毫。

    尤其是十二法则融合之后形成的那种全新的力量。

    恐怖绝伦！

    据杨玄推测，那种力量，很可能就是当年盘古的大道混沌之力。

    这种力量很可怕，那些魔神沾之必死。

    噗！

    杨玄一斧接着一斧劈出，纵使三千神魔人数众多。

    但这等层次的战斗，不是人数可以解决的。

    洪荒无数生灵皆惊怵不已。

    他们太震惊了！

    此时的杨玄已经无人能敌了。

    洪荒之内，几位圣人皆心中骇然。

    如今的杨玄给他们的感觉太可怕了。

    在他身上，几位圣人甚至感受到一股盘古的气息。

    是那种滔天的混沌力量。

    “杨玄已经达到了大道境界了吗？”元始天尊骇然。

    “杨玄竟成为盘古之后第一圣人了。”

    此时，混沌深处，杨玄一身红衣，他一手揽着身披嫁衣的孟女，正在大杀四方。

    三千魔神根本挡不住他的脚步，甚至，根本进不了杨玄的身。

    他宛如杀神，越发恐怖了。

    随着时间的推移，三千魔神陨落的越来越多。

    杨玄体内那股神秘的的力量越来越恐怖。

    杨玄心中空明，望着苍茫混沌，以及那四方杀来的三千魔神。

    他竟然有种熟悉的感觉。

    翁！

    杨玄脑袋轰鸣，似乎有什么灵魂深处的东西迸发而出。

    那一年，一个生灵诞生自莲花之内，他手持开天斧，于混沌中大杀四方。

    最后，斩杀一切敌，一斧劈出，混沌裂开，化为一片洪荒世界。

    杨玄甩了甩头，有些东西他不相信，但那确实事实。

    今日，杨玄立于混沌中，与那一年不同之处，则在于多了一个孟女。

    “杀！”

    杨玄仰天长啸，他一时间波澜不定。

    这一刻一些信息涌来，直接占据了他的心灵。

    但他一直坚信，他是杨玄，当世无敌。

    噗！

    杨玄一斧挥出，再次斩杀几位神魔。

    他心中那副画面越来越清晰。

    那一年，那道身影最终倒下了，他似乎看到了一角未来。

    在他消亡之际，他大手一挥，手中出现一颗种子。

    那是自苍茫混沌中凝聚而出的大道之种，他将开天斧藏于种子之中。

    又凝练自己一滴真血，滴于种子之内，最后，他将这颗种子扔进了洪荒之中。

    做完这一切之后，那身影又凝聚出一个透明的宝盒，将一件件宝物塞进去，最后也扔进了洪荒大地。

    做完这一切，那身影消失了。

    杨玄面露凝重，一些东西他终于明白了。

    那个盒子，应该就是他身上的系统。

    杨玄！

    盘古！

    不！

    我是杨玄，当时无敌！

    杨玄双目很快清明，这一刻，体内一股恐怖的力量轰然爆发。

    他那十二种本源法则，终于融合成功了。

    一股滔天的混沌力量轰然爆发，整个苍茫混沌都沸腾了。

    三千神魔已经死了近千，剩下的两千多位魔神感受到杨玄身上爆发的恐怖力量。

    皆忍不住心神颤抖。

    此时，面对杨玄，他们连出手的勇气都没有了。

    “大道境，竟然是大道圣人。”远处，鸿钧脸色大变。

    他心头骇然，再没有了之前的从容。

    嗖！

    他根本不敢丝毫停留，向着远处逃窜而去。

    虽然他也知道，杨玄成为大道圣人，他根本就无处可逃。

    但他就是想要逃，想要逃离杨玄。

    “鸿钧，你感觉你还能逃吗？”杨玄声音冰冷，低沉开口。

    “快拦住他。”鸿钧嘶吼。

    三千魔神身体一震，虽然心中害怕极了，但还是向着杨玄冲去。

    他们没有反抗的意志。

    他们皆是鸿钧创造而出，受鸿钧所控。

    噗！

    杨玄爆发了，一斧挥出，混沌力量迸发而出，灰蒙蒙的宛如一道灰色的银河自混沌中横断而出。

    “啊！”

    两千多为神魔，根本没有丝毫反抗力量，瞬间便被这条灰色银河淹没。

    尸骨无存，瞬间堙灭，魂飞魄散。

    杨玄自苍茫混沌中走出，望向远处急速逃窜的道祖。

    道祖脸色苍白，整个人都吓傻了。

    杨玄绝对已经大道境界了，要不然根本不可能有如此恐怖的威能。

    两千多位魔神啊，被他一斧子给斩完了。

    道祖害怕不已，急速逃窜。

    但他骇然的发现，虽然他速度很快，但竟然在倒退，向着杨玄飞去。

    “这……”

    道祖害怕了。

    “杨玄，我错了，我从此之后，离开洪荒，再不踏进洪荒半步。”道祖惊呼道。

    “你对洪荒做了太多事情，因果难断。”杨玄开口。

    “你……你真的不给一条活路吗？”鸿钧怒吼。

    杨玄没有说话，而是摇了摇头。

    “一起死吧！”道祖怒吼，他彻底疯了。

    他爆发全身力量，向着洪荒一掌拍去。

    洪荒之上，所有人皆脸色大变。

    道祖乃是天道圣人，如今更是夺舍了天道，自己化身为天。

    他的攻伐，没有人能够拦得住。

    鸿钧这一掌惊天动地，整个洪荒都在颤抖。

    若是被他拍中，不用怀疑，整个洪荒都要被他拍碎。

    但这手掌在洪荒之外却诡异的停下了，在没有前进丝毫。

    “鸿钧，你还真是疯了。”杨玄淡淡开口，一把抓住了对方的脖子，将他提了起来。

    更是封印了他一身力量。

    因此，他才没能拍中洪荒。

    “你不给我活路，那便毁灭一切。”

    “你当然没有活路，你算计了洪荒太多生灵，亏对洪荒，罪业世代难洗，便为洪荒做点贡献吧。”

    “你这一身修为都来自洪荒，如今，便反哺洪荒吧。”

    说着，杨玄大手一挥，道祖的身体便向着洪荒飞去。

    “杨玄，你要干什么？”道祖嘶吼。

    噗！

    杨玄没有回答，而是一指弹出，便贯穿道祖眉心。

    他的元神瞬间被击穿，连带着真灵一块湮灭了。

    这一刻，混沌轰鸣，洪荒巨震，众人皆心头一阵清明。

    他们感觉，那笼罩在心头的那层阴霾消失了。

    “天……天没了！”

    “天道的压制不见了。”

    洪荒无数生灵皆震动不已。

    天道压制不见了，也就意味着，所有人都有机会成圣了。

    翁！

    就在此时，一股强大的气息自混沌之内急速冲来。

    只是片刻间，便被镇压在洪荒正中央。

    那是道祖的身体，蕴含着恐怖的能量。

    “道祖作乱洪荒，现将他尸身镇压于此，反哺洪荒。”

    就在此时，一道恢弘的声音自洪荒之外的混沌中传来。

    闻言，洪荒所有人都脸色大变。

    转而是狂喜。

    道祖终于陨落了。

    一时间，所有修者皆感觉整个洪荒的天地灵气都浓郁了起来。

    所有人的修炼速度都变快了。

    “酆都帝……”

    “酆都帝！”

    这一刻，洪荒无数生灵皆在欢呼，他们振奋不已。

    杨玄立于混沌中，望向洪荒。

    在他身边，则是孟女。

    孟女神情暗淡，望向杨玄，道：“杨玄，娘她……”

    说道此处，孟女忍不住落泪。

    “他们没有消散。”杨玄说道。

    随后，他手掌一挥，虚空中出现十二道虚影，正是十二祖巫。

    他们面露激动，望向杨玄。

    只不过，他们还很虚弱。

    是杨玄融合十二法则，成就大道圣人之后，看到了他们即将消散的真灵。

    最后，他以十二道融合法则之力，保住了他们的真灵。

    “太好了。”孟女激动的落泪。

    杨玄点头，他望向十二祖巫。

    随后手掌一挥，一股灰蒙蒙的力量自他身上弥漫而出。

    这股力量很柔和，被杨玄抹去了其内的攻伐力量。

    随着这股力量的出现，很快便分解成十二道法则。

    随后，十二道法则分别落在十二祖巫身上。

    开始帮他们塑造肉身。

    没过多久，十二人的身体便被塑造完成。

    “杨玄！”平心娘娘望向杨玄，绝美的脸上布满了泪痕。

    “娘！”杨玄双目含泪，低沉开口。

    “道祖死了没有？”平心娘娘四处观望，并没有发现道祖的气息。

    “放心吧，娘，死了，被我堙灭了真灵，尸身镇压在洪荒之内，反哺洪荒。”

    “好！好！”平心激动。

    其它十二祖巫也激动不已。

    当年道祖算计了他们，让他整个巫族都灭绝了。

    今日，道祖终于死了。

    “大哥，几位兄长，你们听到了吗？”

    平心娘娘望向帝江等人，激动道。

    “听到了，听到了！”十二祖巫都激动无比。

    “我们……的境界！”

    “竟然都成圣了？”

    十二祖巫此时注意到自己的修为，皆面露骇然。

    “杨玄……这……这到底是怎么回事？”

    他们竟然真的都成圣了。

    杨玄笑了笑，他望向十二祖巫，道：“几位，不必惊慌，从此之后，只要天赋气运到了，便可证道。”

    杨玄这句话传遍了整个洪荒，所有人都激动不已。

    “娘，您与几位舅舅先回去，我去看一看那三千世界。”

    说着，杨玄带着孟女，身体一闪，便消失在原地。

    其余众人都回了洪荒。

    苍茫混沌中，三千世界漂浮其中，这三千世界皆是道祖所创。

    代表三千大道。

    但其内规则并不严明，世界并不完整。

    或者说只能算是一个不太成熟的世界。

    其内最强者，也才堪堪达到仙境。

    杨玄猜测，应该是道祖以举世之力打造出了拥有圣人战力的魔神，这才使这三千世界内的生灵普遍修为不高。

    望着这三千世界，杨玄目光闪了闪。

    随后，他大手一挥，恐怖的道则弥漫而出，直接向着那三千世界蔓延而去。

    轰隆隆！

    三千世界巨震，其内的法则在完善，道则愈发饱满。

    “发生了什么？为什么我感觉我们的世界似乎变强了。”三千世界内，有生灵惊呼道。

    最后，杨玄施展大神通，将三千大世界全部挪移到了洪荒之外。

    以洪荒为中心，其外三千大世界围绕着洪荒天地运转。

    他又定下规则，三千大世界修者只要达到仙境，便可飞升进入洪荒。

    整个洪荒对于三千世界来说，便是仙界。

    “孟女！走吧，完婚！”

    孟女笑了笑，依偎在杨玄怀中。

    “日后，我会好好待你……”

    《完》

