    第60章学武

    剩下的知青也急忙提着行李进了院子，看着这两间大大的土坯房，一时间都有些无言。

    他们不得不想，下乡到底是对是错，他们什么时候才能回去，下乡时候的满腹雄心，都在这一路上被现实打击的粉碎，只剩下对未来的迷茫。

    九歌这边带着小伙伴们捞了好多鱼，放了小的，大的平分，草药也都是各家平分，都是常用的，现在家家户户都会备着点。

    日常分完东西，让小伙伴们坐成一圈，九歌开始了每日授课。

    九歌教他们东西并不会按部就班的来，有时候会给他们讲故事，告诉他们一下人生的道理，有时候教他们写字，算术，偶尔也会教他们一些外语，当然也会教他们识得草药，如何保存炮制药材。

    这些孩子学的各有优劣，除了学外语的事情九歌叮嘱他们谁都不许说，其它的倒是没特别叮嘱。

    不过今天九歌教他们的不是以上的任何一种，她决定教他们一些新的知识。

    “今天不讲故事，不学算术，也不学外语，我今天叫你们一些拳交功夫，你们要不要学？”九歌饶有兴致的看着小伙伴们。

    “可是，阿九姐，女孩子学功夫是不是不太好，阿娘说女孩子要温柔就好了！”兰花有些紧张的问道。

    “阿九姐，我要学，以后我就去当兵！”柱子相当骄傲的说道。

    “我也想学，日后谁都不能欺负我！”

    “阿九姐，我不太想学，我想以后像你一样，成为一个脑力劳动者！”元冬眼睛亮晶晶的说道。

    “阿九姐，我想学，可是我怕我娘不愿意！”菊花有些沮丧的说道。

    看着小伙伴们你一言我一语的说着各自的看法，九歌耐心听完了他们各自的想法，她也不是非要他们学武，这个看各自天赋还有各自的意愿，学她就教，不学也无所谓。

    “行，愿意学的从明天开始，你们回去和你们家大人都商量一下，这个不强制，我的意思是都学点，艺多不压身，女孩嫁到别人家，夫家要是对你们不好，揍回去就是了。”九歌笑了笑说道。

    “今天就都回去吧，和你们家里人都商量一下，明天要学的到我家来找我就行！”九歌说完叫上石头和虎子就往家里走。

    元家人不管老的小的都泡过药浴，多少都学了些功夫，虎子和石头因为经常跟着九歌，学的是最好的，现在这俩的武力值撂倒几个成年大男人完全没问题。

    九歌决定明天要是有要学的，明天就让石头和虎子带上一起锻炼，初期石头和虎子就够了，后期根据他们的情况再看要不要深入教育。

    “阿姐，真的要教他们功夫吗？”石头有些不解，要说是普通的防身功夫，教了就教了，但是阿姐教的绝对不是普通的功夫。

    “教他们一些防身的，毕竟是一个宗族的，不然以后咱家的人都会功夫，有的人就会说酸话，都教了，咱们一个村的就绑在一条绳上，要是有谁想干点坏事，宗族第一个不会绕过他。”九歌说着喝了口水。

    “是这样啊，阿姐，石头明白了！”

    “阿姐，虎子也明白了！”

    “明白就好，你俩算是学武天赋比较好的，他们还不知道有没有这个天赋呢！”九歌笑着拍了拍两人的头。

    回到家的小伙伴们，在吃饭的时候说出了各自要学武的事情，商量着要不要学。

    柱子家。

    “爷奶，爹娘，今天阿九姐说要教我们功夫，让我们回家和家里人商量一下，我想去学，长大后我就去当兵！”柱子紧张的盯着长辈们。

    “那丫头还会功夫？”柱子爷爷有些惊讶，他算是九歌的三爷爷把我，这村里随便拎出来一个就是亲戚。

    “阿九姐可厉害了！”柱子一脸骄傲。

    “学！当然要学！”半晌，柱子爷爷拍板决定，“柱子，阿九不是一般的姑娘，咱们这小村子困不住她，多学阿九一分都是你赚了！”柱子爷爷抽了口旱烟说道。

    “大牛，你拿三十个鸡蛋，带过去，在古代，传道授业都是要拜师的，虽然现在不允许了，但是咱礼要到，况且这半年多，因为阿九，咱们村日子好过了很多，柱子，去了以后好好学，你以后要把阿九当成你的长辈一样尊重，明白了吗？”柱子爷爷严肃的说道。

    “爷爷，我明白了，我会把阿九姐当长辈一样孝顺！”

    柱子一家倒是没有人反对，柱子娘倒是舍不得那几个鸡蛋，但她没多大话语权，只能肉疼的看着三十个鸡蛋被挑出来。

    几家男孩子都差不多，有那不想学的也被家长们武力镇压了，阿九在村子里有种难言的信服力，而且自家孩子学到的东西越来越多，他们莫名的相信跟着阿九有肉吃！

    女孩子们稍微有些麻烦，但是元家村的人都不是怎么重男轻女的，虽说他们对男孩会重视一些，但对女孩也很好，有那个别从外村嫁过来的重男轻女的，也会被家里的大家长镇压，翻不起什么浪花。

    几个女孩回家说了以后，除了菊花和梅花的娘不同意，但是他家的男人都同意，也希望自家闺女（孙女）嫁出去不会被欺负，都很支持，所以她们娘的建议被忽视了。

    第二天早上，天还没亮，元家就聚集了一群人，但是九歌这会还没醒，这些大人也没非要见到九歌，把各自带着的东西放下，又把自家孩子留下，九歌昨晚睡前都交代好了。

    所以大人们一走，石头和虎子便把小伙伴们带到了外面，“我阿姐还没醒，不过阿姐都交代过我们了，最开始就是我们两个带着你们打基础！”石头大声的说道。

    小伙伴们也没多问，在他们心里，石头和虎子天天跟着九歌，学到的肯定比他们多，也就没多问。

    “好了，现在我们开始扎马步，今天第一天，阿姐说先来半个小时，然后绕着咱们村子先跑两圈！”石头说完就给大家做了示范。

    小伙伴们很听话的照做，石头和虎子时不时的给他们纠正姿势，有那想偷懒的，也是拿着小棍子敲一下，“你们别想着偷懒，要么不学，要么就认真学，不然阿姐看到了会生气，一生气她可能就什么都不教了！”虎子肃着一张脸说道。

    小伙伴一听后果这么严重，果然就没人偷懒了，一个个身子蹲的笔直！

    ?  ?求收藏，求推荐，求好评，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

