    “陆天龙，从今以后，我蒙家退出江南商会，我蒙冲退位蒙家家主，蒙金强逐出蒙家！求你给我蒙家一条生路！”

    蒙冲老泪纵横，丢下手中橡胶棒喊道。

    陆天龙面无表情，他目光阴冷盯着蒙冲，足足沉默了十几秒钟，最后缓缓转身，朝着远处走去。

    身后的东方晔，包括一旁的安娜，几乎同时松了一口气，瞥一眼后面已经被彻底吓傻的蒙家众人，赶忙在后面跟上。

    “怎么，老大什么时候也变得这么心慈手软了？”

    陆天龙一言不发转身就走，直接朝着别墅外面走去。

    后面东方晔和安娜也赶紧跟上，跳上放在别墅大厅前的车，直接追了出去。

    等到和陆天龙汇合的时候，东方晔笑着调侃道。

    “没什么，只是觉得偶尔做点儿善事儿也是不错的！再说，他们又不真是那些穷凶恶极的人，也没必要赶尽杀绝！”

    陆天龙淡淡道。

    若是在战龙时期，遇到那些凶悍的对手，无论对方如何祈求，陆天龙都会斩草除根。

    因为对于那些家伙们来说，仇恨和凶恶已经渗入了他们骨髓之中，不是一朝一夕能够改变的。

    如果放过他们，等来的可能是更加惨烈的报复。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍，这一点陆天龙再清楚不过。

    可蒙家不一样，就今天这一次，他们恐怕就被彻底吓破了胆子，以后再不敢对陆天龙有任何的不敬。

    “说说你吧，你怎么会来蒙市？”

    陆天龙扭头看向东方晔。

    现在他倒是比较关心这个话题。

    “嘿，你是我老大，别看我人在北京城，心可在你身上，时时刻刻都关注着你的动静呢！”

    东方晔笑嘻嘻道。

    “卧槽，能不能别说的那么恶心？你不觉得被一个男人时刻惦记着，会让人有种毛骨悚然的感觉吗？”陆天龙笑骂道。

    其实想想看，东方晔现在是国安局的人员，想要查到一个人的行踪并不难。

    更何况，他还可以通过周冰冰知道陆天龙的信息。

    “呵呵，是小波告诉我的，他听冰冰说，说你今天要来蒙市，我就知道你肯定要来找蒙冲的麻烦！”

    东方晔脸色稍微严肃了一下，还想再开口，却扭头看向安娜。

    “恩，忘了给你们介绍一下，安娜！名字你可能没听说过，外号肯定知道，暗夜女王！”

    陆天龙轻描淡写道。

    “谁？暗夜女王？”

    东方晔一下瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，上上下下来回打量着安娜。

    “你小子看来看去的还没完了？老子的女人也是你能亵渎的？”陆天龙笑骂道。

    “嘿，你抢了我的冰冰，我多看她两眼都不行？真小气！”

    东方晔笑道转回目光，听陆天龙说安娜是他的女人，就明白不是外人。

    “老大，你这些天可真是威风，连灭了猎杀者的三波手下，然后又去了巴黎，直接把猎杀者的老巢给端了，牛！真牛！”

    “不过最牛的还是砸了死亡之城，你是不知道，当时知道这个消息的时候，我整个人都不好了！”

    东方晔很夸张的做了个动作。

    “这么说，你们已经知道是我做的了？”

    陆天龙微微眯着眼睛，表情平淡道。

    战龙解散之后，陆天龙一个人回到了海阳，他敢保证，在那段日子里面，没有人知道他的身份，也没有人能够查到他的线索。

    但是随着后来温天豪等人陆续回归，战龙成员逐渐汇集在一起，再加上也一起闹出了不少的大动作。

    那么如果真正是有通天本领的人，肯定就能查到他们的身份。

    就比如东方晔所在的安全局！

    所以陆天龙现在觉得，有些高层领导，已经知道了他和战龙的事儿。

    “他们知不知道我不清楚，反正也没人说，只是前阵子有人下了命令，说是最近有些不受欢迎的家伙进了咱们华夏，有点儿不老实，应该敲打敲打。”

    东方晔笑嘻嘻道：“然后就有了你怒砸死亡之城，全歼猎杀者的事儿发生！”

    “恩，这么说我们的身份确实已经暴露了！”

    陆天龙微微点头。

    东方晔没有明说，可意思已经很明显。

    猎杀者派人进入华夏的时候，就已经被东方晔他们的部门盯上，后面两批更是不用说。

    各国政府对于世界上这些杀手组织成员，都有专门的备案，一般情况下，如果这些杀手是来游玩儿的，很少有政府愿意招惹他们。

    但是一旦他们进入之后乱来，那就肯定有人会出面对付他们。

    东方晔说上面有人觉得猎杀者有点儿不老实，指的就是他们连续派出三批人进入华夏。

    既然盯上了猎杀者的人恩，那他们顺藤摸瓜，肯定也会知道猎杀者想要对付的对象就是陆天龙。

    这样一层层分析，最后不难查到陆天龙的真正身份。

    “他们难道没有说什么吗？”

    陆天龙漫不经心道。

    “没有！”东方晔微微皱眉，道：“我也觉得，上面肯定已经知道了你们，可他们貌似是在装傻！”

    装傻？

    假装不认识自己吗？还是假装不知道战龙这几个月来发生的事儿？

    陆天龙冷笑。

    不过，他们不装傻也没用，在没有搞清楚战龙解散的原因之前，陆天龙是绝对不会再和他们有任何的合作！

    “老大，咱不说这事儿了，说说你吧，怎么直接跟英雄会干起来了？而且他们竟然还出动了五支御林军来对付你？”

    东方晔也知道陆天龙不想在继续刚才的话题，很识趣的问了其他的事儿。

    “你对英雄会很了解？”

    陆天龙反问道。

    “岂止是了解，他们英雄会和我们太子帮，斗了几十年了！”

    东方晔撇撇嘴道。

    “奥？那英雄会的太子，到底是什么人？”陆天龙有些好奇。

    “什么太子？狗屁！我们太子帮的老大，都还没敢自称太子，那混蛋还真敢把自己当成人物了！”

    东方晔嗤之以鼻。

    他这一说，陆天龙倒也觉得有道理。

    按照常理说，人家太子帮的老大，应该叫做太子才对。

    英雄会的老大，为啥要叫太子？

    “唉，反正这英雄会和太子帮的恩怨，一时半会也说不清楚，这几十年也是斗来斗去没有结果，如果没什么意外，接下来还会一直斗下去，不知道要斗到什么时候才能分出胜负呢！”

    东方晔对于这个问题似乎也有些头疼。

    “既然这么复杂就不要说了！对了，今天你带二百虎刺军过来，不会就是想要解救我的吧？”

    陆天龙笑道。

    “啊？这都被你猜中了！我就是担心英雄会那群孙子会对你不利，所以赶紧申请了点儿人带来，以防不测！”

    “没想到英雄会那群孙子还真是狠毒到了这种地步，五支御林军呀，老大，你知不知道五支御林军代表着什么？”

    东方晔一本正经看着陆天龙，问道。

    陆天龙脸上浮现一丝淡淡笑容，轻描淡写道：“不知道！”

    “……”

    东方晔吃了个瘪，一边挠头一边眼珠乱转。

    “是不是还有什么话要跟我说？”陆天龙看了他一眼，道。

    “啊？什么话？有呀，就是很长时间没见你，一时不知道该从哪里说！”

    东方晔眼神飘忽不定。

    “好吧，那你可以下车了！”

    陆天龙话未说完，驾驶位置上的安娜直接一脚刹车到底，东方晔这家伙一下没有防备，脑袋咚一声撞在前面的副驾驶座椅上，疼的呲牙咧嘴。

    “下车！”

    陆天龙淡淡道。

    “老大，别这么绝情，我，我……好吧！我是受人之托过来的！”

    东方晔还想抵赖，可看陆天龙这表情，就知道如果再抵赖，说不定真会被一脚踹下车。

    “受人之托？”陆天龙眯着眼睛，扭头看着东方晔。

    东方晔赶紧点头，道：“对，有人想邀请你加入我们！”

    “加入你们？太子帮？”陆天龙眼神轻挑。

    “老大就是聪明！其实不瞒你说，今天我本来是想一个人来的，我觉得就凭咱俩这关系，要是我提出来，你也肯定不好意思拒绝！”

    “不过后来我一琢磨，怎么着也得让你看看我们的实力，所以我就临时起意，带了两百的虎刺军过来！没想到还真起到了作用！”

    东方晔跟高兴道：“你刚才应该也看到了，李仲谋看到我那两百虎刺军的时候，表情真他妈精彩！”

    “不是我跟你吹，要是当时他再敢跟我废话，我绝对让人直接把他给打成筛子，我可不是吹牛，咱……”

    “下车！”

    陆天龙突然打断他的话。

    “啊？”东方晔一下没反应过来。

    “是自己下去，还是让我把你丢出去？”

    陆天龙瞥了他一眼。

    “老大，你可不能这样呀，这荒山野岭的，你把我丢在这里，我……”

    东方晔还想挣扎，陆天龙却不管三七二十一，一手从里面拉开车门，一把拽住东方晔的衣领，直接从车厢里给丢了出去！

    安娜一踩油门，车子马上窜出，把东方晔远远落在了身后。

    “老大，老大，你等等我呀老大，你丢下我没关系，可你真的好好想想，加入我们对你没什么坏处，要不然你不可能斗的过英雄会的！”

    “你要是不加入我们，我们以后也没法光明正大的帮你呐，老大……”

    东方晔的呼喊声在后面隐隐约约传来，只是很快就彻底听不到了。

    “龙，你为什么不加入他们呢？”开车的安娜突然扭过头，一脸好奇道。

    陆天龙脸色平静，只是淡淡吐出了三个字：“没兴趣！”

