
    第十八章匕首

    匕首是叶欢之前找黄德平要的，100把精钢匕首，经过叶欢重新用灵火炼制。

    他还在上面刻制了禁制，锋利无比，削铁如泥，可以说是地球上最强的神兵利器。

    所以，叶欢说是这是他送给这群特种兵的礼物！

    叶欢没想到的是，后来这些匕首在龙腾的手中大放异彩。

    匕首，也成为了传奇。

    许多年之后，仍然有人来龙安森林，企图寻找匕首。

    龙腾匕首，成为龙安森林里埋葬的宝物，就像江湖中的倚天屠龙，是无数军人心中的神器。

    甚至，那些武者都渴望拥有一把龙腾的匕首。

    汪涛，被叶欢放倒的50名特种兵精英之一，同样是特种兵中的精英。

    他修炼刻苦，比所有人都狠，成为了北山军区最强的几人之一。

    能够让他服气的，也就这就只有蔡鹏飞和王聪几人而已。

    现在，又多了一个，不止是服气，是佩服，是敬仰。

    他这么刻苦，是有原因的，他有一个不得不让自己变强的理由。

    他的女朋友，被一个黑道大佬的儿子抢走，他去报警，反倒被警察抓了起来，在监狱里狠狠教训了一顿。

    是他的女朋友，拼死相救，他才没有在监狱里变成报废。

    他要报仇，加入了军队，成为了特种兵，成为了精英。

    但距离报仇，依旧是遥遥无期，然而这个仇，却像是梦魇，时时刻刻督促着他努力，刻苦。

    现在，机会来了，他亲眼见过叶欢的恐怖，一个单挑了50个特种兵，其中还有铁腿蔡鹏飞！

    所以，他要抓住这个机会，拼死也要抓住这个机会，这是他报仇的唯一希望。

    转眼一天一夜过去，已经有人取得了匕首，却没有人抢夺。

    大家都是战友，下不了手，而且，很多人怀疑叶欢本领，也不是很想让叶欢当他们教官。

    消息会不断通知这些人，已经拿回了多少匕首，当拿回30把以后，剩下的人就被淘汰，全部返回。

    渐渐的，大家都摸清了一些规矩，这个教官放的匕首，都是在一些极其危险的地方。

    湖底，蛇窝，树顶甚至是一些野兽的身上，也不知道这个教官到底是怎么放到这些地方的。

    要找到这些匕首，不仅需要实力，细心，最关键的，还需要一点运气。

    龙安森林太大了，要找到这些匕首谈何容易！

    “已经有20把匕首被送回，各位特种兵请抓紧时间”

    汪涛心头焦急万分，他十分渴望拜入叶欢名下，只有这样，他才有机会报仇。

    别人不知道教官的强大，他知道，所以他比别人都拼命。

    可是要找到教官藏的匕首，不仅仅是努力还需要运气。

    汪涛一拳重重地打在一个树木身上，他比所有人都渴望，都拼命，为什么，就是找不到匕首！

    “已经有25把匕首被送回，请各位”对讲机的声音又在汪涛耳朵里响起。

    汪涛要疯了！

    这个机会，他绝对不能错过，只要不死，拼命也要拜在叶欢名下。

    可是，没有时间了！

    这时，不远处，一位特种兵走过。

    他手里，正好拿着叶欢的匕首。

    汪涛冲了过去，拦在了那人面前。

    “什么意思。”那特种兵眉头一挑。

    “我没有选择，我必须要成为叶教官的弟子！”汪涛咬着牙说道。

    “我也没有选择，也必须拜在叶教官名下。”

    那人说得风轻云淡，好像根本不担心汪涛抢夺他手中的匕首。

    “对不起了。”汪涛右拳一提，便冲了上去，“蔡队！”

    没错，此人就是蔡鹏飞！

    虽然明知不是对手，但汪涛别无选择，他必要得到匕首。

    蔡鹏飞把匕首往地上一扔，一只铁腿便迎了上去。

    队友之间的战斗还用不上真刀，而且那还是教官的刀，赢了，也胜之不武！

    汪涛虽然这群特种兵中的精英，但比起蔡鹏飞，终究是差了一些！

    很快，汪涛露出了一个破绽，被蔡鹏飞一脚踢倒。

    不愧是铁腿蔡鹏飞，单单是这一脚，就差点让汪涛起不来。

    蔡鹏飞弯腰，准备捡起匕首，却发现汪涛又攻了上来。

    砰！

    又是一脚踹飞！

    这一脚，蔡鹏飞用了全力，战友比试，点到为止，汪涛有些纠缠不休了。

    “你过分了！”蔡鹏飞冷冷地说道。

    汪涛却不答话，勉强爬了起来，像是疯了一般发动攻击。

    几次踹倒汪涛后，蔡鹏飞也有些体力不支了，毕竟，他也只比他强一点而已。

    可一看汪涛，这家伙挣扎着，还想爬起来的样子。

    “够了！”

    蔡鹏飞捡起匕首，扔到了汪涛面前，“给你！”

    汪涛一愣，匕首就摆在自己面前，光洁的刀面可以看见自己的模样，一看，就知道不是凡品！

    一咬牙，汪涛说道：“你我都知道叶教官的强大，我不能抢了你的机遇，除非，是凭我的实力。”

    蔡鹏飞也没回答，反而在背包里一阵摸索，然后又拿出了一把匕首。

    汪涛一愣。

    “我运气好，找到了两把！”蔡鹏飞露出了一个若有若无的笑意。

    “谢谢！”

    汪涛爬了起来，把匕首握在手中，才真正感受到匕首的不平凡。

    冰寒入体，仿如无物！

    他用力一挥，竟然仿佛刀锋边缘，还有一道白芒。

    “怎么样，叶教官说这是送给我们的礼物，还可以吧？”蔡鹏飞轻笑道。

    他一开始拿到匕首时，也被吓了一跳，世界上居然有这么恐怖的匕首。

    尤其是那道白芒，他试了一下，同样可以削铁如泥，这样，就容易攻其不备了。

    这个教官到底是个怎样强大的人物，竟然可以一下子送出这么多宝贵的匕首！

    “神品！”

    汪涛深沉地说道，心中对叶教官地希望又增加了几分。

    “走吧，回去交付吧！”

    “你们叫什么名字？”叶欢看着刚拿着匕首交付的两人。

    “蔡鹏飞。”

    “汪涛。”

    两人一起回答道，眼神中充满了兴奋，他们都成功了，是叶教官的学生了！

    “喝了它。”叶欢拿出要已经准备好的两杯水。

    叶欢拿出的水是墨绿色的，看上去就像是毒药一样，但两人没有任何迟疑，立马喝了下去。

    汪涛本来被蔡鹏飞踹了好多脚，浑身疼懂，蔡鹏飞也不好受。

    但叶欢给的水喝下之后，两人忽然发现，浑身都不疼了，而且，全身充满了活力。

    叶教官太神奇了！

    两人对视一眼，都感受到了叶欢的强大，这个教官，简直是无所不能。

    两人心中对叶欢的佩服无以复加，更加对叶欢作教官充满了期待。

    终于，一共用了5天时间，30把匕首都拿了回来。

    剩下的70把，就留在了龙安森林，成为了龙安森林的传说。

    30名拿到叶欢匕首的战士，几乎都对手中的匕首爱不释手。

    太完美了！太锋利了！

    原本不是很在意的特种兵，看到这30人手中的匕首，也露出了羡慕的表情。

    就算这个叶教官一般，就凭这把匕首，大家也愿意让他当教官啊！

    广场，500名特种兵再次集合！

    叶欢走到队伍前，没有丝毫废话，淡淡说道：“拿到匕首的出来，其他的解散。”

    “教官，我不服！”

    一个洪亮的声音在原本就要解散的队伍中响彻！

    他叫陈磊，同样是这群特种兵中的精英，是高手，实力和汪涛相差不大。

    但他却没有汪涛这样想成为叶欢的学生，所以，在寻找匕首的时候，他也没有放在心上。

    然而放看到这些人手中的匕首时，他后悔了。

    那个战士不想有这么完美的武器！

    他可认为这匕首是叶欢的，多半是军队的，故意给叶欢拿出来安抚这些人的。

    在他看来，叶欢都是走后门成为教官的！

    他不服，自然不服！军队的武器，自然应该给强者！

    “我说过，你们都是垃圾，垃圾有什么不服气的！”叶欢冷眼看着陈磊。

    听到垃圾二字，陈磊的眼中更是腾的一下燃起了怒火。

    这样一个走后门成为的教官，有什么不服气。

    “报告教官，我认为你选举的方法不科学，全是凭运气！你这样用赌博的方式，剥夺了我们的匕首，我不服气，我认为，匕首应该凭本事，大家比拼来获得。”

    陈磊据理力争，虽然叶欢骂他们垃圾，他却不敢对叶欢不敬，这是军队的规矩！

    他有看了一眼王聪，他是最先挑食的，现在却表情恭敬，站得笔直。

    没想到猛虎王聪也是个这种货色，陈磊心中不削，拿到匕首就服软了，他看不起王聪！

    “我说过了，你服不服关我屁事，你们都不是我要训练的士兵，可以滚蛋了。”叶欢不急不缓地说道。

    “你！”陈磊直接从队伍中走了出来，指着叶欢道，“凭什么！你可以不当我们教官！但这个匕首，这样分配不公平！”

    “陈磊，你干什么？还有没有纪律！”

    余军长被吓了一跳，赶紧走出来呵斥陈磊。

    他虽然精瘦，但一声呵斥，气势十足，“这些匕首，是叶教官私人的，他想给谁就给谁！”

    “他早就说过了，这是送给他手下的兵的礼物！你自己没本事得到，怪得了谁？”
