    没有星星点缀的夜空，让漆黑的夜更显深沉。

    而这间不大的小院，血煞之气弥漫，更显鬼气森森。

    “看到了吗？一箭一筑基，我觉得我太有资格成为主人奴仆了。”

    黑影如黑夜中的扁舟，漂浮落在地上，手舞足蹈地开口。

    他觉得自己今夜表现得完美至极，凭借他几乎妖孽的观察能力，射杀了好几位偷偷潜进来的筑基期。

    他要通过今日表现让苏夜认可。

    可惜苏夜完全不搭理他，他只能找苏松，苏芳二人炫耀了。

    “黑影，你飘了。”

    “这战绩，能和少主比吗？他才炼气五重。”

    苏松，苏芳二人潜藏在阴影下，纷纷调侃。

    二人身体多处淌血，却都咬牙坚持，快速包扎伤口，吞服丹药疗伤。

    短短一个时辰应付十几拨人的潜入，虽然占据地利，可损耗不可谓不大。

    “我当然没法和主人比，但我也不差吧。”黑影再度强调，低声道：“你二人就不能夸夸我，在主人那里美言几句，让主人认可我？”

    今日的苏夜都如此妖孽，黑影担心一旦苏夜彻底成长起来，差距会越来越大。

    那个时候，他还想被认可，难度就更高了。

    当然，黑影更想要一种归属感，那样他才觉得活着有意义。

    “你的表现少主看在眼中，还需要我们夸赞？”

    苏松哪里不知道黑影的想法，手持那柄带血的枪，沉声道：“快点吞服丹药恢复吧，说不定，还会有第三波。”

    其实第一波他们就已经颇感压力，第二波便已经是极限。

    再来第三波，肯定抵挡不住的。

    “不可能有第三波的。”

    黑影笃定，在他看来，这等规模便已经足够看得起他们了，不可能再有。

    当然，真要有第三波前来，他们肯定撑不住，但他们也不怕。

    只要弄出大动静，惊动巡卫兵，便将立于不败之地。

    苏松，苏芳二人也都是这般想的。

    此刻，三人不免松懈。

    然而就在这个时候，小院的四面八方，十六道人影几乎是瞬间落入小院中。

    十六个炼气大圆满。

    “找死。”

    发现真的还有第三波，黑影吃惊了一下，准备闹出动静。

    可发现是十二个炼气大圆满时，三人当即就冷笑，这些人是可以杀的。

    黑影抬手就搭弓射箭。

    苏松，苏芳二人，准备猎杀。

    然而就在这一刻，两道人影瞬间出现。

    黑影下看不清样貌，只能隐约看到，这二人一个个子略高，一个个子矮小，都是筑基。

    高个子一掌轰出，在黑夜中爆发慑人的光芒，直接杀向黑影。

    黑影面色大变，没了居高临下优势，他根本就没发现筑基潜入。

    好在黑影反应倒是极快，一个闪身避开。

    但苏松，苏芳二人反应就不够快，修为差距也极大。

    矮个子筑基扫堂腿一出，宛若惊雷，瞬间将二人轰飞出去。

    “不过如此，害得我们劳师动众。”高个筑基沉声开口，言语中满是嘲讽的道：“前面两波都是废物。”

    “啧啧，杀鸡焉用牛刀。”

    矮个筑基声音极其冰寒，仿若寒冬腊月般凌厉的寒风。

    他也不废话，抬手就朝着苏松杀去。

    砰的一拳，直接砸飞苏松席卷而来的长枪，直接将苏松轰飞出去。

    苏松重重砸在地面上，直接砸出一个深坑，口喷鲜血。

    关键时刻，潜藏身形的苏芳破空杀出，幼小的身体配合矫健速度。

    但还是被一拳轰飞，大境界的差距，根本就无法弥补。

    “给我住手，否则，闹出大动静，你们都得死。”

    黑影被高个筑基逼迫得连连后退，眼看着苏松二人陷入危机，可羽箭根本就发射不出来。

    此刻，他无比懊悔为何要小人得志，应该一直站在树上远程打击，那样他的优势才最大。

    嗡嗡嗡。

    几乎在黑影威胁出口时，那之前进入的十六位炼气大圆满，气息徒然相连，形成的罡罩瞬间就将小院笼罩。

    这些人是战兵，这是战阵，凝聚了隔音阵法。

    “哈哈，喊破喉咙都没人听到。”

    高个筑基嘲讽地看着黑影，之前之所以没动用战兵，是因为他们觉得抓捕苏夜很简单，没必要如此。

    战兵战阵，必须要长久磨合契合。

    而这等战兵，哪个家族都不缺。

    “该死。”

    黑影暗骂一声，射箭而出，想要打破战阵。

    可十六位炼气大圆满形成的战阵，一般筑基期都能碾压，更何况他那几乎强弩之末的一箭。

    羽箭还未靠近就被直接碾碎。

    “好大的胆子。”

    高个筑基闷哼，惊出一身冷汗。

    一拳轰出，层层叠叠的气浪杀向黑影。

    黑影胸口中拳，但他还是迅速站起身来。

    爆发极其恐怖的疯狂意志。

    毕竟是阴鬼培养出来的，不怕死，不认输。

    “今日就算死，你也休想好过。”

    黑影破空后退，眼睛瞬间变得通红，一脸的疯狂，一股比黑夜还要浓墨的黑气从体内爆发。

    “滚一边去吧。”就在黑影要爆发的时候，一个声音从其身后传来：“日后没我的允许，不准动用阴鬼教你的那些东西。”

    黑影身体一颤，快速恢复正常，如孩子做错事般，一脸羞愧的看向苏夜。

    堂堂炼气大圆满居然让一个炼气五重搭救。

    “呦，你就是苏夜吧。”

    高个筑基看向苏夜。

    一旁正欲杀苏松的矮个筑基也转过头来。

    对于今夜抓捕的主角，都是一脸的好奇，这可是白天骄惦记的仇人。

    “是我。”

    苏夜将黑影推到一旁，露出消瘦的身躯，俊逸的脸庞，看上去就只是一个翩翩美少年。

    可漆黑如墨的双瞳，在黑夜中却是散发极其黑耀的光芒。

    那是一双融入黑夜的眼睛，慑然到极致。

    “就你也配交恶白双双。”

    矮个筑基凑上前来，上下打量苏夜，言语中有着毫不掩饰的轻视之色。

    这样的苏夜，没办法不让他们轻视，消耗潜能修炼到炼气五重，在小地方或许有点实力。

    可在帝都，和废物无异。

    至于苏夜表现出的气度，二人只会嗤之以鼻。

    “行了，抓起来吧，将这里的人都杀了，可以交差了。”

    高个筑基有些不耐烦。

    本以为连番人马都没攻进的地方，会是怎样的龙潭虎穴，太让他失望了。

    “小子，还不赶紧跪下，拿着一柄破剑，糊弄谁？”

    矮个筑基盯着苏夜，满脸嗤笑，摇头。

    觉得苏夜根本就不配做白双双的敌人。

    苏夜手中的天阙剑，还没有灌输灵力，就是一柄锈剑。

    旁人根本就看不出端倪，只认为是破铜烂铁。

    在矮个筑基看来，苏夜出来就是来投降的，别无选择。

    “破剑吗？”

    苏夜抬手，手腕一动。

    锈迹斑斑的天阙剑划破虚空，瞬间变得锋利无比，锋锐的光华闪烁，从矮个筑基脖颈间划过。

    天阙剑划过的速度太快，高个筑基吓了一跳。

    可看着矮个筑基还站在那里，安然无恙，锈剑还是锈剑，虽然还是觉得有些不对劲，但还是放下心来。

    以为是自己的错觉，小小炼气五重，敢在他们面前装蒜？

    苏夜的神魂海经过万灵体第一次蜕变，苏夜的神魂比一般筑基的强度还要高。

    再加上他长久炼丹，有丰富的运用神魂的办法。

    特别是炼丹过程中，会出现各种各样的问题。

    所以，他的神魂也就有见缝插针的本事。

    因此，就见苏夜手中锈剑再度一闪，在高个筑基身前划过，看着没有多少花哨。

    刚刚悄然潜伏进入黑暗中的黑影，看到这一幕的时候，忍不住瞪大眼睛。

    苏夜抓住了高个筑基放下心来的瞬间心神懈怠，瞬间出剑，杀了高个自己。

    那瞬间的机会，一般人可抓不住。

    两个实力不弱的筑基，就被这么无声无息的干掉了。

    时机的掌握，力量的运用，出手的诡谲，每一刻都值得他学习。

    四周的那十六位炼气大圆满，根本就不知道两位筑基期，已经生死道消。

    没人说话，小院瞬间寂静无声，时间仿若在这一刻定格了一般。

    也就在这一刻，隐没在黑暗中的黑影，搭弓射箭，有足够的时间蓄力，三根羽箭瞬间就破空杀出。

    噗噗噗。

    十六位炼气大圆满此刻也是松懈的，三人瞬间毙命。

    到死都不明白，黑影是怎么有机会对他们出手的。

    苏夜闪烁而出，强大的神魂瞬间依附在天阙剑之上。

    黑暗中，天阙剑就如同死神镰刀，在剩余十三人诧异高矮筑基为何不动，黑影又为何能出箭的时候，两位炼气大圆满瞬间被绞杀。

    十六人瞬间被袭杀，阵型被打破。

    “快来人啊，救命啊。”

    黑影瞬间站直身体，仰天大吼的同时，手中羽箭再度射出。

    就连苏松，苏芳二人都快速爬起来战斗。

    这一声呼喊，剩余战兵慌了，一旦把巡卫兵引来，他们都必死无疑，甚至还会牵连主家。

    瞬间而已，又有战兵身陨。

    然而，巨大的声音发出，仿若石沉大海，别说巡卫兵没来，就连水花都没溅起来一个。

    苏夜眉头猛地一皱。

    也就在这一刻，紧闭的院门被直接轰碎，轰隆的声响引的大地都在震颤。

    这巨大的响声，比黑影的那一声呼救要大了太多。

    隐约间可以看到，一股极其可怕的阵法笼罩整个小院，任何声音都发不出去。

    “不好，他们在外面布置了阵法。”

    苏芳面色一变。

    原来那十六个战兵和两位筑基进来，为的只是拖住他们而已，给外面的人足够时间布置阵法。

    “幸好阵法布置快速，不然这一声呼救，会有很多麻烦。”

    院门前，黑脸汉子跨步进入小院，神魂扫射，瞬间就将小院情况尽收眼底。

    孙忠紧随其后，神魂同样扫射，最终将目光落在骇然的黑影身上：“好本事，凭你一个，居然杀了我们那么多人。”

    至于苏芳，苏松，根本就没放在眼中。

    黑影脸庞之上爬满诧异之色，你们眼瞎吗？

    我是用箭的，并非用剑的。

    让他诧异的是，苏夜明明就站在黑暗中，为何这些人都没有发现？

    “真没想到，为了杀我们，你们居然准备了这么多。”

    黑影苦笑，只觉得自己大话说的太早了，就凭他们怎么可能挡住这些人。

    “本来，你们不配我们出动这么多人，可你们太能蹦跶了。”孙忠目光快速看向小楼，朗声道：“苏夜，还当缩头乌龟吗？”

    连续派遣两拨人都没抓走苏夜，他们就觉得小院蹊跷有高手，为保万无一失，全部都来了。

    可惜，房屋中，没人理会他们。

    “还真是不见棺材不掉泪啊。”

    黑脸汉子嗤笑，他们上百位筑基进入此地，又有阵法笼罩不会发出任何声音。

    苏夜将插翅难飞。

    “估计是怕死不敢出来，要怪只能怪他得罪了一个不该得罪的人。”

    孙忠微微一笑，抬了抬手，身后就有两位筑基朝着小楼而去。

    孙忠继续道：“等抓住了苏夜，天亮之前，我们要好好审问他，挖出他所有秘密。”

    “那是自然，这小子情报丰富的很，得好好盘问。”

    “只要留口气给白天骄就行了。”

    “什么传承，相柳的，这些秘密都要挖出来。”

    一群人已经想好了怎么炮制苏夜了，甚至有人都拿出了刑讯手段。

    上百位筑基前来，这次必然万无一失。

    两位筑基一重破空而出，朝着小楼而去。

    然而就在二人路过一个丹鼎时，突兀的两道犀利剑光杀出。

    二人都探查了丹鼎，没发现任何活人的气息，这一剑太快了，根本就来不及反应，二人瞬间毙命了。

    “这里是我守护的地方，尔等不请自来，都给我滚。”

    一道沉闷的声音传出，沙哑至极。

    “阁下是谁？切莫多管闲事，否则，今日你必死。”

    突发变故也让孙忠等人面色大变，因为他们真的没有发现丹鼎有人。

    但既然来了，又怎么可能放弃。

    “杀。”

    四位筑基直接杀来，身后更是跟随十二位筑基，这是要合击。

    帝都筑基和白云城，天山城的筑基自然不同，如果说白云城的筑基是青铜级，那帝都最普遍的应该是黑铁级的。

