    陌浅浅满脸得意。

    欧阳沉沉以前对她都是不冷不热，今日主动巴结她，一定是看她攀上了高枝的缘故。

    陌浅浅打开了手中的小油纸包，里面包了一种金黄色的薄片，薄片看上去是油炸的，才一打开，就飘出了一股香味。

    “这是什么玩意？”

    陌浅浅出身王府，什么都吃过，可就唯独没见面眼前的玩意。

    “欧阳沉沉说叫做薯片，是用豆油炸出来的，今日月评日，欧阳沉沉做出来的新菜式，还没放到市场上卖呢。我试过一片，脆脆香香，上面还洒了五香粉和辣椒粉。我就没吃过这么好吃的零嘴。”

    陌浅浅暗暗吞了口口水。

    安阳郡主见那薯片颜色实在是诱人，就捏起了一片，咬了下去。

    咔嚓一声，鲜美脆香，薄薄的一片，入口即化，美味的安阳郡主险些连舌头都要吞下去了。

    “实在是太可口了。”

    安阳郡主喜吃辣，可楚都的辣椒都不够味，这薯片上的辣椒粉辣得够味，她一片吃下去，只觉得食指大动，胃口大开，一连就吃了大半包。

    “这薯片是用什么做的？我回去让亲王府的厨娘也学着做。”

    安阳郡主意犹未尽道。

    “说是用土豆做的。”

    陌浅浅眼馋得很，见还剩几块碎片，赶忙给吃了。

    “土豆？”

    哪知道安阳郡主一听，脸色白了白。

    可旋即，她又自我安慰道。

    “用土豆做的又如何，欧阳沉沉总不至于也知道发芽发绿的土豆吃了会死人的事。况且，我我才吃了那么几片，应该不碍事才对。”

    凤小鲤急性肠胃炎的事，的确就是安阳郡主背后搞的鬼。

    她原本就嫉妒凤白泠能嫁给独孤鹜，独孤鹜又对凤小鲤宠爱的很，她想对凤白泠下手，可一直没有找到机会，就借着机会对凤小鲤下手。

    下毒会留下痕迹，用有问题的食材不会留下隐患。

    她母妃当年，就是用了发芽发绿的土豆让她父王的一名宠妾生下了傻子，还处死了一名爬床的贱婢。

    可惜，凤小鲤命大，逃过了这一次。

    安阳郡主认定了亲王府的人不会发现，打算后续再找机会下手。

    “罢了，我当时什么稀罕玩意，原来是下等人才吃的土豆。什么薯片，不吃也罢。”

    安阳郡主面露不屑之色。

    陌浅浅一听，忙把嘴里吃着的薯片吐了出来。

    “你也是，都是我父王的义女了，吃穿用度上也应该谨慎些。大皇子虽然有了王妃，可他的王妃不受宠，又生不出孩子，你若是能嫁过去当侧妃，没准将来还有机会成为妃子。”

    安阳郡主压低声音道。

    “妃子？难道？”

    陌浅浅一听，一颗心登时提得老高。

    “小声点，我把你当自己人才告诉你的。我听父王说，圣上今日召他们进宫了，几位朝中的重臣都去了，怕是要商讨另立太子的事。大皇子年纪最长，虽然出身低了点，可他已经得到了我父王的支持，很有胜算。你可要加把劲。”

    安阳郡主睨了眼陌浅浅，陌浅浅这张脸倒是长得不错，陌浅浅听罢，心中也是七上八下。

    大皇子最近对她的确很亲昵，还好几次对她动手动脚，她心底并不喜欢，她喜欢的是 鹜王，可鹜王对她毫不留情，她连进顺亲王府的机会都没有。

    反倒是大皇子，今晚还约了她一起去赏月。

    陌浅浅只觉得自己的心七上八下的，不知如何抉择。

    “浅浅，你怎么还在这，棋艺测评就要开始了。”

    不远处，一名女学生路过。

    陌浅浅还有一门棋艺测评要参加，独孤先生也会来。

    陌浅浅忙告了辞，前去望月阁。

    “那薯片味道倒是不错，也不知欧阳沉沉是怎么做的……”

    安阳郡主刚走一步，忽觉得肚子一阵翻滚，肠胃一阵阵绞疼，她脸色变了变，夹紧了腿，就要往茅房冲……

    望月阁里，独孤鹜和副院长以及一名女先生正在看一众女学生对弈。

    “学生们学得都很不错，棋艺精湛了不少。你看看，一个个多有大家闺秀的模样。”

    副院长不禁颔首，看着女学生个个正襟危坐，很是满意。

    陌浅浅刚赢了对手，脸上满是喜色。

    “陌浅浅下得不错，优秀。”

    副院长上前，点评道。

    “棋风不够稳健，原本十三手就能赢，用了二十手。两人的棋艺也不是一个水平。只能算是一般。”

    独孤鹜睨了眼棋盘。

    陌浅浅脸一红，她为了能够在独孤鹜面前展示棋艺，特意让副院长安排了个较弱的对手给自己，哪知道一眼就被独孤鹜看破了。

    “独孤先生，你若是觉得我这一局不行，不如我们对弈一局。”

    陌浅浅高声道，她如今是穆王的义女，自觉底气足了不少。

    其他女学生都不觉看了过来。

    独孤鹜冷哼一声，摆好了棋局。

    “都不要围观了，各自下棋去。”

    副院长扫了眼其他女学生，众人这才各自开始下棋。

    独孤鹜哪知刚要落子，陌浅浅那双白生生的手，就落到了独孤鹜的手上。

    “独孤先生，浅浅棋艺不精，可否让我先下？”

    她虽然出身贫民，可在家是最受宠的那一个，从小没干过什么粗活，那双手柔弱无骨，摸起来滑溜的很，大皇子平日就爱捏着她的手。

    独孤鹜眉头一拧，握着棋子的手不觉松开了。

    陌浅浅心头一喜，她就知道，没有哪个男人不喜欢偷腥，家花哪有野花香，凤白泠你即便是王妃，又如何。

    可独孤鹜手中的棋子刚一落下，就见他手一扬，挥开了陌浅浅的手。

    他长指一扬，黑色的棋子嗖的飞出，击中陌浅浅腰间的一处穴道。

    陌浅浅只觉得浑身一麻，身子就不能动弹了。

    黑子稳稳落在了棋盘上。

    独孤鹜薄唇微微抿起，手中不紧不慢落子。

    直到其他学生都下完了棋，测评都结束了，望月阁里的人越来越少。

    副院长一回头，见独孤鹜和陌浅浅还坐在那。

    “副院长先行一步，陌浅浅还在解棋，让她好好想想。”

