    唰！

    也就在这时，一道黑色的影子从旁边袭来，锋利的爪子落在了这个玩家的脖子上，直接划开了大动脉，鲜血喷射而出，玩家直接嗝屁！

    正是刚才那只野猫。

    旁边两个玩家直到才反应过来。

    “我擦，什么鬼，这是什么速度？”

    “射它，赶紧射它！”

    “劳资的加特林怎么失效了？”

    唰唰！

    两人还没有来得及逃跑。

    这黑猫又从他们的背后钻了出来，再一次以刚才的方式攻击其中一人，将第二个带走。

    “我特么，猫爷饶命！！”

    剩余一人，吓得屁滚尿流。

    但是，求饶那里有用。

    他甚至都不知道黑猫会出现在哪儿，直接在惊恐中被带走。

    ……

    另外一处森林之中。

    一堆草丛当中，几个玩家正一动不动的盯着远方。

    几人的面前架着刚刚打造不久的98K。

    粗陋的8倍镜……

    呃呃……

    实际上没有8倍镜，只有一个8倍镜的模型，里面空空如也，什么也没有。

    弄个模型不为了别的，就为了看着帅气！

    此刻。

    几个家伙正在专注的注视着前方，等候自己的猎物。

    就在此时。

    一只巨大的老鹰从空中落下，落在了不远处的树干之上，用自己的喙梳理着自己的羽毛。

    “卧槽，我在这苟了快一个小时了，终于等到了猎物。”

    “芜湖，起飞！”

    一个玩家小声哔哔了一句，兴高采烈地转动自己的98k对准了老鹰所在的方向。

    瞄准！

    蓄力！

    射击！

    然而，就在他刚刚准备好的时候，前往的老鹰突然之间回头看了他一眼，一双锐利的眼眸中发出了一道炫彩的光芒。

    噗！

    一颗高度压缩的火焰子弹朝着老鹰所在的方向射去，但是子弹还没有抵达，老鹰就已经起飞。

    速度极快的躲开了子弹，冲向了几个玩家。

    “歪日，这样也能躲开？”

    “它的眼睛怎么回事，是什么技能吗？”

    几个玩家尚处于懵逼之中，那个刚刚射击的家伙已经被这只老鹰的利爪刺破了皮肤，抓了起来飞向空中。

    草特么，真的起飞了！

    “救我，救我啊！”

    “射它，赶紧射它……”

    余下两人，从震惊当中回过神来，赶紧用自己的狙击进行瞄准射击。

    唰！

    唰！

    两个冰火两重天压缩弹朝着空中的老鹰射去。

    但是，这只老鹰速度太快了，而且似乎能够提前感知到他们子弹的路线，轻而易举地躲避开去。

    “歪日……你们特么的什么技术，也敢用98k？”

    空中这个玩家急了！

    死又不能死，只能默默的承受利爪钻心的痛苦。

    这种体会，你懂吗？

    ……

    一个狭窄的山谷当中。

    几个玩家将自己手中的火焰筒对准了远处一头正在喝水的巨大妖兽。

    这头妖兽有点像是一头大象，体型巨大无比，堪比一座七八米高的房子。

    “让我先来吧，让它体验一下我们冰火两重天火箭筒的威力！”

    一个玩家将自己肩膀上的黑色一品灵气火箭筒扛在了肩膀上，对准了象鼻兽。

    另外几个玩家则是负手看热闹，一脸自信满满。

    在他们看来，这个大家伙和之前的半人牛没有太大的区别，就是等着挨打的傻大个！

    他们之前已经熟练的掌握了对付半人牛的办法，再一次对上这种傻大个，简直易如反掌！

    此时。

    这只象鼻兽也看见了这几个玩家。

    黑乎乎的火箭筒让它表情呈现出一丝的疑惑之色。

    轰！

    此刻。

    冰火两重天之弹从火箭筒里飞了出来。

    “好傻啊，这个家伙竟然都不躲！”

    “我感觉它和半人牛一样的可爱，今晚上我们可以吃烤象肉了。”

    “……”

    几个玩家见状，脸上露出了嘲讽的笑容。

    如同玩家们所料，冰火两重天之弹落在了这象鼻虫的身上，直接爆炸开来。

    火焰率先覆盖象鼻兽全身，随后是寒冰之气降临，将其冻成了冰大个。

    “唉唉，太菜了吧！”

    “就这？就这？”

    几个玩家见状，感觉实在没有什么难度。

    擦咔！

    就在此时，这只象鼻兽轻轻一抖。

    身上的寒冰块全部变成了碎片落在地上。

    再看它的身上，竟然一点伤口都没有。

    象鼻兽咧嘴一笑，露出了拳头大的牙齿。

    表示！

    你们这是在给我挠痒痒吗？

    这是打算痒死我吗？

    “歪日，这家伙的防御力也太高了吧？”

    “我特么不信了，兄弟们，一起上！”

    几个玩家脸上的笑容瞬间僵硬，有些不甘心。

    尤其是见到象鼻虫嘲笑的表情，心里更不爽了，竟然特么的被一个畜生给嘲笑了。

    几个玩家纷纷将自己的火箭筒对准了这个大块头。

    蓄力，发动！

    轰！

    数颗能量弹齐刷刷的朝着这只象鼻兽冲了过去。

    只是，刚刚贴近这只象鼻兽的时候。

    这只象鼻兽长长的鼻子竟然从水中甩了出来。

    长长的鼻子精准无比的落在这冰火两重天之弹上，竟然将这些冰火两重天之弹给弹了回来。

    弹回的速度，宛若闪电一般，直接命中了几个玩家。

    轰！

    经过加持的冰火两重天之弹突然爆炸开来，将几人冻成了冰雕。

    冰雕当中，火焰在炙烤，看着极其残忍！

    吼！

    再次咧嘴，露出了拳头大的白牙齿！

    仿佛在说，这几个跳梁小丑真好玩！

    轰！

    下一刻，它直接冲了过来，抬起脚想要将其中一个玩家给踩成肉酱。

    但，就在这时。

    一支闪烁着红蓝之色的冰火箭从远处激射而来，速度之快宛若残影一般。

    轰！

    冰箭击中这巨大的象鼻兽大腿，轰然爆炸开来。

    巨大的象鼻兽瞬间被冻住，动弹不得。

    吼！

    象鼻兽的嘴里发出了愤怒的吼叫声，因为这支冰火箭的威力和刚才这些炮弹比较起来，简直天差地别。

    即便是它皮厚，此刻也不免被洞穿，烈火钻入血肉之中烤炙，钻心得痛！

    挣扎之中，象鼻兽终于将覆盖自己的寒冰震碎。

    但，此时第二支冰火两重天之箭再次袭来！

    随后是第三支！

    每一支都击中了同一个地方！

    第三支直接从血洞之中射入，将象鼻兽体内贯穿，搅了个稀巴烂！

