    琉璃清辉最开始是林母的助理，因为强大的数据分析能力做到了智囊团首脑的位置。经过十多年的成长，决策能力同样出类拔萃无与伦比，加之她与生俱来忠诚天性，时至今日成为慕云基金的掌舵人在情理之中。

    然而，出乎陈慕预料的是，生理上变成人类的琉璃清辉，对生活质量的要求，或者说是享受能力，跟皇室公主们相比都不逞多让。

    下班之前，琉璃清辉一个电话通知她的管家准备搬家，等陈慕返回别墅的时候，就遇到了浩浩荡荡的车队堵在大门口。他粗略扫了一眼，莫约二十多辆，除了满满当当的两辆普通卡车，其他的全是豪车，类型应有尽有，轿车、SUV、MPV、跑车、越野……

    “你不是把家拆了连砖头一起搬来的吧？”

    “这倒没有，我的指令是让她们把别墅里的所有东西都搬过来。”

    “她们？”

    “我的机器人管家和仆人，总共二十四人。”

    “全是机器人？”

    “是的，相比于人类，我更相信机器人的忠诚。”

    陈慕惊讶，他可是见过很多家佣甚至安保机器人被骇客攻破，暗中盗取财产甚至弑主的案例，尤其琉璃清辉这般身份的人最容易成为目标，难道她就没有一点担忧？

    很快陈慕又释然，琉璃清辉毕竟是机器人出身，对于智能科技的理解和认同远超常人，何况慕云旗下还有腾龙帝国数一数二的科技研究所，被骇客攻破的概率微乎其微。

    “没想到你还有超跑。”

    陈慕穿过车队去开门，发现世界排名前十的超跑居然都有，不由对副驾驶上的娴静美人多看一眼，可还真是人不可貌相。

    “我没有开过，大多是入股这些汽车公司的时候人家送的，也有最初不知道我是机器人出身，想要追求我的人送的。”

    “你都来者不拒？”

    “我知道他们的意图，也明白人情的意思，所以我让助手替我满足了他们的愿望，算是还礼了。”

    陈慕神色一滞，考虑到那些本就心怀不轨的男人，居然满足人家愿望，他难以相信地看向琉璃清辉。

    “还礼？”

    “是的。他们追求我无非是为了达成交.配的目的，可他们还没有我强，无论是从智力上还是资本上，有什么资格追求我？

    我们慕云旗下有全国一家最好的仿真机器人制造厂，还买下了大量的明星肖像权，为了还人情，也是看在他们背后势力的面上，我让助理给他们定制了等价数量的性.爱机器人，只要是愿意出售肖像权的女星，我都仿制出真人模型送出去了。”

    陈慕：“……”

    忽然，陈慕神色一动想到什么，低声询问道：“你有没有听说过一个叫苏楠的女导演，凭她的美貌，应该不会藉藉无名。”

    “少爷”

    琉璃清辉突然严肃起来：“我不该干涉你的私生活，但请容许我提醒你。娱乐圈的女人本质上大都是出来卖的。为了名利，他们本人、或者是他们背后的团队，什么事情都能做得出来。否则，我们也不可能买到大量的肖像权。真正为了艺术的没有几个，即便带着梦莎故作清高的那部分，很多私下也极其的脏乱不堪，无非是故意抬价而已。

    为了慕云基金的名誉，也为了少夫人的权利，琉璃建议你远离娱乐圈。”

    “奇怪了，在你们商人眼中，不是一切皆有价格吗？致使明星下海的魔鬼，大多是商人吧？”

    “我不想点破，可残酷的现实是，虽然看起来大家都是为了名利，但彼此的阶级层次不同。”

    陈慕感觉自己跟琉璃清辉也不是一个阶级的，哪有不喜欢影视作品的圆梦师？否则灵感和生意怎么来？他还做不到一边享受人家的劳动成果，一边以高高在上的姿态鄙视人家。

    “阶级从来不是固定的，我听说，当红明星出售肖像权的话，每生产一具仿制的身躯他们有三个点的利润提成，三至五年就可以身价过亿，这足以晋升一个阶级层次吧？”

    “他们赚的再多又能如何？在大家眼中依然是出来卖的。

    少爷，不说其他人，你猜猜，我现在这副身体花了多少钱？”

    陈慕认真打量了一眼，早就觉得琉璃清辉的身材太完美，此时近距离看，更发现对方的肌肤竟然光滑细腻雪嫩柔弹，比之李落也差不了多少。对于一个梦境出产的身躯来说，这实在难以想象。

    众所周知，圆梦师的等级限定了圆梦师能够使用的梦力质量，以及梦描的精致程度。琉璃清辉的这副身躯，至少比江南的蝴蝶女高一个层次。

    “六级圆梦师倾尽所能也达不到这种程度，所以，这应该是七级圆梦师才能完成的杰作。按照市场价来算，三至五个亿。”

    “三十亿的腾龙币，此后保养每月花费三百万左右。少爷还认为，我跟那些戏子还是一样的吗？”

    “怎么这么贵！”

    三十亿的腾龙币，拿来创业不香吗？换成任何一家企业来说都是不小的规模了。

    琉璃清辉，你的工资是多少？没有监守自盗吧？

    琉璃清辉无视陈慕复杂的眼神，语气淡淡地道：“请女皇陛下编制的。”

    陈慕哑然，据说女皇是腾龙帝国唯一的八级圆梦师，整个蔚蓝星上最强大的天赋者之一，帝国的定海神针，能请到她老人家出手，当真是资本的力量啊。

    “你的建议我收到了，不过你还没回答我的问题。”

    “我没听说过苏楠，调查其他女人的话，我需要请示少夫人。”

    此时，两人已经离开车库。听了琉璃清辉的话，陈慕心情不好。他理解琉璃清辉的想法，琉璃清辉是慕云基金的守护者，而慕云基金是他跟林云霄共有，如果他跟其他女人有瓜葛，乃至娶进门，按帝国法律必须分出一部分财产，这势必会侵犯林云霄的权利。

    可是，他跟林云霄有协议，慕云基金的所有资产当中，除了云霄集团外，其他的都属于他。也就是说，真正拥有慕云基金的其实是他和李落。按照琉璃清辉对林母所留遗嘱的理解和维护，恐怕不会承认李落的法律地位。

    “为什么要请示她？这几年她调查过的男人不少吧，可曾请示过我？”

    陈慕拿出了几分作为主人的威严，可惜琉璃清辉依然是那副姿态，恭顺而又丝毫不惧：“少夫人调查别人是为了生意上的事，少爷调查异性却带有极强的侵占性，这侵犯到了少夫人的权利。

    琉璃不知道少夫人会不会允许少爷娶别的女人，但只要是我知道的跟少爷有瓜葛的女人，我都会汇报给少夫人，这是她作为第一夫人拥有的法定权利。”

    “随便你吧，先搬东西，祖宅有七层，除了第一层和第七层都可以住人，每层平均三十三个房间，你自己选。”

    “少爷住在几楼？”

    “二楼”

    “那我也住二楼吧，我大概需要使用六至七间房。对了，还需要一间电力室，我的那些机器人每天需要冲一次电。”

    “这简单，一楼还有几间空余的储藏室，稍微改动一下就能给机器人住。”

    琉璃清辉颔首，请陈慕带她去选合适的房间。不久，陈慕去做自己的事，琉璃清辉去熟悉别墅功能区，比如不能住人的一楼是休闲娱乐区，有穿层客厅、书房、电影房、健身房、游泳池、网球室、家庭超市、收藏室……

    将琉璃清辉接进别墅，陈慕是经过深思熟虑的。首先，是对于慕云基金的掌控。他有自知之明，自己在商业上没有天赋，后天能力也远远不够。如今曾婆婆隐退，他只能依靠琉璃清辉。否则，恐怕会被别人吃的渣都不剩。

    其次，是对琉璃清辉的补偿。琉璃清辉进入真实世界这么多年来，一直兢兢业业为陈家付出，虽然有了人类的身体，却几乎没感受到人情的温暖。他想成全琉璃清辉成为真正人类的愿望，如果有机会，争取把小姨变成李落的姐妹。

    最后，才是为了让祖宅变得生气一些。诺大的祖宅只有他跟陈天助，一是太冷清，二是太荒唐，回京短短几天，他们都要快把别墅所有的地方都体验过了。

    晚些时候，陈慕接到电话，谢氏说他三叔从国外回来，让他叫上陈天助过去吃晚饭。

    住在陈家堂的时候，陈慕一直受大家影响，对这位风评不好的三师叔心存鄙视。如今再看，发现陈家堂的人都太“老实”，就拿陈雄的各位弟子来说，虽然大家的社会地位和口碑都比三师叔要好，但三师叔那样的人才算得上是人生赢家。

    跟陈天助通了一个电话后，陈慕想了想决定把琉璃清辉也喊上。想转变琉璃清辉的机器人思维，越是家庭式的氛围越好。

    琉璃清辉没有拒绝，只是让陈慕稍等，吩咐机器人们继续做事后，上楼换了一件晚礼服。

    琉璃清辉的身材很好，直接是以最完美的形态呈现。银色的斜肩连衣裙，外表点缀漫天星辰，里面包裹玲珑身躯。面容精致，青丝顺.滑，雪嫩修长的天鹅颈上，戴了闪亮的项链。一手拿着配套的手包，一手提着裙摆小心翼翼下楼，频频露出的水晶鞋夺人眼目。

    “就跟长辈们吃个家常便饭，没必要这么正式。”

    陈慕暗暗惊艳，又觉得女人太夸张了。

    “这可以表达我重视的态度，不是吗？”

    “这只会让大家觉得你太遥远。听我的，穿工作服都比礼服好。”

    琉璃清辉似懂非懂，她参加晚宴的次数屈指可数，家庭式聚会更是一次没有，对于陈慕的话心有怀疑。

    “怎么舒服怎么穿就好，来，我帮你重新选。”

    陈慕拉着女人上楼，从眼花缭乱的衣帽间中迅速选中了一件淡绿色的休闲裙。琉璃清辉换上后，平添几分小女人的婉约和气息。陈慕想了想又给她扎了一条辫子绕在头上，总算掩盖住女人机械式的高冷。

    “这副装扮与我身份不符。”

    看到镜中唯美的新形象后，琉璃清辉客观地评价了一句，毫无情绪的语气，仿佛是在评价其他人。

    “你想以什么身份？”

    “不是我想以什么身份，而是我有自己的身份。我是慕云基金现任副总经理，很快将是总经理，手下亿万富翁超过五十个，直系下属两千多人，统管员工近十万。个人装扮应该与身份地位相符，这副模样，像是没毕业的大学生，太清纯了，若是被下面的人见到了会被轻视，那不利于工作。”

    “我才是慕云基金的老板，你看我平时也高高在上生人莫近吗？”

    “不一样，少爷之所以能无拘无束，是有我给你守着慕云。慕云集团内部从来不是一条心，少爷的能力完全驾驭不住他们，如果我倒下了，你会破产的。

    就拿少夫人来说，云霄集团体量不到慕云总量的十分之一，但如果她也像少爷这般单纯的话，是不可能掌控集团的。”

    陈慕手上动作僵住，暗道机器人就是机器人，说话太直接，也太伤人了。

    “你确定单纯是用来形容我的？”

    “是的，少爷的想法我很容易看穿。比如刚才少爷见到我穿晚礼服的时候，我看出了你想跟我上床。少爷帮我扎辫子的时候，眼光瞟进了我的胸口，也是对我的身体产生交.配欲.望。这些我都能一眼看出来，所以说少爷很单纯。”

    陈慕：“……”

    “少爷无话可说了吗？”

    “巧了，我所知道的单纯，是指人口无遮拦，不懂得掩饰自己的真实想法，就是你这样。”

    “那少爷认为，我跟你说这些的目的是什么？”

    陈慕一时愣住：是了，对方说了这么多打击他和让他尴尬的话，目的是什么？

    思索稍许，陈慕胡诌道：“我明白你的意思，无非就是想说我能力不足，需要依靠你管理慕云，然后不要对你产生非分之想。”

    “不完全错，少爷请继续想。”

    “时间差不多了，走吧。”

    陈慕不想再跟机器人说话，也不给对方换衣服的机会，强拉着女人下车库。

    

