    “和解？共谋大事？”龙女满脸讥笑，“你以为我是傻子，我会相信你这个卑鄙无耻的小人！”

    “我怎么就卑鄙无耻了？”

    “在葬魂岭偷袭我，抢夺我的小龙脉，这难道不是无耻行径！”

    “话不能这么说嘛。修炼界，宝贝有能者得之，不是谁先看到就是谁的……”

    “够了！”

    龙女挥手，脸色冰冷，眼中更是寒光烁烁，“我和你没什么好说的，立刻离去，否则你会付出巨大代价。”

    叶凡扫了一眼，道：“这里是你的根据地应该有所布置，打起来，我们的确逃不了好处，但是，你也不好过。”

    龙女咬牙切齿。

    这个混蛋，抢走了小龙脉，还敢找上门，要斩杀我！

    该死的！

    呜呜呜，一时间，寒风呼啸，杀气沸腾。

    龙女进入了战斗状态。

    叶凡道：“我说了，这次过来不是要和你打架，而是共谋大事。”

    “我问你，你想不想离开这仙山世界？”

    龙女一愣。

    叶凡继续道：“我有离开仙山世界的头绪和线索，需要你的帮助，这就是我所说的大事。当然，你若是不想离开，只想要永远带着这个囚笼之中，那就当我没说。”

    “你能离开仙山世界？”

    “不然我来找你干什么，我既然敢说，那就有法子。实不相瞒，我就是从仙山世界外面进来的。我不输于这里的土著生灵。”

    叶凡摊开手，笑道：“现在，我们可以坐下来，好好聊聊了吗？”

    龙女冷笑：“你诡计多端，别想轻易诓骗我。立刻离开，否则，不死不休！”

    “唉。”

    叶凡很头疼。

    这女人怎么就不相信呢。

    牡丹说道：“小丫头，我奉劝最好和叶凡好好聊聊，否则，你会很狼狈。”

    “呵呵，你虽然是老祖级别，但斩杀我，还不够！”

    “但是你也逃不掉。天涯号角，无论你在什么地方。我们都能找到你。你想要往后余生都在逃亡中度过吗，想要整日整夜提心吊胆吗？”

    牡丹这话，杀伤力太大了。

    龙女脸色变幻不定。

    叶凡能找到这里，说明有神秘手段，她可能真的摆脱不了纠缠。

    “我们是同一类人。”

    “你能融合龙脉，而我，也能龙脉入体。我们身体都融合了息壤不是吗。”

    “这说明，我们很有缘。”

    “我们的矛盾点，无非是小龙脉。这样，我可以给你一个承诺，咱们合作离开仙山世界，出去之后，我将小龙脉给你。”

    牡丹侧目，没想到叶凡竟然做出这种决定，真的下了血本。

    龙女也惊疑不定。

    片刻，她收敛起息，说道：“这么看来，你的确有诚意。”

    叶凡笑道：“那是自然，我甚至可以当着你的面立下天道誓言，让你安心；当然，作为条件，我需要你全心全意配合我行动，为离开仙山世界而奋斗，而不能心怀鬼胎。”

    “你若是答应，我们现在就发誓，天地见证。”

    “不必了！”

    龙女冷哼。

    “我不相信任何人，我才不会立下天道誓言。你想要谈，可以，进来吧。”

    叶凡和牡丹对视一眼，跟着龙女降落，聊到了龙女居住的地方。

    这里是一座地宫。

    雕梁画栋，十分精美。

    而且，奢华无比，就连墙壁上，都镶嵌着宝珠，地上甚至都看见不少神药在生长。

    这里简直太富有了。

    “你倒是会享受。”

    “一般般。”

    龙女坐下来，随手抓来一个玉壶，倒出了一些液体。

    顿时。

    香气弥漫。

    闻一闻，都让人心旷神怡，忍不住发呻吟。

    “地心乳。”

    叶凡咂舌。

    “这一壶地心乳，价值连城，没想到，你随意来到饮用。”

    “没见过世面。”

    龙女毫不客气的说。

    叶凡一饮而尽，回味无穷，接着他进入正题：“我掌握推演化的法门，得到线索，离开仙山世界和龙脉有关。”

    “龙脉？”

    “是的，所以我才来找你，我相信，对于龙脉的了解，你比仙山世界任何生灵都要深刻。”

    龙女脸上浮现一丝骄傲，得意道：“你这话说的倒是不错，我对龙脉的了解，在这仙山世界，称第二，无人敢称第一。”

    叶凡道：“现在我所推演出来的线索并不多，龙脉是关键。因此，我想着，是不是要寻找到仙山世界最为巨大的龙脉，才能离开这里？”

    龙女沉吟道：“仙山世界最为巨大的龙脉，这个太抽象，想要寻找太难。不过……”

    “不过什么，但说无妨。”

    “我倒是有一个发现，一条古老的龙脉，但是生机湮灭了九成九，只有一丝契机。十年前我寻到，但是无法靠近。那古老龙脉曾经肯定极端辉煌，哪怕现在没落几乎死寂，也有着恐怖力量会不会，那古龙脉，就是仙山世界曾经最大的龙脉呢？”

    叶凡大喜。

    没想到，真的有收获。

    “请你务必带我们去看看，我想，或许真的就是仙山世界曾经最大最强的龙脉。”

    “呵呵，你就不怕我坑你？”

    “既然我们合作，那肯定相信你。当然，即便你坑我，也斩杀不了我。这点自信，我还是有的。”

    “你真是嚣狂！”龙女起身，说道：“事不宜迟，我们走吧，去看看。不过，话说在前头，在古龙脉那里发现什么宝藏，全部归我。”

    “可以。”

    一刻钟后，三人破空离开。

    此去路途十分遥远。

    而且龙女似乎也很迷糊，中途停了一天，在寻找方向。

    龙女手中的是寻龙盘，能够寻找龙脉的宝贝。

    叶凡想要打听龙女的背景，可龙女一字不提，很神秘。

    又过了几天。

    穿越了无数山川大漠，不知道前进了多少路途，终于，他们眼前出现了一片浩瀚的海域。

    “就是这里！”

    龙女伸了个懒腰。

    “累死我了。”

    “那古龙脉，就在这片海域下方，不过，我们要万分小心，海域之中有很多恐怖海兽。”

    叶凡看着这片海域，不知为何，突然想到了外面的东海。

    三座仙山，都在东海之中。

    会不会仙山之内，也连同这东海。

    想到这，叶凡很兴奋很激动，他一马当先进入海域。

    精神力蔓延。

    果不其然，有很多海兽，这只是浅水区就有一些元婴级别海兽了。

    可以想象，深海之下，海兽多么恐怖。

    下潜了八千里。

    终于，叶凡他们迎来了麻烦一个凶猛的海兽族群将他们包围。

    这其中，有三尊老祖级别的海兽皇者，破虚巅峰级别的海兽也有一些。

    “杀！”

    一声令下。

    大战一触即发。

    一个时辰后，叶凡三人冲出战场，消失深海之中。

    整个海兽族群，全部被屠灭殆尽。

    这一片海域，充斥着鲜血和残肢断骸，不一会儿，一群海兽闻着血腥味而来，疯狂的吞吃这残骸尸体。

    “靠！”

    叶凡挂了彩，很疲惫；牡丹和龙女也是如此，消耗非常大。

    灭掉那么强大的海兽族群，并不容易，他们都付出了一些代价。

    “还有多远？”

    “快了，这海域大概一万里深，我们还需要下潜。”

    “祈祷不要在遇到海兽群了。”

    似乎之前灭掉的那个海兽族群，是这一带的霸主，因此，接下来叶凡他们倒是没有太大麻烦。

    零零星星遇到一些海兽皇者，但都被三人强势斩杀。

    终于。

    他们来到了海底。

    与此同时，叶凡身体出现了异变，一直孕养在血脉本源中的小龙脉，动了。

    龙女斜了一眼，道：“龙脉动了对吧，我体内的龙脉也是。这是一种兴奋，好似孩子找到了妈妈。那古龙脉，我怀疑，是仙山世界所有龙脉的源头。”

    叶凡道：“最好是这样。”

    “跟我来吧。”

    龙女身体浮现一道光华，如同化龙，在海水中来去自如。

    而叶凡和牡丹，却承受着巨大压力。

    “化龙。”

    龙女抬手一点。

    一道秘法传入叶凡脑海，这是利用龙脉之力化龙的小手段。

    叶凡悟性何等强大，立刻学会了。

    “昂。”

    一声龙吟，叶凡立刻化龙。

    龙女暗暗心惊，没想到叶凡学习的这么快。

    “舒服。”

    叶凡大笑。

    化龙之后，压力削弱了八九成，变得无比轻松。

    “牡丹，你进来。”

    叶凡招呼一声。

    牡丹本来就是灵体，只是太过于实质化，此刻，牡丹身体变得虚无缥缈，依附在叶凡身上。

    咻！

    咻！

    两条游龙在海底游荡，风驰电掣，这绝对是奇迹。

    沿途，叶凡看到了很多不可思议的事物，可谓是大开眼界。

    不多时。

    龙女停下来。

    叶凡看到前面是连绵不绝的山脉，坐落在海底的山脉。

    太壮观了！

    令人叹为观止。

    龙女道：“这可不是山脉，而是古龙脉，我之前说过，古龙脉生机太弱了，几乎死寂。那些死寂的躯体，就化作了这山脉。”

    “原来如此。”

    叶凡心中充满着敬畏。

    顺着龙脉山前行，足足三千里，终于，叶凡看到了龙头。

    可以发现，龙头还有一些光亮，但也是明灭不定了。

    “那就是保存的一丝生机。”

    龙女指着龙头，感叹道：“十年前，生机还有一些，现在弱了很多。”

    “排斥力也弱了很多。”

    “不然的话，我们根本无法靠近。现在倒是可以上去看看。”

    来到龙头处，霎时，叶凡和龙女身体绽放光彩，两条龙脉刹那间冲出来。

    围绕着龙头飞舞。

    汹涌的龙脉之力垂落，进入龙头，那明灭不定的一丝生机，似乎得以稳固。

    但。

    这治标不治本。

    龙脉要死寂，不是给一些龙脉之力就能恢复的。

    何况这还是古龙脉。

    “轰隆隆。”

    突兀的，异变发生。

    古龙脉动了。

    那硕大的龙头颤了颤，一下子，整个海底都好似发生了大地震。

    确切的说。

    是整个仙山世界。

    腹地，各大势力惊恐，所有生灵都心悸，感觉好似世界末日即将来临。

    这一切，叶凡并不知道。

    此刻。

    他紧紧盯着龙头，那一团生机莫名的璀璨起来，好似太阳，映照幽暗的海底世界。

    同时。

    神圣威严的气息弥漫开来。

    叶凡和龙女控制不住，坠落下去，乃至跪在地上。

    牡丹也是如此。

    无法反抗！

    持续着一刻钟，一些动静都消失了，但是威严神圣的气息还在。

    叶凡和龙女对视一眼，随后小心翼翼的抬头……顿时，石化了！

    双眸大睁。

    难以置信。

    他们看到了什么？

    那原本只有一点生机的龙头，此刻，似乎全部换发生机，再也不是死气沉沉，而是变得晶莹剔透，充斥着滔天力量。

    龙头昂立。

    好似屹立在世界的神灵。

    叶凡和龙女身体止不住的颤栗，紧接着，他们听到沧桑的声音。

    “多少年了，没想到，我竟然还能恢复一丝意识，我还没有彻底死亡。”

    龙脉开口。

    我的天！

    这是真正的通灵，诞生了意识，恐怖如斯。

    叶凡和龙女以及牡丹吓得不轻。

    “是你们，令我复苏的吗，的确，你们有点意思，融合了息壤，还有这强大的血脉。”

    “起来吧。”

    古龙脉话落，所有压力消失了。

    叶凡三人这才安心，站了起来，但脸上的敬畏无法退却。

    此刻，叶凡他们都不知道说什么，良久，叶凡憋出一句：“前辈，您、状态可好？”

    说完叶凡就像给自己一个大嘴巴子。

    古龙脉生机都要泯灭，好个屁啊，这话问的显得自己是白痴。

    “其实，我现在状态不错。”

    “什么？”

    “之前，快要消亡；但现在不知为何，恢复了一些生机，或许，是你们的原因，我应该感谢你们。”

