    沈浅墨低头看手机，打算给萧云韵发消息说她一会儿就到，结果却听见了老孙总的那句话，冰冷的眼神顿时扫了过去，可那人还没有察觉。

    她低头打字：别等我了，现在有点事要处理一下。

    发送过去后她就放下手机，在几个沈氏集团员工的注视下起身，眼神淡漠的扫了对面一眼，随手拿起桌上还剩一半红酒的红酒瓶朝对面走过去，全身上下有一股戾气环绕着。

    郑远气定神闲的坐着，仿若不在乎一般，甚至还低头看着腕表上的时间，开始为她掐时间，他敢保证，不到一分钟，这场战争绝对结束。

    可几个沈氏集团的员工却面色焦急着。

    那老孙总还在继续：“柳曼柔那个寡妇长的一张狐媚子脸，谁知道背地里有没有勾引男人，那沈浅墨也不过有样学样罢了，只可怜了沈霄……”

    “啪——”

    老孙总话还没说完脑袋就被人用酒瓶子给砸了一下，顿时散落着满地的碎片，他脑袋后面也有鲜血涌现，顺着脖子往下流淌着，西装服的领口上沾满了血迹。

    老孙总的脑袋被砸的嗡嗡的，眼前模模糊糊的看不清楚，他身边的下属赶紧扶住了他，然后怒吼一声：“敢打我们孙总，你是不想活命了吗？！”

    沈浅墨歪了歪头，眼神淡漠，“你说谁不想活命？”

    那下属愣了一下，像他这种身份的更本就没机会见沈浅墨，自然也就把沈浅墨当作是沈氏集团的普通员工，可是沈浅墨全身上下散发出来的气场让他忍不住想退缩。

    可是现在众目睽睽，如果他能和沈浅墨继续对峙下去，说不定能博个忠心护主的好名声，而且回公司后他还能升职加薪。

    这样想着，那下属就大声质问：“你敢打我们孙总，你绝对死定了，等着警察来抓你吧！”

    他以为自己这样说沈浅墨肯定会被吓到，那想的到沈浅墨就安安静静的站在那，随后，就见那碎了一半的瓶子缓缓向他靠近，锋利处抵在他额头上。

    “滚。”

    少女的声音很淡，甚至可以说是冷漠。

    那下属快吓尿了，很快就起开了，老孙总也顾不得扶了，就剩坐在椅子上被砸的头晕眼花的老孙总，老孙总这时也缓过劲来，认出了眼前的少女是谁了。

    “沈……沈总……”

    老孙总瞳孔剧烈收缩着，沈浅墨在这里，那么刚才他说的话……

    沈浅墨轻轻抬眸瞥了他一眼，随便拉开一张椅子坐下，翘着二郎腿，那破了一半酒瓶子就这么直接扔到他面前的碗里。

    完完全全就是一副“你头上的伤就是老子砸的你能咋滴”的态度。

    那酒瓶和碗相撞的碎片都喷在老孙总身上，脸上顿时多了几道被碎片划开的伤疤，可是他没有躲硬生生给扛下来了。

    沈浅墨目光依旧冷漠望着眼前的人。

    老孙总不敢说话，就连头都不敢抬一下，始终卑躬屈膝着。

    沈浅墨似笑非笑的望着他，“我没听清楚，你刚刚说我妈妈什么？”

    老孙总知道一切都完了，他说的那些话沈浅墨肯定都听到了，额头上冷汗淋漓，立即放低身段去讨好：“沈总，怪我怪我，我刚刚不小心喝多了，说的那些话您别往心里去啊……”

    “喝多了？”沈浅墨挑了挑眉毛，脸上笑意不变，“难道不是酒后吐真言吗？”

    老孙总心头一慌，知道这事不能轻易善了了，只得扶着桌子站起身去拿酒杯，“对不住了沈总，今天是我不对，我知道我错了，我以后绝对不敢再说了，您就原谅我这一次，这杯我先干为敬，给您赔罪了……”

    他话里句句真诚，说罢真的拿起酒杯往嘴里送，像是真的要给沈浅墨赔罪的样子。

    “等等。”

    沈浅墨突然出声，老孙总喝酒的动作顿住，不解的向她望过去，包厢内众人也十分的疑惑，沈浅墨这是打算放过老孙总了？

    但是很快，他们就不这么想了。

    半分钟后，有几个服务员抬着几大箱的酒进来，各种各样的，就听沈浅墨云淡风轻的道：“不是要赔罪么？那就拿出你们的诚意来啊。”

    老孙总的脸色尤为难看，正想要开口说些什么的时候，旁边的郑远就打开了一瓶白酒给他，对面坐着的沈浅墨也在盯着他，老孙总没办法，只好硬着头皮接过白酒往嘴里灌。

    跟在他身边的其他人也不好过，都被其他沈氏集团的员工给逼着喝酒，而老孙总现在都自顾不暇了，更何况他们。

    这些人大多都是说过沈浅墨坏话亦或者是附和过的，他们的心里也极为清楚，要想在云城里呆着，就必须接受惩罚。

    今天他们算是明白了什么叫：酒可以乱喝，话不可以乱说。

    老孙总苦皱着个脸喝了两瓶白酒后就受不了吐了，其他人也是，胃里翻滚的难受。

    却听见坐着的沈浅墨淡淡道：“吐完了就继续喝，什么时候把这些酒都喝完了什么时候回家。”

    那些人没办法，只好埋头苦喝。

    沈浅墨这又是逼喝酒又是出手打人的，原因也就只有一个。

    有人触碰到她底线了。

    这时，她手机又响了，接过来一看，还是萧云韵发的消息：没事啊，等处理完了就过来呗，我等你一块吃饭！≧？≦

    沈浅墨收起手机站起身，推开包厢的门，临走之时还不忘说一句：“酒钱和饭钱都记老孙总账上。”

    她可没好心到还要请他们喝酒吃饭。

    沈浅墨并没有直接去萧云韵订的包间，而是转头去了一趟厕所，打开手龙头清理手上的红酒渍，过了一会儿才缓步走到楼上包间。

    门牌上显示着601，沈浅墨掏出手机看了一眼确定包间号没有错才推开门，可是她打开门的时候脚步顿在那里没有走进去。

    因为她发现……

    这里面都是一群她不认识的人，甚至看了一圈都没有发现萧云韵的身影，打算关上悄悄离开去找萧云韵算账，却被人给叫住了：“沈浅墨，你救救我吧……”

    沈浅墨的脚步微顿，包间内的男男女女都看了过来，气氛顿时安静下来。

    出声的男人正是老孙总的儿子孙能，沈浅墨对他还是有印象的，孙能就是几年前要欺负景尧的那个高大男生，被她出手揍了一顿，然后这家伙嚷嚷着要找她报仇被她又揍了一顿，这次被揍了之后就安分了。

    沈浅墨看到他跪在一个男人面前，被揍的鼻青脸肿的，身上也有受伤，双腿跪在的地方摆满了酒瓶子的碎片，有的碎片都扎进了他膝盖里了，看着就疼。

    啧啧啧，这父子俩今天是走了什么霉运。

    沈浅墨撇撇嘴，眼底划过一抹讥讽，反正不关她的事，正要关上门离开，就听孙能急声道：“沈浅墨你救救我啊……我爸和你们家有合作的，你不能不管我啊……”

    他哭声凄惨，而沈浅墨只是淡淡看了他一眼，心道：你爸又怎么样？你爸刚刚还被我揍了一顿呢……

    忽然，一个酒瓶子就“啪”的一下砸在孙能的身上，孙能被砸晕过去了，包间内众人都被吓了一跳，视线落在扔酒瓶子的男人身上，孙能正跪在他的面前。

    沈浅墨站在门边也看到了这一幕，因为是角度的原因，她只能看见宽大奢华的沙发椅上坐着一个男人，背影有些熟悉……

