    “哈哈，王仙兄弟，两年不见，你一点都没有变！”

    何源满脸高兴的拍着王仙的肩膀，大笑着说道。

    “你也没变，竟然还找到了一个老婆！”

    王仙笑着拍了拍何源的肩膀。

    “哈哈，你们见面了，我可不如你的兄弟！”

    何源朝着王仙眨了眨眼，意思是你有好几个老婆。

    王仙笑了笑。

    两年多没有见面的朋友，如今再次见面，确实感觉更加亲切了一些。

    “来，小情，我给你介绍一下，我在流海区域结交的好兄弟！”

    “我这位兄弟可是非常厉害，当时连我都心服口服！”

    “没想到今天在我生日的时候，我这位兄弟能够过来，非常高兴！”

    何源满脸笑容的朝着一旁的贺遂情看去，高兴的又看向王仙：“王仙兄弟，给你介绍一下，这是我的未婚妻，贺遂情！”

    错愕，震惊！

    目瞪口呆！

    周围所有人，包括贺遂情都是满脸错的看着。

    他们怎么也没有想到，这个敢挑衅何峰少爷，这个敢拒绝贺遂情小姐的青年，竟然是何源少爷的好兄弟。

    而且看何源少爷高兴的样子，显然两人的关系非常不错。

    “没想到这位公子竟然是小源的兄弟，怪不得这么有个性，刚才的事情是我不对，王仙公子，真是抱歉！”

    贺遂情很快反应了过来，满脸微笑的朝着王仙躬了躬身子，以表歉意。

    “嗯？怎么了？”

    何源有些诧异的问道。

    “没什么？刚才你未婚妻想要买我一个宠物幼崽，我没有同意，后来我原本想说这是送给你的礼物，但被打断了，没什么事！”

    王仙朝着贺遂情点了点头，笑着解释道。

    贺遂情也是笑了笑，刚才王仙说话的时候正好被何峰打断。

    不过，这个王仙是自己未婚夫的兄弟，而且还要将宠物幼崽送给何源，那到时候自己问何源要过来，也行。

    幸亏自己没有与之发生冲突。

    贺遂情心中暗暗想着。

    “哈哈，来了就来了，还送什么礼物！”

    何源听到，大笑了起来，心情畅快无比。

    一旁的独木大壮抬起头，瞪大眼睛满脸不可思议的盯着王仙。

    “大腿，大腿呀！”

    他口中喃喃的说着，双眼放光。

    周围所有人也是满脸震惊的看着王仙。

    怪不得他直接拒绝贺遂情，敢不给何峰少爷面子。

    原来，他与何源少爷的关系竟然如此好。

    不过，相较于周围一众人的震惊，站在那里的何峰脸色便难堪了起来。

    在刚才，他可是说过一句话，今日，我何峰要是不斩你，我也不用在何族呆了。

    然而现在突然发生如此变故，令之脸色阴晴不定。

    那青年是自己弟弟何源的朋友，那自己说的话？

    他的脸色不停地变幻着，缓缓地，脸色冷了下来。

    他自问自己不弱于何源，如今更是成为人中之龙。

    未来的族长之位，是谁的还不一定，他也不需要处处让着何源，该自己强势的时候，自己也要强势。

    否则，何族其他人会以为，自己好欺负，会以为自己不如何源。

    “何源弟弟，你这位朋友，还真是嚣张，真是目无纪律呀！”

    这时，何峰微微昂起头，满脸冷意的盯着王仙。

    此言一出，瞬间令周围寂静了下来。

    所有人深深地倒吸了一口冷气，脸色惊异的盯着何峰。

    就连何族的一众弟子，也是目光闪烁的看着。

    他们隐隐的猜到，这一次，何峰恐怕会强势起来。

    刚才何峰所放出的话，以及那个青年所发出的挑衅。

    如今仅仅是因为其是何源的朋友，何峰便不计较，那在所有人眼中看来，何峰有些怕何源。

    虽然他们的关系并不是很差，但有时候，该争取的，还是要争取的。

    成为人中之龙的何峰，有这个资格。

    “嗯？大哥，你这是？什么意思？”

    何源听到何峰突兀的话，脸上露出错愕的神色，转过头朝着他看去。

    “在刚才，你这位朋友，动手击伤一名青年，还出言挑衅我，这件事，可不能这么算了！”

    何峰冷冽的看了一眼何源，盯向王仙。

    “大哥，这...”

    何源微微一愣，紧随着继续说道：“大哥，我这位朋友如果有得罪你的地方，我替他道歉，这件事情就算了吧！”

    “算了？刚才我说要斩了他，看到弟弟你的面子上，给他一个教训便可，这已经是给弟弟你一个很大的面子了！”

    何峰满脸强势的看着何源说道。

    这令何源的脸色微微一变。

    “大哥，他是我的朋友！”

    何源脸色缓缓地难堪了起来，重重的强调道。

    “我知道是你的朋友，所以我才放他一马，这件事情弟弟你就不要问了！”

    何峰朝着何源淡淡的说道。

    何峰与何源兄弟两人的对话，令周围所有人屏住呼吸，有些惊惧的看着这一幕。

    何族如今最为出色的两名弟子的对峙...他们根本不敢说一句话。

    就连林妖妖何族一众弟子与贺遂情，都不敢插口一句。

    “大哥，今天是我的生日，如果我说我今天一定要保他呢？”

    何源脸色也缓缓地冷了下来，沉声说道。

    “呵呵，何源啊，其他的时候，我处处让着你，但这次，我不会让你，他敢挑衅我，就要付出代价！”

    何峰也脸色冰冷的盯着何源：“我，何峰，人中之龙，可不是随便一个人便能够挑衅的！”

    何峰的强势，令何源脸色微微难堪了起来，站在那里盯着他。

    “让开，你现在可不是我的对手！”

    何峰朝着前面迈了一步。

    “何源，你让开一步吧，这个小子太嚣张了，让何峰大哥教训一下也没事！”

    “就是何源弟弟，你就别参与了，何峰大哥又不会拿他怎么样！”

    一些何族弟子看到何峰如此强势的样子，本就与何峰亲近的弟子开口说道。

    显然，已经有弟子支持人中之龙般的何峰。

    他们的话，令何源脸色剧烈变幻。

    “何源弟弟，我给你一个台阶下，这是执法阁令，我刚刚加入执法阁！”

    这时，何峰拿出一个令牌，微微眯起眼睛看向王仙：“敢在何族领地动手，我有权利出手制裁他，你也不能包庇！”

    他拿出执法阁令牌，说是给何源一个台阶，但也是另一种态度。

    这个家伙今天我不会放过！

