    众人看着萧央的松鼠桂鱼，议论纷纷。

    “看卖相，这菜应该非常好吃。”

    “原来萧央真的会做菜，要是我在现场就好了。”

    “哈哈，在现场也轮不到你来尝啊。”

    现场，评委们已经开始品尝萧央的菜。

    品尝之后，众评委眼前一亮，这道菜的水准之高，已经超过了刚才拿下第一名的那道。

    “没想到萧央居然真的会做菜，而且还做的这么好吃。”

    “厉害！这种手艺，没有十年以上的积累是不可能的，萧央真是一个被演戏耽误的大厨！”

    “难怪他要做美食节目，他是真有手艺。”

    评委们议论纷纷。

    他们必须为之前对萧央的轻视，给萧央道歉。

    厨王争霸大赛完全变成了萧央的个人秀！

    比赛结束之后，萧央做菜的视频传遍全网。

    “萧老师做菜到样子真帅！”

    “哈哈，萧老师的复出方式真让人意外，他居然要当厨子。”

    “据说萧老师还要做一个美食节目，不知道会是一个什么类型的节目。”

    “会不会和《华夏餐厅》一样？”

    “应该不会，萧老师从来不做重复的节目。”

    “期待萧老师的新节目！”

    “那些说萧老师不会做菜的人，这下打脸了吧？我倒要看看谁还敢说萧老师不会做菜！”

    众人在议论萧央做菜的时候，萧央正在梦工厂，他确实打算做美食节目。

    节目部的高管们到齐了。

    萧央说道：“这次我们要做的美食节目不同于《华夏餐厅》，无论是节目形式还是节目内容都有很大的改动。”

    众人好奇，老板到底想做什么样的美食节目？

    “这档节目的名字叫做《十二道萧味》。”

    萧央说道：“萧是我的名字。”

    “老板的意思是说，每一期做十二道菜，然后邀请一些嘉宾参与？”节目部的经理说道。

    “没错。”萧央笑着点头。

    他想把前世《十二道锋味》拿过来用。

    《十二道锋味》有不少优点和缺点。

    优点一，节目辗转多个城市和国家，秉承着原创精神，内容和形式不断推陈出新。

    萧央记得，前世这档节目从2014年7月12日开播以来，共推出了三季，每季都有不同的主题和变化。

    第一季是大气时尚的世界美食之旅，在节目中谢厨子和范某冰在巴黎的埃菲尔铁塔下共进烛光晚餐，在澳大利亚帮助梁某辉“圆梦”，在香江街头和陈某迅带领3000名市民制作鸡蛋仔挑战吉尼斯世界纪录。

    第二季回归传统的中华美食，邀请陈某霆等人组成锋味家族，加入游戏的环节，更接地气。

    第三季仍旧延续世界美食的探索，在追寻美食的同时带领观众领略了广袤的非洲草原、绚丽的芬兰极光、静谧的京都风光，并且把和嘉宾的亲情、友情、同事情融入到节目中去。新增加了位于北京的锋味餐厅实体店，邀请观众品尝节目中的美食。

    三季《锋味》拍摄行程总计已达到60万公里，环绕地球15圈，而这番行程的动力皆来自对美食不变的初心，制作组跋山涉水，海陆空全方位多领域搜寻美味，如此极致的态度在综艺制作中是少见的。

    《十二道锋味》节目的主出品方是老牌卫视，拥有经验丰富的综艺节目研发和制作团队。无论是前期对节目模式的选择和探索，还是每一集的剧本策划、每一站海外的拍摄，甚至每一期中一个故事结尾+另一个故事开头这种美剧剪辑模式，都来自于这个老牌卫视团队的创意和把关。

    萧央记得，第一季节目中仅赵某薇的成片就一连改动了19遍，综合了观众觉得表演痕迹稍重的看法，淡化了补拍的故事镜头，力求让嘉宾真实地展现自我。

    在第二季节目中，嘉宾为了获得食材需要参加各种小游戏，比如下水捕鱼、牵牛耕地、打扫脏乱差的猪圈等，节目的互动性和可看性更强。

    在第三季节目中，节目组更多地加入了当地的风土人情和异域文化的探寻。

    比如谢厨子和杨某琼去保护区看望受伤的犀牛，去马赛部落体验原始的农耕生活，还和部落孩子们玩游戏。

    第三期的开场是和阮某天在泰国比试泰拳，还去了水上集市推销青木瓜沙拉。

    第四期和甄某丹在京城学习锻造刀具，在米其林寿司餐厅比拼寿司制作。

    等等。

    可以说每一季的变化和亮点都是节目组在不断接受观众反馈的基础上进行的再创作，没有现成的模式可以模仿，一边总结一边学习。

    这些都是值得学习的优点，而且他们的经验完全可以拿过来用。

    有萧央亲自把关，《十二道萧味》绝对会更好看。

    此外，前世的制作和拍摄团队精益求精，追求电影级的画质效果，给观众带来高品质的视听享受。

    《十二道锋味》的节目拍摄由PO朝廷班底制作，PO朝廷是谢厨子于2003年在香港创立的，主要从事电影、电视、广告及网络游戏的后期特效制作，是华夏顶尖的特效制作公司。

    这一点，梦工厂更加有优势，梦工厂现在拥有这个世界顶尖的特效。

    此外，前世的节目中既有摄影师运用高速镜头记录食材落入锅中溅起水花瞬间的慢动作，也有运用多支微距镜头拍摄不同透视与质感的镜头。

    食材的颜色搭配和摆盘都是出自专业人士之手，就连打光师也是金像奖的获得者。

    预告片、字幕特效及片尾的《锋味厨房》拍摄手法都极为流畅娴熟，视听语言充满了节奏感，蒙太奇的剪辑手法和推拉摇移的拍摄手法相结合使得节目有了微电影的效果。

    这些都是萧央要借鉴的东西。

    萧央把自己的想法统统说给了节目组的人听。

    大家不断的记录。

    摄影师、剪辑师等等也在会议室，他们也在记录着萧央说的每一句话。

    大家看得出，萧央这次是要非常认真的来推动这个节目。

    这个节目，也正式宣告着萧央复出了。

    谁能想到，萧央没有选择发布专辑，也没有选择演戏，而是选择了一档美食节目来复出？

