    医生似乎没有发现她有哪里不对劲，只摸了摸肚子，脸色不是很好看。

    南希很顺从的就点头应下了，随着医生前脚离开，她后脚就走进了教室里。

    孩子小的七八岁，大的能有十二三岁的样子。

    他们最先看到的不是南希，而是她脚边跟着进来的狸花猫。

    所有人的脸上都露出了兴奋的表情。

    南希将门关上，走到他们中间，坐在小凳子上，“想摸摸吗？”

    “可以吗？”他们都很谨慎的问她。

    南希大方的点点头，然后给了小花一个眼神。

    它不太情愿的喵了一声，可没有小皮在又迫于南希的眼神威胁，它乖乖的在他们面前躺下露出了肚皮。

    这群孩子大概很久没看到这种可爱动物了，开始排着队摸。

    南希注意到那个看着最大的孩子坐在角落里，只垂着头，也不上前。

    她站起身，走到他身边做坐下，“你不去摸一摸？”

    男孩只看了她一眼，就有气无力的垂肩低头，“我晚上就要被送到外面去跟大人住了。”

    南希怔了怔，“你不想去？”

    “想去，只有表现好的人可以出去住，我表现最好所以老师让我出去跟大人住了。”男孩的脸上带着向往，“我只是不舍得朋友。”

    南希的心脏稍稍被捏紧，抓到了关键，“已经有很多孩子在外面住了？”

    “对啊，难道你没见到吗？”男孩奇怪的看着她。

    南希扯了扯嘴角，“啊、我从外面的世界刚进来。”

    “外面的世界？”男孩的眼里泛起恐惧，“都是怪物。”

    南希正要说什么，可医生很快就回来了，谈话也就此中断。

    南希将被撸的快炸毛的小花抱了起来，走到教室门口。

    医生看着她，语气是说不出来的带有深意，“交谈的怎么样？孩子是不是很可爱？”

    “嗯。”南希盯着她，“据说他们待够了时间就会被送出去。”

    “是这样，一个月选几个。”医生并没有一点回避，似乎早知道她会这么问。

    “可我没在外面见到一个小孩子。”南希压低了语气，“他们去哪了呢？”

    “我以为你会知道的。”医生笑眯眯的说：“凡是强大的异能者，手里没有一个是干净的，我们可是一路人。”

    这话回荡在她的脑子里，久久没散去。

    南希走出医院的时候，手脚冰凉的几乎要失去知觉。

    这所学校就是个‘养猪场’。

    而那个疯孕妇说的极大可能没错。

    那些怀孕的女人...

    她们将孩子生下来，在通过医生打疫苗，然后取出成型后的晶石吗？所以知道真相第二次怀孕的孕妇疯了...

    所以莫平才鼓励大家多生孩子。

    南希陷入了深深的沉思。

    不知道这种事该如何处理，她唯一清楚的是直面人性。

    就算孩子全部被她想办法救下来了，她也无法保证外面的世界能让他们活多久，她也不能长期给他们提供食物。

    所有人都清楚现在的食物稀缺性，她是有很多储备，但也不是真的善心泛滥，要救助所有的可怜人。

    而不救，这群孩子将全部被当成猪崽屠杀，挖掉脑子里的晶石，提供给异能者升级。

    不管走哪条，那群孩子最重要面临的结果似乎都是死亡。

    南希回到家的时候，面色很是难看。

    孩子在这个世界无法独存，如果莫平不是抱着取晶石的心态，相信他也绝对不会单纯帮助这么多只能浪费粮食的人。

    南希在沙发上坐了很久，直到暮色降临，寒风不断的在窗外呼啸，她做下了心里很不好受但异常坚定的抉择。

    她要将问题抛给陆睨。

    她不是仁慈的救世主，对于这群孩子，她已经在路上尽了最大努力给予帮助，她不能拖着保护他们一辈子。

    如果陆睨决定放弃，她也当做看不见，如果陆睨决定带着孩子再次离开，她就再帮她一把，以后的生死也只能祝他们好运。

    打定主意，南希给每个还处在昏迷中的伙伴换了一次退烧贴，又上楼检查了尤里，确认大家都还正常后，她下楼去厨房自己拆开了一盒自热饭吃掉，就站在门口静静等待。

    陆睨他们在天色彻底降临时才回来，一路开进来的车上装载了许多的食物。

    南希在窗户边看见后就打开门走了过去。

    陆睨正和同伴往家里面搬食物，他们的家门口还站着三个面色温柔的女人，正是当时被选回来当老婆的女人。

    看见南希面色沉沉的向他们走来，陆睨放下了手里的活，冲着她高兴道：“今天收货不错，我们找到了一家没怎么被洗劫过的小店，很多东西都还没有过期。”

    “我有事跟你说。”南希跨上他们家门口的台阶，“你们都进来。”

    见她神色不对，陆睨感觉情况不对劲，和几个伙伴面面相觑，跟着走了进去。

    南希站在客厅里，盯着那三个女人，目光放在她们的肚子上，“你们知道自己的肚子是用来孕育晶石的吗？”

    三个女人的脸色都微微僵硬。

    很显然、她们是知道的。

    南希的问题让陆睨感到奇怪，“什么意思？”

    南希直接将前因后果全部都说了出来，看着面色从震惊在到惨白的几个人，她说：“要融入这里，你们就得接受这群孩子被杀死。”

    陆睨的身子直接软在了沙发上，“你是在告诉我，我们好不容易找到的一个庇护港，其实是个杀孩子的屠宰场。”

    南希点点头，“这群人也没有要瞒我们的意思。”

    “你们一直都知道是吧。”南希盯着那三个脸色不好的女人。

    其中一个回答，“没错，我们的肚子是唯一可以留在这的原因，但异能者要是想留下自己的孩子不取出晶石，就没人能杀死它，而那群外来的孩子就只能被杀死取晶石，这是他们唯一的用处。”

    “他们疯了吗！那些全是活生生的人啊！是人啊！孩子才多大！！”陆睨的精神在一瞬间就崩溃了，身边的伙伴立刻上前安慰她。

