    （这一章过后，主角的思想会升华）

    “黄飞鸿。”

    夜晚，宝芝林的大门口，当黄飞鸿听到这声呼喊，停下了脚步，双拳紧紧握起。他不会忘记身后的声音，这个声音就是那个杀人少年的声音。将这个国家再次拖入战争的声音。

    但是最终黄飞鸿还是无奈的松开了拳头，他终究不是这个少年的敌手。万千的愤怒只化作了一声压抑的话语：“花旗国已经向朝廷下达了战书，战事将启，现在你满意了吧。”

    “如果你能解答我的疑惑，我可以束手就擒，让你们将我交给花旗国。”闻言，王汉低沉的说道。“这个问题困扰着我，一天比一天严重，让我连睡觉都睡着，只要我一闭上眼睛，这个疑惑就会像魔怔一般不断的在我脑海中浮现。甚至就连修炼和学习都已经无法专心下来了。”

    “你说的是真的？”闻言，黄飞鸿顿时浑身一震，转过身看向了身后的少年。

    此时的王汉穿着一身黑灰色的古装，披着蓑衣，带着斗笠，斗笠下的帘子遮住了王汉的面容，一块黑布更是蒙住了口鼻，只有一双布满血丝的通红眼睛看着黄飞鸿，眼睛周围的肤色蜡黄。

    黄飞鸿从这双眼睛中可以看出，面前的少年说的是真的，少年的精神，意志此时正受到着煎熬，就如同受到精神煎熬的疯子一般。

    “我说的是真的。”王汉点头再次说道。

    “.......”闻言，黄飞鸿沉默了。他知道王汉想问什么，但他还是犹豫了，不知道是不是该告诉王汉真相，他怕王汉知道真相后会变得更疯狂，毕竟那个真相实在是......

    “认识你这么久，还没告诉你我的名字，我叫王汉。”看着面前的黄飞鸿沉默着不说话，王汉开口再次打破了沉默。

    “我该怎么相信你？”闻言，黄飞鸿目光死死的看着王汉的眼睛，问道。

    “我可以发誓，只要你告诉我我想知道的，我就一定束手就擒，让你们将我交给花旗国。”闻言，王汉说道。王汉现在也只有这种方法来证明自己了。

    “......”闻言，黄飞鸿再次沉默了。半晌后才说道：“我要你答应我三个条件，否则即使你杀了我，我也不会告诉你的。”

    “没问题！”王汉毫不犹豫的答应了下来，甚至都没有问是什么条件。王汉实在是被心中的困惑折磨得快崩溃了。

    “你跟我来吧！”见王汉毫不犹豫的答应，黄飞鸿还是犹豫了一户，才开口说道，转身向宝芝林旁边的巷道中走去。

    王汉见状，紧紧跟上。

    ——————————————

    “第一个条件，知道真相后，你不许再与朝廷为敌。”

    进到巷道的深处，黄飞鸿背着身对王汉说道。

    “没问题！我本就无意与朝廷为敌。”

    闻言，王汉毫不犹豫的说道。

    “第二个条件，以后不许再滥杀无辜。”

    黄飞鸿继续说道。

    “没问题！以后绝不会再滥杀无辜。”王汉点头说道，举起手发誓。

    “第三个问题，在将你交给花旗国处置之前，你不许再反抗。”黄飞鸿提出了第三个条件。他并不认为王汉会真的束手就擒，乖乖伏死，尤其是真的真相后，哪怕是发过誓言。

    他知道，即使他不告诉王汉，以王汉的疯狂和实力，也迟早有一天会知道真相，权宜之后，他还是决定将真相告诉王汉，与其等王汉从其他地方知道真相，变得更疯狂，还不如由自己说出真相，争取到这三个条件。而且由自己来解答，也能更有利于自己。

    “没有问题！”王汉再次毫不犹豫的答应了黄飞鸿的第三个条件。说道：“现在可以告诉我，为什么身体发肤受之父母，而你们却要将一半的头发剃掉了吧？”

    “可以。”闻言，黄飞鸿点头，开始说道：“因为这是朝廷建国时的国策，.朝廷建国之初曾经下达了新的国策，要求所有汉民都要剃掉一半的头发，留辫子......”

    “为什么要下达这样的命令？”王汉打断了黄飞鸿的话，问道。

    “因为统治，还有民俗。”黄飞鸿说道，但话语中还是尽可能的偏向着朝廷：“当时朝廷初定，如此做可以减少百姓的反抗新朝廷的统治.......”

    闻言，王汉新的疑惑又出来了，再次打断了黄飞鸿的话：“你说反抗，那么当时肯定有人反抗，朝廷又是如何处理的？”

    “........”闻言，黄飞鸿沉默了好一会，才说道：“当时朝廷的命令是.......留头不留发留发不留头。”

    （这里黄飞鸿没有全部说，并且有意引导，后面还有郑成功的电影，方世玉的电影，到时候会继续解说。）

    闻言，王汉终于明白了，虽然不懂政治，但是王汉也知道朝廷这一举是打断百姓的腰，当时这个国策下一定死了不少人。

    “洋人欺辱百姓，作威作福，为什么朝廷要处处忍让？”

    “因为国弱，落后就要挨打。”

    “为什么要签订不平等条约？这样不是会让国家更弱。”

    “还是因为国弱。若是不忍让，战争便不会停止，最后苦的还是百姓。”

    这一夜，王汉的疑惑有很多。

    黄飞鸿也对王汉的疑惑的作出了解答，并没有隐瞒或者曲解什么，他知道，王汉以后一定会再从其他人的口中知道答案，这样做没有意义。不过他的回答却偏向着朝廷，同样是实话，只是他换了一种较为有利于朝廷的说法。而且王汉也并没有问到更重要的点子上，或者说现在的王汉并没有想的更深的层次。

    心中的疑惑终于得到解答，王汉露出了一个大大的笑容，此刻，王汉明白了更多的东西。

    “我的疑惑问完了，谢谢你为我解惑，你可以将我捆起来了。”

    王汉笑着说道，从身后拿出了一捆绳子丢给了黄飞鸿，倒有几分洒脱的味道。也在此时，王汉精神松动，就这样倒在了地上睡着了过去。

    见状，黄飞鸿也没有迟疑，拿起绳子将王汉牢牢的捆了起来。

