    第93章沧海桑田

    苏格的身体缓缓飘落下来，落在巨坑边上。

    他目光扫过周围的武修们——

    “逃，快逃！”

    这些平日里不怕天不怕地的亡命徒，此刻却是如同丧家之犬一般，四散逃窜。

    苏格收回目光，将青冥重剑收入储物戒指。

    “太强了，太强了！”柳青呆呆地看着苏格，嘴里重复着几个字。

    苏格刚刚展现出来的实力，可比之前跟莫不语切磋的时候强多了。

    这时候张麟从远方飞了回来：“怎么样，这老头挂掉了吗？”

    “已经死得不能再死了。”柳青指了指那一滩烂泥。

    “死得好。”张麟哼哼道：“这种人，只有死了才不会祸害人。”

    “那个青年呢？”柳青问道。

    “我张麟亲自出马，岂能让他逃掉？”张麟自信一笑，可随即又叹气道：“只可惜这两个家伙都是穷鬼，什么都没捞到。”

    “穷？涅槃境武修能有多穷？那些被他们谋财害命的人，恐怕不会答应。”苏格摇摇头，“或许……他们只是把钱财都花出去了。”

    穷文富武，想要培养一个天才，可不是容易的事情。

    老者的积蓄，恐怕绝大部分都花在了他的孙儿身上，如此才造就出一个如此年轻的天罡境天才武修。

    苏格虽然痛恨这样的人，但也不得不承认，老者对其孙儿是真的十分疼爱。

    这一点，从老者临死都想为其孙儿创造逃命的机会就可以看出来。

    “只是……你的孙儿的命金贵，别人的命就廉价？”苏格暗暗摇头。

    “算了，走了走了，赶紧找个地方睡觉。”好不容易找到一个酒馆，饭菜还没吃一口，又折腾这么久，张麟已经困得不行了，“实在不行，弄点石头随便搭个小屋对付一晚。”

    以他们的修为，一两天不吃饭不睡觉，倒也可以承受，但时间长了肯定受不了。

    一转眼，天亮了。

    今天是个难得的好天气，冬天的暖阳懒洋洋地照着大地，寒风也已经停下。

    “柳青，你又没睡？”张麟伸了个懒腰，一睁眼就瞧见了旁边盘膝而坐的柳青。

    “笨鸟先飞。”柳青从修炼状态醒过来，看着张麟，认真地说道：“这是我爹娘教我的道理。”

    柳青的天赋很高，放眼大夏佣兵学院，他也能排进前几名，可是跟苏格与张麟比起来，他显然还有着差距。

    “行了，准备出发吧。”苏格收起书籍，站起身说道。

    几人稍作休整，便再次启程。

    也许是苏格镇杀方老魔的消息已经传遍了赤野平原，这一次他们的旅途出奇地顺利，没有遇到任何麻烦，仿佛所有人都在刻意地避开他们。

    待得太阳爬上头顶，他们终于穿过了赤野平原，抵达了行程的下一站——大乾王朝。

    赤野平原边上，一个隐蔽的山包后，几个暗探对视一眼，皆是松一口气：“终于走了。”

    苏格镇杀方老魔的消息传开，赤野平原的武修们可是一晚上都没睡着觉，就连那两位与方老魔齐名的王者，也是如临大敌，紧张了一晚上。

    毕竟，苏格能镇杀方老魔，自然也有着镇杀他们的能力！

    苏格几人一走，整个赤野平原，数以万计的武修，包括两大王者在内，都是暗暗松一口气。

    ……

    大乾王朝一座城池的酒楼当中，苏格几人吃饱喝足，补充体力之后，再度出发。

    从大夏王朝一路走来，他们明显感觉到，越是往北，人类的城池就越繁华，武修的数量也是在不断增加。

    这还只是大陆边缘的王朝，难以想象，传说中的四大中央帝国，是何等繁华。

    “奇怪。”张麟皱起眉头，眼里有着疑惑。

    “怎么了？”苏格问道。

    柳青也是看向张麟。

    “大周王朝和大乾王朝都比大夏王朝繁华得多，按理来说，这些地方应该会有很多宝物……”张麟不太理解，“可为什么我到现在为止都没感应到什么像样的宝物？”

    他并不是什么都没感应到，可他感应到的那些，气息都太微弱了，他根本瞧不上。

    除此之外，还有着一些宝物乃有主之物，并且在王宫、家族宝库等地方，他们根本没机会接近。

    “你在大夏感应到的宝物，都是几百年甚至更久时间的积累，可这些地方，早都被人搜刮得干干净净，哪里轮得到我们？”苏格哭笑不得。

    想要在这些地方捡漏，需要很大的运气。

    几人飞过一座大山。

    刚落地休息片刻，便被一群穿着匪气的武修拦住。

    “打劫，把身上的东西都交出来！”为首一个武修扛着一把大砍刀，恶狠狠地说道。

    “滚！”

    苏格眉头一皱，领域一放，恐怖的天地能量将一群强盗都震飞了出去。

    强盗们死的死伤的伤，活下来的人，皆是惊颤地看着苏格：“涅槃境高手！”

    他们连同伴们的尸体都顾不得收拾，转身就慌不择路地窜逃，他们的老大也才天罡境九重的修为，面对涅槃境高手，他们连反抗的能力都没有，如果对方要杀他们，他们连逃跑都做不到。

    “领域就是好用啊！”张麟有些羡慕起来，“太威风了！”

    这已经不是他们第一次遇到强盗了，对于如何威慑他们，苏格已经很有心得。

    “要不是赶时间，这些强盗，我一个都不会放过。”苏格摇头叹息，“外面的世界很繁华，也很混乱……”

    几人稍作休息，又继续出发。

    现在的他们，已经没有了刚刚离开大夏王朝时候的新鲜感，也不想在强盗身上浪费多一秒的时间，他们只想快一点赶到灵月王朝，结束这枯燥又漫长的旅程。

    冬去春来，时间流转。

    一眨眼，苏格几人已经离开大夏王朝两个月时间了。

    当枯萎的野草冒出新芽，春风拂过大地——

    苏格几人历经漫长的旅途，终于抵达了天渊大陆地图上标注的灵月王朝的位置。

    “前面就是月神山，翻过月神山，就是灵月王朝地界了。”苏格有些期待起来。

    张麟与柳青也是精神一振，漫长的赶路旅途，令他们早已经身心俱疲。

    “太好了！”张麟兴奋起来，“赶了这么久的路，终于要到了！哈哈……佣兵总院，我来了！”

    几人的疲惫一扫而空，以最快的速度飞跃月神山。

    可是，当他们翻过月神山，跟一个青年武修打听以后，却傻眼了。

    “你们找灵月王朝？”那青年武修看傻子一样看着他们，“难道你们不知道，灵月王朝几百年前就被神武王朝吞并了？”

    苏格几人都有点蒙了。

    姜焱让他们到灵月王朝跟其他佣兵分院的荣誉学员汇合，可现在，灵月王朝都没了，他们去哪里汇合？

    “靠，这灵月王朝也太坑了吧！”张麟有些气急败坏。

    沧海桑田，昔日辉煌的王朝，却是挡不住时间的滚滚车轮，淹没在历史中。?

    ——

    弱弱问一句，大家还有票吗？

