    “我爸是陈天豪，谁敢动我？！”

    陈二少一声惊恐不已但是却又极为嚣张霸道的怒吼声，吓了杨帆一跳。

    “陈天豪是谁，很牛逼吗？”

    杨帆一脸茫然外加无语地低头看了陈二少一眼，然后毫不客气地随手又是一个巴掌，“拜托，就算是要搬靠山你也搬个我听说过的出来啊，陈天毫算个鸟，连听都没有听说过！”

    杨帆的话音一落，整个房间都为之一静。

    除了已经受伤昏迷的段小蕊与金温泽，剩下的人全都极为意外地抬头看了杨帆一眼，连陈天豪都没有听说过，你确定你是西北二十四城中的武者吗？

    这个玩笑一点儿也不好笑。

    哪怕是楚飞云与朱玉宸，在听到陈二少吼出陈天豪的名字之后，身上的仇恨与怨气也是突然一顿，有了那么一点儿想要认怂的意思。

    陈天豪啊，大郑市陈家的现任家主，是他们还有他们背后的家族都完全惹不起的一个存在。

    该死的，怎么好端端的会招惹上陈家的人？

    直到这个时候，他们才搞清楚，他们的敌人究竟是什么身份，怪不得行事会如此地嚣张霸道。

    面对着这样一个甚至随手就能将他们背后家族给碾成粉碎的庞然大物，报仇什么的，似乎根本就是一个笑话。

    陈天豪的儿子，谁敢杀？

    哪怕是华南宗师在这儿，面对这样的情况，怕是也不敢轻举妄动吧？

    “啪啪！”

    “叫爸爸！”

    “啪啪！”

    “叫声爸爸，老子今天就不杀你。”杨帆继续扇着陈二少的耳光，直接出声威胁：“想清楚了，我这个爸爸可要比那个什么陈天豪有用多了，惹我不开心了，我轻轻一抬手，你的小命可就没有了！”

    陈二少一哆嗦，有点儿不敢置信地看着杨帆，这家伙是疯子吗，他知道自己现在在说什么吗？

    竟然敢让他陈二少叫爸爸，这个混蛋这简直就是在自寻死路啊！

    这些话若是传到了他亲爹的耳朵里，陈二少敢肯定，杨帆还有他背后的所有亲朋好友，全都会不得好死。

    在西北这片地界，除了少数几个人外，从来没有人敢这么编排陈天豪。

    楚飞云与朱玉宸也是一个哆嗦，瞬时对杨帆惊为天人，在听到陈天豪的名号之后还敢这么对待陈二少，杨帆的胆子真不是一般的肥。

    但是，这样完全是在作死啊有木有？

    若这些话传到了陈天豪的耳朵里，后果简直就是不堪设想啊。

    后退都特么给断了啊！

    “杨帆，你真的考虑清楚了吗，他可是陈天豪的儿子。你没有必要为了我们，把你自己也给牵扯进来。”楚飞云内心中的骄傲让他不容自己服软认输，但是现在，他确实有点儿怂了。

    他不想因为自己的一时冲动，而毁了他们身后的家族，甚至于整个西楚城。

    “说什么废话呢，你们现在可是老子的队员，你们受了欺负，老子脸上会有光彩吗？还说什么牵连不牵连，你们出了事儿，我就算是窝在旁边不出来，就真的能够置身事外吗？”

    “天真！”

    “再说，陈天豪怎么了，很牛逼吗？”杨帆不以为意道：“放心，不管他是谁的儿了，这个废物既然敢仗势欺人如此虐待你们，我绝对不会轻易放过他，肯定会替你们出了这口恶气！”

    “啪啪！”

    “叫爸爸！”

    杨帆继续扇着陈二少的耳光，神情一如既往地平淡，提起陈天豪的名字，完全不当一回事儿，一点儿也不在乎。

    见此，楚飞云的眼中不禁涌现出一丝感动，在明知道欺负他们的人是陈天豪的儿子之后，杨帆还能如此面不改色地替他们说话，试问在这西北二十城的地域之内，有几人能够做到。

    这个朋友，他交定了！

    原本还有些怯懦忌惮，想要认怂的楚飞云，胸中的胆气一下就壮大了起来，人死鸟朝天，不死万万年！

    连杨帆这样本可以置身事外的人都敢站出来替他们出头，敢逼着陈天豪的儿子叫爸爸，他们自己又有什么理由退缩在后？

    大不了，也就是一死而已！

    “好！大丈夫当如是！”

    楚飞云一甩面上的晦气，高声向杨帆说道：“不过，我自己的仇，当自己来报。杨帆，劳烦你将我松开，今天我要亲手宰了这孙子！”

    “不错，是个爷们儿！楚飞云，本帅支持你！”安生在旁边忍不住冲楚飞云伸了伸大拇指：“去特么地陈天豪，是爷们儿的话就要不要畏强权，快意恩仇！我来帮你！”

    安生诚心夸赞。

    跟杨帆那个确实不知道陈天豪是什么鬼的菜鸟不同，楚飞云之前肯定是听说过大郑市陈家的威名的，可是现在，他竟然有勇气说出要亲手宰了陈天豪儿子的豪言壮语，确实牛得一批。

    虽然冲动了一点儿莽撞了一点儿不知天高地厚了一点儿，但这样的胆气，确实非一般人所能拥有。

    就冲这句话，安生觉得他也要帮人家一把。

    一个闪身来到楚飞云的身边，随手将他身上的兽筋解开，同时不惜耗费精神力，连着在楚飞云的身上施展了五次初级治疗术。

    楚飞云被折断的四肢以肉眼可见的速度恢复正常，只用了几秒钟的时间，他的身体就已然恢复如初，气势汹汹地站起身来，直面陈二少。

    “去把他们三个也给解开！”

    杨帆瞄了安生一眼，轻声吩咐了一句，没想到初级治疗术被这胖子使用出来效果也同样不弱。

    安生点头，在一群武师九级甚至武师巅峰的注视下，不紧不慢地开始将朱玉宸、段小蕊与金温泽三人也一一救起，心态稳如老狗，从始至终都淡定非常。

    杨帆扭过头来，继续出手调教陈二少。

    “啪啪！”

    “叫爸爸！”

    “……”

    陈二少的脸肿如猪，都已经痛得完全麻痹了。

    他的眼中一片苦逼，这些人全都疯了吗，一个个的竟然全都想着要杀了他。

    “我可是陈天豪的儿子，亲儿子！你们敢如此待我，想过你们接下来会面临什么样的后果吗？”

    “就算你们自己不想活了，麻烦人们也要稍稍考虑一下你们身后的家族、亲人，难道你们想要让他们也跟你们一起陪葬吗？”

    陈二少继续嘶吼威胁，不过语气已不如之前那般嚣张霸道，反而有一丝丝害怕与怯懦隐藏在其中。

    同样的话，陈二少以前可没少跟别人说过，一般情况下，陈天豪这三个字，在陈二少这里不是一般地好用，说是无往而不利一点儿也不夸张。

    至少，自他记事以来，每次他闯祸惹事，只要一报陈天豪的名号，哪怕是杀父夺妻之恨，也能让那些刁民认怂服软。

    但是这一次。

    好像有些不太一样啊！

    陈二少的心里有点儿发毛，因为他从杨帆还有楚飞云的眼中真的看到了一股凌厉至极的杀意。

    这两个人是真的真的没有把他的小命给当一回事儿，是真的想要杀了他啊！

    陈天豪这三个字，头一次在别人的面前显得有些不是那么好用了。

    “你们可要考虑清楚，冲动是魔鬼啊！”陈二少的声音有点儿发颤：“不要为了一时之愤，而平白葬送了你们家人好友，不值当啊！”

    “啪啪！”

    “哪来那么多废话，叫爸爸！”

    杨帆又连着扇了两巴掌：“这可是你最后的机会，再不叫，我可就把你交给其他人了，他们可没有我这么好的脾气！”

    这个时候，杨帆还有安生的上衣口袋里面，在所有人都不太留意的地方，一猫一狗同时探出了它们的小脑袋，一脸怜悯地看着被杨帆给掐着脖子拎在手中的陈二少。

    这种似曾相识的画面，让二妖不约而同地就回想起了它们与杨帆初识时的画面。

    遥想当年，沙雕主人也是这么逼着它们一点点地低下了高贵的头颅。

    没想到这才过去没多久，沙雕主人的驯服范围就已经扩展到了同族人类的身上，好阔怕！

    不过，看到有人能够享受到跟它们以前一样的待遇，不知为什么，心里面竟然还有一点儿小兴奋呢。

    一猫一狗的目光在空中对视了一眼，彼此的眼中都带起了一丝不堪回首的灰暗。

    想当年，他们两个还是两只自由自在的快乐散妖，每天都可以在夕阳下愉快地奔跑捕猎，日子过得好不惬意。

    可是自从遇到了这个沙雕主人之后，所有的好日子全都不见了，被人逼着叫爸爸不说，还特么不让吃饱，这天底下有这么抠这么不靠谱的主人吗？

    “你们两个小东西够了啊，都给老子收敛着点儿，若是被人发现了，看老子怎么收拾你们！”

    杨帆的声音在一猫一狗的脑海中同时响起，二妖一个激灵，同时一缩脖子，又乖乖地钻回了口袋。

    “杨帆，迟则生变，还是把他交给我来处置好了。”

    楚飞云活动了一下手脚，才片刻的功夫，他身上的气血修为就已了大半，他上前两步，目露着凶光，直接盯着陈二少：“我要把他刚才施展在我身上的痛苦，十倍百倍地全都给他还回去！”

    “陈超陈杰，你们几个是死人吗？！没看到他们是真的想要杀本少吗，还不动手？！”

    陈二少忍不住冲对面的几个武师巅峰叫骂：“他不过就是一个小小的武师四级而已，直接出手，干死他，镇守府若是敢找麻烦，我担着！”

    在陈二少看来，这些人之所以直到现在都不敢出手救他，一是投鼠忌器，二则是在忌惮这几个学生参加擂台赛的身份，否则，以他们远超杨帆几人数级的武道修为，哪怕只是直接使用气血威压，也能分分钟将所有人都禁锢得丧失所有行动能力。

    可是现在。

    这些平时信誓旦旦说是哪怕拼了自己的性命不要也要保护他的一众护卫，却在眼睁睁地看着他被人提着脖子肆意羞辱，竟无一人敢出手解救。

    陈二少的心中一片冰凉，直到他向这些护卫高声怒吼了一通之后，他才意外地察觉到了一丝不对。

    一直站在他对面的这些护卫，竟然一动不动，这么久了，甚至连脸上的表情都没有变幻过一次，僵直、僵硬，就好像所人集体被人给冰冻住了一样。

    禁锢！

    陈杰他们竟然全都被人给禁锢住了身形！

    这是什么时候发生的事情，为什么他竟没有一丝察觉？！

    这一刻，陈二少的心中不自觉地涌现出了一股前所未有的恐惧。