    “各位！”繁华站了出来，示意所有玩家安静。

    “是繁华哥！都安静点，听大佬讲话！”

    炸锅的玩家们很快安静下来，纷纷让开一条通道。

    “虫王阁下，这些刺虫的基因链是否被您重新架构过？”繁华来到幽岚身前，挥手变出一块慕斯甜点，笑眯眯递给她。

    “呜....”虫娘漫不经心看了一眼繁华，又看了那块慕斯，香甜的气息扑面而来，她忍不住多看了几眼。

    随即她淡然接过慕斯，浅尝了一口，神色一亮，而后红唇轻轻开口：“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧！”

    闻言，所有玩家竖起了耳朵。

    “刺虫呢，通常作为虫族的炮灰兵种，而能作为先锋炮灰的，却也不是简单的兵种！正常来说，它们虽然皮糙肉厚，速度攻击也一般般，不难对付！”

    “你们一开始对付的刺虫都是淘汰的失败品，而正式的刺虫拥有适者生存特性，如果与外敌对抗，会逐渐适应环境，且进化为更高一阶的形态！”

    “一直以来，木卫二相对没有敌人来袭，一直都是原始的内斗生活，自然进化，所以选取最优的基因链，培养出更优质的虫卵，会十分缓慢！”

    “直到你们玩家到来后，用了各种办法，杀了不计其数的虫兽，先后四测以来都对木卫二进行了不同程度上的清扫，导致这些在你们手中存活下来的刺虫，基因发生了某种程度的进化！”

    “这种进化的刺虫显然不能让你们的新人去应对，于是我尝试提取了一部分翼王虫的基因，与存活到现在的刺虫基因试着融合，着手开始指挥虫巢重新孵化，让其打基因链崩溃，造出残品刺虫给这些嫩草练手。”

    “但令我惊讶的是，原本应该排斥翼王虫基因形成残缺品的刺虫，结果基因链居然承受住了强大翼王虫的基因，所以，也就变成了如今这样子！不过也没多强啦，你们再努力点，还是能击杀的！”

    还有句话虫娘没说完：要是...要是出现翼王虫的意境力量....应该不可能吧？

    虫娘说完稍微有点心虚看着这群玩家，便专注吃起了慕斯，等姜泽回来再商量吧，先让这群玩家历练历练！

    虫娘的一番话，让所有玩家都傻眼了。

    尼玛！

    这......

    感情这刺虫这么强，还是前辈们造的孽？

    前四测玩家下意识摸了摸鼻子，我不是我没有你胡说！

    “艹，那我们五测玩家岂不是倒了血霉了？”

    “玛德，这么强，怎么打的过啊？”

    “好吧，狗策划你牛逼，劳资这就氪金！”

    玩家们再度唾弃狗策划，加强就加强，还说的这么有理有据，呸！渣男！

    五测玩家被激发出了怒火！

    区区刺虫，还踏马能翻了天了？

    劳资氪金提升修为，在购买强大的装备，再配备高科技武器，领悟强大技能，最后组成十人最吱儿强团队！

    就不信赢不了！

    于是五测玩家们再度冲进了训练营，开始了一波疯狂的提升实力！

    ......

    同时。

    此刻的姜泽来到木卫二南半球！

    这是一个巨大的盆地，在姜泽的授意下，被幽天雪以宏伟的金属城墙围了起来。

    密集的炮台林立，像是为了防守什么。

    朝着盆地中央看去，一道通天的黑色门户坐落在此，不知名材质的黑色石柱构成框架，其框架内漆黑一片，如果仔细看，则是一抹涡流在转动。

    传送门的模样大概就是如此吧！

    姜泽将试炼系统奖励的维度之门，安放在了这片区域，也即是眼前的黑色门户！

    比起维斯塔开启的那个不太稳定的维度之门，需要大量邪魔军团稳固来说，试炼系统给的这个维度之门，简直甩了他几条街。

    每次开启，只需要五千光能，便可将十万人送去。

    按照天启的评估，玩家最好还是C-实力再过去。

    显然，哪怕是暗影维度的边缘地带，也是十分凶险的！

    姜泽打量着维度之门，随即跨步迈了进去。

    “！”刚来到暗影维度，姜泽就感受到了周围惊人的邪能气息，这些邪能极为浓郁，且隐隐有股侵蚀的感觉。

    淡淡的光铠具现，将邪能阻挡在外。

    “这就是暗影维度？”姜泽挑眉，他身处一片破碎大地，周围的虚空极为不稳定，以至于出现很多浮空的碎石，面积还不小，远处的高峰都是交错破碎勉强因引力连在一起的，仿佛下一刻就要散架。

    这画面，有点像功夫熊猫的灵界！

    如此破碎的地界，难怪需要C-实力，最起码的飞行要有，不然如何在暗影维度行走？

    姜泽孤身飞行，打量着周围，很快，一个灰白色的雾霭自远处飘来，后面还跟着数十个略小一点的灰团。

    是野生的邪魔魍灵，以精神幻境攻击为主。

    姜泽一眼就看了出来，当初跟随女帝版的胡璐芝躲进暗影维度，撞见过不少！

    “嗡！”

    姜泽抬手，雷霆一掌落下，就将这群魍灵全部禁锢！

    “天启！”

    “好的！”

    天启唤出一具邪能身躯，姜泽通过操控，将这群魍灵全部击杀。

    下一刻，在天启与姜泽的注释下，发现邪能身躯击杀魍灵后，会有一股灰色的能量，从魍灵的尸体内涌出，被邪能身躯全部吸收。

    在天启显示的数据下，邪能身躯的邪能，增加了许多，精纯了许多。

    “实时增强！！”姜泽有些诧异，如果这样的话，邪魔身躯的玩家，实力提升，会非常快啊！

    邪魔体系不是超能体系，没有很多弯弯绕绕，邪能质量到了一定程度，就开始进化蜕变到新的进阶形态。

    姜泽翻阅飞珂赠与的邪魔详细信息。

    邪能的力量体系，跟其体内的核心挂钩，这有点像小说中，修仙者的金丹。

    新生邪魔一开始汇聚邪能，凝聚核心，便进入了D阶，开始拥有伴生铠甲。

    接着便是通过杀戮，汇聚杀戮能量，最终在灵魂世界中，形成一道银色光痕，光痕与核心共鸣，开始进一步蜕变，进入C-初期。

    此后每多一道光痕，实力变会更加强大，也就是一道光痕C-初期，两道光痕C-中期，以此类推，直到24道光痕，为B阶巅峰，则开始汇聚更多的灵魂能量与超能物质开始寻求突破！

    而维斯塔征战星系，就是在不断的疯狂杀戮，用以吸收更多的杀戮能量，掠夺更多的超能物质，寻求突破，进入B+。

    他们一般有两种突破情况，一种是海量的杀戮能量，海量的超能物质，用来强行突破！

    另外一种则是，打破生死境地，走出劫难绝境，激发自己的灵魂，获得来自灵魂的反馈，凝聚出新的光痕，从而顺理成章突破！

    像维斯塔这种怕死的，肯定不会选择第二个，因为太冒险了，只能选择相对稳健且安全的杀戮，若是他突破到B+，估计太阳系的结局，就要彻底改写了。

    邪魔躯与光能身躯的区别，还有很多，不一一举例，就拿伴生铠甲说吧。

    伴生铠甲在虚空乱流中有很强的抗性，不会被乱流轻易撕裂，这使得他们时长利用虚空缝隙，到达未知星系大肆杀戮，但要是实力弱那还是扛不住的乱流的，之前死在维度通道中的邪魔部队是很好的例子。

    姜泽试着操控邪魔身躯，杀了不下十万D+邪魔，才堪堪凝聚一道光痕，不禁咋舌道：“这靠杀戮来凝聚光痕，速度比自己想象的还要慢啊！”

    天启翻了翻白眼，有玩家给他打工，他能看上这升级速度那真是有鬼了！

    “算是测试完了，回去看看五测玩家们怎么样了吧，过去大半天了，应该步入正轨了吧？”姜泽思考一番，就转身通过维度之门，返回了木卫二。

    娴熟打开后台界面，姜泽就想看看，有多少五测玩家已经完成了任务。

    在姜泽看来，有了前面的玩家铺路，五测玩家可以快速提升实力，就算有土豪玩家秒升D+巅峰，姜泽都不奇怪。

    再加上有大量技能和流派可以学习，还能购买大师杰作的武器，又有前四测大老玩家的攻略在。

    挑翻虫巢绝对是没什么问题的！

    随即姜泽看去，五测守护者：0！

    瓦特？？

    姜泽没敢相信自己的眼睛，再度看去！

    依旧是大大的0！

    “我擦，发生了什么？”姜泽瞪大眼睛，不淡定了。

    距离现在起码过去12个小时了，竟然没有一个五测玩家通关虫巢？？

    姜泽随即调出五测玩家实力数据。

    十万D阶上下，其余都在E阶内。

    讲道理，前四测玩家要是开局有这个实力，都能灭中型刺虫巢了。

    姜泽查看了下玩家的死亡日志。

    五测玩家死亡600W人次！！

    姜泽彻底凌乱了。

    这等于开启了六次强制任务，所有五测玩家就被屠了六次！

    姜泽随即打开了玩家的画面，开始了解详细情况！

    画面映入眼帘，姜泽就看到了精彩的战斗。

    赫然是富婆组织，D+初阶实力，近战远程护盾狙击爆破，彼此配合刷着虫巢，显然是专门练习过的。

    十人杀穿了一路，虫兽尸体横飞，躺了一地，直到面对三只首领虫。

    “一定要顶住啊！”梅尔扛着一面D阶大师杰作的盾牌，开启了光铠，甚至打开了黎明护盾，核爆金身，将整个队伍笼罩，其他妹子也纷纷凝重对待。

    三只首领虫张口就是一发划破长空，呜呜作响的光柱轰击而来。

    粗长的幽能光束散发着让人心悸的绚烂光芒。

    “轰！”

    两者相撞，黎明护盾居然开始皲裂。

    噗，强大的反震力量，让梅尔不断咳出光能，浑身快要崩裂。

    卧槽！！姜泽瞪大眼睛，这尼玛是D阶全力爆发的盾，这D-的首领虫是怎么做到的？

    “趁BOSS僵直，快上！”小蛋糕大吼，随即九道身影齐齐腾空，发动了强烈无比的攻击！

    轰隆隆！

    十人开爆发不断找到空档输出，很快三只首领虫开始遍体凌伤。

    眼看就要通关，然而就在此时，三只首领虫开始了变化，它们背后开始长出小型的翅膀，眸子碧幽幽，接着一股意境力量的气息爆发了出来。

    “轰！”

    它们张口喷出一道更加可怖的光芒。

    富婆组织瞬间秒没！

    姜泽：？？？

    “卧槽，我特么的艹！”

    “什么鬼？又发生了什么？”

    “我是谁？我在哪？我踏马的在看什么？”

    “我特么居然感知到了幽能意境的力量，你敢信？？特么还是翼王虫的绝招，幽能聚炮！”

    所有看到这一幕的玩家，甚至是姜泽，都惊呆了。

    D-首领虫，越阶瞬杀十位D+初期玩家！

    见鬼了！

    “啊啊啊啊！”十个妹子显然不能接受这样的结果，纷纷尖叫了起来。

    五测玩家也是吐了，它们被这考核的难度，整吐了。

    姜泽前脚刚步入营地，就有不少五测玩家发现了他，顿时开始了哭嚎。

    “泽哥，虫虫开挂了，您快去打死它啊！”

    “泽哥，您要为我们做主啊！！”

    “呜呜呜，邪恶的虫虫用卑鄙的手段，欺负天真无邪且稚嫩的我们啊！！”

    五测玩家们哗啦啦的为了上来，各个哭天喊地，影帝附体，个个都是一副深受残害的模样！

    姜泽也通过天启知晓了这群虫兽的来历，顿时哭笑不得，幽岚本意是弱化正规进化后的刺虫，结果不小心弄出了极品兵种，这乌龙闹大了！

    一眼望去，说实话，五测萌新表现其实并不差了，奈何这极品兵种居然融合了翼王虫的基因，突破了某个桎梏，还领悟了幽能意境，五测萌新怎么可能打得过？

    估计四测大部分玩家都不行！

    姜泽想了想，于是开口道：

    “各位光能战士，你们的努力，本领主已经看在眼里了，虽然你们没能完成考核任务，可是你们的奋战与努力，已经得到了我的认可！”

    “所以，从现在开始，第五批百万光能战士，正式成为守护者！！”

    “同时，十万刺虫巢依然会被保存，同时只允许D+后期以下，以及十人进入！”

    “如果你们有一天能在D+后期挑战成功，那么本领主将会赋予你特殊的奖励！加油努力吧！”

    姜泽说完，玩家们视野里的考核任务就转变成了完成，可领取奖励状态。

    同时还多了一项挑战刺虫巢任务。

    奖励居然是---翼刺虫卵（史诗宠物）

