    最近锦城出了两大新闻，都跟路家有关，闹得风风雨雨，实在是热闹至极。

    这其中一则消息就是，消失了一年，已经办过了丧事，本来以为已经死了的路家大小姐又重新活了过来。

    第二条消息就是，路家色艺双绝曾经令无数人惊艳过的路家的大小姐，毁容了，而且疯了……

    消息传得沸沸扬扬，许多人惋惜，许多人幸灾乐祸，霍宴知道这个消息的时候，整个人却都是懵的，完全不知道该作何反应。

    手里的茶杯落在地上，热水溅落了一地，玻璃的水杯摔得四分五裂。

    她反应了好长时间，才消化掉这个消息。

    表情很奇怪，像是笑，又像是哭。

    她还活着，她真的还活着！

    温然就坐在旁边看着，从他复杂的表情里看到了她最不想看到的那一种表情，紧紧地握起了手掌。

    在一起两年，她从来没见过霍宴失控至此。

    碎发遮挡住了眼神，她勉强的牵起了嘴角，“路小姐吉人自有天相，经历了那么惊险的事情，还活着，真好。”

    小拇指刚做好的指甲硬生生的被自己给掐断了。

    “不过我听说，路小姐虽然人是找回来了，但是已经毁容了，而且人也精神不正常了……”

    她仔细的观察着霍宴的神情，说：“你说这人如今成了这样，以前是人人追捧的女神，什么都好，现在成了个疯子，而且还是个毁了容的疯子，肯定就沦为整个锦城的笑柄了……”

    “从女神到笑柄，这心理落差得多大啊，路小姐那么骄傲的人可怎么受得了，如果是我的话，我肯定是还真不如死了算……”

    她话还没说完，霍宴的目光陡然有些厉了，温然忙转了话头，“不过，大难不死必有后福，说不定以后这些问题就都会解决了，一切都会好起来的。”

    “小然，别人怎么样是别人的事情，人人都有自己的活法，过好自己的就好。路乔的人生只有她自己才能左右的了，没有人能够有权利决定她的生死，以后刚才的话，不要再说了。”

    霍宴的语气并不怎么重，但是温然的脸还是瞬间就苍白了。

    阿宴这是在指责她，说她是狗拿耗子，多管闲事吗？

    “阿宴……”

    又是这个语调，温然最近这段时间到底是怎么回事，不过是一句很平常的话而已，没有任何其他意思，为什么她总会像是他在欺负她一样，如此的委屈……

    而且，明明这个话题是她先挑起来的，说了不合适的话，他不过是出言纠正她而已，她为什么一定要曲解他的意思。

    霍宴眉头紧紧皱起来。

    病房里的空气都让人极其的郁闷。

    “抱歉小然，我还有些事情，不能陪你了，我会让齐助理赶过来，你有什么事情随时让他打电话给我。”

    “阿宴，你要去哪儿，我今天就……”出院了。

    话都没说完，房门已经被轻轻的关上了，只剩下了他摔碎的茶杯，还有空气中淡淡的男士香水味道，证明这间病房曾经有一个男人来过。

    温然看着关上的房门，好一会儿，脸上尽是泪痕，风吹过，那股冰凉一直流到了心底……

