    这惊天的转折可是惊呆了一片人，所有年轻将领全体目瞪口呆，完全没想到路冰泽在放弃了和仲魁硬碰硬之后，竟然采取了这种方式反击。

    而且……

    这是真有用啊！

    仲魁一下子心中一慌，舆论的压力说小不大不大，可在末世纪元一切规律、道德全部重整的时代，作为一方基地的领若是失去了民众的爱戴，那几本和倒台无疑。

    末世纪元可不会因为你在上京如何如何有地位，就能在基地里称霸，现在虽然还有文明时代的影子，可所有人都知道在未来，个人的身份地位将以站力为主，基地高层的身份地位将以能力为主！

    最重要的是仲魁此刻的身份地位一切都是文明时代的延续，论战力，他没有，论成就，他也没有，甚至论受欢迎程度，他估计连沈云楼都比不上。

    他想弄死路冰泽，除了要给楚涵一个下马威以外，更多的则是想借着踩楚涵一脚而提高自己的地位。

    打了楚涵的脸，杀了狼牙战团的成员，这无疑是一个能让人激动的成就，在这个暴动的时代有太多人喜欢这样的暴力手段。

    本想着楚涵不在这里，一个路冰泽他完全搞得定，无论怎么施压路冰泽都不可能想出稳妥的方法。

    可就是这样的弩定，让所有人都小看了从神隐战队出来的路冰泽，更没有想到他会在瞬间想出这样一个，既不会出人命玩太过也能保住楚涵面子的方式。

    舆论！

    一抹微不可查的奸笑在路冰泽脸上浮现，身后是海量的基地居民在乱糟糟的呐喊，一声声不满和怒骂不绝于耳，在这么闹下去，形成大暴动是早晚的事。

    仲魁在惊慌之下连忙站出来想开口解释，可就在此时，一直分心观察他的路冰泽却先制人！

    “兄弟们！”路冰泽甚至变幻了称呼，彻底将群众和自己融为一体，声音更是充满了节奏感，两臂高举颇有指挥风范：“这个仲魁不但看不起我们，还颠倒是非骂我和我的长官，大家说他是不是人渣！”

    “是！”整齐一致的声音高呼而出。

    “来！听我指挥！”路冰泽顿时找到了节奏，带着上万人一起：“我数一二三，大家骂他人渣！”

    “一，二，三！”

    “人渣！”

    “滚出南都基地，一二三！”

    “滚出南都基地！”

    “上官荣上将万岁！一二三！”

    “上官荣上将万岁！”

    一个大写的完蛋瞬间浮现在仲魁的脸上，让他神色铁青跟吞了苍蝇一般难看，望着越来越把握节奏的路冰泽，他甚至连插嘴都找不到缝！

    而路冰泽却是越玩越嗨，他是没任何理由杀仲魁没错，他不是傻子知道自己若是真的对仲魁出手，这完全是给楚涵找麻烦，可若是不杀，天知道一会儿楚涵老大出来会被那个仲魁损成啥样。

    其他的方面路冰泽想的不太远，可是利用舆论玩声东击西，这可是他的老本行！

    别忘了神隐战队是怎么展起来的，他路冰泽能以最烂的身法和体能当上队长，并非他的强化能力有多出众，而是因为他是神隐战队的灵魂人物！

    望着越来越声势浩大的呐喊队伍，上官荣的眼中异彩涟涟，看向路冰泽的目光充满了惊。艳。

    在完全没有出路的情况下，路冰泽竟然能立即就地找出最快捷又有效的方式，让舆论一面倒，这下子仲魁可是面子里子完全没了。

    最总要的是路冰泽虽然口口声声在拉上官荣的名字出来，可大伙谁让不知道他代表的是狼牙？

    不仅把仲魁的名声一举拉到最低，还以最隐晦的方式让狼牙战团和楚涵的名声高涨，在末世里想展基地，玩的就是一个名声！

    好一个一石二鸟，好一个楚涵，麾下真是人才济济！

    “你给我闭嘴！！”仲魁忍无可忍的对着路冰泽一声大吼，强势插。入：“你少跟我颠倒是非，你羞辱我在前，我以上将的身份杀你有什么不对？我何时说要和广大民众为敌？”

    此话一出，路冰泽顿时嘴角一勾打算继续，可心知不能让他开口的仲魁连忙再次先制人，不给任何人反应的时间强行出声：“我要针对的是你，是你那个无良的长官，和南都基地的居民完全没有关系，你少拉着全体民众一起跳火坑！”

    路冰泽一愣：“我怎么拉着……”

    “你闭嘴！”仲魁生怕路冰泽说话再次挑起舆论，连忙用极大的声音和极快的语再次开口，喊得嗓子都哑了：“楚涵被人刺杀惹了惹不起的人，马上人都要死了，你以为你能抗到什么时候？别怪我没提醒你，楚涵难逃一死，你已经彻底没有靠山！你现在拉着全体居民和我对立，难道不是把他们往火坑推？支持一个死人，有你这么蠢的吗！”

    路冰泽呆了呆，这啥跟啥？

    被路冰泽领着的一干群众也是愣了愣，一股怀疑涌上心头，仲魁是上将，知道的东西肯定比他们多，而如今场地中央的大黑球寂静了半天也没动静，难得楚涵真的已经死翘翘？

    仲魁一看众人眼中浮现出了质疑，连忙兴奋道：“一个跳梁小丑也想在这里挑衅权威，我看你活该和楚涵一样死的尸骨无存！”

    就在仲魁兴奋的话语刚落之时，一个不着调的声音忽然从身后响起：

    “谁说我死了？”

    哗

    人群猛然爆，所有人顿时扭头看向声音的来源处，跑来此处的一群年轻将领更是全体眼前一亮。

    只见在那诡异的大黑球中心，一道明显的波痕慢慢变淡，像是重幕慢慢移开，从那中心处扛着一把巨大斧头，缓缓走出的人不是楚涵是谁？

    轰！

    不可置信的巨大冲击一下子让仲魁眼前一黑差点晕倒，不是说楚涵被大批高阶新人类刺杀，这里巨大的动静难道不是神秘家族的人造成的么？

    楚涵怎么活着？

    刺杀他的人呢？

    一个个问题同样在其余人的脑中浮现，而很快在楚涵走出那巨大黑球之后，像是浓雾一般的黑球便是霎那间消失，露出了其内让所有人震撼无比的画面。

    一地的尸体，一地的头颅！