    他手中的往生剑猛然出鞘，削断了一根射向自己胸口的弩箭。

    借助着恐怖的反震力，秦风立马就退了下来。

    “这么夸张？”

    看着头顶上飞过的八牛弩，秦风此刻总算是感觉到了压力。

    二十多根八牛弩箭！

    无论是速度，还是力量，秦风都是躲不过去的。

    “我还不相信了。”

    秦风想了想，咬着牙再次上去。

    八牛弩的发射是需要特定的条件，比如再次装填，还有需要一定的力量拉开，以及瞄准……可以说，短时间是不可能连续发射的。

    可是，当秦风再次露头的时候，依旧还是二十多根八牛弩箭怒射而来。

    好几根差点洞穿秦风的身体，好在秦风反应极快地躲避了开来。

    “我去，这么快，明明这才五秒钟不到啊。”

    秦风落地之后，暗骂了一句。

    没有犹豫，他又冲了上去。

    结果还是一样，被二十多根八牛弩箭给逼退了。

    “好狠啊！”

    秦风骂了一句，而后向着另一边冲了过去。

    可是，结果还是一样的，秦风还是被逼退了。

    “出不去的。”树根再次道。

    “这么一个破地方，真的能拦得住我？”

    秦风彻底暴走了，向着那边的屋子冲了进去。

    往生剑出鞘，对着那墙壁就刺了过去。

    可是除却出现了一丝丝的火星，再也没有留下任何的痕迹。

    “青铜墙壁？”

    秦风都懵了，这些人到底是怎么想的。

    硬生生地将这里打造成为一个无法出去的牢狱？

    “别浪费力气了。”树根苦笑了一下。

    “你放心，我一定带着你出去。”

    秦风咬着牙，目光看向了那边的大门口。

    他不相信，那边也有八牛弩箭。

    深吸了一口气，秦风的警觉性已然提高到了极致。

    刚刚踏出一步，秦风就看到八牛弩已然架好，然后对准了自己。

    无奈，他只能退了回来。

    坐在一边的墙壁上，秦风此刻算是知道为何树根那么说了。

    叫天天不应叫地地不灵，乃是彻头彻尾的绝境！

    “还是抽烟吧。”

    树根看着秦风腰间的旱烟袋说。

    秦风没有心思，只能把腰间的旱烟袋递了过去。

    “你说我们能活多久？三天，五天？”树根对着秦风问道。

    “我们会一直活下去的，等着吧，就算是这机关城是一个老虎嘴，我也能把它的牙齿全部拔掉。”秦风不爽道。

    “你是想要让外面的人过来吧？可是，这里可谓步步都是机关，我们的一举一动，全都被人观察在了眼中。”树根摇头说道。

    秦风没有说话，只是盯着院子大门口。

    看着从地上翻出的八牛弩，他无法想象到底制作这个机关城耗费了多少的人力物力。

    十分钟过去了，秦风什么方式都尝试了。

    甚至，他还扔出了一根白骨充当诱饵。

    可是，那根白骨刚刚出现，就被八牛弩射成了粉末。

    秦风不知疲倦地尝试着。

    他不相信八牛弩箭是无穷无尽的，所以从房间内抱出了一大堆骸骨，而后就盘腿在那边扔了起来。

    就在秦风扔了一大堆的时候，天空中猛然升起了一个红色的亮光，而后在空中炸裂开来。

    一下子，他猛然从地上站了起来。

    他清楚，这是封不语发出的信号。

    “终究还是被发现了？”秦风喃喃道。

    可他现在并没有期待，反而是有些担忧，担忧那一百多人是不是能活着进入这里。

    树根也看到了这个信号，没有说话，只是眼中多了一抹黯然。

    时间一点点的过去，四周还是那么的寂静。

    秦风的心却静不下来，已然嗅到了空气中弥漫的血腥味。

    突然，一个人出现在了院子外的街道上。

    秦风定睛一看，居然是之前遇到的那个人，跟老王长得一模一样的人。

    而且，他的手里还拖着一个人。

    此人披头散发的，根本看不到是谁。

    “人就在这了，我已经带过来了，你欺骗了我。”

    那人说着，同时把手中的人扔在了一边。

    看着那掉在地上的人的身影，秦风惊呼了一声：“老王？”

    “老王？他改了名字？连自己的姓氏都不要了么？”那人淡淡道。

    不过，言语之中多了几分嘲弄。

    “你把他怎么了？”秦风怒吼道。

    “他自然是死了，我就是让你看看他。”那人不紧不慢道。

    “你有种放我出去，老子要跟你单挑。”秦风发狂了起来。

    “单挑？你够资格么？”

    那人不屑地撇了秦风一眼，而后就施施然离开了。

    “你给我站住！你个垃圾，变态，畜生……”

    秦风不断的辱骂着，可是那人却不为所动，从怀里拿出了酒壶，再次喝了起来。

    “天上白玉京，十二楼五城。”

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    ......

    一口酒，一句诗，一跨步，就这么潇洒离开了。

    无论秦风如何喊叫，他都没有再回头。

    直到那人离开，秦风这才不甘心的一拳砸在了旁边的青铜墙壁上面。

    树根没有说话，也没有打击秦风，就那么默默的看着倒在地上的老王。

    “我死了？”

    就在秦风极其低落的时候，突然一个熟悉的声音传了过来。

    秦风扭头向着外面看了出去，只见老王擦了擦自己脸上的鲜血，而后猛然翻身坐了起来。

    “诈尸了？”秦风愣愣道。

    “没有，他没死。”树根难得笑了一下。

    “不可能，我明明看到他七窍流血了，而且胳膊都变形了。”秦风惊讶道。

    老王缓了一下，半蹲着把自己的右手支撑在了地上。

    而后，他猛然一动，就听到咔吧一声，骨头就被接了回去。

    “七窍流血是七窍流血，死是死。你这么一个医术高超的家伙，居然连带这一点都分不清。”老王笑道。

    “没死就好，没事就好……”秦风喃喃道。

    “别说我了，你怎么会来这里的？你不知道这里是有进无回的么？”老王摇头道。

    “不知道啊，我是被那个人骗来的。”秦风苦着脸说。

    “我就知道，也幸好我用了一招装死，否则你就等着在里面饿死吧。”

    老王笑了笑，就向外面走去。

    很快，就看到他拿着那根铜棍回来了。

    不过，熟铜棍一直杵在了地上，留下了那一条条的白色印记。

    一直来到了秦风对面，就看到老王挥舞着铜棍，对着对面八牛弩砸了过去。

