    杨黎如和于枫离开了大厅，不再去纠结。

    杨老爷子很快让杨管家，给杨山打了个电话。

    杨山此时正在公司会议室开会，在听到了季家下午要来的消息，瞬间就站起来了。

    会议室的所有人都带着一种不理解的目光，注视着杨山。

    在这种公共场合下，杨山表现得一副非常震惊的样子，而且表现得非常失态。

    “杨总，是不是……有什么事啊？”

    旁边的一名骨干询问道。

    杨山在挂了电话之后，瞬间露出了一副激动而癫狂的神色。

    他的情绪非常高涨，道：“好事……好事啊！”

    “今天的会议取消，不管发生什么事情，你们都不要来麻烦我了！”

    说完，他直接开门便走非常果断。

    这让在场的其他人，全都愣在原地。

    因为他们从未见到过，杨山竟然会有这样的神态。

    “杨总……这是发生什么事了啊？”

    “他说是好事，难道公司股票涨停了？”

    “没有啊，是不是他家里有什么喜事了？”

    “也许真的是啊，毕竟，他们家的那位小姐，可是太子妃……”    众人也都非常期待的讨论着。

    要知道，如果真的是这件事，那这可是整个宁城的喜事。

    估计全华夏的人，都会将目光聚焦在这里。

    到了那个时候，他们将会获得前所未有的机遇！    ……    杨山此时已经急匆匆的来到了杨家。

    他通过一番找寻，在一处偏房找到了杨老爷子。

    “爸，这消息是真的吗？”

    他到现在还是有些不可置信，急忙问道。

    杨老爷子指挥着一个人，道：“快，把这里擦干净点，用库房里的百年松木挂件装试一下！”

    他命令后，这才转过头，看向杨山。

    “这消息当然是真的了，我会跟你开这种玩笑吗？”

    正说着，他又对着另外的一名下人指挥起来。

    “这里，给我放上一颗夜明珠，库房没有就去买，到了晚上的时候，这里可是不能太暗的！”

    杨老爷子亲自在这里指挥着，就是希望能够亲自监督，让这里万无一失。

    不是说要让这里变得多奢华，毕竟那可是京都一顶四大的顶级家族！    什么没见过？

    可是杨老爷子现在做的，是一种态度。

    一种对季家的态度！    杨山也没说什么，可是双眼中的狂喜，已经暴露了一切。

    “那我现在要做点什么？”

    他激动的说道。

    杨老爷子想了想，道：“你……去看看那些厨师们，都准备做什么饭菜，别弄得太低级，毕竟是要招待南先生。”

    “今天，可是一个非常重要的日子，不能懈怠，一点都不许出错！”

    他的语气尤其坚定，充满了不容置疑的感觉。

    “是！”

    杨山立刻点头，往厨房那边的方向走去。

    就这样，整个杨家都开始忙碌起来。

    每一个人都不敢小觑，认真对待。

    一直到下午的时候。

    有一排豪车行驶而来，来到了杨家外。

    杨家所有人纷纷出门迎接。

    来人，正是季家的车队！    杨老爷子和杨山身穿正装，站在门外，恭恭敬敬的等待着。

    杨黎如和于枫在一旁，彼此牵着手，注视着前方。

    身后，是一众杨家的人，全都身穿新衣，干净整洁的站在两旁，迎接着他们。

    “恭迎南先生！”

    杨老爷子高喊，带着一众杨家人全都纷纷低着头，欢迎着。

    季南从第一辆车上下来之后，便看向前方，面带笑意走了过去。

    “不用多礼，以后便是一家人了，用不着这样。”

    他来到了杨家众人面前，面带微笑的说道。

    “南先生说的是，晚上杨家做宴，请南先生商量。”

    杨老爷子虽然口头上应了，但是对季南的那份尊重，从未减退。

    季南没有回应，反而双手抱拳，看向杨老爷子和杨山。

    “此次前来，是想要替我这个儿子，向你们杨家提亲！”

    “来人，备礼！”

    他一声令下，身后上百辆豪车齐刷刷的打开了后备箱。

    随后，所有随行的人，都纷纷抱着彩礼，举着彩礼，抬着彩礼，往杨家里面走去。

    周围有很多人，都纷纷注视着这一幕，神色惊骇。

    他们都没见过这样的阵仗，激动不已。

    “京都豪华地段大厦一座，现金价值三百亿！”

    “季氏集团百分之十股份，目前市值单股三千元！”

    “京都学区房共七个小区，以供后代上学所用！”

    “宁城商业区大厦一座！”

    “宁城别墅一套！”

    随着每一个人的高喊，让所有人都知道，这些彩礼的价值如何。

    这些东西，有的价值连城，是代表了季家的态度。

    就算不是门当户对，可我们仍然给予你足够的尊重！    只因为，从此是亲家，是一家人！    有的东西，在宁城的房产，并不是特别值钱，但是这种意思非常明显。

    以后，我季家的儿媳，并不会一直被限制在京都。

    将来她想要回宁城，也会有地方居住！    这也是季家的诚意！    万事都考虑全面，给了杨家足够的面子。

    一个又一个人，带着彩礼进入房门。

    杨老爷子和杨山全都怔怔的站着，双眼瞪得浑圆。

    但是季氏集团百分之十的股份，就足以让他们惊颤。

    这完全是不把自己当外人啊！    不过，他们可不敢留下这些东西，将来都是要交给杨黎如的。

    一旁的杨黎如也有些双眼泛红，她自然看懂了季家的意思。

    这是要让杨家风风光光的嫁女！    于枫也非常感激，季家考虑的确实很全面，让人无话可说。

    这个过程持续了很长时间，季南并不想等。

    “杨老爷子，我们进去聊聊如何？”

    季南微微一笑。

    “好！好！”

    杨老爷子拱手，非常激动的说道。

    他和杨山都弯下腰，退向一旁，让出了一条通道，请季南进去。

    随后，众人纷纷进去，前往客厅聊点闲天。

    可是，在门口却依旧有人络绎不绝的进来。

    每一个人都带着厚重的彩礼，进入杨家。

    门外有很多宁城的人，纷纷将这一幕拍了下来，无比激动的上传到了网上。

    他们知道，这一幕，将会引来多大的流量！    果不其然，这一次季家的聘礼，直接让全网沸腾了！    每一个人在打开了视频之后，全都震撼于季家的彩礼是如此的丰厚。

    一个标题瞬间出现了。

    “谁不想活成宁城杨家公主的样子呢？”

    

