    第82章 惹火   

    郝氏西装店做完这三件衬衣，是在一个周五，姜瓷依依不舍地跟韩岚告别，拿着这三件衬衣回家了。

    

    她都好几天没见陆禹东了。

    

    普通的底层员工，想见总裁，本来就很难。

    

    陆禹东坐在沙发上，饶有兴趣又略带怒意地打量她。

    

    “回来了？”

    陆禹东问她，“你买的衬衣呢？”

    

    姜瓷把衬衣从她的帆布包里拿了出来。

    

    陆禹东一看，就知道这是从迪拜定做的，包装她都不换一换的，可见她对他的心思……   

    “胖了。”

    陆禹东打量姜瓷圆圆的小脸。

    

    上次生病，掉下去的几斤肉又回来了。

    

    “啊？”

    姜瓷赶紧摸了摸自己的脸，慌张地说道，“胖了？

    怎么可能？”

    

    陆禹东冷笑，“怎么不可能？

    天天吃垃圾食品。”

    

    “啊？”

    姜瓷心想：早知道长肉，不那么狠命吃的，外面的食品口味重，比较符合她，方阿姨做的饭，比较清淡。

    

    “书也看完了？”

    陆禹东眯了一下眼睛，又问姜瓷。

    

    “啊？

    书？

    什么书？”

    姜瓷眨巴了一下眼睛，心想，初硕的书，陆禹东不知道啊，他不会是在诈她吧。

    

    “财务成本管理的书。”

    

    姜瓷这才长吁了一口气，原来不是《注会与人生》，她说，“那是教材，哪那么快看完哦。

    得看好久呢。”

    

    陆禹东冷冷地笑笑，姜瓷的表情，以为他看不出来？

    

    “哦，对了，你试试我给你买的衬衣么。”

    姜瓷说着，从那个精美的包装袋里，拿出三件衬衣。

    

    “多少钱一件？”

    陆禹东问。

    

    姜瓷伸了两个手指头。

    

    “两万？”

    

    姜瓷没回答“是”，也没回答“不是”，只得意地笑了笑。

    

    这个牌子的衬衣，陆禹东知道，他以前经常从迪拜定做，七八万一件，估计以姜瓷这个视财如命的样子，也不会买。

    

    陆禹东随手把衬衣放在了一边，对姜瓷失望至极，很窝火。

    

    他去了卧室，靠在床上看书，姜瓷洗完澡以后，看到陆禹东冷冰冰的样子，心里很不安。

    

    有时候，人冷冰冰的一句话不说，比起发火更可怕。

    

    “怎么了嘛？”

    姜瓷站到陆禹东跟前，用手蹭着他胳膊。

    

    “别惹火！”

    陆禹东声音很低沉，但那种呼之欲出的脾性还是吓到了姜瓷。

    

    姜瓷心里说了一句“果然是六月”，便要悄悄地转身躲开。

    

    却被陆禹东一把抓住了后背，把她拉到床上。

    

    “我让你别惹火！”

    陆禹东最近，心里憋着一团火，无处发泄。

    

    她回来了，却一直在危险的边缘疯狂试探，那种天真幼稚，仿佛是装出来。

    

    她办了这种事，还能这么无辜，无端让陆禹东相当生气。

    

    陆禹东撕破了姜瓷的衣服……   

    “把我弄进审计部去！”

    姜瓷对和他相距十公分的陆禹东说道。

    

    以前姜瓷不想走后门，想清清白白地进入审计部，免得一进去就被人说三道四，可是现在不行了，眼看人家面试得热闹，而她只有靠边站的份儿，她心里急啊，她很想做审计的工作，可惜人家不给她这个机会，她明年才能拿到注会证书，可是等到明年，变数更多，说不定到时候招聘的要求更高了。

    

    她也管不了那么多了，想找陆禹东走后门，虽然这是她最不想做的。

    

    姜瓷的胸部喘息，睫毛忽闪着，鼻翼也因为喘息微微地颤动，怎么看都是一个十分可爱的姑娘。

    

    可她怎么每次提出的要求，都让陆禹东这么反感？

    

    姜瓷很能耐，每次都能轻易挑起陆禹东心里的怒火。

    

    她只管放火，并不负责熄。

    

    熄火的任务，要靠陆禹东自己。

    

    “为了这个才回来？”

    陆禹东咬牙切齿。

    

    “自然不是……”姜瓷想说，正好赶上了嘛，但她话还没说完，唇便被陆禹东狠狠地封住。

    

    “不行！”

    陆禹东不等姜瓷说完，就给了答复。

    

    姜瓷的斗志，被彻底浇灭了。

    

    

    

