    

    晚上两人真在二楼呆了许久，女人很喜欢咖啡的味道，但更喜欢煮咖啡的手艺和品咖啡的诀窍。

    为此，她还特意跑到一楼“生活百科”里找了本关于如何提高咖啡手艺的书籍。

    林义对此是保持着冷眼旁观，但心里却在窃喜，学吧学吧，要是能把粤菜也学会就更好了。

    凌晨接近三点的时候，邹艳霞突然轻声说：“我们上去吧。”

    看了看书本还剩下的页数，林义把它合上，站了起来有点解脱的味道：“你终于开口了，我都等两个小时了。”

    什么也不说，女人只是得意地偏过头。

    到得三楼，看着林义要进主卧，邹艳霞忽然说“等一下”，然后就快速进了她的卧室，出来的时候手里拿着一个信封。

    “谁的？”接过黄褐色信封，感觉里面有一张照片。

    女人没说话，望着他的眼神有些复杂还有些看把戏的成分。

    拆开，展开信纸，偌大的空间里竟然只有一句话：

    轻捻一段往事，你是我在最浪漫的雨季里最深的情…

    照片上只有一双军训鞋，两只鞋尖一左一右朝着两个截然相反的方向。

    而让林义郁闷的是，李伊莱这女人竟然用粉笔把自己的名字写在地上，用鞋踏着。

    这封信乍看以为是一封情书，但林义却品出了李伊莱的意思。一个“往”字能道尽所有。

    两只鞋尖表明了她的决心。

    “有病。”林义直接把信丢给跃跃欲试的女人，转身就走。

    “你不回一封吗？”对着林义的后背发问，换来的却是主卧门砰地一声关上了。

    对着主卧思索了一会，女人拿着信纸一遍又一遍地开始研读，当看到那张照片的时候，乐的差点笑出了声。

    不过笑着笑着又慢慢地陷入了沉思…

    昨晚睡得太迟，第二天醒来的时候，已经是早上八点过了。

    林义拿过闹钟调试了下，发现没坏，看来是自己睡死了，六点半的闹钟硬是没把自己震醒。

    睡觉时间不超过五个小时，还是感觉身体有点乏，但林义还是强迫自己下了床。

    路过女人的卧室时，门还是紧锁的。来到洗漱间，先用冷水拍拍脸部，听说这样长年累月的坚持，不仅能保持面部肌肉的紧致，还有美容防衰老的功效。

    想到衰老，林义看了眼镜子里的自己，滋个牙笑了笑，大好青春，连老还有十万八千里呢。

    刷牙漱口，把脸整干净，换双鞋到外头溜了个弯。才从一楼的刀疤手里接过一沓日常习惯阅读的报纸。

    “我的那个专用咖啡杯昨晚落在二楼了，刚才去转了圈，却发现不在那了。”

    听到这话，刀疤认真看了眼林义，察觉到不似开玩笑。立马伸手招过一个正在整理书籍的员工，问她在二楼看到一个杯子么。

    得到摇头答案时，刀疤示意让她守下收银台，带着林义一前一后上了二楼。

    虽然才八点半出头，而且还是星期六，但里面已经来了四个人。

    一对男女偏西挨着墙壁而坐，两人的交流都靠一张纸两支笔，写写传传，脸上透露出来的都是幸福。

    一个戴眼镜的女人正靠着书架翻阅资料，认真而又自我，咖啡冒的热气似乎都有些有气无力，显然在责怪主人冷落了它。

    两人从入口一寸一寸又找了一遍，但还是没发现，对视一眼，默契地一下子把目光对准了窗口的女生。

    看到女生娉伶的背影，似乎有一种浓厚的书香气息扑面而来。

    一头青丝随意又懒散。有的软在脖颈里，有的搭在肩头，更多的还是垂在胸前，似乎对那饱满垂涎欲滴。

    浅蓝色的上衣，藏青色的及膝裙摆，简简单单却让人非常舒服。女生低着头正在簌簌地写着东西，旁边还堆满了一摞书，一个黑色手提包。

    刀疤走过去的时候已经没了刚才的一往如前，气势无形中收敛到了极点，他轻轻围着女生转了半圈，突然脸色变得有些怪异。

    看向林义，然后用手隐蔽地指了指女生，立在那里想走又不好走，好像一副挺为难的样子。

    林义瞪了他一眼，暗骂一声没出息，然后走了过去。

    大长腿专门买的杯子终于找到了，这女生正拿着当墨水瓶呢，里面黑黑的浓汁让林义顿时无语至极，难怪刀疤刚才一脸怪异。

    看了眼女生用的钢笔，然后又条件反射般地看向了女生脚下的垃圾篓，里头正躺着一个破裂的墨水瓶，旁边有一堆擦拭的纸巾，白纸都被染成了墨绿色。

    又看了低头忙碌的女生侧脸一眼，林义只得叹口气，然后挥挥手示意刀疤走人。

    当两人转身悄无声息地离开的时候，女生微微抬起了头，通过窗户看着那两个模糊的倒影，对着褐色杯子若有所思，最后甜甜的一笑里，低头又开始了创作。

    回到沙发上，林义先是翻了两种本地报纸，没有太大收获也没找到乐子。

    随意把它们放一边，拿过第三份“羊城日报”，又同往常一样看了起来，没想到头版新闻就让林义一窒。

    “羊城即将举办一场中国零售业的高层研讨会，探讨零售业的发展之路…”

    看完这则新闻，林义忽地把它一丢，急匆匆地把一捆报纸都翻开，几下几下，终于找到了人民日报。

    也顾不得什么坐姿，找到其中一则新闻就这样急不可耐地浏览起来：

    “在***同志“南巡”地推动下，中国经济再次全方面提速。对于零售业的发展，鼓励自由竞争，由市场经济参与…”

    看到这个“自由竞争”和“市场经济参与”，林义心里就是一震跳动，明明早知道是这个结果，但此时不免紧张、担忧、兴奋、豪情…

    各种情绪不一而足，再这一瞬间全部汇聚而来。

    接下来在“参政消息”里，林义看到了更直接的话：

    “…对于零售业的发展，国家领导人明确指出：任其自由竞争，“不管最好”，充分发挥市场经济的能动性作用，进一步放开零售业的门槛…”

    果然要变天了，林义叹息一口气。

    中国零售业的开放时间较经济的开放时间相对较晚，1992年国务院发布《关于商业零售领域利用外资问题的批复》才正式允许外资企业通过合资的形式进入特定地区的零售业。

    不过这时候放开的区域仅在服装和百货等领域，

    他知道：从今天开始，外国资本不会再局限于之前那样的小打小闹，肯定会全力进入国内，把中国零售业搅得天翻地覆。

    因为现在进一步的拓展到食品及连锁经营领域了。

    可以预见，失去国家“袒护”的相关国有零售企业肯定会节节败退，留下大片市场空白。这不仅便宜外资，也便宜像林义这样的私人零售企业，头上那块大山终于不能再为所欲为了。

    国内零售行业要进入外资跑马圈地，民营企业如雨后春笋的局面了咯。

    把报纸一扔，林义既担忧又激动。

    想了想，直接把电话打到苏温那里：“你看了今天的报纸了吗？”

    “已经看过了，你之前的预言成真。”

    “你也一样，只是没想到这么快而罢了。”

    “就是有些可惜，要是能再晚半年就好了。”看到这则新闻的时候，一向有条不紊的苏温也有种措手不及的感觉。

    “不用，只要我们心里准备好，迟来早来都一样。不然就是再晚十年我们也会节节败退。”

    “林总，今晨看完报纸，我突然有个不成熟的想法…”接着，苏温把沃尔玛要在福田建立一个量贩店的消息炸了出来：“根据我们收集的信息，这个量贩店面积会超过20000平方米，而选址离我们选定的地点不超过一公里。”

    “特区那四个选址，你已经达成协议了？”林义知道她现在在特区，但是没想到她的动作这么快。

    “本来之前政府没有这么爽快，在一些政策上有很多掣肘。但前两天突然变了风向，政府对我们也热情了很多，一切水到渠成，截至昨天下午三点，四个分店选址全部拿下了。”

    “……”

    林义一时不知道说什么好，福田店竟然和沃尔玛分店只有不到一公里，这是火星撞地球，要上天的节奏啊。

    “沃尔玛的动作也太快了吧，”林义不得不吐槽，政策才刚下来，人家就已经把地址确认了，之前肯定是收到了风声。

    也不知道是谁干的，或者哪一群人，这么紧巴巴的人家。

    想到这个两万平方的恐怖面积，林义也有些担忧：“我们福田店预计多大？”

    “还差一点达到5000平方米。”苏温仿佛知道林义担忧一样，于是提了一个爆炸性的建议：“福田店周边还有三万平方的空余够我们选择。”

    苏温说完这句话，电话里一阵死寂。

    她的意思林义当然懂，“你这是逼我从安逸的框框里杀出来啊。”

    重生过来，林义就给自己制订了各种框框条条，比如负债率不能超过35%，就是强迫自己不要去走钢丝。

    但此刻他知道，今天和沃尔玛对上只是小打小闹，以后更多外资会有意无意来对付自己。现在他突然有种感觉，不能退，今天要是退了，步步高会缺少一种精气神，失去一个蜕变的绝佳机会。

    林义在沉默的时候，苏温的声音又传来：“我们已经走了这条路，别无他法…”

    “可它是沃尔玛啊，”林义叹了口气，说不怕怎么可能不怕，重生过来的自己才知道人家的恐怖。

    “是啊，它是沃尔玛，所以我们不追求全世界打败它，先从这个店试试水，路不可能永远顺顺利利地…”

    苏温的声音很柔，糯糯的却透着一种决心。

    林义在心里盘算着没有接话，早就知道她是那种有着金刚钻的女人，但也没料到她这么刚。

    过了许久，得出个大致结果的林义说：“我们要是建一个同样大的量贩店，投资不会低于6000万。”

    “5400万左右可以做到。”苏温的语气虽然软绵绵的却充满着非常肯定的气息，接着又阐释了一系列详细的费用。

    此时林义才明白过来，她在特区政府那里竟然得到了这么大的政策优惠待遇。

    5400万，林义一下子就有些头大了，苏温告诉他，她那边最多匀出1200万，再多就会影响整个步步高超市的运营与扩张。

    剩下的4200万，林义也不知道步步高电子能支援多少。不过从看到新闻到现在，他一直有股无名火在烧着自己，头一铁就对她说：

    “那就干吧！”

    “好，”苏温本来准备了很多说辞，没想到林义突然转性了，听到这四个字，心里一阵激动，千言万语抵不过一个“好”。

    两人接下来进行了分工，林义负责筹钱。

    苏温负责具体运营。比如把吕文举带领的团队集体调过来，因为这次的量贩店建造，必须从新推倒重来，这就给了他们很好的积累经验的机会。

    同时和福田政府接触的事情又得重新再走一遍。

    挂断电话，林义还有些浑浑噩噩，也不知道自己这个决定对不对，但是他选择尊崇本心，就算对决输了那块地总还在，不怕。

    第一次，林义在稳妥的情绪里升起一股豪情壮志。

    也是第一次感觉到无知无畏是多么的幸福。

    重生过来的自己就是因为知道太多，反而这也小心那也担忧，显得束手束脚。

    不管了，这次必须头硬一次，林义隐隐约约知道，自己的心境必须有突破才成。不能抱着前世那种中心总的心态，求稳求稳又求稳，那时一切为了饭碗。

    可现在容不得自己不做些改变了，如果必须如此，那就从这里开始吧。

    打个电话给蒋华，得到的答案是这个月预计能卖出现在4200台vcd，销售额在1500万左右。因为下一阶段的解码芯片和元件配件等早有积余，所以挤一挤可以匀出1000万。

    虽然这个月的光盘销售仍然保持着激增的势头，但是单张利润却大幅度缩水，只能支援500万。

    这里一共1500万，林义在纸上写着。但是其中1000万已经承诺过，要注资到粤省分公司的，所以实际上就500万。

    4200万减去500万，还有3700万需要自己筹集。这一瞬间，林义再次想到自己银行卡里的那1100多万，但是犹豫一会又选择了先不动，看能不能筹到资金，如果不行再说。

    超市抵押贷款800到1000万，这是和赵树生估算后，能解决的资金，以前还担心银行方面会不会爽利给，现如今这政策一出，倒是不担心了。

    贷款满打满算1000万，林义还得筹资2700万，望着这个让人头疼的数字，林义心里苦啊。

    嘟…嘟…嘟…

    电话响三声，那边刚好接通：“姐，是我。”

    “小义你终于舍得给我打电话了。”阳娟此时正在给她老公贴腰部的止痛膏，看了眼转头望过来的丈夫，“说吧，你肯定找我有事。”

    “嘿嘿，知弟莫若姐，”林义摸摸索索地说：“你老弟缺钱了。”

    “你就作弄你姐吧，这玩笑可不好笑，”

    阳娟压根不信，因为她时刻在关注着林义，其他不说，特区的步步高卖的有多好，她还是有数的。更何况这小弟还有个金蛋蛋超市呢。

    可以这么说，虽然林义在她认识的人里不是最有钱的那一列。但也能排进前100，要知道她可是做金融的，天天接触的都是有钱人。

    “唉，我说真话你怎么不信呢，非得逼着我说假话么，做生意缺钱的不是比比皆是么？”

    林义也无奈，只得把步步高超市的情况说了下。

    阳娟顿时语噎，想了想捂着话筒压低声音对她丈夫说：“小义要借钱，”

    “多少？”阳娟丈夫也是一脸意外。

    “1500万。”阳娟一说完，就看到丈夫直接翻过身，伸手要过电话。

    两人说了一阵挂断电话后，阳娟丈夫看着她说：“这可不是小数目，你觉得认识的人里谁有这可能？”

    “你打算从私人手里帮着拆借？”阳娟顿时愕然，她刚才还在想哪家银行合适呢。

    “难道从银行？”阳娟丈夫思索了会，也点点头起说：“银行虽然死板，但凭我们的关系，成功的概率还是蛮大的。”

    “那就银行吧，那些私人老板哪个不是狼？我不敢担这风险。”阳娟还是倾向于银行。

    银行虽然也是趋利的，但是手段都得上得了台面，见得了光；要是私人，万一违约，估计能把夫妻俩逼得没容身之地，见过太多了。

    “小义承诺多少好处费？”阳娟撕了一张谢香止痛膏，左手抵着他的腰部问。

    “这个数。”说着，男人伸出几个指头。

    瞬间，夫妻俩不约而同的会心一笑。

    既想要钱，又想稳妥，两口子最终还是选择了联系银行的老熟人。

    中午十一点过，林义接到了阳娟夫妻的电话，要他明天过去一趟。

    看来钱有了希望，林义顿时心里轻松了很多。

    喝过一杯茶，林义这才想起大长腿还没起来，于是向她房里走去。

    拧了下门把，发现从里面反锁了，不得已选择敲门。

    “谁啊，”第七声，里面终于传来一个有气无力的声音。

    “开门，是我。”

    “等下，”里边的语气有点木然。

    这个等下就久了，五分钟过去了，十分钟过去了…

    “咚咚咚…”

    “谁啊，”又是一次重复的声音，但之前的有气无力明显消失了，注意听的话，还有点快乐因子在里面。

    “再不开门我走了。”

    “等下，”

    “……”林义瞬间有种想施展个“排云掌”或顺风腿把门撕碎的冲动。

    五分钟后，门终于开了一条缝隙，偷偷摸摸的眼神，一下就看到了靠在过道里的林义，闪了闪就那样小心翼翼地盯着他。

    “我饿了。”林义连动手碰门的力气都不想浪费。

    果然，没过十五秒，邹艳霞就把门全部打开了，停在原地又对视了几十秒，发现林义没动手的倾向，才轻巧地进了洗漱间。

    “这不像你啊，今天怎么睡懒觉了。”靠在门口，看着镜子见面的女人挤牙膏刷牙。

    “昨晚睡得晚，”模糊不清的声音从泡沫里挤出来。

    “懒就懒，还找理由，我也是那个时候睡得啊。”

    “昨晚咖啡喝多了，五点左右才睡着。”说着，女人还有些不好意思。

    “……”

    过了会。

    “你的门还反锁？”

    “不然呢，”邹艳霞透过镜子折射出一个看白痴的眼神：“你以为人人都是李伊莱啊。”

    “……”林义叹了口气，“你以为李伊莱就是个好东西啊。”

    瞬间，刚才还横竖漱口的女人握着牙刷笑着蹲到了地上，单薄的身子一抽一抽的。

    中饭没得做了，两人去了楼下的一个福州人开的全牛馆子。

    点了份牛肉、牛骨汤、毛肚，邹艳霞问林义：“我感觉三楼不对劲呀，怎么一直那么安静？”

    “知道消音材料吗，那都是关哥加了工的，不然你能苟到十一点才醒么。”

    第二天，一大清早，林义就带着刀疤去了深城，同来汇合的还有苏温和她助理。他只负责签字，其余的由她接手。

    阳娟夫妻带四人去的是工行，接待他们的是一男一女。五十五六的张奇峰有点肚腩，一看气势就是居上位的。

    三十左右的徐文丽有一股特别的女人味道，虽然不怎么主动，但那长相特别让人容易记住，或许这就是那种明星脸吧。

    经过寒暄和握手，林义才知道：这个看起来油腻的张奇峰是副行长；而徐文丽也不简单，年纪轻轻的已经是这个分行的vip室话事人了。

    由于阳娟夫妻早有过沟通，双方见面倒也没多说什么业务方面的话，这次算是认个门，建立一种交际关系，下次好生意往来。

    不过两人对林义这么年轻还是有点意外的，尤其是复印身份证的时候，还特意多看了几眼。

    协议上规定的还款日是1996年8月，留给林义的时间还不足一年。利率不高也不低，按银行的规矩来，只是该得的钱的却一分都没少要。

    一般吃饭要喝酒，但张奇峰却滴酒不沾。林义还特意留意了下，这人不但不沾酒也不沾色，因为对方至始至终对苏温都是一种老人看年轻人的眼神。

    要不是张奇峰还沾着财，都以为对方是圣人了。因为苏温无论走到哪，不管对方多么君子，都免不了多看她几眼。

    从饭店走出来，林义突然问阳娟：“张奇峰是不是要退休了？”

    “小义果然好眼光，”阳娟赞美一句，“他要不是快退休了，我们也请不动他。”

    正是因为张奇峰做事有原则，阳娟才有安全感。所以两口子才把目标指向了他儿子儿媳妇，这才劝动这小老头。

    一间茶馆包间，听着窗外细雨打桑叶的沙沙声，林义和苏温相对而坐。

    心事很多，但两人都没急着说话，感受着苏温泡茶的动作、神情，林义才知道，原来这女人还会些茶艺。

    馥郁芬芳，茶香四溢。小饮几杯，两人才慢慢打破沉寂，回归今天的主题。

    “下定决心要进步步高超市那天起，只要有时间，我都在研究世界各地的著名零售企业。”柔柔的女人，把茶杯的最后一点水饮尽，放下杯子时说，“其中沃尔玛是我关注最多的对象。”

    没等林义接话，也没让他接话，苏温好像自言自语：

    “沃尔玛能横行全世界，最重要的一条就是精细化管理。所以如果只走单纯的百货路线，我们这次必定败北。因为沃尔玛在这方面有着无与伦比的优势，要做到它这样。我们暂时有心无力。”

    “或者说，全世界其他零售企业都在竟相模仿它，却永远做不到这种极致。”

    说完，苏温似水一样的眸子，像在迷雾里投出一束光，有气无力的，就那般安静地注视着林义，好像再等候知音一般。

    “你打算结合大卖场？”想了一会儿，稍微倾斜身子的林义试探着问。

    闻言，苏温波澜不惊的脸上有了一丝软软的笑意。

    “大卖场结合百货，不算新意，很多国外零售企业反而被大卖场拖累。”苏温又给两人添了杯茶，动着小嘴唇说：“所以在大卖场这条路线上，我想反着走。”

    反着走？林义琢磨了下这个意思，突然被触动了：“我在香江特意逛过许多大卖场，看到很多质量尚可、价格却非常便宜、品牌知名度却很小的鞋类和服装等商品。

    这是境外巨头供应链覆盖广，可以在全球统一采购、统一配送此类商品的优势体现。按照我们的实力定是无法比拟的，所以你说的“反着走”这是一招非常高明的棋。”

    其实林义前世对超市布局很熟悉，因为逛多了。但也没能想过这些细化东西，苏温一说反着走，林义突然有种豁然开朗的感觉。

    “嗯，全球采购、全球配送这是它们的极致优势体现，却也是一种劣势。”说着，苏温打开手提包，从里拿出一个文件夹，“这半年多，我反复走访过国内外的的许多商城，包括联华、华联、大润发等，当然也包括我们的步步高和竞争对手沃尔玛。

    我发现一个挺有意思的现象：国内的消费者与境外的人群不同。

    只要经济能力尚可，不论是年龄大一点的、还是年富力壮的，对鞋类、服装等商品都非常喜欢大品牌。他们除了注重“舒服感”外，更多的是用这些名贵品牌对外彰显他们的价值。

    所以我在想，要是步步高超市把大卖场结合进来，开辟一个单独地区域。专门主打国内外的高档品牌，肯定有着意想不到的效果…”

    听着她的长篇大论，惊喜的林义恨不能给对面的女人点一万个赞，找她来步步高真的是一种幸运。

    因为作为过来人，他非常清楚，主打高档品牌何止有意想不到的效果，那效果简直不要太好了。

    这么做不论是利润还是品牌建设，绝对是一种大丰收。

    “高明，外资卖场中处处人为的刻意“淡化品牌”，混着销售不知名的鞋类、服装等商品。

    那我们步步高干脆就“张扬品牌”，在自己超市开出一家家精品专卖店。用这种剑走偏锋的本土化打法，把它们订在耻辱柱上。

    …

    说来也怪，我突然有种强烈的预感，只要这一炮打响，步步高超市这个品牌会在粤省腾飞。”

    “嗯，”女人淡淡嗯一声，两人相视一笑，有种找到同类的感觉。

    又聊了许久，在谈到潇湘“异业联盟”的时候。

    苏温欣慰地告诉他，步步高超市目前已经环绕了三十多个国内外的知名品牌，已经形成了自己的圈子，人流量一日胜过一日。

    不过在谈到苏宁电器的时候，女人不知道是有意还是无意：“外资大卖场的家电销售也很薄弱。

    同时在二级市场，比如邵市、株市等市级市场。电器的辐射范围要比百货+超市的辐射范围广的多，对方圆三十公里内的顾客有着非常大的吸引力，如果我们把电器立项，在竞争中会起到杠杆作用。”

    女人说完，又隐隐卓卓地看着他，林义顿时心领神会，笑着说：“这是你的第二个策略吧。”

    “是，按我心中的规划，电器项目将来必不可少的。那不如趁着现在船小好调头，完善布局，形成步步高超市百货+大卖场+电器的鼎力格局，炼就多元化战力，将来不论和谁竞争都有自保之地。”

    说着，女人又满了一杯茶，然后一槌定音的建议说：“大卖场和电器布局是我们和沃尔玛此次竞争的筹码，在零售产业这条道路上，步步高超市应该给它好好上一课。”

    “呵，难怪太祖常说，女人顶半边天。既然你有这种决心，我也不能拖了后腿，就陪你走一遭又如何…”

    说着，林义以茶代酒敬了她一杯，一饮而尽。

    放下杯子的时候，林义意味深长地说：“国美和苏宁找你做异业联盟的商业伙伴，简直是在教会你如何杀它们啊。诶…”

    闻言，娇柔的女人抿笑不语。仿佛再说：商业里哪有真正的盟友。

    不过女人也没狂妄自大，斟酌一番给了提议：“电器这一块，以分公司的名义，先只在粤省试行。潇湘我们得等一等，现在实力还不够惹它们两家。”

    “哈哈，不谋而合。”林义大笑一声，起身道：“今天我做东，去特区最有特色的海鲜楼吃它一吃…”

    苏温微抬头凝望着林义，轻轻臻首，然后收拾着东西起身。

    今天高兴，林义不顾女人的“吃不完”一说，特意点了十个硬菜，要了一瓶上万的红酒。四人就着夜色，开始了家常夜话。

    到得末了，林义问左边的人：“福田店布局有点宏大，那些钱够吗？”

    “可能不够。”女人轻拢了下发梢，温温地说可能不够，但又一转：

    “我也不能再逼着你了，好在有5400万做基础。后面如果需要的阶段性再投入吧，我们最乐观的开业时间，都得明年春天。”

    “行，有你坐镇，我感觉心一下定了。”看着女人婉婉转转，林义问了赵树生的情况。

    没想到苏温不经意说了一句：“如果哪天我不在了，他必能接我的班…”

    这软软的一席话，顿时让林义三人一静，夹菜的筷子都不由慢了几分。虽然三人知道她不是说要离开步步高超市另投它人怀抱。

    但是，想到那小女孩，林义三人反而更加担忧了。

    “对不起…”沉默着，女人又叹了口气：“扫你们兴了。”

    余光里，女人平静地夹菜饮酒，林义只能默默感叹一阵：上天把所有的爱都给了她。精致的容颜，令人怜爱的气质，玲珑的身段，超出一般人的聪慧…

    但上天也对她恶意满满：父亲、丈夫，还有现在前路未知的女儿…

    也许这个坚强的娇躯背后，尽是肝肠寸断吧。天意如此，造化弄人啊。

    雨越下越大，一句话触动的四人，慢慢停歇了晚餐，随着女人的又一声歉意，饭局还是走上了终点，只可惜了一桌好菜。

    酒还剩半瓶，苏温看了看林义，说“我把它带走了”。

    走到外头的时候，刀疤和她的助理拦车去了，苏温注视了一会黑夜的雨幕，良久轻声说：“我又破坏了一次晚餐。”

    “不用这么说。等一一好了，你加倍补偿就好了。”

    “好，”这一声：轻，且空灵。

    在早秋的羊城，晚上来这么一场酣快淋漓的大雨，可不多见。

    在中大门口下车的时候，一身单衣的林义突然打了个激灵，对着旁边抖鞋的刀疤说：“今年天气有些反常。”

    “是反常，九月份还鬼热鬼热，现在一下就冷了。”刀疤看了眼珠帘似的雨线，仿佛这不是粤省，而是回到了潇湘一般，那里才是这种天气的老窝。

    回到三楼，书房竟亮着灯，林义进去的时候，邹艳霞正比对着五笔教材，在键盘上笨拙的打字。

    看了一会，一分钟打了两个半字，顿时把林义都笑乐了。

    “你怎么没回学校？”边问，还帮着键盘上敲了下，几十秒等待的汉字终于拼全了。

    细细地感受了下林义刚才按的两个键，大长腿解释道：“舍友集体爬山去了，我今早又起来迟了。”

    “那你晚上得少鼓弄点咖啡才行。”看了看时间已经九点了，林义问她吃饭了没。

    “你呢？”闻言，如玉一般的天鹅颈微抬。

    “问的真蠢，我姐姐能让我空着肚子回来么。”

    本想带她下去吃，大长腿则说雨太大了，不想出门，后来她给自己煮了一碗海鲜面。

    “你不是不学的么？”看到她对着海鲜烹饪书学着做，林义抄着手打趣她。

    “你就不能装作看不见吗？”女人回头丢了一记卫生眼。

    “……”

    女人的心，海底针。

    刚才还说不想出门，但一吃完面，邹艳霞就说太撑，想出去走走。

    “这么大的雨，你确定？”闻言，林义像瞅西洋戏看着她。

    “我记得你一直喜欢雨天的，去试试？”女人跃跃欲试。

    “找病发啊？”虽然这么说，林义的内心还是被挑动了。

    婆娑枝桠，晚风呓语，倦鸟幽林。

    滴滴答答的林荫小道，一人一伞，又一次走在学校的花径深处。来到惺亭的时候，女人调皮了，在雨里，不仅把自己地伞丢一边，还突然扑倒了林义的雨伞。

    打闹中，才一会儿，两人就成了落鸡汤。

    “知道冷了？”重新驻伞，看着女人双手交叉抱肩，瑟瑟发抖的样子哪还有刚才的俏皮劲。

    大长腿片着嘴看着天幕，然后细声细气地说：“平时看你淋雨挺诗情画意的，谁知道这么冷？”

    得，女人不仅狡辩还甩锅，意思就差明说：今天这个样子，就是林义带坏了她。

    ~~

    隔了个周末，再次回到课堂。林义发现了一些不对劲。宿舍的人突然改变了之前在教室后座混日子的想法，反而争着抢着坐在了中间。

    几节课后，林义终于琢磨出点意思来了，宿舍这群家伙搭上了旷艺林她们宿舍的人了。

    其中旷艺林和孙念的后座，成了几人无形中争抢的对象。

    看着和自己一样，只能坐边沿的晃停，林义指指他的鸡窝头：“你为什么不骚包几下。”

    “不习惯。”晃停扫了眼宿舍其他人的摩丝头发，直接摆手。

    前世人到中年，林义常常怀念木棉花下苦读的日子，课堂上的昏昏欲睡一直未曾模糊。

    那时候觉得老师讲课有些枯燥无味，要不是还有几个好看点的异性可供内心为所欲为，有几个嘻嘻哈哈的哥们打闹凑趣，林义一度认为大学课堂就是虚度光阴。

    却不曾想，毕业很多年后，才发现这段日子是人世里最美好的时光。

    下午没课，赵志奇几人邀请女生来宿舍包饺子，林义才把对方的人给认齐了。

    总是笑挂嘴边的旷艺林、和暗红色头发在灯光下闪闪发光的孙念是头牌。

    至于这两个人到底谁更好看，宿舍吵吵闹闹好久也没分出个高低…

    只是这两女有着身高差，前者158；后者应该有172了。

    按照马平彦在宿舍的骂街：麻批的，孙念穿个高跟鞋往我面前一站，我都差点吓得喊她娘。        

