    钱通有苦说不出，他已经清楚感受到顾将军和顾清影对他的提防。

    关键在于，这一次他还是在顾将军手中做事。

    若稍微不注意引起了顾将军的杀意，他怎么死的都不知道。

    奈何背后又有皇后的命令，要他监视顾清影的一举一动。

    现在人都不见了，怎么监视？

    顾将军眼神冰冷的看着钱通道：“我不管皇后让你来做什么！目的又是什么，但你要记住，我的女儿不是谁都可以欺负的！就算是皇后也不行。”

    皇后针对顾清影，针对他，他都知道了。

    按理说，顾清影和厉苍决之间的关系早就结束。

    两人的关系不管好还是差劲都和皇后没关系。

    本来相安无事，皇后却突然插手，还针对他们一家，若不是皇上在中间，他还真不想给皇后面子。

    钱通没想到顾将军会说出这一番话来。

    赶紧左右看了一眼，确定没有别的人在后才焦急地说道：“顾将军，有些话不能说啊！我知道你厉害，我最崇拜的将军也是你，但皇后毕竟是皇后。”

    顾将军却认真道：“后宫不可干政。”

    若，皇上在中间故意不管，并且纵容皇后来针对他们一家，天元国不待也罢。

    天下之大，他能去的地方很多。

    但他女儿只有一个，他绝对不允许任何人伤害顾清影。

    钱通叹息一声道；“有些话卑职不好说明白，但顾将军你应该也猜到了吧！之所以顾小姐和你被针对，都是因为镇南王的事，皇后有多疼爱镇南王将军应该清楚。”

    他和顾将军以及顾清影并没有直接的矛盾，不过因为皇后的命令，他不得不和顾将军作对。

    其实他心里也挺苦恼。

    顾将军是好人，这一点无需置疑。

    顾清影也尽心尽力的在为天元国排忧解难，包括这一次剿匪，他也看出来了，顾清影和顾将军都在尽力。

    这么好的两个人他其实也不忍心看到有不好的下场。

    顾将军也不是不讲道理的人，钱通都这样说了，他语气放缓道：“谢谢钱首领说这一席话，既然皇上也派我来剿匪，自然要尽力为之，不管皇后给你的命令是什么，但在剿匪这件事上，我希望你不要存私心。”

    一码归一码。

    这个时候也需要钱通帮忙，虽然都是一些老弱病残，但总比他带着护卫对付那么多匪寇好。

    钱通严肃了不少，说道：“顾将军请放心，我知道该怎么做的。”

    他敬佩顾将军，自然不想两人的关系恶化下去。

    同样，若这一次剿匪干得漂亮，回去后他也能在皇上那里得到无数的好处。

    在这件事上面，他不敢有私心。

    抱拳道：“顾将军请放心，在剿匪这件事上，下官绝对不会有任何私心，会尽力配合顾将军交给。”

    他又不傻，跟着顾将军明显能得到不少好处。

    这才来这里几天时间？就已经见到效果了。

    但话说回来，他还是很好奇顾清影去了哪里。

    尴尬道：“顾将军你别生气啊！我就是想问问关于顾小姐的事情，她是去找别的匪寇去了吗？”

    现在牵扯到顾清影的事似乎都很敏.感，

    弄得他都不敢直接问顾将军，生害怕问错了话得罪了顾将军。

    村里人都被绑了起来，本来孩子们不会被绑起来，直到其中一个年龄稍微大一点的孩子捏着匕首想要杀人后，这些孩子也都被绑了起来，

    村里的财物都被收缴，但凡是值钱的东西都被运送走。

    这些，都是匪寇抢夺来的，等到抓住赵江他们宣判了之后，再把这些财物还给被抢夺的人。

    顾将军不担心顾清影，他知道顾清影肯定没有趁着夜色走太远，肯定是进空间休息去了。

    静下心来就开始指挥着现场的人。

    如同顾将军所想，顾清影离开村子进入树林之后没有走多远，在一棵大树背后进了空间。

    忙活了一整天又是翻山又是越岭，早就疲惫不堪。

    喝了灵泉水，接着回到木屋睡觉。

    这一觉顾清影都不知道自己睡了多久，因为空间里面没有黑夜，她都是睡到自然醒。

    醒来后做的第一件事情，便是喝水吃东西。

    做完这一切，她才往之前的山洞走去。

    之前和李虎约定好见面，正好她也想看看隐门搜集的消息。

    再次翻山越岭回到之前住宿的山洞。

    此刻已经下午时分，她才靠近山洞，就听到山洞中传来声响，接着李虎带着两名护卫走了出来。

    李虎看到顾清影的一刹那明显松了一口气。

    李虎一脸哀怨道：“小姐你昨天晚上怎么没回来啊！我们担心了你一晚上。”

    可不是么！

    他们还以为顾清影出了什么事情。

    顾清影触碰到李虎担心的目光，解释道：“本来我是想去看看到附近山林中有没有别的匪寇，却无意间找到一个村子，也是巧合了，这个村子居然是赵江他们的村子。”

    李虎听到这话震惊不已，诧异的看着顾清影说道：“小姐说的都是真的吗？你随便走走就找到了赵江的村子？”

    先前他们就讨论过，去寻找赵江的村子，只有这样，才能一网打尽，抓走所有人。

    本以为不好寻找赵江的村子。

    但一切都逃不过一个缘字。

    顾清影淡淡一笑道：“我骗你做什么，已经通知我爹把那村子的人都抓走了，现在应该都被送去官府了吧！”

    这下李虎更不知道该说什么好了。

    三人目光中都带着崇拜。

    明明顾清影只是离开了一天，却做了这么多事。

    再看看他们，好像……

    顾清影和李虎他们进了山洞。

    见火堆上的锅中正在熬稀粥，不由皱眉道：“你们今天难道还吃稀粥啊！”

    不是她说，白天吃稀粥还好，晚上吃了就有些尴尬了，一个劲地想如厕。

    李虎尴尬地抓了抓脑袋道：“他们几个都不会做饭，我只会煮稀粥和烤肉。”

    顾清影叹息，不过也理解，让李虎他们去打架可能勇猛得很。

    真要这些五大三粗的汉子做饭，这不是为难他们嘛！

    顾清影也饿了，揉了揉肚子道：“去抓两只野兔回来，咱们烤着吃。”

