    第324章

    墨翠丝也从空间戒指里拿出了一些小零食。

    墨夜楼将零食全都藏进了他自己的空间戒指，然后撕开了那包薯片，配合着咖啡一起吃。边吃，他边说：“母后上个月来看我，也没给我带零食，你们俩最近也不来看我，我馋的都要哭了。”

    听到墨夜楼的抱怨，墨月楼沉吟片刻，语重心长地说道：“大哥，欲戴王冠必承其重。”

    他大哥立马毫不犹豫地说：“我摘下这王冠给你们，要么？”

    墨夜楼跟墨翠丝同时摇头，“我不要。”

    他们三个，就没有谁想当皇帝。

    当皇帝，就意味着有处理不完的文件，有面见不完的他国外交官，整个神月国都压在他的身上，那滋味，啧啧。

    墨夜楼叹了口气，他说：“成天处理这些公事，我都没时间修炼了。我已经停留在王师中期修为二十年了。”

    墨夜楼羡慕地说道：“上次琮狼秘境开启的时候，我都想跟着去掺和一脚了。”但身为皇帝，他不能任性妄为。

    墨月楼眉头一皱，他说：“你是懒，别为自己的懒找借口。再说，成为皇帝，才有更多机会跟在大国师身边学习。”

    “当年听说当皇帝就能成为大国师的弟子，你为了拿到这个机会，可是跟我打得头破血流。怎么，现在发现自己天资愚钝，不是块修炼的材料，发现大国师也无法把你锻造成才，你就后悔了？”

    大国师早在六百年前便成为了帝师，是神月国身份最尊贵的人，墨族的小辈，谁不想巴结他，成为他的小徒弟？

    “啧。”墨夜楼将一片薯片丢向墨月楼，没好气地骂道：“你闭嘴吧！就你是块好材料，人盛骁三十岁不到就突破了王师修为，你怎么不跟他比？”

    墨月楼顿时无话可说了。

    他们兄弟俩吵架的时候，墨翠丝是一言不发的，她安静的喝着自己的咖啡。显然是已经习惯了他们兄弟俩的相处模式。

    墨夜楼飞快地吃完了那包薯片，喝掉咖啡，这才说起正事。“今晚叫你们过来，是有一件喜事要分享。”

    墨翠丝问：“何事？”

    “先前来时，不知道你们注意到没，咱们京都的花，一夜之间全都开了。”他指着窗户外，又道：“皇家宫殿内那些树木，也都在一瞬之间恢复了活力，变得绿意盎然。”

    这么大的变化，墨翠丝与墨月楼自然都注意到了。

    墨月楼说：“如今是深冬，这不合理。”

    今年的天极为寒冷，往年这个时候，梨树都要含苞待放了。但今年所有梨树都跟被冻坏了一样，没有一点反应。

    然而一夜之间，它们全都开了。

    着实古怪。

    墨翠丝见墨夜楼心情很好的样子，她若有所思地问道：“大哥，到底发生了什么好事？”

    墨夜楼神秘一笑，他说：“咱们神月国，又多了一名9级净灵师！”

    “是谁！”墨月楼跟墨翠丝都是一脸狂喜。

    圣灵大陆原本只有两名9级净灵师跟三名帝师驭兽师，神月国便拥有一名9级净灵师跟两名帝师。因为这，神月国一直都是圣灵大陆上公认的四大超级强国之首。

    如今又多了一名9级净灵师，那神月国便拥有了两名帝师，两名圣者！

    今夜之后，神月国超级第一强国的地位，怕是无人能撼动！

    他们怎能不狂喜？

    “是盛都净灵院分会的林渐笙圣者。”墨夜楼说：“今晚叫你们过来，就是想要讨论一下，该为我们这位圣者大人赐个什么样的尊号，才配得上他强大的实力。”

    听到林渐笙的名字，墨翠丝跟墨月楼的表情都有些微妙。

    墨翠丝说：“就是那个皇家每年都邀请他来参加母后生日宴会，但他却因为舍不得花钱准备寿礼，便次次找借口不来参加的那位林尊者？”

    林渐笙抠搜爱钱这事，早已传遍了整个神月国，连墨翠丝这种不理八卦的人都知道。

    墨夜楼点点头，“正是他。”

    墨翠丝捂着嘴轻咳了一声，笑道：“不如，就叫抠搜圣者？”

    墨月楼瞪了墨翠丝一眼，“对待圣者，不可无礼。”

    墨翠丝两手一摊，无奈表示：“那我想不出来能与他匹配的尊号了。”

    墨夜楼望向墨月楼，“二弟，依你看，我们该为这位圣者取个怎样的尊号比较好？”

    墨月楼说：“他为这个寒冷冬天绽放了满城花海，不如，就叫迎春圣者？”

    墨夜楼吐槽：“何不干脆叫迎春楼？”他一脚踢在墨月楼腿上，“你读的书都喂了狗？”

    三人意见不合，差点吵了起来。

    就在这时，占卜塔那边又来了人。墨夜楼的贴身侍从将临安恭恭敬敬带到了墨夜楼的会议室外。

    “陛下，大国师那边的临安来了。”

    闻言，墨夜楼第一时间从凳子上跳下来，找到拖鞋穿好，然后正襟危坐，一脸肃穆地说道：“请进。”

    门推开，大国师的侍从临安走进会议室。他先是对墨夜楼行了君王礼，随后又对墨月楼跟墨翠丝行李。“亲王殿下，殿下，安好。”

    深知墨翠丝不喜欢别人叫她公主殿下，临安也很会来事，直接称呼她为殿下。

    “好久不见，临安。”临安虽然只是大国师身边的随从，但他却深得大国师信任。面对临安，墨翠丝跟墨月楼也不能端架子。

    墨夜楼问临安：“临安，深夜还劳烦你跑过来一趟，是有什么事？”

    侍从临安说：“国师大人派我来告诉陛下，他已经为林渐笙大人取好了尊号，就叫...”

    “凌霄圣者！”

    听到这个尊号，墨夜楼跟两位兄妹对视了一眼，心里都觉得忏愧。“麻烦临安回去告诉大国师，就说这个尊号非常好，我同意了。”

    “那么，陛下晚安。”

    临安来得快，去得也快。

    他一走，墨夜楼便感慨道：“大国师就是大国师，看看人家这文化水平，再瞅瞅你们俩。”墨夜楼指着墨月楼跟墨翠丝，他摇着头说：“少打打杀杀，多读点书。”

    墨月楼跟墨翠丝冷哼了一声，起身就走了。

    他们走后，墨夜楼逐渐收起了脸上那嬉皮笑脸的笑容，他眯起眸子，有些困惑地呢喃道：“凌霄圣者...”

    凌霄，凌驾于九霄云外的意思么？

    大国师给林渐笙取这个尊号，这让同为圣者的玄烨圣者心里怎么想？

    管他怎么想，反正这尊号是大国师取的，玄烨圣者若有不满，就找到大国师去论理好了。这么一想，墨夜楼顿时一身轻松。

    *

    身在断天涯的虞凰跟林渐笙并不知道，皇帝陛下因为他尊号一事伤透了脑筋。

    虞凰亲眼见证林渐笙突破9级净灵师，这会儿心里还激动的难以平复。

    师父的念力完全铺展开的那一瞬间，连远在神月国京都的大国师都感应到了，虞凰都不敢想象师父的念力完全铺开，到底有多大。

    与师父那无穷无尽的念力储蓄量相比，她那两三个足球场大的念力，真的太小儿科了。

    “师父，我继续去闭关了！”

    受到林渐笙的刺激，虞凰只想抓紧时间修炼，尽快突破四级净灵师。虞凰是一刻也不想耽搁了。

    虞凰刚转身，就被林渐笙叫住，“先别走。”

    虞凰停下脚步来。

    林渐笙从骸骨堆上走下来，他站在虞凰的身边，作势想摸胡子。伸手摸了个空，才意识到自己早就没有胡子了。

    林渐笙决定把胡子跟头发都重新蓄起来，那样才有圣者德高望重，超脱凡俗的形象。

    “如今，为师也成为尊者了，你帮为师想几个气势非凡，听上去就霸气不得了的尊号。”

    虞凰：“...”

