    恶龙海贼团被炸毁，这仅仅只是卡普军舰上的日常缩影，在航行途中，这种小事情比比皆是。

    只要是遇上海贼团，卡普就是一发【拳骨陨石】，作为打招呼，反正目前纲吉还未看见过有挺得住的海贼团。

    航行至今，纲吉如今都快软在军舰上了，因为实在是太无聊了，甚至他竟然有了想锻炼的心思，这简直太可怕了。

    “所有海军准备！所有海军准备！接下来即将进入无风带，所有人静默准备，不可发出声音！”

    ……

    船杆上的广播重复了三遍，所有人也都已经经验丰富，迅速收起船帆，巨大的外轮展露，开始进入无风带的准备。

    无风带，顾名思义，没有一丝海风的存在，即便是海浪也没有，完全的寂静之海。

    同时也是海王类的巢穴，其中百米，几百米，上千米的海王类数不胜数。

    多数为超巨大海王类，上千米级别的存在，一只就堪比一座岛，极为可怕。

    这样的无风带，被世人视为死亡地带，一旦闯入，没有风和海浪的动力，根本无法脱离，甚至被海王类发现，作为口粮吞食。

    而这样的禁地，如今却也被海军给掌握了自由进出的办法。

    那就是船底安装海楼石，海楼石所散发大海的波动，可以让超巨大海王类无视海面的军舰，从而达到平安横渡无风带。

    总体来说，是做了取巧的办法，不过同样这种伪装，不能制造出太大声音，不然会惊动超巨大海王类，导致被发现。

    伴随着军舰船帆降下，巨大的外轮展露，那片平静如镜面的无风带，已经展露在了纲吉面前。

    一条分界线非常的显眼，波澜的海浪根本无法入侵无风带，就仿佛玻璃隔开了一般，十分违反前世的定律。

    但是这个世界，它的定律就是如此，存在即为合理，因为就展现在你面前，你无法否定它。

    巨大的外轮转动起来，却并不显得声音很大，军舰均速前进着。

    在分界线时，纲吉能够感受到，仿佛渡过了某个界限，原本吹拂着肌肤的海风，戛然而止，唐突无比。

    在超直感下，纲吉在无风带得到了无法言喻的难受感。

    就仿佛深海恐惧症下，自己在海面上游泳，而心中却知道，下面有着各种庞然大物，无法言喻的存在活动着。

    他能够感受到，自己的每一寸肌肤都很难受，在警戒着，感受到巨大的视线扫过自己，带着疑惑的情绪传递而来。

    站在甲板边缘的他，整个都无法动弹，因为整个人在紧绷着。

    无知是一种幸福，他现在宁愿自己感知不到，感受不到。

    而卡普头戴狗头帽，站在船头，鼻泡不断欺负，显然睡着了。

    啪！

    鼻泡破碎，卡普睡眼朦胧醒来，继续拿着仙贝吃了起来，仿佛刚才睡着的不是他。

    咔嚓咔嚓的仙贝破碎声不断响起，却没有任何人说什么，因为那是卡普中将。

    伴随着咔嚓声消失，卡普抖了抖手中的袋子，发现仙贝已经吃完了。

    无聊的抠起了鼻子，他曾经可是不眠不休三天三夜挑战吃仙贝记录的男人。

    目光看着四周，最终落在纲吉身上，手中的动作一顿，随之继续。

    这小子果然拥有那种资质，这次无风带的经历，一定让他毕生难忘，啊哈哈哈！

    心中想着想着，就忍不住的捂着嘴巴憋笑，甚至眼泪都出来了，这让旁边的副官一脸无语，又不知道是什么事情让卡普中将笑成这样。

    无风带横穿，相比起长时间的海上航行，并不算太过遥远。

    也仅仅只是几个小时的时间，而就这几个小时，却让纲吉体力虚脱了，整个人直接真正意义上软在了甲板上。

    对于这种情况，并没有人嘲笑纲吉，副官走了过来，鼓励道。

    “看来能够清楚的感受到无风带下面有着什么，这样的表现已经很不错了，尤其你天生的见闻色霸气。”

    “其实很多第一次来到无风带的海军，除了神经大条的家伙，没有一个能够站在渡过无风带。”

    “毫无例外，都是软在甲板上，甚至扶都扶不起来，整个人跟抽了骨头一样。”

    没有任何的海风，水面也无比安静，只有外轮转动带起的海水声。

    甚至途中还会遇上巨大海王类冒出水面，那种庞然大物的压迫感，不是一般人能够承受的。

    而且无风带的危险更是众所周知的，只要有一点可能，就会命丧海王类之口。

    ……

    而这边纲吉躺在床上，整个人都毫无力气，外面的世界果然很危险。

    “就决定是你了，路飞！”

    手中凝聚出卡牌，伴随着化为无数光屑没入体内，顿时就恢复了些许体力，没有那么无力感了。

    而垂下来的手臂，好不留情面的延伸在了地上，收都收不回来。

    “无风带，那些超巨大海王类，还真是可怕，仅仅体型的压迫感，就足够强烈。”

    “怪不得三大古代兵器都能拥有毁灭世界的力量，仅仅凭借控制超巨大海王类的力量，就足以毁灭海面上的一切。”

    “甚至是小型的岛屿，这些家伙随便掀起海啸，都可以淹没。”

    果然这个世界太危险了，老老实实找个小地方带着最安全。

    “海军总部也不错，算是世界上最安全的地方之一。”

    “后面除了顶上战争这件事外，没有任何人敢到海军本部闹事。”

    “好，决定了，到了海军本部，老老实实躺平，那里也是最安全的。”

    “至于顶上战争？艾斯那个蠢货，不知道这半年的教导，有没有改变他一些想法。”

    微微握手，身上力量恢复不少，软趴趴的手臂顿时Q弹变硬。

    男人还是要硬的好，不仅仅要软，还要硬和坚挺才行。

    躺平也要靠本事躺平，如果没有实力，躺平都躺不安稳。

    “很好，目标海军本部，有实力能够躺平，就算是前世，也要赚到足够钱再去躺平。”

    纲吉，目光坚定，心无阴霾，再加上他的大空之炎，安全是第一！

