    当听到小月灵说她领悟到这些，正是三位老祖在论道，天地异象涌现，大道之音频发之时，吴楚便不由暗自感慨：那两个不要脸的老东西，总算没有在这里吃白食！

    单就小月灵的厨艺提升到这个程度这点，就足以让小月灵为那三位老祖制作成千上万年美食了。

    这种跨跃似的感悟，可不是随时都有的。

    若说之前小月灵制作的那些美食还处在‘凡食’阶段，那么现在，已经可以称之为‘仙食’了。

    毕竟是有了质的飞跃。

    再加上，吴楚悟道，境界提升一大截，也是因为三位老祖之间的论道带来的。

    还有小狐狸能够顺利晋级金仙境，居然也与此有关……

    想想这些，吴楚都有些不好意思骂那两位老祖不要脸了。

    这个，就是所谓的无心插柳柳成荫吧！

    “对了，后土姐姐一直在为我们护法，在我从悟道状态醒过来之时，她给了我两块玉，说是那两位老前辈留下的。”

    小月灵又从储物袋中掏出两块玉，看起来平平无奇，扔在地上估计都没人愿意捡。毕竟在这洪荒大地，玉这东西，其实就是漂亮点的石头，并不值钱，除非是内中蕴含灵气的灵玉。

    然而，在这两块平平无奇的玉石当中，却蕴含着两道强大的神通术法修习方式。一道是长眉老道留下的袖里乾坤之术，一道是阴阳老祖留下的日月神轮之术。

    其实吴楚更想得到阴阳老祖的另一项神通——颠倒阴阳。就是不知道以他现在金仙境的修为，能否施展得出这个神通。

    看着这两块玉中所记载的两道神通术法的修行方式，吴楚暗自感慨：总算那两位老祖没有不要脸到底！

    虽然不知这日月神轮是何术法，但吴楚觉得，既然它能被阴阳老祖拿来媲美袖里乾坤之术，应该也不会太差才是。

    想了想，吴楚收起那两块玉，问道：“后土姐姐什么时候回部落的？有没有说何时会过来？”

    “姐姐估计也在修行吧！已经有几年没见过姐姐了。”

    吴楚闻言，点了点头，以小月灵如今的厨艺，后土小姐姐那么好吃，要是没什么事，不可能不过来蹭吃的。

    于是他站起身来，准备去大殿拜一拜老祖的木偶分身。

    他也不知道自己这个鸿钧之徒的身份做不做数，得问一下老祖才行。如果做数的话，老祖总不好意思不给点好处吧！

    结果才起身，便见一位彩衣仙子从神木下方飞掠而来。

    “这是，蝶娘彩翼？”

    吴楚不由愣了愣，问一旁的小月灵。

    小月灵点了点头，看了看旁边小狐狸的胸前，又垂首看了看自己那没什么起伏的前胸，默默轻叹。

    蝶娘彩翼已经化形成功，恢复曾经他们看到的那副虚影状态时的模样，身材气质方面，那自然是没的说的。

    看到出关的吴楚，蝶娘彩翼也不由愣了下，而后朝吴楚躬身行礼，“彩翼见过前辈！”

    吴楚伸手虚扶，“不必多礼，没想到你已成功化形，还真是可喜可贺呢！想必将来红云老哥回来看到你，也定会惊喜吧！”

    想到这蝶娘对红云那副依赖的样子，到时红云身边跟着这么一位喜欢黏他的成熟丽人，呵呵……

    不知道到时镇元子老哥会不会吃醋呐？！

    蝶娘彩翼抿唇笑了笑，道：“这还得感谢前辈的修行法，若无这金丹修行法，彩翼也无法在这么短时间内化形。”

    以她如今这个平凡的根脚，要是没有可以无视根基的金丹修行法，她想要化形都不知道要等到什么时候呢！

    想想曾经的那位蝶娘，修为比吴楚都要强出一个大境界，现在却要重头再修行，还得反过来叫吴楚‘前辈’，这要是没有一颗大心脏的话，估计早就受不了了吧！

    吴楚摆了摆手，朝大殿走去，边道：“不必客气，不必客气……你们忙，我去拜一拜老祖。”

    另外两位老祖都留了道神通术法当‘饭资’，鸿钧老祖都收自己当徒弟了，要是没有一点表示，总说不过去吧！

    怀着期待的心情，吴楚来到那尊木偶分身面前，恭敬地朝老祖分身木偶作揖，“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    等了会，结果木偶分身居然没有反应，吴楚见此，不由抬眼看了看那尊木偶，默默在心中呸了声：渣男！

    若非当时鸿钧老祖出来劫徒，吴楚估计，自己可能会忍不住拜扬眉老祖为师，毕竟相比阴阳老祖这位‘知命鬼’，扬眉老祖显然要强许多，至少这位还活着，虽然再未现世。

    但既然你都跑出来劫徒了，现在又不闻不问，几个意思啊？

    就在吴楚暗自腹诽不已的时候，那尊木偶突然睁开双眸，朝吴楚眨了眨眼，而后一道声音便在吴楚脑海中响起。

    “起来吧！汝心中是否有许多疑惑？”

    吴楚直起身来，点了点头，很想问老祖一句，自己是不是已经算是他老人家的弟子了？

    但话说出口，却变成了，“徒儿确实有些不解，当初徒儿要拜师父为师，师父却说时机未到，那么这次……”

    算不算什么的，还是别问了，直接当做算就是了。

    都当着那两位老祖的面说了，难道老祖还能反悔不成？

    老祖轻叹：“说起来，时机依然未到，只是为师未曾算到那两个老家伙会突然跑出来搅局。虽然为师修为还算深厚，但还未真正成道，自觉还无资格广收门徒。而且，以汝如今之修行，其实还无需为师指点，为师便想着先拖一拖再说。”

    吴楚这才恍然，但还是有些不解，继续问道：“其实徒儿不明白的是，徒儿资质一般，自知不算优秀，不知师父看上了徒儿哪方面的优点，不惜与那两位前辈……”

    说起这个，老祖便呵呵轻笑起来，说道：“徒儿也不必这般过分自谦，汝之起点虽低，但却天生拥有大道法相最终形态，将来只需按部修行，成就定然不会低。那两个老东西欲收汝为徒，目的自然不纯，他们也许并不知晓此点，但却差点歪打正着。你我本就有师徒之缘，又岂能让那个老东西搅了局？”

    “……”

