    随着李天选定鹏羽帝国，就开始登录虚拟宇宙，查询鹏羽帝国的各种资料。

    他要选择一个相对安全的星球，最好还是一个商业星球，这样要购买什么修练资源，也比较方便一些。

    而且，商业星球上，一般都会有五大势力的分部，也是安全系数比较高。

    等到一切规划好后，都过去一天时间，剩下的十多天时间，又不能修练，李天只能进入虚拟宇宙中，阅读修练资料和玩游戏。

    李天在虚拟宇宙中还是过得很快的，十多天时间就在看资料跟玩游戏中过去。

    李天的灵魂也恢复过来，盘膝坐好，仔细的查看一番自己的身体情况，确定没有问题后，李天才出了系统修练空间。

    李天出了系统空间，第一时间就是去洗澡，然后，就去看看自己的宝贝闺女。

    杜小倩看到李天出关后，就跟他说，前两天贾谊给他打来过电话，杜小倩告诉他们李天闭关了，贾谊只能让他出关后，给他们回个电话。

    李天也没有急着回贾谊的电话，而是先抱着闺女玩一会，这都有半个月没有见过了，贾谊他们的事情那里有闺女重要。

    再说，现在的地球能有什么重要的事情，了不起就是巴巴塔出来做妖，丢几颗木伢晶出来溜狗。

    直到吃完午饭后，李天才将电话打回给贾谊。

    “喂！贾先生，听说你找我有事。”

    “嗯！事情是这样的，这次去澳洲生死冒险的学员中，有一名叫罗锋的学员，发现了一个被雾气笼罩的岛屿，上面有大量的草木之灵。”

    “还有一株行星级的植物怪兽，本来想叫你帮忙，不过你闭关了，最后我们出动了三十多名行星级武者，才斩杀。”

    “后面，又在雾岛上找到了不少木伢晶，其间罗锋消失了一段时间，他可能获得了什么机遇，你觉得应该怎么处理。”

    贾谊将澳洲发生的事情，给李天简单的说了一遍。

    “嗯！我觉得不管是谁获得了机遇，那就归谁，我们就不用去管，他愿意说就说，不愿意说我们就当没有发生。”

    “宇宙中还是很残酷的，只要是我们国家的人，谁得到机遇是谁的本事，我们就不要过问。”

    李天将自己的想法说了出来，让他们做参考，李天也不想告诉他们，就算他们想抢，都抢不过去。

    不过有了李天提供的修练资源，再加上贾谊他们也不知道，罗锋获得的机遇有多大，已他们以前的经验，一个遗迹之中能够获得的资源，也就那么一点点，他们也有点看不上了。

    因为李天的介入，罗锋平安回到训练营中，也没有一个人找他寻问消失时间的去处。

    ……

    随着澳洲雾岛事件过去，时间又进入平静之中。

    直到这一天晚上，地球外太空，繁星点点，这浩瀚的宇宙很是神秘，地球大部分人都不知道宇宙当中有什么。

    “咻！”

    一道金色流光，从宇宙星空迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球！

    这道金色流光迅速穿透大气层，朝地球坠去！

    地球，太平洋，距离大涅槃时期前被称之为夏威夷群岛，诸多岛屿大概数百海里外的海域。

    金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠。

    竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。

    不单单是海面没有一丝变化，地球上自己制造的卫星、监察设备也没有任何一个发现这道金色流光！

    海底深处！在足有三千多米的海底，金色流光已经消散，只剩下一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。

    不过在这一道金光进入太阳系，就被布置在太阳系的监控设备发现了。

    小灵立即将这件事情汇报给了李天，当李天听到小灵的汇报后，看着天空喃喃自语道：“看来罗锋的外挂到账了。”

    李天站在阳台上，想着要不要将金角巨兽的蛋收起来，要是不管它，肯定会成长很快。

    但是收起来，又有点抢罗锋东西的感觉，就算是自己最后送回给罗锋，他还会不会夺舍都不一定。

    原著中罗锋也是逼于无奈才夺舍了金角巨兽，现在的罗锋可没有经历那么多，他还愿不愿意夺舍都不一定？

    人类的思想都多变的，不同的时间，会做出不同的决定，不可能你想怎么样？就怎么样？

    李天想了想，也没有想到要怎么办才好，最后没有办法，只能先将金角巨兽拿到手，以后的事情，以后再说吧！

    李天直接向着太平洋夏威夷方向飞去，在小灵的导航中向着锁定的位置飞去。

    很快李天来到了太平洋深处，看着眼前这只巨大的蛋，这就是金角巨兽的蛋，这枚蛋的上面，布满了金之法则秘纹。

    李天围绕着巨蛋转了一圈，研究研究后，就将这个金角巨兽的蛋收入世界戒指之中。

    李天冲出海面回家去了，回到家后，进入世界戒指中看着金角巨兽蛋上的金之法则秘纹。

    尝试着看看能不能，从巨蛋上的秘纹中领悟出金之法则，在金角巨兽还没有孵化出来前，都可以尝试着领悟金之法则。

    或者交给罗锋之前，都可以观看巨蛋上的金之法则秘纹，要是能从中领悟出一丝金之法则，也不算亏。

    李天盘坐在巨蛋边上，看着上面纵横交错的法则秘纹，李天用手在半空中，临摹着巨蛋上的法则秘纹。

    随着时间慢慢的过去，直到外面快要天亮了，还是没有摸到金之法则的边。

    临摹出来的法则秘纹，拟模拟样的，但是没有一丝金之法则的波动。

    只是跟巨蛋上金之法则秘纹的图案，没有一点神蕴，这也说明自己完全没有弄明白，上面的金之法则秘纹。

    不过，李天也不着急，等五行之体的分身孕育出来后，金、木、水、火、土五行本源法则的领悟，就没有什么难度。

    随即李天就出了世界戒指，休息休息，顺便想想怎么将金角巨兽还给罗锋。

