    杨明峰这名字，李秀成已经听到了好些次。

    第一次是当时给李民华打电话要人时，李民华推荐的他。

    当时介绍说这个杨明峰是特种部队的精英，李秀成还是有些不相信的。

    因为华国真正意义上的特种部队是今年才在广州军区成立的，这杨明峰在兴蓉转业，怎么可能是特种部队的人。

    仔细一问才知道是自己会错了意，现在大家所说的特种部队其实是指的一些特殊兵种，比如曾经的手枪队和炮兵。

    而这位杨明峰曾经是警卫部队一员，属于保护人的专家。

    这样的精英原本是轮不到他的，但李民华就是这么做了。

    其实是有一种感谢的心思在里面，毕竟从各方面讲李秀成给他的惊喜和帮助着实不小。

    当然，人是以暂借的名义要过来的，期限是一年，最终能不能把人留下还是得看李秀成的本事。

    于是，离开台球中心，李秀成带着赵强和吕平南等人到了金沙路。

    金沙路位于城西最靠近市中心处，这边儿市区是前几年才扩建的，规划的好，道路是兴蓉少见的双向八车道，两边绿化面积大，环境幽境，建筑稀少。

    安保公司的驻地就在这里，一栋四层矮楼加一片空地，空地右侧停着一溜越野，看起来极有派头。

    “这里环境隐蔽，适合人员训练！”

    吕平南下车，看到空地四周包围着的环状树林，第一时间表达了自己的满意。

    “地点是杨明峰选的！”

    李秀成看着大楼门口两名站得笔挺的门岗，不由暗自点头，虽然未能见面，但从目前的表现来看，确实是一位极合格的安保精英。

    要知道即使吕平南和赵强也不会专门检查车辆安全，这就是术业有专攻的优势。

    一边往大门走，李秀成一边吩咐道：“专业人才难求，但人家心气儿也高，在努力学本事的同时，也要想办法把人给我留下。”

    “明白！”吕平南听得跃跃欲试，“在军中，都以强者为尊，相信有我们哥俩在，总能打服的，是吧赵哥。”

    赵强很认真的点了点头。

    李秀成笑，这逻辑倒是很军人，“自己看着办，反正别把人给我打跑了就成。”

    “你们是谁？”

    到了门口，两名门卫伸手拦下一了五人。

    “我是李秀成，给你们送队友来的。”李秀成笑着指了指身后的袁士名和赵林。

    “李秀...李总？”一名门卫反应的快，惊讶的说道：“李总好，请你们稍等，我去通知杨主管。”

    赵强斥道：“这安保公司是李总的产业，还需要通报？”

    “这！”门卫挠头：“杨主管的要求是如此，我们进出也要互相检查。”

    李秀成心中有些不悦，挑了挑眉正要说话，突然楼里传出一道平淡的男声。

    “脑子呢，安保公司是保卫李总的，他自然是个例外。”

    门卫听到声音立刻退到了一边，李秀成看向门内，一群穿着迷彩的安保人员下楼走了过来，打头的是一个三十岁左右，皮肤黝黑的男人。

    男人长相属于扔到人堆里就找不出来的那种，极普通，但此时行走间却是板正无比，莫名让李秀成想起了之前在北京看到的国旗护卫队。

    目光上移，正好对上一双极度平静的眸子。

    只一眼，李秀成就感觉李民华这波推荐太正确了，这就是个高手，相信有他的带领，自己安保公司的保安绝对非同一般。

    “李秀成，锦绣集团董事长！”在对方走到近前，李秀成主动伸出了手。

    杨明峰停在三步外，看了看伸到手掌，然后抬手做了个军礼，淡淡道：“抱歉了李总，身为安保人员，在任何时候都要掌控住自己的双手。”

    李秀成已经不再掩饰脸上的欣赏，手臂上抬竖起大拇指：“杨主管肯定来历不凡！不知....”

    “抱歉，那些是保密的！”

    “好吧，是我冒昧了！”

    李秀成笑着拉过吕平南和赵强给他介绍道：“吕平南，安保公司总负责人。

    赵强，我的司机兼贴身保镖，杨主管你们都是高手，肯定会英雄相惜的。”

    看着两人，杨明峰嘴角微微勾起了一抹弧度，明显有些开心，“之前就听张小虎他们提起过两位，幸会。”

    “保安这方面我们都是新手，以后还得仰仗杨主管了。”吕平南客气道。

    而赵强更加直接，“今天算是明白了术业有专攻是什么意思，平时我跟在李总身边原来就是个打手而已，

    杨主管什么时候给我培训一下！”

    “这是必须的！”

    看得出来杨明峰喜欢这种部队式的耿直对话，李秀成道：“那好，现在大家到外面集合，我们认识一下，我有几件事说一说。”

    片刻后，所有人，包括在楼里办公的两名文职人员也都站到了楼门的操场上。

    众人排成整齐的队列，安静的站在操场上。

    “报告李总，安保公司一共36人，实到32人，请指示。”

    杨明峰点完人，把主动权交给了李秀成。

    李秀成知道那四人是在保护苏晓萌和朵朵，而这36人组成有些杂乱，主要由吕平南的战友和各个部门的安保人员组成，素质自然也不一样，能在短短几天将这些人调教的有模有样。

    这主管之职非杨明峰莫属。

    他上前一步对着众人说道：“在这里，有不少人是第一次见到我，先做一下自我介绍，我叫李秀成，是锦绣集团董事长。

    锦绣集团在兴蓉市有几分薄名，同样集团名下各个子公司发展迅速，利润丰厚，而我建立安保公司的初衷就是为集团发展保驾护航。”

    见大家没有反应，他提高了几分音调。

    “大家自天南地北而来，为的不过是生存与生活。

    热爱与奋斗我就不谈了，因为在我看来激情终将会懈怠，只有富贵才是最有力的鞭策。

    在这里，我向大家做个保证，公司将制定公平稳妥的晋升制度与薪资制度！

    只要你用心在公司做事，那么公司一定给你上升的渠道与机会。

    想要有可观的收入买车买房就请大家记住一句话，富贵就在公司，做好自己的事就能拿回去！

