    “请你回应一下吧。”

    “林达卿选手。”

    “......”

    听着四面八方的声音。

    林达卿深呼吸了一口气。

    随后一把夺过距离最近的话筒。

    身边的助理朝他摇摇头。

    他伸出了手掌制止助理抢夺话筒的动作。

    思虑了片刻，他用坚定有力的语气说道。

    “比赛场上，决定胜负的只有实力。”

    “我会认真对待比赛，然后，拿走冠军！”

    林达卿知道赛前放狠话是件不好的事，有被打脸的风险。

    最好的做法是保持沉默，什么也不说。

    但他就是忍不住。

    他刚出道的时候说气话，发表过春秋季杯都是没有含金量野鸡赛事不屑于参加的言论。

    从此他只参加夏冬季杯。

    并造成他6年无冠的局面。

    而去年秋季杯，他好不容易拉下脸参赛，却也因为相处不太愉快的吉青文突然参赛，喜提亚军。

    春季杯，总算没有精英级来搅局，半决赛他也击败了实力相近的曾世，眼见要顺利带走冠军。

    但黑泽的胜利却一举压过了他的风头。

    似乎每次参赛，心情都不太美丽。

    他不再理会记者，转身走进竞技馆。

    无论如何，他今晚都将在这里带走冠军奖杯。

    ......

    晚上七点，黑泽从选手通道进入竞技馆。

    场馆内照明系统已经全部打开，内部光亮如同白天。

    在主席台前签订赛前条约时，他遇到了对手林达卿。

    他朝对方笑了笑，但对手却想没看见似的，直接扭头离去。

    黑泽也没有太多想法，只觉得对方可能是太认真，提前进入了比赛状态。

    走进选手休息室内。

    他把小闪灵和梦魇蜉蝣都召唤了出来。

    他能失败的理由有很多。

    他还年轻是第一次参赛，只是来积累经验，下次比赛他会更强。

    对手实力太强，比以往春季杯冠军的水准要高。

    他的精灵阵容深度太浅，没有时间扩充。

    但，如果说他没想过夺冠，那是在撒谎。

    虽然来到这一步，有一定运气成分，可既然都在决赛的舞台了，他和对手就都有捧起奖杯的可能。

    而且......

    他看向面前格外认真的小闪灵和梦魇蜉蝣。

    两小只都目不转睛地盯着他，等待他安排战术。

    哪怕是平时不热衷于战斗的梦魇蜉蝣，此刻也昂扬起了斗志，身体内激荡着能量。

    它们也想赢。

    ——

    七点二十分，观众入场。

    五颜六色的加油棒汇聚成色彩的海洋，格外壮观。

    全市许多家庭都陆陆续续打开电视机。

    认真看比赛的有，把决赛当成背景音吃饭、学习的人也有很多。

    决赛的解说仍然是俞莉和鸿光这一对男女搭档。

    “现场及电视机的观众们，欢迎收看海棠市春季杯的决赛，我是解说俞莉。”

    “我是解说鸿光。”

    “可能有许多观众平时关注比赛不多，先在这里给观众朋友们介绍一下决赛对战双方选手的情况。”

    “是的，尤其是16岁的黑泽选手需要着重介绍，他首次参赛就杀进了决赛的舞台，非常地不可思议。”

    “......”

    “介绍完双方选手的信息，让我们来观看一段赛前预录制的视频画面。”

    “听听两位选手在赛前，有什么要对我们说的。”

    场上大屏幕中，出现了林达卿的身影。

    “6年无冠，这是我为过去口无遮拦付出的代价。”

    “很多人说，我不需要用奖杯来证明自己。”

    “但，我渴望一个冠军已经太久。”

    “我有强烈的预感，我会捧起第一座冠军奖杯，就在今天！”

    林达卿注视着镜头，目光坚定，仿佛能射出光芒。

    场馆内瞬间响起林达卿粉丝的欢呼声。

    随后画面一切，出现了黑泽的身影。

    他坐在椅子上，看向镜头，缓缓开口。

    “我知道在今晚，我是不被看好的一方。”

    “他们说未来是我的，我还有很多时间。”

    “可我来这里的目的，不是为了见证他人夺冠加冕。”

    “我，也想要成为主角。”

    黑泽抱着小闪灵和梦魇蜉蝣在休息室里，突然听到外面场馆内传来他自己的声音。

    “咳咳。”

    正喝着可乐的他没绷住，汽水喷了一地。

    那些有点中二的话其实都是工作人员写好的台本。

    录制的时候还没觉得有啥，但现在从广播音响中传出，心情有点微妙。

    emmmmm.......

    他赶忙深呼吸调整自身灵能的状态。

    喝了口可乐，平复一下心情。

    把尴尬羞耻的情绪从脑袋中踢掉。

    然后强迫自己在脑海中不断预演着昨晚制定好的各种作战方案。

    忽然，工作人员走了过来。

    “黑泽选手，你可以准备上场了。”

    黑泽点点头，深呼吸。

    随后收起精灵，站起身来，朝着选手通道的尽头走去。

    “让我们热烈欢迎16岁的天才选手黑泽！”

    场馆中响起雷鸣般的欢呼声。

    黑泽一如既往地朝父母所在的方向挥了挥手，然后走到场地中的指挥区站定。

    看向对面的林达卿，他也刚好投来犀利的注视。

    在裁判员的示意下，两人同时行礼。

    只不过黑泽在调息期间多做了一个摘星动作。

    看过之前比赛的观众已经习惯了，以为他很喜欢阿兰选手，所以频繁致敬。

    结束动作的黑泽闭上眼睛。

    “哔——”

    场边的裁判员吹响清脆哨音。

    瞬间场馆气氛沸腾起来。

    黑泽与林达卿在同一时间甩出闪卡。

    闪卡冒出金光，召唤出精灵。

    黑泽召唤出的是梦魇蜉蝣。

    他看向对面，是一头接近两米高的巨型始祖马。

    始祖马本来是身高只有30cm的小型精灵，但对面的始祖马中级觉醒的是血属性，极大强化了它的体型。

    黑泽看到林达卿派出的是始祖马，松了口气。

    猜对了。

    他断定对手会先派出血属性的始祖马。

    奥义化后的电击实力估计让林达卿捉摸不透，他选择了保守的策略，先派上不受克制关系影响的九特属之一的血属性觉醒始祖马。

    虽然始祖马在他的阵容中最弱，但血属性的特性是抗打击能力很强，哪怕有意外情况出现，也能消磨小闪灵的能量。

    事实上，在黑泽脑海中模拟的各种情况中，对方先手始祖马，对他来说是有利的。

    林达卿看见黑泽派出梦魇蜉蝣，挑了挑眉。

    有些意外，但也没放在心上。

    对方梦魇蜉蝣的战术他看过，但存在明显实力差距的情况下，技能的效果是会大大降低的。

    他调动灵能，驱使巨型始祖马发动野蛮冲撞。

    瞬间巨大化的始祖马带着庞大的能量气势，如同一座奔驰的小山般朝着梦魇蜉蝣冲撞而去。

    “躲开！”

    ......

    “躲开！”

    黑泽极度专心地调动灵能，一次次地引导着梦魇蜉蝣躲避对方的攻击。

    血属性觉醒的始祖马攻击手段相对薄弱。

    但那是对于中级精灵来说的，对于梦魇蜉蝣，哪怕它的实力在初级阶段非常不错。

    可想要完全躲避开攻击，仍不轻松。

    梦魇蜉蝣被余波能量再一次掀飞。

    它瞬间爬起，身上再度散发出音波。

    “呢喃！”

    ......

    “呢喃！”

    鞭打，催眠此刻都是无用技能。

    它需要做的只有一个，用呢喃尽可能削弱对手的状态。

    闪避。

    呢喃。

    ......

    梦魇蜉蝣小巧体型，让巨大的始祖马的攻击显得有些笨重。

    它尽力周旋着。

    ......

    不知道是第几次闪避周旋。

    体能逐渐降低的梦魇蜉蝣被始祖马抓住机会拉近身位。

    重装践踏。

    始祖马的马蹄下散发出红色的气流。

    随后庞大的能量震荡起来，向周围冲击而去。

    哪怕梦魇蜉蝣已经提前飘起，但在有限高的要求下，仍旧躲避不开。

    冲击能量轰击在它小巧的身体上。

    梦魇蜉蝣倒在地上。

    它挣扎了片刻。

    但体内的能量已经耗尽，承受了刚才的能量余波，它连爬起的力气都没有了。

    “嘤——”

    它抱歉般发出鸣叫，看向黑泽。

    黑泽有些心疼，朝它点点头，肯定了它的战果。

    随后收回了梦魇蜉蝣。

    他摸了摸手中的闪卡。

    “谢谢你，辛苦了。”

    面对中级精灵的始祖马，梦魇蜉蝣克制住了内心的恐惧情绪。

    并且努力做到了最好。

    接下来就是小闪灵的回合。

