    阴雨不停，几人一直饮酒话疗至傍晚。

    徐乙见天色已晚，便邀请几人在徐府留宿，明日他还会继续开堂授业，免得再次奔波。

    几人欣然接受，便在徐府住下了。

    夜晚，梁易和匡胤恒在客房廊下饮酒，听着外面的风雨之声。

    “师兄，只要过了这医术一关，你便可以继承师父的巫祝令了。”

    “是啊。”

    梁易从怀中掏出巫祝令，那是一块用雷击木制成的令牌，上用离隶书着“巫”字。

    他说道：“算算时间，后合三人也该要再次前来了。”

    匡胤恒饮了一口酒，望着窗外的风雨，有些迷茫道：“师兄，我见徐老十分看重你，倘若过了这考核，你是否会随他前往司天台？”

    梁易听了，回头望了眼熟睡的辛小竹，说道：“想来是不会，这涂川城中有我放不下的人和事。”

    匡胤恒笑了，说道：“看来我没有猜错，师兄和师父一样，都是重情重义的人。”

    他知道，对于大多数人来说，只要能进入司天台，不说飞黄腾达，但也可衣食无忧，受人敬仰。

    像他这样的平民，一辈子有时候都在等待这样的机会，但梁易如今表明心意，虽然令他觉得惋惜，却也感到一丝欣慰。

    貊巫师临死前托梁易一定要照理好巫观和辛小竹，看来他并没有忘记。

    两人又聊了片刻，匡胤恒感觉有些疲倦，便先行入屋休息去了。

    梁易独自在廊下饮了一会酒，见风雨仍未停，便拿起竹伞出了客舍，来到白天到过的小楼边。

    近些日，为了应付考核，他并未修炼，如今雨落不停，天地间的水汽十足，他便想借着这势修炼一番。

    将伞放在一旁，梁易盘腿坐在依水回廊上。

    正准备步入禅定，腰间突然传来一道声音：“小子，这雨下得实在好，可否将我解开，让我也沐浴沐浴？”

    听到白毛龟此言，梁易笑道：“若是将你解开，你入水潜逃而去，我去哪里寻你？”

    白毛龟确实是这样想的，如今被撞破心思，却不承认，而是说道：“这龟离了水怎么活？自从被你们捉来，我滴水未进，已经快渴死了。”

    “我遇见的妖怪里，就你能说话，想来修为不低，才几天不喝水，恐怕一点事都没有。”

    “这能说话的妖怪多了去了，不差小爷一个，你还是积善行德放了我吧。”

    “放了你？我且问你，那日在山中，你是否故意引我师妹入圈？”梁易此前已从辛小竹口中得知了那日的详情，便质问道。

    白毛龟脖子微微一缩，支支吾吾道：“怎么会，我只不过恰好被她发现了。”

    梁易冷哼一声，说道：“她与我说之前几乎找遍河流上下，就是找不到你，但不知什么时候，你便自己出现在了它眼前，这不奇怪？”

    “有何奇怪，我本在洞中休息，夜晚凉快出来透透气罢了。”

    梁易呵呵直笑：“这么巧？便就是在蛇妖出现之时。”

    白毛龟没有吭声，梁易继续说道：“如果我没有猜错，想来是那蛇妖与你争斗，召集同伴围攻，而你察觉到危险，便想引诱我师妹入圈，转移蛇妖目光，借机逃跑。”

    “咳咳！小爷怎会那般阴险？”

    “都说人老成精，王八想来也是一样，我问你，你如今什么修为，又是什么来历？你最好说实话，不然留你在身边迟早是个祸害，不如趁早炖了熬汤。”

    梁易说完，手臂上便浮现灯引。

    望着晶莹剔透的青灯，白毛龟心生恐惧，它不知道这是何物，但散发的气息令它十分不适。

    “有话好说，可千万别照我。”

    “那就老实交代。”

    白毛龟沉默了一会，才说道：“我不过是小妖之境，修为不高，也没吃过人。”

    “这小妖之境是什么说法，莫非还有大妖？”

    “你乃炼气士，怎会不知？”白毛龟疑惑。

    梁易微微咳嗽一声，正色道：“我怎会不知，就是想试试你。”

    白毛龟看穿他，心想这小子肯定是不知道，估计是刚步入炼气之道的雏，既然这样那便唬一唬他。

    “自然是有大妖，那等妖怪，修为高强，可为一山之主。”

    “和小周天炼气士比起如何？”

    白毛龟顿时不屑道：“小周天炼气士不过初入炼气之道，有些甚至连术法都未通，如何和大妖相比？”

    梁易心想这王八倒是博闻多见，既然如此，那就再套套，于是说道：“照你这么说，炼气士是比不上大妖了？我看是因为你是妖怪，故意这样说唬我的吧？”

    “我何时说了炼气士无法抗衡大妖了？炼气士要是达到大周天之境，自然是有一战之力，只不过像你这样的散修，想要达到那种境界，恐怕只能在梦里了。”

    梁易重重拍了下白毛龟的脑袋，这王八竟敢看扁他，得给点颜色瞧瞧。

    白毛龟顿时疼得大骂：“臭小子，小爷的娘亲便是大妖之境的妖怪，你最好给我收敛一点，不然将这涂川城都给扬了！”

    梁易立刻又给了一掌，打得白毛**晕眼花，差点昏厥过去。

    “你老娘要是真是大妖之主，你会沦落到这种地步？”

    白毛龟被他戳中痛处，恨得咬牙切齿，冷哼道：“我只不过是一时不察流落到了这涂川，倘若娘亲发现我失踪，定当找到这涂川来，届时定要把你吞了！”

    “要真是这样，我肯定先拔了你的壳，犒劳犒劳我的五脏庙。”梁易被它威胁不以为意呵呵笑道。

    “你！”

    白毛龟暗暗叫苦，要是其他炼气士听到大妖的名头，估计已经吓尿，但梁易偏偏是个愣头青，完全不知大妖是何等厉害。

    “你刚刚说是流落至涂川，原来是哪里的妖怪？”

    “哼，千波玄月湖，怎样，怕了吧？”

    “呃……这是哪？”

    白毛龟将头一缩，躲回了壳里，表示不想再和梁易说话了。

    这臭小子，搞不好是故意戏弄它，卫国赫赫有名的妖怪之地，他都没有听过。

