    冯锦辉那边刚结束通话，丁新强这边就有了动静。

    刚充上两格电的手机突然响了，来电显示不是“郝老板”，而是一个既不像手机号码也不像固定电话的号码。

    网络电话，是从网上打过来的！

    丁新强回头看看身后，再次确认几部对讲机全关掉了，示意几个部下不用走动，不要发出动静，这才让赵冬按事先的交代接听。

    “指挥部指挥部，正在监听，正在追踪，通话内容在4线！”

    “小刘，切换到4线！”

    赵冬的手机号早被纳入监听监测清单，派驻在通讯公司的技侦民警连手续都不要再去办，就同通讯公司的技术人员一起忙碌起来。

    这个网络电话很可能是顾思成打的，搜捕指挥部里一下子变得鸦雀无声。

    冯锦辉生怕听不清楚，示意民警把声音调到最大，甚至忍不住往墙角边走了几步，站在音箱下面抱着双臂静听。朱千里、冯朝阳和刑侦局政秘处周处长、港澳联络科李科长一楞，不约而同抬起头或站起身。

    韩博紧盯着笔记本电脑显示屏，听得同样专注。

    手机开通了彩铃，一曲欢快的音乐即将结束时电话接通了。

    “喂，哪位？”来电显示的号码莫名其妙，不是广告营销就是诈骗，赵冬的语气带着几分不耐烦。

    丁新强的工作没白做，嫌疑人不仅很配合，表演得也很像，不管指挥部里众人还是坐在电脑前的韩博都很满意，同时又有那么几分紧张。

    就在这时候，扬声器里传来一个男子声音，声音还带着几分“磁性”。

    “赵总，是我。”

    “是你，你谁啊，有话快说，我忙着呢！”

    “赵总真是贵人多忘事，我的声音都听不出来了？”

    真是他！

    果然是他！

    不逮着你谁还劳资一个清白？

    赵冬其实早听出是顾思成，现在可以百分之百确定，顿时一阵狂喜，朝丁新强重重点点头，强按捺下狂喜装出一副恍然大悟的样子惊呼道：“原来是郝总，您这是用什么电话打的，我以为骗子呢！”

    顾思成此刻正坐在一家装修极有格调的茶餐厅里，手里不是握着手机，而是摸着鼠标，带着一副耳麦，背对在墙，面对着餐厅门口的玻璃橱窗，看着在吧台前低语的两个漂亮的女服务员，不动声色说：“用朋友公司的电脑打的，网络电话，在电脑上打电话，头一次见，挺新鲜的，忍不住给你打个电话试试。我这边通话质量还可以，你那边清不清楚？”

    赵冬激动兴奋，韩博和搜捕指挥部里的冯锦辉则欣喜若狂！

    顾思成本应该不会再打这个电话的，现在打，现在联系赵冬，不仅说明之前出现的种种异常全是烟雾弹，且验证了他不光没想着潜逃，还想和公安机关打个时间差。

    冯锦辉激动得无以加复，禁不住回头看了一眼摄像头。

    尽管这边能看到他，他看不到这边，韩博还是微笑着朝显示器里的冯锦辉点点头。

    与此同时，已进入状态的赵冬用极其殷勤地语气谄笑道：“郝总，我这边听着还可以，蛮清楚的，就是有点……有点……”

    “有点延迟是不是？”

    “对对对，就是有点延迟，就是以前打国际长途那种感觉。”

    “我这边也有点。”

    “话费是不是便宜？”害人的混蛋不谈正事，赵冬生怕引起他警觉不敢问，干脆跟他扯起淡来。

    顾思成可不是在扯淡，从电话接通的那一刻就全神贯注分析赵冬的语气和赵冬所处的环境，对面只有呼呼的异响，应该是空调发出的动静，从语气上也没发现赵冬有什么不对劲。

    顾思成话锋一转：“赵总，你在什么地方？”

    “在安宝区，在宾馆里呢，昨晚和几个兄弟喝多了。快到年中，交警要完成罚款任务，白天查车晚上查酒驾，躲在饭店附近查。酒后开车现在直接拘留，就没回去，在饭店边上开个房间。郝总，您忙不忙，不忙晚上聚聚，我做东，地方您选。”

    “房间有电话吧？”

    “什么电话？”

    “我是问酒店房间有没有固定电话。”

    这混蛋，果然狡猾！

    幸好丁新强早有准备，否则真要穿帮。

    不出韩博所料，赵冬刚说有，顾思成就来了句：“电话号码多少，赵总，你再看看，我想试试网络电话打固定电话清不清楚。”

    “没问题，您等等，我来看看。”

    ……

    逃犯是在确认赵冬的位置，赵冬本来就在宾馆里没什么好担心的，只是技侦组之前办理的手续没把宾馆房间电话纳入监听清单，现在办理来不及，就算来得及在移动公司也监听不到，必须由进驻电信公司的技侦民警和电信公司的技术人员进行。

    好在丁新强同样有所准备，从发现赵冬手机响起来的那一刻，就用他自己的手机拨通指挥部的电话，一直与指挥部的6号线保持通话状态。

    丁新强把手机放到床头柜上等了约半分钟，固定电话果然响了。

    赵冬很默契地摁下免提键，哈哈笑道：“郝总，清不清楚？”

    “还是那样。”

    “郝总，您这是打算也搞个网络电话？”

    令所有人倍感意外的是，顾思成居然又话锋一转，轻描淡写地说：“赵总，不但我要搞，你也要搞一个。”

    “郝总，您真会开玩笑，我搞这个有什么用，其实我见人用过，好多公司用网络电话，他们电话多长途多，一年话费少的几万、多的几十万，用网络电话能省钱。我一年能用多少话费，没必要。对了，网络电话也没您想得那么好，听说只能打不能接……”

    赵冬正口若悬河，顾思成打断道：“赵总，我没跟你开玩笑。抱歉，有件事一直瞒着你，我不姓郝，我姓顾，叫顾思成，我名字你可能没听说过，在公安局你不是有朋友吗，你可以跟你朋友打听打听我是什么人。”

    主动表明身份，有点意思。

    冯锦辉等指挥部的人大吃一惊，以为听错了，韩博则露出一丝不经意的笑容。

    “郝总，您，您又开玩笑。”

    “听我说完，兄弟，实不相瞒，我是通缉犯，公安正在满世界找我。到底为什么要找我，现在说你也不一定信，反正不是小事。”

    “郝总，您别吓唬我。”

    赵冬装得很像，顾思成不得不强调道：“我没吓唬你，我正在干得是掉脑袋的事。你帮过我忙，帮我查过深正市公安局副局长韩博老婆的手机号，所以你的事也小不了！不信可以让你在移动公司的朋友再看看她的通话记录，里面看有没有公安局副局长的电话。让你朋友查查机主信息也行，有名有姓，有家庭住址身份证号码，再请你在公安局的朋友查查户籍就知道她是谁的老婆。”

    “郝总，你怎么不早说，这……这算什么事，要是公安找上门……”

    “公安找上门你就完了，他们应该很快能查到我的手机号，查到我的手机号就能查到你，那个手机号就给你打过电话，没和第二个人联系过，现在我又用网络电话给你打。你帮过我忙，还帮的是大忙。他们能抓到我，你完蛋；他们抓不着我，你一样完蛋，反正你死定了。”

    “姓郝的，我特么管你姓郝姓顾，劳资不是吓大的，敢坑劳资，看劳资怎么弄死你！”

    “哈哈哈哈……”

    “笑什么，劳资现在就打110，劳资现在就报警！”

    “郝总，别人打110是报警，你打110顶多算自首。”

    “自首怎么了，劳资就是要去自首！跟公安说清楚，省得被你拖下水，别说看守所，大牢劳资都蹲过，大不了两三年，我不好过你也别想好过。”

    就知道他会恼羞成怒。

    顾思成一点都不紧张，竟笑道：“两三年，看来你还是不相信我刚才说的话。再说一次，我干得掉脑袋的买卖，我在深正就联系过你，你还帮过我大忙，在公安眼里我顾思成是主犯，你赵冬是从犯。如果你去自首，低于十五年我把顾字倒着写。”

    “姓顾的，你到底想怎么样？”

    “这就对了嘛，我们是同伙，同伙就要有同伙的样子，有什么事我们应该商量着来。”

    “谁特么跟你同伙！”

    “不想商量？”

    “你先说。”

    顾思成点上支烟，看着笔记本电脑里刚查询到的酒店。

    电话号码对上了，只是房间电话要拨分机号，再次确认赵冬没被公安逮着，似笑非笑说：“赵总，公安抓不到我，他们肯定拿你顶锅，你完蛋；我运气不好，栽公安手里，你更完蛋，黄泉路上我们正好做个伴儿，事到如今你只有一条路。”

    这个王-八-蛋，简直坏到透顶，幸好公安什么都知道，不然真会被他坑死了。

    赵冬从未觉公安有现在这么好过，不无感激地看看丁新强，故作愤怒地问：“什么路？”

    “跑路！”

    “往哪儿跑？”

    “那是你的事，反正跑得越快越好，越远越好！你的手机不能再用了，赶紧扔掉，也不要坐火车不要坐飞机。我敢打赌，最多两天公安就能查到你，所以动作一定要快，跑得时候一定要小心。”

    “姓顾的，你把劳资坑成这样，就特么指出这条路？”

    “赵总，别好心当作驴肝肺，提醒你，给你指出这条路，是把你当朋友。换作心狠手辣的，真会杀人灭口。”只要他消失，公安就不知道定位过李晓蕾手机的事，顾思成真动过杀人灭口的心-思，但几经权衡还是放弃了，不想因此节外生枝。

    他顿了顿，接着道：“既然是朋友，我就不会亏待你。赶紧跑路，如果能跑到香港，跑到国外，我给你200万；如果运气不好，栽公安手里，只要你讲义气，不该说的一句别说，公安就没证据，顶多两三年，到时候我一样会给你200万。”

    为演得更逼真一些，赵冬极力要求顾思成先给钱，不要“到时候”。

    顾思成花小钱的时候很大方，花大钱的时候就没那么爽快了，一个劲儿画大饼，跟谈判似的讨价还价，说到最后再等五天先给100万，“事成之后”结清。

    前提是赵冬赶紧跑路，跑得越远越好。

    至于十天之后怎么联系，顾思成也想好了，给了赵冬一个电子邮箱，告诉赵冬密码，还善意地提醒赵冬在跑路时学学怎么用电脑。

    不管从哪个角度衡量，在这桩“交易”上顾思成似乎吃了亏。

    如果此刻赵冬没落网，他真可能答应顾思成的条件。

    毕竟已经到了这一步，除了跑路似乎没有更好的选择，并且有五天的“犹豫期”，如果五天之后顾思成不兑现承诺，不给他打100万，完全可以再去向公安机关自首，通过自首、通过检举揭发到达报复顾思成的目的。