    怒爪扑向了受伤的路德维格，李淑仪紧随其后。

    骷髅勇士、厉鬼冲向了迈洛，跟着的还有几只骷髅刀盾手。

    亚汉大步迈开，目标直指高特。在这一过程中，高特发挥远程攻击的优势，连续两记短矛，掷向亚汉。

    亚汉的步伐仿佛带着某种特殊的节奏，双手重剑随着步伐调整，横遮竖挡，叮当两声，毫不含糊地把两记短矛投掷给挡了下来，仅仅受到了一些反震伤害，以他的力量和体质，这点反震力道完全是毛毛雨。

    就这两记短矛的工夫，亚汉已经欺近了高特，重剑一记毫无花俏的平砍。

    高特双手持矛戳刺，他本身是力量系BOSS，远程近战都没问题，73点力量比亚汉也差不了几分，金铁交鸣之间，两人的身躯都是一震。

    不过，亚汉毕竟是近战达人，而且蛮力技能本身就有20%的额外伤害加成，比高特还是要强出不少的。两人对拼了几招之后，高特明显感觉到了吃力，向后退了一小步。

    这一小步，在亚汉的眼中就成了左右战斗胜负天平的一颗重要砝码，他毫不迟疑地踏步进击，几乎和高特的后撤步同时进行，完全没有给高特缓气的时间，重剑再度劈落。

    这就是近战攻击的节奏，白晓文精神力笼罩战场，发现了亚汉已经渐渐开始压制高特，心中暗暗感觉佩服。

    亚汉的近战特长，双手剑术恐怕已经接近了进阶10级，格斗特长也绝对不低，这才能在同级同模板的战斗中形成压制。

    高特一退就再也无法找到节奏，被亚汉劈的连连后退。最让他感觉憋闷的是，他每退一步，亚汉就进一步，卡的节奏恰恰是他最难受的点。

    呛啷！

    高特猛吸一口气，施展了战斗技能猛禽攻击，一声金铁交击的颤音过后，总算止住了亚汉进击的势头，扳平了劣势。

    白晓文暗暗琢磨，高特看起来现在是和亚汉扳平了，实际上亚汉一个主动技能都没用，高特却用掉了一个重要的战斗技能，孰高孰下一眼就能看出来。

    烈火之剑的副团长，巨战勇者亚汉，果然是名不虚传，白晓文放下心来，专心对付另外两个BOSS，路德维格和迈洛。

    对付迈洛，白晓文故技重施，厉鬼对着迈洛一抬手……

    迈洛吃过厉鬼抽蓝的亏，一直在注意着厉鬼的一举一动。见到厉鬼有抬手动作，迈洛立刻暴喝一声，捏碎了手中的一块碧青色鳞片。

    啵的一声轻响，一团水泡撑开，将迈洛的身躯包裹了起来。

    【水泡护盾：格挡一个单体法术，若格挡成功，将恢复使用者30%的精神力，持续时间5秒。】

    啪嗒一声，水泡护盾破裂开来。

    迈洛冷笑道：“同样的招数，休想再让我中第二次！这枚庇护之鳞，就是专为你那个卑鄙的鬼物而准备的！”

    不过，迈洛话音刚落，厉鬼就再次抬手，怨毒技能发动！

    熟悉的精神力抽吸效果再次传来，迈洛眼珠圆睁：“怎么可能？我明明使用了庇护之鳞挡下了这个法术才对！”

    白晓文耸了耸肩：“刚刚厉鬼大概是觉得肩膀有点酸，伸个懒腰而已……它刚才并没有施展法术。”

    “可我的水泡护盾明明破碎了！”迈洛吼道。

    “唔，是我的另一个召唤物的技能，抱歉。”白晓文道。

    亡骨妖术师皮包骨头的脸上，一脸无辜的表情。

    刚刚白晓文做了个假动作，厉鬼的抬手只是虚晃一枪，亡骨妖术师跟上了“鬼道”技能，这同样是个控制技能，不过需要通过意志判定，而以迈洛8级首领的意志力，鬼道生效的可能性是很微小的，最多就是让迈洛身体僵直一下子而已。

    然而就是这个没什么作用的鬼道技能，却抵消了迈洛的水泡护盾。然后，就是厉鬼的抽蓝技能再现江湖……

    此时，路德维格在怒爪、李淑仪和白晓文的联手输出之下，身上不断增添着伤口，生命值快速下降。他怒喝道：“迈洛！你在做什么，跟敌人聊天吗？”

    迈洛有点理亏，他狠狠瞪了白晓文一眼，战矛奋力猛击，争取用普通的攻击杀出一条路来——他有些不敢放技能，因为放技能是要耗费精神力的，一旦剩余精神力不够抽蓝的15点，他就会被击晕——这种滋味可不好受。

    嗤啦！

    血水怒激，一头魔法阵中的精英蛇人，仰天倒下！

    在那头精英蛇人之后，一个浑身包裹在黑雾中的曼妙影子，显露出来。

    白晓文的目的，其实就是魔法阵的三只精英蛇人。他已经知道，精英蛇人是深渊灌注仪式的关键，他当然要予以破坏。阴影刺客耐心潜伏，最后刺杀要害，一举干掉了一个。

    否则的话，卡美洛女王这个精神系的首领再被转化成蛇人祭司，出来放几个控制、削弱技能的话，那才真叫一个雪上加霜。

    卡美洛女王的精神波动传来：“谢谢！我感觉到转化的速度在减慢……再杀一个蛇人信徒，转化进度就会中止，如果把三个信徒全杀掉的话，我就会渐渐摆脱仪式的影响，重新恢复人类之身，到时候就能和你们并肩战斗了……”

    这段话看似很长，但通过精神波动传来，也就是0.1秒的工夫。

    白晓文吁了口气：“基茨！”

    基茨的利爪连挥，伙同阴影刺客猛攻剩下的两个蛇人精英。那两个蛇人精英要维持祈祷的动作，无法反抗，只能白白挨揍。

    “迈洛，呼唤援军。”杰罗尔德不愧是祭司中的老大，在不利的情况下仍能保持镇定。

    迈洛挥舞战矛击退了围攻的召唤生物，伸手摸出了一只骨哨，猛地吹响。

    杂乱的喧哗声远远传来，没过多久，就有一队中级精英蛇人，在一名高级精英蛇人的带领下，冲进了大厅。

    值得一提的是，白晓文看到那个高级精英蛇人的脸之后，居然涌起了一种熟悉的感觉。他试着叫了一声：“牛先生？”

    那名高级精英蛇人，正是超凡者游戏的2号成员，“牛先生”库克。他只是瞥了白晓文一眼，面无表情，蛇躯游动着扑了过去，挡住了基茨的攻击，势大力沉的斧头将基茨劈的连连倒退。

    白晓文摇摇头，得，又一个被洗脑的，没办法沟通。

    新出现的这一队精英，确实有点麻烦。

    现在场上的战斗处于均衡的态势。

    杰罗尔德要维持仪式，压制卡美洛女王；高特和亚汉正在单挑，一时半会也分不出胜负；另外两个首领，迈洛被拖住，路德维格被围殴，白晓文能腾出基茨、阴影刺客去袭杀魔法阵中的蛇人精英，已经是竭力而为了。

    库克这一队蛇人出现，顿时让基茨和阴影刺客都处于危险之中，无力击杀祈祷的蛇人。

    好在，基茨有化身蝙蝠的能力，攻击带有吸血被动，本身的诅咒之躯被动能力也可以减免部分伤害，而阴影刺客也有承受物理伤害降低50%的种族被动，暂且不用担心存活问题。

    “看来还是得多下一点本钱。”

    白晓文自语了一句，抬手取出了一件道具，选择使用！那件道具瞬间破碎开来，彻底消失。

    希律律的一声马嘶，一个浑身笼罩在铁甲中的精英恐怖骑士出现，加入了战斗！

    这件道具就是白晓文在凯恩位面世界，得到的“亡者的呐喊”。如今白晓文的精神力已经高达50点，精神力加成、职业加成同样对精英恐怖骑士生效，这个精英恐怖骑士的实力，已经不逊于高级精英怪物了，比凯恩位面世界的中级精英恐怖骑士，身材就粗壮了一圈。

    一记冲锋，精英恐怖骑士将库克撞退，紧接着大剑横扫，将周围的敌人都纳入了攻击范围，一连串伤害数字冒了出来。

    白晓文吸了口气，取出第二件道具，一支血红色的号角，猛然吹响。

    需要说明的是，同一个道具连续使用时，有30秒的冷却时间，而不同的道具就没有这一限制了。

    这件血矛号角，同样是凯恩位面世界获得，比亡者的呐喊品级更高，是B级白银道具！一阵呜呜的声音过后，一队身形略显虚幻的血矛巨魔先祖出现在场中。

    白晓文终于明白为什么同样是召唤类道具，血矛号角能达到白银道具的评价，果然有其道理。这一次召唤出来的血矛氏族先祖，竟是多达十个！

    白晓文使用洞察看了一下，血矛氏族先祖的属性很高，相当于精英生物，不过技能方面，仅有一个“先祖之魂”的被动效果，类似于亡灵种魂族生物的种族被动，承受的物理伤害降低30%，承受的魔法伤害增加30%。

    也就是说，这十个血矛氏族先祖，就相当于十个超级兵，只能靠普通攻击输出。

    不过这已经足够了。

    多达十人的血矛氏族先祖队伍，挥舞着长矛突刺过去，直接破开了库克率领的中级蛇人队伍，令场面再次陷入混乱。

    这种小规模混战，白晓文一方自然是占据优势，因为有白晓文的统一指挥，精神连接可以细微地给每一个召唤生物下达指令！而蛇人方面，就算再强的战术大师也做不到这一点。

    在混战之中，白晓文操控召唤生物，优先击杀魔法阵中正在祈祷的蛇人。

    第二只精英蛇人倒下，深渊灌注仪式的进度陷入了停滞！杰罗尔德的脸色，终于有些变了。

    “路德维格！你来代替我主持仪式！”杰罗尔德怒喝了一声，猛然踏前一步，抽出了两柄长剑，横竖交错，围杀路德维格的一只骷髅刀盾手化作碎骨消散。

    这一击显然是触发了暴击，只见一道微弱的黄色光芒扩散而出，周围所有的蛇人，同时振奋，暴击率提升10%，全属性增加10%！杰罗尔德本人身上的黄光最盛，翻倍增益下，拥有额外20%的暴击率加成，以及20%的全属性加成。

    杰罗尔德贸然停下深渊灌注仪式，带来的负面后果也很惊人，在白晓文的洞察注视下可以看到，卡美洛女王的转化比率，从之前的60%猛然跌落到了45%！

    不过，杰罗尔德的出战，也解放了路德维格，后者仗着高敏捷的优势，迅速游动开去，站在了杰罗尔德原本的站位之上，总算稳住了转化率快速下跌的势头。

    好在杰罗尔德身上的飓风装甲状态已经结束，不然的话会更加难以对付。

    白晓文心一横，付出了两只血矛氏族先祖为代价，强行击杀了最后一个魔法阵中的蛇人祈祷者。卡美洛女王的转化率，又在下降，不过降低的速度并不快，每隔两三秒，会跌落一个百分点。

    路德维格脸色骤变：“老大，我坚持不了多久！”

    杰罗尔德消瘦的脸上一片沉凝：“放心，用不了多长时间！”他双手交错，对准白晓文虚虚一握。

    “阿莫塔瓦战争祭司杰罗尔德的战斗技能：战场之握发动……”

    白晓文虽然一直注意着杰罗尔德的动向，在对方抬手的一瞬间，他就迅速走位，但这并没有什么卵用，杰罗尔德的动作实在太快了！接近80点的敏捷绝不是说笑的，而且这个战场之握的技能，本身就是瞬发。

    基本属性差距带来的压制，让白晓文毫无脾气地中招。

    【战场之握：禁锢敌人，使其在10秒内无法移动，且无法使用位移技能。在禁锢持续期间，每秒造成20点物理伤害。】

    在白晓文的脚下，一个土黄色的大手出现，将他直接攥住！每秒十多点的伤害数字（受到护甲减免），从他头上冒了出来。

    “我有赤诚之心的被动已经叠满5层，缩减50%的控制效果时长，这个技能会禁锢我5秒……要不要交解控道具？”

    ——如果使用青莲子（成熟），应该能解除这个控制。

    可是，在白晓文即将使用青莲子（成熟）的时候，猛然看到了自己的状态栏：禁锢时间总共只有2.5秒！

    “缩减了75%的控制时长？！这是怎么回事？”