    

    “加油！”叶泠泠话不多说，两个字足以表达出她对陆冷的信心。

    陆冷点点头，随后，他一脚跨入了雷池。

    雷池似乎也知道今天是决战的一天，他才刚入雷池，天空之上便开始凝聚雷云了。

    陆冷眼中精光一闪，不等雷云彻底凝聚，直接快速跑动。风雷动如影随形，只是短短几秒，陆冷就瞬间突破了五十米，朝着六十米的距离前进。

    天空雷云没有客气，更没有礼貌，直接就是降下九道天雷，对着雷池劈了下去。雷池一闪，电光龙蛇如同玻璃碎裂，顿时布满整个雷池。

    陆冷身形一阻，感受到了脚上传来的排斥力，他的速度慢了几分。但这，依旧无法阻挡他前行的脚步。

    一路顺利，不多时，陆冷来到了九十米的范围内。

    这时，陆冷身上已经被雷电笼罩了，密密麻麻的紫色雷电在他身上缠绕，让叶泠泠都看不清他的面容了。雷池沸腾，金色天雷落下，陆冷立马释放出斩罗刀。

    斩罗刀吸收金色雷电之力，陆冷继续前行，但此时，他的风雷动已经被完全限制。

    一步一步向前走，陆冷的脸上再次出现痛苦之意，但他的眼神极为清明，显然是能够忍受。

    九十一米，九十二米，九十三米……

    到达九十五米的时候，陆冷先是停了一下，稍等片刻后，才迈出去脚。

    九十六米的浩瀚雷威，如同狂风巨浪，让身处于一叶孤舟之中的陆冷瞬间脚步一顿，差点被打飞。他牙齿紧咬，魂力已然运转到极限，他身上的紫色雷电也已然有一丝丝金色了。

    这九十六米简直和前面不是一个等级的，饶是陆冷已经经历了数十次，但每一次经过，都感觉异常的困难。尤其是那种精神力的搅动，更是让他难受无比。

    脚步继续向前走，两步之后，陆冷来到了九十七米。

    这九十七米已经不是单纯的力量排斥了，同时，更是对经脉骨髓的淬炼。

    这一关，是痛苦的，但也是非常爽的，只要能忍受这一关，那么陆冷的身体各方面将再次得到提升。每一次从九十七米退出去，陆冷都能感觉自己好像又强了几分。

    这九十七米的关卡，也是他待的时间最多的地方。

    身体的骨头如同蚂蚁般噬咬，经脉仿佛被拉长扩张，痛入灵魂，整个人仿佛在受极刑！

    陆冷强咬着牙关，手中斩罗刀金光大盛，同时，他施展魂技，拔刀斩！

    这一斩，乃是陆冷现阶段最大威力的一击拔刀斩。

    力量很大，势头很足，他想要通过拔刀斩的加速度，从而突进距离。但其结果，却只是让他的身体前行了一米。

    不过，这依旧让陆冷很开心。但开心过后，便又是一股巨大的压力。

    九十八米！

    各种幻境扑面而来，直冲入他的精神世界，幻境不断变化，根本不给陆冷思考的时间，就如幻灯片一样，转瞬即逝。

    陆冷一开始以为这是考验心性，但后来，他才知道，这一关很简单，就是两个字，忍耐！

    无数的幻境世界，让陆冷的精神力承受极大的负荷，每一种幻境，都会调动起他的不同情绪。一会儿哭，一会儿笑，一会儿癫狂，一会儿痴傻……

    总之，就是让陆冷不断起伏，以此消磨他的精神。

    陆冷身体不动，犹如老僧入定。暗魔邪神虎头骨黑色暴涨，让陆冷脑中精神一明，各种幻境随之破灭。

    趁着脑中清明的一瞬间，陆冷连踏出两步，终于来到了九十九米。

    九十九米，距离最后一百米的终点，只有两步的距离。走过这两步，陆冷就将完成考核。

    他跨出一步，顿时，天上风云色变，所有雷云全部变为了深邃的黑色，脚下的湖水完全透明，周围突然诡异般的一片宁静。

    但宁静过后，便是暴风雨的狂欢。

    天雷不断落下，已然是通体金色的黄金闪电，脚下湖水被雷电击中，也被彻底染成了金色。陆冷顿时被笼罩在金光之中，他的整个人也成了金色。

    金色雷电不断，并不停歇，像是一颗颗雨滴一般，密密麻麻。周围狂风呼啸，天昏地暗，浩瀚的威能仿佛世界末日来临，让一旁观看的叶泠泠心生畏惧。

    不过说来也奇怪，这种末日般的场景，却就只出现在雷池里面。雷池之外，叶泠泠甚至只感觉微风徐徐，是个烧烤的好日子。

    场内，雷电落入湖中，又落在陆冷的身上，陆冷身形乱颤，脚下虚浮，就要稳定不住。斩罗刀已经无法吸收这庞大的雷威了，陆冷的身体仿佛达到了极限。

    但就在这时，陆冷背后惊雷翼猛地展出。

    一只漆黑如墨的翅膀，在这金色的世界里是那么的显眼。

    它一出现，就受到了金色雷电的关注，数十道雷电落在上面。但诡异，惊雷翼却并没有变成金色。相反，这个金色雷电的作用下，陆冷另一只断掉的翅膀，竟然以肉眼般的速度生长着。

    陆冷顿时灵机一动，疯狂调动体内雷云素，朝着那只断裂的翅膀汇聚去。

    随着雷元素的汇聚，陆冷体内像是被打通了一般，一股顺畅的感觉袭来。

    陆冷继续加大雷元素的调动，金色雷电似乎感觉受到了侮辱，开始加大雷电下落的频率。陆冷再一次被雷电笼罩，叶泠泠从外面看去，甚至已经完全看不到陆冷的身影。

    她能看见的，只有一片金色。

    断掉的惊雷翼疯狂生长，完全由金色雷电构成的翅膀，也呈现出亮丽的金色。伴随着金色翅膀的出现，陆冷的另一只黑色翅膀，也开始爬上了金色的纹路。

    时间僵持，短短一分钟之后，陆冷的惊雷翼已经完全恢复。

    金色雷电似乎为陆冷做了嫁衣而不满，轰轰作响，仿佛更加强大的力量就要袭来。陆冷不敢再做耽搁，背后惊雷翼猛地一展，带动着他的身体，成功越过一百米。

    瞬间，风息雷止湖水静！

    陆冷傲立于湖边，金色的能量还在身上未完全消失，此刻，他看起来高贵无比，犹如天神下凡。他闭着眼睛，脑海中只感觉金光一片，宛如一个金色的世界，暖洋洋的。        

