    这事是谁传的，已经不重要了。

    总之不少人看初筝的眼神，都透着几分异样。

    “你也别想多了……”

    美美安慰初筝。

    “我没想。”

    初筝语气平静，看不出任何动怒的迹象。

    “大家都在了吗？”

    就在这时，班花从外面进来。

    “都在了，今天怎么安排啊？”有人嚷嚷。

    班花意味不明的看初筝一眼，然后招呼人去里面的会所。

    “这里面真的有个会所？”有人好奇。

    “嗯，不接待外人的。”班花撩下头发。

    潜台词就是你们能进去，都是我的功劳。

    班花带着大家进去，许是早就打好招呼，没人阻拦他们。

    “还是我们的大美女厉害啊。”

    “这样的地方也能让我们进来……好漂亮啊里面。”

    班花接受一群人的吹捧，心情颇好。

    “大家随便玩儿。”班花大手一挥：“今天的费用都算我的。”

    大家低呼一声，各自找地方去玩儿。

    -

    “初筝。”

    班花等人都散得差不多，将初筝拦住，脸上虽然带着笑，但那笑不达眼底。

    她身边还站着两个女生。

    应该是班花的跟班。

    “我听人说，昨天晚上你在这里面过的夜？”女生甲笑得有些恶意：“谁带你进来的啊？”

    初筝扫她们一眼，冷淡的道：“关你们事？”

    “哎，你不会真的是被人包养了吧？”女生乙轻笑。

    “不是被包养了，怎么能进来这里，她以为自己和蔓蔓一样呢。”

    蔓蔓就是班花。

    班花端着端庄典雅的姿态，一直没有出声。

    女生甲和女生乙，一人说一句，简直就是相声现场。

    初筝平静的听着，琢磨着怎么给自己找个打人的理由。

    女孩子安静一点比较乖。

    “老公。”

    蔓蔓突然冲远处招手。

    一个男人正朝这边过来。

    西装革履，社会成功人士的标准打扮，容貌还算不错。

    男人笑着走过来，搂着蔓蔓的腰：“这就是你同学？”

    “嗯。”蔓蔓点头，转过头来给大家介绍：“这是我老公。”

    男人目光扫过女生甲和女生乙，没做什么停留，落在初筝身上的时候，微微停顿几秒。

    蔓蔓眸色一沉，娇滴滴的叫一声：“老公。”

    男人立即收回视线：“你们好好玩儿，今天的消费都算我的。”

    “老公你真好。”

    “这不都是你同学嘛。”男人宠溺的笑起来。

    蔓蔓有意炫耀自己帅气多金的老公，特别是想给初筝看看。

    然而初筝连眉毛都没抬一下。

    好像这样优质的男人，对她来说，就和陌生人一样。

    蔓蔓关注自己老公，没看见初筝什么时候离开，等她发现，现场早就没人。

    晚间蔓蔓老公，特意让人腾出一个别墅来，给他们办了一场晚宴。

    “你看她那得意的样子。”美美站在初筝旁边吐槽：“不就是嫁了一个好老公。”

    “嫁得好不如生得好。”初筝慢条斯理的接话。

    “这话有道理。”美美赞同的点头：“嫁的再好，也是婆家的，又不是她的。”

    美美突然想到什么：“我开个直播。”

    美美将自己的装备拿出来，很快就打开直播。

    她也算一个小有名气的主播，不过片刻，直播间就陆陆续续有人进来。

    [主播这是在哪里浪呢？看上去好高档。]

    [来了老弟]

    [主播还在温泉山庄吗？]

    [主播旁边是不是有个小姐姐！背影好好看，求脸！！]

    有人注意到背对着镜头的人。

    美美故作幽怨：“你们看我还不满足，还要看别的小姐姐，你们真调皮。”

    [哈哈哈哈！]

    [别吃醋，我们还是爱你的。]

    美美：“今天我带你们看看土豪的生活。”

    美美直播的时候，注意力在镜头上，没注意到四周的人群。

    有个女生朝着她走过来，可能是裙子过长，不小心踩到裙摆，身体顿时歪了过来。

    观众的视角正好可以看见，纷纷提醒美美。

    然而已经来不及，美美被那个女生撞到，身体往前一扑。

    初筝就站在她侧面，美美这一扑，再次撞到初筝。

    哗啦——

    玻璃展柜倒下，玻璃和里面的瓷器同时碎裂。

    现场瞬间安静下来。

    初筝站稳，望向地上的玻璃碎片。

    场面安静一会儿，慢慢的响起窃窃私语。

    “怎么回事？”

    “不知道，突然一声，吓我一跳……”

    “那好像是个古董吧？刚才蔓蔓好像说过……”

    “不会吧，那这得值多少钱？”

    “具体多少不清楚，反正很贵。”

    负责人匆匆过来，看见地上的东西，脸色沉了沉。

    “怎么回事？”

    蔓蔓和她老公也过来了。

    蔓蔓捂嘴，惊讶：“这东西怎么碎了？”

    玻璃展柜里面放置的是一件古董，价值一百多万。

    这样的高档会所，放置这样的东西，也只是为提升格调。

    一百多万，对于到这里来的有钱人来说，不算什么。

    但是对于现在这群人，一百万，可能就是很大的一笔钱。

    “谁撞的？”

    “艾初筝吧。”

    “我好像看见是她。”

    蔓蔓和负责人都看向初筝。

    “初筝，你怎么这么不小心？”蔓蔓一脸的担忧。

    初筝看向美美。

    美美脸色苍白，见初筝看过来，摆手：“不是我……是有人撞我。”她回头看去，后面哪里还有人。

    蔓蔓道：“老公，这事怎么办啊？”

    蔓蔓老公和负责人沟通几句。

    最后有些无奈的摊下手：“这个价值一百万，必须照价赔偿。”

    负责人面色不虞，似和蔓蔓老公抱怨：“在这里举行那么多宴会，还从来没有人弄坏过里面的东西。”

    眼神扫过众人的时候，带着几分不屑。

    在场的人，被他那眼神看着，多少有些不自在。

    他们不蠢。

    看得出来那是什么意思。

    人家看不起他们。

    “实在是抱歉。”蔓蔓老公礼貌的问：“你看，还有没有别的解决办法？”

    负责人看在蔓蔓老公的面子，压着火气，但语气很不好：“能有什么别的解决办法，这东西都打碎了，必须照价赔偿，不然就报警！”

