    “王将军来了，哈哈哈，王将军来了！”

    “杀杀杀！”

    “好好，王将军助我，斩杀这群畜生！”

    守护之墙五十七区域处，当镇守这里的强者看到王仙带领着一名将军冲过来的时候，所有人脸上露出兴奋无比的神色！

    最高指挥官的话他们都听到了！

    只是看到王仙他们到来的时候，五十七区域所有人依旧震惊不已！

    他们的速度简直太快了！

    镇压一个区域的速度也简直太快了！

    “二爷爷，爆发最强攻击！”

    被称之为老宏的将军朝着五十七区域的将军大声吼道！

    “好好！”

    那名将军眼中充满了激动和兴奋，握紧手中的长刀，直接朝着那只神主巅峰海怪攻击而去！

    老宏将军紧跟其后！

    王仙探出龙爪，朝着那只巅峰海怪抓去！

    “轰轰轰！”

    两名将军的全力一击，并不能够造成那只神主巅峰海怪重伤，但这攻击，足够了！

    面对着如此强大的攻击力，那只神主巅峰海怪根本没有机会应对诡妖的暗杀！

    “噗！”

    光暗闪烁之下，带来的是死亡！

    这个时候，王仙直接抓住海怪的身躯，将之拉入海洋之中！

    “好好！”

    老宏将军大笑一声，秒杀，再一次的秒杀！

    “牛逼！”

    另一名将军目光扫过敖妖消失的地方，满脸惊叹的吐出两个字！

    “哗啦！”

    下一刻，王仙从海洋中冲出来！

    “王将军，那我去支援五十区域了！”

    五十七区域的将军看到王仙出来，脸上露出一丝微笑，立刻说道！

    如今五十区域危机，他可以赶过去！

    “嗯！”

    王仙点了点头！

    现在是天泽大陆人类生死存亡之际，他会让一众将军最后支援天空之城所镇守的区域！

    但也不屑于故意不去支援他们！

    待他这次提升之后，他也将拥有不朽神王级别的战斗力，到时候在清算以前的账！

    “好，接下来的区域就靠王将军了！”

    五十七区域的将军大声的说道！

    这一次的浩劫如若能够度过，王将军功不可没！

    “吼吼吼！”

    然而就在这个时候，位于五十区域的位置，梁城主带领着两只神主巅峰海怪朝着五十一区域逃去！

    他扫了一眼身后的两只神主巅峰海怪，咬了咬牙，眼中充满了阴狠！

    目光看向有些平静的五十一区域，他充满了冰冷！

    “哗啦！”

    没有任何的犹豫，他直接冲入海洋中！

    “不好，敖星木首领，五十区强者将两只神主巅峰海怪吸引到我们这里来了！”

    镇守在五十一区域边缘的位置，一名龙宫成员脸色巨变立刻大声吼道！

    “吼吼吼！”

    不过这时，两只神主巅峰海怪冲击而来，恐怖的余波瞬间令那名龙宫成员死亡！

    与此同时，贺城主继续朝着前方飞去，中途，一只只龙宫成员被余波所斩杀！

    短短的十几秒内，龙宫成员因此瞬间死亡了几十名成员，其中有一半永恒神主级别的！

    “哗啦！”

    位于五十一区五十二区交界处，敖星木立刻朝着左边看去！

    看到一人牵引两只神主巅峰海怪飞过来，脸上露出愤怒无比的神色！

    “该死！”

    他脸色瞬间，立刻迎上去！

    “糟糕，五十区的那个将军在干什么！”

    与此同时，位于总指挥室内的最高指挥官看到这种情况脸色微变，难堪的握着拳头！

    “龙王，请求支援，五十区天空之城将军将两只神主巅峰海怪引导到我们这里，龙宫弟子出现不少伤亡，请求支援！”

    这个时候，敖星木的声音响彻整个守护之墙！

    此刻的敖星木脸色也是阴沉无比，他怎么也没有想到，旁边五十区域的将军竟然将神主巅峰海怪吸引过来！

    如若不是他坐镇这里，那龙宫成员弟子的下场将可想而知！

    突兀响彻守护之墙的声音，令所有人类微微一愣！

    “什么！”

    位于五十七区域的位置，刚刚准备前往五十八区域的王仙身子顿住，脸色瞬间沉了下来！

    他没有想到，他怎么都没有想到，天空之城的人竟然敢将神主巅峰海怪吸引到他们龙宫那里！

    王仙眼中瞬间迸射出一股恐怖的杀气！

    “天空之城，你们所有人都得死！”

    王仙怒吼一声，声音中充满了无尽的杀意！

    他的声音响彻整个守护之墙，令所有人类脸色巨变！

    “该死，五十区域的人你们在搞什么，我已经去你们那里进行支援了！”

    已经飞到半路上的五十七区域的将军脸上巨变，愤怒的质问道！

    “轰轰轰！”

    王仙直接朝着龙宫镇守之处飞去，整个人身上散发着强烈的杀气！

    “糟糕！”

    总指挥室内内，最高指挥官看到这一幕脸色狂变！

    “王将军，不可！”

    他立刻大声的吼道！

    王仙听到他的声音，脸上没有丝毫的波动！

    他瞬间来到龙宫镇守的上空，目光朝着下方看去！

    海面上，敖星木与梁城主两人对抗着两只神主巅峰的海怪！

    脸色同样阴沉无比的梁城主看到王仙飞过来，冷冷的扫了一眼！

    “王将军，我们也是迫于无奈，更何况你们这里还有一名神主巅峰强者坐镇！”

    梁城主冷冽的说道！

    “杀！”

    王仙盯着梁城主，眼中充满了森然！

    “轰轰！”

    下一刻，他没有丝毫的犹豫，直接朝着梁城主攻击而去！

    “王将军你知不知道你在做什么？竟然敢攻击我，你是要与我们天择大陆为敌吗？”

    梁城主看到王仙竟然朝着他攻击而来，满脸愤怒的一边抵挡海怪攻击，一边愤怒吼道！

    “轰！”

    然而王仙眼中没有丝毫的波动，手臂化为龙爪，直接朝着梁城主攻击而去！

    “该死，你是要背叛人类！”

    梁城主眼中闪过一丝惊惧，他也没有想到，在这个时候竟然想要杀他！

    在浩劫的时候，敢发生内斗！

    “这...该死，发生了什么事情！”

    “天空之城的人在搞什么？”

    “王将军要攻击天空之城的强者？这可是在战争啊！”

    守护之墙其余区域，听到这边传来的声音，一个个脸色狂变！

