    秦弈湿漉漉地从荷花池中爬了起来，心中也暗叫悲剧。这是清茶洗毛笔的池子，想丢她进去她都嫌脏，结果这回自己进去了，还得笑呵呵……

    修仙就是好，瞬间运气就可以烘干，又颠颠地跑了回去，再度问了一遍：“消气了吗？”

    烘干归烘干，还是头发衣服一片凌乱，脑袋上还顶着一只小金鱼一跳一跳的，脸上还有之前在山壁上刮出的血痕，又狼狈又可笑。看着惯常很俊逸出尘的秦弈这副破样子还在赔笑，居云岫撇撇嘴，心中微微一软，终于也没了火气。

    果然他的书中写着真理，潘驴邓小闲，这“小”字大杀器往上一缠，还真是让人没办法。也不知道这个混蛋以前经历了多少，这么熟练的？

    天知道秦弈这还是第一次这么操作，无师自通的。

    居云岫微微偏头不去看他：“整理一下仪容，像什么样？本宗没有邋里邋遢的弟子。”

    这话一出，秦弈也就彻底吁了口气。也就简单把金鱼给丢回池子，不但没去整理仪容，反而又凑上去，照旧从后面环住她的腰，轻轻拥住。

    居云岫也没像刚才那样绷紧又挣脱，反而放松了些，轻轻靠在他怀里。

    两人一时静谧无言，可看着就很温馨。清茶越看越是两眼圈圈，刚才还打架呢，师叔脑子都快被打出来了，怎么爬起来就这样了……

    看不懂啊……

    居云岫低声道：“你不是好人。”

    秦弈识相地闭嘴不答。

    好像是有点那啥，最初拒绝画魂诱惑，山峰写着过客，一脸无求的样子，让人家以为你真出尘君子，结果到头来还是冲着人家的人来了。

    居云岫又自语般道：“我知你真的不是好色者。姐弟相处，琴乐相和，有什么不好？为什么要写那样的书，硬生生把好好的相处撕破，变成这样的难堪？你……不该是为了色欲的人。”

    这就是她羞恼的来源。虽然明明知道那书最大的价值还是在于平息舆论，但内里终究是含着对她进攻的意味，向天下宣布师徒是可以的，他要做杨过，要她成为他的小龙女。

    大家姐弟相处不是一样的双宿双栖，为什么一定要挑破？

    那说得好听点是凤求凰，说得粗俗一点不就是奔着她身子来，想做那事？

    要不是恰好秦弈出任务去了，避开她最羞恼的那一段，恐怕真要被她恼羞成怒揍得死去活来。如今隔了一段时间，冷却下来细思觉得他不像是奔着色欲而来，气也消了许多，如今重逢反倒有些淡淡的依恋冒起，才会靠在他怀里，想要问个分明。

    这样细腻的女儿心，清茶又如何看得明白？

    秦弈终于答道：“在那荒唐梦里，我做了一个梦。”

    “什么梦？”

    “和我朝夕相处的师姐，最终要跟了别人。”

    居云岫：“……”

    “这种梦是可能成为现实的。”秦弈低声道：“如果我不去追求，始终只是姐弟，那师姐有朝一日会不会可能有其他道侣？我无法忍受那种感觉，更不可能吹奏一曲献上祝福，我已经不是过客了师姐。”

    “所以你忽然拉我，要亲我？”

    秦弈不语。

    居云岫笑了笑：“这是很不超脱的占有欲呢，秦弈。”

    秦弈理直气壮：“这里是万道仙宫，不讲超脱，讲执迷。”

    居云岫道：“那你这叫执迷什么？不是执迷色相，不是执迷情爱，只不过执迷于一种病态的占有？”

    秦弈道：“为何不是情爱？”

    “证明给我看。”居云岫道：“证明你能为此付出，而不是只想得到。否则此非情也，不过是欲，无论是色欲还是占有欲，这种出发点并没有比大欢喜寺高端多少。”

    犹如当头一盆冰水浇了下来，秦弈忽然发现好有道理。

    居云岫终究是晖阳大能，一宗之主，并不是那些凡俗女子芳心一动就迷得不知东南西北。

    这段时间的冷却，是熄了她的火气，同时也给了她冷静思考的环境，看见了本质。这本就是她想把秦弈派出去一段时间的用意，她达成了。

    秦弈慢慢松开手，叹了口气：“师姐说得是。”

    终究未能渠成，还差了一点什么。

    居云岫转过头，看他有点闷闷不乐的样子，忽然嫣然一笑，凑上前去在他脸颊上轻轻一吻，呢喃着道：“小淫贼，说穿了不就是想要这些……现在的你，只能这么点，多了不行哦。”

    关系挑明，终究还是不一样了。不再是自欺欺人的知己相得，不再回避男女之间的小小旖旎。

    秦弈偏头，两人的唇便触了一下。

    又如触电般分开。

    清茶又在旁边挠头，说是多了不行，这不就多了一点？

    居云岫的眼里有些迷离，却终究没再挨上去，伸手推着他的胸膛，低声道：“就到这里。再过分我要打你了。”

    秦弈捉住她的手：“要我如何才能证明？你这么强大，本就没有多少要我证明的余地。”

    “无事不可证，一个人的心总有蛛丝马迹。”居云岫道：“好了，难道你不该先说说此行情况。”

    秦弈随口道：“师姐回溯神念岂不就什么都知道了。”

    居云岫噘嘴：“我要听你说不行吗？”

    “可以可以。”秦弈忍不住笑，他发现现在的师姐比以前更可爱，那是放开心结承认以男女关系相对之后，绽放出的女人味。

    更加动人。

    “我没有保大乾皇帝。”秦弈道：“如果按照皇帝遣使求援这个出发点来说，我不但没有完成任务，反倒坑了他一把……说是任务失败也是可以说得过去的。”

    居云岫果然毫不在意：“那个任务本来就不要紧，谁也没有兴趣保一个皇帝。但你这么做必有原因，说来听听。”

    秦弈取出那幅画，摊了开来。

    居云岫目光瞬间被画吸引，她默默看了一阵画中的乾坤山河，摇头叹了口气：“好像我总是判断错误，这幅画分明是宝物，有镇运不散之功，我当初还以为送给凡人的是普通画卷。”

    秦弈道：“因为你的心思不在收集这些画，甚至不想让我去收集，心不在焉的当然胡乱判断。”

    居云岫点点头，又凝视了画卷一阵，才道：“这是乾坤社稷，师父有护佑万民之意，可见当初他助大乾先祖开国，是为了终结战乱，助苍生复苏。那么你这次说没帮大乾皇帝，多半也是这个原因了，你帮的是画中意象，而非一家一姓。”

    “我就知道，师姐只要看见画意，就无需解释。”秦弈笑道：“那这次的任务，虽然和初始任务目标有差异，可我应当算是完成了？”

    “算你完成了。”居云岫抬头看着他的眼睛，眼中似有笑意：“所以你是在索要任务奖励？”

    秦弈知道如果这时候真敢说要她啥啥奖励，就真坐实了淫贼之心了，立刻义正辞严道：“为师姐赴任务是理所当然之事，师姐满意就是最好的奖励！”

    “少来这套……”居云岫的笑容慢慢变得危险起来：“和那持枪女子亲吻就算了，是你说过的故国恋人。那只浮在空中的乘黄是怎么回事，你的手伸到万象森罗宗的魔女怀里又是在干什么？我要听你说的是这些，谁管那皇帝了？”

    “还说你不回溯神念，这特么都回溯得一干二净了！”秦弈一声惨叫，“砰”地一声被踢出了屋子，直往山下坠去。

    居云岫从窗口探出脑袋：“抱着你的手帕在山下过夜吧，大猪蹄子！”