
早已布设好的监控设备，加上单兵图像传输系统，画面的切换中学员们基本上已经对现在二十几人的位置有了一个大致的判断。

这是一场跟网络游戏大不一样的真人游戏，很多游戏中可以致胜的战术在这里基本没有任何作用。

在所有切换的画面中，每个人要么已经选择好一处相对安全的位置，要么就是在不停地进行无规则运动。刚才那声狙击枪的轰鸣显然给很多人带来了强大的压力。

沈耘在降落的位置，心中并没有太多慌张。

这些人里边总共就三杆狙击枪，方才那一声枪响，肯定是预备队员中的那位。

既然他已经暴露了位置，那么根据自己的记忆中三名狙击手跳伞的时间，可以判定他们现在大致的活动范围。

沈耘知道这三个人绝对是接下来行动中对自己威胁最大的，压根就是为了要教育土豆他们做人的沈耘决定首先把这三个狙击手踢出局。

首先找上的是鱼鹰。

这小子从沈耘带队的时候，能力就一直在隐锋的前列。这好几年过去了，经历过更多战斗磨砺的他肯定有了更长足的长进。想来狙击战术已经可以当国内九成九狙击手教官的鱼鹰，到现在还没有开枪射击，那就说明这小子是越来越能沉得住气了。

沈耘他们的位置被制作成了一张动态地图，图上明确地标注了每个人的位置，而学员们则诧异地发现，沈耘居然以非常快的速度向游戏最中间的区域运动。

“不会吧，老沈这是开挂了吗？这可是山地啊，速度这么快？”

训练队列期间被组织过一场山地五公里越野的学员们看到那个快速移动的红点，纷纷张大了嘴巴。

沈耘在他们的眼中成了怪物一样的存在，不过好戏在这个时候才刚刚开始。

游戏区域的最中间地带，是人员分布最稀疏的地方。

但沈耘从边缘向中心地带移动的时候，自然无可避免地遇到了很多企图从中心外置向外走的人。

谁都不傻，只有运动空间足够大，才能在这种情况下与敌人迂回。而且越是外围，地形越复杂，最是容易利用其进行战术规避。

可是他们万万没有想到遇到沈耘这个傻子。

沈耘的身形刚刚窜到一块岩石背后，眼角的余光就看到十点钟方向一道身影很是急促地向外围运动。

不过是零点几秒的动态视觉就让沈耘判断出了他的身份，这是一名叫做“伏特加”的预备队员，有突击手的潜质。在沈耘的目光注意到他的同时，浓重喘息着的他也听到了沈耘的脚步声。

原本有些仓皇的他瞬间变得谨慎起来，当运动到下一个规避位置的时候，身体居然摆脱了一般的运动规律，强行扭动他那不算细瘦的腰肢。

因为体态的不自然，本该半蹲着站好的他直接翻滚倒地，利用惯性，他将自己的身体藏在一个小土包后边。

“对面的，游戏刚刚开始，咱们井水不犯河水，怎么样？”

这小子灵性。

沈耘听到这句话的时候，第一反应就是这样。

虽然正式训练的时候经常说敌人不给商量的机会，但现在就是一场真人游戏，倒是确实有讨价还价的权利。而且忽然说这么一句，如果利用的好，还可以麻痹自己。

“可以考虑，数三个数，咱们各自以规避动作往自己要去的方向运动。”

沈耘故意模仿着隐锋的一位新队员的声音和口吻，浓重的喘息声干扰之下，还真是不容易让人分辨出真假。

伏特加显然早就打定了主意利用这样的欺骗手段让沈耘放松警惕的，竟然没有一丝犹豫，直接答应下来：

“好，我先数，一。”

“二。”

“三。”

沈耘忽然从来时的方向翻滚出去，在千分之几秒内看到伏特加与自己做出相同打算，瞬间开枪，呼啸的标记弹头飞出的瞬间沈耘已经再度做出规避，同时再次开枪。

数万次无意识射击形成的习惯，即便面对的是伏特加做出的非常规规避动作，效果依然好的出奇。

第一发子弹只是击中了他的小腿，但第二发子弹却实实在在打在了那被先进的头盔覆盖的头颅上。

在判定的声音没有通过耳麦传来的时候，沈耘没有任何一点想要放过他的意思。没有确认其真正死亡，即便他已经是一句尸体，子弹照样要打在他的命门上。

第三次射击的时候，沈耘已经单手支撑跳过了伏特加此前藏身的那个小土包。

似一个无需的花瓣边缘一样的运动轨迹让伏特加根本来及反击，第三发子弹直接命中他的后心。近距离的步枪子弹让他感觉到了一刹那的窒息，而判定也随之而来。

“13号，一发轻伤，两发致命，退出战斗。”

“头儿，怎么是你？”

直至沈耘以他的身体作为掩体进行换弹，伏特加才看清楚让自己这么快就退出游戏的到底是谁。

一边往战术口袋放空弹夹的沈耘一边回答：“怎么，不知道有种办法叫变声啊？你有本事诓我出来，就没本事判断我是不是那个谁？”

伏特加无奈地伸出大拇指：“他们说的没错，你真的是战场上的老油条。鬼把戏多不说，连我这尸体都不放过利用的机会。”

“别扯淡了，赶紧滚回去给那些学员们当解说去。还是橡皮子弹挨的少了，以后知道疼，就没这么喜欢看轻敌人的智商了。”

大屏幕上，沈耘和伏特加的交手很是清晰地播放着。全然没有任何特效的战斗，还不足一分钟的画面简直有与米国战争大片媲美的震撼力。

学员们以前哪里见过什么叫真正的战斗，沈耘和伏特加流畅的战术规避动作，还有那简短的勾心斗角，都给他们上了相当生动的一课。

“卧槽，从来没有想到，实力碾压居然能够达到这种程度。伏特加教官居然全程连一枪都没有打中，这才多远的距离啊。”

而高航和徐正军则对视一眼，心中不无震撼地点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45429691"  chaptername="第八百一十五章  第一个敌人">加入书签</a>
</div>
