    交易谈成，白若棠没有回客栈，直接住了下来。

    司空璟特意为她安排了一处清幽的小院子，而且还单独设了结界，绝不可能有人误闯而打扰到她。

    白若棠很满意这个小院的环境。

    她从灵界里拿了些东西出来，将小院布置了一下，小院顿时变得更加温馨。

    绿洲客栈就是赤日堂的产业，白若棠定的火麟鸟蛋，从她住进来开始，也由司空璟专门为她提供。

    而且，还不收取任何费用，另外每天还有鲜果以及各种山珍海味。

    这一点，白若棠甚是满意。

    司空璟一般不会来打扰她，有空时也会来闲聊上两句。

    一开始，他对白若棠还是充满戒备，不过聊多了，他慢慢的放松了戒备。

    白若棠能将父亲的一些小毛病说得一清二楚，甚至有一些不为人知的爱好她都知道。

    如果不是与父亲相熟，怎么会知道这些？

    渐渐地，司空璟和白若棠的关系拉近了。

    从几天时间来看一看白若棠，发展成了每天都会来。

    白若棠也看到他的变化，第一枚晶石的混元之力已经全部汇入他的气海内。

    “璟儿，你从一出生就在绿洲，没有去过别的地方吗？”

    “嗯，我出生那几年，浊界不太平，我父亲不允许我和母亲离开赤日堂。”

    “你母亲呢？她是哪里人？”白若棠还是很好奇，到底是什么样的女子，和小烈子结为了夫妻。

    “我对母亲的印象已经有些模糊了。”司空璟惭愧地低下头，袖中手暗暗握紧。

    “我那个时候，还不到五岁，有一天，父亲抱着混身是血的母亲回来，不管用什么办法都没能让母亲再睁开眼睛，后来，我才知道，母亲被人杀害了。”

    白若棠神色凝重，“你父亲有没有和你说过，关于你母亲被杀害的事情？是谁杀了你母亲？”

    “没有，父亲说，仇他已经报了。其实，我到现在都怀疑，母亲的仇没有报，父亲的死也另有隐情，只是他不想让我涉险，所以就什么都不告诉我。”

    “那我问你，你还记不记得，你是怎么突破虚境的吗？”

    “记得，我才刚开了气海不久，浊界又发生了动荡，父亲一边要照顾我，还要顾及浊界的情况，分身乏术。有一天，他将我带到一个地方，那个地方非常美，特别是那株楹花树，开满了枝头，我从来没有见过那么大的楹花树。”

    白若棠听到他形容，知道他说的地方就是镜花水月。

    “父亲从那里取出一个神器，我被一道白光击中，便失去意识，等我再醒来，便发现，自己已经突破了虚境，只是突破之后，我并没有多强的力量，我一突破，父亲便将赤日堂交给了我，父亲从那以后，就经常消失不见，有时候是几个月，有时候甚至是三年都没有回来。”

    “突然有一天，他也重伤归来，他抽干了气海仅剩的一些混元之力渡给了我，便去世了。”

    白若棠取出摄魂铃，“你说的神器，是不是这个？”

    “是，就是这个神器！”

    “这叫摄魂铃，助你突破虚境的是我当初留在这里面的混元之力。本来，我是想将摄魂铃留给你父亲，万一他遇到什么难以解决的困难的时候，助他一臂之力。”

    “如果我父亲不让我突破，他是不是就不会死了？”

    “不要这么想，他肯定是希望你能平平安安的活着，你父亲的事，我一定会查个水落石出，不管是谁，我都要让他血债血偿！”

    白若棠看着摄魂铃，想到她是从孟平遥的手中夺回来的，这件事情，肯定与孟平遥脱不了干系。

    “等到第二枚晶石的混元之力融入你的气海，这个阶段，你的气海应该已经满了，能不能修出元神，这个阶段至关重要。”

    “我明白，我一定会好好修炼，绝不懈怠。”

    “修出元神之后，你的实力会大大提升，这千百年来突破虚境的人寥寥无几，你在这些人当中，无人能与你匹敌，但是，在混元之力消失以前突破虚境的人，实力都很强，你完全不是他们的对手，不过，修出元神之后，也能勉强接下几招，自保是没有问题了。”

    司空璟突然起身，跪在白若棠面前。

    “南宫先生，我有一个不情之请，我想拜您为师！你和我父亲的关系如此亲厚，请看在我父亲的面上，收下我这个愚笨的徒弟吧。”

    “起来吧。”白若棠抬了抬手。

    “不！你不收我为徒，我就长跪不起。”

    “师父叫你起来，你还不起？”白若棠笑着反问。

    司空璟神情微怔，“师父，你答应收我为徒了？”

    “起来说话吧。”

    “多谢师父，徒儿拜见师父。”

    “时辰也不早了，你早些回去休息吧。”

    “是，徒儿告退，师父也早些休息。”

    司空璟走后，白若棠起身回到屋内，轻叹了一口气。

    黑虎看得出她心情不好，立即走上去，用头拱了拱的她的手。

    “汪。”

    白若棠摸着它的头，“我是有些难过，刚刚我在璟儿的身上，看到了小烈子的影子。小烈子来到我身边的时候，也才十来岁，他虽然看起来笨笨的，可是做事却有模有样，非常的乖巧，我让他留在镜花水月，成了我的小侍童。”

    “后来，浊界不太平，我为此事忧心，他便自告奋勇，来到绿洲守着，主要是为了镇压浊界，为我分忧。”

    “他曾经不止一次邀请我来绿洲，但是我都没有来过，没想到，我第一次踏足绿洲，他却不在了。”

    “汪。”老大，别难过，一定要查出真相，为小烈子报仇！

    白若棠摸着黑虎的头，“好了，我没事了，你也不用担心了。”

    突然，白若棠感觉肚子里好像有一丝动静。

    她还以为，是她的错觉。

    还没等她回味过来，又感觉肚子里动了一下。

    这种感觉，就像有一只小鱼突然在水中摆了一下尾巴。

    难道，这就是胎动吗？

    孩子们在她的肚子里动了一下！也不知道刚刚的动静是哥哥还是妹妹，不过，从胎动的感觉来看，一定个调皮的小家伙。

    她连忙用手捂住肚子，又感觉到了孩子们的动静，这还是第一次从外界感受到两个孩子的存在！

    这种感觉，真是说不出的美妙！

