    “其二，自古以来讲究财不露白。而佛家却偏偏喜欢采用冶铜铸佛，花费糜多，更是不惜重金为佛祖镀金身。小子认为，两次灭佛恐怕这些露白钱财也是很大的原因。”墨顿朗声道。

    一旁的颜师古点头赞同道，史书记载，两次灭佛之时，几乎所有的佛像都被销毁，金身被刮了下来，铜像被融化，铸成一串串的铜钱充实国库。

    然而萧瑀勃然大怒道：“给佛镀金身，乃是给信徒积福，才会有财富果报，而且佛祖尊贵无比，唯有金身才可彰显佛祖庄严。”

    墨顿冷笑道：“佛祖乃是神仙之物，尤其会在乎这些凡间的黄白之物，以小子看，给佛像镀金不过是佛家的一种手段而已，让为佛殿增加气氛，让观看者心生恭敬清净之心，而且无论朝野对于镀金一词恐怕是贬义多余褒义，有些世家子弟接管家业，找一些清闲的工作，取得一些虚名称之为镀金，哪怕是在下前去参军，恐怕也没少人暗中讽刺前来镀金，徒走一遭，捞一些军功罢了。”

    墨顿三言两语将佛家镀金的用意扒了个底朝天，让萧瑀噎的半天说不出话来。

    “镀金华而不实不说，还容易受人觊觎，每逢乱世之时，那些镀金的佛像又能保存多少呢，当镀上了的金身被刮下来的时候，恐怕那才是对佛祖的大不敬。”墨顿昂然道。

    “这不可能，佛家不可能放弃为佛祖镀金。”萧瑀断然道，为佛祖镀金乃是佛家发展壮大的利器，又岂会轻易放弃。

    墨顿皱眉道：“既然如此，也不是不能解决，墨家在研制墨镜之时，研制出一种新型的鎏金之法，但是效果极好，非但用金量极少，而且表面光滑，其效果远比坊间的镀金好上十倍，愿意献出以助佛家。”

    “鎏金之法？”众臣不由一顿，墨家的工艺已经得到举世的认可，众人自然不会怀疑墨顿的话，此刻众人这才相信墨顿是真心实意的相助佛家。

    这一次，就连李世民也不禁多看了墨顿一眼，不得不说，墨顿解决问题的态度还是有的。

    “其三，在下认为，佛家若真想自救，就必须控制佛寺和僧尼数量，以及其名下的免税田产。”墨顿郑重的说道。

    “控制佛寺和僧尼数量！这更不可能。”萧瑀断然摇头道，如果佛家真的控制佛寺和僧尼数量，那岂不是自毁前途，如果诸子百家都在奋进，佛家如果故步自封，恐怕很快就会落伍。

    “臣启奏墨家子居心不良，恶意打压佛家。”于志宁跟着上奏道。

    “墨家子，你这哪里是救佛，简直比灭佛还居心不良！”不少大臣纷纷起哄道。

    虽然二武灭佛让佛门损失惨重，然而佛门却很快恢复了元气，如果按照墨家子的方法救佛，恐怕佛门再也没有发展壮大的机会了。

    一时之间，群臣激愤，齐声讨伐墨顿。

    墨顿冷笑道：“尔等以为这八万多僧尼都是精通佛法之人，有多少僧尼不会抄写佛经，不懂梵语，如果连这两样都做不到，谈何为最忠实的佛家信徒，如果佛门之中，人人做到这两点，在下绝口不提救佛之事。

    萧瑀摇头道：“佛家讲究众生平等，人人皆可成为佛祖信徒，抄写佛经和梵语不过是外物罢了，只要心诚，则佛祖心中常留。”

    墨府反驳道：“小子则认为，精通佛经诵读梵语乃是僧尼最起码的基础，如果达不到又心向佛祖，在可以在世俗闭门自学，学通之后在出家也不迟，而不是，口诵佛号，头发一剃度，就已经六根清净，正是佛家不节制的扩张才是佛门两次劫难的原因。诸子百家想要发展，哪一家不是择优淘劣，法家要精通律法，儒家要满腹诗书，墨家要精通手艺………………”

    这一点，连整个朝堂都无人否认，相对于诸子百家对于门人精挑培养，或者是千挑万选，佛家的发展的确是太粗放，而且毫无节制。

    “在下虽然不反对佛家不事生产，但至少不可成为社会累赘，占用太多的社会财富。”墨顿道。

    “朝廷累赘，墨侯未免太狂妄了，难道就你墨家对社会有贡献了！”萧瑀出生于南朝，佛教对其影响至深，闻言勃然大怒道。

    在他看来，墨家不就仗着他多交一点税而已，就胆敢如此肆无忌惮的横加指点。

    墨顿摇头道：“以我大唐盛世，八万多僧尼的确是无关轻重，如果是八十万僧尼呢，八百万呢？到时候，我大唐将会每年耗费多少粮食来供养，需要多少钱财来修建寺庙，如果将这些钱财用在国家大事，我想足以造福天下。”

    不少朝臣下意识的点头，如今还有很多百姓吃不饱饭，如果骤然出现太多的僧尼不事生产，又收不上赋税，恐怕整个朝堂都会捉襟见肘。

    一时之间，整个朝堂之中群臣激辩，有支持墨顿的，也有指责墨家子居心不良的打压佛家的。

    一旁的傅奕见状不由心中感叹，他屡次上奏灭佛，而响应者寥寥无几，而墨家子曲线救佛，在他看来不过是换了个名义罢了，竟然有如此多的朝臣支持。

    不过他却误会了墨顿，墨顿则是真心实意的救佛，毕竟在后世佛家一直流传，自然有其不可能灭绝，然而此时的佛家却是弊端重重，他的主张可都是一些后世佛家约定俗成的规矩，后世的佛家不也是发展的极为昌盛，只不过如今佛家又岂会愿意放弃面前唾手可得的利益，而选择一条更加艰难的道路。

    李世民看到朝堂争论不断，也不由陷入了纠结之中，他虽然倾向于墨顿的说法，但是也知道想要佛家接受这条道路是多么的艰难，更何况佛家现在远远不到为祸天下的地步。

    就在整个朝堂对于佛家的争论白热化之时，一个侍卫匆匆前来禀报道：“启禀陛下，少林方丈慧园大师只身入长安，向陛下求见。”

    “慧园大师！”

    顿时满朝皆寂，任谁都知道慧园大师此次前来的目的。

    傅奕闻言顿时脸色一暗，想到少林对李世民的恩情心中不由哀叹，这一次，墨家子好不容易聚起的大势恐怕又要功亏一篑了。

    李世民眼神一闪，趁机朗声大笑道：“有朋自远方来，不亦说乎，朕和慧园大师一别十多年，正好一叙，退朝！”

    当下李世民大手一挥，不理激烈争辩的群臣，扬长而去。

    