    黑衣人立即把白布重先盖上。一个扭身，迅速冲出了停尸房。

    他在幽暗的道路上左右穿行，随后原路返回，翻过宫墙，来到了一个庭院之中。

    黑衣人把身上的夜行服脱下来，却是露出了赵栩那张不再稚嫩的脸。

    谁又能够想到，即将登基大典成为皇帝的赵栩，居然会偷偷修炼如此阴狠的内功！

    潘宴其实说错了。

    赵栩除了武植一个师父之外，再无人传授他武功。

    赵栩之所以会这么邪门的内功，是因为他在太后的枕头底下，发现了两本武功秘籍。

    一本武功秘籍叫“海纳百川”，能够吸纳别人的内力，为自己所用。

    另外一本就是今天赵栩在跟潘宴打斗的过程当中，使用的刀法，叫“疯魔狂刀”！

    虽然此时的赵栩已经无心江湖，但是他渴望变强！

    但凡只要能够让自己变强的方法，他一定会去尝试。

    因为他知道，只有自己真正站在巅峰，别人才会完完全全匍匐在他的脚下！

    庭院无人，赵栩刚刚换了衣服，出了庭院，在走廊上迎面碰到了从工地回来的韦婉。

    “栩儿，这么晚了，你怎么会在这里？”

    赵栩只有在面对韦婉的时候，眼睛里，才会浮现出一丝温暖。

    只不过，这一份温暖之中，还有这一份占有和贪婪！

    赵栩上前躬身行礼，对待韦婉，他向来恭敬。

    “姨娘，近些日子，您受累了。”

    韦婉看着如此懂事的赵栩，眼眸之中带起了一抹欣慰。

    韦婉摇摇头：“现在是非常时期，苦一点，累一点总是值得的。”

    不过，韦婉的言语很快又变得有几分担忧。

    “你娘亲还没有找到吗？”

    赵栩叹了一口气：“娘亲这一次离开，可能再不会回来了。”

    说话的同时，赵栩立即走上前，紧紧抓住韦婉的衣袖。

    “姨娘，你不会也离开我吧？”

    韦婉看着满脸感伤的赵栩，把手轻轻放在赵栩的肩膀上。

    她语态诚恳，面容肃穆：“好孩子，姨娘这辈子都不会离开你。”

    “姨娘，你真好！”

    说话间，赵栩就投入韦婉的怀中，紧紧的抱着韦婉婀娜的身姿。

    韦婉哪里会想到，自己怀中的这个少年早已不复纯真。

    之前乔安箐离开皇宫的时候，并没有留下书信。

    但是赵栩就故意模仿太后的笔迹，写了一封信。

    信的内容是没有办法对外界传播的。

    因为上面清清楚楚写着，太后受不了后宫的冷寂，无法独自一人苦守空房，跟着一个男人跑了。

    这样的事情，放在历朝历代都是不可能发生的。

    可是，眼下这个时局混乱不堪。再加上乔安箐本就是侍女出身，她没有娘家，除了一个儿子之外，可以说是没有任何顾忌。

    赵栩这么做的目的很简单，就是要把韦婉永远留在自己的身边。

    他从小就在韦婉的注视之下长大，这韦婉的性格再了解不过。

    韦婉本就不会随意丢下他，而现在连太后都不见了，那么从现在开始，她将会跟赵栩牢牢捆绑在一起！

    而赵栩都已经做好打算了。

    再过个两三年，等政局完全稳定。

    等除去武植，就会正式迎娶韦婉！

    让他成为自己的皇后，母仪天下！

    之后几天，整个杭州的小朝廷都变得异常安稳。

    杭州城的百姓，也因为城外驻扎着武植的军队，仿佛被一种安全感所包围。

    本来笼罩在战争阴影下的杭州，也逐渐恢复了往日的繁华和活跃。

    今天是皇帝登基的日子！

