
　　郗依燚等人自然不会穷到连铜魂币都付不起，买了七张票后，郗依燚又给卖票的另一名小丑递上去了一个ic币。

　　那小丑以为郗依燚也是滥竽充数的，看都没看那ic币一眼就直接给郗依燚开了一张门票。

　　这熟练的操作把郗依燚都给整不会了，楞了三秒钟，才说道：“这个，给你的，留着，以后有大用。”

　　“嗯……谢谢客观的好意。”那小丑也只是摆起了职业化的微笑朝着郗依燚点了点头，就去给其他人开票了。

　　郗依燚不再理会那名卖票的小丑，招呼一声众人，进了人山人海的游乐场。

　　由于不想被别人用异样的眼神看着，郗依燚没有用自身实力让别人距离自己多远多远，但也不能太近了，因此，一层看不见的RF包裹在了众人的身上，让别人只能停留在距离他们身体10cm处，始终无法更进一步。

　　这个距离，不会引起注意。

　　但郗依燚的小算盘还是打坏了。

　　不是实力的原因，实在是郗依燚这一型靓男靓女实在是太引人注目了，别的不说，就像先说郗依燚自己的这具身体。

　　那颜值，绝对是一等一的高，要是在这斗罗星上开个最帅男子排行榜，他绝对能排进前十。

　　如果说这是蓝阁的身体不是他的，那就说上一世的郗依燚。如果不是整天闷在家里，顶着个黑眼圈，看上去有点虚以外，但凡是略微注意一下自己的仪表，那颜值也是天花板级别的，随便出个道都能靠脸吃饭了。

　　然后，再看天龙研，不知道为什么郗依燚的身体自从上次在海神阁那里从六岁的模样变成了十二岁的模样后，就跟被锁定了似的卡在了十二岁的模样再无变化。她却一直在发育。

　　大概也是半年前的事情了，在对战欧米伽虫的时候，郗依燚趁她不备占了便宜，那时候他感受到的是72，61，79。

　　不过那都是半年前的事情了，这时间里她发育的肯定更好，具郗依燚这个老绅士自己目测，胸围是B，接近C了。

　　魔鬼般的身材加上倾国倾城的容颜，如果不是她那么冷，不夸张的说，她再大街上随便走上几百米，肯定都有些小鲜肉走过来递上一封信。天籁小说网

　　什么？！你问为什么没有屑大叔尾随？

　　废话，屑大叔不是不想尾随，只是奈何尾随的人太多了，并且大都是颜值在线的青年，再跟上去就显得自己忒那什么。

　　就算真的有不怕死的来了，也指定被那些青年赶出去，他们这些中年单身大叔也都是老手艺人了，自然淦不过那些青年们。只能拍几张照自己幻想一下了。

　　一行人一天龙研的相貌最为美丽，郗依燚次之。

　　当然也不是说其他人就不好看，只是相对来说光芒要弱了一点。

　　但这不是最吸引人眼球的地方，最让游客们惊奇的是，郗依燚这七人之中，竟然包含了御姐、萝莉、软妹、柔弱、热情、科研、书文等等能给人带来致命一击的男女类型！

　　至于对应的是谁这里就不多讲了，自行结合叭。

　　哦~对咯，还有一个犯贱类型的，但我不说过他是谁~

　　……

　　马戏表演的时间是在晚上，白天的时间自然是游乐场里的各种一条龙服务。期间除了某个仿佛对什么都不感兴趣的龙女以外，其它人均都玩的很开心。

　　能够不宅在家里，能够有上许多知心好友。这样的生活是郗依燚以前不敢想的。

　　不得不说来都斗罗世界后他改变了很多。以前，自打父母不辞而别后，郗依燚整日以游戏麻痹自己，长年足不出户，除了姐姐以外不愿与任何人诉说自己的心事。

　　但现在都不同了，他有了值得信赖与交往的朋友，能够走出阴影面对生活，能够在现实里勇敢的去做自己想做的事情。

　　这样的改变或许好，也或许坏，郗依燚只需要继续沿着这条路走下去，不管前方是否是迷雾重重，因为后方已没有路可退。

　　时间很快到了晚上，最为火爆的马戏表演即将开始。

　　但根据游乐场的官方人员说，这次的马戏表演的舞台，深埋于地下，并且融入了少量的恐怖元素，所有的游客们都可以上场参与，据说在最后的表演中的表演者小丑先生，将从在场的众游客里随即抽取一个，送出绝对令人意想不到的超级大礼！

　　“尊敬的游客，这里又是地底马戏的入口了。”根据一名引路的小丑的指示，郗依燚等人被带到了一个小山丘的背后。

　　未等郗依燚发文，就只见引路小丑在小山丘上拍了几下，三长两短，紧接着又是一次一短三场。

　　下一秒，那小丘竟然直接从中间张开，露出一个电梯门来！

　　“我去！”郗依燚怀顾四周，发现这样的隐藏电梯在巨大的游乐场不止这一个，它们都分别隐藏在了各种犄角旮旯里，密密麻麻的一大片全是！数不胜数！

　　因为追求真实体验的感觉，郗依燚等人未曾使用过精神力探查这里。

　　“客观，请您带上这个。”这时，引路小丑递过来七段黑色的丝巾，解释道，“为了让游客们能够获得最难忘的体验，请您将眼睛蒙上进入电梯，在地下会有别的引路小丑为您指路，等您到了制定地方，广播最会播报取下丝巾的消息。”

　　“好的，谢谢。”郗依燚说着接了过来，给众人一人发了一个，在进入电梯之前，向那个准备离开的引路小丑问道，“对了，方便我问一下，你们这种工作人员的工资是多少？”

　　“额……”那名引路小丑楞了一下，大该也是没想到会有人这么稳。

　　结巴了半天，引路小丑才支支吾吾的说道：“抱歉，原谅小丑不想回答您的话。”

　　“哦……”郗依燚这时已经和其他六人走入了电梯，道，“没事，我也只是随口一问而已。”

　　电梯里，众人都把引路小丑给的那些黑色丝巾蒙在了眼上，其中天龙研本来是对这种事情不屑一顾的，被郗依燚一阵好说歹说才带上了。

　　当电梯停下，电梯门打开后，一名引路小丑已经再次恭候多时，带领郗依燚等人前往制定抵挡。一路上郗依燚一边跟着走着，心里却是啧啧称奇，自言自语道：“根据电梯下降的时间，这里大该得是地下几百米了，星罗这么有钱的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十二章 星罗这么有钱的么？免费阅读。https://www.23sk.com 