
　　聂磊眼神一暗。

　　这个虎头居然还是已经有过前科坐过牢的QJ犯。

　　秦日暖找这样一个人过来对付他媳妇儿，心思昭然若揭，可见歹毒。

　　他握了握拳头，对高队长说：“高队长，秦日暖既然已经认罪了，那接下来，我们这边是不是可以提起诉讼开始走法律程序了？”

　　“是这样,不过......

　　刚刚秦日暖让我转达一下她的愧疚之意，想问一问你们这边，是否可以将对她的责任追究从刑事责任改成民事责任？”高队长看着聂磊问道。

　　对于秦日暖这个曾经的领导夫人，高队长并不陌生。

　　曾经他也是受到过赵德才提拔恩惠过的人。

　　赵德才出事，他因自己所在的体系不同，且位置也不高,所幸没有被牵连。

　　他开始接手处理这个案子的时候,也着实没想到背后主谋居然会是秦日暖。

　　看到秦日暖从风风光光的领导夫人沦落到这般田地，高队长心里也是唏嘘不已。

　　但高队长也知道,这一切都是秦日暖自找的。

　　他也是被对方一把鼻涕一把泪的哭求着，才心软答应她帮忙转达一句，至于事主接不接受，那他也无能为力了。

　　聂磊听了高队长这话，冷笑了一声，说：“高队长，麻烦你对秦日暖说一声，我们不接受她的歉意。

　　她能出手做出这样毁人前程毁人清白的恶事，就得做好被恶果反噬的心理准备。

　　想让我们这边对她以德报怨心慈手软绝无可能。

　　麻烦高队长转告她，让她省点力气，留着到时候向法官求情吧。”

　　高队长没想到聂磊语气这么硬，但他作为执法者，也不能偏向哪一方说话。

　　“行，话我会帮你带到。

　　秦日暖从即日起将会被我们移交到拘留所那边，案子将会正常走程序，有进一步的进展，我们会通知你们。”

　　聂磊道了一声谢谢，从包里的皮夹拿出一张名片,上面是蔡律师的联系电话。

　　“案子的后续问题，我会交给律师来处理了，麻烦高队长通知这位蔡律师就好。”

　　高队长接过来后，点了点头，心道秦日暖这回是踢到铁板了。

　　人家连律师都请好了，反观她那边，没人没关系的，真的要进去吃牢饭了。

　　一家子，三个都坐了牢，就剩下个智商只有五六岁的傻儿子，留在外面要怎么活？

　　哎，真是凄凄惨惨戚戚......

　　聂磊看时间差不多了，准备去接朱珠。

　　宋青峰昨晚没睡好，今天又在派出所耗了大半天，也是精神不济。

　　他让聂磊开车先送回到招待所这边。

　　刚进大堂，宋青峰就看到一名跟秦日暖长相相似的中年妇女在拉扯着哭哭啼啼的赵硕。

　　赵硕一直喊着要妈妈，不肯走，秦日曦就气得抡起巴掌扇过去。

　　“我早就跟你妈说不要招惹那个女人了,你妈偏不听。

　　现在害死了自己,也害惨了我！

　　我这是造了什么孽啊？”

　　秦日曦也是后悔死了，帮她大姐牵线找了虎头，现在虎头也被抓了。

　　她大伯哥一家找不了秦日暖，就来她晦气。

　　她今天一早才被她婆婆和大嫂联手给揍了，现在，招待所这边又逼着她来把赵硕带走。

　　秦日曦想死的心都有了，对赵硕这个外甥，早就没有了耐性，一巴掌接着一巴掌，把赵硕打得哇哇大哭。

　　“哭哭哭，你还有脸哭。

　　都是你这个傻子给害的，要不是你是个傻的，你爸哪会出轨，你爸不出事，你家现在会是这个下场？

　　害得老娘现在在家里也是人嫌鬼厌的，我招谁惹谁了我，呜呜......”

　　秦日曦自己也嚎啕大哭了起来。

　　招待所里闹哄哄的，全是哭声，把不少住客都招出来了。

　　住客们住进来招待所就是想有个休息的地方，可着招待所今天就跟菜市场似的，吵吵嚷嚷，哭哭啼啼，让人烦不胜烦。

　　有住客跑来质问前台服务员。

　　服务员们只能毫不留情的将秦日曦和赵硕姨甥俩都赶了出去。

　　宋青峰看到跌跌撞撞被轰出去的两人，眼里冷冰冰的，一言不发，上楼补眠去了。

　　一连考了三天，考完了最后一科英语，所有考生跑出教室时，都欢腾了起来。23sK.com

　　不管考没考好，高考总算是结束了。

　　他们这一年多来，紧张到窒息的高强度学习状态，终于也告一段落了。

　　有的同学把书包抛上了半空，有的则把书本和笔记从楼上走廊往下扔。

　　大家都在用不同的方式宣泄舒缓积压在心中的压力。

　　只有朱珠，一如既往的云淡风轻。

　　要不是这会儿有同校的同学围过来找她对英语答案，朱珠插翅难飞，怕是早就脚底抹油溜之大吉了。

　　“珠珠，你第一大题的选择题答案是什么啊，你还记得吧？”

　　“记得，BCABD。”朱珠说。

　　“啊，第一题原来选B是对的吗？

　　完了完了，我原来是选B的，后来把答案改成了C，呜呜，我手咋那么贱？”

　　“我第三题和第四题都跟珠珠不一样，完蛋了......”

　　“朱珠，第二大题的判断题你还记得答案吗？”

　　“记得，答案是TFFFTT。”

　　“啊，我又错了两道题。”

　　“我错了一道，哎......”

　　“好了，都考完了，大家都放轻松一些吧，别纠结答案的事情了。

　　我的答案也不一定就是正确的，大家别因此败坏了心情。”朱珠安慰着众人。

　　不过大家心里都清楚，朱珠基本上英语都是满分的，她的答案，差不多就是标准答案，要不然大家也不会来找她对答案。

　　不过有一句话朱珠说的没错。

　　考都考完了，现在纠结对错，意义不大。

　　朱珠想到聂磊应该在学校外面等着自己了，问了几个同学要不要一起回招待所。

　　有顺风车可以蹭不用走路回去，同学们哪有不乐意的。

　　于是，朱珠就在十几名同学的簇拥下，走出了县一中的校门。

　　聂磊看到这阵仗，也只是笑了笑，觉得媳妇儿人缘好，招呼同学们都上车。

　　副驾驶座的位置，自然是朱珠的。

　　一路上，大家叽叽喳喳的说着几科考卷的难易问题，一眨眼功夫，就到了招待所了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，421被恶果反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 