    周围传来的几下不轻不重的笑声，让杨雪儿和朱倩的脸瞬间变成了猪肝色。

    “白鹤大师，您真的太让人失望了！”

    杨雪儿咬了咬牙，涨红着脸挡在好友的面前。

    “我没想到您竟然会容忍一些不三不四的人在这里随意地辱骂您的客人！”

    “今天，除非你让她给我们道歉，再把她轰出去，否则我和倩倩是不会再来这里了！”

    杨雪儿暗暗地想着，她和倩倩每年花在礼服上的钱加起来少数也有个上千万，这笔账白鹤应该怎么都能算得清。

    站在人群外围的墨一暗暗咋舌，他没想到杨家的大小姐和市长千金在外面竟然是这样一副嚣张的做派。

    他看了看另一边显得有些“孱弱”的苏酥，刚想出声，却听到了一个清冷淡漠的声音。

    “如果是你们这样的客人，那白鹤并不稀罕。”

    说完，苏酥就一脸无所谓地回身走向楼梯的方向。

    与其在这里和两人浪费时间，她还不如上去多画几张稿子。

    只不过刚没走几步就被冲上来的朱倩一把拽住了她打着石膏的那一只手臂。

    “贱人，你什么意思！”

    苏酥掀了掀眼皮，并不想废话，于是她展了展被拽住的手，却发现根本没法挣开。

    朱倩见苏酥反抗，手上的力气不免加重了几分，直接一个用力将还没来得及反应的苏酥拉倒在了地上。

    朱倩高傲地抬起下巴，“苏小姐真是没有一点自知之明，这里什么时候轮得到你说话了？”

    被拽到在地上的苏酥因为下意识地用手撑地，原本已经无大碍的手又开始隐隐作痛起来。

    她倒吸一口冷气，目光凌厉地看向还欲开口羞辱她的朱倩。

    “自知之明这种东西我也没在市长千金身上看见。”

    苏酥忍着痛继续说道：“来这里的哪一位不是家世显赫、在江海市有头有脸的人物？难道现在就数朱小姐你和杨家小姐金贵，比得上所有人？”

    “这话还轮不到你说！”朱倩立刻反驳道。

    江海市市长千金的头衔，还不够她高傲地站在这里享受她应有的待遇吗？

    “可笑！”

    苏酥嫌恶地摇了摇头，冷着声音，“你们在我的工作室撒野卖泼，却轮不到我说话？”

    朱倩闻言微愣，但很快就表现出一副听了个天大笑话的模样，“苏小姐是当狗当得不满足，现在要爬上来自己当主人吗？你的工作室？你也配？！”

    一旁的杨雪儿也露出了嘲讽的神色，讥笑道：“妹妹，虽然你从乡下被领了回来，摇身一变成了我们杨家的二小姐，现在还让你傍上了墨家的大少爷，但你怎么也不能没了分寸来冒充白鹤啊？”

    “分寸？姐姐你倒是有分寸！”

    苏酥在安吉拉的搀扶下站了起来，对着杨雪儿嗤笑了一声。

    “堂堂杨家大小姐带着市长千金一起在妹妹的工作室闹事，这分寸我还真学不来！”

    这话一出，杨雪儿不禁面色一变，转头就对着苏酥身旁的金发女人问道：

    “白鹤，难道你真的打算为了这个口出狂言的贱人得罪我和市长千金么？！”

    然而，就当杨雪儿以为眼前的女人会被自己和朱倩的身份吓到而认清形势的时候，却见她不以为意地笑了笑，然后挑眉询问身旁似笑非笑的少女，“这生意你确定不做了？”

    见苏酥点了点头，女人才又对着她们两人耸了耸肩，面露无奈。

    “Sorry，I'mjustapart-timeworker。”

    什么？

    杨雪儿一时之间有些难以消化她说的这句话，什么叫做她只是一个打工的？

    “究竟，谁是白鹤？”杨雪儿问，声音里带着一丝连她自己都没有觉察的颤抖。

    安吉拉没有回答，但她们已经知晓答案。

    那个贱人竟然真的就是白鹤！

    安吉拉看着两人精彩纷呈的脸色，她不急不缓地朝着人群唤了一声，“CoCo，送二位小姐出去！”

    想了想，又坏笑着加了一句，“哦对了，记得将她们二位拉入黑名单，我们‘鹤’不欢迎她们！”

    一语双关。

    让一向高傲自负的朱倩顿时羞得满脸通红。

    得知苏酥真的是白鹤后，刚刚她和杨雪儿一口一个的“贱人”像是狠狠地打在了她们自己的脸上，火辣辣的难受。

    她面色复杂地朝着一脸淡漠的苏酥看了一眼，然后快速拉着还在愣神的杨雪儿跑了出去。

    人群后的墨一见此，一时半刻也没有反应过来。

    在杨雪儿两人走后，他也迅速地拉开门走向了停靠在路边的迈巴赫。

    男人此刻已经彻底清醒，听到墨一带回的消息后，低垂着眸没说话，长长的睫毛扫下一片阴影。

    他当然知道“白鹤”，这个设计界的鬼才。

    虽然从未在社交媒体上露过脸，但是也不妨碍她在国际上的知名度。据说A国皇室每每出席各种重要场合时，穿的都是“白鹤”设计的衣服，而各国的名媛贵妇，也都对她的设计爱不释手。

    “白鹤”就像是一个潘多拉宝盒，什么样的设计她都可以信手拈来并且将它完美地呈现在世人眼前。

    墨琛没想到，自己这个未婚妻竟然还有这么一重身份。

    呵，真是意外收获。

    “墨一，继续挖一挖这个苏酥的资料，越详尽越好，必要的时候再找灰狼帮忙。”

    “女小偷和苏长鸣的线索也接着找，别停。”

    “明白了，少爷。”

    ……

    “鹤”工作室二楼。

    打发走一脸八卦的安吉拉，苏酥翻出笔记本，准备根据客户的要求打出一份礼服的初稿。

    “滋滋。”

    正构思着，一旁的手机震动了两下。

    没留意来电号码，苏酥直接接了起来。

    “喂，苏酥啊！”

    听到熟悉的声音，苏酥忍不住揉了揉眉心，老赵这人怎么这么执着。

    没听到回应，那边自顾自地继续说道：

    “丫头啊，三天后就是全国围棋大赛的初赛了，你真的不来吗？要不要再考虑考虑？如果是嫌当裁判麻烦，来比个赛露个面也行啊！”

    “花不了你多长时间，全当帮忙提一提这初赛的难度了，冠军也不能让他们那么好拿是不？！”

    听着电话那端刻意讨好的声音，苏酥放下了画笔。

    仍记得几年前赵老头坐在对面与她下棋的模样，虔诚又执拗。

    算了。

    苏酥叹了口气，语气染上了一丝柔和，“好吧。不过我时间不多，比完赛别又拉着我陪你下棋！”

    苏酥带着警告的话说完，那边显然停顿了一下，然后传来惊喜的声音：“好好好！只要你肯来，什么都听你的！那等会儿我把时间地点发你手机上，千万别忘了！”

    “啰嗦，挂了！”

    放下手机，苏酥好像突然来了灵感，迅速投入到了工作中。

