    许卿替庞振华和孙甜开心，原本就是郎有情妹有意，现在双方家里又都同意，那婚事肯定很快。

    这时候结婚也不像以后，谈恋爱都要谈很长时间。

    只要男女双方和家里都没意见，基本见个两三次面就开始准备结婚的事情。

    孙巧凤乐滋滋地说着：“说不定五一就能吃到喜酒呢。”

    许卿信，这会儿结婚又不要必须是新房啥的，有条件买个自行车缝纫机，没条件的每人买身新衣服也能结婚。

    酒席也都是在家办，席面简单，却非常热闹。

    孙巧凤笑看着许卿：“所以，你的满月酒一定要办，要不我们这红包送不出去啊，虽然三两块给得不多，但也要沾沾喜气，回头我们虎子结婚，也争取给我生两个大胖小子。”

    李秀珍使劲点头：“就是就是，要办，到时候我们来帮忙，就简单办几桌就行。”

    晚上许卿跟周晋南商量办满月酒的事情：“孩子生了，你就给爸和爷爷发了个电报，现在满月了，你把爸和爷爷也接过来，看看孩子热闹热闹。”

    她对公公周承文一直没什么意见，只是文人的清高而已，并没有什么坏心思。

    而爷爷周康安更是一把年纪，晚年还要遭那么多变故，躲在乡下不肯见人，这次趁着孩子们满月，都接过来热闹热闹。

    看见两个小重孙，心情总能好很多。

    周晋南诧异地看着许卿，其实他也有这个想法，只是想到家人对许卿的伤害，虽然不是爷爷和父亲的缘故，可总有些担心，也就没跟许卿说过。

    却没想到许卿会主动提出，双手捧着许卿的脸，凑过去使劲亲了一口：“卿卿，谢谢你。”

    许卿哼了一声：“周晋南，你是不是觉得我是一个心眼很小的儿媳妇和孙媳妇？”

    周晋南立马严肃地摇头：“不是不是，我没有那么想。”

    许卿扑哧一声乐了：“我还真就是呢，不过爷爷和爸也没做过伤害我的事情，这么长时间没联系，我是怕他们想到省城的一切伤心。现在有大宝和小宝，应该能让他们开心一点。”

    要接两人来，就要解决住的地方。

    住招待所，那显得太生分，好像不让人常住一样。

    周家省大的院子已经交了上了，而陈梁胡同的老宅子周瑾轩一直在住。

    许卿不想老人来了后跟周瑾轩住一起，那难免又跟周瑾轩见面，琢磨了一下：“要不让爷爷和爸住槐树胡同奶奶家？”

    周晋南没意见：“行，我明天就找人接他们过来。”

    第二天，周晋南忙着去找人接周康安和周承文来省城，又找徐远东一起过去收拾槐树胡同的房子。

    许卿在家看着两个孩子，没事还去院里转了一圈，这两天能出来转转，感觉心情舒畅很多。

    深呼吸一口，都觉得空气是甜的。

    只是好奇，叶楠和冯淑华依旧很忙的样子，两人只要有空就钻在冯淑华房间里。

    这会儿两人又钻进好半天。

    许卿回房间见两个小家伙呼呼睡得正香，转了一圈，突然就好奇想去看看叶楠她们到底在干什么。

    轻手轻脚走到冯淑华门口，想了想还是敲了下门，然后轻轻推开一点，凑过一只眼看着屋里。

    就见屋里窗帘都拉着，里面阴暗，叶楠盘腿坐在床上。

    冯淑华拄着拐杖站在一旁，安静地看着叶楠。

    让许卿感到惊恐的是，叶楠身上和脸上都趴着像蝎子一样的毒虫，红褐色发亮，蝎子尾都卷翘着。

    感觉下一刻就会蛰在叶楠脸上。

    跟着叶楠和冯淑华学了这么长时间，也知道叶楠这是以身饲蛊，养出非常强大的母蛊来。

    拍着胸口轻轻转身回屋。

    许卿不知道的是，远在于家的梅素芬这两天心口疼得喘不上气，却又不会一直疼，疼起来就感觉像是被蝎子蛰了一下。

    这股疼痛消失后，又一点感觉没有。

    她怀疑自己是中了蛊，可是凭着她的技术，却完全检查不出来。

    不得已，还去医院做了检查，医院倒是检查出了一些毛病，说是心脏肥大，还有一些其他病症。

    梅素芬总觉得检查结果不对，又去中医院检查，依旧说是心脏上的毛病。

    还给开了一堆保养治疗的心脏。

    其中还有蟾蜍。

    梅素芬自己又检查不出来问题，只能死马当活马医的，回去把中药煮上。

    捂着胸口脸色苍白地坐在沙发上，她怀疑是叶楠动了手脚，可是如果是叶楠，她最近压根没见过叶楠。

    而且最近于招远一直在外面忙着，让她能不出门就不出门，免得招惹是非。

    所以叶楠是什么时候给她下的毒呢？

    难道还是年前那次？可是那么久了，什么蛊能养到现在她不知道？

    梅素芬突然想起来，之前她生气时，心口也疼了几次，是不是那时候已经不好了？

    如果是这样，那百分之百是叶楠！

    梅素芬气得咬牙起来，去给江雪英打电话，依旧是找不到人，实验室说江教授已经很久没去实验室。

    找不到能救她的人，又不能眼睁睁地等着死。

    梅素芬决定还是赌一把，把炖好的一碗中药咬牙一口气喝下去。

    疼痛不但没有减轻，而是瞬间加剧，感觉五脏六腑的血管都要爆裂！

    疼得梅素芬瞬间倒地打滚。

    在疼死过去的一瞬间，她可以确定，叶楠在她身上动了手脚！

    许卿午饭时，见叶楠神色平常，气色也没什么影响，还是忍不住好奇：“妈，我都看见了，你这样做会不会有危险？”

    叶楠摇头笑着：“没事，有事的是梅素芬，她不会痛快地死掉，但也不能好好活着，更不敢动歪心思来报复我们。”

    许卿想想上午看见的画面，还是忍不住打个哆嗦：“这个蛊这么麻烦呢？”

    叶楠叹口气：“不麻烦怎么收拾得了梅素芬，让她直接死了不是便宜她了。”

    却没想到，梅素芬只坚持了一天，就疼得受不了，找上了门求叶楠救她。

    许卿没出去，只是隔着窗户玻璃看着，才多久没见，那个倨傲的官太太梅素芬变得干瘪一团，佝偻着腰，感觉苍老了很多……

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见！暑假了，你们不去旅游吗？

