 喻老太太到了第二天早上才醒来，喻远给他买了一点清粥，一直等到老太太把粥喝完，他才开口问：“妈，言若的事情到底怎么回事？”

老太太没有立马回答，而是反问道：“喻可欣那边怎么样了？”

“她现在已经被警察抓走了，她做的事情也都有证据。”

“你不会管她吧。”

“不会，她自己做错事情了，就自己承担。”

喻老太太深深的叹了一口气，红了眼眶。

到底是看着长大的孩子，看到她落到这田地，完全无动于衷是不可能的。

“妈，言若的事情。”

“我确实知道叶天心曾经为你生下了一个孩子，但是叶天心大概是收买了为她接生的医生，我几年之后再去查的时候，刚开始没查到消息，后来得到的消息是孩子一出生就死了。”

当年她也没多在乎，只是觉得惋惜。

“怎么可能，我和天心那个时候不认识。”

“是，所以她应该并不知道那是你的孩子，到死都不知道。”

喻老太太紧紧的揪着被子的一角。

如果知道的话，不可能那样对言若。

喻远牙齿有些打颤，“到底是怎么回事？”

“你还记得有一年我让你回国去谈一个项目吗？

就是那天晚上发生的事情。

叶天心长得美也很有实力，但是她出身一个普通的家庭，心气高，不愿意和资本联盟，没有资本支持，圈子里很多大佬都对她虎视眈眈，想要得到她。

她一直很小心，但是总有马失前蹄的时候，在一次商业聚会被一个很有权势的老男人看上了，直接灌了药强行带走，她身边的保镖也全部被人拦下，现场没人敢动。

不过那个老男人是个妻管严，走到现在靠的是家里的母老虎，大概现场有她妻子的眼线，偷偷通知了他家里的母老虎，母老虎查岗，那个老男人临时把她换了房间，正好就是你的那个房间。

你应该是喝醉了进去的，所以根本不知道发生了什么。”

喻远脸色一瞬间白了，他年轻时候挺混账的，一般富二代身上的毛病他都有，并不是什么洁身自好的主，女人如衣服，对他来说就是逢场作戏，也是谈判的筹码。

        这件事情他多少有一点印象，那一次他醉得不轻，醒来之后知道发生了什么，也没放在心上，以为是合作公司安排的。

这种事情太常见了。

合作方为了巩固彼此的关系，一般会做出这种安排，算是表达一种友好。

“妈，这么大的事情你为什么不告诉我，后来你明明知道我喜欢她的，你明明有很多机会告诉我的。”

“我素来不喜欢女明星，怎么可能允许你们在一起。

而且你就是个浪子，我能指望你浪子回头金不换吗？

在我眼中，浪子回头还是浪子，我以为你只是一时间对女明星有兴趣，并不会长久。”

这种事情自然不会说。

要是说了，他和叶天心就真的分不开了。

她也不会料到他对叶天心是一片真心，竟然会为了叶天心一辈子未婚。

这些都是她始料未及的。

后来叶天心患癌的事情轰动娱乐圈，她就更不会把这一切说出口了，一个快要死的女人，凭什么占据他儿子的心，占据她喻家少奶奶的位置。

于是她找到了叶天心，让她和喻远一刀两断。

那个女人倒是识时务，不是个会纠缠的主，真的就作了了断，和喻远不再往来。

“说到底，我也有责任。”

“儿子，对不起。”

喻老太太也是后悔不已，只觉得对不起言若那个可怜的孩子。

“所以天心一直以为言若是她被……”强暴后生的孩子？

所以她不可能对言若好，那是她屈辱的象征。

任何女人都无法面对那样一个孩子。

她那样的性子，更是了。

“应该是的。”

喻远不知道说什么，他抬手挡住脸，挡住快要掉下来的眼泪。

这算是报应吗？

惩罚他年轻时候的荒唐。

如果他早知道他有一天会死心塌地爱上一个女人，他一定会洁身自好等待着她的到来。

可千错万错都是他的错，这一切为什么要报应在言若一个孩子的身上。

一想到网上查到的那些消息，他整颗心都揪在了一起，那么小就被送进杂技团，成为一个挣钱的工具。

小小年纪一个人无依无靠的生活在这世界上，后面又在吃人的娱乐圈摸爬滚打。

而他，连自己有这么一个亲生女儿都不知道，却把外面抱来的孩子养成了一条毒蛇，差点要了亲生女儿的命。

喻远苦笑出声，笑到难以自抑。

“儿子，你别这样笑。”

喻老太太头皮有些发麻。

母子二人心中都悔恨交加，一直沉默的坐着没有说话。

还是佣人提醒老太太该休息了，喻远才从医院离开，他没有回家，而是叶天心的墓地。

天心，如果你知道言若是我们的女儿，是会高兴还是悔恨？

如果你知道给你造成伤害的是我，那些年怕是都不会和我往来吧。

喻远在墓地周边坐了整整一晚上，喻老太太一大早在病房里没看到儿子，深深的叹了一口气。

“老太太，先生让我给你买早餐，她就不过来了。”

老太太朝着佣人道：“我是不是很可恶？”

事情发展到今天这种地步，她要负很大的责任，她明明是一个知情人，却一直选择不说。

她其实觉得叶天心对儿子是有心的，但是她依旧选择残忍的分开他们。

“老太太，事情都过去了，再去追究谁对谁错已经没有意义了。”

“我怎么能不去追究吗？

要不是我隐瞒了真相，我从中作梗，一切都不会发生。”

这阵子，她只要一想到这些事情，就心绞痛，夜不能寐。

“老太太，你现在最重要的事情就是养好身体，言若小姐那么善良的人，她一定会原谅你的。”

“我住院这两天她来过吗？”

佣人有些尴尬的摇摇头，解释道：“慕董和他的夫人来过一次，小辈没来过。

我听说言若小姐刚拍完戏，又遇到了可欣小姐策划的那一出，应该是比较累，在家休息吧。”

 