    我的照片，和身份证上的照片一模一样，应该是鲁冰利用手中公权调出来的。

    怪不得我没做丧尽天良的事情王朝也要追杀我，原来这幅画，可以通过这种方法，杀死指定的人。

    这让我想起岛国的一部电影，名叫《死亡笔记》，讲的是一个笔记本，在上面写上谁的名字，谁就会立即死去。

    好可怕的东西！比仙侠小说中的飞剑千里取人首级还要可怕！    我想将画立即毁掉，秦琼却是阻止了我。

    “这画厉害，能不能毁掉它不说，万一摧毁过程中，出了问题，可就麻烦了。”

    秦琼说的没错，越是厉害的阴物，越难毁掉，甚至可能还会付出一定的代价。

    他继续说。

    “这画不妨留下，或许可以当做保命的手段。”

    这幅《王朝开铡图》就像是现实中的核武器，能有效震慑住宵小。

    我被秦琼说服了，小心翼翼将画收好。

    画中仙被烧，需要一定时间的滋养才会重新凝聚。

    ……    赶到县里，我见到了被铡头的吴江，他的尸身躺在审讯室里，睁大着眼睛，死不瞑目。

    他本以为鲁冰被抓，自己就安全了，谁曾想到，他仍旧难逃一死。

    鲁冰知道自己已经完蛋了，经过审讯，将自己的罪行，一五一十的交代了出来。

    原来，鲁冰挖的坟墓，是自己家的祖坟……    这也是为何，他一个普通人，懂得王朝开铡图的使用方法。

    鲁冰的祖先，曾经是个声名显赫的大商人，家缠万贯，死后陪葬品也是极尽奢华。

    鲁冰从长辈那听说后，动了歪心，想要将祖先坟中的陪葬宝物取出来卖钱。

    他找到了郑东，让懂风水的郑东找到祖坟的具体位置。

    他又找到了董永，让懂盗墓的董永将坟中宝物取出。

    至于吴江，就跟他自己说的一样，是个望风的。

    鲁冰一开始就没打算把墓中宝物分其他三人一杯羹。

    他以最近风声紧为借口，拖延分赃的时间。

    郑东信不过鲁冰，拿了王朝开铡图，没想到自己成了生灵阴物“淬阳”的试刀石。

    案发后，刘艳太热心，把我介绍帮他破案。

    鲁冰见我看破了画中仙杀人的真相，干脆一不做二不休，准备连我也一起杀了。

    好在我运气好，先遇诸葛芸芸，再被秦琼搭救，才逃过一劫。

    ……    案子到此，算是水落石出了。

    刘艳很是愧疚，他认为是自己又一次害了我。

    我当然不会怪他，身在玄学界，本就是富贵险中求，要是这点胆量都没有，我早该退行了。

    晚上，刘艳顷刻吃饭，除了我之外还有诸葛芸芸    吃饭期间，我看着诸葛芸芸。

    “你对太阴观音，了解多少？”

    听到“太阴观音”几个字，诸葛芸芸原本准备夹菜的筷子，僵硬在半空中。

    她放下筷子，用纸巾抿了抿嘴。

    “你从哪里听说的？”

    看得出，诸葛芸芸是知道太阴观音的。

    我把这些年关于太阴观音的事情，简略的说给了诸葛芸芸。

    诸葛芸芸的神情，变得严肃了许多。

    她的声音压的很低，生怕被其他人听去。

    “这是一个很邪恶的组织。”

    我心微微一沉，能让天机阁总阁的人如此忌惮，恐怕太阴观音组织比我预想中的还要可怕。

    我没有插话，听诸葛芸芸继续讲下去。

    “这个邪恶组织的诞生历史，大概能追溯到北宋时期。”

    “狸猫换太子的故事，你听过没有？”

    这么著名的故事，我当然听过。

    相传宋真宗时，刘妃与内监郭槐合谋，以剥皮狸猫调换李宸妃所生婴儿，李宸妃随后被打入冷宫。

    后来还是包拯查清此案，还了宸妃清白。

    诸葛芸芸继续往下说。

    “据我们所知，刘妃并没有真的用狸猫换了龙子，她在宸妃怀孕期间，偷偷给宸妃下，阴毒，让宸妃生的孩子犹如狸猫。”

    “调制阴毒的，是刘妃圈养的几个阴人，他们就是太阴观音组织的创始人。”

    我听后倒吸一口凉气，没想到这太阴观音组织，这么大有来头。

    在阴行中，有一个定律。

    越是古老的流派，手段越是厉害。

    “我们天机阁一直在监视太阴观音组织的行动，可以说任何一个地方都有他们的身影出现。”

    “尤其是最近一段时间，我们发现太阴观音组织中有一个重要的人物，在河北活动频繁。”

    我好奇的问道。

    “谁？”

    “这人叫李二狗，我们的人在盯着他。”

    诸葛芸芸警告我：“太阴观音组织水很深，尽量不要去招惹他们，而且这个组织的老窝，说不准还在京城里面。”

    我没有继续追问。

    ……    吃完饭，诸葛芸芸直奔机场，她准备回去了。

    这次她来这边，本想和我切磋，但似乎是接到了任务，她不得不回去。

    简单的日子过了没几天，期间我也在寻找关于天机阁总阁的资料，只不过这个地方神秘，并没有我想的这么简单。

    翌日，我和陈默在院子里打太极，一套打完我停了下来，因为我听到，有一串脚步声朝我这边走来。

    来到我家的，是个六十多岁的大爷，大爷身上的装扮可不一般，他戴着顶有四个红球的缨帽，身披紫色黑边大袍，手持刻有“奉请三清”的黄木请神牌。

    这还是个同行。

    当大爷走进院子时我问他：“道爷？”

    我的语气很不确定，这大爷身上的装扮很像道家装束，却又显得不伦不类，我没法下定论。

    大爷腼腆一笑：“阴阳师。”

    阴阳师是阴行中的一个流派，很多人都以为这是岛国才有的职业，其实不然。

    阴阳师起源于华夏。

    在战国时代，有一支主张提倡阴阳、五行学说的学派称之为阴阳家，当时以齐国人邹衍、邹奭为主要代表。

    阴阳家把阴和阳看作事物内部的两种互相消长的协调力量，认为它是孕育天地万物的生成法则。

    再往后，百家争鸣，阴阳师中也出现了各种各样的流派，细分开来，有观星宿、相人面、测方位、知灾异、画符念咒等等等等……    这些细分的流派，在历史的演变中，形成了现代各类阴行流派。

    细究起来，现在所有的阴行流派，都起源于阴阳师，只是大家都不会这样称呼自己了。

    称呼自己为阴阳师的……大多是江湖骗子。

    可能是被我打量的眼神看的浑身不自在，大爷赶紧解释。

    “我小时候随师父学了一些敬神、祭祖、殡葬的本事，师父自称是‘阴阳师’，我继承下来，也不好乱改名号。”

    我没深究，让大爷坐下。

    秦琼端着茶走了过来。

    “大爷，您怎么称呼？”

    “我姓方，名西。”

    方西。

    “您来我家，是有什么事吗？”

    方叔叹了口气。

    “前些日子，柳村有户人家，请我去迁一个新坟，我别的本事不精，迁坟却是干过好多次了，期间也遇到过许多事，可没有一次比这趟买卖邪门。”

    所谓新坟，指的是逝者入土不过百日的坟墓。

    城市生的人，死后大多入了公墓，而村里生活的人，死后大多则是埋入自家田地。

    而有些遵循古制的村子，则是会请“先生”，找一处风水宝地，择吉日入土。

    看风水的本领归于堪舆学，“先生”要将逝者的生辰八字与风水宝地的地理方位结合起来，才能推算出吉日。

    按照阴历，一年有三百五十五天，吉凶之日大概参半，很多时候，会一连许久都碰不到一个吉日。

    可人死不能不入土，这种情况，需要暂时寄葬，未来有了吉日再迁坟。

    听方叔的话，他这是迁坟迁出问题来了。

    我来了兴趣，让方叔别着急，慢慢讲。

    “那坟的主人，是个姑娘，二十岁出头，当初她葬的时候，也是我给安排的。”

    我问他。

    “是没吉日吗？”

    方叔点头：“我在柳村附近寻了一处风水绝佳之地，可宝地的方位和姑娘的生辰八字相交，最近的一个吉日，在七十二日之后，尸体放不了那么久，只能先简单葬了。”

    方叔解释时，我一直在盯着他的表情看，他的眼神躲躲闪闪。

    他在撒谎。

    如果我没猜错的话，并非是没有吉日，而是方叔故意跟死者家人说没有吉日，好等迁坟时再赚一笔。

    这是一个懂点阴行本事的……江湖骗子。

    “你继续说。”

    方叔讪笑了两下，继续往下说，或许是因为心虚，他说话的声调比起刚刚低了不少。

    “我跟姑娘的家人约好，七十二日之后再来迁坟。”

    “按照我们阴阳师祖传的规矩，要在迁坟的前一日开土露棺。”

    这是为了消除棺材上的阴气，以免迁坟时出现意外。

    “你不知道哇，那土一挖开，差点没把我吓死！”

    老道说着，从身上的大袍子里掏出一个白色的塑料袋，塑料袋里，装的是土。

    “你们看看。”

    我从塑料袋里抓出一把土。

    土是红色的。

    深红色。

    发黑。

    有点像大姨妈。

    我把土在手里捻了捻，有阴气溢了出来。

    “尸变了？”

    

