　　话说这一次出现的一些空投，运气不错，其中有几个都在基地内。

　　不过C级空投还是在基地外，需要林峰跑一趟。

　　“先把基地内的给捡走。”

　　林峰打开三维地图来到了第一个空投。

　　“这尼玛就尴尬了。”

　　这第一个空投掉的地方太好了，居然掉在了一家洗头房门口。

　　这洗头房可不是什么正儿八经的，就是个野鸡店。

　　上面居然还挂着个牌子。

　　春香阁。

　　在这个不大的小屋子内，坐着二十多个花枝招展的小姐姐，其中有只穿内衣内裤的，有穿cosplay服装的，有穿女仆装，也有穿丝袜高跟鞋的，反正个个身材都非常的火辣。

　　“这基地莫非允许这种店的存在？”

　　林峰大开眼界，之前不是动不动就扫黄，怎么这群人如此明目张胆了。

　　不过林峰暗道也是，这也是个产业也是个生计，有需求就有存在，这样做还可以减少强女干案的发生。

　　林峰尴尬的走了过去。

　　瞬间，里面一群小姐姐都站起身来眼巴巴的看着林峰。

　　“帅哥，进来快活不。”

　　“那个。”

　　这尼玛，林峰都不知道该怎么说了，“我散散步而已。这天气不错，天挺蓝的哈。”

　　林峰说着就背过身在那里快速的开启空投箱。

　　“小弟弟，这有什么害羞的，进来玩玩呗。”

　　“就是，看你是我们今天第一个客人，我给你个五折！”

　　“只要三晶石就可以玩玩哦！难道你不想输出一下吗？”

　　一群小姐姐都在那里挑逗，没有顾客，他们就没有晶石，没有晶石上交给老板，那么他们就是废物，他们就会被老板给踢出去，然后换一批更好看更性感更漂亮更美丽的女人来。

　　咔擦。

　　林峰打开空投箱，里面放着一些吃的，林峰直接丢入物品栏就走了。

　　“小弟弟，不进来玩玩吗？”

　　那群小姐姐依然在后面锲而不舍的喊道。

　　玩毛啊，一群小姐姐，估计都是黑的，晶石倒是其次，林峰可还是初哥呢，能抢走他第一次的只能是苏云，可不能是这些风尘女子。

　　林峰离开了那个洗头房继续第二个空投，这个空投在屋顶上。

　　林峰利索的翻上去，直接打开。

　　咔擦。

　　一包洽洽瓜子。

　　“特么的，说了多少遍了，老子屋顶上不准留人睡觉，麻痹的，小心晚上掉下来摔死你！”屋内传来一道怒骂。

　　林峰愕然，这尼玛还有人跑屋顶上睡觉？林峰无语了，不过也是，他读大学那会，大学寝室没空调，夏天就跑到天台上打地铺，凉快还可以看星星，就是蚊子多。

　　第三个空投。

　　10KG袋装的大米。

　　第四个空投。

　　三十个苹果。

　　第五个空投。

　　一箱煤炭外加一盒子猪排。

　　“D级空投都是些吃的，看看C级有什么。”

　　林峰马不停蹄的离开了基地朝C级空投奔去。

　　很快。

　　林峰抵达了C级空投。

　　这位于一个大马路上。

　　旁边有二十多个丧尸漫无目的的闲逛着，有些丧尸嘴巴里还挂着老鼠尸体，看上去非常恶心。

　　林峰跳下去几刀下去直接给他们全灭了。

　　“不知道这一次里面有什么。”

　　林峰满怀期待直接打开了空投箱。

　　咔擦。

　　首先引入眼帘的就是一个武器。

　　看到这个武器，林峰眼睛都亮了。

　　“火箭筒？我去，这玩意都有。”

　　林峰立即把这个火箭筒拿出来，具体什么型号他不知道，反正知道是个真玩意就行。

　　除此之外。

　　还有一发火箭弹。

　　“好玩意！”

　　林峰立即收入物品栏，这东西是大杀器。

　　“还有什么呢？”

　　林峰立即看空投箱内。

　　这是两本书本书。

　　《李白大招——青莲剑歌》

　　“我了擦，王者荣耀李白技能都来了、我去，不过这好像是个剑法吧，我拿的是刀啊，难道刀也可以用？？”

　　叮！

　　恭喜宿主领悟李白大招——青莲剑歌

　　“我了擦，牛逼，这都可以，妈的，等下试试这一招的威力。”

　　林峰继续看空投箱内。

　　第二本书。

　　林峰捡起来一看。

　　《八极拳》第一重。

　　“我去，八极拳？”

　　林峰顿时喜出望外，这是个拳法，而且还是个非常厉害的拳法，许多人就算没见过也或多或少听说过。

　　文有太极安全国，武有八极定天地。

　　八极拳就是个杀伤力极大的拳法。威力非常刚猛。

　　叮！

　　恭喜宿主领悟八极拳第一重！

　　“爽！哈哈，这下除了刀法还掌握了拳法，技多不压身！也算是增加了自己的战斗力！！再看看有什么！”

　　林峰继续看空投，实际上到目前为止他已经很满意了。

　　不过他看到空投箱内最后一个东西时顿时愣住了。

　　“尼玛的，肯德基豪华全家桶？”

　　林峰无语这东西居然都可以有，不过这玩意也不错，非常不错，在这个苹果都可以成为土豪专属的时代，肯德基豪华全家桶，那绝对是神才吃得了的东西，因为根本没有肯德基再卖东西了。

　　“牛逼！”

　　林峰把这个全家桶拿了出来，里面装满了允指鸡块，林峰之前就特别爱吃这个东西，满满的肉感，绝对的满足。

　　林峰都看饿了，直接拿出一块先垫垫肚子，其余的带回去给苏云陈勾李广他们大家一起吃。

　　“C级空投果然给力。”

　　林峰心满意足的准备回去了。

　　“对了，系统，我这个吃的东西，比如说一些不是膨化食品的食物放在物品栏里会不会坏？”

　　系统：放心，物品栏是个特殊的构造，任何东西都不会坏的，哪怕你放头活猪进去都不会死。当然了，要想放活物，必须要有特殊的背包才行，很遗憾，你现在没有。

　　“还可以放活物？这尼玛以后把苏云老师丢进去，天天带着苏云老师到处跑。”

　　林峰回到基地。回去的路上遇到了一波丧尸，顺便施展了一下风卷残云。

　　瞬间林峰一刀下去，刀芒形成了一个小型的龙卷风杀了出去，那些丧尸一碰到这龙卷风就直接被绞碎的稀巴烂，无比的犀利残暴。

　　“厉害啊，这一招看起了是远距离攻击外加群攻啊，而且威力也不赖，不错，非常的不错。”

　　林峰满意的点头。

　　回到基地后。

　　经历过检测之后进入基地林峰直接朝平民区走去，基地内每天都火爆，人来人往。

　　林峰回到宿舍区意外的发现这里有一群人。

　　“那小子居然还没滚？”

　　林峰看到其中一人顿时目光寒冷，正是他离去之前教训过一下的许飞，这个家伙居然又来了，而且似乎还带了人来，其中有个穿着军部作战服的家伙，除此之外，就是一个三十多岁汉子，正在那里抽着烟。

　　这年头，香烟可是好东西，算是奢侈品了。

　　能够抽得起这东西的，不简单。

?　?感谢用户琉璃.打赏《我在末世捡空投》688书币！

　?　

????　

(本章完)

