    罗蜀明黑着脸走出办公室，所到之处都被别人行了注目礼，并且鸦雀无声。

    他无心观察这些，直接快步地往电梯而去。这个破地方1分钟都呆不下去了。

    他不知道，他刚刚走办公室里便炸开了锅。

    首先那两位目送着他离开的前台小姐姐，离开在群里汇报了最新情况。

    “罗总已进入电梯。”

    嘻嘻，出去立刻炸了！

    “我刚才看到罗总那个脸色了没有，简直比包青天还要黑。”

    “从来没见过，罗总那么生气！”

    “他们是不是发生了什么不可描述的事情。”

    “这不可能办公室里可不是只有他们俩，怎么发生什么不可描述的事情？”

    “楼上的腐女注意你的言辞，请不要用你们那些可怕的思想来污染我们这些纯洁的男同志。”

    这句话就像是扔进水里的炸药，一下子就爆了，并且水花四溅。

    “楼上的想死。”

    “楼上的你自己不想活了，请不要带上我们其他的男同志，谢谢你的配合。”

    “楼上的是已婚男士，跟我们这些男同志是有区别的。”

    微信群里面吵得不可开交。

    慢慢地偏离的主题，早就忘了，到底是为了什么事情才吵了起来。

    王文扫了一眼松了一口气，终于并没有再把前面的那个话题继续下去，这就会少一份危险，不会被取缔。

    “你在看什么？”许凌辰有些明知故问。

    王文他好的笑了笑求生欲望非常强烈，“没什么，就是一些信息。”

    “群里面是不是又热火朝天了？”

    “没有。”王文快速回答，又觉得似乎不应该回答的这么快，有一点此地无银三百两的意思。

    不过许凌辰并未追究。

    “公司里的情况你盯着，蜀明那边不用担心，等他气完了，自己就会回来了。”

    许凌辰交代完之后，穿上了他的西装，准备离开。

    可怜的罗蜀明，要是知道自己就这么被抛弃了，一定会哭惨了。

    生气都不带哄一下，说几句好话？等他自己气完了自己就回去了，太惨了……

    王文忍着笑，“好的，老大。罗总那边我等下联系。”

    许凌辰点了点头，安心出门。

    交给王文的事情绝对不会有问题，他很放心。

    王文在原地目送许凌辰离开，心里有苦难言，其实他也想要一个长假期，可是身份不允许也没有这个任性的权利，那像老板这么开心，说把公司放下就放下。

    他只能够当打杂的干活的苦力，而不能当享受的那一个。

    “许总再见。”

    “许总慢走。”

    ………………

    许凌辰一路出来，有不少员工站起来打招呼，罗蜀明在场又要气死了……

    他自认为他比许凌辰更人性化，可这些个员工他出来的时候没声音，轮到许凌辰的时候就这个样子！

    这差别待遇过分了。

    “从许总脸上看不出任何八卦啊……”

    许凌辰一走，又讨论开了。

    “能让你看出来还是许总吗？”

    这话得到了大多数员工的赞同。

    许凌辰走进了电梯后，前台冲进办公室加入了讨论。

    王文在门口一脸无奈的看着这些人，一个个当面怂货背后八卦，没用的东西！

