    杨璃,中国内地女演员,身高170，体重47kg。

    看到这里，陆念之撇了撇嘴，然后顺手打开了自己的百度百科。

    陆念之，中国内地女演员，身高160，体重38kg。

    胡说！

    她现在明明只有37.5kg！

    非常不爽地把此处截图发给冯晨,然后继续看杨璃的资料。

    3月8号出生在广州,初三毕业暑假参加选秀一举拿获冠军,高中三年参演了不少电视剧，大学凭借丰富的资历考入某电影学院。

    默默把手机页面切换到自己的资料栏。

    陆念之：“……”

    可以,没得比。

    大学毕业以前她没有任何履历。

    【吱吱：嘤！好气！】

    【冯宝：不至于吧？0.5公斤而已,没有哪个制片方会因为这点东西就拒绝你的，他们只会思考这个160是否属实】

    【吱吱：？？？】

    【吱吱：本宝宝穿上高跟鞋四舍五入两米八！！】

    【冯宝：哦,您还有事吗？我是不是跟你说了我最近在带新人，一个弟弟,有机会介绍你认识】

    【吱吱：我不想认识,我现在很难过：（】

    【冯宝：？？？】

    【吱吱：为什么她那么高？那么高体重还不过百，肯定是平胸！哦豁！平胸哦！】

    【冯宝：……】

    【吱吱：你看人家的履历，好多啊,百度是不是偏心啊？】

    【冯宝：主要是您年轻，没得写】

    【吱吱：咦嘻嘻嘻，这么会说话就多说点？】

    【冯宝：？？？】

    【冯宝：老娘百忙之中抽空回你消息你就给我逼逼这些破事？滚！找你老公去！我他妈又不是你老公！凭什么听你逼逼这些破事！】

    一语惊醒梦中人。

    陆念之给冯晨回了个“竖拇指.jpg”表情包,然后小心翼翼翻到微信，给某人发了个消息。

    说是消息，其实只是一个非常简短的问号。

    发这个，是有原因的。

    毕竟做人做事要学会给自己留退路，万一对方不回消息，她为了避免尴尬，完全可以说自己是手误啊哈哈哈哈，她真机智。

    下一秒，手机震动。

    看着对方发来的一个句号，陆念之完美的表现了什么叫笑容渐渐消失。

    高手。

    徐狗真的是个高手。

    这个句号，难不成也是手误？

    陆念之面无表情地咬自己的手指思考了很久，发过去一句：“我算了个命。”

    在对方没来得及说“和我有什么关系”之前，陆念之又补两个字：“给你。”

    【在劫难逃徐老狗：建国以后不许成精你不知道？】

    陆念之一脸问号，【我找的大师，不是狐狸精】

    【在劫难逃徐老狗：人也不能成精】

    陆念之：“……”

    啊，这个男人，真的很难聊天啊！

    【在劫难逃徐老狗：算了什么？】

    陆念之冷笑，【既然建国以后不能成精，那大师肯定是在胡说八道，胡说八道的话您还是不要听了】

    【在劫难逃徐老狗：我听听你交了多少智商税】

    妈的。

    陆念之翻了个白眼，发过去三个字：【桃花劫！】

    正在片场休息的徐铭谦看到这三个字没忍住勾唇笑了笑，在他旁边抱着手机撩妹子的陈年生看到这笑凭空打了个寒颤，“您又套路谁呢？”

    “我老婆。”徐铭谦头都不抬，“有问题？”

    “没有。”陈年生笑，“您这哪是套路啊，是情|趣。”

    徐铭谦闻声一顿，抬头，看向陈年生。

    陈年生又是一哆嗦，“咋，咋？”

    徐铭谦想了想，点点头，“没事，说得好。”

    陈年生：“……”

    这时，刚刚结束拍摄的杨璃走了过来，徐铭谦余光瞥到这人的身影，立刻站了起来，陈年生被他突如其来的动作吓了一大跳。

    陈年生抬头，看到杨璃，立刻了然。

    徐铭谦低头瞥了陈年生一眼，陈年生十分了解地比了个ok的手势，然后在杨璃过来之前，以“探讨剧本”的理由把杨璃拖拽走了。

    徐铭谦也不再在这公共休息区待着，他转身走去了自己的个人休息室，顺手给对面的兔子回了句：【看来建国以后还是有人见缝插针成了精】

    陆念之看到这句话花了好几秒钟才读出其中的意思。

    嚯！

    老娘说的桃花劫是指我！

    可不是你剧组那些莺莺燕燕的烂桃花！

    陆念之气的腮帮子一鼓一鼓，恰时陈锦颜过来，伸手指戳在她腮上。

    陆念之“噗——”一声吐了气，扭头看向陈锦颜，陈锦颜指了指，“该你拍了。”

    陆念之“哦哦”了两声，放下手机往镜头那跑。

    跑一半又拐回来，“帮我看着手机啊。”

    陈锦颜懒洋洋抬了抬下巴，“知道了。”

    陆念之睁了睁眼睛，眼睛里藏着别扭和羞涩，“不准偷看啊！”

    陈锦颜嗤笑一声，慢悠悠坐到陆念之刚刚做的地方，抬起眼皮，嘴角一抹戏谑，“怎么？手机里藏了什么少女心啊？”

    陆念之被她调侃的脸红心跳，嘴角也忍不住往上提。她从小就藏不住事，尤其在自家人身边，嘴巴更把不住门。

    陈锦颜一句调侃的，陆念之忍了又忍，没忍住，干脆往地上一蹲，抱住陈锦颜的小腿，傻笑着抬头起，“小姨~”

    叫的那叫个春心荡漾。

    陈锦颜弯唇笑了笑，不应答。

    陆念之拿脸蹭陈锦颜的膝盖，声音非常小地问了句：“徐铭谦喜欢什么样的女生呀？”

    陈锦颜继续笑着，“你说什么？没听见。”

    陆念之哼哼唧唧问不出来第二遍，她下巴放在陈锦颜膝盖上，睁着一双圆溜溜的眼睛看着陈锦颜，脸颊粉粉，难得害羞又害羞。

    陈锦颜看着，没忍住拿手机拍了两张，一张小姑娘瞪着眼睛，嘴巴撇着，无辜又萌态，另一张歪头傻笑，眼睛都笑没了，只剩下一口大白牙和一个小酒窝。

    这两张照片落在徐铭谦手里，不知道看了多少遍，最后保存在一个相册里。

    这一系列流程结束以后，他想起什么，把这两张照片虚化打码，只露了两只眼睛，然后登陆微博发到一个账号里。

    账号ID是一堆自称生成的乱码，关注人0，粉丝已经悄无声息涨到了五位数，至于简介，四个字：记录日常。

    私信一堆未读信息，徐铭谦没看，直接把两张处理过的照片发了出去。

    发出去没一会儿，评论一堆。

    【今日狗粮get√】

    【嘤嘤嘤，我也想要青梅竹马的爱情】

    【从博主那么些年的微博来看，应该是个很沉稳稳重的男人吧？爱了爱了】

    【博主你什么时候能大大方方的秀恩爱？以前说人家太小，现在掐指一算，人家至少成年了吧？】

    【什么太小？这都是借口！明明就是人家不喜欢博主，真的可怜】

    徐铭谦看到这条评论薄唇一抿，默默把这条评论删除了，顺便把这位朋友拖进了黑名单。

    整个动作干脆利落又果断，丝毫没有任何拖泥带水的犹豫。

    十分沉稳且稳重。

    幼稚？

    不存在的。

    ……

    陆念之忙完立刻跑着去找陈锦颜要手机，陈锦颜打了个呵欠，“你明天休息？”

    陆念之：“怎么可能，只是不在剧组而已，《玻璃鱼》剧组那个还有个采访，要飞G市。”

    陈锦颜“哦”了一声，“那早点回吧。”

    说完想起什么，“冯晨没来啊。”

    陆念之忙着看手机，发现微信上除了自己不告而别徐铭谦暴躁地问了句“人呢”以外，再也没有第二条消息。

    这个男人只有智商没有情商的吗！

    为什么不能多问一句！

    陆念之气的把手机塞到口袋里，嘴巴吊油壶，“没来！带新人去了！只听新人笑，不闻旧人哭。”

    陈锦颜笑着捏了下她的嘴，“那我送你回去？”

    陆念之嘴巴继续撅着，“我不想那么早回去。”

    “难得结束那么早不想回家睡觉？”

    陆念之：“老年人才一得空就想着睡觉。”

    陈锦颜点头，“嗯，年轻人一得空就想着搞事。说吧，想搞谁。”

    陆念之一抬下巴，“我想去搞杨璃。”

    陈锦颜一时之间没想起来杨璃是哪号人物，陆念之提醒，“就那个在网上溜粉的！”

    陈锦颜想起来了，“去哪搞，她不是在拍戏，据说还是和徐铭谦一个剧——ok，了解，上车吧。”

    陆念之美滋滋地爬上车，上车以后跟远在某个剧组的某条狗发了条微信。

    微信里把自己小姨卖得干干净净。

    【吱吱：今天我们这边结束得好早，小姨说闲着没事不如去找你，我们现在已经出发了】

    言外之意回去已经来不及了，我们现在立刻下一秒就能到你眼前！

    不准让我们回去！

    等了好久，陆念之也没等到回信。

    陆念之也不知道这对她来说是好事是坏事，但至少目前看来，不会有人指着她的鼻子让她打哪来回哪去应该就不算是坏事。

    这么安慰一下自己，陆念之把手机举到陈锦颜面前，佯装很愤怒地说：“你看这个人多嚣张！我都把你搬出来他还不回我消息！这个人没礼貌！”

    陈锦颜只瞥了一眼就知道陆念之打的什么鬼主意，不过她也没揭穿，只是淡淡说一句：“他没礼貌了二十几年，你现在才发现？”

    陆念看着陈锦颜的侧脸，片刻后缩回了脑袋，一屁股坐回了椅子上。

    没礼貌这个她倒是很早就发现了，至于别的……比如什么有气质啊有气魄啊……嗯……还有懂得多啊动手能力强身材贼好啊这些，她倒是刚刚发现嘻嘻。

    陈锦颜：“想什么呢笑的跟个傻子似的。”

    陆念之一怔，收了笑，她默默抬手捏了捏自己的脸，发现自己今天好像是过分了，腮帮子都笑疼了。

    唉……但她就是忍不住啊怎么办哈哈哈哈。

    作者有话要说：吱吱握拳：搞起来搞起来！！

    徐老师：能把这傻子娶回家，也算为国家做好事了。

    吱吱：那你被傻子喜欢也是很幸运了哦：）

    徐老师：你说什么？

    吱吱：被傻子喜欢啊你！

    徐老师：你是傻子吗？

    吱吱：你刚刚不是说我傻？

    徐老师露出了满意的微笑。

    吱吱：？

    今天提前更新了！

    夸我！！

    二更应该在凌晨（……）

    肯定会有的。

    不会鸽的。

