    第3125章  接到人了

    电话另一边的绿阳听到了艾瑞斯的话，顿时眉毛微微一挑，刚毅的脸庞上浮现出了一抹颇为意外的神色，出声问道：“人已经接到了？”

    艾瑞斯轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是的，家主大人。”

    听到艾瑞斯再一次的确认，这让绿阳是真的有一些意外。

    他居然……答应了？

    在绿阳的心里头是觉得，像是恒彦林这样的强者，应该是很好面子，非常高冷的才是。

    不过只是让自己的贴身秘书去邀请，说不定人家是不会同意的。

    虽然说自己的贴身秘书艾瑞斯的确是自己的得力助手，有很多事情她都能够帮助自己处理得非常妥当，可就这个事情而已，绿阳还是觉得有一些惶恐的。

    毕竟这可是一名绝顶强者，连狂暴后的老管家都不是人家的对手，自己虽然实力非常地强劲，但也未必是人家的对手。

    最重要的一点是，绿阳没有在第一时间自己主动去邀请恒彦林，反而是让自己的贴身秘书艾瑞斯过去，是因为他想要看一看恒彦林究竟是一个什么样的态度。

    万一恒彦林不想要交谈，甚至还非常愤怒，直接出手的话，那么艾瑞斯也算是帮助自己挡住了他的一枪，如果艾瑞斯死了的话，那只能说她命不好了。

    但是如果这个样子，要是能够让恒彦林消气的话，那也好。

    当然了，另外一个方面，绿阳也是有一种美色诱惑的意思。

    所以这么说的话，恒彦林是被艾瑞斯的美色给诱惑住了？

    当下，绿阳便是忍不住多问了一句：“他看上你了？”

    “什么？！”

    艾瑞斯微微一怔，但是很快就明白了自家家主大人的话语，当下她的俏脸上也是浮现出了一抹无奈之色，但是很快又是恢复了常色，小声地回答道：“没有。”

    “没有？”

    绿阳闻言，面庞上浮现出了错愕之色。

    居然没有被美色勾引？那恒彦林怎么会答应呢？

    绿阳有心想要问一问，但是想了一想，觉得这很有可能会打击人，所以就没打算继续问下去了，只不过是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“好，那你就先带他回来吧，务必要照顾好人家，千万不能让他有任何一点不舒服的感觉。”

    见绿阳如此认真地说出这些话语，艾瑞斯自然是没有反驳，当下便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是，家主大人，我明白了。”

    说完这句话，艾瑞斯就挂掉了电话，然后就上了车，出现在了恒彦林的身边。

    艾瑞斯从车子里拿出了一杯香槟，然后递给了恒彦林，妩媚的面庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，看着恒彦林，出声说道：“林先生，我们回到绿家可能有一点距离，所以时间会比较久，要不你先歇一会儿，等到了时候我再喊你？”

    “或者，你想要玩一点游戏，也是可以的。”

    “游戏？”

    恒彦林接过艾瑞斯手中的香槟，然后眉毛挑了一挑，看着艾瑞斯，笑眯眯地问道：“什么游戏？”

    艾瑞斯舔了舔自己的嘴唇，浮现出了一抹充满魅惑的笑容，张开嘴巴，出声说道：“自然是一些有趣的游戏了。”

    “什么有趣的游戏？”恒彦林眉毛微微向上一挑，英俊帅气的面庞上保持着非常镇定的神色，淡淡地出声问道。

    这会儿，艾瑞斯已经是凑到了恒彦林的身边，同时嘴唇一张一合的，有一股非常充满诱惑力的芬香在她身上散发出来，然后妩媚一笑，双眸中充满了晶莹的目光：“你觉得，会是什么有趣的游戏呢？”

    看到艾瑞斯在这里勾引自己，恒彦林在第一时间就知道她想要干什么了，当下他的心里头便是忍不住翻了翻白眼，同时暗暗想道：“真的是有够无聊的。”

    想到了这里之后，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是保持着平静的神色，然后扫了艾瑞斯一眼，淡淡地开口说道：“我现在有一点疲乏，我先休息一会儿，等会要是到了的话，就告诉我。”

    说完这句话，恒彦林也是不等艾瑞斯反应，便是直接闭上了眼睛，靠在了沙发上，开始好生地休息起来。

    看到恒彦林的这一副姿态，艾瑞斯的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，她是真的完全没有预料到，恒彦林居然会做出这样的行为。

    她都已经提示得这么明显了，结果他还不领情？

    他还是不是一个男人啊？

    艾瑞斯的心里头有一抹恼怒的情绪浮现，同时也是充满了失落。

    不过，艾瑞斯现在已经算是发现了，恒彦林的确是一个非常有原则有底线的男人，跟其他男人完全不一样。

    如果换成是其他男人的话，说不定早就已经是扑上来了吧？

    毕竟，这还是艾瑞斯第一次如此主动想要对一个男人这般的那个！

    但是很显然的是，恒彦林对她并没有任何的兴趣。

    当然了，这对于艾瑞斯来说，虽然非常的失落，但是她看着恒彦林的美眸里却又是透露出更加欣赏的目光，觉得这个帅气的美男子真的是非常不错。

    这让艾瑞斯心里头又是有一个更加坚定的念头在浮现：“我一定要得到你，我就不相信我艾瑞斯无法征服你！”

    艾瑞斯想要征服恒彦林，这的确是一个不错的想法，只是很可惜的是，她想要征服人家，却恐怕是不可能的事情了。

    当然了，对于艾瑞斯心里头有这样的想法，恒彦林并不知道，就算他知道了，也不会去在意的，毕竟这样的美女他都不知道看了多少了，所以他根本就不会有任何的兴趣。

    在闭上了双眼，开始思考的时候，恒彦林迷迷糊糊之间，突然耳边响起了一阵奇怪的声音。

    这阵奇怪的声音，似乎在讨论着什么，同时还有一道动人的声音，宛若黄鹂一样，让他觉得格外的舒服，而且又非常的熟悉，好像是在哪里听过。

