
看着隼人脸上自信的神色，阿纳西斯也笑了起来：“看样子，是抽到了什么不错的卡片吧？”

“我相信我的卡组，所以我的卡组也回应了我。”隼人笑着打出了一张卡，“阿纳西斯大叔，让你见识一下寄托了我与同伴之间羁绊的卡片吧！发动魔法卡，【心变】！”

隼人打出了他从“暗貘良”那里得来的那张万年禁卡，之后，场地上出现了一颗半红半黑的心，飞入了阿纳西斯场上的【海龙-代达罗斯】的体内。【代达罗斯】原本锐利的眼神瞬间变得空洞，像是在梦游一样，来到了隼人的场上。

“我的【代达罗斯】！”阿纳西斯试图用言语唤醒被施加了【变心】的【海龙-代达罗斯】，但是很显然，他并不是那种只要喊上一句“站起来”就能给宝可梦回血的训练家，只能眼睁睁地看着自己的王牌怪兽跑到了隼人的场上。

“那是，我的卡？”貘良看见隼人居然打出了自己的卡，略微有些惊讶，但他很快就想起自己还还没苏醒的时候，曾经有听到一个声音询问自己，对于“拿走他的卡”有没有意见。那个声音，好像就是隼人？

不过，隼人毕竟是将貘良从那个“黑暗灵魂”手里解救出来的人，对于隼人拿走了自己的卡片，貘良反而充满了感激。

因为貘良本人对于决斗怪兽的兴致并不是很高，也就跟本田、杏子他们差不了多少，他的卡组大多数都是“另一个貘良”收集组建的，而且无论是卡图还是效果都是相当阴间的卡片。比起父亲的礼物【千年智慧轮】，貘良觉得那副卡组更像“不祥之物”多一些。

看着场上的【海龙】调转矛头站在自己场上，隼人脸上露出了笑容：“阿纳西斯大叔，你的怪兽还真不错啊，但是下一秒它就是我的了。”

【海龙-代达罗斯】【ATK3100→2600→2100】

看着自己的王牌出现在对方场上，并且因为【海星小子】的效果而被下降了攻击力，阿纳西斯心中有种被ntr的感觉，不爽地回道：“但是【变心】的效果只有一个回合而已，等到回合结束的时候，【海龙】就会回到我的身边。”

“那样的话，我只要在这回合结束决斗不就好了？”隼人笑着说道，“你的场上有一只攻击力1050的【海星小子】，你的生命值只有3250点，我只要在场上凑齐攻击力总额4300的怪兽就好了。”

“虽然是这样说，但是很可惜的是，我的手牌里只有一张【继承之力】存在。”隼人将手里剩下的那张牌展示了出来，“不过，我发动存在于墓地之中的【扰乱魔改造】的效果。”

“在墓地里发动的魔法卡！？”阿纳西斯见过被破坏后发动效果的卡片，但是在墓地里使用的卡片还是第一次见到，“但是我记得【扰乱魔改造】的效果，是除外【扰乱】怪兽特殊召唤融合怪兽的素材吧？你的墓地里应该已经没有【扰乱】怪兽了才对。”

“那是它的第一个效果，我要使用的是它的第二个效果。”隼人将之前除外的【扰乱】三兄弟从裤兜里掏了出来，几根手指死死摁着三个不老实需要四处乱跑的家伙，“将墓地之中的【扰乱魔改造】除外，我可以将三只被除外的【扰乱】怪兽返回到卡组之中洗切，然后再抽出一张卡。”

将三只【扰乱】怪兽塞入了卡组里，简单洗切了一下，感受到卡组最上方传来的熟悉的气息，隼人情不自禁露出了笑容：“说起来，阿纳西斯大叔，有这样一句话你有没有听说过？”

“决斗怪兽的卡组有40张，但是每次抽卡的可能性并非四十分之一，而是无限。”

“可能性，无限？”阿纳西斯看着对面的那个少年，不自觉地露出了笑容，“那就向我展示你的可能性吧，少年、不，小林隼人！”

“抽牌！”

将卡片抽出的瞬间，隼人只感觉一道光从自己眼前划过，手中的卡片哪怕不用眼睛去看，他也能察觉到是【暗黑骑士盖亚】。只不过，虽然气息相同，所带来的威势却截然不同。

看着模样发生了改变的【盖亚】，隼人露出了然的笑容：“原来如此啊......”

“覆盖一张手卡，然后我发动手牌之中的效果！”将【继承之力】放在场上，隼人将【盖亚】展示了出来，“当我的手牌之中只有这一体怪兽的时候，我可以无需祭品通常召唤他！”

“常伴其身的疾风愈发猛烈，超越极限、来到我的身边吧！【疾风之暗黑骑士】——”

“【盖—亚——】！！！”

虽然模样相同，但是周身的气息愈发凝聚，骑乘着比风还快的战马，【盖亚】披着新马甲降临！

【疾风之暗黑骑士盖亚】【7☆/暗】

【战士族/效果】

【2300/2100】

“全新的【暗黑骑士】吗？不愧是年轻人，果然充满了可能性啊。”看着隼人场上那只从通常怪兽变成效果怪兽、从地属性变成暗属性的【盖亚】，阿纳西斯感叹道，头一次感觉自己已经老了。

明明自己才刚刚步入中年来着。他心想。

“不过隼人，你没有忘记我场上的【海星小子】的效果吧！”阿纳西斯提醒道，“虽然是后来才出场的，但是你的【盖亚】同样会被它的效果所影响！”

【疾风之暗黑骑士盖亚】【ATK2300→1800】

“我当然记得了，毕竟那可以挡路的最后一只怪兽了啊。倒是大叔你，没有忘记那张【继承之力】吧？”隼人发动了之前覆盖入场的【继承之力】。

只见原本屹立于场上的【海龙-代达罗斯】的身躯一点一点地化为灰烬、力量的精华化作数不尽的光点，融入到了身旁的【盖亚】体内。

“【继承之力】可以通过解放我场上的一只怪兽，将其攻击力完全托付于另一只怪兽之上。”隼人解释道，“将前辈的力量完全承接下来，收好了【盖亚】！这是最后的【继承之力】了！”

【盖亚】【ATK1800→4400】

“还真是，了不起的协作呢。”看着隼人场上吸收了【代达罗斯】的全部力量的【盖亚】一枪戳爆了【海星小子】，阿纳西斯面带笑容。

【阿纳西斯：3250LP→0】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68578813"  chaptername="第四十五章  你的怪兽真好用">加入书签</a>
</div>
