    第109章 千万巨款？都是我的

    当雷蝠天翼被范凌拍下后，天蛇府，黑骷墓的人都等着看他的笑话。

    但显然，血宗这次的准备明显出乎所有势力的意料。

    此时拍卖师已经拿出了接下来的拍卖物品。

    这是一张古老且残破的布片。

    眼角瞥了一下那张古老布片，拍卖师双指将它拈了起来。

    此时布片也出现在了所有人的视线中。

    那拍卖师指着边缘处那仅仅只有一半的图案笑着道:“如果老夫所料不差，这张地图应该是很有一段年头了。

    虽然并不清楚它隐藏了什么，可上古之物, 总不是普通货吧?

    如果谁得到完整地图，运气好的话，说不定其中所隐藏的东西，会轰动整个大陆呢？”

    对于拍卖师的这番话，大多数人都是嗤之以鼻的。

    当然，也并非所有人都是这般, 至少此时的雷洛眼神还是稍微变得重视了一些。

    目光有意无意地看着那张残破地图边缘上的图案，这种类似的残破地图, 他的纳戒中有着两份..！

    而那仅仅只有半边的图案, 也并非是什么纹路，而是那在异火榜排行第三的净莲妖火!

    看着下方那依然没有多热烈的反映，白发拍卖师也只得无奈的摇了摇头。

    这东西的确很难让人提前兴趣，拍卖师苦笑着道:“按照设定，这块地图布片的底价是十万金币，现在拍卖开始吧。”

    随着白发拍卖师的话音落下，巨大的拍卖会场内顿时一片死寂。

    一些人扫向台上的眼光犹如看待白痴一般。

    毕竟谁会花费十万金币去买一个连是真是假都不知道的残破玩意？

    而且就算是有钱，那也不是这样乱花的吧?

    所以几乎没有任何一个人出价，见状雷洛嘴角含着笑意，轻声道：“十一万。”

    雷洛的话音刚刚落下，后方的席位中便响起了阵阵讥讽的声音。

    那拍卖师见有人出价也是悄悄吐了一口气。

    他对着雷洛所在的地方笑道:“这位大人出价十一万，还有人想要加价吗?”

    此时所有人都如同看白痴一样在看着雷洛。

    但雷洛却丝毫的不在意。

    就在拍卖师想一槌定音之时，那范凌的声音再次响了起来。

    “12万，地图本少颇感兴趣。”

    闻言雷洛转过头冷冰冰的撇了他一眼。

    “20万，你还要出价吗？”

    此时的范凌脸色一青一白，20万虽然对于他而言只是个小数目。

    但之前竞拍雷蝠天翼已经花费了上百万的金币。

    这20万的冤枉钱, 他是花呢，还是不花呢……

    “25万！”

    雷洛：“恭喜范少宗主拍得这上古地图！”

    ……

    随后下一件拍卖的物品自然是雷洛寄拍得三纹青灵丹。

    最终这枚丹药竟然以一百五十万的价格成交，属实是让雷洛有些意外。

    而这枚丹药同样是被范凌拍走。

    看着那小人得志的范凌，雷洛心里不禁有些恶趣味。

    “黑骷墓指定是不会放过这范凌的，反正无论他拍到了什么，最后不都便宜了自己吗？”

    想明白的雷洛此刻稳如老狗，直接躺在座位上闭目养神了起来。

    无论后续出现了什么宝物，他都没有参与竞拍。

    除了他花费一百三十万拍下了地火芝后，雷洛便再也没了动静。

    此时他身后的范凌正一脸冷笑的看着背对着自己的雷洛。

    “呵呵，没钱了吧？这种土狗也只能干看着。”

    雷洛闻言也懒得和一个将死之人计较。

    不过这血宗倒是大手笔，期间出现的三千雷动那范凌更是直接以千万金币的天价将其拿下！

    但雷洛一点都不羡慕。

    因为这些东西到最后，都会是他的！

    水晶台上，拍卖师深吸了一口气，哪怕多年组织拍卖，今日的庞大交易金额还是让他有些晕乎乎的。

    随后整理了一下情绪，他又脸色严肃的拍了拍双手。

    随着掌声响起，水晶台边缘处忽然出一阵咔咔声响。

    突然一圈漆黑色的金属栅栏缓缓升起。

    最后将水晶台围在其中，甚至就连水晶台上空也是由延伸出来的金属条给封锁得严严实实的。

    这一幕自然引起了众人的疑惑，和议论。

    “呵呵, 请诸位贵宾不要太过在意, 这只是我们为了保全拍卖品而使用的一点措施罢了。”

    白发拍卖师冲着场中众人笑了笑，耐心地解释道。

    “这囚牢是由寒铁所铸, 即使是斗皇级别的强者在短时间内也难以突破而出。”

    说这话时，拍卖师的眼睛还特意的从前方血宗天蛇府的方向看了过去。

    对于老者几乎是点名道姓的指明，无论是天蛇府还是血宗亦或者是黑骷墓都没有什么反应。

    虽然八扇门的谨慎以及小心是必然的。

    但其实并没有多少必要。

    毕竟傻子都知道这东西乃是出自药皇韩枫之手。

    一个小小的黑印城八扇门得罪了也就得罪了，这三方势力真正忌惮的还是韩枫的黑盟。

    哪怕是他们，得罪了这药皇韩枫依旧讨不了好，所以正常的拍卖手续还是得走的。

    不然这不是直接打韩枫的脸吗？

    况且，在铁围栏升起的刹那，一道不弱于冰皇海波东的气息便在拍卖场中弥漫。

    所以在场几乎没几个人敢乱动。

    见下方的各大势力都没有异动，白发拍卖师才笑呵呵地躬身从下方柜中取出了一个半尺大小的紫金盘。

    在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒正矗于其中。

    熟知剧情的雷洛，自然知道这东西是什么。

    这也正是他参与此次拍卖会的真正原因。

    水晶台上，拍卖师目光缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑。

    他枯瘦的手指着那枚金色丹药，笑吟吟的说道:“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏，七品丹药，阴阳玄龙丹!”

    “哗!”

    此时此刻，整个拍卖行中全都是倒抽冷气的声音。

    要知道，别说是七品丹药，就是六品那也是这里绝大部分人一辈子都没见过的东西。

    全场上百双火热的眼神正死死盯着水晶台之上的金色丹药，似乎是在等拍卖师继续介绍。

    (本章完)

