一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第634章一直在一起

    见南宫辰维的委屈的表情，乔玉灵心生不忍，但又看着他又有气，一时真不知道怎么办才好。

    两人沉默了一会，最终还是南宫辰维先开了口，“这辈子我南宫辰维身边只会有你一个女人，不会出现其他女人。”

    “那不就结了，你身边不会出现其他女人，你还怕我离开你不成？”乔玉灵说话时候，上前走到他面前，伸手轻轻环抱住了他的腰身，放柔了声音，“好啦，我的秘密都分享给你了，难不成你还在怀疑我心里没有你？”

    南宫辰维伸手将她紧紧的抱在怀里，“不，你心里有我，但我不能没有你。”

    “是是是，我们会一直在一起。”

    乔玉灵突然感觉南宫辰维幼稚到不行，这么孩子气的一面，她还真没有见过呢，真是……稀奇。

    “这些日子我会很忙，待安排好之后，让他们准备，我便有时间，我会好好在娘面前表现的。”南宫辰维突然说了一句。

    乔玉灵有些哭笑不得，“恩，你先忙，忙完了再说。”

    “好。”

    说不感动是假的，南宫辰维是什么样的人，高高在上的王爷，连皇上都要将他捧在手心里，这样一身傲骨的王爷，竟然会为了她去在乎她家人的感受……

    这就是所谓的爱屋及乌吧。

    两人又腻味了一会，南宫辰维才走。

    第二天乔玉灵便开始安排自己的人手，开始深渗入其他各国的计划开始了。

    而清早小刘氏陪着乔玉月，小五还有老太傅吃过饭后，乔玉月带着平安和小五去了花院玩，小刘氏则扶着老太傅慢慢在府上走动着。

    “你这丫头是有事情吧？”老太傅说。

    小刘氏有些不好意思，“爹，您都猜出来了？”

    老太傅轻轻拍了拍小刘氏的手，语重心长的说：“从你来到京城就一副心事重重的样子，恐怕与玉灵丫头有关吧？”

    “是。”小刘氏大方承认了，“女儿……女儿舍不得玉灵，以前认识辰王的时候，只知道他是玉灵丫头的师兄。”

    于是小刘氏将她怎么认识南宫辰维的，南宫辰维在乔家村是怎么过来的，后来又怎么到的乔家村等等全都说了一遍。］

    “女儿……女儿开始以为他只是普通的官宦子弟，可是当知道他是王爷的时候女儿的心就没有放下来过，王爷身边的女人是不会断的，玉灵嫁过去，肯定要受苦头的。”

    小刘氏骨子里是很保守的女人，她从小在村子里长大，村子里的人全都是一夫一妻，这么多年来她也早就习惯了，可是突然间感觉自己的女儿要与别的女人一起……她这心里就舍不得女儿受委屈。

    “哈哈哈……”老太傅听完笑了起来，“其实你完全不用担心，玉灵丫头有她自己的主意，打仗的时候国库空虚，拿不出来银子，玉灵丫头捐了不少。”

    “这个时候玉灵丫头与辰王被赐婚的事情传了出来，辰王从身边就没有出现过任何女人，以前也有女人想爬上他的床，后来全都被拉到午门斩首了。”

    “有了前面的例子，后面便不敢有人再造次，慢慢便传出来辰王不近女色，大家都以为辰王这辈子身边不会有女人了，可这个时候玉灵出现了。”

    “有不少人想将女儿送进辰王府，哪怕只是一个良娣或者侧妃或者通房丫头，他们也都愿意。”老太傅说到了这里的时候回头看着身边的小刘氏。

    小刘氏震惊了，还有人自愿将女儿送到辰王府送侧妃的和良娣的。

    “这……他们怎么舍得自己的女儿进辰王府做小？”小刘氏还是有些不解。

    “妹妹这就不懂了。”赵桂远远的走了过来，笑盈盈的解释道：“朝中牵一发而动全身，辰王是最受宠的，皇上甚至已经放话要将皇位传给辰王，这些人肯定盯着辰王府这宝地，现在是良娣或者通房丫头，以后待辰王登上了那个位置，那可就是妃位。”

    小刘氏感觉自己的心跳都要停止了，皇位……

    以前感觉这距离她太远了，可是现在有人在自己面前说，又感觉那么近，一时间接受不了。

    赵桂走过来，扶着老太傅的另一只胳膊，三人走到了一边的亭子坐下，赵桂这才接着道：“现在可是有不少人想将女儿嫁进辰王府呢。”

    听到赵桂这样一说，小刘氏的心又跟着悬了起来，前些日子，她可是没少听到下面的人八卦，大户人家的后院多斗争，这皇上的后宫岂不是更厉害。

    “这……”小刘氏的脸都白了，现在让她有一种无力感觉，她不想女儿进宫，也不想女儿嫁给王爷，可是她似乎一点反抗的余地都没有。

    老太傅见小刘氏的脸都白了，瞪了赵桂一眼，“行了，你就别吓唬她了，她和你可不一样。”

    “父亲，女儿说的都是实话呀。”赵桂嘟了嘟嘴，有点不悦，不过看到小刘氏的脸都白了，慌忙问道：“妹妹，你这是怎么了？脸色怎么这么差。”

    “我……”小刘氏一时不知道怎么开口。

    老太傅到底是过来人，早就已经看出了小刘氏的心思，沉声道：“你不用担心，玉灵那丫头别人是欺负不了的，我前面说过在打仗的时候需要银子，但朝廷拿不出来，后来还是玉灵丫头解决的。”

    “啊？玉灵自己能捐那么多？”小刘氏问。

    老太傅摇头，看向赵桂，“你给你妹妹讲讲那天的事情。”

    于是赵桂绘声绘色的给小刘氏讲了一遍乔玉灵是怎么坑人，怎么强制性的让那些出钱，后来又怎么进宫，皇上罚了乔玉灵，然后没收了那些钱种种。

    小刘氏听得心都紧紧的揪在了一起，到最后听到皇上没有生气，她也算是放下心来，心有余悸，“这丫头胆子也太大了，京城是她可以胡闹的地方吗？”

    “哎哟妹妹，你这样想就不对了，且不是说父亲与我们在京城中的关系，就是玉灵丫头自己，她现在是国医，谁敢惹她，谁能保证自己一辈子不生病的？”