    雅科夫在一瞬间就失去了对战场的把握能力。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    乔修亚击碎冰层，破坏阵地，将阿加姆打入龙巢深处，这让它无法继续给自己的友人加持增益法术，而自己暗中蓄力的攻击魔法也因为找不到目标而自然的消散。

    虽然，以巨龙的力量压制一名黄金级的人类战士，应该是不需要它担心的事情，但很明显，那个黄金战士压根就不能一概而论，他是完全不一样的存在。

    雅科夫清楚的知道，和他战斗，一头龙是绝对不行的！

    可作为一头法系专精的龙，贸然进入更加狭隘的龙巢深处，毫无疑问是自绝退路，但它还在犹豫的时候，一声惊天动地的惨叫传来，这明显就是阿加姆的声音。

    没时间犹豫了，雅科夫愤怒挥动尾巴，将地面击打出一大片冰屑，而浑身半透明的鳞片散出魔力的光辉，它双翼一振，便立刻朝着乔修亚和阿加姆打出的大洞中冲去，前往龙巢的深处。

    而此时。

    乔修亚沉默的挥舞着巨斧和大剑，在避开眼前这头巨龙绝地反攻的时候，一点一点撕裂它的鳞甲，破开它的肌肉，击碎它的骨骼，剑光舞动之间，大气也被撕裂，出凄厉的哀鸣。

    他并非是不能给出致命一击，如今的行动，是在给予对方强烈的痛苦的同时，让自己的损失尽可能的小。

    不然的话，他直接冲过去，硬接一次对方的反击，然后就能一剑把这头龙的脑袋砍下来——何必如此？

    所以在战斗的同时，他还有闲暇去思考。

    ——他冲入龙巢的时间已经不短了，不谈在龙巢外面击杀的几头飞行在空中的巨龙，难道龙巢内部只有这么十头龙？而且也只有两个算得上是精英，看得过去。

    这的确是一件很奇怪的事情，战士很了解龙族的分布。

    龙巢，不过是培育幼年龙的地方，一般而言不会有很多成年龙居住，但乔修亚知道，前世为了引动龙祸，几乎所有的成年巨龙都被召集回龙巢，分派任务，算算时间，差不多也就是这个时候。

    按理来说，白龙峰这里应该有十几头普通巨龙，数头和眼前一样的精英巨龙，还有一头接近极意级的龙巢之主才对，但如今，别的还好说，那头龙巢之主去哪儿了？

    一边想着，他又是闪过了这头巨龙的爪击，吐息，尾横扫三连击。

    如同攻城锤一般的巨爪被因浑身伤势而痛苦无比的龙挥动下，带起了一道呼啸着的狂风，它破坏了坚冰铸造的墙壁，在地面上砸出了数米深十几米框的大坑，而伴随着一声声咆哮，淡蓝色的冷光携裹着急冻寒气，将整个战场覆盖，而就在迅猛的连招后，一条足以携裹着上百吨力道，能拍毁房屋城墙的白色大尾便横扫而过，覆盖了整个战场。

    可乔修亚又怎么可能不知道巨龙的这么几手？它们什么时候要使用什么攻击，放什么吐息，战士猜都能猜出来大半，这是狩猎了无数巨龙后才能得到的预读能力，所以一声大笑过后，雷鸣般的震响回荡在龙巢的第二层，乔修亚脚踏空气，将其踩踏出道道波纹，然后便绕过巨龙的正面，在它还没有反应过来的时候，朝着它左侧急攻而去。

    巨剑上，银光闪烁，赤色的斗气燃起高了，足以斩碎钢铁的神机，面对龙鳞一样有着傲人的锐利，只见下一刻，这把巨剑就要从巨龙的左侧掠过，直接捅入腰间的内脏，将其肺腑全部烧干，把内脏破坏殆尽。

    哪怕是龙，也无法承受这种攻击！

    但就在此时，一道无形无质的波动，从战场的上方传来，雅科夫终于来到了战斗的现场，它看到的第一幕，便是阿加姆反应不及，被那个人类战士绕到身侧，就要遭遇重创，在倒吸一口凉气的同时，一道蕴藏在它龙鳞上的瞬法术便被使用了出来。

    能被巨龙特意铭刻在自己龙鳞上的法术不多，一般而言不算强大，但尤其实用，而这道法术便是如此，只恐怖的重力被加持在银白色的大剑上，让这个突刺顿时一歪，并没有刺进巨龙的腰部，而是斜斜划过，劈碎了腿部几块龙鳞，然后这把变重了少说十几倍的大剑，便带着乔修亚跌落地面——

    理应如此，无论是才反应过来自己差点就要命丧当场的阿加姆还是救下自己同伴的雅科夫，都松了一口气，如此想到。

    但现实却和想象不同。

    沉重的巨剑，固然在一瞬间让乔修亚无法顺畅操控，但随即，血气涌动，斗气激**潜能，浑身上下被涌动的赤色光芒笼罩的战士，当机立断的使用出了神之力量这个最强的力量增益状态！

    赤色的皮肤下，血液如同大河一般涌动，狂涨三倍的力量让乔修亚不仅能顺畅的操控巨剑，还能挥出更加沉重，更具有破坏力的一击！

    一剑横斩，巨龙的腿就这样被干脆利落的切断，只剩下一层薄薄的皮肉和鳞片连接在身上。

    如钢铁般的筋肉被切割，出极具弹性的嘣声，而骨骼的切口，能清楚的看见蓝色的龙骨髓正在缓缓流出，血液完全没办法止住，只能疯狂的涌出，将周围的冰层染上一层蓝色。

    “愚蠢的龙，你们不知道？”

    武器越重，破坏力越高！

    狂猛的大吼一声，乔修亚的眼神宛如深渊中的恶魔，他没有去给这个已经因为剧痛和失血过多而昏迷的巨龙补刀，而是双脚震地，整个人飞跃而起，朝着不远处的那头使用法术的巨龙飞去。

    而现在哪里容得雅科夫继续释放大魔法？在龙巢如此狭隘的环境中，它也没法拉开距离，只能调控魔力，催动铭刻在自己鳞片上的基础法阵，用源源不断的低级魔法骚扰战士的行动。

    人类定身术，七彩虹光，冻光束，蛛网术，体感混乱……诸多不算强大，但都是瞬的控制妨碍技能如同潮水一般涌来，这是只有龙族强大的魔力才能支持的攻击方式，假如不是能铭刻法术的鳞片很稀少，雅科夫真是恨不得自己全身鳞片都铭刻了法术，然后一口气对着这个杀死它同族，斩下它友人一条腿的人类倾泻而去。

    而乔修亚浑身上下燃烧着赤色斗气，他挥动着巨斧和大剑，将袭来的魔力波动一一斩碎。魔法归根结底，是要施展到人身上才有用的，面对战士这种能够看见能量流动的怪物，任何间接而不是光生效的法术都没有任何用处，而人类定身术和造成昏迷的七彩虹光这种瞬间起作用的法术，也只是能对付一下普通人类，完全不可能对属性已是非人的他生效。

    而此时，乔修亚也来能明显的感受到对方的愤怒，对持，他只是不屑嗤笑道：“杀人的野兽有什么资格生气。”

    脑海中，想起了自己曾在城主府中所看见的，啦龙兽肆虐后的村庄绘图。

    惨死的妇女，被啃食的只剩下头颅的幼童，绝望的老人和自己孩子的尸骨被现在一起，被巨大的龙兽踩成一团肉泥，哪怕是燃起的大火将一切都化作灰烬的村庄，灰烬之下也都是遍布齿痕的碎骨。

    一切的源头，就是这些该死的五色龙！

    想到这里，他的动作更加狂放，迅猛，斩开了数道法术后，乔修亚便干脆任由一些无关紧要的小法术轰击在自己身上，硬顶着巨龙的法术洪流，逆流而上！

    而巨龙似乎也是现了这一点，就连近身战斗专精的巨龙都败在眼前这个屠龙者的手上，它可不想重履自己友人的后尘，所以它便双目一瞪，龙威放出，恐怖的气势和精神冲击携裹着远古的气势而来，与此同时还瞬间释放了一些精神法术，想要骚扰战士的行动。

    但乔修亚的意志何等坚硬，巨龙搞的这种东西还不如一个极效大火球术要来的危害大，如今，急飞行的乔修亚比在龙巢之中的巨龙要灵活太多了，明明这里是对方的主场，可他的优势却比这些巨龙更大——一斧朝着这巨龙的脚部砍去，而雅科夫居然没办法随意闪躲，哪怕是立刻后退，算是勉强闪过了这个攻击，可龙鳞和肌肉层也被巨斧上的锯齿切开，留下一团仿佛肉末般的伤口。

    战士怎么可能放过这个机会，他立刻追上，整个人撞入这头白龙的怀中，白龙作为操控冰霜的巨龙，周身体温一直维持在零度左右，还有天赋自带的冰霜吐息和魔力护盾，可这些对于乔修亚而言无非就是一斧，一剑的事情，转瞬之间，身躯无比庞大的巨龙就被体型远不如它的战士撞回地面，破开了坚硬的冰壁，进入了龙巢的第三层。

    冰壁碎裂，雪尘和冰屑四溅，然后被乔修亚周身斗气的高热化作水气，弥漫在周围，形成了浓郁的白雾，而巨大的开阔冰室中，周围摆放着无数蓝白色条纹的巨蛋，透过雾气，能隐约的看见其周围有着无数坚冰和法术保护。

    这里便是龙巢深处，最重要的地方。

    龙蛋孵育室。

    “说吧，为什么龙巢中的龙这么少。”

    一只脚踩在遍体鳞伤的巨龙双眼之间，乔修亚手拿巨剑，直对对方的额头中央，用冷酷的声音道：“偌大一个龙巢，算上外面的那些龙，也就不到二十条，龙巢之主也不见踪影，这可和我以前知道的不一样。”

    而这头巨龙只是用恶狠狠的目光凝视着乔修亚，不一言，可战士冷笑一声，便抬起左手的巨斧，对准了那些龙蛋。

    顿时，它便屈服了。

    “……上面，阿加姆便是新一任龙巢之主。”

    巨龙用着生涩有些迟缓的通用语，缓缓对着自己身上的人类战士说道：“老龙主带着其他人回龙岛了，五……”

    “好了，我知道了。”

    打断了白龙的华语，乔修亚微微点头：“原来如此，主战场不在北地，想来也是，前世也是从南到北，一路席卷而来……”

    这家伙怎么什么都知道？！雅科夫顿时感到了一阵凉意，它原本以为这个人类战士只是因为现了它们是龙兽袭击的幕后黑手，所以才前来屠龙，没想到他居然什么都知道，就连五色龙族准备在南方掀起龙祸都知道的一清二楚！

    “你来这——难道就是为了灭绝北地白龙的吗？！”

    这头巨龙开始挣扎，但是迅的被乔修亚压下，它极其不甘的大吼了数声，可还是没有半点用处。

    沉默了一会，乔修亚用平静无比的语气说道：“在我眼前，你们这群非人竟敢在地面上行走，修建巢穴，组织军队，并准备与人为敌……你们将不会感到恐惧，而是如同被稻草一样被我收割。”

    “所拥有的，我必夺走，那得胜的，我必制伏！尔等繁衍茂盛，遍布大地，我却必用手中武器击碎尔等之繁荣，如同击碎窑户中的瓦器一般。”

    说到这里，战士脸上，露出了冷漠的嘲弄表情，他指着周围的龙蛋，对身下的这头巨龙轻声道：“我不仅要屠杀你们的族人，还要奴役你们的后裔。”

    “这些龙蛋，我将会带回领地，将它们统统洗脑，变成我军队的坐骑……从此之后，再无北地白龙，只有罪龙一族。”

    “吼啊！！！！”

    听到这里，这头巨龙终于彻底狂了，它奋力挣扎，企图摆脱乔修亚的牵制，口中也汇聚着狂暴的魔力，对准了那一堆巨大的龙蛋。

    在这一瞬间，雅科夫什么都没有想，自己的性命，作为巨龙的骄傲，全部都忘记了，它的脑中，只有一个想法——

    哪怕是死，是死在自己的手下，也绝不能让自己的后裔被奴役！

    但是乔修亚一脚踹了过去，顿时才刚刚蓄势好的龙息便吐歪，在周围的冰壁上凝结成了一条晶莹剔透的冰层。

    然后，战士便将手中的巨斧举起，黑红色的斧身，闪烁着利刃之光的斧刃是如此的耀眼。

    然后便干脆利落的挥下。

    巨龙的怒睁双眼的头颅，就这样被斩落，蓝色的血液狂涌而出，甚至溅射到了那一团龙蛋上。

    战士平淡的声音，这才在冰室中回荡：

    “这即是，与人为敌者的下场。”(未完待续。)