    “死？你死了，你邓爷爷都不会死！”邓九刀又骂了一句。

    电话那边却变成了一阵紊乱的电流声，似是还有李煜他爸的闷哼。

    再下一刻，电话被挂断了……

    邓九刀盯着手机，他目光久久没有移动。

    我心里头很是不安。

    那电流声是什么？还有他闷哼了一声……

    是那个九流鬼找上了他？

    又抬头看向了婆婆，我的担忧就更多了……

    李煜他爸所说那番话。

    他肯定还要针对婆婆……

    现在他知道邓九刀没死，肯定会重新估计我们的本事，对付婆婆的手段，就会更加的毒辣了。

    “我本来以为，咱们离开村子了，他们至少不会这么过分，没想到还是这样缠着我们，这件事情，要是没个了断，恐怕要一直寝食难安。”

    ?婆婆忽而低声开口道：“妮子，你身边有三个那么凶的东西，现在九流鬼又去报复那人，你说，我们能不能主动去找他？！”?语罢，婆婆就看向我。

    虽然她眼中大致的神色是询问，但我还是看到了其深处的期翼。

    婆婆说的道理我明白。

    刚才我也想到过，不能让他一直这样在背后，暗箭伤人……

    只是除了申河能帮我，荒山义庄的凶尸，还有那张雪，都不会被我驱使，他们最多出来保住我不死而已……

    我低头，微咬着唇思索。

    就在此时，耳边忽而传来申河的低语：“倒是可以去会会他，不过，只能你一个人去，那人再凶，我们保住你应该无碍，带上你婆婆和这倔老头，恐怕会拖累。”?申河这话直接让我愣住了。

    再看婆婆和邓九刀，我心中就更不自在。

    这话我肯定不能明说，可我不这样讲的话，婆婆和邓九刀恐怕一定会跟着我。

    “妮子？”婆婆又喊了我一声，她低声道：“你在想什么，觉得婆婆这想法不行吗？还是说它们……”

    我小声说，等我们下去再谈。

    说着，我就往屋外走去。

    邓九刀和婆婆就跟着我身后了。

    下楼期间，我又思索了不少事情，包括怎么和婆婆以及邓九刀商议。

    最后我想到一个，能保证他们安全，大致也能让他们满意的办法。

    在二楼堂屋坐下，我就没有犹豫，直接说了，我的确可以去见一下李煜他爸。

    又看了一眼婆婆和邓九刀，我才小声说，他们不能跟着我去，因为不够安全。

    我自己过去，才能全身而退。

    他们可以在附近的街道接应我。

    婆婆和邓九刀面面相觑。

    两人似是明白了什么，婆婆面色颓然不少，邓九刀的脸皮也抖动数下。

    他们没讲别的，只是点头说了个好字。

    再接着，邓九刀才问我，那什么时候去？按照那人说的，明天白天？

    我点点头道：“避免他再弄什么幺蛾子的手段，我就明天白天去赴约，看看他到底是什么来路。”

    就在这时，堂屋外却传来一个略不安的声音。

    “我来开车？”

    我愣了一下，回头看去，发现站在门旁边的不正是邓韫吗？

    他脸色依旧苍白，显然还没完全恢复过来。

    他说开车，恐怕是听到我们刚才商议的话了。

    我正想说不用。

    邓九刀却点点头道：“成，你来开车，自家人才放心，万一外头找个外人，出点什么纰漏，接应不好就麻烦大了。”

    邓韫立即点点头，他到了堂屋里头，在我们旁边坐下。

    这时，婆婆却拿出来了一样东西。

    那是一个约莫两个手指头粗细，一个巴掌长短的小塔。

    婆婆将其放在桌上，推到了我面前。

    婆婆低声道：“你那死鬼爷爷留下来的东西，我能取出来的不多，这可以保命用，具体怎么用，我不晓得，呆在身上就行，只能用一次。”?“倪家一直垂涎你爷爷那点儿遗物，他的东西都不简单。”

    “本来我留在身上，也是给你用的，你现在带着。”

    我本来不想拿。

    因为我已经有天乙贵牌了，身上足足三个厉鬼。

    可看婆婆认真的眼神，我不拿的话，她恐怕放心不下。

    微咬着下唇，我拿起来了这小塔。

    它整体是陶土烧制而成，一共七层，上头写着一些深奥的文字。

    我下意识念出来了几个：“末；天杀、甲；鬼劫、丑；天吊……”

    我还没念完。

    就觉得一阵说不出口的难受，像是有什么东西顶着心口了一样。

    手本能的一颤，小塔落了下去。

    婆婆眼疾手快，将其接住，她小心翼翼的说道：“妮子，你仔细点，这应该叫做星曜塔，千万别摔了。”?她说完，又将小塔塞回我手中。

    那股胸闷，被顶着胸口的感觉又不见了。

    可我却不敢再念那几个文字。

    其实我心里还在等着申河和我说些什么，他知道的东西应该很多。

    只是这一回，他居然没有开口？

    我小心翼翼的将东西收进兜里，邓九刀才吐了口浊气，说道：“折腾了大半宿，明天要去找那狗杂碎，妮子，你去邓爷爷的房间睡一觉，我去修门。”?说着，邓九刀就起身走向院门口。

    不知不觉间，雨水居然停了。

    大院的铁门，是直接朝着里面倒下的，连带着边缘的铁片都变了形。

    邓韫同时起身，跟着邓九刀过去。

    婆婆看了我一眼，她低声道：“要是你那死鬼爷爷还在，那就好了。”?婆婆话语中不但有伤感，更有几分埋怨。

    我强笑了笑，让婆婆不要这样想，虽然我没见过爷爷，但他当年不辞而别，肯定有自己的原因，并且我认为，他既然让倪家这么垂涎，肯定本事更高。

    我爷爷这么厉害的人，怎么会随随便便就死了？！

    婆婆嘴唇抿的更紧，她眼睛略有泛红，低头，却一言不发。

    半晌后，婆婆才说了句：“他死在外面，就死在外面了，即便是没死，也别回来了。”

    “我拉扯大两个孩子，结果他们都死于非命，你和我艰难活下来，他有啥事情，都不是借口。”

    “死才是他的归宿，当年我瞎眼了，他哪儿比得上邓九刀？！”

    ?说完，婆婆起身，直接朝着堂屋外走去！

