    袁思思得意一笑：“劝你自觉点，自己走，别弄得太难看，不自量力。”

    颜冉挑了一下眉。

    袁思思看到那十几个人当中为首的正是她的爸爸，帝都大学董事会的会长袁世亮。

    学校大门缓缓打开，袁世亮领着十几个董事会的高层一下子把门口的几人给围了个水泄不通。

    颜冉连眼皮都没掀一下。

    她只是弯腰捡起了地上那张踩满了鞋印的简历，好歹也是秦惑精心为她准备的，不能被人这么糟蹋。

    袁思思上前去，娇嗲道：“爸，你怎么来了？是知道我要来吗？”

    袁世亮走到颜冉跟前，还没开口说话，袁思思就道：“该不会爸爸消息这么灵通，知道有个初中生想来咱们大学面试的事吧，哈哈哈笑死我了，高中都没念完，说要面试图书馆管理员的职位，现在真是什么阿猫阿狗都敢来我们帝都大学面试了。”

    啪……一个耳光扇到了袁思思的脸上。

    袁思思震惊地看着她爸：“爸……你……你怎么打我？”

    袁世亮咬牙切齿道：“你这个不知天高地厚的孽子，再敢对颜小姐无礼！”

    袁思思不敢置信地看着她爸，又看向那个年轻的女孩子。

    她有什么能耐？

    竟然能让京都第一的名牌大学的董事会主席这样尊称她为颜小姐。

    刚才还对颜冉冷嘲热讽的几个保安见状，都吓得不轻。

    袁世亮恭恭敬敬地走到颜冉跟前，鞠躬，后面十几个董事会高层虽她一起鞠躬。

    排场之大，令在场所有人震惊不已。

    颜冉挠了挠后脑勺，肯定又是秦惑提前走漏了风声，她都没想惊动学校高层，所以才会面试图书馆管理员的职位的。

    晚上回去找他算账！

    “颜小姐，我女儿有眼不识泰山，望您不要跟她一般见识。”

    颜冉淡漠看了袁思思一眼，袁思思觉得那女生眼神里犹如寒芒一般，气场强大又凌厉，让她瞬间有种后怕的感觉。

    “希望袁董好好管教女儿，约束学校的工作人员。”

    颜冉单手插兜，另一只手紧了紧肩上的背包，径自往学校里面走去。

    那十几个高层恭恭敬敬地跟在后面。

    袁世亮拍了一下袁思思的脑袋：“你真是会给我惹祸！”

    “爸，她……她是谁啊？”

    “别问那么多，总之是不能得罪的大人物。”说完又指着那几个刚才刁难颜冉的保安：“你们立刻去领工资，明天不用来了。”

    说完，甩手离去。

    那几个保安肠子都悔青了，谁知道那女孩年纪轻轻，竟然有这么大的来头啊。

    宽敞明亮的办公室内，颜冉懒懒坐在椅子上，袁世亮恭敬道：“您是想面试什么职位？”

    “图书馆管理员？我够格吗？”颜冉很认真地问了一句。

    袁世亮的冷汗立刻下来：“够格够格，当然够格，您真是会开玩笑，或者，您来当我们的客座教授也可以，图书馆管理员太埋没您了。”

    颜冉修长白净的手端起一旁的瓷杯，抿了一口：“教授就算了，就图书馆吧。”

    那儿清净，每天接触到的人也多，方便她行事。

    “好的好的，这就为您安排。”

    袁董办事效率极高，很快就给了她一块工作牌：“您愿意什么时候来就什么时候来。”

    颜冉微微一笑：“我会遵守贵校的规章制度的。”

    袁世亮差点给跪了。

    大佬一笑，生死难料。

    太吓人了。

    “不用过多关注我，我想在学校低调一点，袁董，可以吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    袁世亮提着一颗心，目送颜冉离开，袁思思气愤道：“爸，她究竟是什么人啊？你为什么要对她这么卑躬屈膝的啊？”

    突然之间，袁世亮的秘书道：“顾总来了。”

    袁思思一惊，顾总可是他们学校最大的投资商，京都金融圈赫赫有名的投资大佬。

    平时他都不会来学校的，今儿什么风把他给吹来了。

    很快，身高腿长，面容冷峻，戴着一副金丝眼镜的英俊男人进了袁世亮的办公室。

    “顾总，按照您的吩咐，我们已经让颜小姐在图书馆留下来额，她说要当一个普通的管理员。”

    顾景赫点了支烟，悠悠抽着，冷冷扫了袁思思一眼：“我听说有人为难她了？”

    袁思思心有余悸，一阵后怕。

    袁世亮赶紧护短：“思思她不懂事，我已经训过她了。”

    袁思思觉得男人眼中闪过杀气，吓得冷汗直冒。

    “这学校再有人得罪她，那袁董就退位让贤吧。”

    袁世亮战战兢兢道：“是……是，我斗胆问一句，不知道颜小姐是……顾总您的什么人？”

    难道是顾总喜欢的人？

    看那女孩姿色惊艳，绝对可以入得了挑剔如斯顾总的眼。

    顾景赫淡淡道：“她……是我师父。”

    袁世亮和袁思思愣在那里。

    师父？

    什么意思？

    图书馆外，顾景赫坐在豪车里，看着玻璃门内的女生。

    顾家家族斗争厉害，六年前如果不是颜冉救他，并给他注入庞大的资金，他怎么可能会在那场斗争中赢得最后的胜利。

    而那时的她，就只是个十六岁的小姑娘。

    就像这些无知的人一样，当初他也以为小姑娘恶作剧，轻看了她，然后转头就被啪啪打脸。

    可惜的是，她说要退休了。

    如果不是为了追查她师父的死，大概这辈子都不会出那个小村庄了吧。

    颜冉跟着图书馆的工作人员转了一圈，便熟知了里面的地形分布。

    还有十几天才开学，所以馆内颇为冷情，只有三三两两的工作人员。

    没有人看起来可疑，看来这事急不得。

    京都，九江园，半山别墅内。

    墨云霈从云水湖度假村回来了，等了两天，确定，那女人竟然真的逃之夭夭了，而且杳无音讯。

    他留在那里还有什么意义？

    “监控查了吗？”

    顾北：“三爷，又查了一遍，仔仔细细的，花溪村以及镇子已经那个市的各出入口，全部都查过一遍了，但完全没有颜小姐他们的踪迹啊。”

    墨云霈修长的手指按了按太阳穴：“难不成她会飞？”

    顾北摊手：“实在不知道她究竟去了哪里。”

    

