    “别怕，不会对你有任何伤害的。”

    我深深的吸了口气，突然感觉全身的力量也都再快速的被吸向右手掌心，这融合了暗使令碎片的阴阳令牌也不知道要闹哪出，这让我额头逐渐冒出了汗来。

    “哥哥，你没事吧？”影儿有些担心的看着面前阴气结晶堆当中的幽光。

    “没！”我看向老王：“麻烦帮忙看一下，我可能需要一点时间。”

    老王微微一点，对影儿说道：“影儿，不用担心，我们到破口那边看着，等他稳定下来就好了，那即便是个碎片，但也是阴间至宝的碎片，威能太强也可以理解。”

    影儿虽然还有些担心，不过还是和大家一起到破口那边守着。

    见状，我开始全力运转功法，希望能有些帮助。

    果然，功法运转之下，全身能量流逝向右手的速度开始减缓，不过从令牌之上爆发出的吸扯力并没有减少多少，只是都逐渐转移到了面前的阴气结晶之上。

    面前堆放着的阴气结晶数量很大，不过在那一团幽光的影响之下，这一堆的硬气结晶正在以肉眼可见的速度减少，如果一直是这个速度的话，可能面前这些阴气结晶都不够一分钟用的。

    好在我的担心还是有些多余，幽光在十几秒之后骤然收缩，接着我就从令牌之上流转出一丝清凉之意，顺着我的手臂开始遍布我的全身。

    我一个激灵，意识到这可能是反馈过来的好处，赶忙闭上眼，专心吸收炼化这一股奇异的能量。

    渐渐的，我进入到一个奇妙的状态当中，似醒非醒，但一定还是在修炼状态当中，令牌也不再继续传出奇异的能量，似乎恢复了正常状态。

    流转在体内的奇异能量感觉上很少，但实则能量蕴含十分的庞大，炼化了好一会儿也没能将其量炼化下去多少，反而是这一股奇异的能量正在缓缓的滋润经脉，逐渐的渗透向全身，脑海中感觉到一种全所未有的清明。

    奇异的能量不断的在经脉当中流转，它每流转一圈，经脉都似乎都被撑的更大一些，刚刚开始还没什么感觉，但到了后面，经脉似乎到了极限状态，但这奇异的能量还在疯狂的转动，它所过之处愣是让经脉继续扩张。

    这样一来，经脉之中传出的就不是一股股的清凉之意，而是阵阵撕裂般的疼痛。

    疼痛刚刚起来，随着那奇异的能量完全流过去，疼痛感又快速被阵阵清凉快速消除恢复，这让我既惊喜又无奈。

    疼是真的疼，撕心裂肺的疼，但恢复起来又是奇快无比，就好像一个大棒加个甜枣，然后不停的重复，也算是一种非常折磨的体验。

    不过我也知道这样之后我的经脉可能会扩张很多，从而可以吸收转化更多能量储存在其中，让我个人的实力得到一个提升，至于能提升多少那就不得而知了，反正看现在这奇异能量的量和刚刚传过来的时候没差很多，估计还得好一段时间的折磨才能消停下来。

    既然是好事，那就没必要担心，想来那碎片选择融合在自己的阴阳令牌当中，那应该就是认可了自己的存在，现在应该是帮助自己提升能力？

    想想看，还真的是挺奇妙。

    之前老王下来的时候被拒绝了，我下来之后却很是顺利的得到了碎片，可能真和老王说的一样，这玩意儿即便是碎片也是强大的存在，拥有着一定自我意识，在一定程度之上它知道该怎么选择怎么做。

    渐渐的，我适应了这种一疼一缓的感觉，开始进入到修炼状态当中，虽然这种疼还会让我全身肌肉时不时的颤抖一下，但也已经有些麻木……

    不知道过去了多久，那一股不知疲倦的奇异能量几乎已经耗掉十之八九，只剩下一点点还在已经扩大了很多的经脉当中缓缓流动。

    经脉不再继续扩张，疼痛感自然也没有继续持续，而那奇异的能量流转在经脉当中开始化作一丝丝精纯的能量，充斥在经脉中的每一个角落，这让我大喜过望。

    我能感觉到个人实力在这个时候开始了一个飞速的提升，就像个干瘪的气球被快速充气，全身放佛都开始拥有使不完的力量。

    一段时间之后，奇异的能量完全消融在经脉当中，而我那被扩张了很多的经脉当中也完全被能量充满，这些精纯的能量正在依照一定的运行轨迹缓缓的在经脉当中流转，一切都平静了下来，感觉十分的舒服。

    片刻之后，我张口吐出一口浊气，缓缓睁开眼。

    感觉眼前有什么东西亮了一下，接着视线就恢复了正常。

    “咦？”

    我轻咦一声，视线似乎变得更好，对周围的感知能力似乎也得到了一定程度的增强。

    但好景不长，我抽了抽鼻子，有一股熟悉的恶臭味！

    急忙低头往身上一看，哎呦我去！一身的污垢！

    外面的人似乎察觉到了我的动静，影儿下一刻就直接出现在我身边，惊喜道：“恭喜哥哥实力提升！”

    老王紧随其后，双眼冒光的上下打量了一下我，随后哈哈一笑：“行啊你小子，玄境初期，恭喜恭喜！”

    “不是吧？”李大地也急忙跑了进来，一副郁闷至极的表情。

    影儿：“肯定提升了呀，当初老王提升到玄境的时候就是这种情况，简直一样，我哥哥感觉还要强一些呢！”

    李大地郁闷的挠着头，不过还是笑道：“恭喜了，你还是跑我前面去了，估计用不了多久老王都不是你的对手了。”

    我苦笑：“得，先让我整理一下，看我全身这脏的。”

    “哈哈，我们在外面等你。”老王四下看了看，随后拨开我面前的一堆灰白碎屑，露出了下面完好的晶石，他急忙将其都清理了出来，松了口气：“奶奶的，总算还是留下了一些，差点儿没把这里所有结晶给吸收完。”

    “呃……”我尴尬的抓了抓头发：“我也不清楚发生了什么。”

    老王将阴气结晶都清理出来收起，随后对我说道：“一会儿你运转功法，将力量从全身毛孔溢出，这样很快就干干净净的了，行了，你快点，我们在外面等你。”

    说着他招呼大家朝外面走去。

