    第362章凤明月身份

    池鱼看向圣女殿，发现整个圣女殿坍塌成了废墟，断壁残垣好不凄惨。

    也幸好殿中的人在大地晃动的时候都跑到了山下，要不然就全部被活埋在地下了。

    如今整座山到处都是一片灾难现场，树木损毁，山体崩塌，大地之创到处都是。

    也不知道圣女殿的那个殿主,回来看到这一幕会不会气死？

    那个圣女殿的老祖怎么没出现？

    凤明月低沉一笑，“娘子还能想着为夫，我很高兴！你跟儿子都还好吧？”

    “我们都好！这个圣女殿为什么抓你来？”

    池鱼好奇的是这个事情。

    “走，回家说。”

    凤明月和池鱼回到了空间。

    两人漫步在空间花海中，凤明月深吸一口气，还是这里面让人心情舒畅。

    “他们抓我是因为我是圣女的儿子——”

    凤明月把圣女殿抓他的原因慢慢叙述。

    圣女殿的殿主，也就是圣女殿的老祖木婉清，一心想要成仙。

    这个天元帝国灵气稀薄，还没有天道之力，怎么修炼都不会成仙。

    木婉清就想利用夺舍延长寿命，在制造玄阳体的孩子用于修炼。

    把他抓回来就是认为他是玄阳体的那个人。

    凤明月在心中冷哼，他怎么可能是不入流的玄阳体？

    “你母亲是圣女殿的圣女？所以你身体里的毒是圣女殿主给你母亲种下的？”

    池鱼没想到会是这个结果。

    “对！我母亲是因为家中遭到变故，昏迷途中被圣女殿的人捡回来的，看到她资质上佳，就把她培养成了圣女。”

    “我母亲有一次无意闯入后山禁地，听到了圣女殿几名为首之人的谈话，这才明白她的身份是有多肮脏，随后就找机会逃跑了。”

    “想要活命，在天元帝国是没有活路的，她就跳进了乌海，再一次醒来就是在大秦国了，她也失去了全部的记忆，最后的事情你都知道了。”

    凤明月吸收神之本源的时候,他的精神力也随之升级，利用精神力在圣女殿打听到了不少秘密事情。

    他母亲的事情,这个圣女殿老祖的事情，还有不少肮脏的事情。

    他们去大秦国寻找灵石,就是用于木婉清修炼，天元帝国的灵脉万年前被掐断，灵石数量稀少。

    这里的异能者修炼也需要灵石，那些仅存在的灵脉也就消耗的差不多了。

    木婉清就打起了大秦国那边大陆的主意，一边寻找灵石矿脉，一边寻找圣女的踪迹。

    最终找到了凤明月带了回来。

    “这也算是圣女殿的报应了吧，你渡劫就把他们的殿全给毁了，也算是为你母亲为你自己报仇了。”

    “只不过，那个木婉清不除始终是心头大患。”

    既然那个木婉清就是圣女殿老祖夺舍的人，那就不能留下。

    再让她活下去必将成为大患！

    “这件事情有我呢！她对我母亲做的事情，我会让她付出代价。”

    凤明月如今的实力对付他们绰绰有余。

    那个女人让他十分恶心，不但对她母亲做出那样的事情，还对他有非分之想。

    不除掉她难以解他心头之恨。

    “那好吧！只要你没事，其余的事情我就不管了。”

    “你是不是还有什么事情瞒着我？”

    池鱼十分好奇他这恐怖的升级能力是如何来的。

    凤明月淡淡一笑，“我本想着到了仙界再告诉你的，现在告诉你也无妨。”

    池鱼静静站在他身旁等着他开口。

    “我们在很久以前就认识，那是上古初期的时候——”

    凤明月绣袍在空中一挥,一些属于上古初期的画面徐徐展开。

    上古时期往上数称太古大荒，正是鸿蒙诞生的时期。

    太古大荒过后就迎来了上古初期。

    上古初期,众古神陨落，鸿蒙界之下大陆一分为三，圣界、神界、仙界。

    圣界距离鸿蒙界最近，享受着鸿蒙之气的洗礼，成就了不少圣界尊神，数万年过去都没有人再前进一步成就圣帝之位。

    圣界那些老家伙就打起了鸿蒙界的主意。

    认为鸿蒙界的鸿蒙之气蕴含万千大道，只有在鸿蒙界他们方可再进一步。

    鸿蒙界自成一个小世界，是整个大地的灵气来源，鸿蒙之气三分，圣界为鸿蒙之气，神界为混沌灵气，仙界为神力，有鸿蒙战神在谁能进得去鸿蒙界？

    又是数十万年过去，这些老家伙愣是没进去鸿蒙界，还有不少人被鸿蒙界给搅碎陨落的。

    想要进去鸿蒙界的人都在想办法怎么进入鸿蒙界，就算是毁了鸿蒙战神也在所不惜。

    凤明月出生在仙界，那时候他的名字叫古月，刚出生就身带七彩灵根，被众仙嘲笑乃是杂灵根，无法修炼到神界。

    古月不相信自己不能成神，专心修炼，那时候仙界之人吸收的都是神力，不是现在的灵气。

    古月到处游历闭关修炼，他的灵根吸收的神力是别人的七倍，这也让他的修炼变得十分艰难。

    又是数万年过去，古月的苦心修炼得到了回报，最终后来者居上，成为仙界第一个成神的人。

    古月到了神界，又是一番厮杀修炼，又是一个数万年，再一次成为去往圣界的第一人。

    到了圣界的古月，修炼起来就没有在下界那么顺利了，因为圣界那些老家伙，经过数万不断的挑衅鸿蒙界，鸿蒙一气之下断了三界的灵气来源。

    三界能有源源不断修炼的灵气，依靠的就是鸿蒙界上的鸿蒙岛，和鸿蒙界的鸿蒙妖月。

    鸿蒙妖月是一颗紫色的大圆球，就像是一个紫色的月亮挂在鸿蒙岛的上空，也是鸿蒙的神之本源幻化成的法器。

    有了鸿蒙岛和鸿蒙妖月，才会产生无穷无尽的鸿蒙之气供养万物。

    圣界那些老东西，人心不足，惹怒了鸿蒙，她直接把鸿蒙妖月打入了‘极寒苍渊’封印了起来，只留下鸿蒙岛还在。

    没有了鸿蒙妖月，鸿蒙之气中蕴含的万千大道就不复存在，世界上的灵气也就开始慢慢发生了变化。

    圣界和神界的灵气慢慢退化成了神力，仙界就成了普通的灵气。

    圣界那些需要领悟大道才能升级的老家伙想要升级就更没希望了。

    古月在这个时候升级成为圣君，可以说是有些倒霉。

    偏偏他不相信命运，始终闭关修炼，然后就是历练。

    最终让他找到了极寒苍渊，就在山渊的边缘开始修炼，不是他不想进去极寒苍渊，而是根本没人进得去那里。

    (本章完)

