    然后就在这个时候。

    屏幕的画面忽然就这么转到了萧戾的脸上。

    就见萧戾那张清冷好看的脸依旧沉稳，然后指尖在某个键上按了一下。

    下一秒。

    一道诡异的光芒从萧戾操纵的角色身上冒出来，直直的冲着清辉去了。

    那光芒瞬间将清辉定住。

    然后周围的所有固定塔伤害都是落到了清辉的身上，瞬间将清辉这个小脆皮秒了，然后主水晶的所有血量消失归零，清辉迎来本赛季她的第一次死亡的同时，他们获得了胜利，拿到了全国总冠军。

    崔行舟大吼nice，唐简将耳朵上带着的耳机一下子扔到了桌子上，眼睛都红了一圈，尹浩楠大叫了一声嗷的一声跳了起来，差点将电脑给带倒。

    在最后放松警惕莫名被阴了一把的清辉：……我擦！

    老子弄死你！！

    她自然是反应了过来，在最后的时候，萧戾使用了什么样的技能。

    也是一个看概率的技能，百分之八十的概率将伤害值降低，有三秒的无敌状态，剩下的百分之二十的几率施法失败，将会造成更高的仇恨值，如果是自动施法，或者周围的固定塔上都是会被清辉吸引过去。

    清辉一头愤怒的跳起身来，然后一头撞进萧戾的怀中，眼眸瞪圆，腰被掐着，直接被端了起来，举高高。

    清辉的从善如流的抬手，去薅他头发。

    自知理亏的萧戾抱着清辉啧了一声，稍稍侧头躲了躲。

    然后将清辉抱得更高了一些，任由剩下三个已经激动的根本反应不过来为什么萧戾转身先去将小姑娘抱起来的家伙冲上来，要一起抱抱。

    刘酒带着一众教练也是快速的冲上台，加入这个要抱抱的大行列。

    所以一开始萧戾将清辉抱起来倒是没有那么明显了，没有几个人注意到。

    周围落下各种彩色的小礼花，一众人将心情稍稍平复下来，跟TLM的几人握手。

    最后来到了舞台中央，听着主持人宣布，今年的冠军得主是SYJ战队。

    在颁发了奖牌和奖杯之后，有一个惯例的采访环节。

    主持人一开始就挑中了清辉。

    看着小姑娘脖子上挂着奖牌，一脸暴躁，看着旁边不断跟自己解释着什么的萧戾。

    主持人当然知道这是最后萧戾那一手让清辉不高兴了。

    他憋着笑，采访清辉。

    “Q，大家都知道你是临时加入的SYJ战队，对于在第一次参加职业联赛，就有这么出色的表现，而之前网络上也流传过一些不好的言论，对此，你有什么想要说的吗？还有当时你是怎么会选择走上职业选手这条道路呢？”

    这个问题听着似乎很是尖锐，但其实这完全属于善意的带话。

    毕竟SYJ战队已经赢得了比赛，而清辉之前被那么诋毁，顺着说点什么让人感动的话，励志一点的话，之前被带的节奏就可以被完全扭转。

    清辉眼底还带着对萧戾的谴责。

    话筒冷不丁的被塞进了手中。

    小姑娘有点懵懵的回神，捏着话筒往前看了一眼。

    