    昭襄王狠狠盯了秦政一眼，心中却是有些许畅快。

    他身居帝王之位数十年，是人是鬼一眼就能看得出来。

    真的忧愁与担心，怎能不让他开怀！？

    更难能可贵的是，这一道忧愁，是来源于他一直忽视甚至准备牺牲的大秦血脉。

    昭襄王心中，不由泛起了些内疚。

    我如此待你，你竟然还如此在意我这个爷爷。

    是我有愧于你啊！

    昭襄王忽然畅快大笑了起来：

    “哈哈哈哈~~！”

    “没想到啊，你小子居然也会担心我！”

    秦政亦是忍不住轻笑了。

    担心，自然是有。

    平心而论。

    昭襄王在过去两年如此待他，也属正常。

    多少的王子被放出去做质子，又多少的公主被嫁出去和亲。

    没有价值的大秦帝族血脉，自然无法敌过帝王无情。

    但秦政表现出价值后，昭襄王对他的关怀，却也是真的。

    将心比心。

    秦政自然也会担心。

    但更多的是不愿见到这个值得尊重的对手，就此成了一抹黄土。

    毕竟。

    昭襄王已经九十五岁高龄了。

    若不能成仙，他真的没有多少时日了。

    “政儿，曾爷爷今天与你说这些，就是让你知晓，以后不要再提白起之事了。”

    “白起的确是最适合攻灭韩国，灭亡大周帝朝之人，却是曾爷爷绝不能再用之人。”

    “大秦攻灭了大周帝朝，离一统天下就不远了。兵家一门，也该彻底与大秦划清界限了。”

    昭襄王给秦政的提醒，是发自内心的。

    秦政的稳健策略，的确没有错。

    于天下大局而言，白起的确是最适合的统帅。

    只不过.......

    于大秦未来而言，白起却再不能被启用了。

    稳健之人，今日在人生阅历之上，逊色了一筹。

    这一子落下，并未取得如期效果，秦政却并不失望。

    他早已在隐藏模拟器中，见到了这个结局。

    秦政亦是总算明白，为何昭襄王不愿用白起。

    虽是明白，却非他能接受的。

    秦政能够取出如此多的奏折，自然是为了力保白起的启用。

    只要昭襄王仍然愿意启用白起，白起就会依然阳奉阴违，缓慢前行。

    这位战神是以如此的态度，逼迫昭襄王选择答应兵家为第一门派之事。

    最终。

    此事也导致了昭襄王的彻底震怒，选择了赐死白起。

    但如今。

    源于他在武道宴会之上，故意以《大秦武道录》展现了他的仙缘。

    甚至于对姬雨宁的选择，他亦是做出了与隐藏人生模拟完全不同的方向。

    隐藏模拟器中的人生模拟与现实走向，亦是一点点地发生了分歧。

    昭襄王更重视他了，甚至主动告知了他关于成仙之道的秘密。

    还有那大秦战神背后的莫大危机。

    但最后的结果，却也令昭襄王更不愿意启用白起了。

    这一点，自然不是秦政愿意见到的。

    他扪心自问，白起是英雄，是战神。

    但大秦的未来，真的不需要白起了。

    兵家之人，只可作为手下的精兵良将。

    兵家门派，却是绝不能走到台前。

    这一点，秦政是与昭襄王同一个意见的。

    但不同的是。

    秦政更稳。

    也更狠！！

    昭襄王依然心存着数十年的君臣交情，并未下死手。

    秦政却不会。

    在他的心中，最稳健的做法，该是将所有的危机都掐灭在摇篮中！

    白起......

    必须死！！

    为了天下，他愿意做这个狠人！！

    秦政往后退了一步，拱手鞠躬道：

    “陛下，臣有一奏。”

    昭襄王望着这一幕，心中有些许的嗔怒了：

    “小子，你又闹哪样啊！？”

    这好端端的曾爷孙局面，怎么忽然之间又成了君臣会面了？

    昭襄王自然是不悦的。

    “陛下，请听臣一言。”秦政却依然如此的恭敬：“臣如今所奏，是代表着大秦百姓所奏，而非陛下的曾孙。”

    昭襄王看得出来，秦政是十分认真的。

    他自然没有再阻止：

    “说吧！”

    秦政拱手说了：

    “陛下，臣依然请求，以白起为将，出征韩国。”

    “嗯？？？”昭襄王的神情，自然是越发不悦了。

    寡人不是才刚与你讲了，白起绝不可用吗？？

    你怎么提及此事了？？

    昭襄王自问，秦政是愚蠢之人吗？

    不！

    绝不是！

    这小子的睿智，哪怕范雎都得给他气得憋屈至极。

    且一个如此稳健之人，绝不会如此愚蠢地提出帝王不想听到的上奏的。

    这里面，一定有问题！

    兴许。

    还有大问题！！

    否则。

    秦政绝不可能摆出君臣之礼来上奏的！

    昭襄王重拾了帝王之威，很是霸气地说了：

    “说下去，给寡人清清楚楚地说明白！”

    “是！”秦政点了点头。

    “陛下可曾记得，先帝惠文王即位之初，大秦是如何光景？？”

    惠文王，昭襄王的父亲。

    亦是上一任秦王。

    在这个世界的历史上，惠文王之后，就是昭襄王接班。

    某嬴荡秦王，因名字不好听，被不知名辣椒作者给直接从这个世界抹去了。

    昭襄王回溯过去时光，神情随之大变。

    这已是一百多年前的历史了。

    太久太久了，久得昭襄王也险些遗忘了。

    但如今想起来，却依然令他如坐针毡。

    “说下去！”

    “是。”秦政应过之后，继续说了：“惠文王继位之初，王权是旁落的。”

    “那时候，掌控大秦之人，是当时的法家掌门人。”

    “商鞅！”

    一百余年前，商鞅引动法家门人，全数并入大秦，扶持大秦的发展。

    经过数十年的发展，大秦亦是一跃而起，成为当时的大国之一。

    于大秦而言，法家是立下了莫大的功劳。

    法家掌门人商鞅，更是成为大秦最重要之人。

    “秦孝公陨落后，惠文王登上了大秦帝王宝座。”

    “惠文王一代明君，正试图攻伐巴蜀之地，为大秦开疆扩土之时，却发现无法做到。”

    “因为......”

    “那时候的大秦行政机构，甚至大秦百姓，记得的只有画地为牢的法家修炼之道。”

    “他们记得的，只有法家掌门人，商鞅！”

    “惠文王根本掌控不了任何权势，甚至我泱泱大秦，也即将成为法家一门。”

    “大秦，亡国在即了！！”

    .......

