    赵冬冬匆匆忙忙赶回去，门口已经站了两个人，还带着行李。

    她脸色一沉。

    这是先斩后奏，赖上她了？

    “姐。”赵佳涵讨好叫了一声，而后又委屈道，“我们也不想来的，可是没办法，妈被甘语打了，现在身上也有伤，实在去不了别的地方，住在酒店也不是长久之计啊。”

    “对啊，冬冬，亚亚已经去找租房了，我们就住一段时间，马上就搬走。”赵老太太也连忙附和着，她很胖，此时也不愿意站着，将行李箱往地上一放，一屁股就坐了下来，此时这个形象，像个十足的农村人。

    赵冬冬觉得脸上无光极了，甚至还涌出一阵怒火，她对赵老太太是没什么感情的，对方太过于重男轻女，生下赵亚第二年生下她，一看是个女孩，就把她丢给一生无子的大姨，前两年才叫她回家，可不就从她身上搜刮一点东西吗？

    “赵小姐，亲戚来啊？”旁边一个小伙子走过，看了看几人。

    “朋友妈妈。”赵冬冬干笑，指着赵佳涵，“她想来我这里住几天。”

    她好不容易把自己伪装成一个富家女，住着月租金一万的房子，怎么可能会有这种母亲？她不会承认！以往甘语嫁进来还好，赵老太太还算人模人样，现在，就是丢脸！

    而且，她深知赵老太太的性子，都住进来了，怎么可能会出去？

    还赵亚找房子？

    依照她看，是赵亚觉得丢面子，让赵老太太来吧？而赵佳涵，也是被赵老太太压住不让走的，如今没有甘家提供经济来源，赵老太太又是个抠门鬼，会让她儿子掏钱租房？

    赵佳涵见她这么一说，对方又是打扮时髦的小伙，她脸上也是一热，却忍着没反驳，但也觉得丢面子得紧。

    “这样啊。”小伙子点点头，笑着往里走。

    “姐，他是谁？”赵佳涵一看，心底就直痒痒了，眼底都在冒金星，小伙子长得白白净净，没等赵冬冬回答，她又忍不住道，“这么好的房子一定很贵吧？他家肯定很有钱。”

    赵冬冬没回答她，害怕还有人回来看到，连忙将门打开，但没让两人进，关门之前说了一句，“等我一下。”

    “砰。”房门被关上。

    赵老太太一头雾水，站起来叉腰，十分不满。

    “妈，姐是不是在藏男人东西？”赵佳涵可不是个好糊弄的，凑近赵老太太耳边说着。

    赵冬冬是大专毕业，这才毕业几年，一下就租着这么好的房子住，打扮也是妖里妖气，一看就是去勾引男人！

    “胡说什么？”赵老太太打了一下她脑袋，“别给我乱说话！”

    她思想还是比较保守，当然接受不了赵佳涵的说法。

    赵佳涵还想说什么，赵冬冬已经把房门打开，对着两人道，“进来吧。”

    两人拖着几个行李箱进去，赵佳涵一看这个房子，只有两个房子，眼底闪过一抹失望，还以为会和之前那个房子一样呢，太小了。

    “怎么被赶出来了？”赵冬冬发问。

    “甘家人把房子收走了。”赵佳涵瘪瘪嘴，“妈还去派出所报案，可警察说，房产证上是甘语，那个也是甘语的房子，所以没办法。”

    “那个天杀的！”赵老太太躺在沙发上，又是一顿大骂，“什么房产证不房产证，那是我们赵家的东西，我缓几天，非要去派出所评评理！”

