    穆南星受伤是件大事，尤其是在把他当命根子的苏丽华眼里，更是天塌了的大事。

    一回来就被按在家里养伤，都不让孩子们靠近，这让穆南星有些无奈。

    不过伤口慢慢痊愈，穆南星也能活动了。

    春天到了的时候，穆南星被烧伤的地方也长起了新皮。

    新皮肤娇嫩，白白的，和疤痕鲜明对比，懒得孟东媛有些心疼。

    穆南星回来之后，每周都要做的事情，就是去学校接孟东媛下课。频繁的出现，让学校的同学都开始了猜测，经本人证实穆南星是自己丈夫后，孟东媛才清静了些。

    只是说过的，要把穆南星介绍给宿舍的人认识，孟东媛也不扭捏，直接定了一间菜馆，请同宿舍的人吃饭。

    吃饭那天，穆南星早早的就到场了，知道孟东媛她们要最后一节课下课后才能来，穆南星按着早就问孟东媛打听过的室友的喜好，点了几个菜。

    等到孟东媛几人相伴到了饭馆的时候，穆南星正坐在餐桌前看报纸。

    明明就是最普通的餐厅，还有些老旧的木头桌子，偏偏一身中山装的穆南星坐在那儿，有一种说不出的贵气。

    孟东媛走在最前面，范芝晶捏了捏她腰上的软肉打趣道：“这极品你是从哪里找来的？”

    范芝晶连连摇头：“这就不了，我家老胡胖是胖了点，但胖的可爱。”

    孟东媛拍开她的手，到穆南星身边坐下。

    穆南星听到动静就放下了报纸，给孟东媛倒了一杯水后，依次给其他人也倒了一杯水。

    “我之前问过东媛大家的喜好，想着你们下班应该就很晚了，来了这儿会饿，就先点了几道菜，给你们垫垫肚子。”

    说完，把菜单放在中央：“你们看看想吃什么，再点点儿。”

    和穆南星还不认识，其他人都有些拘谨，红着脸推辞道：“先吃着吧，不够了再点。”

    孟东媛看着和平时完全两个样的室友们，嘴角上扬，笑道：“平时没见着你们矜持。好不容易能宰我一顿，我还真是多谢你们口下留情，今天帮我省钱。”

    朱竹清离孟东媛最近：“既然你发话了，我们也不客气，我再加一份爆炒猪肝。”

    有朱竹清的开头，其他人也不矜持了，加了三个菜，这时，之前点的菜都上齐了。

    “开动了，可别跟我客气，毕竟过了这个村，可就没有这个店了。”

    范芝晶作为大姐，此刻最放得开：“放心，今天绝对不会便宜了你。不过这开饭之前，你不给大家介绍介绍。”

    穆南星见状，举杯：“各位同学好，我是孟东媛的丈夫穆南星，感谢大家在学校对东媛的照顾，今日我以水代酒，敬大家大杯。”

    说完，一饮而光，坐了下来。

    “在学校都是孟东媛照顾我们，她啊是个女强人，哪里用得到我们照顾她。”

    “是啊！东媛可是个好女孩儿，我们都娘家人，你可得对她好。”

    一眨眼，饭桌上就变了画风，替孟东媛说着话，穆南星倒是没有反驳，顺从的听着，不时的点点头。

    眼看着这几个人越聊越欢，孟东媛受不了了，敲了敲桌子：“几位，你们不饿吗？咱边吃边聊好不好？”

    “行，听媛姐的。”

    这家的菜不错，吃到一半，几人的八卦欲又来了。

    “你们两个是怎么认识的？”李思雨问道。

    “我是她妈妈的学生，逢年过节都会去他们家拜访，一来二去的就认识了。”

    穆南星答着，空档的时候还不忘给孟东媛夹菜。

    朱竹清戳了戳孟东媛：“那你们两个算不算的上是青梅竹马？”

    “不是”，这下孟东媛说话了：“我小他十岁，他读书，是我妈学生的时候，我还小。和泥巴玩的年纪，和他玩不到一块的。”

    “后来我年纪大了，开始上学读书的时候，他已经出国了。等他再回来的时候，我们才真正熟悉。”

    “你们两个谁先喜欢的谁？”

    孟东媛平时看起来风风火火的很成熟，按他们的推想，至少不是穆南星这个范，现在两个人在一起，忍不住让几人推测是谁先动的心。

    “我先喜欢的他”，不等孟东媛开口，穆南星就回答了。

    这下，不止其他人的八卦之心蠢蠢欲动，就连孟东媛都忍不住侧目，想听听穆南星的答案。

    “那次我去他们家拜访，她已经长大了，不像是小时候，跟个皮猴子似的，安安静静的坐在那儿。”

    “不知道怎么回事，那一眼就喜欢上了，可能就是一见钟情吧”，穆南星说的简单，其他人也有些扫兴，不过毕竟是人家的私事，也没再多问。

    很快，孟东媛用其他的话题岔开，没有冷场。

    下午没课，吃完饭，其他人回宿舍，孟东媛则是跟着穆南星回家。

    路上，孟东媛回想着中午的话，忍不住戳了戳穆南星：“你今天说的是真的，真的对我一见钟情，而不是因为我的死缠烂打。”

    穆南星斜眼看着孟东媛，抓住了她的手：“嗯，我不是那种会因为你死缠烂打就妥协的。要是真的不喜欢你，早就告诉你爸妈，他们有的是法子让你打消念头。”

    孟东媛挣扎着摆脱了穆南星的大手，突然有些生气：“明明你先动心的，为什么那时候还拒绝我，你知不知道每次被你拒绝后，我哭的有多伤心。”

    穆南星叹了一口气，重新拉住了孟东媛：“我比你大十岁，有些事情想的比你多。两个人之间不是有感情就可以，还有很多的问题需要考虑清楚。”

    “我结过婚，就算是自己工作再优秀，这在谈婚论嫁上，就是一件不好的事情，和你在一起，对我而言没什么影响，但是你就不一样了，你是个女孩子，会被人戳脊梁骨了。”

    “你年纪小，不谙世事，但是我不能看着你走错路啊！”穆南星拍了拍孟东媛的脑袋。

    “别碰我”，孟东媛有些不爽：“既然为我好，你就坚定一点呀，最后还不是妥协了，道貌岸然，伪君子。”

    穆南星捏了捏孟东媛的手：“因为不想辜负你，也想让自己放纵一次，至今日，我都不后悔和你在一起。”

    穆南星本来是住在穆家的，不过苏丽华看他受伤，把他当孩子养，实在受不了的穆南星，直接收拾东西搬到了孟家。

    穆南星暂时还做不了什么力气活，但是照看孩子是没有问题的，吴惠盈身上的担子轻了些。

    这还是第一次一家人在一起这么久。

    ……

    苏丽华自那次被穆南岚气病之后，身体已经大不如从前，虽说穆婷婷不是个调皮的孩子，但是苏丽华能留给她的精力不多。

    自那之后，基本上都是由穆明忠照看着。

    穆明忠也到了退休的年纪，正是工作交接的时候，比较忙，穆南星在家，照顾穆婷婷的活也就落在了他身上。

    穆婷婷现在也住在孟家，不大的房子，挤满了人，不过孩子们多，也热闹。穆婷婷也是个有耐心的，把穆睿皓照顾得很好。

    吃过了晚饭，孩子们闹腾着，难得有时间，孟东媛拿出扑克牌，一家四口人正围着打牌消遣，门外有人敲门了。

    开门一看，居然是个稀客，穆南岚。

    开门的是吴惠盈，一开门，穆南岚就笑着问好：”吴阿姨，好久不见了，最近身体还好吗？“

    吴惠盈点了点头，有些怔愣的看着穆南岚。

    穆南岚赶紧说道：”我是南岚啊，本来没想着这么晚打扰你们的，不过回了家之后，我妈说婷婷在这里，就过来看看。“

    ”南岚啊，快进来。“

    和走之前相比，现在的穆南岚开朗了很多，在那边的生活也不错，比较舒心，还吃胖了一圈，看起来挺有福相的。

    穆南岚来之前就听苏丽华说过了，穆南星也在这里，虽然已经做足了心里准备，对待别人都没有问题，但是不知道为什么，看到屋里的穆南星，穆南岚就有些心虚，把带来的礼品放在桌子上后，穆南岚小声的说道：“哥，嫂子，你们玩着呢。”

    “嗯，这么晚才回来？”孟东媛给她让了一个位置，随后看到了站在旁边的男人，问道：“这位是？”

    穆南岚有些不好意思的介绍道：“这是我对象，这次也是因为他来京城有工作要做，所以带着见见家长。”

    那人看起来不简单，没有说话，只是冲着家里人点了点头。

    穆南星看了一眼，有些不屑：“不想回来就别回，没人逼你。”

    孟东媛拍了拍穆南星肩膀：“说什么呢？难得回来一次，准备在家住几天呢？”

    “一个星期，刚好他这边工作一个星期，一个星期后我们就回去了。”

    恰好穆婷婷从屋里跑了出来：“舅舅，舅舅，皓皓拉臭了。”

    穆南星赶忙站了起来：“这小崽子，一不看着就不干点好事。”

    穆南星进去了，穆婷婷跟在身后，可到了门口，就偷偷的躲着，露出一个小脑袋，看着客厅的情况。

    穆南岚作为母亲，算是极不负责任的，前两年，她一直把婷婷当成自己的拖油瓶，吃喝拉撒都是苏丽华管。

    后来，又跑去了南方，一去就是一年多，偶尔打电话，也只是和苏丽华简单的两句。

    穆南岚都不知道，穆婷婷现在认不认得自己。

    穆南岚的眼神一直跟着穆婷婷，孟东媛也看在眼里，招了招手：“婷婷过来。”

    穆婷婷年纪不大，但其实心里清楚的跟，有了孟东媛的召唤，小跑过来，抱着孟东媛的大腿，偷偷的看着穆南星。

    孟东媛蹲下身子，把穆婷婷拉在自己的怀里：“怎么，不认识了？这是你妈妈，你之前不是还和妗妗说，想找妈妈吗？”

    穆婷婷摇头，一个劲的往孟东媛怀里挤。

    穆南岚有些尴尬的笑了笑：“孩子很久没见过我了，有点认生。”

    “坐吧，这次回来有什么打算？”

    孟东媛抱着穆婷婷在对面坐了下来。

    “我想这次，带大炜和你们认识认识，把我的事情定下来，以后我们就是一家人了。”

    说到一家人，穆婷婷钻了出来，看着穆南岚。穆南星受伤是件大事，尤其是在把他当命根子的苏丽华眼里，更是天塌了的大事。

    一回来就被按在家里养伤，都不让孩子们靠近，这让穆南星有些无奈。

    不过伤口慢慢痊愈，穆南星也能活动了。

    春天到了的时候，穆南星被烧伤的地方也长起了新皮。

    新皮肤娇嫩，白白的，和疤痕鲜明对比，懒得孟东媛有些心疼。穆南星受伤是件大事，尤其是在把他当命根子的苏丽华眼里，更是天塌了的大事。

    一回来就被按在家里养伤，都不让孩子们靠近，这让穆南星有些无奈。

    不过伤口慢慢痊愈，穆南星也能活动了。

    春天到了的时候，穆南星被烧伤的地方也长起了新皮。

    新皮肤娇嫩，白白的，和疤痕鲜明对比，懒得孟东媛有些心疼。穆南星受伤是件大事，尤其是在把他当命根子的苏丽华眼里，更是天塌了的大事。

    一回来就被按在家里养伤，都不让孩子们靠近，这让穆南星有些无奈。

    不过伤口慢慢痊愈，穆南星也能活动了。

    春天到了的时候，穆南星被烧伤的地方也长起了新皮。

    新皮肤娇嫩，白白的，和疤痕鲜明对比，懒得孟东媛有些心疼。

    穆南星受伤是件大事，尤其是在把他当命根子的苏丽华眼里，更是天塌了的大事。

    一回来就被按在家里养伤，都不让孩子们靠近，这让穆南星有些无奈。

    不过伤口慢慢痊愈，穆南星也能活动了。

    春天到了的时候，穆南星被烧伤的地方也长起了新皮。

    新皮肤娇嫩，白白的，和疤痕鲜明对比，懒得孟东媛有些心疼。

    穆南星受伤是件大事，尤其是在把他当命根子的苏丽华眼里，更是天塌了的大事。

    一回来就被按在家里养伤，都不让孩子们靠近，这让穆南星有些无奈。

    不过伤口慢慢痊愈，穆南星也能活动了。

    春天到了的时候，穆南星被烧伤的地方也长起了新皮。

    新皮肤娇嫩，白白的，和疤痕鲜明对比，懒得孟东媛有些心疼。

