    从人界会那边收集到足够情报的地煞尊，第一时间前往皇宫向魔主汇报他得来的信息。

    原本他是想要找个侍女先通报一声，可闻着这新鲜的血腥味，地煞尊知晓如今的皇宫恐怕只剩下魔主一个活人了。

    随即他硬着头皮迈出第一步，对眼前的一大片废墟，虽有少许愕然，但却不感到意外。

    然后他的目光投向在这废墟中，唯一伫立的那散发着淡淡荧光的华丽宫殿，深叹了一口气后，加快了脚下的步伐。

    而于这座宫殿当中，魔主正面无表情的坐在那至高无上的的皇座之上，他的右手看似轻轻的敲击着座椅扶手。

    但这扶手上一层层扩散的裂纹，还是表露出了如今的魔主，远没有看起来的那么平静。

    事实也是现在的魔主，近乎气到崩溃。

    作为凶瞳魔国之主，魔主其实是个很俗的魔，好色，好酒，好财，好名。

    他的心中从无什么太过远大的理想和抱负，一切所作所为都是为了让自己得到更好的享受。

    色与酒能满足他的欲望，财能满足他的贪婪，名能满足他的虚荣。

    魔生在世，求的无非就是这些。

    而且作为继承了魔主之名者，他清楚一件世人都不知晓的真相。

    那就是如今的这方天地，仅凭借自身的力量，想要突破至碎空境的可能性是零。

    既然前方武道之路已经断绝，那他除了享受还能做什么。

    可从人世与魔界的封印通道被打开之后，他便发现自己这点小小的追求，都接二连三的被人按在地上摩擦。

    事事不顺就算了，现在连自己最信任的下属都莫名其妙的背叛自己。

    他真的不懂，也不想懂魔师是怎么考虑的，他现在只想让魔师死，死的越惨越好。

    随即魔主的眼底闪过一抹阴霾，比起那个叛徒，有一件事才是更让他感到糟心的。

    在听到宫殿外传来的脚步声后，魔主竭尽全力的压下自己又要上涌的怒火，沉声道：“进来。”

    地煞尊战战兢兢的走进宫殿，半跪在地后，便开始跟魔主汇报自己刚才得知的情报，并加上了他独有的大聪明式分析。

    “所以魔师就这么死了，被命摩玄那小崽子给杀了？”

    地煞尊点了点头：“人界会的情报应该没错，这也可以解释在决战之时，命摩玄的敌人是谁。

    现如今的魔界，恐怕除了魔师和第三少帝外，再无他人能将命摩玄逼到如此程度。”

    魔主不屑的冷哼一声，仅凭在决战时，他发现无血疆朝境内所爆发的另外两股更加强大的气势。

    便已可以断定那交战的两人，绝对要胜过命摩玄一大截。

    不过他也懒得与地煞尊谈及此事，直接问道：

    “那么命摩玄的目的呢，他杀魔师难道就是为了帮我凶瞳魔国除害？”

    对于这个疑问，地煞尊也是早就有所准备。

    “应该是为了名吧，从天榜发布后，名震魔界的绝君因没有入榜，其威望一降再降。

    这次杀掉魔师，甚至毫不掩饰的暴露出自己的气息，就是为了让整个魔界，也是让人界会知晓他绝君的实力。

    这样下次的天榜，必会有其一席之地。”

    对于这个解释，魔主没有深思，也懒得多想命摩玄的脑回路，毕竟命摩玄就是个疯子，疯子杀人需要理由吗。

    随即他沉默片刻道：

    “本座获胜的消息应该会在一天内传遍整个魔界。

    到时由你向世人宣告大梦魔国是多么卑鄙，然后调派举国上下所有兵力，一战将大梦魔国推平！”

    地煞尊低着头大声道：“臣遵旨。”

    然后他并未直接离开，而是有些犹豫道：“主上，臣还有两件事要禀告。”

    “说。”魔主的声音十分低沉。

    魔师的死，算是让他稍稍爽了那么一下。

    不过在知道幕后黑手是幻苍渊，他的心情又沉了下来，甚至准备孤身一人打上大梦魔国。

    但随着一股股钻心之痛传来后，他明白必须先压下重伤第一少帝时的反噬才行。

    地煞尊直言道：“首先臣希望把七将之首的青血衣官复原职，如今我凶瞳魔国急缺能够带兵的大将。”

    “准。”

    “第二件事是在皇城内乱期间，魔夜王不知被何人所杀，据臣的推测应该是大梦魔国所为，关于.......”

    话未说完就被魔主打断道：“先去处理你的事，魔夜王死就死了，一个不争气的废物而已。”

    听到这冰冷的声音，地煞尊不敢再多言，只是又行一礼，连忙退出大殿。

    此刻魔主却在沉思的是另一件事，从地煞尊口中确定幕后搞事的是幻苍渊之后，他并不感到意外。

    让他有些担忧，甚至都压下了暴涨的怒气，是关于自己藏宝库中那本秘籍，是否能被幻苍渊发现其真正的价值。

    他这时万分希望幻苍渊不是针对性的洗劫自家的藏宝库，否则接下来与大梦魔国的一战就有些难搞了。

    .......................................

    无血疆朝。

    刚刚走进皇城的尊皇天看着与往日并无不同的景象，不由松了口气。

    这一路上他强压着伤势以最快的速度回返，同时也考虑了几个最糟糕的情况。

    其中之一便是皇城直接失守，现在看来，一切可能没有自己所预想的那么悲观。

    随着他身体一阵颤动后，原本模糊的血肉逐渐恢复，从外表来看，尊皇天又变回了那个豪气万丈的第一少帝。

    可这一切都只是尊皇天所施展的幻术假象而已。

    他很清楚自己这个样子若是被无血疆朝的民众看到，将会引其多么大的恐慌。

    趁着现在自己败给魔主的消息还没传回来时，他觉得自己有必要先提前做出一些布置。

    随即他熟练的取出怀里的传信令牌，当以精神力沟通时，却发现令牌的那一头并没有精神力与之链接。

    所接触到的只有一片虚无。

    换言之，他所要传信的那个人，要么是提前断开了两人的通讯，相当于直接单删好友，要么是已经死去。

    此刻尊皇天很希望结果是第一种，但他清楚他将要联系的第二少帝，绝不可能做出这种事情，那么结果只剩下一个。

