    

    张世平陪着苏双足足喝了整整一天，他从储物袋中取出一缸又一缸的酒，他也喝了一些。

    其中这些酒水，大部分都进了苏双腹中，不过他是喝了吐，吐了喝，一点也没有想用法力，将酒劲逼出来的想法。

    张世平看着枯树前，那些被苏双扔到的大大小小酒缸，他看着躺在地上的苏双，无奈地捏了捏自己的眉心，他法力运转，一身红光濛濛，先前喝下的灵酒所携带的酒劲，不过几个呼吸时间，就已经被张世平全部驱除出来。

    酒劲发散后，张世平摇了摇自己的头，手中两指成诀，施展御物术，将已经醉的没有意识的苏双升起，平稳地带到了洞府中，放在自己的竹床上，给他盖了一张毯子，自己便回到了静室中，接着打坐修行。不过因为苏双在洞府中，张世平没有拿出青铜灯。

    张世平也没有用法力，帮助驱除掉苏双身上的酒劲，既然他想要大醉一场，那就让他好好醉一场吧。或许苏双遇上的什么烦心的事情，无能为力，就只好麻醉自己了，不过再怎么醉生梦死，事情就在那边，逃不掉躲不开。

    ……

    洞府外头，月华流光，风吹林动，杂影纷乱。

    又过个大半夜的时间，洞府中月石光微亮，竹床上的苏双猛然坐起，他拍了拍自己发胀的头脑，很痛，像是有把锯子在他脑中不断来回拉着，他左右看了看，同时也将自己神识散发了出去，他神识很快就发现了在静室中打坐炼气的张世平，便放下了戒心！

    他移了下身子，坐在床边，下意识地伸手在储物袋上一抹，下一刻却僵住了，原本在苏双发觉自己储物袋中，早已没有半滴酒，他苦笑了一声，然后站起身来，走出了这件卧室。

    外头便是洞府的大厅，他走到中间的石桌上，看到上面一张大红喜帖，脸上神色一僵，神色黯然！

    张世平发觉到苏双起身的动静，他也直接撤去了法力，起身走出了洞府，他十指翻动，打出几道灵光，洞府中原本只有微微亮的月石与明珠，慢慢变亮了起来，整座洞府很快就变成了和白天一样。

    “喝杯水吧，酒喝太多容易伤身！”张世平走过去，提起水壶，给苏双倒了一杯清水，这是他洞府灵泉所产出的，其中蕴含着不少的灵气，有助于修行，只不过若是用来解酒，效用如何，张世平还不知晓，毕竟他这人就从来没有喝醉过。

    “还有酒吗？”苏双摇了摇头，他木然地问张世平，然后坐在椅子上，目光呆滞地看着桌上的这张大红喜帖。

    张世平顺着他的目光所望的方向看去，看到桌子上的黄舟带给他的请帖后，张世平像是明白了什么，他没有再劝苏双。他想了想，转身回到了自己静室中，伸手对着静室的墙角，几道灵光发出，墙角下的土壤翻涌着，很快在四周堆起了土堆，里面露出一个陶土酒缸。

    这缸酒是苏双自己酿制的，苏双去游历之前，他将这缸酒赠与了张世平，张世平便将这缸美酒，埋在地上，至今也有十几年。

    张世平走到墙角土坑边上，脚一踩，这一大土缸就这样飞了起来，朝着苏双飞去。

    苏双看到酒缸飞了出来，便伸手如挽月，接了过来，然后一掌敲碎了泥封，闻着浓郁的酒香，他满足地说了一声，“好酒，当孚一大白！”

    张世平看着苏双，过了不久后，他喝光了张世平洞府中仅存的半缸酒水，便晃晃悠悠地出了门，在也昆山上走了一小段路后，就取出了约半丈长的黄皮酒葫芦，一把趴在自己的黄皮酒葫芦上，朝着墨韵山飞去。张世平则是缓缓地跟在后头，直到天快亮了，张世平看到他飞到了墨韵山中，在自己的洞府阵法前，双手晃晃摆摆地打出了几道灵光，试了好几次后，才开了洞府阵法，走了进去。

    而后，张世平这才驱使着青灵古舟，想到那张大红的喜帖，虽然他不知道苏双身上到底发生了何事，但是他也明白了几分。

    情之一字，向来是旁观者清，当局者身陷其中，不能自拔，也不想自拔。

    张世平驾驭着青灵古舟，很是缓慢，看着脚下的的山川河流，张世平也想着自己以后会不会和苏双这般，等到事情尘埃落定后，才后悔不已？张世平皱着眉头，下意识地摸了摸自己的胡子，闭着双眼，过了半响，在一身雷鸣中，他蓦然睁眼，眼中原本的迟疑之色，尽皆消散了去。

    突然又传来了几声雷声，晴空霹雳，声音响彻整个正阳宗。

    不知道什么时候，张世平望着前方传来的阵阵骇人的灵压，前方真是正阳峰的方向，张世平迟疑了下，便朝着正阳峰方向赶去。

    随着他越来越近，张世平已经看到，在正阳峰附近的上空，有一团偌大的劫云在凝集，黑压压一片，电闪雷鸣，灵气也随之不断聚集起来！

    电闪雷鸣，好似狂蟒乱舞，轰隆隆的声音传至几百里外。

    张世平驱使着青灵古舟赶到的时候，在十余里外，他停下来，因为前方已经有几位宗门的金丹真人，在丹劫范围之外，为着丹劫下的那人护法，常有年担忧地看着前方丹劫下的那人。

    当张世平赶到的时候，他看到丹劫那银紫色的劫雷已经劈在了那人头顶，光华流转，一层幽幽青光闪过，那余下的些许雷浆还在阵法灵光护罩上不断跃动，而盘坐在阵法之中的那位中年模样的修士，手中十指变幻，口中嗡嗡念了一大串长长的法咒。

    这人是谁，张世平自然是看不清楚，不过要是他能再近一些，就能看到这人模样，他曾见过几次，正是那位曾经让他们去江家，帮他换取两枚幽沙果的赵师兄。

    而这时，阵法在赵无邪的操控下，那原先附在阵法灵光上的雷浆，竟然被阵法吸收一大半，而这些电芒在阵法内，瞬间分化成了数以千计的银紫色电芒，每一根就好像牛毫一般，散发着精光。

    这些电芒一闪，全都朝着阵法中的那位修士射去，赵无邪则是张口吐出一大团青幽灵气，卷住了所有电芒，竟然一口气将其全吸入体内。        

