    秦帝杀了魔都青帮老大，魔一的儿子，墨凡尘，青帮当然要调查秦帝，除了秦帝是叶轻舞的未婚夫外，其他身份是什么。

    可让人感到可怕的是，以青帮的实力，愣是查不到有关秦帝的任何信息。

    就算你是从石头里蹦出来的，也该有块石头吧？

    然而……

    什么都查不出来。

    因为秦帝的身份神秘，又出现在京城，青帮不是没想过，秦帝是不是就是京城的那个嚣张跋扈的秦大少。

    可纨绔子弟与秦帝的表现，有对不上号。

    纨绔等同废物。

    秦帝不废啊。

    为了查出秦帝的身份，青帮甚至联系了京城牧家的牧悠然，可牧悠然却跟他们说，他是认识秦帝，但也只认识叶轻舞的未婚夫的秦帝。

    其他秦帝，他就不认识了。

    这就让青帮不由得想，秦帝如果是秦家大少爷，别人不知道，牧悠然不可能不知道。

    更何况，牧家和秦家的关系，不仅不好，还是竞争关系。如果秦帝是秦家的秦大少，青帮要报复秦帝，牧悠然没道理不告诉他们。

    敌人的敌人就是朋友不是？

    这就显得秦帝的身份，太过的神秘了。

    也正是因为如此，哪怕墨凡尘被杀，青帮迟迟都不敢派人去京城杀秦帝，给墨凡尘报仇。

    只是他们所不知道的是，牧悠然骗了他们。

    而骗他们的原因很是简单，就是为了替秦帝的身份保密，以防血蓟帮的副帮主，蓟永年知道了秦帝的身份，不敢与青帮联手造反。

    这可不是牧悠然想要的。

    “我承认，秦帝的身份很是不简单，但如果他还在京城，我不会轻取妄动，但他现在来了魔都。”魔一的眸子中，寒芒四射，“在魔都，在我青帮的地盘，纵然秦帝的身份不简单那又如何？”

    “就算他秦帝的实力不弱又怎么样？”

    “他终究只是一个人。”

    “难道以我们青帮的实力，还杀不了一个秦帝？”

    秦帝杀了墨凡尘，魔一是绝对不会放过秦帝的，只是之前魔一有所顾虑，不愿意轻易出手。

    现在好了，秦帝都来魔都了，来青帮的地盘了。

    那还怕什么？

    管你是什么身份，管你有什么阴谋诡计。

    都不怕。

    先杀了再说。

    如果秦帝人在魔都都不敢杀，等秦帝离开了魔都，回到的京城，这个杀子之仇，还报不报了？

    还有机会报吗？

    秦帝在魔都，这对魔一来说，绝对是千载难逢的机会。

    再说了，你秦帝身份不简单，难道我魔一的身份又简单了？

    要不是不想暴露身份，要不是伏魔人的存在，我他么的管你秦帝是什么身份，信不信我拉上二三十个宗师境的侍魔人吓死你？

    魔一可是侍魔人，而且，还是三十二名宗师境侍魔人之首，他的背后是魔，也就是魔族无法离开侍魔村，不然有魔族作为依仗，他可以在任何地方横着走。

    哪怕是目前的情况，他也不怕。

    就算秦帝的身份强到了无比可怕的地步，那又能怎么样？

    大不了，老子把青帮一丢，逃回侍魔村也就是了。

    到了那个时候，甭管你秦帝多强，你背后势力的高手有多多，只要你敢进入侍魔村，绝度是有来无回。

    来多少人都是送死的。

    而且，你进入侍魔村的人越多，我对魔族的贡献就越大。

    魔一根本就不怕，也没有后顾之忧。

    “我当然知道，以我们青帮的实力，想杀一个秦帝并不难，我担心的是，秦帝背后的实力。”杜衡沉吟了一声，说道：“秦帝杀了墨少爷，他还敢来魔都，必然是有所依仗的，我们不得不防啊。”

    “嗯。”

    魔一点了点头，说道：“你的担心也不是没有道理，并不是多余的，小心无大错，谨慎一些，终究是没错的。”

    顿了顿，魔一继续说道：“这样，你现在派一些帮内的高手，前往秦帝所在的酒店，对秦帝进行攻击，试探一下秦帝的虚实。”

    “如果在秦帝的背后，真的有其他高手在，在秦帝遇到危险的时候，秦帝背后的高手必然不会坐视不理，必然会出手。那个时候，你们所要做的，就是将秦帝背后的高手引走。”

    “为了安全起见，为了能够引走秦帝背后的所有高手，这样的行动，要连续进行多次，直到确定秦帝背后没高手保护他为止。”

    “待到时间成熟，我会亲自出手对付秦帝。”

    “秦帝要杀，但就这么的杀了，实在是太便宜他了。”

    “我要一点点的折磨他，将他折磨致死，我要让他死无全尸。”

    作为侍魔人的魔一，按道理来说，在杀了人之后，都会将被杀之人的尸体，秘密送往侍魔人，让其转化成魔。

    这是他作为一个侍魔人的职责。

    但对秦帝，他绝对不会给秦帝再次复生的机会。

    一旦秦帝成魔，他可就杀不死秦帝了。

    “是，老大。”杜衡目光闪烁，脸上也充满了自信，“以老大的修为，如果亲自出手，这个秦帝将必死无疑。”

    杜衡清楚的知道，他们青帮的老大有多强。

    强的可怕。

    京城的血蓟帮老大，陆血屠强不？

    结果呢？

    不照样被魔一重伤而逃，而且，按照魔一所说，陆血屠哪怕逃了，也将必死无疑，坚持不了多久。

    现在都过去一个多月了，说不定陆血屠已经死了。

    魔一连陆血屠都能杀，还有谁是他杀不了的？

    毕竟，在杜衡的眼里，血蓟帮的老大，陆血屠就是无比恐怖的存在。

    “嗯。”魔一点了点头，眸子中闪烁着寒芒，全身杀气横冲，死死盯着杜衡说道：“这次杀秦帝的前期任务，就交给你来负责，我不希望有任何的意外，我只希望看到一个结果，那就是让秦帝死在魔都。”

    “是，老大。”

    杜衡也是杀机四溢。

    毕竟，秦帝不仅将他打了一顿，更是发现他没小丁丁，还在那么多人的面前，以这一点来羞辱他。

    这个仇，杜衡绝对不能就这么算了。

    这不符合杜衡的秉性。

    ……

    与此同时。

    京城！

    一群记者，将叶轻舞围了起来。

    “叶轻舞，据可靠消息，你的未婚夫，秦帝，出现在魔都一家五星级酒店，还和两个女人，开了一间总统套房，这件事，你是否知道？”

    “叶轻舞，你的未婚夫，背着你做出这种事，你们之间的感情，是不是已经破裂？”

    “叶轻舞，你们是不是已经分手了？”

    “叶轻舞……”

