
　　“呃...”

　　当莫疏影和阿福真带着卡莲，以及现出身的莫德雷德回来后，大家的表情都是惊愕的。

　　要不要这么效率？让人一点心理准备都没有...

　　“卫宫，来客人了，晚饭加一道菜，变态辣的麻婆豆腐，能多变态就多变态！不要怕，使劲辣！”

　　莫疏影对着卫宫士郎喊到。

　　卫宫士郎：“......”

　　虽然不知道莫疏影为什么突然会提出这么变态的要求，但卫宫士郎还是照做了。

　　“卡莲老师？没想到你就是saber的master！”

　　伊莉雅和美游一脸惊讶的看着卡莲，卡莲转头看向伊莉雅和美游，然后伸手比了个剪刀手。

　　“耶～”

　　“(ー_ー)...”

　　看着卡莲一副“这也不是什么大事”的表情，两个小姑娘也无语了。

　　而这时。

　　“哟！好久不见呀saber！之前还真是多谢你照顾了！”

　　库.丘林看到莫德雷德咬着牙笑道，有点要咬人的样子。天籁小说网

　　莫德雷德表情没什么变化，只是很随意的说道。

　　“哦，原来是你呀，我还以为你已经死了呢，命真硬。”

　　莫德雷德此话一出大厅内火药味十足。

　　“你这个家伙！要不要再来打一场呀！现在的我可是不会输给你的！”

　　库.丘林大喊，如今他有了自己的魔术工房，在这片区域内的战斗力大增，自信心爆棚。

　　谁知莫德雷德嗤笑一声。

　　“呵，野蛮人，整天就知道打打杀杀，我对手下败将没兴趣，走开走开，不要碍我的眼。”

　　莫德雷德高傲的态度差点把库.丘林狂犬病都气出来，正当他要发飙的时候。

　　“士郎！衣服都叠好了，厨房需要我帮忙吗？”

　　一个清脆的声音响起，saber解开袖子走了进来，瞬间，大厅内落针可闻。

　　“父...父...父王！！”

　　莫德雷德咬着牙有些不敢相信，她的眼神先是震惊！然后变得疯狂且兴奋！一股莫名的杀意涌现。

　　“咦？莫德雷德？呃...”

　　看到莫德雷德，saber也想起了她和她之间的种种，心中对莫德雷德的诸多情感涌现，稍微踌躇了一下后，saber整理表情，笑着对莫德雷德说道。

　　“好久不见了，莫德雷德。”

　　和善，平和，带着一丝感慨，一丝歉意，saber的气息和莫德雷德完全相反，温柔的就像是一位母亲，看到了自己的孩子。

　　“呃...”

　　莫德雷德也愣住了，她有想过无数次和她父王见面的场景，无数残酷的画面她也有想过，但就是没想过，会是现在这个样子。

　　“你！”

　　莫德雷德的眼神带着不信，她突然觉得眼前这个父王可能也是假的！假的！全都是假的！

　　“不可能！绝对不可能！我的父王才不会这个样子！！啊！”

　　心中亚瑟王的形象似乎破碎了，莫德雷德有些歇斯底里，一股魔力猛地涌现！激起强劲气流将周围的一切吹动！

　　库.丘林，阿福，列奥尼达，乃至巴泽特看到这一幕都第一时间做出了战斗准备。

　　但就在这时！

　　“你在做什么莫德雷德！”

　　saber突然一吼！更加强大的魔力直接压过莫德雷德的魔力气息，让莫德雷德的身体一震。

　　“父王！”

　　莫德雷德不怒反喜！这股气息她是那么的熟悉！这才是她的父王呀！

　　“哈哈哈！真的是你！太好了！父王！我可是！一直在想你啊！”

　　莫德雷德魔力再次喷涌！似乎要压过saber的样子，她的眼神带着一股疯狂！杀意弥漫！

　　“放肆！！莫德雷德！你想让我再次对你失望吗？！”

　　saber皱眉说一句，莫德雷德的气息突然消散了，她瞪大眼睛，情绪变得十分不稳定，她想起了最初，她好像也让她的父王失望过...

　　明明...她只是想让父王刮目相看呀！

　　“莫德雷德...”

　　看着莫德雷德突然魂不守舍的样子，saber一阵心痛。

　　通过圣杯之战经历了这么多的saber，如今已经不再是那个不懂人心的王，她也已经不恨手下的背叛。

　　“不要闹了，跟我来，我们聊聊。”

　　saber轻声说道，说完便转身朝着道场走去。

　　莫德雷德看着saber转身的背影伸手想去抓，但手抬到空中又放下了，咬咬牙，跟了过去。

　　一下子，只剩下众人和有些狼狈的大厅。

　　“她们两个...不会打起来吧？”

　　耿直的列奥尼达挠了挠头发说道。

　　库.丘林眼睛一转就要跟着去。

　　“我去给她们布个结界！就算打起来也能撑个几分钟！”

　　但他被莫疏影抓住了。

　　“她们父子...呃，母女聊天，你掺和什么？谁家孩子不叛逆不闹别扭，家长同样也是需要成长的，你老实呆着吧。”

　　拦住了跃跃欲试的库.丘林，莫疏影看着两人离开的方向叹了口气。

　　“希望，她们别打起来吧...”

　　......

　　......

　　之后，众人一起收拾被魔力吹乱的房间，卫宫士郎做饭速度惊人，很快，一桌子美味的饭菜就做好了。

　　不得不说，这几天卫宫士郎的厨艺正在不断上升，不仅在做菜速度上，味道上也有不少的提升。

　　当一盘铺满辣椒麻椒面，热气腾腾的麻婆豆腐放在卡莲面前时，卡莲动容了！

　　这个看到莫疏影都没表情的面瘫少女，此刻脸颊绯红，直接拿起一个勺子狠狠来了一大勺。

　　也不配米饭，放在嘴边吹了几口之后就急不可耐的放入嘴中，顿时！麻辣咸香烫在嘴中爆发！幸好这不是个美食节目，不然多少都要爆个衣。

　　“这...慢点，这是米饭。”

　　莫疏影端着一托盘米饭走了过来，看着卡莲吃的这么豪迈，忍不住想问冬木市肛肠科最好的医院是哪个？

　　将米饭放到她身边，卡莲转头，皮肤泛红眼波如水。

　　“谢谢。”

　　卡莲端起米饭又狠狠来了一勺，扣在饭上搅拌几下，然后又是一口，眼睛再次有光芒绽放！

　　饶是卡莲味觉欠缺，此刻也能知晓美味是何物，卫宫的饭，恐怖如斯。

　　这时saber闻味赶来，看着一大桌子饭呆毛乱飘，赶忙找了个位置坐下，端起一碗饭开干。

　　莫德雷德有些漂浮的走到卡莲身边坐下。

　　卡莲有些好奇。

　　“怎么了？被骂了吗？”

　　莫德雷德摇了摇头，抬起头露出一个淡淡的笑容，脸上似乎还带着泪痕。

　　“父王她...认可我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第67章 王来认可！免费阅读。https://xs.23sk.com 