    众人归来。

    周玄也收了天煞斧和元雷天池，五元老祖收了五劫道树。

    一手托着造物鼎，周玄又取来先天八卦图抛下。

    道图迎风便涨，不过片刻时间便遮蔽整个西方天穹，然后落下，与大地相合。

    镇元子迈步而出，身形一纵，化作一黄蒙蒙的大地胎膜落入西方大地。

    他的地书乃是大地胎膜所化的顶级极品先天灵宝，因为开内天地，故而融入了自己体内。

    如今却也只能自己身化地书。

    接着，三清之一的太清也迈步而出，手中浮现一卷道图，却正是太极图。

    众人侧目，周玄却并不惊讶。

    鸿钧老祖没有来，而是选择闭关，必然是要等合道才会出关了。

    那么三清就代表了他行走世间，传扬仙道。

    这太极图自然会赐下。

    太清将太极图一抛，化作金桥，横跨整个西方，镇压一切。

    有了先天八卦图、镇元子、太极图镇压，周玄这才放心。

    当即一抛手中的造物鼎，伴随着激昂的长吟声响起，五条龙形地脉腾飞而出。

    龙脉！

    地脉别称，或者说是祖脉之下的主要地脉，可称之为龙脉，再下一等，则是称之为灵脉。

    这是从三皇时代延续下来的称呼。

    之所以有龙脉之称也是因为应龙氏这位应龙之祖，便是灵脉化形。

    天皇昔年勘定神道修行体系，便划分出了灵脉、龙脉之分。

    此刻五条龙脉出了造物鼎，一感天地灵机便灵性暴涨，发出阵阵龙吟，竟然有直接诞生灵智，化作真龙的趋势。

    这等阵势，自然引得寰宇之中许多无需养伤的神魔瞩目。

    东海之上，雷泽氏和苍龙氏齐齐浮现，龙眸望向西方，看着那游走空中的五条龙脉，都不免露出惊色。

    “太玄道友当真是厉害！”

    “若让这五条龙脉化形，其跟脚怕是不逊于先天神圣，一化形怕都有大罗道行。”

    苍龙氏感慨。

    他口中的大罗道行，指的是大罗神尊。

    道境一重，至道境三十五重。

    大罗神尊，大罗神仙是得道。

    成道者，大罗金仙，是成道。

    圣人合道，先天圣人成先天大道。

    “可惜啊！”

    雷泽氏赞同的点头，不免叹息。

    若让这五条龙脉化形，哪怕在太玄圣人座下，但为龙族，天然也会倾向他们。

    苍龙氏和雷泽氏的感慨周玄不知道，看着五条欲要生出灵智化形的龙脉，他却并未给他们机会。

    直接抬手虚压。

    顿时，五条龙脉便毫无反抗之力，仿佛无形之中有一只巨大手掌抓住他们，将他们按入大地之中。

    五条龙脉，以二十四品净世白莲为中心，分布无妨。

    龙脉融入大地，顿时，整个西方大地都微微震颤，地面像是如波涛一般欺负。

    若非有灵宝至宝、还有镇元子镇压，恐怕便会引起大规模的版块运动。

    “诸位！”

    周玄将龙脉打入地底之后立即大喝。

    五元老祖，太真王母等人立即纷纷动手，按照此前勘定和确定的路线，开始疏导，接续。

    以此时二十四品净世白莲镇压着的祖脉为核心，五条龙脉为主支流，构建元气运转网络。

    好在如今出手的，修为境界稍弱的接引准提二人，却也是大罗神尊。

    事情繁琐了点，但能力上不成问题。

    如此。

    千年之后，地脉元气运转网络终于彻底塑造完成。

    这西方的元气顿时以肉眼可见的速度浓郁起来，纯净起来。

    不过。

    这并未结束。

    西方大地上还有许多天坑。

    混沌气汹涌，地风水火之力澎湃，都是大战留下，此前并未处理。

    如今基础打好了，周玄当即便收了二十四品净世白莲，迈步间来到一片混沌气前。

    这里是当初大战的核心所在，故而这片混沌气最为广阔，也极为凶险。

    至宝、还有罗睺、鸿钧老祖他们所留的印记连混沌气都无法磨灭。

    此前五元老祖等人都不敢轻易靠近这里。

    如今周玄迈步而至，五元老祖等人也纷纷跟随而至。

    这是难得的机会。

    周玄扫了一眼诸多先天至宝的印记，又看了看罗睺、鸿钧老祖的神通，神色也郑重起来。

    天煞斧在手，玄黄大道钟也被提在手中，眉心浮现太元道碑，化作竖眼。

    周玄步入汹涌的混沌气，围绕着一个个至宝印记，一道道神通查看。

    渐渐的，这片混沌气海上，越来越多周玄的身影。

    外面，太真王母等人不敢入内，但此刻也是纷纷张开神目，尝试解析。

    时间一点点流逝。

    转眼便是千年时光。

    突然，混沌气海上，一个个分身消失，回归本体。

    周玄提着天煞斧，在五元老祖等人的眸光下，一斧劈向一道源自太极图的烙印。

    斧光落下，太极图烙印顿时复苏亮起。

    甚至，此刻被太清执掌的太极图也有所异动，玄光流转，几欲勃发。

    太清连忙镇压，这才没有飞出去。

    而周玄的斧光落下，太极图烙印才刚刚复苏，就被劈中，玄光顿时溃散，烙印也随即瓦解，化作光点消散。

    太清看着心惊：“竟然一击而破，难道太玄师叔寻到了太极图的破绽？”

    “不！”

    “太极图蕴藏的是阴阳归一的太极之道，亦是混元之道。”

    太清震惊之后很快冷静下来。

    不是太极图被窥破破绽，而是留下的那道烙印存在破绽。

    烙印不等于太极图本身。

    不过，即便如此，周玄一击而破，还是令他震动。

    方才他亦是在尝试，哪怕真品太极图在手，如果不用太极图，他要破那道烙印，怕是要废许多功夫。

    一击而破，而且还不是凭借至宝之力，这其中差距不可谓不大。

    破了太极图留下的烙印，周玄又陆续破掉弑神枪、万魔塔、十二品灭世黑莲的烙印。

    五元老祖等人皆是目不转睛的看着，时而惊叹周玄的手段，时而恍然大悟，时而皱眉沉思。

    破掉诸多至宝灵宝烙印之后，接着是一道道神通。

    而且，周玄破解的速度越来越快，让五元老祖等人都跟不上。

    当混沌气海上的烙印，神通都被尽数化解，五元老祖等皆各有收获，仿佛经历了一场讲道。

    修成先天圣人和寻常大罗金仙、成道者，最大的不同之处并非是战力上的提升。

    先天圣人这个境界本身对战力的提升并没有多少。

    关键是参悟大道的速度，道行提升的速度。

    周玄三千大道皆修成先天大道，除了归墟大道之外，其余大道，可谓是每时每刻都在提升，直到道与天齐。

    自然而然，不是五元老祖等人所能够比拟的。

    烙印、神通尽皆除去，周玄立于混沌气海中央，然后心念一动，净世神光浮现，照破混沌!

    霎时间，混沌气翻涌，然后分解，化作种种元气，继而凝结成山川万物。

    一念而万物生！

