    

    当白泽少站到后备箱那里的时候，暗中看着的地下组织成员，全都变得紧张起来。

    尤其白泽少，还无意的拍了拍后备箱盖子。

    事情到了这一步，地下组织的人已经无路可退。

    如果真的被白泽少发现端倪，他们只能采用暴力手段，许多人已经掏出枪对准了白泽少。

    只要白泽少有所发现，那么这些子弹会在第一时间射向白泽少。

    幸好。

    最坏的情况没有发生。

    白泽少只是在后备箱那里停顿一下，就走进车里面。

    很快，汽车就离开原地，朝着司令部赶去。

    一路上。

    地下组织的人，都在暗中密切关注着白泽少的汽车。

    没多久，汽车停在司令部门口。

    还是刚才的那个卫兵，看到人齐以后，直接道：“出发”

    一行车队快速的朝着城外疾驰着，很快就通过最后的哨卡，根本就不存在检查的情况。

    看到车顺利出城，后方的地下组织成员，全都松一口气，然后原路返回。

    最关键的一步已经走出，剩下的就是如何从后备箱出来。

    到时候，城外面将会有别的同志，负责接应。

    城外。

    白泽少的车位于车队末尾，眉头轻微的皱了起来。

    他不知道地下组织有什么计划，但却可以猜个大概，所以必须找个地方停车，然后将人放下。

    可是，按照目前的情形，他根本找不到任何机会。

    因为车队虽然出城了，但车速却没有任何减慢的意思，反而越来越快。

    这让白泽少很疑惑他们的目的地到底是哪，同时也越来越担心。

    时间流逝，很快一个小时过去了。

    白泽少对着张亮道：“咱们现在到了哪里？”

    “主任，我们快要到达浙江了”张亮一边开车，一边说道。

    “浙江？”白泽少嘀咕了一句。

    心里则暗道他们的目的地，难不成是杭州。

    果然。

    他猜的没错，又过了一段时间，车队缓缓的驶进杭州城。

    透过车窗看着外面街道上的景色，白泽少却没有任何欣赏的意思。

    他不明白这个横山一夫，为什么要选择在这里，和大家见面。

    要知道司令部里面的人，可是全都被他放了鸽子，如此他得罪的人可不在少数。

    就在白泽少胡思乱想的时候，车队在杭州警备司令部门口停了下来。

    门口已经有人在等他们了。

    白泽少一行人从车里走下来，然后在卫兵的带领下朝着里面走去。

    不过。

    白泽少在临下车的时候，对着张亮道：“你等会把车停好以后，去这杭州城里逛逛，顺便看看有没有什么特色小吃，给我带一点回来”

    白泽少他们进去以后，张亮将车停好，就直接离开。

    地下组织的人看到这一幕，悄悄的来到车后面。

    打开后备箱，然后把人带走，很快就消失在街道的尽头。

    这一切干的悄无声息，没有人发觉。

    而且为了避免再次发生意外，地下组织的人并没有在城内停留，直接出城将人送了出去。

    很快。

    远在上海的卢玄武还有古一民就收到消息，两人都是松了一口气。

    还好一切顺利，没有出现什么意外。

    人终于送走，让的卢玄武终于可以松一口气。

    这段时间以来，他每天都过得提心吊胆，生怕出现什么意外。

    如今算是把他给解放了。

    而古一民则把注意力放在了丁莫还有李世群的身上。

    白泽少是他的靠山，所以他必须也只能协助白泽少。

    而此时的白泽少，则已经和桥本枫一行人被一起带进了作战室。

    在作战室的墙壁上挂着一幅巨大的地图。

    这幅地图描述的是，上海以及周边的地形。

    “井上将军，横山大佐到”就在这时，作战室外面响起了卫兵的声音。

    很快，井上将军还有横山大佐就出现在众人眼前。

    白泽少是真的没有想到会在这里看到井上将军。

    看到他的瞬间，白泽少也终于明白，之前在上海司令部的时候，为什么有那么多军官了。

    随即将视线转移到井上将军身边的中年男子身上。

    这个人应该就是横山一夫了，看起来其貌不扬，甚至有些泯然众人。

    但那双如鹰般的双眼，却给人一种刀锋般的感觉。

    只是此刻的横山一夫，竟然受伤了，右臂架着夹板，脸上也有些擦伤。

    “诸位，我给大家介绍一下，这位就是即将上任的横山一夫大佐”

    这时候，井上将军的话语，也是打断了白泽少的注意。

    而听到井上的话语，在场的众人全都看向横山一夫。

    “我是横山一夫，初来乍到，请诸位多多关照”横山一夫说着还朝着众人深深的鞠了一躬。

    众人也纷纷回敬一礼。

    起身的横山一夫直接道：“诸位一定很好奇我为什么会在这里和大家见面，而不是在上海”

    众人没有说话，等待着他的后续之语。

    “很简单，因为我们的车队在杭州城外遭到了袭击”

    “我的伤就是在刚刚那一战受的，庆幸的是井上将军没事”横山冷冷的说道

    听到这里，在场的日本人全都面色大变。

    然后气愤的说道：“到底是什么人这么胆大，竟然敢袭击我们的车队”

    “难道是红党？”

    “还是特务处的人？”

    众人七嘴八舌的发表着自己的言论。

    边上的白泽少却没有开口，只是视线在横山还有井上身上不断的逡巡着。

    他在思索井上为什么会和横山在一起。

    难道两人认识？

    还是说有什么特别的关系？

    在他看来，这两人是根本不不可能有直接联系的。

    毕竟井上的身份和地位，都高于横山一夫。

    “好了，安静”井上看着杂乱的场面，不耐的说道。

    作战室瞬间变的安静下来。

    井上不疾不徐的说道：“袭击我们的人，不是红党，也不是特务处的人，而是土匪”

    所有人都愣了一下，没有想到事情会是这个样子。

    “这伙土匪一直活跃在杭州和上海之间，不断的打劫过路之人”

    “尤其是对于我们的物资车，更是缕缕出手，给我们造成很严重的损失”

    “这次，他们再次袭击我们的车队，所以必须要将这伙土匪给灭了”井上很是恼火的解释道。        

