    一连半月，去了五六趟黑市，把手头上积累的低阶法器甩卖，中间遇到几次危险，仗着腿脚利索，再加上‘青罡神火’的威慑，惊退了来敌。

    一共所获十一块中品灵石，倒也是小补。

    城里如今治安好了许多，也不知从哪里传出来的，说是虚剑山派人来了。

    一时间，不但治安好了许多，连物价也跌了不少。

    仙桃城作为虚剑山治下十三城之一，地理位置并不突出，几乎靠近边缘地带，一向不被重视。

    就连治理仙桃城，也是象征性的派遣一些没了上进希望的弟子，打发来颐养天年。

    温铭有些后悔，自己没能及时出手地下室里的物资，怪自己太贪心。

    人就是这样，总想着获得更多，有了芝麻就想要西瓜。

    这日，躲了他许久的冉琳，却找上门来。

    “温兄，这段时日躲着你，我实在是有苦难言，还请见谅。”

    “哦？不知冉兄，遇上何事？”

    两人坐定，品茶吃瓜果，冉琳苦笑着解释。

    “还不是珍宝行里的琐碎杂事，不说也罢，今日我来，是特地过来请罪的，听闻温兄一直在寻找丹方，我前些日子得了一消息，就立即过来通知你。”

    ……

    五日后，城南一坊市楼殿内，坐落近百修士，温铭就在其中。

    “诸位同道，此次竞价三十六件物品，有上等法器，也有罕见法决，更有一丹方……咱们都是老相识，规矩大家都懂，我就不废话了，竞价会正式开始。”

    一老修站在高堂，掀开侍者端过来的托盘，一件三尺左右的赤色树根状东西摆在其上。

    “龙须根，低阶上品炼宝灵材，低价两块中品灵石……”

    “三块中品灵石！”

    “五块……”

    “八块……”

    场面一窒，纷纷看向喊价者，见其面部僵硬，显然不是真实面目，也不再打量，但也不再跟价。

    一件低阶上品炼宝灵材，虽然罕见但也不少见，最多价值七块中品灵石，毕竟不是成品法器，再加价就亏了。

    很快就进入下一轮。

    “低阶上品‘夺元丹’，效果我就不多说，大家都是行家，低价四块中品灵石……”

    ……

    一连二十余件，法器、灵材、法决，件件不低于低阶上品序列，温铭看得十分眼热，却没有出手。

    终于，第三十四轮时，老修咳嗽了一声，扫了眼下方众人，沉吟一番后道：“此次竞价物品，却有些特殊，非炼丹师不可竞价……别问，此事委托者特意嘱咐，规矩大家都懂，别让我为难。”

    说罢，掀开托宝盘，露出一卷轴。

    “低阶上品‘蕴灵丹’丹方，低阶一块中品灵石……”

    话语方落，众人惊呼，陷入片刻沉寂，接着无数声音此起彼落，纷纷叫价。

    灵丹分低阶、中阶、高阶三等，每等又分下中上三品，其中唯有中阶以上丹药，才可称之为灵丹。

    而区区一低阶上品，居然被称之为灵丹，可见十分特殊，虽然没听说过此‘蕴灵丹’，但既然带一个‘灵’字，自然是好东西。

    “九块中品灵石！”

    “我出十一块……”

    “十八块……”

    “二十五块……”

    一时间，价格冲到了让人咂舌的程度，堪比此次竞价会最高潮。

    “四十八块中品灵石，还有没有更高的。”

    “五十，五十，还有没有加价的……”

    “五十三，五十三……”

    ……

    温铭清算着自己头上的灵石，前段时间甩卖低阶法器，所得十一块中品灵石，加上模尸所获和自己积蓄，一共也不过二十九块中品灵石。

    而此时竞价，已经攀升到了五十三块中品灵石。

    远远不够啊。

    “只能把地下室里的物资倒卖，哪怕现在物价跌了，吃些亏也得拿下‘蕴灵丹’丹方，等了五六年，就这一次机会，错过了还不知再等多久。”

    估摸着地下室物资，当时他进价就花了十几块，再加上之后陆陆续续添加的，以现在翻倍的价格，能卖个四十左右中品灵石。

    “温兄，你也眼馋这‘蕴灵丹’丹方？眼馋也没用，这不是咱们能竞价得起的。”

    坐在一旁的冉琳，看着温铭眼睛冒绿光，摇头苦笑，曾经也是在丹斋混迹过的，自是知道‘蕴灵丹’的价值。

    温铭一咬牙，举起手中牌号：“六十一块中品灵石……”

    价格一下子太高了八块，场面瞬间安静下来，都在思量着值不值。

    ‘蕴灵丹’虽好，但炼丹也难，有时候一名炼丹师收了一丹方，往往研究十几年，也不得其要领，更别说其中耗费的材料与精力。

    六十一块中品灵石，价格太高了。

    哪怕是高阶练气，手头上活泛的也不过如此，但买了丹方，之后日子不过了么？

    同时好奇，叫价着乃何人。

    冉琳愕然，震惊失语：“温兄，你哪有这么多灵石？”

    此话一落，众人眼神立即变了，高台上的老修，更是眼睛一眯，泛出丝丝凉意：“这位朋友，竞价会的规矩，你不会不懂吧？出价必定，可开不得玩笑。”

    温铭瞥了眼冉琳，拱手道：“规矩自是明白，还请放心。”

    “那就好。”

    老修微微点头，深深看了眼温铭，接着道：“还有没有出价更高的？”

    “六十一块中品灵石一次！”

    “六十一块中品灵石二次！”

    “六十一块中品灵石三次！好，此丹方为这位朋友所得。”

    高修一挥衣袖，拍了下手掌：“接下来，第三十五件竞价，低阶上品法器‘天宝飞轮’，乃是一件罕见飞行法器，可供练气阶修士日行千里，可攻可守……低价十二块中品灵石。”

    温铭看也不看其上法器，喊来侍者，让其带路去付钱，旋即对起身的冉琳道：“冉兄，此乃增长见闻的好机会，你不必跟着我。”

    说罢，然后跟着侍者离去。

    冉琳讪笑坐下，心中暗道，这家伙怎么这么有钱，六十一块中品灵石啊，这是多大一笔钱，这辈子就没见过。

    同时感叹，大家都是从丹斋出来的炼丹学徒，为什么差距就这么大呢？

    难不成，这家伙有什么秘密，不然为何梧桐居士，会让我继续跟他亲近，特此还透露了丹方的消息。

    ……

    温铭来到楼台后方，看着托宝盘里的丹方卷轴，眼睛一热，又生生止住，沉吟后道：“我身上所带灵石不太过，可否先付定金，三日后我再来取？”

    “可以。”

    人家也没为难他，付了十五块中品灵石作为押金，旋即匆匆离开。

    回到家，立即开始整理物资，准备出手倒卖。

    炼丹灵材价格透明，购买人群固定，去黑市反而更低，而且能吃得下的人，往往修为高深，不值得冒险。

    用了一天时间，把城内几家大商铺逛遍，选了一家收价最高的，也不分开处理，索性一次性打包。

    所获五十二块中品灵石，比他估值的要高一些，扣除成本，赚了近三十块，堪称躺赢暴利。

    第三天，他就把钱付了，拿着‘蕴灵丹’丹方，就钻入街面人流里。

