    甲子园比赛结束后几人又在大阪玩了两天，便返回了东京。

    值得庆幸的是，之后几人再也没有遇到新的案件，玩的还算安心。

    “幸好没有第二件案子，不然以后服部你也别来东京找我们了。”梦语如是说道。

    返回东京后，羽宫明又过了几天平静的生活。这几天就连柯南那边都没有遇到什么案子，梦语也正常的上了几天学。

    值得一提的是，根据梦语的说法，他们学校的校医现在还是新出医生。

    当然，是正牌的那个。

    FBI不知道是出于什么考虑，解除了新出医生的保护，让他来帝丹担任校医。

    提到这事梦语不得不佩服贝尔摩德，真正的新出医生回来后，和贝尔摩德伪装的那个比起来，给人的感觉无论是性格还是做事的习惯都没什么违和感。

    如果不是知道内情，她完全感受不到前后是两个人。

    “所以啊，姜还是老的辣，比起贝姐，黑羽还是太年轻了。”梦语啧啧感叹道。

    今天，羽宫明和梦语起了个大早。

    他们需要去日卖电视台参加节目的直播。

    前天，羽宫明在完成一项委托返回的时候，在目标大楼楼下偶遇了日卖电视台的一个节目的导演。

    导演一下子就认出了他这个名侦探，并热情的上来打招呼，最后还邀请他参加导演的节目。

    节目形式不算复杂，就是跟着明星一起做菜。

    羽宫明对于这种节目本来是不感兴趣的，不过那个导演说，只要他参加，节目组将会支付一笔相当可观的费用。

    在导演爽快的付了二十万元预约金后，羽宫明才终于点头。

    在昨天，羽宫明便收到了正式的邀请函，随函还附上了一张三十万元的支票。

    人家诚意都已经这么足了，羽宫明自然也愿意投桃报李。

    于是，他们一大早便比约定的时间提前半小时到达了日卖电视台。

    “不愧是名侦探啊！果然守时！”导演一看到羽宫明立刻热情的迎了上来。

    羽宫明和导演握了握手，笑道：“我女朋友对于节目的直播还挺好奇的，所以她也跟着一起过来了，应该没问题吧？”

    导演看了一眼梦语，眼睛就是一亮：“没问题！如果这位小姐愿意的话，也可以一起上节目的！”

    梦语笑着摇了摇头：“这个就不用了，我只是跟着来看看而已。”

    “导演！洋子小姐到了！”一名工作人员跑过来汇报道。

    “哦！知道了！”导演回应一声，转头笑道：“今天和羽宫侦探你一起合作的是冲野洋子小姐，两位在录制前可以先见一面沟通一下。”

    “好的。”羽宫明点点头。

    导演的这个节目也不是什么新节目，羽宫明稍稍了解一下也大致知道节目的常驻嘉宾就是冲野洋子。

    毛利大叔在听说羽宫明要和冲野洋子录制节目后顿时一阵捶胸顿足，抱怨羽宫明这家伙走了狗屎运，怎么刚好就遇到了日卖电视台的导演呢？

    在羽宫明承诺帮毛利小五郎要冲野洋子的签名后，某个狂热粉丝才总算消停下来。

    …………

    “各位观众！洋子的今日厨房到这里就要结束了，让我们感谢本次的特约来宾，名侦探羽宫明先生！我们下个礼拜同一时间再见了！”

    冲野洋子笑容甜美地朝着镜头挥了挥手，随着导演的一声“好”，节目正式结束录制。

    冲野洋子转头看向羽宫明笑道：“真的很感谢羽宫侦探的帮忙，没想到羽宫侦探在直播的时候竟然完全不怯场，真的很厉害啊！”

    羽宫明小口品尝了一下自己刚刚做的酱油拉面，笑道：“还好吧，毕竟在女朋友面前如果表现的太糟糕的话那就太丢脸了。”

    “那就让我尝尝看你刚刚做的酱油拉面怎么样吧？”一双筷子直接伸到了羽宫明碗里。

    梦语腮帮子动了动，微微点头：“还不错，回去复刻的时候酱油放少一点就行了。”

    “收到。”羽宫明笑道。

    周围的工作人员，尤其是单身人士看到这一幕，立刻受到了一万点真实伤害。

    “你们两位还真是让人羡慕啊！”冲野洋子也露出感慨之色，随后笑道：“对了，两位一大早过来应该都没吃早餐吧？如果不介意的话，可以和我到电视台的餐厅享用早餐。”

    “能和大明星共进早餐是我们的荣幸，那就恭敬不如从命了。”羽宫明笑道，梦语都没什么意见，他们也挺好奇电视台的餐厅味道如何。

    “那你们两位先到餐厅等我一下，我待会介绍一个朋友给你们认识！我马上就叫她过来。”冲野洋子说完，便掏出手机开始拨打电话。

    “朋友？”羽宫明和梦语面面相觑。

    …………

    “味道马马虎虎吧。”梦语尝了一口炒饭，如此评价道。

    “毕竟平时那些明星或者比较有名的主持人也会来这里吃东西，味道总不能弄得太差。”羽宫明笑道。

    “让两位久等了！”冲野洋子挽着另一个同样相当标致的年轻女性快步朝两人的桌位走来。

    羽宫明看向那名女性，目光微微变化。

    他停下手上的动作，开口问道：“如果我没看错的话，旁边这位应该就是那位经常出现在星期天晚间新闻的……”

    “没错！她就是播报员水无怜奈小姐！”冲野洋子笑着介绍道。

    “请多多指教。”水无怜奈微微鞠躬道。

    “果然是她！”羽宫明心中一凛。

    眼前这位的身份可不简单，表面上是个播报员，实际上则是黑衣组织的代号成员基尔，然而更深层却是是CIA的卧底，到了最后又以fbi线人的身份重新回到组织卧底。

    可以说是相当厉害的角色。

    羽宫明心中念头转过，面上不动声色，笑道：“原来如此，很高兴认识你，请问你是不是遇到了什么麻烦？”

    “嗯？羽宫侦探你怎么知道的？”冲野水无二人都露出惊讶之色。

    “这不难猜，我和洋子小姐除了上次那件事之外，也就这次录节目有所交集，我实在想不出洋子小姐怎么会忽然介绍朋友给我认识。”

    “而看到这位水无小姐后，虽然她有掩饰，不过那抹犹豫和烦恼的神情还是被我注意到了，所以，结论也就很明显了不是吗？”

    羽宫明礼貌的抬手示意：“两位先坐下吧，有什么事情我们边吃边聊。”

