    第277章 276.典狱长终于要输球了？（满800月票加更）

    中国男篮爆冷击败西班牙男篮！

    虽然有刘秀和姚明，中国男篮是本届奥运会很受关注的篮球队之一，但是，西班牙队是争冠级球队！

    不仅赢了，中国男篮在国际范围内知名度最高的球星刘秀，成为了奥运会男子篮球赛事的历史上第一个首秀拿到单场40+的球员！

    这不禁让篮球迷们联想到了刘秀在NBA疯狂刷新各项记录。

    奥运会上刘秀也干了！

    梦之队输给波多黎各队为男篮赛事拉满了关注度，让中国男篮、刘秀大火，成为了奥运会开局阶段最受关注的球队和球员！

    西班牙队，虽不及美国队那么悲惨，但作为欧洲最热门的球队，争冠热门，奥运会又是在欧洲进行，这背景当得格外的注目。

    刘秀在接受赛后采访时，非常内敛、格外谦虚：“西班牙队是B组最强的球队，我们只是赢了他们。”

    加索尔赛后听到这消息，整个人都不好了。

    我怎么你了啊？

    一直是我被欺负好不好？

    还帮输了的我拉仇恨？

    没完了！

    家嫂的受气包表情要长在他脸上了。

    ……

    资本家就是要吸干无产阶级的最后一滴血，刘秀刚打完奥运会比赛，就被拉去宣传了一波‘典狱长一代’战靴。

    还有做尿检、接受采访、纪录片的素材拍摄……下午3点58分比赛结束，刘秀到了晚上8点多才结束忙碌。

    开局破纪录，轰了个动了，刘秀很享受这样的聚光灯。

    一天的喧闹过去，他在奥运村的房间里，享受着片刻的宁静。

    沐浴更衣后，刘秀打开系统，任务领奖的提示来了。

    “将军出征：

    宿主在与西班牙队的比赛中，得分、抢断两项数据全场最高，恭喜宿主获得奖励：2000治愈值。

    宿主国家队首秀拿下胜利，恭喜宿主获得奖励：随机属性+1，是否领取奖励？”

    提！当然提，澡都洗了。

    属性+1，他内心毫无波澜甚至有点想笑，他仿佛已经看到了弹跳+1的提示。

    增长的总是数值最低的那個……

    那就是弹跳了。

    弹跳+1等于弹速+1，如果没有得到加强爆发力的道具，那么‘小霸王的护膝’的弹速评价齐平弹跳评价这个加成，确实是神装！

    “踏马的……”

    刘秀喷出声，不是弹跳！

    “恭喜宿主获得属性卡：力量+1，因宿主力量评价达到92，需3张普通等级力量属性卡合成高级属性卡。”

    一项身体属性的等级越高，抽中属性卡的概率就越低。

    这肯定算运气好。

    但是，弹跳，帅啊！

    ……

    ……

    新的一天到来，弹跳增加一丢丢的希望落空带来的悲伤已经过去，今天一早起来，刘秀就接到了妹妹的电话，聊了大半个小时。

    卿儿还是很懂事滴，国内时间只比希腊早了5个小时，昨天中国队和西班牙队的比赛是国内黄金时间直播，卿儿赛后就很激动，但愣是没打扰刘秀，知道刘秀昨天的比赛过后肯定很忙，忍了一晚，又忍到了她知道的刘秀起床的时间才打电话过来，表达自己的激动。

    最后，在她爷爷的话费耗尽且欠费停机后，才被迫中止这通电话。

    电话挂断后，刘秀拨通了比尔-达菲的电话，沟通了一下。

    如果顺利打进八强，那么就接家里人来现场看比赛。

    如果八强赛能赢，那就是创造中国男篮的奥运会历史新篇章，希望有家人的见证，家人来加油，说不定也能带来好运。

    运气也是实力的一部分，增加好运，就增加了赢得八强赛的概率……

    封建迷信要不得，但左眼跳他相信会有财运来。

    或许是害怕吧，虽然有打过电话，但他来到这个世界快两年了，还未真正的和这辈子的父母见过面，正好是个机会。

    奥运会隔天一战，篮球赛事的关注度，今天来到了梦之队身上。

    哦，还有刘秀这边的新闻，刘秀的尿检出来了，一丁点问题都没有。

    要说有什么问题，有中医看了视频里的尿液颜色，觉得典狱长最近有点上火。

    这让那一小撮媒体不开心了，跑去质问奥委会刘秀在比赛中吃东西为什么裁判不阻止。

    但比赛规则并未禁止运动员才比赛中途的休息时间通过摄取食物补充能量，刘秀带去的吃的通过了主办方的检查，莫得问题。

    到了今天的中国队的媒体采访环节的时候，刘秀还特意拿了一根冰糖葫芦出来对着镜头吃……

    ……

    明天中国队小组赛第二战，对手是新西兰队。

    说来有点惨，虽然因为刘秀、姚明、王治郅三大NBA球员集体参赛，中国男篮受重视程度提升。

    但奥运会之前，欧美媒体甚至国内媒体预计的中国队能稳赢的对手，就只有新西兰队。

    听说新西兰队那边很不满这个说法，但中国队今天备战的心态还是很轻松，训练安排也很少。

    到了下午4点，万众瞩目的梦之队的小组赛第二战来了，对手是希腊队。

    面对以肉搏对抗著称的希腊队，拉里-布朗愣是不用安东尼、奥多姆这两大灵巧的锋线，非得用邓肯凿、用艾弗森和马布里突、用詹姆斯和韦德去磕防守……

    希腊队真没想到他们能和梦之队打得有来有回，欧洲科比斯潘诺里斯在这场比赛中大放异彩。

    美国队靠着艾弗森的三分球奠定优势。

    也就是NBA级别长两分投开了，连进3个三分球打破焦灼的比分。

    最终，美国队以77比71险胜希腊队，避免了两连败。

    如果说，美国队惨败给波多黎各队，可以说是大意、运气不好。

    今晚这场比赛，就不是运气不好、大意了。

    要不是艾弗森拿到25分6助攻，梦之队又要输球！

    这时候A组的各支球队都支棱起来了——梦之队，不是无敌的了！

    ……

    8月17号下午2点，中国男篮与新西兰男篮的比赛开打了。

    中国队小组赛5场比赛都安排在下午两点，也就是国内晚上7点开打，这可不是什么巧合，而是给了足够的转播费。

    这是刘秀、姚明、王治郅三人带给朝廷台的信心。

    这次朝廷台搏一搏博对了！

    刘秀14分6板7助攻、姚明26分、王治郅13分、易建联7分10板、朱芳雨9分……中国队以95比67屠杀新西兰队，小组赛战绩2胜0负。

    按照以往的经验，赢了两场的中国男篮，等于已经晋级八强了！

    打了两场小组赛就提前晋级，这种事情放在阿根廷队、西班牙队身上不让人意外。

    但对中国男篮而言，创造历史了！剩下的三场比赛，他们都可以冲小组赛排名！

    小组赛排名，自然是越高越好。

    排名越高，就会对阵另外一组排名越低的晋级球队。

    03一代三大天才，在中国队打新西兰队的比赛的时候又来了。

    这次，他们躲在角落，没有被镜头拍到。

    他们心想着，他们梦之队都能输给波多黎各，中国队输给新西兰队也不是不可以嘛！

    然后看到刘秀三节打卡下班，看到姚明居然扔进了一个底角三分。

    没有天理了喔！

    这还不算完。

    时间来到8月18号，傍晚5点51分，经历了1小时51分钟的比赛过后，03届三大天才面露绝望的看着比分。

    85比94，梦之队不敌立陶宛队，小组赛战绩1比2！

    艾弗森赛后接受采访时表示：“他还是和以前一样，他不相信自己的队员，他觉得他的想法是正确的，但其实完全不是……”

    ……

    梦之队再次输球、疑似内讧，这两件事联系到一起，看到的人都信了。

    安东尼、詹姆斯、韦德三大新秀现在正在怀疑人生，对了，还有新科榜眼埃梅卡-奥卡福，奥卡福现在还没出场过。

    安东尼没出场时间，而有出场时间的詹姆斯和韦德都要产生自我怀疑了。

    队内质疑声很多，但拉里-布朗这教练硬气，别人越是质疑，他越坚持自我，标准的电影男主角人设。

    你们都不懂我！最后你们肯定会大吃一惊！

    到了第二天，8月19号，下午两点，中国队与意大利队在海岸线球馆展开小组赛对决。

    中国队也终于遇到了肉搏型球队了！

    三人躲在球馆的角落看比赛，中国队持续落后着，三节打完还以58比67落后着9分。

    典狱长终于要倒下了？

    他终于要输球了？

    三人莫名的兴奋起来……

    但没有……

    末节中国队打出了18比9的比分！

    刘秀、朱芳雨、李楠、张庆鹏轮流上场围着投，易建联、王治郅、姚明轮流冲抢。

    李楠立大功了，末节三分球4投3中，给其他队友带来了巨大的帮助。

    但是！关键不是中国队投得多好，而是意大利队那个天才内线巴尼亚尼末节5投0中！

    前三节以肉搏防守为主的意大利队可就靠着巴尼亚尼三节26分撑着，末节巴尼亚尼突然断档，本来进攻打得就不好的意大利队崩了！

    76平，两队打进加时赛！

    加时赛中典狱长骚起来了，拿到9分1助攻，除了他得分，就只有他传球送出去给王治郅，王治郅接球上篮2+1。

    加时赛刘秀带队打出了12比3的比分，最终，中国队以88比79逆转意大利队，拿下三连胜！

    (本章完)

