    经过一个小时的飞行后，飞机在江州国际机场落地。

    刚一下飞机，华熊就急匆匆的带着骆东升往外跑，恨不得脚下踩两个风火轮。

    骆东升觉得这家伙有些小题大做，而且他明明也是龙家的人，为什么会如此记得龙鸣？

    骆东升实在不理解。

    “慢一点，后边又没有狼撵我们。”骆东升无奈地说道。

    华熊喘了口气：“龙鸣绝对一下飞机就给他的人打电话了，我们再慢一点儿肯定会被他们堵的。”

    “龙家在江州的势力很大的，我们这些外来人惹不起，只能躲着点。”

    “我已经叫人来接我们了，只要我们出了机场，上车就安全了。”

    就在这时，骆东升突然听到有人在后面喊他。

    骆东升停下脚步扭过头，只见之前飞机上的那个空姐拉着行李箱匆匆向他跑来。

    “先生，谢谢您在飞机上给我解围！”

    空姐朝着骆东升非常感激的深深鞠了一躬。

    骆东升淡淡的说道：“没关系，举手之劳而已。”

    华熊都快要急哭了：“行了，你们两个人先别聊了，等下离开机场再聊行不行？”

    空姐这才回过神来，脸上露出了些许的惊慌之色。

    “我们快点走吧！”

    身为江州人，空姐自然清楚龙家的恐怖势力。

    “现在才想起来走，已经晚了！”

    龙鸣带着一大群人迎面走来，将骆东升一行三人堵在了机场门口。

    机场的其他旅客看到这一幕纷纷后退，远离现场，以免引火烧身。

    龙鸣的右手已经打上了夹板，挂在脖子上吊了起来。

    他身为龙家的二少爷长这么大，还从来没有受到过这样的屈辱。

    所以在飞机上的时候，龙鸣就在心里暗暗发誓，这份屈辱他一定要百倍奉还。

    看着龙鸣已经包扎好的右手，骆东升点了点头，淡淡的说道：“还算是及时，再晚一会儿的话可能会留下后遗症。”

    龙鸣觉得骆东升这句话完全是在奚落他，顿时勃然大怒。

    “小子，都已经死到临头了，还在这里嘴硬！”

    “我今天非得打断你的双手双脚，让你成为一个废人！”

    “放心，我不会让你那么快就死的，我要让你尝一尝，什么才是生不如死！”

    说到这里，龙鸣的脸上露出了一抹冷笑。

    华熊脸色一变，连忙掏出手机，悄悄联系龙天。

    如果骆东升要是在这里出了什么事，那么他接下来的计划可是全部打了水漂。

    搞不好骆东升就直接回云州去了，他这个坑就白挖了。

    然而华熊还没有来得及联系龙天，骆东升就已经和龙鸣身后的那群保镖打了起来。

    虽然龙鸣的保镖人数众多，但是在骆东升面前基本没有一个能打的。

    仅仅是一个照面，对方就被骆东升放倒在地。

    用了一分钟不到的时间，这几十个保镖就全部倒在了地上。

    不是断手就是断脚，一个个躺在地上不停的哀嚎和呻吟。

    龙鸣看到眼前这一幕，大吃一惊，嘴巴一时间都没有合上。

    如果不是亲眼所见，他实在是难以想象，这竟然是真实发生的。

    就算是拍电影也没有这么夸张吧？

    一个人打几十个，而且连一点伤都没有受到。

    空姐看着骆东升的背影，眼睛里面全部都是闪烁着的小星星。

    在这个男人身边，实在是太有安全感了。

    骆东升拍了拍手，然后一步步朝龙鸣走去。

    此刻龙鸣双腿仿佛灌了铅一样，连走一步都非常困难。

    由于恐惧，这货像一个小鸡仔一样，正瑟瑟发抖。

    “你……你不要过来啊！”

    眼看着骆东升走到自己面前，龙鸣都快要哭了。

    骆东升伸出右手，拍了拍龙鸣的脸。

    “之前在飞机上教你的，没想到你这么快就忘了，那现在我就再来给你加深一下印象了。”

    话音刚落，骆东升又将龙鸣的左手折断。

    “啊——”

    龙鸣一声惨叫，然后一屁股坐在地上。

    “我错了，我真的知道错了，以后我再也不敢了！”

    龙鸣像一个小学生一样，不断的向骆东升道歉。

    刚才看到骆东升的身手，他现在真的害怕了。

    骆东升居高临下的看着龙鸣，冷声道：“我不管你是龙家还是虫家的二少爷，下次再让我看到你一次，我就打你一次，记住了？”

    龙鸣小鸡啄米似的拼命点头：“记住了，下次我再看到你肯定绕路走，给您让路！”

    骆东升拍了拍龙鸣的头，淡淡的说：“这样才乖。”

    随后骆东升回头看了一眼华熊和空姐：“赶紧走吧，车不是还在外面等我们吗？”

    华熊愣愣的拿着手机，这才回过神来：“好！”

    ……

    这是一辆加长商务车，里面非常宽敞。

    空姐坐在骆东升身边，有那么些许的紧张，华熊就坐在二人对面。

    “我叫唐诗瑶，今天真的谢谢你了！”

    空姐鼓足勇气，望向骆东升开口自我介绍道。

    骆东升淡淡一笑：“我叫骆东升，云州人士。”

    “谢谢这个词你今天已经说过很多遍了，不必再说了。”

    唐诗瑶犹豫了一下，然后小心翼翼的问道：“可以给我你的联系方式吗？”

    骆东升点了点头，然后和唐诗瑶交换了联系方式。

    唐诗瑶非常开心，看了看窗外说道：“不用麻烦你们了，在前面的十字路口给我听一下就好！”

    华熊立刻让司机停车。

    唐诗瑶站在路边，手里拎着行李箱，微笑着朝骆东升挥了挥手。

    汽车重新启动。

    华熊打趣道：“不愧是骆先生，刚到江州就能遇到如此绝色佳人。”

    骆东升其实并没有什么多余的想法，只是当一个朋友认识而已。

    “华总误会了，我已经结婚了。”

    华熊笑了笑说：“骆先生不必多言，我懂，我全都懂，咱们都是男人嘛！”

    骆东升懒得和他争辩，靠在椅子上闭目养神。

    车子在一家五星级酒店门口停下，华熊已经给骆东升订好了房间，是位于顶层的总统套房。

    一个人住这么大的房间，骆东升还有些不太习惯。

    “拍卖会明天开始，骆先生接下来可以一个人在江州逛逛，有什么事情的话随时联系我。”华熊说道。

