一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们两人，怎么来了？”

    恒彦林在这个时候，是刚刚从那机场里面走出来，就是被那两道的身影一晃，然后就是见到，那姜思玉两人，是直接一左一右，是来到了自己的身旁来。

    在这个时候，恒彦林也是愣了一下来，在这个时候，是看看那面前的这两女，是有些奇怪起来。

    完全就是不知道，这两女怎么是会在这个时候，是跑到这里来了。

    毕竟，恒彦林还以为，对方是在这个时候，还在那学院里面的。

    “这不是来接你？要不然的话，你倒是又是要去打车什么的。”

    那一旁的姜思玉，是率先接过话语来，然后就是说了一句话语来。

    对于那恒彦林，在这个时候，是微微有些惊愕起来的样子，还是极为的高兴的。

    毕竟，若是恒彦林是一下子，就是知道了，她们两人过来，迎接自己，怎么看，也是有些不大好的样子的。

    这样一来，什么惊喜什么的，都是不见了。

    也就是现在，是看看那面前的这个情况来，他们还是看的，是颇为的高兴的。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，那一旁的百雪，在这个时候，那脸上也是带着一抹喜悦之色。

    想在之前的时候，那一旁的百雪，在平时的时候，几乎都是一张极为的冰冷的脸色的。

    在这个时候，居然是能够拥有这样的脸，在这里，可是颇为的不错了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，那百雪是不自觉，就是紧了紧自己的手来。

    完全就是一幅，是想要将恒彦林的手臂，是给好好的抱在自己的手中的样子来。

    恒彦林在这个时候，是看着那两人，此刻都是极为的粘着自己的样子来，那脸上也不知道，是应该有什么脸色才好。

    在之前的时候，这两人可是不会这样的粘着自己的，但是在这个时候，怎么就是变得，是这样的热情起来了。

    若不是，这两人平时的时候，也是没有要要求他的，估计恒彦林是在这个时候，都是要以为，这两人，是有什么想要过来，请求一下他的。

    “好了，那走吧。”

    恒彦林在这个时候，是看着那两人，是有些头疼。

    不过也是懒的说什么了，直接是带着那两人，是朝着那出口走去。

    在一旁，就是一些人，是在这个时候，都是注意到了那面前的恒彦林来，那眼神之中，就是有些奇怪起来。

    在之后，是看清楚了那姜思玉两女，那一幅仿佛是魔鬼一般的面容之后，就是那脸色，是纷纷的变幻起来。

    完全就是没有想到过，那恒彦林两旁的女子，居然是漂亮到了这样的地步来。

    在这个时候，是看看那两女，在这个时候，又是看看那恒彦林来，那脸色，也是变得是有些嫉妒起来。

    完全就是不知道，这两女是为了什么，居然是这样的粘着那恒彦林来。

    这要是没有猜错的话，这两女，感觉也都是那恒彦林的情人了。

    只是，到底是给了多少的报酬，居然是能够在这个时候，是两人，都是极为的融洽的，是一左一右的，是抱着那恒彦林来？

    看这个情况，这个恒彦林，可是极为的富有了。

    否则的话，怎么可能，是会在这个时候，是能够降服住这样的绝色美人的。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，一群人是心中，有些不忿起来，但是却是没有什么办法。

    人家是有这样的权利，是有这样的财力，她们是能够如何？

    在这个时候，也就是在一旁看看，然后是嫉妒一下，发泄一下自己心中的不满，在之后，又是能够如何？

    一想到这里，一群人也是心中，是暗自的摇了摇头来，在之后，也就是没有其余的话语了。

    倒是那恒彦林在这个时候，就是极为的敏锐的，是注意到了，那一旁的一群人，在这个时候，是那眼神，就是直接关注到了自己的身上来。

    往常的话，这些人的眼神什么的，其实是更多的，都是会在那姜思玉两人身上才是。

    在这个时候，居然是将那眼神，都是放到了自己身上来，可见这些人，在这个时候，都是有些嫉妒的发疯了。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况，就是纷纷，是用着极为的嫉妒的眼神，是看着那恒彦林，恨不得就是取而代之了。

    恒彦林是注意到这个事情，在之后，也就是摇了摇头来。

    是对于这些人，其实也是没有什么好说的，这些人是要怎么样，就是随这些人去就是了。

    至于其余的，是与恒彦林，倒不是有多少的关系，反正是对于这样的眼神，恒彦林是看的太多了，此刻也早已经就是免疫了。

    那一旁的其余人，是看着那恒彦林，此刻是极为的无所畏惧的，是朝着那前头走去，一路上还与那一旁的几个人，是有说有笑的，心中也是有些恼怒起来。

    但是在之后，也是叹了一口气来，能够怎么办。

    人家的背后，估计是真的，就是有钱人，就她们这些人，要是前去，是打扰到了恒彦林，是拿什么和人家斗？

    这个时候，还是省省吧，惹了不该惹的人，到时候一堆麻烦，就是要过来了。

    小人物，就是要有小人物的活法，很明显，对方的生存之法，就是不适合她们的。

    他们这些人，也就是看看好了，在之后，就没有其余的能力了。

    “你们两人，这样弄一下，可是有些高调的很啊。”

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，也就是开口说了一句话来。

    对于那面前，在这个时候，是弄出来的事情，倒是有些不剩在意，也就是这么的随口说说。

    像是在之前的时候，可是没有见识过，这两人这样的，在这个时候，是见着这两人这样，倒是有些奇怪的很了。

    “这不是很久没有见你了，就亲密一些嘛，反正你又是不怕，就是顺便，是让你挡一下了。”

    那姜思玉在这个时候，是有些古灵精怪的，是说了一句来。

    在之后，就是不在意的，是拉着恒彦林的手，朝着那前头走去。

    恒彦林闻言，顿时是嘴角一抽。

    这对方说的意思，也已经是很清楚了，那就是在这个时候，是那一些人，一个个的，都是将那眼神，是放在她们的身上。

    虽然是在之前的时候，她们也不是很在意，但是对于这样的眼神，还是有些不爽的。

    此刻是这样的抓着那恒彦林，这些人的眼神，自然是一个个，都是会放到那恒彦林的身上了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，此刻她们倒是有些紧张起来了。

    不管是怎么说，就眼下的这个情况，倒是有些，像是她们这些人是将恒彦林给算计了一样。

    不过，他还是有一些的把握，是能够确定，恒彦林是不会恼羞成怒的就是了。

    一想到这里，也就不是那么的在意的，是把自己的心中的想法，是给说了出来了。

    恒彦林是有些无奈，原本还以为，是什么事情的。

    到是没有想到，这两人在这个时候，就是为了避免一下，这些人的眼神是让自己有些厌烦了，就是把他给拉出来了。

    一想到这里，恒彦林是连连摇头起来，但是此刻，也是没有多说什么，是随意这两人去了。

    反正也不是什么大事，这两人是要皮一下，就是让两人皮去好了。