    

    （十分感谢‘云歧靑谷’的1888打赏！以及‘雷响’的打赏！）

    破碎的天空不单单仅仅是看着震撼而已，也唯有身处于这片天地之下的人才会知道，在这里，还有着堪比空间风暴的恐怖威能！

    如营地里的人们所想象的那样，天空继续破碎下去，等到其范围扩展到营地的所在地时，那么营地便只有落得消失殆尽的下场！

    只可惜，令得这方天地破碎的主人并没有那么大的能力…

    某一刻，维持破碎中的天空碎裂的速度开始缓了下来，虽然不易察觉，但确实是在渐渐的停止扩展，直到完完全全的停止…

    空虚的黑洞下，碎裂的天空洒下的雨点般的碎片也缓缓的消失，其内所蕴含的恐怖威能逐渐的消散，与这方天空下的事物一起，捏灭为虚无…

    然后，天空恢复原状了！

    以肉眼可见的速度，空虚的黑洞被一片乌云给覆盖住，往回缩起，将夜幕再一次的归还给斯巴利尔世界，也不知道过去了多久，等到空虚的黑洞完全消失不见时，天空的异变平复，仍旧一片寂静，只有一点点的星光与月光在宣泄着自己的存在…

    一切，都仿佛没有发生一样…

    当然，如果有人来到这方天空之下，那就不会这么想了。

    不仅仅天空破碎，地面也一样不见了，一个直径千米以上的巨大深坑立于这个角落里，就像是整个巨兽森林被活生生的给挖掉一块一样，别说前一刻还生活在这里的魔兽与生物，连树木，都不见半点残渣！

    唯独在那巨大的深坑中，数百米深的底下，有两个呼吸尚存…

    抬头，望着那恢复了原状的天空与充斥整个视野的漆黑坑洞，无言苦笑。在那苍白的脸色衬托下显得异常的悲凉…

    一头金色的长发无风自动，徐徐飘荡，抚弄着他的黑袍，紫色的眼眸里有着数不尽的疲惫感，胸口剧烈的起伏，粗气在已经恢复了平静的天地里化为一道道热呼吸，显示着其主人此时的状态…

    感受了一下体内剩余不多的妖力。无言脸上的苦笑也转变为无奈了。

    在使用‘天与地的境界’前，他根本没有想过玩这么大，可是最后的结果却是差点玩到虚脱。

    拥有‘无穷之武炼’，即使是陌生的力量，无言也能够完美的掌控，境界之力也是一样。在这样的情况下，处于紫的‘红玉模式’，无言也确实能够当成一个‘八云紫’了，至少，无言是这么想的。

    但事实却并非如此！

    能力能够完美的掌控，不代表就能够完美的战斗！

    再怎么说，无言本身还只是一个八阶巅峰的‘小家伙’而已。拥有了半神的力量，掌握虽然掌握了，却没有能够适应。

    以至于，战斗的时候虽然没有出什么问题，可无言没有充分的了解到‘天与地的境界’到底拥有着什么样的威力！

    在不明白威力的情况下，为了能够确切的保证击败兽王，无言当然只有全力全开了！

    最后，便是导致了现在这个状况…

    喘出一口粗气。无言低下头，看向了自己的脚下…

    兽王，正躺在那里…

    浑身的衣物只剩下最后的一点点遮羞物，其它的完全化为了灰烬，皮肤已经烂掉了，一缕缕的血液不要钱一般的从他的身上喷洒而出，将其染成一个血人。连脸上的肌肉都没有剩下多少，全身的血液都因为压力剧增和大气摩擦而沸腾着，右半身几乎不成人型，没有半根骨头完好…

    除此以外。一条手臂，以及两条大腿，通通消失在了他的身体之上！

    已经是体无完肤了…

    可即使是如此，兽王的胸膛仍以几乎不可察觉的幅度在波动，证明着他，还没有死去…

    在抗下了空间风暴与双色火海的冲击后，又承受了‘天与地的境界’，兽王竟然还没有死，不得不说，魔兽的生命力确实很旺盛，虽然比不上吸血鬼真祖，但也比人类强大多了。

    站在魔兽巅峰的兽王更是如此，生命力已经比一般不老不死的吸血鬼都要强大！

    只不过，强大的生命力在配合了这副形象以后，反而给人一种正在苟延残喘的感觉，瞧着兽王躺在自己的脚下，嘴中不住的呕着血花，无言不禁也叹了一口气。

    在此之前，无言其实一直在记恨着这个当初以绝强的实力，将自己与自己身边的女孩子们给逼到绝境的兽王的，要不然，他也不会选择使用有时间限制的血脉能力与兽王战斗。

    可现在，看到对方沦落到这个地步，不知道怎么的，无言心中的恨意莫名的再也生不起来。

    是因为已经算是报仇了的缘故呢？…

    还是因为那‘生不带来，死不带去’的想法呢？…

    金色的长发荡过一圈圈纹路，看起来很是飘逸，紫色的眼眸望着脚下身体不断抽搐着的兽王，无言眼帘微微垂下，闭上…

    “这样…我们就谁也不欠谁了…”

    或许是听到了无言的声音了，拖着残躯，兽王艰难无比的将头颅仰起一个角度，一对涣散的瞳孔死死的盯着无言的脸，突然大笑了起来。

    “哈…哈哈…哈哈哈哈…”

    血块从他一直笑着的喉咙里涌出，沸腾的血液自全身的伤口上盈盈流淌，那肌肉所剩无几的脸庞不断的抽动，应该是很痛的原因…

    即使如此，兽王却仍旧笑个不停，不停的笑，止不住的大笑，令人感觉意外的伤感与疯狂。

    无言就这样静静的看着他，没有说话，一对紫眸古井无波，这副姿态落在兽王的眼中，让他心中涌起一股难以抑制的怒火。

    “又是这个样子…又是…这个样子…”

    满怀怨恨的话语如同硬挤出来的一样，伴随着鲜血，从兽王的嘴中低吼而出。

    “八云紫…是这副嘴脸…你也是…这副嘴脸…”兽王身躯颤抖的越加的频繁，用尽全身的力量，他终于喊出了一句完整的话来。

    “少给我摆一副胜利者的姿态！本王还没有死呢！”

    闻言，无言看着兽王的眼神也开始有了波动，冷声道：“但你已经输了！”

    “不过是借用了…那个女人的力量而已…”兽王断断续续的挤出自己的恨声，仿佛已经到了极限一样，身躯也不再颤抖了，就这样摊在那里，但胸口起伏的幅度却越来越大。

    无言默然，随即苦笑出声。

    抬起双手，将目光投到上面，无言低声说道：“你说的没错，我不过是在借用紫的力量而已，根本不算真正的胜利！”

    兽王没有再说话，只是用冰冷的眼神一直看着无言，沉浸在回忆中的无言…

    脑海中，第一次来到斯巴利尔世界，第一次进入副本世界，第一次召唤人物，第一次与少女们相遇，以及跟少女们一起闯荡世界的记忆在不断的回播着，随着记忆的回播，无言也渐渐的失了神。

    “不管是现在还是以前，我一直在借用身边的人的力量，没有她们，或许我早就已经死了…”摊开的手掌陡然紧握，失神的脸孔也贸然变得坚毅，让一直注视着无言的兽王一怔。

    “我知道，其实我一直都很弱，因为我根本就离不开她们…”举起目光，无言的眼中闪过一抹难以言喻的异芒，那是兽王永远都不懂的神色。

    “所以，我才需要不断的变强，不断的变强，直到有一天，换我来把自己的力量借用给她们为止，我都会一直变强下去！”

    话落，无言斜下了视线，看向了怔住的兽王。

    “兽王，你确实很强，在这个世界里，能够跟你相提并论的只有五指之数，而我，终有一天，也会爬上巅峰！”

    “只是，那个时候，你已经看不到了…”

    微微睁开了眼睛，无言举起自己的手，上面，一丝丝力量正在凝聚。

    “希望下辈子，别再是敌人了…”

    说完，无言的手掌，朝着兽王的胸口，落下！        

