    第613章太缺德了

    姜宁笑道：“可是，你那个姐姐和外甥，对东宫似乎不大友好。”

    “太子妃放心，她们只是嘴上厉害罢了，何况她们都听我的。过几日，我让姐姐来给您赔礼道歉。”

    姜宁笑道：“虞妃，你真以为我能对付得了皇后娘娘？”

    虞妃立即点头：“如果这宫里还有谁能帮我，那就只有太子妃了。”

    “我只能试一试，与跟皇后求求情。这母子连心，叫人家骨肉分离，也太……缺德了。”

    “多谢太子妃，谢谢。”

    虞妃心中燃起了希望。

    她暗下决心，只要太子妃能把她把孩子抢回来，以后无论太子妃叫她做什么，她都愿意。

    傍晚，织衣局的绣娘过来给姜宁量尺寸，姜宁顺便把姜媛的尺寸说了，请绣娘给做一件嫁衣。

    她给了绣娘五百两银子。

    一件嫁衣，哪里需要这么多钱？

    绣娘知道，这是太子妃对她示好。

    她焉能没有眼力见，忙感恩戴德的收下了，承诺一定尽心。

    绣娘走后，姜宁便去给皇后请安。

    一进屋，便听见孩子的哇哇哭声。

    皇后一脸嫌恶暴躁的走来走去，训斥嬷嬷和宫婢。

    “你们是怎么伺候六皇子的？哭哭哭，哭的本宫头痛欲裂！”

    宫人们全都不敢吭声。

    姜宁走进去，屈膝行礼，笑道：“母后这是怎么了？”

    皇后看见她，神色稍缓，但还是皱着眉头：“这孩子也不知怎么了，忽然就闹腾的不行。”

    “让我瞧瞧。”姜宁走到摇篮前，看见六皇子张着小嘴，憋红了小脸，拼命嗷嗷大哭。

    她摸了摸孩子的脑门后心，皱眉：“给孩子裹太多了，这脖子后背全都是湿疹，孩子可不得哭么。”

    “疹子？”皇后一惊，忙疾步过来。

    姜宁把孩子抱起来，落下衣服，给她看。

    果然，后脖子连着后背，密密麻麻一大片红色的小疹子，看着颇为骇人。

    皇后大惊失色：“这是怎么弄的？这……这病传不传染啊？”

    姜宁心想，这皇后怕是没亲自抚养过孩子，就敢随便把别人的孩子抱过来养，屋里这么暖，还一层又一层的裹着孩子。

    虽然湿疹在婴儿来说很常见，但是，拿这个吓唬吓唬她，倒是极好的。

    想到这里，姜宁就叹了口气。

    皇后越发心惊胆战，连忙对宫婢说：“快，去传太医来！”

    很快太医赶过来，看了六皇子身上的疹子，说法与姜宁差不多。

    都是捂出来的。

    小孩子要凉快，最怕捂着。

    太医没多说什么，开了药，说是给孩子擦洗身子。过一段时间会好转。

    姜宁叹气：“这浑身的疹子，让我们小六受苦了呀。之前我给父皇请安，父皇还问起六皇子呢。”

    皇后笑道：“太医说了没有大碍的。陛下身子不适，这种小事，就不必去烦扰了。太子妃，你得懂事，知道轻重缓急。”

    “是啊，可是在当爹娘的眼里，孩子的安危，便是这世上最要紧的事情了。”姜宁幽幽的，“如果父皇知道六皇子受这样的罪，怕是更吃不下饭了。”

    (本章完)

