    但看了下时间，他们现在只剩下一个小时了。

    真要去找，可能就得将这森林都方便，最后还不知道能不能找到。

    “先去看看吧，这个森林看起来有些诡异，不过也就那样。”

    这时候他们还不知道即将面对些什么。

    那个巨型蜘蛛是在地底之下，如果难以找到，可能就只是因为不小心错过了。

    真要找到具体位置也并不算太近，但尤其是在这黑暗之中，看得不远，并且也难以辨认，那些路是自己刚才走过的。

    “原著上说的是要跟着蚂蚁走，不过这里似乎并没有蚂蚁。”

    初七注意了一下脚下，但并没有看到。

    “这种情节就不应该出现。大晚上的要找一只小蚂蚁，你觉得有可能吗？”席泽冷静推理。

    初七深以为然，就算是有比较大个的蚂蚁，那也都难以找到。更别说是个头并不大的。

    “我那时候看电影，就觉得这情节有些过于简单，不过也还可以忽略掉这些。”

    虽然是这么说，他们还是在地上找了一下。就是真的，连一只蚂蚁都没有找到。

    初七停了下来，“先休息一会吧，我们找了这么久，也都有些累了。不然还是继续下去的话，也不知道还会发生点什么。”

    走了这两个小时，当然是会累了。

    席泽同意了，反正剩下一个小时的时间，就算是找不到也没什么，总之不需要太过于在意这些。

    这森林之中有好几个可以提供休息的地方。就在一片空地，这里还有几个火把一直在照亮着四周。

    初七就坐在一块石头上，她在地面上画着什么。

    总的说来，他们现在面临的危机其实也并不少。并且真要做到那些事情也不是太简单。

    “我们现在就只剩西边这一块还没有去过，这一边大概占据了1/4的面积，要找过去也并不会太快。”

    席泽也过来看了一下，“没关系，反正过去走走，全当做是，再熟悉一下环境。”

    他们在这里已经走了这么久，也算是有些摸清了森林里边的情况。见到了人，也见到了独角兽，刚才见到的那个斗篷人也还不确定身份，但隐约可以猜测到那是谁。

    总之，现在他们这个情况还算可以，就算是并不能够去完成任务，或者是会遭遇到一些麻烦，那也都不会觉得有什么。

    休息了这么一会儿，初七就开始在想着要不要先过去看一下路况。

    大概是看出了她的想法，席泽站了起来，“时间也不太多了，先过去。”

    有人说在整个森林里边，最恐怖的不是那些不知名的存在，而是分布在森林底下，占据了不知道多少面积的巨型蜘蛛。

    它们速度快，个头大，能吃比较多的东西，并且还很难去扮演。

    如果是人的话，那就没有什么可说的。但在这森林之中，必定就会有一些社会出乎预料，并且不在策划人的预测之中。

    “前面差不多就是了，如果真在这面的话，就得先需要继续留意地面情况。”

    席泽叮嘱了这么几句，初七也不知道有没有听进去，总之就是正在往前走着。

    “行了，就先别管这些吧，我们来这里也并不单单是想要做任务。”初七一笑，“来了，当然就是要好好享受一下，只想着做任务的话，那就没有半点乐趣可言。”

    反正她就不想只是做任务，还想要在这里做点别的。不然的话，那不就是太过于浪费了吗？

    也就是出于这个想法，初七当即就开启了寻找模式。

    也不知道他们到底是运气太好还是运气不好，也就找了十几分钟，还真就将那入口给找到了。

    “这个洞口还真挺夸张的，生怕别人不知道一样。”初七看着眼前这个有三米多高的洞口，感慨了一句。

    初七顿下，“要不要进去？现在我觉得还是听你的好些。”

    选择权就交给了席泽，若是他愿意，那就进去，不愿意那就算了。

    席泽笑笑，一双眼睛似是闪烁着兴奋的光芒。

    大概是错觉吧。

    初七从未想过，自己也会有看着一个异性的笑容，还会有突然心跳加速的体验。

    在这月光之下，昏黄的煤油灯映照出青年俊美的五官，看着就觉得只觉得俊极了。

    初七对美有一种近乎静态的欣赏，从来都不会因为欣赏而有任何的情绪变化。但在面对席泽的时候，似乎就有些不一样。

    这不仅仅是欣赏。

    更像是……

    “看着粘稠的蜘蛛丝，像是真家伙。”席泽俯身在边上的石头上，看到了一大堆白色的蜘蛛丝。

    初七看过去，忽然就有种危机感。

    “要不我们还是出去吧，在这里好像也不会有什么收获。”

    最为主要的就是，这里给她一种很不妙的感觉。

    席泽点头，“嗯，那就先出去，就算是活动任务，这里也没必要弄成这样。”

    若说真正会有什么巨型蜘蛛，那也不是没有可能，但真有这危险的话，估计也就没谁会来。

    但就在他们到了外面的时候，却是又听到不远处传来了惊呼的声音。

    依旧是那熟悉的声音，熟悉的配方。

    初七看过去，迟疑了一下。

    “啊！它咬人！”

    紧接着就是不绝于耳的哭喊与叫喊，惨得很。

    初七蹙眉，心想着要不要就这么过去……

    “走吧。”席泽率先行动。

    行的吧，那就过去看看，也就只是看看而已！

    等他们赶到，就见到一个难以忘怀的场景。

    一只只比人都还大的蜘蛛，正爬在木莲以及许梦妍的身上，那蜘蛛丝正将她们包裹住，已经动弹不得。

    这……还能救吗？

    席泽没多想，捡起石头丢过去，“我去引开，你等会去救她们。”

    也行吧，初七点头，先是躲在了树后边，那些蜘蛛遭受到袭击立马就转移了注意力，朝着席泽而去。

    说到底也就只是人为创造出来的蜘蛛，也不至于会危及生命。

    初七放心过去。

    “行了，别哭得这么难看，小心地拍照公布出去。”初七见着两人哭得死去活来，就连她的到来都不知道，顿时就嘲讽了一下。

