一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章大会

    几个小混混留给赶来的徐虎，陈强报复性的偷偷捏了两把陈丽珍，这才有些平衡。

    “好捏吗，和彩花嫂子想比如何？”

    副驾驶的陈丽珍转过头来，悠悠的问道。

    陈强讪讪一笑，刚才营造的气势瞬间瓦解，”呵呵，开车开车。”

    村民们没有一个失约的，没有领到钱的，一大早就堵在了陈强家的门口。

    陈强掕着黑色塑料袋下了车，对陈丽珍道，”告诉你爹，一会开全村大会。”

    陈丽珍冷哼一声，开着小车只留给陈强一个红色的屁股。

    “调教的道路还很远呢，不过我辈就应该有坚韧的精神……”

    陈国华兴许是真的念陈强的好了，几乎在陈强刚把工钱发完，村里的大喇叭就开始宣布了。

    “爹，我先去了。”

    陈宝才低声一叹，”娃子，开山的事情你阻止不了啊。”

    陈强不以为意道，”试试看，最起码也要让他们明白后果。”

    陈强赶到村委会的时候，差不多整个村子的老老少少都到齐了，陈国华见陈强到来，把话筒让给了他。

    “真么回事？不是陈国华召开的吗？”

    “这陈强又想刷什么花样。”

    “不会是来阻止丁敏蓝的吧！”

    陈强倒是全场，拿着话筒示意大家安静。

    “我是陈家村的陈强，相信在场的没有一个不认识我，我今天是来说几句话的，当然，决定权在你们手里，而起也只有几句话而已，不知大家能不能用心听完？”

    “你说吧，我们听着呢。”

    “快点吧，大家都很忙……”

    陈强鞠了一躬，”耽误大家时间了。”

    “对于开山的事情，不说利益，直说弊端，毕竟利益你们已经得到了……”

    “我们陈家村从祖上开始，便以山为生，甚至包括附近的村庄都是如此，山林茂密，机遇众多，但一遭毁灭，大家想过后果没有？”

    “山体倾泻，若是暴雨倾盆而至，拿什么抵挡？这不是大城市，也没有下水道，我们这里是盆地，面临的只有死亡、逃窜……”

    喧闹的人群渐渐安静，有不少人开始动摇自己的念头，陈强说的话他们都是了解的，只不过刻意回避了。

    如今被陈强一针见血的提出，就像一块石头压在他们胸口，让他们必须面对。

    “我支持陈强！”

    陈强好友陈大力率先说到，高举手臂。

    “我……我也支持！”

    另一个民众犹豫之下也举起了手臂。

    渐渐的，一个两个三个……越来越多的人支持，很快就到达了一半。

    正在完善开采计划的丁敏蓝大怒之下把计划书一把摔在会议桌上，她沉声道，”怎么回事？”

    “老板，陈强召开了大会，正在煽动人心呢……”

    丁敏蓝在滨江调来的得力助手许楠详细的讲述陈强的演讲。

    丁敏蓝越听越气，这个陈强真不是好东西，三番两次破坏她的计划，陈国华的事情他还没有算账呢，现在居然又来煽动她已经稳定的人心。

    丁敏蓝拨通了清溪镇镇长的电话：

    “何建，现在陈家村发生的事情你知道吗？”

    那边客气的道，”丁小姐，你先别着急啊，慢慢说，我已经发力了啊。”

    丁敏蓝不愧是老手，提出重点三言两语的解释了外面陈家村发生的事。

    “何建，好处我给你不少了，加上后续的分红，你能想象到那时怎么样一笔财富，若是照这个情势下去，你一分钱也拿不到。”

    何建道，”丁小姐，你放心，我何建既然拿了好处哪有袖手旁观的道理，我现在就去解决。”

    丁敏蓝淡淡的嗯了一声，这才挂了电话。

    “许楠，人手又加派了吗，这里的村民都是幌子，让他们做一些苦力活还行，深入山林寻找那件东西的我还是不放心。”

    许楠道，”老板你放心，这次选中的都是精英搜寻队，共有三批，完全没问题。”

    “那好，通知他们随时行动，不能有一丝的懈怠，工钱的事情就不要计较了。”

    许楠微微点头。

    ……

    陈强几乎获得了百分之八十的村民支持，让他信心大增，正打算一鼓作气，远处忽然来了一辆小车，白色的，挂着红色的牌子。

    “不知是哪个当官的……”陈强心中一紧，这时候容不得出岔子。

    很快，车子到了众人面前，还没有挺稳，何建就跳了下来，指着陈强大骂道，”你是拿一根葱，胆敢聚众闹事，想吃官司吗？”

    何建一边大骂一边走到前面，恨不得掐死陈强，断人财路如同杀人父母，他怎么能不恨。

    他一把夺过话筒，直接一边的陈国华大叫道，”你这个村长是不是干够了，也跟着瞎起哄，知道这是什么性质吗，啊？”

    “现在，立刻，给我卸任村长的位子，我会向上面递交报告，然后推选出新的人选。”

    何建一通数落，下面的人看他气势不凡，虽然没有见过这个镇长，也识趣的没有抬杠。

    “大家好，我是何建，清溪镇的镇长，关于开山一事，政府已经批准了。”

    何建的助手递给他一个档案，上面盖满了鲜红的印章，下面都是密密麻麻的小字。

    “这里是层层审核报告，我知道这山是大家的依靠，但是开发商也补给你们损失了，据我所知，数额还不小呢。”

    何建厉声说道，目光压向众人，没有一人胆敢对视。

    对当官的心中有畏惧，已经不是一天两天的事情了。

    何建又一指陈强，”你知道你这是在做什么吗，你这是阻止社会发展，没有改革哪里来的进步，你一个毛蛋孩子懂得什么，还是说政府的决定不如你的明智？”

    何建口若悬河，噼里啪啦的一顿数落，上来占领了气势的高峰。

    “乡亲们，你们想想，不说别的，单纯的对抗政府，对抗国家的决定，这样对吗？难不成政府还会害你们？”

    “改革发展，皆在我辈，你们想永远一成不变吗，没有想过未来，想过美好的生活吗？”