    秦飞的双目灼灼，紧紧盯着叶林轩两人的攻击。

    这个时候，他绝对不能退。

    因为，他的身后，就是八万古武阁弟子，他不能让丁庆等人陷入险境之中。

    若只有一个半步九级，以丁庆等人现在的实力，或许还能勉强抗住对方的一波攻击。

    可现在，对方有两人。

    而且，还是处于暴怒状态的两人。

    秦飞不敢冒险。

    再说了，他更想试试，凝聚出天地大磨盘后，他现在的实力，到底达到了什么程度。

    当然了，他也不是在冒险。

    他的两个九级战争傀儡，已经斩杀了两名强敌，只要他再拖延一些时间，那两个战争傀儡就会杀来。

    “去死！”

    叶林轩两人的面色狰狞，那一刻，他们直接疯狂了。

    他们只有这一次出手的机会。

    唯有杀了秦飞，他们才可能活命。

    “天地大磨盘，给我压死他们！”

    秦飞也是双目爆睁，疯狂的催动七势，那身上弥散出无比恐怖，汹涌的能量波动，宛若一个深渊。

    轰隆隆！

    然后就看到，那如双层大饼一般的天地大磨盘一震，裹起七种天地大势，直向叶林轩两人的攻击碾压而去。

    天地大磨盘所过，虚空中似乎都传来了阵阵压抑的气息。

    给人一种强大的压迫感。

    七势流转，威势惊人无匹。

    那景象，真的好似裹挟着整个天地之威，向对方覆压而下。

    最后，迎着叶林轩两人的攻击，狠狠的轰了过去。

    身后，古武阁众人见此，都是瞪大了眼睛，一个个目瞪口呆，满脸的震撼。

    这天地大磨盘的声势，实在太大，太惊人了。

    就是对面的叶林轩两人，也是惊的傻眼了。

    “这，这是什么攻击？”

    此时，两人的脸上，全是懵逼，“七种势？他，他是怎么做到的？”

    这景象，真的太骇人。

    下一刻，天地大磨盘就轰压而来。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    然后就看到，浩浩余波，直向四周荡漾开去，带起一道道涟漪，宛若水纹一般。

    双方的攻击，纠缠在一起。

    仅仅一击，借助七种天地大势，天地大磨盘直接将叶林轩两人的攻击挡住了。

    那恐怖的威压，让对方的攻势一顿，跟着，微微震回去一些。

    不过，叶林轩两人毕竟都是半步九级强者，很快，两人的长剑之上，爆发出更加汹涌的能量波动，直接将天地大磨盘荡开了。

    天地大磨盘瞬间黯淡下来，裹起浩荡能量，直接被震的向远处飞去。

    噗！

    秦飞的面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    天地大磨盘被震飞，他受到反噬，当场就受了重伤。

    蹬蹬蹬！

    同时，他的整个身体，也不受控制般，连连向后退去。

    此时，他的七势齐动，全部用来催动天地大磨盘了，在他的体内，已经没有其他势缓冲那些冲入体内的攻击，一下子就让他受伤了。

    但这时，秦飞却根本不在意。

    他的双目，只是紧紧的盯着叶林轩两人。

    在他的天地大磨盘攻击之下，两人的攻势也停了下来，身体都是晃了晃。

    这让秦飞兴奋莫名。

    那可是两个半步九级强者啊！

    面对两人的联手攻击，他竟然以天地大磨盘挡了下来。

    这实在太让人激动了。

    这说明，他耗费了七天时间，将七势融合，最后的结果，并没有让他失望。

    以后，他若面对一个半步九级强者，也并不是毫无反抗之力了。

    这如何不让他振奋？

    另一边，叶林轩两人也是满脸震惊，一副不可思议的样子。

    “怎么可能？”

    “这到底是什么鬼东西？竟然能挡下我们的联手攻击？”

    “为什么？”

    叶林轩的反应很快，怒瞪着双目，气急败坏的咆哮，整个人都要发狂了。

    他原本以为，哪怕只有他们两人联手，也足以斩杀秦飞。

    却没想到，他们的攻击还没有击中秦飞，就被秦飞挡下了，这如何不让他们震惊？

    更让他们无法接受的是，秦飞只是一个八级宗师。

    而他们两个半步九级强者联手，却仅仅将他震伤，无法将他击杀。

    这对他们来说，这无疑是一种耻辱。

    他们是高傲的半步九级强者，这让他们如何能接受？

    然后，两人的身上，弥散出更加汹涌的能量波动，直接暴走了。

    “你该死！”

    “我一定要杀了你！”

    叶林轩狞声咆哮，整张脸都扭曲了起来。

    就看他双目爆睁，立马就要再次向秦飞发起攻击。

    对此，秦飞只是不屑的撇了撇嘴，面色平静无比。

    想杀他？

    你还是先保住自己的小命再说吧！

    那两个九级战争傀儡的动作非常快。

    就在秦飞牵制住叶林轩两人刹那的时间，他们杀了另外两名半步九级强者后，就直接挥刀向叶林轩两人杀了过去。

    唰！

    战刀舞动，带起一道凛冽的刀芒。

    叶林轩两人刚要动，就感受到了逼人的寒意。

    两人大惊。

    一转眼，就看到那两个九级战争傀儡，已经挥刀杀到了近前。

    两人骇的肝胆皆冒。

    “我是叶家重要人物，你不能杀我，此事到此结束，我认输，我投降，你快让它们住手！”

    叶林轩的脸色一阵变幻，立马向秦飞急声大叫。

    刚才的嚣张，霸气，直接荡然无存。

    以他们的实力，根本挡不住九级战争傀儡的攻击，叶家的另外两名半步九级强者就是例子，全身的实力，根本来不及发挥，就被斩杀当场。

    所以，为了活命，他直接就怂了。

    秦飞听此，忍不住翻了个白眼。

    叶家重要人物？不能杀？

    认输？投降？

    他极为不屑的哼了哼。

    对方带人来袭杀他，那不是你死，就是我亡，绝不会有第二个结果，更没有人不能杀？

    至于认输，投降？

    那更是扯淡。

    更何况，战争傀儡已经出手，除非他取出战争傀儡体内的元石，否则，哪怕是他，也根本阻止不了战争傀儡。

    秦飞不吭声，根本就懒得搭理对方。

    眼见秦飞不为所动，叶林轩的眼中射出道道凶光，“你想让我死，那就大家一起死吧！”

    “你已经受伤，我倒要看看，你还怎么抵挡我的攻击！”

    他爆吼一声，身上气息躁动不已。

    整个人更是疯狂不已。

    然后，挥舞着长剑，就向秦飞疾扑而去，想要和他同归于尽。

    秦飞见此，很是不屑的撇了撇嘴。

    面对狂暴的叶林轩，他不为所动，只是在储物戒指上一抹。

    嗖，嗖，嗖！

    光芒闪动。

    跟着就看到，一个个战争傀儡出现在秦飞的面前，直接将秦飞挡在了后面。

    霸气，震撼。

    这一次，他直接祭出了几十个战争傀儡。

    然后，他歪着头，满是戏谑的望着叶林轩。

    怎么挡？

    我有几十个战争傀儡，我需要抵挡吗？

    现在，你应该想一想，你怎么活命。

    “什么？”

    叶林轩两人刚冲出去两步，看到那一排排的战争傀儡，当场惊的尖叫起来，整个人也直接麻了。

    两人瞪大了眼睛，眸中全是惊恐，身体都忍不住颤抖起来。

    秦飞竟然有如此多的战争傀儡！

    这，这还怎么打？

    那一刻，叶林轩的心底直冒寒气，完全绝望了。

    别说叶家了。

    就是十大古武家族联手，这一次也别想杀死秦飞啊！

    几十个战争傀儡，这还怎么打？

    “不对！”

    “这些战争傀儡不对劲，激活九级战争傀儡，耗费的元石太多了，也根本耗不起。”

    “还有，你也根本不可能有如此多的九级战争傀儡！”

    这时，另一名叶家强者反应了过来，急声大叫。

    若秦飞正的有几十名九级战争傀儡，除了轩辕家族，这已经足以横扫其他任何一个家族了。

    叶林轩一怔，也很快反应过来。

    而他的目光，正好看到秦飞一开始祭出的三个战争傀儡。

    那三个战争傀儡的战斗力确实很强，斩杀那些叶家死士，犹如砍瓜切菜一般，可是，他从三个战争傀儡的身上，却并没有感受到那种逼人的压迫感。

    他的脸色当场就是巨变。

    此时，他哪里还不明白是怎么回事？

    “浑蛋，这些都不是九级战争傀儡，你耍我！”

    他凶横的盯着秦飞，气急败坏的爆吼。

    怒火冲天，气息翻腾。

    他的双眼都变的通红起来。

    从始至终，秦飞只派出了两个九级战争傀儡。

    可一开始，他们慑于九级战争傀儡的震慑力，根本没仔细观察那三个战争傀儡，再加上，那三个战争傀儡击杀叶家死士太轻松了，也让人难以怀疑。

    还有最重要的一点。

    叶家死士根本拖延不了战争傀儡太多的时间，也就是说，他们的出手时间并不多，必须以最快的速度，第一时间击杀秦飞，这也让他们来不及考虑其他。

    “是啊，我在耍你呢！”

    秦飞笑着耸了耸肩，神色轻松非常，“难道，只准你们用计，就不准我将计就计？”

    那语气，充满了讥讽。

    噗！

    叶林轩听此，直气的吐血。

    “我杀了你！”

    他疯狂爆吼一声，直接挥剑向秦飞杀去。

    见此，秦飞不屑的摇了摇头。

    现在才想到出手，是不是太晚了？

    唰！

    叶林轩刚一动，那两个九级战争傀儡的战刀，就向他们横劈而去了。

    【作者有话说】

    第2更，第3章还在审核，可能会稍晚一些

