    第一章，

    万千妖族气势如虹，战意激昂。

    单单是这份气势，就让那些天兵天将们心生胆怯。

    “战！”

    任锋单手一挥。

    一时间，喊杀之声不绝于耳。

    妖族大军看到任锋如此神勇，不由气势大增，纷纷祭出妖器，杀向百万天兵。

    风雷涌动，飞沙走石！

    一道道五颜六色的妖法，如同爆豆一般在天兵中间接连炸响。

    妖法爆炸的余波更是卷起恐怖的罡风，将周围的山头瞬间削成了平地。

    看到妖族大军如此恐怖。

    一向久经沙场的天兵天将们竟然纷纷愣神，手足无措。

    仅仅片刻功夫，天庭这边便伤亡惨重。

    “快！”

    “快开启天罗地网！”

    托塔天王李靖连忙下令。

    此刻，天兵天将们气势已失，战力大减。

    唯一的办法，就是使用天罗地网困杀这些杀红了眼的妖兵。

    二十八宿不敢怠慢，赶忙默念了几句。

    “轰隆！”

    一张金色的大网骤然祭出，不大一会儿的功夫就膨胀到了万丈方圆，似是要将整个花果山都一并笼罩。

    看到天罗地网已经祭起，李靖这才缓缓松了一口气。

    这天罗地网，乃是天庭至宝。

    以李靖的推算，哪怕是强如任锋孙悟空，想要破掉这天罗地网，就不停的全力轰击，最起码也要花费数月。

    这么长时间，足以将所有的妖族全部困杀与此。

    然而，正当李靖准备下令，困杀这群妖兵之时。

    原本杀的兴起的妖兵，竟然如同潮水一般退去，不大一会儿功夫，就没入了花果山之中。

    就连一直在不远处督战的任锋和孙悟空，也都不见了踪影。

    “哼！”

    看到这一幕，李靖眼中冷芒连闪。

    “如今天罗地网已经布下，大半个傲来国都被笼罩在了天罗地网之中。”

    “躲入一个区区花果山，又能如何？”

    想到这里，李靖转头看了一眼身后的天兵，看他们的战力已经恢复。

    旋即，当机立断：“随我一起，踏平花果山！”

    此言一出，李靖当即带领四大天王，二十八宿以及一众天兵天将杀进了花果山。

    在他们心中。

    天罗地网已经布下，天庭大军自然也就立于不败之地！

    然而，刚刚踏入花果山的一瞬间。

    “嗡~”

    一道隐晦的能量波动骤然传来，将整个花果山笼罩。

    虽然因为人数太多的原因，冲进来的天兵们只有不到四成。

    但是托塔李天王，哪吒三太子，四大天王，二十八宿因为身先士卒，全部这股诡异的能量笼罩在了其中。

    “哈哈，李靖老儿，你中计了！”

    正当李靖眼皮狂跳之际，牛魔王粗犷的声音响起。

    此刻包括孙悟空在内。

    七位大圣分别站在了花果山七个不同的位置。

    如果茂凯等阵将在此的话，定然会一眼看出。

    这七位大圣所在的位置，正好是七星炼神阵法的七个阵眼！

    早在任锋刚刚来到花果山和众人寒暄之后，变和孙悟空为这即将迎来的大战做足了准备。

    二十八宿的天罗地网成名已久，就算是任锋也不敢小觑。

    不过好在。

    七位大圣本就是结义多年的兄弟，心意相通。

    而且论实力，也要比茂凯等人强上不少。

    花果山的面积足足比鬼头山大了数十倍，任锋索性将剩余的信仰之力全部兑换成了阵基，在花果山又布下了一座七星炼神阵法。

    虽然对付李靖等这种实打实的天庭真仙，威力还是有些不足。

    但是有这么多妖族大军相助，纵然不能将他们全歼，也必然让他们付出惨痛的代价。

    “退，快退！”

    自知中计的李靖连声急喝。

    一众天兵们也反应了过来，纷纷掉头折返。

    然而，笼罩在花果山屏障虽然看起来像是一层薄薄的气泡，但任凭这些天兵们如何攻击，都无法动摇半分。

    “让开，我来！”

    正当天兵们束手无策的时候，一道略显稚嫩的声音传来。

    只见哪吒三太子已经脚踏风火轮飞上了半空，手中火尖枪带着熊熊烈火，狠狠的轰击在了屏障上。

    “轰隆！”

    哪吒全力出手，顷刻间地动山摇。

    就连那层屏障也轻轻震颤了起来。

    然而，哪吒这一击，也仅仅是让屏障震颤罢了，想要打碎根本不可能。

    “哈哈，你们逃不了了！”

    “妖族的儿郎们，给我杀！”

    在牛魔王的暴喝下，瞬间喊杀之声四起。

    原本在天罗地网祭出之时看似溃逃的小妖们，竟然以极快的速度冲杀过来，显然刚才之所以撤退只是诈败罢了。

    在阵法的加持下，原本单体实力较弱的小妖们竟然爆发出了极其恐怖的战力。

    仅仅只是电光火石之间。

    就有近千名天兵被打烂元神，身首异处。

    “任锋！”

    “任锋，我与你势不两立！”

    看到身边的天兵们如同割麦子一般成片成片的倒下，李靖发出了野兽般的嘶吼，胸中的怒火更是油然而生。

    自封神量劫以来，李靖经历过的战斗，甚至连他自己都数不清了。

    可他还从来没有吃过这么大的亏。

    而这一切。

    全部都是拜任锋所赐！

    “噗！”

    急火攻心之下，李靖竟然感觉胸口一阵撕心裂肺般的绞痛，一声闷哼，喷出一口心头血。

    堂堂天庭重臣托塔天王。

    竟然被硬生生起的吐血！

    足以证明，此刻李靖心中已经郁闷到了极点。

    不过幸运的是，这些天兵天将好歹也算是身经百战。

    在哪吒的带领下，只是短暂的失利之后，便稳住了阵脚稳固防守。

    虽然伤亡依然在继续，但也不想之前那边，被如同砍瓜切菜般斩杀。

    然而，还未等李靖组织反击。

    在阵法之外，竟然依稀有喊杀之声传来。

    李靖等人连忙回头望去。

    只见天空云层深处，一条条百丈巨龙若隐若现。

    在一条白龙的带领下，向着困在外面的天兵天将们冲杀而来。

    从战斗一开始，龙族的人就没有在战场上露过面。

    他们早就已经按照任锋的指示藏于九天之上，隐入云层之中。

    如今看到百万天兵被任锋布下的阵法分离开来，当即按照任锋的嘱托对着阵外的天兵们冲杀而来。

    “金龙！？”

    “不可能！怎么可能会有金龙的存在？”

    在看到一众龙族之中若隐若现的金光之后，李靖的心瞬间凉了半截。

    他自然知道。

    天庭对于龙族，一直没有放下警惕。

    平日里更是一有机会便打压龙族。

    不为别的，就是忘了防止龙族之中，有决定天才出现。

    当初祖龙的凶名就算放到现在，也是无人不知无人不晓，为了防止龙族出现高手，天庭在打压龙族的同时，也早已在千年前就将为数不多的金龙斩杀。

    可是现在。

    一条实打实的金龙却出现在了李靖的视线之内，属实出乎了他的意料。

    这金龙不是别人，正是敖若冰。

    在她和小白龙的带领下，一条条巨龙如同摧枯拉朽一般，飞速收割者天兵们的生命。

    虽然阵外巨龙只有不到三千，而困在阵法之外的天兵们足有数十万。

    但敖若冰和小白龙所带领的，尽是龙族精锐。

    龙族本就是天道的宠儿。

    哪怕就是随便一名龙族子弟，一旦成年之后，一身实力要比普通的天兵强过百倍，更何况这些龙族精锐？

    更让李靖感到绝望的是。

    此刻，无论是他们，还是四大天王，二十八宿。

    这些天庭真正的中坚战力，已经被困在了任锋所布下的炼神洞天之中，根本无法出去救援！

    而且因为阵法隔绝，二十八宿根本无法收起天罗地网。

    如此一来，反而将外面的天兵们也一并困住，被龙族精锐们如同砍瓜切菜般击杀。

    一时间，阵外天兵的伤亡就比阵内多了数倍！

    此刻，李靖虽然不愿意承认。

    但是他也知道。

    天庭，败了。

    而且是完败！

    这么多年以来，天庭还是第一次吃如此大的亏。

    眼看着天兵天将们成片成片的倒下，李靖不由抬手，在玲珑宝塔上摩挲了两下，眼中浮现出一抹不舍。

    似乎在取舍着什么，不过片刻之后，李靖的眼神就变得坚定了起来。

    “全部让开！”

    李靖厉声暴喝。

    前方浴血奋战的天兵们连忙退散。

    李靖缓缓闭气双目，嘴中念念有词，似乎是在念动什么咒语。

    在他手中，原本巴掌大小的玲珑宝塔骤然膨胀。

    李靖抬手一掷，“轰隆”一声玲珑宝塔便立在了众天兵们身前不远处。

    正在酣战的哪吒看到这一幕，瞳孔骤然一梭。

    “爹，难道你是要……”

    话只说到一半，当哪吒看到李靖眼中的决绝之后，又将后面的话咽了回去。

    也飞速念咒，祭出混天绫将众天兵包裹了起来。

    此刻，玲珑宝塔依然在急速膨胀着，万千霞光在塔顶绽放，将整个花果山都笼罩了起来。

    “不好！”

    “这李靖老儿要爆掉玲珑塔！”

    看到这一幕，牛魔王顿时大惊失色。

    其他几位大圣的面色也骤然变得无比凝重，全力催动起了阵法。

    几个呼吸的功夫，玲珑宝塔就如同充气过剩的气球般“轰”的一声爆裂了开来。

    瞬间霞光漫天！

    玲珑宝塔本就是难得的至宝，自爆的威力自然不言而喻！

    整个东胜神洲都剧烈的震动了起来，山中精怪们感受着这股毁天灭地的能量纷纷蜷缩着身子，双眼之中写满了恐惧！

    风云倒卷，地动山摇！

    原本鸟语花香的傲来国，好似末日来临一般，竟然在短短一瞬，变得宛如人间炼狱！

    纵然哪吒已经祭出了混天绫，但是离的近的那些天兵们，还是被这恐怖的威力直接震碎元神，就连身体都被震成了肉泥。

    花果山联军也收到了波及。

    近万小妖躲闪不及，竟然被直接气化。

    其余妖众虽然有阵法保护，但也被震得气血翻涌，元神震颤。

    轻则直接昏厥，众则元神受损，修为难以在复。

    “噗噗噗~~”

    鲜血狂喷的声音不绝于耳。

    李靖自毁玲珑塔，反噬之重不言而喻。

    就算李靖修为深厚，此刻也已经性命垂危！

    不过玲珑塔的自爆并非没有效果。

    由七位大圣支撑的七星炼神阵，竟然被炸开了一大半。

    包括牛魔王在内的六位大圣口中尽皆遭遇阵法反噬鲜血狂喷，已然受了不清的内伤。

    就算是孙悟空，也觉得内府震荡，当即运功调息了起来。

    就连哪吒的混天绫也在玲珑宝塔的自爆之下破损严重，至少需要用元神温养万年才能彻底修复。

    然而此刻。

    哪吒却没有功夫查看混天绫的破损程度。

    看到李靖倒下，哪吒连忙上前。

    “爹！”

    “你怎么样？”

    哪吒将李靖扶起，急声说道。

    “快……”

    “快令二十八宿收起天罗地网。”

    “这次我们天庭……败了。”

    说完这句话，浑浊的泪水从李靖眼角淌下。

    相对于身上的伤势，更让李靖痛苦的，是这次的惨败。

    纵然李靖鲜有败绩，这一战过后，他也将会被彻底被钉在了耻辱柱上。

    甚至今天的战果，已经在李靖心中种下心魔。

    纵然日后伤势尽复，恐怕修为也将无法再进一步。

    看到父亲如此，哪吒心中肝肠寸断。

    原本以他的性格，就算是战死，也要为父亲报仇雪恨。

    可是现在，他却不能。

    “……撤。”

    简短的一个字，哪吒却努力半天才从牙缝之中蹦出。

    留得青山在不愁没柴烧。

    虽然这一仗，天庭百万天兵折损将近四成。

    但是只要保住有生力量，日后未必没有反败为胜的机会。

    看到周围天兵已经陆陆续续的撤离，哪吒抱起重伤垂死的李靖，一双虎目紧紧盯着花果山。

    任锋的身影不知何时，已经出现在了花果山山巅。

    哪吒紧紧盯着任锋，眼中充斥着刻骨铭心的仇恨。

    他知道。

    父亲重伤，天庭惨败。

    这一切的一切，都是任锋所为。

    哪吒如欲喷火的双目死死盯着任锋的脸颊，想要将任锋的容貌牢牢地刻在心中。

    然而，正当哪吒准备离开之时。

    “嘿嘿，恐怕你们，走不了！”

    一道玩世不恭的声音响起。

    孙悟空不知何时依然调息完毕，手握金箍棒拦在了一众天兵身前。

    在他的身后，是五方鬼帝和手下的二十万英灵鬼兵。

    英灵本无形。

    方才玲珑宝塔爆炸之时。

    二十万英灵大军便在五方鬼帝的带领下躲入了地下数万米深处，虽然也遭遇到了玲珑宝塔爆炸的余波，但是并没有受到太大的波及。

    “孙猴子，你当真要阻我！？”

    看到昔日好友挡住了自己的去路，哪吒顿时破口怒骂。

    早已在大闹天宫之时。

    孙悟空，哪吒，杨戬三人便于孙悟空结下深厚的友谊。

    在得知此次讨伐对象是孙悟空之后。

    哪吒苦苦哀求拖沓天王，直到李靖决定饶孙悟空一命之后，这才答应随军讨伐。

    可是如今。

    昔日的好友竟然挡在自己身前，哪吒心中绝望的同时，双目更是睚眦欲裂。

    然而就在下一瞬。

    似乎察觉到了什么，哪吒眼中的怒火竟然如同潮水般褪去。

    只是抱着李靖转身看向任锋。

    片刻之后，一向高傲的哪吒三太子竟然双膝一软，向着任锋所在的方向跪倒。

    “任锋前辈，我父性命垂危。”

    “如果你愿放我等离去，我父子二人以元神起誓，绝不在干预花果山和天庭之事。”

    话音刚落，只听“咚”的一声。

    曾经宁愿割肉还母，剔骨还父的哪吒。

    为了重伤垂死的李靖，竟然抛下了所有尊严，头颅重重的磕在了地面上。

    方才，虽然孙悟空拦住了他的去路。

    但是哪吒在短暂的愤怒之后，也看到了孙悟空眼中的不忍。

    他瞬间明白。

    如今的妖族大军虽然看起来以孙悟空为首。

    但真正能让他们父子安全离去的，只有任锋一人！

    看到这一幕。

    纵然是孙悟空，也不由得为之动容。

    看到昔日好友如此，孙悟空嘴唇动了动，飞到了任锋身边。

    “任锋前辈，既然他以元神为誓，断然不会在插手。”

    “索性……就放他们离去吧。”

    孙悟空小声请求道。

    他的心中也没底，不知道任锋会不会放哪吒父子一条生路。

    一边是自己多年的挚友。

    另一边则是对自己恩同再造的任锋。

    孙悟空唯一能做的，也只有恳求任锋，希望任锋网开一面。

    任锋听了孙悟空的话，斟酌片刻。

    随后，任锋抬头看向长跪不起的哪吒：“你们，就留在这吧。”

    听到这话。

    原本还抱有一丝希望的哪吒，彻底绝望了。

    然而还未等哪吒有所反应。

    任锋继续说道：“以李天王现在的伤势，恐怕还未回到陈塘关就神魂俱灭了，倒不如就在这里疗伤，说不定还能捡回一条命。”

    听到这话，哪吒瞬间感激涕零。

    心中对于任锋的仇恨也瞬间消去了大半。

    他原本以为，留在这里，也就意味着死。

    但是现在看来，自己是误会任锋的意思了。

    以李靖的伤势，确实很难坚持到陈塘关。

    如任锋所说，只有尽快救治，方能有一线生机。

    正当哪吒心中暗暗松了口气时。

    一旁的孙悟空心中也顿觉淌过一阵暖流。

    他知道，任锋和哪吒根本没什么交情。

    以任锋以往的性格，此番战斗定然不会放过哪吒和李靖两人。

    之所以如此，完全就是给他孙悟空面子。

    孙悟空虽然表面没说什么。

    但是这份恩情，却被他牢牢记在了心里。

    而此时。

    任锋的目光，依然在哪吒身上停留。

    “之前，你们父子二人为天庭而战。”

    “双方立场不同，李天王自爆玲珑塔，也是他自己酿的苦果。”

    “哪吒，你可明白？”

    任锋声音平淡，缓缓询问道。

    哪吒闻言，点头表示理解。

    他明白，双方只是各自为战，如果换位思考的话，哪吒相信自己的作法，恐怕也会和任锋一样。

    如今他们父子已经发誓，已经不在去插手天庭事物。

    不知为何，心里反而轻松了许多。

    片刻之后。

    哪吒带着李靖去了水帘洞，为李靖运功疗伤之后。

    孙悟空凑了上来：“任锋前辈，这些天兵……”

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “既然他们决心要为那昏庸的玉帝去死，那就满足他们吧。”

    任锋声音平淡，看着依然在垂死挣扎的天庭残兵们冷漠开口。

    “嘿嘿……”

    孙悟空闻言，眼中杀气一闪而过。

    尚有一战之力的龙族，地府英灵，在孙悟空的带领之下齐齐出手，不大一会儿功夫，就传来天兵天将们连绵不绝的惨叫声……

    然而，此刻所有人都没有发觉。

    这场战斗已经被数千米之外，天空云层中的一个神秘人影看的真切。

    与妖魔仙佛四族不同。

    这神秘人影身上不仅没有半点气息，就连面目也如同病鬼，狰狞无比。

    最引人瞩目的，便是身体两侧如同枯槁般的八只手臂。

    ……

    ……

    花果山上，天庭一众残兵败将在抵挡一阵之后，终于开始了大面积的溃逃。

    然而。

    对于这些天兵天将，任锋似乎丝毫没有留手的意思。

    不大一会儿的功夫，牛魔王等几位大圣，也强忍着伤痛加入了战局之中，一时间更是让那些天兵天将们压力倍增。

    花果山上的厮杀声依然在持续。

    然而此刻。

    灵山，大雷音寺。

    佛祖真身已经回到了大雷音寺之中。

    一道道玄奥的经文从佛祖嘴中出现，每一道经文之上，都似乎蕴含了无穷的道理。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声佛号。

    盘旋在佛祖周身的经文竟然久久不散，反而是按照一种异常玄妙的位置排列，一种佛陀们看到这一幕，心中更是暗暗咂舌。

    虽然，如来的修为要远在他们之上。

    他是他们已经发现，此次如来所讲的经文，是以前从未讲过的。

    而这些经文之中，有一大部分文字他们甚至连见都没见过。

    台下佛陀们不由纷纷感叹。

    看来这次佛祖混沌之行，定然是获得了某种大机缘。

    正当众佛陀准备将这些晦涩的经文记在心中时，大雷音寺外，骤然传来一阵阴邪的气息。

    不多时，一个身影急速掠入。

    而这道身影，正是之前窥视花果山战斗的那名怪人……

