    ……

    曾易很早就起床，来到庭院中，进行着每一天都要坚持的素振练习，这个时候，东方，只是露出了一缕的晨光。

    他双手有力的握住竹剑，挥斩着，没有一丝的停顿，每一次挥斩，都有着莫名的律动，似乎融入空间中，成为这庭院风景的一部分，自然，平和。

    恍然之间，他不由感觉有种莫名的熟悉，既视感。

    似乎，曾经在那里看过这样的画面。一个孩子，站在破败的茅草屋前，双手紧握着一把和自己身体差不多长的长铁剑，奋力挥舞训练。

    愣神的瞬间，似乎让他不由停顿了一秒，虽然挥剑的动作又开始恢复，继续的重复着一个又一个相同的动作。

    一直到第五千次，他才停下，把竹剑收起。

    抬头望去，此时，太阳已经从东方完全升起，充满生机的晨光撒在大地之上，这一刻，所有的一切，似乎都有着无限的可能。

    晨练完后，曾易开始走进道场，整理凌乱的工具，打扫干净，等待着道馆的开启。

    在这个疾风道馆当门徒，已经有一个多月的时间了，从刚开始的陌生，不安，到现在，已经是轻车熟路。

    东离，对于曾易来说，是一个陌生的地方，无论是失去记忆的他，还是没有失去记忆的他，都是一个极其陌生的地方。

    来到这里一个多月的时间，他在莫家姐弟的口中，也开始了解东篱之地，这个神秘的地方，究竟是一个什么样的国度。

    首先，生活在这里的人，每一个人都不简单，无论是武魂觉醒，还是魂力，几乎每一个人，都可以成为魂师，拥有超乎想象的力量。

    在这里，大部分人觉醒的武魂，都是刀剑之类的武魂，因此，繁衍出了名为剑道的修行方式。

    所以，东离，是一个剑士国度。

    在这里，每一位魂师心目中的圣地，毫无疑问的，就是莫逍几乎每天都会曾易所说的一个神秘，而又强大的势力，剑神宫。

    而最令莫逍他自豪的，就是自己的姐姐，莫歆。因为，姐姐莫歆，可是去过剑神宫里修行的魂师。

    而且，剑宗的称号，这可是剑神宫对于天赋异禀，实力高强，潜力无限的年轻魂师的认可，而他的姐姐，就是得到剑宗称号的一人。

    按理说，莫歆能够在如此年纪就得到这般荣誉，名气传遍整个东离，那她自家的道馆，应该很红火才对，怎么像现在这般，如此落魄？

    这一点，曾易有些想不明白。

    整个莫家大院，加上这一个道馆，也就莫歆和莫逍，现在加上曾易，也就只有三人而已。

    有着剑神宫赐予的剑宗称号的名气，疾风道馆，怎么会招不到除自己以外的其他学员呢？

    不过，曾易似乎也猜到了这其中，应该是另有隐情。不过他们不说，曾易也不会去过问。他现在，连自己是谁都搞不懂，又有什么能力去帮助别人？

    这一个月来，莫歆一步一步的教导曾易剑道的基础，帮助他回忆自己的剑术。果然，曾易的表现没有令她失望。无论她教什么，曾易都能学得非常的快，快速的吸收剑道知识，掌握精通，甚至宛如一个修行十多年的剑道大家，剑术能达到气神合一的效果。

    现在，莫歆发现，自己已经没有什么可以教导曾易的了。但即使是这样，也没有让他回忆起以前的事情。

    道场中，身穿着白色武道服的莫歆，看着一旁正在对练的曾易，还有莫逍。

    准确的说，是曾易在给莫逍陪练。

    她看着那拿着竹剑的曾易，他脸上带着轻松的笑意，一次又一次，轻描淡写的接下莫逍拼尽全力的攻击，这不禁让她瞪大了眼睛，就像是看着怪物一样，看着他。

    莫歆也多次的与曾易进行剑术切磋，自称他在自己的教导下，重新掌握了剑道之后，她就感觉到，和曾易的对练，越来越吃力了。

    甚至，她都感觉，自己不是他的对手。不知道为什么，她总感觉，每一次的切磋，他都在刻意的收敛自己的力量，在让自己。

    仔细想想，他似乎强得有些可怕啊！

    莫歆可是走出这个小镇，在外修行了几年，是一个见过世面的人。虽然没有使用魂力进行切磋，但是，以她本身五十三级魂力的魂王，又是一名剑道高手，光是剑术，就非常的强大。

    而他，却能依靠剑术压制住自己，这意味着什么？可能不仅仅是剑术，就连魂力境界，也高于自己。

    不是莫歆自恋，吹牛。她的天赋和实力，在整个东离，同龄人中，都是最顶尖的一批，要不然，也不可能得到剑神宫赐予的剑宗之称。

    在整个东离，同龄魂师中，比她强的人，也就那么几个，她也见过，都在剑神宫里面。

    但是，曾易的年龄似乎和她差距不大，可是却有着这样的实力，这让莫歆很是吃惊。

    至少这样的人，有着如此天赋的青年剑士，剑神宫怎么可能没有一点消息，她在那个地方几年的时间，怎么会没有一丝的听闻？

    难道，他不是东离的人，是从外面来的？

    这个想法在莫歆的心中浮现，不禁皱起了眉头。

    莫歆在剑神宫修行的几年里，也听闻了辛秘。这个世界很宽阔，不仅仅只有东离的存在，外界还有更加宽广的天地，也存在着魂师，和这里修行方式不相同的强大魂师。

    他是一个魂师，莫歆很肯定，但是，她从未见过他释放过魂力，还有武魂，就像是一个只会剑术，精通剑道的普通人。

    莫歆也试图让曾易释放自己的魂力，但是，对此，他却异常的抗拒，所以莫歆现在还不知道他的境界到底处于哪一个位置。

    难道，他真的是东离之外的魂师？

    。。。

    下午，曾易和莫逍走在小镇的街道上。

    “浪哥，我们今晚吃红烧鱼如何？老姐挺喜欢你做的这道菜的。”莫逍看向身旁的曾易，嘻嘻笑道。

    “嗯，我无所谓。”曾易点了点头回应。

    莫逍好奇的说道：“浪哥，你这厨艺真是没得说，真的太棒了！除了剑道之外，你还喜欢研究厨艺吗？”

    闻言，曾易有些木然的摇了摇头，“不知道，以前的事情我想不太起来了，做菜这件事，好像就很是熟悉，似乎自己也是原来自己的拿手好戏。”

    “今天街上怎么这么多人，比往常热闹好多。”曾易看着街道上比往常更多的人流，很是好奇的问声。

    莫逍道：“哦，还没有跟你说，还有半个月就要到绽春节了。”

    “绽春节？”曾易不由一愣。

    莫逍解释道：“这个是我们东离的传统节日，每年春初之时，灵花绽放，春风吹拂，万物复苏，先灵归来！

    这是我们赞美新春，还有祭祀先人的节日。

    到那天，全镇上还会举行绽春祭，那可是每年来，最为热闹的几天。”

    “这不就是过年吗？”听了莫逍这话，曾易不由脱口而出。

    “过年？”闻言，莫逍不由疑惑的看着他。

    曾易也是一愣，随后笑了笑，“这是我家乡的叫法，我印象中是这样的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    莫逍似懂非懂的点了点头，随后脸上又浮现了兴奋之色，双眼激动的看着曾易，说道：“浪哥，我跟你说啊！这一次的绽春祭上，可能会有剑神宫的大人前来主持，听老姐说，会是一位剑圣！”

    “剑圣？”听了这话，曾易的眼眸不禁收缩，皱起了眉头，一副若有所思的神色。

    ......

