一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十八章  商业天才

    “我的天啊！”

    郭婷婷足足愣了两分钟才回过神来，一句我的天啊根本不足以表达郭婷婷心中的震撼。

    来的时候陈强说有可能把她吓坏，现在郭婷婷真的有被吓到的感觉。

    眼前这个巨大的舞台已经不用能舞台两个字形容了，这绝对是世界上最独一无二的仙景平台啊。哪怕是郭婷婷都忍不住想要站到舞台上去，去体会一下震撼人心的舞台。

    “怎么样，郭小姐，我没有说大话吧？我说了一个星期之内会给你一个原生态的最美舞台，我可没有食言哦。”

    陈强笑眯眯地看着郭婷婷，那场天雷劫固然可怕，但是天雷劫过去之后，整个陈家村却是迎来了翻天覆地的变化。

    陈强可以预见，未来的陈家村绝对是不输武当之流的当世灵山，陈强可以预见，未来的陈家村势必会是游客兴旺，声名远播的旅游胜地。

    “陈老板，你是怎么做到的。还有，陈家村怎么会发生如此翻天覆地的变化，以前的陈家村不是这样的！”

    回过神来的郭婷婷这才看到了不远处的后山变得有多么壮观秀丽，回头看向陈家村山脚的时候，她才发现整个陈家村都萦绕在了淡淡的云雾之中，一眼看去犹如人间仙境一般。

    陈强微微一笑，表示这是老天爷对陈家村的眷顾，让陈家村一瞬之间彻底变了模样。

    不仅仅是陈家村的风景变了，就连陈家村所有的生灵都变了。

    这不，之间陈强轻轻吹了个口哨，舞台周围拥簇的百鸟立刻发出了一阵整齐的鸣叫声，犹如一曲天籁之音一般。

    随即，这些鸟儿围绕着舞台不断变换着阵型，就像是在举行一场飞行大赛一般。

    咕噜！

    郭婷婷艰难的咽了咽口水，身为赫尔曼财团的首席投资，郭婷婷这辈子见过无数盛景，但是眼前的景象绝对是郭婷婷生平未曾见过的。

    她不敢想象，让燕依依在这样绝美的舞台上献唱会带来多大的震撼！

    “不行不行，我们的计划必须要改变，我马上要围绕燕依依的演唱会打造一个宣传片。到时候通过电视台直播这场演唱会，我们一定要在第一时间把陈家村的名片打响！”

    要不说郭婷婷是个商人，在震惊之后，郭婷婷首先想到的就是如何利用眼前的景色！

    别忘了，赫尔曼财团可是注资了上百亿资金在桂山项目上，随后还会有更大的投资投入到整个清溪镇。

    虽然郭婷婷相信燕依依的演唱会之后，这些投资都能够收到成效。但是郭婷婷又怎么可能放过如此大好的机会？陈家村的巨变已然让这里成为了人间仙境，郭婷婷甚至觉得他们的投资项目都需要重新考虑一番。

    对此，陈强显得极为赞同，如今的陈家村不缺底蕴，也不缺美景，缺的就是一个宣传窗口。

    按照陈强和郭婷婷之前的计划，燕依依的演唱会是不对外公开的，只对一些名流上权人士开放，然后通过这些名流上权之人打开口碑，再一点点的打响陈家村的知名度。

    但是现在不用了，陈强完全有理由去相信陈家村可以吸引任何一个游客前来，只要让陈家村的名声传出去，络绎不绝的游客就会涌向陈家村。

    “只是这样会不会太快了一些，毕竟陈家村和清溪镇的基础配套设施都还没有完善，到时候游客来了根本得不到很好的招待啊。”

    陈强兴奋之后又开始担忧起来，过早的打响陈家村的名声也不是一件好事儿，因为现在的陈家村除了美景之外，其他配套的设施都还没有完善。

    要是游客们来了连落脚的地方都没有，那岂不是贻笑大方？

    “这个你放心，我的宣传片里绝对不会说这里是什么地方，你想啊，到时候各地的人都知道华夏有这么一块仙境，试问他们的好奇心会不会被勾起来？”

    “到时候我们把所有的配套设施全部完善了，再请燕依依来开一场演唱会，到时候再公布这是什么地方，你说会不会产生轰动效应？”

    郭婷婷这个女强人当真是把商业完全融入到了自己的骨子里，各种商业投资计划在郭婷婷的脑海里层出不穷。

    面对陈强提出的困惑，郭婷婷不仅完美的解决了困惑，甚至是利用这个困惑开展了第二个计划。

    如此强大的商业运作能力直让陈强暗暗竖起大拇指，称赞道：“郭小姐不愧是赫尔曼财团的首席投资，赫尔曼财团能够聘请到郭小姐绝对是赫尔曼财团的气运。”

    “陈老板过奖啦，我马上叫人过来拍摄宣传片，我的天，真不敢想象这个宣传片放出去之后会引来多大的震撼。”

    郭婷婷是个直爽的女人，说拍宣传片马上就拍宣传片。

    一边打电话给燕依依的同时，郭婷婷也在联系赫尔曼财团最专业的团队赶来陈家村。

    当燕依依看到百花盛开的舞台的时候，这个华夏最著名的大明星也忍不住陷入了呆滞状态。

    “我的天啊，陈老板你是怎么做到的，这样的舞台一直是我梦寐以求的舞台啊！”

    回过神来的燕依依一路小跑就冲到了舞台上，当她站上舞台的时候，百花之上的蝴蝶闻风起舞，霎时间，燕依依就像是电视里走出来的仙女一样，每走一步都有色彩各异的蝴蝶飞舞。

    “天啊，太美了，这个舞台太美了，陈老板，以后我可以不可以经常来这里唱歌？”

    燕依依彻底被绝美的舞台震撼到了，这个华夏最红的大明星此时就像是一个小女孩儿一般，生怕陈强会不答应他的请求。

    郭婷婷轻轻扯了扯陈强的衣角，悄声道：“怎么样，我说依依肯定会主动提出来这里开更多演唱会，你信了吧？”

    “信信信，郭小姐不仅是商业天才，更是猜心的鬼才。”陈强由衷的称赞着郭婷婷，这个女人的商业天赋绝对点满了，以至于燕依依都被这个女人算计在了其中。

    “只要大明星你愿意，这个舞台就是属于你的！”