    有的话虽然牵丝婆婆没有说的太明白，可孟章还是理解了她的意思。

    牵丝婆婆这样的返虚大能，在孟章这等修士眼里高高在上。可是散修出身的她，在天宫之中，也是需要朋友的。

    牵丝婆婆努力和银壶老人搞好关系，也是可以理解的。

    银壶老人面对紫阳圣宗的时候底气不足，可好歹也是在天宫任职多年，多多少少有着一些实权的人物。

    孟章离开了牵丝婆婆的府邸，就直接前往银壶老人府上拜访。

    对于银壶老人这个家伙，孟章心里是有点看法的。

    当初孟章受他雇佣，为他效力，去清除元图大草原之上的域外蛮族。

    在这个过程之中，银壶老人的确提供了不少的帮助。

    在事成之后，他也基本遵守了承诺，给出了答应的报酬。

    可是他曾经说过，日后孟章可以多去他那里走动，他可以在修炼方面给予孟章一些指点。

    后来，孟章还真的去拜访过银壶老人几次。

    他见到银壶老人之后，银壶老人对答应过指点他修行的事情，完全避而不谈。

    有的时候，孟章甚至连人都见不到。

    对于孟章来说，返虚大能的指点，当然是可遇不可求的大好事。可是银壶老人这样的做法，也激起了他的几分傲气。

    孟章从一介小修士修行到现在，主要还是靠自己努力，从别人那里获取的帮助不多。

    既然银壶老人不愿意指点他，他也就懒得过来自讨没趣了。

    实际上，孟章也知道，返虚大能的指点真的非常珍贵。

    就好像他和牵丝婆婆关系不错，多有来往。可是许多修炼的真正关窍之处，牵丝婆婆在他面前是绝口不提的。

    就算孟章厚着脸皮请教，牵丝婆婆也是顾左右而言他。

    所以，银壶老人的吝啬，似乎也可以理解。

    孟章只是对他食言而肥不满。

    这次，既然牵丝婆婆为他指了明路，就算心中有几分不愿，孟章还是要去上门求助银壶老人。

    到了孟章这样的年纪，早就过了意气用事? 由着喜恶行事的阶段。

    现在太乙门和孟章的处境? 都真的很不好。

    一个处理不好，被魔物大军击败? 被萧桥陷害? 都是有可能发生的事情。

    孟章身上不但肩负着太乙门的兴衰，更承担了远征大军中两三万名修士的生死。

    在这些面前? 他对银壶老人的那点不满根本不算什么。

    不知道是真的有这么巧，还是牵丝婆婆事先和银壶老人有过联系。

    孟章前去银壶老人府邸拜访的时候? 顺利的见到了对方。

    银壶老人对待孟章的态度不是很热情? 也算不上冷漠，有点不咸不谈的感觉。

    孟章见到银壶老人之后，没有寒暄几句，就直接开始叫苦。

    他见银壶老人没有阻止的意思? 就说起了大横修真界魔灾的前前后后? 在那座山谷之中魔犁府主这位魔神的力量降临，导致了异变，还有自己目前面临的局势等等。

    除了一些自家的隐秘之外，他并没有多少保留，详细的述说了一阵。

    当然? 他和萧家的恩怨，对紫阳圣宗的不满? 他同样没有说出来。

    银壶老人原本平静的脸色，随着孟章的述说? 终于开始慢慢改变。

    他以前就知道大横修真界那边的魔灾闹得很厉害，可没有去详细了解过? 还不知道这中间有这么多的故事。

    尤其是魔犁府主这样的魔神? 那是可以和真仙抗衡的存在。

    上次魔犁府主的力量降临钧尘界? 就惹出了很大的乱子。

    不少返虚大能都惊慌不已。好在钧尘界情况特殊，天宫更是有着仙阵守护，大家不用担心魔犁府主本体降临。

    魔犁府主的力量渗透到钧尘界之中，天宫高层也知道，也下令下面的人去处理。

    因为此事发生在钧尘界北方，紫阳圣宗理所当然的成为了负责人。

    银壶老人都没有想到，紫阳圣宗居然如此大意，到现在都没有妥善解决好这个问题。

    当然，银壶老人也理解紫阳圣宗的处境，被大离皇朝牵制住了大部分力量，难以及时平息魔灾。

    可是再怎么样，紫阳圣宗也应该想想办法。

    而不是像现在这样，驱使太乙门、大横修真界的本土修真势力，去平息魔灾。

    大横修真界的本土修真势力肯定是靠不住的，而太乙门的力量不足。

    如果照此发展下去，魔灾不但无法尽快扑灭，反而会越演越烈。

    孟章在述说之中，虽然没有提及自己和萧桥的恩怨，可是在谈到他的时候，隐隐约约的指出，此人能力不足，难当大任。

    在银壶老人看来，就是紫阳圣宗根本不重视此事，随意派出一名弟子，完全是应付了事。

    紫阳圣宗如何行事银壶老人管不了，他也不愿意去得罪紫阳圣宗。

    可是魔灾这么长久的持续下去，还呈现出不断扩散的趋势，那就非常让人恶心了。

    以天宫对钧尘界的掌控，魔物翻不了天，魔灾不可能颠覆修真界。

    可魔灾是越演越烈，魔物越发壮大，尤其这中间有着魔神的力量渗入。

    一旦出现五阶魔物，那将掀起滔天浩劫。

    到时候，天宫高层可就顾不得紫阳圣宗的颜面，更不会管什么默契和惯例，会直接出手平息魔灾。

    银壶老人作为负责钧尘界北方事务的负责人，就不仅仅是吃挂落那么简单了。

    一想到自己可能会被紫阳圣宗连累，银壶老人就感到一阵心烦意乱。

    紫阳圣宗家大业大，就算是闯出了天大的祸患，都撑得住。

    可是银壶老人不同，他承担不起，也不愿意承担这么大的责任。

    银壶老人一想到这些事情，心里就有一种冲动，恨不得立即前往大横修真界，亲自铲除魔物，平息魔灾。

    当然，他只是想想而已，根本不可能这么做。

    他身为天宫中人，身上有着太多的束缚。

    如果贸然出手，将手伸进紫阳圣宗的地盘。紫阳圣宗不但不会感谢他，反而会将他视为故意挑衅的仇敌。

    这些高高在上得圣地宗门，思维就是这么奇怪。就好像守财奴一样，将自家的地盘牢牢看住，不许强大的外来者插足。

