    在霍格沃茨学校，威廉已经见过太多魔法生物，但绝对无法与斯内普教授的这个秘密箱子相比。

    他终于知道斯内普为什么如此宝贝药品储藏室了，更准确的说，他全部身家，都在这里。

    这个被无痕伸展咒扩大了的房间，更像是一个疯狂科学家接管了超市，然后在所有的过道和货架上摆满形状各异、大小不一，用以保管物种的瓶瓶罐罐。

    四周的灯光设置，专业性的增添了红色“安全灯”，像一个照相冲洗暗房。

    这些从架子底下向上投射的红色的“安全灯”，映照着整个空间，照在浸着酒精的容器里，能够保护感光性物种，不暴露在常光下。

    在灯光照射下，那些无生命的物种，像是聚集在一起，透过阴影盯着你！

    这让威廉产生置身于巨型水族馆的错觉。

    他随意一瞥，过道仿佛看不见尽头，起码有成千上万个魔法生物的尸体。

    如果要海格看见这个房间，还不得弄死斯内普？

    毕竟这全都是他的小可爱。

    所以，这里是神奇生物学家墓场，魔药大师的天堂！

    但威廉不是神奇生物学家，他开心极了，如同没见过世面的土鳖，趴在一个大型玻璃容器前，看着那漂浮的丑陋无比的鱼。

    这是一种腔棘鱼类，威廉在某本神奇生物书里见过，它全身是宝，大部分位置，都能熬制魔药。

    还是那种最珍贵的魔药！

    威廉贪婪地瞅了几眼，很快，又被左边的东西吸引。

    左边过道，有一个大型水箱。那水箱，像是把并置的一排玻璃电话亭熔结到一起。

    在这具透明的长棺材里，盘旋着一个骇人的东西，通体惨白，形状模糊。

    威廉低头看着这玩意儿，球根状似囊的脑袋，篮球大小的眼睛，还闪着一丝诡异的光。

    这是一只巨型鱿鱼尸体！

    在水箱上，还贴着标签——大王酸浆鱿。

    这种鱿鱼，也是目前魔法界公认的最大无脊椎魔法生物，它不仅比大王乌贼还要大，同时也是极度活跃的掠食者。

    这种鱿鱼分布于围绕南极大陆海域，偶尔向北方分布到南非外海，是和火龙同一级别的可怕魔法生物。

    这也太夸张了吧！

    举个例子，有些魔药是需要龙血作为材料，毕竟龙血有着十二种用途，在众多魔药里，也是不可替代的药材。

    但哪个魔药大师，仅仅会因为需要一些龙血，就在家里藏一个成年火龙的尸体？

    斯内普教授现在就在干这种事！

    太羡慕……啊呸，太过分了，斯内普这种人就应该抓去阿兹卡班，至于这个房间，威廉不介意替他保存。

    毕竟好东西都要由那些懂得欣赏的人收藏嘛。

    一瞬间，威廉竟然不太想救斯内普教授了，就让他背着杀害泰温的罪名，一辈子呆在阿兹卡班忏悔他的罪过好了。

    威廉显然被这鱿鱼搞得欣喜不已，似乎眼睛都离不开玻璃窗了。

    他开始陷入幻想，似乎自己正置身在坩埚前，熬制着顶级魔药。

    不知道加入一点触角，做起魔药来，心情会不会更好？

    用这种触角，代替鳃囊草，制成的潜水药剂，能够将效果增加到一个星期。

    要知道，鳃囊草吃了之后，可以在水下自由活动，长达一个多小时。但只是一点这种触角，就能增加百倍的效果。

    说实话，威廉还没有做过高难度的魔药呢，他使用魔法生物和草药，从来都是最廉价的那种。

    这都是大量经费在燃烧啊！

    威廉严重怀疑，整个霍格沃茨的钱，都被斯内普教授用来囤积这些玩意了。

    是啊，学校连飞天扫帚都不舍得更新换代，直到夏比出事，才扣扣索索勉强拿出一些钱来。

    那么钱都去哪了？

    其他学科，如魔咒，变形术都不是太烧钱，那么肯定被斯内普教授用来买这些东西了。

    最关键的是，这些东西还都可以拿出去卖的，和黄金一样。

    随着人类活动范围的增加，许多魔法生物的栖息地，都在被破坏，这就导致许多药材的价格暴增。

    如非洲树蛇那是复方汤剂的重要组成部分，但随着非洲打击走私，限制出口，几乎一年一个价。

    威廉刚刚就看见了十几箱非洲树蛇。

    不只是斯内普这样，威廉还见过海格的小屋里，将独角兽的毛，成捆的包扎，似乎要制一个毛毯。

    那玩意随便卖一些就是上百加隆。

    看来霍格沃茨里，每个老师都是深藏不露。

    以后，谁还敢说霍格沃茨的教授都是一群穷光蛋，威廉非得将他的嘴打歪。

    当然了，威廉也不认为这些都斯内普教授自己收集的。

    有些东西明显都禁止买卖，而斯内普教授这里居然有一大堆。

    霍格沃茨学校没有在背后出力，威廉是绝对不信的。

    是啊，整个英国的巫师从霍格沃茨毕业。

    那些优秀的学生，进入各个领域后，真想要给霍格沃茨开后门，实在太容易了。

    可以说，大半个英国都是邓布利多学生，这种教育垄断，是真的可怕，简直是学阀好吗？

    在角落里，威廉还看见了十几个坩埚，里面全都是魔药。

    许多魔药的熬制周期很长，比如复方汤剂，光是草蛉虫的熬制就要二十一天，整个过程将近一个月的时间。

    这里面密封的很多都是半成品。

    凭借着气味，威廉只闻出了一锅是福灵剂，斯内普大概是想给自增加点运气，他最近的运气确实不太好。

    还有一锅是吐真剂，也不知道斯内普教授是想给谁用。

    其他的，威廉没有闻出来，反正都是一些高难度的魔药。

    威廉仿佛发现了新世界。

    这里全都是他见都没有见过的珍贵生物，他完全可以不用顾忌失败的大量练习。

    哪个魔药大师不是一锅一锅的魔药喂出来的，就和那些战斗高手一样。

    你天赋在高，没有大量练手，也不可能成为大师。

    威廉以前没钱，没药材，但现在不一样了，他阔了！

    威廉可以每天下午学习变形术，晚上抽出时间，熬制魔药，这是成为魔药大师的第一步啊。

    他越来越喜欢这个时间循环了。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票。）

    