    万恒易渐渐冷静了下来。

    召唤忘川河，需要在一处怨气环绕的肃杀之地才可以施展。地下军事基地有着各种武器装备，自然是充满肃杀之气；基地里的军人全都被自己杀死，当然怨气丛生。

    “好，那我开始了。”

    万恒易拉着小欣，走到了风洞实验室里。进行风洞测试的飞机，还停留在里面。

    万恒易已经把所有的施法材料放在了风洞里面，他远远地站在一边，大声念咒。

    晦涩难懂的咒语，在风洞之中来回飘荡，烘托出一种特别的诡异之感。胡畅嗅了嗅鼻子，一股腥臭难闻的味道正在空气之中飘散。

    “哟，要来了。”

    胡畅话音刚落，一阵刺耳的鬼哭之声传来。

    风洞的中间出现了一个脸盆大小的黑色漩涡，正不断吞噬着地上的施法材料，腥臭的气味从漩涡里扩散开来，让万恒易忍不住皱眉。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    三声爆炸声响起，黑色漩涡猛地扩张，瞬间就将风洞里的战斗机吸了进去。万恒易惊呼一声，掏出铲子杵在地上，免得被漩涡卷走。

    胡畅神色淡定地站在原地，远远看着术式进行。

    “万恒易，别玩儿了，忘川河马上就要来了。”

    “不用你提醒！”

    万恒易从口袋里掏出了最后一样施法材料——小欣的一缕头发。

    头发很快落进了漩涡之中，不消片刻，原本还暴虐无比的漩涡便归于平静，血红色的忘川河水从漩涡里漫溢出来。

    咕嘟咕嘟——

    忘川河里冒出许多气泡，各种奇形怪状的蛇虫鼠蚁顺着水流游到了万恒易的脚边，他们张开嘴巴，咬住万恒易的小腿，尽情吸食着血液。

    “松口！”

    万恒易用力甩动小腿，却怎么也甩不脱那些蛇虫鼠蚁，他动手去抓，那些蛇虫鼠蚁就像奶油一样炸裂开来，变成鲜血融入了忘川河中。

    “你在那儿磨叽什么？”胡畅悬浮在半空，根本不敢接触忘川河的河水，“快点给我捞水啊。”

    “我知道了，你别废话！”

    万恒易感到一阵烦躁，忘川河水对人类的灵体和精神有着极大的伤害，万恒易必须时刻保持灵力输出，这样才不会被河水侵蚀。

    他拿出早就准备好的试管，装满之后抛给了胡畅。

    啪！

    胡畅单手一招，接过试管，露出了欣喜的笑容，“嘿嘿，这可真棒。”

    “胡畅，接下来应该怎么办？”万恒易大声询问着，他已经快坚持不住了。

    “潜到水里去，那里面有所有没投胎的灵魂，你在里面一定可以找到你的老婆的。”

    “好！”

    万恒易没有任何迟疑，他潜入水中，眼前的场景瞬间变了。

    忘川河的水下一片鲜红，黑色的鬼影在其中窜来窜去，发出没有意义的咕囔声，万恒易在水下无法发出声音，只得漫无目的地在河里寻找着。

    忽然间，万恒易感到心头一阵剧痛，在河水底部，躺着一个靓丽的女子，那个人正是自己的妻子！

    找到了！

    我找到了！

    万恒易欣喜若狂，手脚并用地游了过去，他抓起妻子的灵魂，奋力游出了水面。

    “呼……小欣，我说了我能把你救活，我说了一定可以！”

    万恒易喘着粗气，拉着小欣的灵魂往小欣的肉体走去。然而，万恒易离小欣的肉体越近，小欣的灵魂便越沉重。

    “怎么回事？”

    万恒易扭头看去，只见蛇虫鼠蚁爬满了小欣的灵体，不停拉着她往水下走去，小欣的脸上满是疑惑，嘴巴上下翕动，不知道在说些什么。

    “小欣，不要离开我！”万恒易双眼通红，他拿起匕首，用力插进了胸口，“给我滚开！”

    唰啦！

    一道疾风吹过，忘川河断流分开，水里的游魂浮出水面，发出痛苦的呻吟之声。

    胡畅啧啧称奇，唏嘘不已道：“原来这就是至尊鸿蒙诀的威力？可惜呀，这东西和我不合，不然我一定要收为己用了。不过，这东西要是拿过来的话，应该可以转手卖个好价钱。”

    “吱吱吱——”

    小欣身上的蛇虫鼠蚁全部散尽，发出了一阵悲鸣声。万恒易强忍胸前的疼痛，拉着小欣的灵体继续往前走。

    “就在前面了，就在前面了！”

    万恒易不停往前走动，却发现小欣的肉体始终离自己只有十步的距离，然而无论他怎么努力，这个距离还是难以缩小。

    “为什么？为什么会这样？”

    万恒易拉着小欣的灵体，眼中充满绝望，他扭头看向灵体，却见又是一群蛇虫鼠蚁从水里爬了出来，死死拽着小欣。

    “胡畅，告诉我为什么？为什么会这样？为什么我不能让小欣活过来？啊啊！”

    “为什么？”胡畅一脸茫然地摇摇头，“我也不知道。”

    “你是个骗子，你骗了我！”

    “我可没有骗你啊。我不是说了吗？只要找到灵魂，再将灵魂放回肉体里面，人就能复活了吗？”

    “你看看这灵魂能离开河水吗？”

    “哎，这我就不知道了。”胡畅爱莫能助地摊开双手，“也许是你实力不够，根本没办法将灵魂带离忘川河呢？”

    “你这个骗子！”

    万恒易声音嘶哑地大叫着，眼睛通红。胡畅望着万恒易癫狂大叫的样子，心里产生了一种扭曲的快感。

    哗啦！

    一只巨大的毒蛇从忘川河里跳了出来，它的脑袋足有卡车那么大，身上满是红色的河水。

    大蛇张开大嘴，一口咬在万恒易的肩膀上，连着他的右手和小欣的灵体，一起吞进了肚子。

    “不行！给我松开啊！”

    万恒易怪叫着追向大蛇，大蛇尾巴一甩，将万恒易弹飞上天。大蛇瞬间化成一滩血水，重新融入了忘川河里。

    万恒易一遍一遍潜入水中，又一遍一遍被弹飞。直到最后，他全身上下都被河水污染，变成了鲜红一片。

    咕嘟咕嘟——

    河水越来越多，直到逐渐蔓延到了整个军事基地。

    忽然间，胡畅感到脚下一凉，他低头一看原来是万恒易抓住了自己的脚踝。

    “你……这个骗子，我要杀了你！”

