    “没什么可惜的，荣华富贵，不过云烟，活着才是硬道理。”

    叶千秋微微一笑，道：“张都知，你还差一步，就能入龙虎交汇之境，不如多出去走走，或许对你有帮助，最好是去宋辽边境去看看，多经历生死之境，说不定会有机缘。”

    张茂则一听，顿时大喜，朝着叶千秋躬身道：“多谢叶真人指点。”

    他之所以要向叶千秋示好，举荐叶千秋入京，就是想要让叶千秋指点一二。

    当初，他在东京城中被叶千秋一招吓退之后，便四处派人打听叶千秋的身份。

    后来也就知道了叶千秋在江湖上的事迹。

    张茂则虽然是大宋内廷的太监头子，但是他年轻时也是在外走动过的，自然知道能以一己之力败尽少林寺六大高僧是什么样的存在。

    赵宋立国之初，太祖赵匡胤也是天下有数的武学高手，一手平平无奇的太祖长拳在天下英雄眼中也是少有人敌。

    由于某些原因，到了太宗这一脉的子孙已经无人再知晓这江湖过往。

    唯有他们这些宦官阉人，口口相传，才知晓一些江湖往事。

    张茂则早已经在龙虎交汇的门槛边缘徘徊了数年之久，自从宫里的那位大宗师在数年前去世后，他就是赵宋内廷第一人。

    但他知道，凭借他的实力想要护住大宋内廷，着实不够。

    因为，他知道这些年始终有一道阴影笼罩在大宋内廷的上空，无论是宫里的那位前辈大宗师，还是皇帝，都逃不过那道阴影的笼罩。

    所以，他才千方百计的拉拢叶千秋，一方面是想让叶千秋指点他一二，还有一方面是想着能否让叶千秋留在京城。

    但显然，叶千秋不太愿意留在宫城之中。

    不过，能得到这一番指点，也不算差了。

    张茂则朝着叶千秋再拱拱手，道：“叶真人，您是独步天下的陆地神仙，有些事，我也不瞒您。”

    “如今太皇太后病重，官家年轻气盛，一向推崇神宗皇帝的变法之政，官家亲政之后，定然要与辽国、西夏再起纷争。”

    “战乱一起，定然是要浮尸千里，不知有多少无辜百姓要妻离子散，骨肉分离。”

    “到时候，受苦受难的还是这天下的百姓。”

    “不过，只要太皇太后多在一日，官家便不敢任性妄为，擅动兵戈，天下便也能多太平一日。”

    “叶真人若是有法子能让太皇太后再延寿几载，还望叶真人不要吝啬，为了天下生民计，也请叶真人出手。”

    叶千秋看了一眼张茂则，见他神情不似作伪，一脸真切，倒应该都是说的心里话。

    叶千秋笑了笑，道：“张都知忧心天下生民，着实算是有心了。”

    “但贫道想问张都知一句，太皇太后便是再活五年，十年，就能改变了皇帝的想法吗？”

    “还是说，太皇太后能效仿武曌，以女子身临朝称帝。”

    “有些东西，越是压制的狠，便越反弹的狠。”

    “总有一天，皇帝是要亲政的。”

    “一切，还是顺气自然的最好。”

    “你说呢？张都知。”

    叶千秋这番话着实是有些惊人，饶是张茂则听了都有些胆颤心惊。

    太皇太后哪里能和武则天相比……

    张茂则看着叶千秋，一时间不知该如何作答。

    叶千秋笑了笑，道：“张都知，这天下大势是分久必合，合久必分，顺势而为，方有成效，若是逆势而为，除非你是天命之子，否则根本改变不了什么。”

    “张都知，送君千里，终有一别，来日欢迎你到终南山做客。”

    “贫道去也。”

    话音刚落，叶千秋的残影已经飘出了数十丈外。

    张茂则看着叶千秋飘然远去的身形，脑海中还回想这叶千秋的那些话。

    片刻后，张茂则摇了摇头，微微一叹，看着身后的这大宋宫城，只觉天要倾斜下来了。

    ……

    叶千秋宫城，并未着急忙慌的离开东京城。

    而是寻了一家酒楼坐了下来，打算听一听最近江湖上发生了哪些事。

    江湖说大也大，说不大也不大。

    若是普通人，可能一辈子都接触不到什么真正的江湖人物。

    但有心人，自然能寻到江湖人的根脚。

    东京城毕竟是在河南境内，又靠近嵩山少林寺。

    河朔群雄在河南境内走动的非常多。

    便是这东京城，天子脚下也不例外。

    叶千秋刚坐下没多久，便看到有一大堆手持刀剑的人物进了酒楼之中，在他不远处的桌上坐了下来。

    “真他娘的晦气，那独孤笙也不知道藏到哪里去了，咱们兄弟找了他一夜，居然也没找到他的人影。”

    “这小子武功平平，长得一副小白脸的样子，若非靠着祖上的福泽，家里有些薄产，又哪里能耍得起来威风。”

    “这一次，他可是踢到了铁板，黄河五怪的徒弟被他宰了两个，黄河五怪若是找不到他的人，今夜估计非得屠了他独孤家满门不可。”

    “要说那小子也是倒霉透顶了，你说得罪谁不行，非要得罪黄河五怪，黄河五怪作恶多端，五怪的弟子也个个都不是什么好东西，烧杀抢掠，无恶不作。”

    “被独孤笙杀了的那三头蛟更是深得五怪之道。”

    “听说，那三头蛟有龙阳之好，独孤笙就是因为长的太俊秀了，才被那“三头蛟”给看上了，想要和他嘿嘿嘿。”

    “结果被独孤笙在榻上一剑刺了个透心凉。”

    “嗨，别说了，赶紧吃饭，吃完了饭还要继续去找那小白脸。”

    “若是找不到那小白脸的踪迹，咱们都得吃帮主的挂落。”

    叶千秋听到这帮人议论纷纷，不禁蹙了蹙眉。

    黄河五怪的名头，他倒是也听段延庆说过。

    这黄河五怪不是什么江湖高手，顶多算是江湖中的二流人物。

    一向在黄河一代为患，老大通天蛟，老二下海蛟，老三双臂蛟，老四长舌蛟，老五入地蛟。

    听这名号，就知道是不入流的货色。

    叶千秋既然下山来了，就不着急回去。

    这事既然让他碰上了，他就得管上一管。

    叶千秋随手拿起一根筷子来，朝着那桌人的桌面上扔了过去。

