    半个时辰后，顾倾城身上涌出一股强大的气息。

    终于从五星地仙境突破到了六星地仙境层次。

    在所有的灵品天赋的地仙境之中，顾倾城不说是突破最快的，但绝对足以排进前三了。

    第一自然是周恒了。

    但这货就是一个异类，严格说起来，是不能算在内的。

    气息很快收敛，逐渐变得沉稳起来。

    “恭喜了！”

    周恒走了过去。

    “小小的突破而已，比不上你，若是我没有看错的话，你的实力似乎又有了极大的增强啊，东西找到了？”

    顾倾城知道周恒进入峡谷之中是为了找东西，现如今既然出来了，不外乎两个结果。

    一个是找到了。

    一个是没找到！

    看周恒这满脸笑容的样子，顾倾城更倾向于前者。

    “运气比较好！”

    周恒倒是没有否认。

    “恭喜了！”顾倾城微微一笑。

    周恒拿出事先敲好的真龙血块，递给了顾倾城，不大，也就一寸见宽，但足以让顾倾城的肉身得到极大的强化，这真龙血块乃是寻圣境级别的真龙强者的血液凝结而成。

    虽然不是精血，而且时间过久，哪怕是封存在特殊的盒子里，效果也会打一定的折扣。

    可即便如此，依旧比大罗混元境的真龙血液强很多倍。

    别看只是给了这么一小块，哪怕是太乙境强者看到了，都会心动。

    绝对的价值连城。

    “这——给我的？”

    顾倾城没想到自己也有份。

    这可是真龙血啊。

    虽然已经凝结成块了，而且颜色变成了暗紫色，但是这澎湃的血气，可是瞒不了人的。

    这要是拿出去拍卖，绝对是真龙血石的几百倍。

    即便是太乙境强者都会心动。

    于炼体修士来说，那更是不可多得的珍宝。

    哪怕是炼气修士吸收了，也可以大幅度的增强肉身。

    即便不走气体双修路线，实力也可以因此凌驾于同阶之上。

    “要不是你跟朕说起这个寻龙秘境，朕也不可能到这里来，更不可能得到这么多好东西，你受之无愧，何况这点真龙血块其实也并不多。”

    周恒给顾倾城一块真龙血块，自然不是因为对方是美女的缘故，如他所说，他之所以会来寻龙秘境，顾倾城起到决定性的作用。

    若不是她跟他说起寻龙秘境，就不会触发任务。

    周恒也不可能获得奖励。

    更不要说在这里得到起码好几斤的真龙血块了。

    如此给顾倾城一点，又算得了什么？

    “既然你这么说，那我就收下了！”

    顾倾城也没跟周恒客气，唧唧歪歪的说一堆，还不如干脆点。

    “走吧，该去下一个地方了！”

    这处密林最大的好处，都已经被周恒得到了，其他的东西，估摸着也没啥了。

    而且还从那些太乙境妖兽的手里收获了不少的真龙血石，可以说是收获惊人了。

    当然了，跟真龙血块比起来，真龙血石这玩意，根本不值一提。

    周恒估摸着那么多的真龙血块，足以让他的帝尊道体诀第四层圆满了，甚至突破到第五层都不是问题。

    不过具体可以达到什么程度，唯有吸收了才能真正知道。

    “我们现在去地炎谷吗？”顾倾城问了一句，她记得周恒询问过真龙血石出现的地点。

    周恒本来不想去的，毕竟他已经拿到了真龙血块，这玩意可比真龙血石强了不知道多少倍。

    完全没有必要浪费时间去找什么真龙血石。

    不过他进来寻龙秘境，本来就是为了来找各种资源的。

    有人会说，不是有系统商城嘛，还找啥资源？

    大哥，系统商城的资源不要钱啊？

    周恒这不是为了省钱么？

    身为帝国之主，连混沌级灵宝都买不起，有点寒酸啊！

    当然他这话要是让别人听到了，肯定直接唾沫淹死，乱刀砍死。

    圣人的法宝也不过是先天至宝。

    而混沌灵宝，凌驾于先天至宝之上，可遇而不可求。

    周恒区区一个真仙境，没有混沌级灵宝，居然说有点寒酸？

    我呸！

    ……

    地炎谷，方圆百里，寸草不生，空气间弥漫着一股恐怖的温度，足以轻松焚毁凡境修士的肉身。

    只有仙境高手，才有资格接近。

    周恒一行六人抵达地炎谷的范围之后，一股热浪便是迎面吹来。

    虽说对他们没有太大的影响，但是那股炙热感还是存在的。

    周恒蓦然有种进入了火焰山的即视感。

    而且这还只是在地炎谷方圆百里的位置。

    这里都尚且如此炙热，只有人仙境修士才能接近。

    那么地炎谷呢？

    恐怕只有地仙境，甚至是天仙境级别的修士才能踏入吧？

    而这一次进入寻龙秘境的修士，虽说都踏入了仙境，但是大部分都是人仙境跟地仙境，天仙境级别的修士，不说凤毛麟角，但也绝对是不多的。

    至于牛头马面他们，还是留在飞船上修炼。

    相信有他留下来的诸多资源，以及寻龙秘境的天地环境，一年左右的时间，足以让他们突飞猛进了。

    不错，据顾倾城所说，寻龙秘境十年开启一次，开启的时间持续一年。

    一年期限到了之后，所有不属于寻龙秘境本土生命的修士，将会被寻龙秘境的规则之力，强行的传送出去。

    “走吧！”

    周恒一步跨出，轻松横跨数里距离，这还是他随意的速度，若是全力爆发，加上瞬身术，速度会更快。

    可惜他没有融合空间道果，否则的话，足以轻松一步百里。

    视空间距离如无物。

    那速度——

    比起筋斗云不知道要牛逼多少倍。

    顾倾城五人紧随其后。

    ……

    地炎谷方圆五百米，此时已经聚集了大量的修士。

    大部分都是地仙境的层次，只有少数的天仙境，真仙境更是只有三人。

    至于人仙境和金仙境，则是没有见到。

    前者太弱，后者太强！

    “这地炎谷的温度还真是恐怖！”

    顾倾城香汗淋漓，已经迫不得已释放出了仙力护盾了。

    难怪这里看不到一个人仙境。

    仅仅是这里的温度，就不是人仙境可以扛得住的。

    就更不要说真正进入到地炎谷之中了。

    至于顾倾城，其实不依靠仙力护盾同样可以坚持下来，但女孩子嘛，受不了酷热很正常。

    至于周恒，则是没什么影响，甚至以吞噬道果催动北冥神功，四周这滚滚的热浪还能被周恒吸入体内，化作一丝丝精纯的能量。

    虽然微乎其微，但这么做，不仅可以完美的化解这里恐怖的温度，还能提升实力。

    可谓是一举两得。

