
    “有什么问题吗？”叶宇看着对他怒目而视的众人，“不就是走过一座桥然后走进校门吗？这能多难啊！”

    尼玛！

    很多人心中大骂，他们都想弄死这小子？简单！要是简单他们早就过桥了，还会在这里忐忑不安。

    数百万修行者，唯有百分之一能通过的地方你说简单？

    叶宇见所有的修行者都对他咬牙切齿，他弱弱的说道：“都瞪着我干嘛？不就是一座桥嘛！我们又不是残疾，走过去多大点事啊。至于我说句简单就这样看我吗？”

    “滚！你快滚！”有修行者大骂道，他捂着心脏。怕再听这家伙说下去就想要抽死这混蛋。

    “你们不友好！”叶宇不满的说道，“作为年轻人，你们能不能有一些素质！”

    素质！我素质你大爷！

    被叶宇问的那个修行者都在心中咆哮了，你还要友好？靠！等你去过那座桥就会明白我们不打你就是最友好了。

    “快滚！别站在我旁边，看着你我就来气！”这个人开口道。

    “真的只要走过那座桥就能成为学员？你不会是骗我吧，那里有这么简单？”叶宇怀疑的看着对方。

    “滚！”被叶宇问的人再也忍不住，脚下狠狠的向着叶宇踹过去。你大爷的，我再也忍不下去了。

    叶宇看着所有人都怒目而视，大有他再敢说一句就一哄而上的意思，叶宇这才赶紧拖着蛮铁牛离开。

    “果然这个世界的人都太粗鲁了！”叶宇叹息，实在看不起他们。

    当然，叶宇也怕自己被骗。又多问了几个人，得到的结果一样，都是通过那座桥走进校门了就是学员。

    “不会这些人联合起来骗我吧？真这么简单？”叶宇嘀咕。

    当然，叶宇简单两个字激怒了所有被他问的修行者。

    “你滚！别让我再看到你，打死你！”所有被他问的修行者语调出奇的一致。

    “一群粗鲁的家伙！”叶宇不屑的说道，“都比不上我们铁牛有素质！”

    蛮铁牛这时候在叶宇旁边低声提醒道：“少爷，你别问下去了，我觉得大家说的是真的，再问下去我怕他们真的要打死你！”

    见憨厚的蛮铁牛都说这样的话，叶宇竖起眉毛教训道：“你可别跟着他们学坏了！”

    “……”蛮铁牛闭嘴不言。心中嘀咕：少爷你问就问呗，每次都要加上一个‘就这么简单’，我都快听不下去了。

    叶宇带着蛮铁牛走上清桥，很多人看到这一幕。

    “简单！你这小子就等着哭吧！”

    “这乡巴佬连怎么成为学员都要问，居然还好意思说简单。”

    “太装了！我纵横吹牛界多年，也没有见过这么装的！”

    “……”

    这些人的怒语叶宇听得一清二楚，他走在桥梁上，瞬间感觉到一股强大的压迫感。这股压迫感要是换做其他修行者，足以让他趴下。但是对于叶宇来说，这算不得什么。

    “原来这桥梁内蕴大势，这就是考核？”

    叶宇再往前走几步，发现大势的压力再增加。叶宇心想要完全走过这座桥，真的只有根基深厚，力量浑厚之辈才能通过。

    叶宇现在明白为什么那些人听到自己说简单之后都那样一副脸色。在那些人眼里，怕自己就是一个装货，只会吹牛吧。

    “少爷！”蛮铁牛在叶宇身边，自然也感觉到这股压力，看着叶宇苦着脸说道，“他们肯定再嘲笑我们了！”

    叶宇点点头，很认真的看着蛮铁牛说道：“之前不是不知道吗？知道了我肯定就不会那样了！”

    说到这，叶宇转身对着岸上大喊了一句道：“你们是不是骗我啊，我走的太轻松了，走过去真的能成为学员吗？”

    “尼玛！”这一句话让很多修行者都想砸死叶宇了，这家伙是故意的！

    “哎呀！阴阳学院考试居然如此简单，没意思啊，这么容易的题，一点挑战性都没有！”

    叶宇踏步向着前面走着，走的无比的顺畅，同时口中不满的开口，身影很多人听到。一些在桥上的修行者此时汗流浃背，听着叶宇这句话都咬牙切齿。

    很多人看向叶宇，都希望叶宇直接被压趴下。可是结果让他们都失望了，这家伙走的很顺利。即使他旁边的随从都走的很顺利，根本没有一丝压力似得。

    众人面面相窥：“这小子什么来历，居然如此非凡。难道是某个大教的圣子？要是真如此的话，他说简单倒不是不能理解了！”

    “难怪说简单了，原来有几分本事啊！”有人苦笑道。

    叶宇在桥梁上走着，压力在增加，但是对于他来说算不得什么！

    “在桥上观清河，当真磅礴啊，好景！”

    “唉！可惜啊，这桥梁压力太弱了，考核太简单不能展现出我的风范啊，无趣！”“下次一定要提议阴阳学院，让他们增加难度！”

    叶宇走着，一路感叹不已，一副十分遗憾的模样。

    “我去你大爷的！”不少听到的修行者都大骂。

    “炫耀！这家伙就是在炫耀！”

    “太可耻了！他是故意的！”

    “当着饿汉吃肉还吧唧嘴，太欠抽了！”

    “……”

    之前大家还觉得叶宇可能是真不知，现在只觉得这家伙太贱了。这是故意在他们的伤口上撒盐，他们大多数人都没信心通过。

    叶宇看着一个个脸青怒牙的模样，他突然感觉无比的开心。心想让你们这群混蛋刚刚骂我让我滚。

    叶宇心情一好，走的就更是顺畅了，偶尔还蹦跳两下。

    ……

    一路走过俏脸，很快就看到了一座雄伟壮观的校门，校门是石雕的一男一女，寓意阴阳。

    他们手搭在一起，组成巨大的校门。叶宇从他们搭着的手下走过，发现压力远超桥梁，让他都打起精神来抗住这股压力。

    叶宇发现，不少走过桥梁的修行者都被校门挡住，未曾走进阴阳学院。

    不过这未能拦住叶宇和蛮铁牛，两人踏步走进去。进去的一霎那，浓郁的天地灵气让他们呼吸为之一畅。

    ……
