    傍晚的时候，刘立杆又来了，脸色铁青，如果说他中午来的时候，是被打蔫了，那现在几乎就快被打死了，他走到张晨对面坐了下来，瘫在那里，几乎奄奄一息。

    　　张晨吓了一跳，第一反应，他想北京那边大概已经正式否决刘立杆的合作意图，启航通知他了，张晨问“怎么了？是不是北京又有不好的消息了？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　他垂着头，呆在那里一动不动，张晨有些恼了，骂道“什么大不了的事，你他妈的说话啊，干嘛垂头丧气的！”

    　　刘立杆抬起头，张晨又吃了一惊，他看到刘立杆的眼眶都红了，看着张晨，他有些语无伦次地嘟囔“为什么，张晨，为什么，为什么我们他妈的想做点事，就这么难，你说这是为什么，张晨？”

    　　“什么事？”

    　　刘立杆不停地摇头“黄了，又黄了，张晨，我们的航空母舰也黄了。”

    　　“啊！”张晨浑身一怔，催促道“快说，你快说是怎么回事！”

    　　……

    　　快五点的时候，刘立杆接到一个传呼，好像是城建局王处长办公室的，刘立杆心里疑惑，这王处长，有什么事情找自己？

    　　他赶紧找了一个电话打过去，王处长在电话里有些急，他和刘立杆说“刘记者，你不是很关心龙昆南路吗，我和你说，马上要复工了。”

    　　“真的，太好了，谢谢王处长！”

    　　“你在不在附近，在就过来一趟，我还有事和你说。”

    　　“好好，我马上过来。”挂断电话，刘立杆马上就往城建局走，他把自行车踩得飞快，觉得浑身都是力量，他看着周围人惊异的目光，差点就得意地笑了出来。

    　　这古人还真是他妈的伟大，塞翁失马、焉知非福，失之东隅、收之桑榆，说的多好啊，没想到这中午才知道北京那边泡汤了，下午就得到这龙昆南路要复工的好消息。

    　　和中国城比起来，合作公司算个屁啊，这个才是真正的属于他们自己的事业！

    　　刘立杆兴冲冲地跑到了城建局，满头都是汗，他先进一楼的洗手间，用水洗了洗脸，这才上楼，进了王处长的办公室。

    　　王处长看到他来，赶紧请他坐下，和他说，上次是因为没有确定，所以自己也不方便和他说更多，现在已经确定，就可以告诉他了，龙昆南路的工程，当时之所以停下来，是新来的市长要求修改方案，现在方案已经修改完毕，所以会马上复工。

    　　“修改方案？”

    　　“对对，主要会涉及到武警部队的那个老靶场，我记得那个地方，和你的朋友有关，你问了几次了，所以我让你来，把这事和你说清楚，电话里三句两句拎不清。”

    　　“啊，怎么改？”刘立杆心里咯噔一下，脱口而出。

    　　“来，我们去隔壁。”

    　　王处长带着刘立杆去了隔壁，到了那个沙盘前面，王处长拿起台球杆，指着沙盘上的新龙昆南路，有一个类似于）的

    　　“看到没有，这是清华大学和同济大学做的原方案，这里有一个小弯，为什么会有一个小弯，因为这里，紧挨着那个老靶场的边上，是块湿地，专家们的建议是把湿地整个保留下来，以后可以建个湿地公园，所以龙昆南路，到这里就拐了一个弯。”

    　　刘立杆想起来，王处长说的湿地，应该就是那天他们站在谢总的厂门口，张晨用手指着的那片洼地。

    　　“这一拐，龙昆南路就正好压着老靶场的边边，哈哈，新市长说，这是书生之见，路当然是越直越好，几个烂泥塘，有什么好保留的，他要求把这里拉直，拉直了以后……”

    　　“会压到那个靶场吗？”刘立杆赶紧问。

    　　“正好从靶场中间经过，把那块地，一分为二。”

    　　“啊！”刘立杆只觉得五雷轰顶，他昨天可刚刚学过宗地的知识，知道王处长说的这一分为二是什么意思，也就是说，一刀就把他们的中国城切成两半，他们的中国城没了。

    　　刘立杆觉得自己的脑袋嗡嗡叫，王处长接下来说了什么，他都没有听清，连自己怎么和王处长告别的，又怎么下的楼也忘记了，到了下面门口，他觉得自己整个人软绵绵的，就在城建局的台阶上坐了下来。

    　　刘立杆呆坐在那里，大脑一片空白，一直坐到王处长下班，走出大门，看到刘立杆坐在门口，吃了一惊，他问“刘记者，你怎么坐在这里，脸色这么难看，你是不是中暑了？”

    　　刘立杆惨笑着“是的，有点头晕，坐一下就好了，不用管我，王处长。”

    　　“真没有关系？”

    　　“没关系，真的，谢谢王处长，你先走吧，我等太阳。

    　　海城的傍晚，阳光还很毒辣，王处长抬头看看天空，又看看手表，自己受邀的饭局时间也快到了，他这才和刘立杆挥挥手，告别了。

    　　刘立杆看着王处长骑着自行车，消失在滨海大道阳光下的人流里，这才站了起来。

    　　……

    　　张晨听着刘立杆断断续续把事情说完，心里一阵的恓惶和空落，他明白了，所谓的湿地，就是自己那天晚上掉进去的那片沼泽，为了要保留这片湿地，边上他们的这块高地才得以保留，新市长不要湿地，消失的不仅会是那片萤火虫的光雾，还有他们呕心沥血的中国城。

    　　两个人沉默了一会，张晨心存侥幸地说“会不会过两天又改回来了？”

    　　刘立杆凄楚地笑了一下，摇着头“不会了，已经确定了，来的路上，我和谢总通过电话，他说部队里也通知他了，那块地有四十亩，政府需要征用，位子和王处说的一样，正中间切去一条。”

    　　两个人复又沉默，刘立杆想起自己去城建局的路上，还想着什么塞翁失马、焉知非福，失之东隅、收之桑榆，现在想起来，什么收之桑榆，完全就是祸不单行，刘立杆甚至怀疑自己，是不是根本就不应该在这海城待下去，应该和小武一样，回永城去。

    　　你创造了什么历史啊，你是永城人在海南最大的一个笑柄。

    　　外面的天已经渐渐黑了下来，两个人呆呆地坐在那里，办公室里的光线越来越晦暗，直到对方的面目已经模糊，沉入了黑夜，他们还呆呆地坐着，谁也没有说话。

    　　曹国庆吹着口哨，从远处走来，走进了办公室，顺手就把灯打开，见办公室里有人，他奇怪道“怎么不开灯？”

    　　他看到了他们两个的脸，怔了一下，赶紧又退了出去，退出去的同时，手忙脚乱地把灯又关了。

    　　办公室里亮了一下，重新恢复黑暗以后，这时的黑暗，似乎比原来的更深，在灯光亮起的一刹，张晨和刘立杆，看到了对方的脸，他们都明白了，曹国庆为什么会被吓跑。

    　　两个人在黑暗里，还是什么也没有说，但泪水顺着他们的脸颊流了下来。

    　　刘立杆腰里的bb机响了，bb机绿莹莹的光，像鬼火一样闪烁，他摘下来看了看，是刘芸的，刘立杆把bb机扔到了桌上，没有回电话。

    　　两个人也不知坐了多久，他们觉得肚子饿了，但谁也没有心情去吃饭。

    　　刘立杆摇摇晃晃站了起来，他摸过桌上的bb机，别回腰里，张晨在黑暗中看着他的身影，还是没有说话。

    　　刘立杆梦呓般地呢喃“我要走了，我要去睡一会，他妈的天塌下来，老子也要去睡了。”

    　　张晨还是没有吱声，他看着刘立杆的身影朝门口走去，门外的光线比里面更明亮，他看着他在门框里形成一个剪影，这个剪影，不再是他熟悉的，瘦长、灵巧，而是有些佝偻。

    　　一个人的黑暗比两个人的黑暗更黑暗、更寂静，张晨觉得自己和周围这些黑魆魆的柜子桌子一样，正在变成一个宁静的，没有声息的物体。

    　　怎么这么黑啊？！

    　　两年以后，龙昆南路开通，龙昆南路边上，出现了一座建筑，形态和张晨他们设想的一样，但规模小了很多，这座建筑，也叫中国城，甫一出现，就成为了龙昆南路的地标，但它和张晨、刘立杆无干，他们甚至都没有兴趣去知道，这是谁建的。

    　　只有谢总，偶尔开车经过这里时，会想起张晨的那张效果图，宛如一个梦，谢总心里一阵的叹息。

