    “这胜率，简直就是直接断定了结局啊！”

    “熊凯一赔零点一，百里红妆一赔十，这对百里红妆是完全不看好啊。”

    “这也正常，熊凯的实力大家都知道，两人修为可是足足相差两个等级，这结果早就已经显现出来了。”

    “多押点吧，虽然这赔率很低，但这是稳稳地赚啊！”

    众人神色之间透着些许兴奋，对于这种胜负几乎不用怀疑的战斗，他们向来是最爱的。

    每当遇到这种战斗的时候，就注定是血炼场输钱的时候。

    不过，血炼场光是每天收的入场费就不少了，赔一点钱对他们而言根本无伤大雅。

    一时之间，众人纷纷下注赌熊凯获胜，甚至这金额也是越来越大。

    相比于熊凯那边的热闹，反观百里红妆这一边除了她自己赌自己获胜以外，再也没有另一个修炼者赌她获胜了。

    毕竟，谁都不愿意平白无故丢钱。

    当众人瞧见这般结果的时候亦是不由得感慨一声，这在血气场的历史上只怕还是第一次出现如此悬殊的下注情况。

    这百里红妆也算是开创了一个先例了！

    以往，即便一修炼者没有半点胜算，他的朋友至少还会下注给他一个鼓励。

    而这百里红妆孤单的只有自己一人，所以才落得了这般结果。

    “这群没长眼睛的家伙，一点眼力劲都没有！”

    小黑脸上满是不忿之色，自己主人是什么样的人物啊，这些家伙竟然全部都认定主人会输，实在是愚不可及！

    “就是，一会就该是这群家伙后悔的时刻了！”

    小白亦是一脸不悦，赤境六阶有什么了不起，真正战斗起来，这谁胜谁负还不知道呢！

    在小黑和小白眼中，这熊凯的实力虽然不错，但是谁都比不上它们的主人。

    何况，主人并非没有越级战斗过！

    即便两级的差距有点大，但是主人的杀手锏同样不少！

    在知晓众人下注的结果之后，熊凯眼中浮现了一抹冷笑，讥讽地看着百里红妆。

    “现在，你应该明白你有多不自量力了吧？”

    熊凯眸光阴鸷而无情，自己的好兄弟竟然死在这个愚蠢的女人手中，他当真是觉得十分不值！

    “比试还没开始，你怎么知晓这最后的结果？”

    百里红妆神情淡然，丝毫不因熊凯的话语而动容。

    “呵呵。”熊凯冷笑一声，饶是百里红妆现在表现得再淡定，在他看来也不过是百里红妆假装出来的罢了。

    “我明白你的计谋。”

    百里红妆凤眸微挑，她已经懒得理会眼前这个家伙的自言自语。

    “一旦你走出血气塔，我便会让你无比屈辱的死去，所以你选择在这擂台上与我交手，如此一来，你便可以死的轻松一点。”

    熊凯打量着百里红妆的神色，嘴角的讥讽之色更甚，“不过，你的如意算盘打错了，在这擂台上，我同样会让你无比屈辱的死去！

    想必，在场的人都想要看到你这衣衫之下是一副怎样的姿态吧！”

    熊凯的目光看向了台下，而台下的修炼们亦是纷纷起哄起来。

