    “族长，教训的是。”

    “是我没有考虑好！！！”

    当即这位黄金家族的男子跪在其族长面前，躬身说道。

    “出去吧！！！”

    随即这位黄金家族族长冷漠的说道。

    这位男子直接起身走了出去。

    “魔主~“

    而这位黄金家族族长喃喃自语，

    其眼中泛着深邃而神秘的光芒。

    ……

    西方世界，如今的第一杀手组织暗夜总部。

    随着暗夜诸位使者和三位暗夜护法葬身于魔主手中，

    直接惊动了整个暗夜总部！！！

    暗夜总部内，

    一众暗夜高层和强者聚集在这里。

    现场的气氛十分凝重，

    所有人都是一脸阴沉的表情。

    “这件事，你们觉得要如何处置？”

    这时一个神色冷漠的男人说道，他乃是暗夜第一护法暗幽。

    “这个魔主胆敢如此挑衅我暗夜，必须死！！！”

    “否则暗夜之威受损，主人出关，必然会大怒！！！”

    一位暗夜高层冷冷地喝道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “不过这魔主刚刚灭了教堂，其实力不容小觑。”

    “如今我暗夜的力量还未彻底觉醒，主人更是还在闭关中。”

    “想要对付他并不容易，一旦过早暴露暗夜实力。”

    “极有可能影响到主人的整个计划！！！”

    另外一位暗夜长老沉声说道。

    “就让夜去吧，他刚刚出关，其暗影之术彻底修炼成功。”

    “由他出手，应该可以对付那个魔主！！！”

    “而且我们这次不仅要对付魔主，还要想办法掌控他的魔狱。”

    “让魔狱力量为我们暗夜所用！！！”

    暗幽冷漠的说道。

    “等着吧，用不了多久。”

    “待主人成为真正的暗夜之王，暗夜便会将至。”

    “整个世界都将隆重在暗夜之下！！！”

    随即暗幽冷冷地说着。

    而在神盟之中，

    随着那三位神盟强者被杀，

    整个神盟都是被震动了。

    所有神盟强者对此都是无比震怒。

    之前狂龙重创他们神盟，已经让他们心中憋着一股火了。

    如今这狂龙之子又接二连三的斩杀神盟强者，

    这更加激发了所有神盟强者的怒火。

    “杀！！！”

    这时，从神盟盟主的闭关之地传出了一道冰冷无情的声音。

    随着这个杀字传出，

    整个神盟都开始准备起来，要将魔主和魔狱彻底铲除掉。

    而在众神之乡。

    随着神族使者，神族执事接连被杀，彻底触怒了神族族长。

    “胆敢和我神族为敌，必须死！！！”

    神族族长发出一道冰冷无情的声音。

    而整个众神之乡中都开始流传着魔主的事迹。

    轰！！！

    就在这时，一道刺耳的轰鸣声从众神之乡的某座山峰中传出。

    随后一团炙热恐怖，燃烧着金色烈焰的火球冲天而起，好似一轮曜日！！！

    随着这火球出现，

    顿时一股炽热恐怖的神威朝着整个众神之乡席卷而去。

    一时间，这众神之乡内无数强者都是被这可怕的神威给压迫的朝着地上跪去。

    “太阳神出关了！！！”

    这时众神之乡中一众强者看着苍穹中的那金色烈焰火球惊呼道。

    随即这火球散开，

    化作一位身穿金色长袍，浑身燃烧着金色太阳之火的金发男人.

    一股无上的神威笼罩众神之乡，压迫着众神之乡一众强者都喘不过气来，

    而他正是阿波罗家族的先祖太阳神，

    太阳神乃是众神之乡的一位顶尖强者，更是神殿十二主神之一！！！

    唰！！！

    这时一道身影出现在了太阳神面前。

    “那个覆灭我家族后裔的人抓到了么？”

    太阳神一脸冷漠，充满威严的喝道。

    “主人，对不起，属下无能！！！”

    这道身影连忙说道。

    “废物！！！”

    当即太阳神冷道。

    顿时一团金色烈焰就笼罩着这道身影身子，将其化作灰烬。

    “敢灭我的子孙后裔，我要你生不如死！！！”

    太阳神眼中燃烧着金色的火焰，一字一句的喝道。

    “太阳神慢着……”

    正当太阳神要离开这里，亲自前往凡间对付魔主之时，

    一道冷漠的声音突兀响起。

    一位身穿长袍的男人踏空而来，看着太阳神。

    “你怎么来了？”

    太阳神看着这人冷道。

    “殿主有令，召集十二主神进殿面见！！！”

    这人直接说道。

    “殿主召集十二主神？所为何事？”

    太阳神眉头一皱。

    “不知道，应该是关于那件事！！！”

    这男人说着。

    “那先去神殿吧，魔主这小子，先让他多活几天！！！”

    太阳神冷冷地哼道。

    随后他们两人就消失在了这里。

    ……

    血域，冥殿！！！

    一座宫殿中。

    “殿主，二殿下现在就在魔狱之中，我们是否要……”

    在这座宫殿中，一位灰色长袍男人坐在这里，

    他正是冥殿殿主，也是冥天的父亲，

    在其面前站着一位冥殿成员。

    “不用了，他有自己的打算！！！”

    “我们现在要做的是先处理好血域的事！！！”

    “如今血域内乱，若是无法彻底处理好，极有可能被众神之乡趁虚而入！！！”

    冥殿殿主冷漠道。

    “殿主，那件宝物即将出世，恐怕到时候……”

    这男子沉声说道。

    “这次便是决定血域之主的机会。”

    “谁若是能站到最后，谁便是这血域的主宰！！！”

    冥殿殿主眼中闪烁着精芒冷道。

    时光如逝，转眼间，一天的时间过去了。

    这一天，楚风走出了房间。

    他一身实力恢复了过来。

    若不是之前陆展鹏给的一堆元石和灵药，他恐怕也没这么快恢复。

    经过教堂一战，楚风感觉他整个人的战斗力都有着极大的提升。

    他对于体内七种力量的感悟掌控有着极大的提升。

    而他对于狂龙剑和火麒麟臂的运用也有着很大的提升。

    最为主要的是他的魔龙九变精进不少。

    如今楚风催动魔龙九变施展出来的攻击力更加恐怖！！！

    “冰雪神国，我来了！！！”

    楚风眼中迸射出一抹精芒，冷漠的说道。

    今天便是雪皇要嫁给雪域圣子的日子，

    楚风必须要前往冰雪神国了。

    当然他并不知道冰雪神国所在，

    若不是有这雪卫带领，

    他想踏入冰雪神国简直难如登天！！！

