　　说话间，三人离开了长蛇形的大队伍，好不容易找了一块三平方的空地，算是斗蛇场地了。

　　因为街道人实在太多，这块平底，还是硬生生给挤出来的。

　　也有不少人对这场斗蛇充满兴趣，留下来看看。

　　一条二十公分的小蛇，跟一条三米有余的帝皇眼镜蛇斗，这也太云泥之别了吧。

　　作死，也不带这样做的。

　　很多老前辈摇了摇头，这不过是年轻人的义气之斗，肯定因为这个漂亮的小姑娘引起的。

　　说是斗蛇，不过小孩子玩过家家，水分太高。。

　　陈博到是意气奋发，将帝皇眼镜蛇放到地面，顿时间，眼镜蛇昂首而立，三米有余的蛇躯直立起来，也足足有一个成年人那么高，显得凶煞暴戾，一双蛇瞳射出寻找猎物冷冷的光。

　　“哥们，你现在认输还来得及，就你那条小蛇，喂都喂不饱我的帝皇”陈博戏谑的看着对面的年轻男子，暗中还不断的怒骂，丫的一个男的长的那么好看干嘛，小白脸。

　　一点阳刚之气都没有。

　　从头上下，都没一点白镇男儿的特征。

　　年轻男子只是微微一笑，淡漠通透，他俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇，这一笑，透着邪魅。

　　围观的众人猛然一窒，他真的不像白镇男人...

　　李清照水灵灵的眼眸怔怔的看着，有心帮对方一把，但也无能为力的。

　　他手掌中的小蛇，小是小，但却非常的精致美观，很漂亮，要是女孩子想养蛇，他手中这条，绝对是第一首选，要是这样被吃了，太可惜，李清照都觉得心疼跟不舍。

　　“既然不认输，那就将你的小小蛇放出来受死吧”

　　陈博看李清照的手机镜头压根都没对着自己，一脸的不爽。

　　看来只有用先实力证明一切。

　　小白脸，长的不想白镇人，连养蛇，还养一条那么小的，也好意思拿出来丢人现眼。

　　今日，小爷就教教你，什么叫蛇，白镇人民手中的蛇。

　　年轻男子对于陈博的话，置若罔闻，只是默默的摇了摇头，只见他的手掌往空中一抛，那条通体红白相间，不过筷子长的小蛇轻飘飘身处在了空中。

　　阳光映照下，空中的小蛇熠熠生光，红白条纹绚丽流光。

　　“哇...好漂亮啊，这蛇五光十色起来了”

　　小蛇落地的速度非常慢，好像不怎么收地心引力的影响，小小身子还在空中来了一个三百六十度的旋转，惊艳众人，然而华丽的落地了。

　　这一落，顿时吸引了所有人的注意力，甚至很多人都露出了难以置信的表情。

　　因为这条小蛇连落地都那么的与众不同，落地便直立，而它的直立跟别的蛇不一样，它是从蛇尾尖就直立起来，好像人双脚站在地上。

　　远远望去，还真以为是一根筷子插在地面。

　　“哇...好厉害”

　　李清照旋即发出了惊叹之声，从来没见过蛇能这样直立，小小样子，红白相间，蛇皮晶莹通透，好不让人怜爱。

　　不得不说，很多人被这条筷子长的小蛇所征服，它的样子实在好看，也非常有趣。

　　起码这样直立，刷新了人对于蛇的三观，原来蛇还能这样站。

　　李清照的直播间更是爆炸了，瞬间被这条空中三百六十度转体直立落体的小蛇所征服。

　　“清照，别让他们斗蛇了，这条小蛇真的好有趣，被吃了太可惜了，我出钱买”

　　“我终于明白这位帅哥为什么养如此之小的蛇了，实在太好玩，我也想养这样小的皮皮蛇”

　　一个火箭气势汹汹的划过手机屏幕

　　“女神，帮我问问，这条蛇要多少钱，本土豪要了”

　　咻咻咻...

　　一个个火箭划过，都想要这条筷子长的小蛇，反而威风凛凛的帝皇眼镜蛇被人无视在一旁，无人问津。

　　李清照压根没往弹幕看一眼，花痴般的眼眸烙印在这条小蛇身上。

　　此时，只见这条蛇尾尖直立的小蛇非常人性化的一蹦一跳，样子滑稽又呆萌，让附近一片少女心融化。

　　它就这样蹦跳的来到了三米有余的帝皇眼镜蛇面前，两条蛇瞬间形成了巨大的反差萌，

　　一条高高在上，凶煞暴戾，一条小小筷子长，灵性呆萌。

　　不然如此一对比，众人眼中不禁好像看到了这条灵性十足的小蛇被帝皇眼镜蛇一口吞噬的残忍画面。

　　李清照忽然非常认真的给陈博下警告：“陈博，斗蛇归斗蛇，但不准你的眼镜蛇伤害这条小蛇，更不能吃了它”

　　陈博闻言，差点没狠狠的摔一跤，一头黑线：“照儿，你在跟我开玩笑吗”

　　“反正这条小蛇要是有什么三长二断，这辈子你都别想我在理你了”

　　她充满的发挥了女性独有的不讲道理的无赖本性。

　　那还比什么呀。

　　陈博无语的很，斗蛇要是开始，他可控制不住自己帝皇眼镜蛇，况且这种蛇，本来就是出了名的蛇吃蛇。

　　你让它在这个过程中不要伤害对方，这科学吗？

　　“哥们，你说我们这场斗蛇，还有必要继续吗”陈博冷笑的看向对面的年轻男子。

　　年轻男子淡淡的道：“既然是斗蛇，死活不论，胜负第一”

　　这好比签了生死战，斗蛇开始到结束，除非其中一条爬不起来了，或许被对方给吃了”

　　“好，这可是你说的”陈博要的就是这句话，然后看了看李清照，一副这可怪不了我的表情。

　　李清照恶狠狠的瞪着年轻男子一眼，像是在说：你怎么能这样对付自己的蛇，分明让它送死。

　　年轻男子无视李清照，神情自若的双手抱胸，淡淡道：“开始吧”

　　“哈哈...帝皇眼镜蛇，给我一口吃了那条小蛇”

　　陈博一声大喝，早看这个小白脸不爽了，现在看这条小蛇更不爽。

　　将他的帝皇眼镜蛇威风都抢走了，长的好看顶什么用，不管是男子，还是小蛇，都是银枪蜡烛头，中看不中用。

　　“嘶嘶...”

　　众人微微退后，帝皇眼镜蛇如脱缰的野马，凶光大方，高高在上的蛇头轻蔑的看着不远处的小蛇，骤然一口咬去，不，是一口吞去。

　　红白相间的小蛇呆萌的看着凶煞的帝皇眼镜蛇掠来，一点反应都没有。

　　此刻，不管是现场围观的人，还是手机直播间的观众，都不忍去看，那么可爱有灵性的小蛇，就这样被凶煞的眼镜蛇吃了，太残忍了。

　　唯有年轻男子神情自若，微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，轻挑眉目，浅笑吟吟。

(本章完)

