    饭桌上，袁大宝照旧礼貌对待客人，尤其是李教授，这天地君师亲，天地指的是皇天后土，君师值得古时皇帝以及传道受业的老师，这最后才是亲。

    这指的礼仪方面，李教授是米莉的老师，虽说现在的老师和古时候的师傅不能混为一谈，但传道授业解惑这是恩，所以袁大宝必须礼仪相待。

    “李教授，这一顿饭倒是做的简陋了些许，看大家吃的倒不是多愉快，我看这样吧，昨天的药我已经抓回来了，您和这位小姐先到沙发上小坐一会，我马上就来。”袁大宝站起身对着李教授笑了笑。

    李教授也是察觉到了袁大宝眼神，或许说是处于敏感，李教授脸色多了一丝不好意思，同时狠狠的瞪了一眼曹紫琪。

    至于曹紫琪则是冷然一笑，这袁大宝真的是自己送上门了，既然是他提出要拿药出来，自己就好好看看。

    要说这什么乡土郎中，拜托，什么时代了，十个就十个骗子，以前电视广告上什么蒙医苗医，一个老妇女十几个台客串，今天是苗医明天是蒙医，全部都是骗子，这袁大宝铁定也是这一类。

    现在不提钱不提好处，就等着自己妈妈上当之后再开血盆大口，这套路早就用烂了。

    也自己妈妈傻乎乎的，还相信一套什么看人，都是一双眼睛一只嘴巴，看能看出来天底下哪还有么多坏人和么多受害者，这坏人往往有时候长了一张好人的脸。

    这些话本来曹紫琪是打算偷偷劝自己妈妈的，现在曹紫琪就等着一会打脸时吼出来，也算是为自己受的委屈讨个公道。

    半小时后。

    袁大宝手里端着一碗药走了出来。

    “都是一些便宜药材，作用也不强，寻常人有点呼吸不畅感冒咳嗽都可以喝喝，不过对于肺力不足倒是正到好处，治病得慢慢来。”袁大宝轻笑着将药放在桌子上。

    “谢谢大宝了啊。”李教授立马柔和一笑。

    旁边曹紫琪也凑过来闻了闻，突然一皱眉：“你这药谁都可以喝？”

    “当然。”袁大宝转身拿起一个纸杯，端起一碗药倒了一些出来，袁大宝说完一口喝的干干净净的。

    “这药，是药三分毒，但人体每天进食总会留下一些人体无法消化的东西在，所以这中药有一部分也是能常年饮用的，有病治病无病养生。”袁大宝笑道。

    曹紫琪见袁大宝喝了，这刚想说的话就憋在了嘴里，不过一听这话曹紫琪嘴唇一抿：“听你这话的意思，你这凉茶啊。”

    “呃……”袁大宝也不知道这女人脑袋瓜怎么转的，点了点头：“算是凉茶把，不过不管是凉茶也好还是重药也罢，在于一个药力的强弱，李教授只是肺力不足，类似要膝腿軟，并不是器官上有什么毛病，所以用“凉茶”倒也贴切。”

    “李教授，请把。”袁大宝指了指一碗药。

    李教授早在曹紫琪开口的时候脸色就不好了，尤其是袁大宝把他请到沙发上，而且之前纸杯拿出的么自然，可见袁大宝说不定是听到了他们的说话。

    这一下李教授心里个愧疚啊，连带着脸都彻底红了，自己一辈子对人以礼相待什么时候搞成过这样。

    想到这李教授更是愤愤的瞪了一眼曹紫琪。

    “哎。”李教授回过头端起碗一口口的喝了起来。

    “妈，你不是怕苦嘛，你慢点。”曹紫琪急忙就要拍李教授的后排，但李教授不管不问大口喝着。

    “这药非常苦，不过只要效果好了，其他的不用在意。”袁大宝意味深长的说了一句。

    一碗药下肚，李教授听到袁大宝的话眼中闪过一丝感激，这孩子果然是什么都听到了啊，但这气量不错，不争不闹，对比一下自己女儿，李教授又是更加生气了，现在反倒是期望着袁大宝这药真能起奇效。

    “妈，怎么样，有没有什么不舒服的，要是有你马上说。”曹紫琪此时上下看着李教授。

    “大宝啊，多谢你的药啊，我相信肯定会有效果的，我还有点事，可能今天下午没办法给米莉辅导功课了。”李教授突然站了起来。

    “无事，您有事先忙。”袁大宝礼貌的点了点头。

    一旁米莉急忙跑过来，半响送着李教授走到门外。

    门一关。

    李教授猛地转身眼睛直勾勾的看着曹紫琪。

    “妈，你到底有没有什么不舒服的啊。”曹紫琪还是关心件事。

    “你到底是关心我这个当妈的舒服不舒服，还是想听见我说我很难受，好让你证明到了你狭隘的心肠是对的？来满足你怀心思。”李教授怒声吼道。

    “哎，妈，你这说的什么话啊，我肯定是关心你的身体啊。”曹紫琪面色一怒，但还是压着火说道。

    “好，妈这就告诉你，妈很难受，非常难受。”李教授一把甩开曹紫琪的手。

    听到这话曹紫琪立刻眼前一亮。

    “妈难受的是我原本乖巧的女儿短短三年居然变成了这幅样子，看看你现在这幅嘴脸，睚眦必报阴险恶毒。”李教授转身就走了。

    原地曹紫琪呆呆的站在原地，一扭头面色阴毒的看了一眼袁大宝的家门，旋即转身追了出去。

    房门背后。

    袁大宝抱着胳膊倒是一脸的淡然。

    这两母女的谈话袁大宝听得很清楚，这矛盾的出现袁大宝自己都不知道怎么回事，或许这个女人生性高傲，已经认定自己是个骗子，但发现没办法抓住自己的把柄后，所以就将这种怀疑转变成了厌恶甚至阴毒。

    “女人啊。”袁大宝摇了摇头，转身就看见心事重重的米莉。

    “怎么了？”袁大宝摸了摸米莉的脸。

    “大宝哥，你说老师是不是讨厌我们了啊，我们也没做错什么啊，今天吃饭的时候老师的脸色很奇怪。”

    “不是我们的原因。”袁大宝拍了拍米莉的后背：“是李教授和她女儿吵架了，没事的，明天你去学校保证李教授还是个和蔼的李教授。”

    “嗯。”米莉心不在焉的嗯了一声，很明显的对于袁大宝这话，米莉也只是当成了安慰而已。

    至于袁大宝也没有多说，米莉又不是小孩了，这些事情米莉自己懂得怎么调剂。

    至于药的事情，李教授来了袁大宝就给他熬，药方在昨天就给了李教授，他信任自己的话他自己也可以熬煮，肺力不足不是什么器官疾病，本身就属于调理类型就能解决的问题，所以袁大宝也是不怎么担心。

