    一拳下去，顿时令中年汉子疼得喘不过气来。

    刚收拾完这两个饭桶，不想从这伙人当中突然窜出一个年轻人，看上去二十多岁，手持扳手，扑奔秦铭而来。

    对于这些人，秦铭并没有打算下毒手，毕竟这些人也是劳苦大众，为了养家糊口也不容易。真要将他们打个好歹，遭殃的不只是他们本身，还有他们的家人。

    可这个年轻人的举动，大有一种将秦铭置于死地而后快的架势，这令他颇为反感，心中的怒火骤然而生。

    嘴角不由挑了两挑，随即身体向后微微一仰，轻描淡写地躲过了这势大力沉的一击。

    一击落空，秦铭反手一把擒住年轻人的肩膀，手中微微用力，耳轮中只听‘咔嚓’一声。

    扳手落地，随后便是一阵哀嚎。

    肩膀的剧痛令年轻人痛苦难当，顿时失去了反抗的能力。

    看着年轻人痛苦的样子，秦铭嘴角不由闪过一丝残忍。随即一脚将其踹出三米多远，跌落尘埃没了动静。

    说时迟那时快，短短不到一分钟的时间，三个人便被轻而易举解决。

    这时，远远站在一旁的叶松都吓傻了，手里拿着食品袋一个劲地颤抖。脑子里本想让自己躲得更远一点，可是两条不争气的腿却纹丝不动。

    我的天啊！

    这个还是我认识的那个斯斯文文，凡事有说有笑不拘一格的秦铭哥吗？

    怎么感觉突然好像变了一个人似的！

    正在叶松胡思乱想之际，就听先前被秦铭一脚踹翻在地的那个大胖子，捂着小腹高声喝道：“二虎！你个废物。你还在等什么，还不给我废了这个小瘪三。”

    话音刚落，只见从人群中迈步走出一个小年轻，个子不高，染着黄发，一脸的横丝肉。

    出了人群，脱掉外套，露出满身的文身，看上去异常地凶狠。

    一旁的叶松一看，当即吓得一屁股坐到了地上，他倒不是害怕这小子身上的纹身，而是害怕他身后那明晃晃的匕首刀。“秦……秦铭哥……小……小心。”

    “怕什么？吓唬小孩子的玩意，没什么好怕的。”

    秦铭的不屑表情，令这个满是纹身的二虎，眉梢不由挑了两挑，眼睛里闪过一丝的凶残。

    “小瘪三，老子看你今天真是活够了。”

    二虎说着，伸手抽出身后的匕首刀迈步扑向秦铭。

    来到秦铭近前，不由分说举刀便砍。

    见秦铭傻傻的站在那里，竟丝毫没有闪躲的意思，二虎心中不由一阵狂喜。此时他仿佛看到了秦铭满地打滚，惨叫连连的样子。

    眼看着自己的匕首刀离秦铭面门还不到一寸远，不知道为什么突然戛然而止。

    突如其来的变故，令二虎不由大吃一惊！

    顺着刀身看去，只见两根手指死死夹住刀头，令其不能动弹分毫。

    此时转头再看秦铭，二虎心中不由一沉。

    “你就这点本事？”

    秦铭说着嘴角不禁勾起了一丝弧度，随即两根夹住刀头的手指微微用力，随即攥在二虎手里的匕首刀不受控制地脱手而出。

    正在他惊疑之际，一只大手一把掐住他的脖子，将其高高举起，顺势猛地甩了出去。

    二虎整个人像是断了线的风筝一样，狠狠砸在不远处的出租车上。坚硬的前挡风玻璃应声而碎，随即跟着二虎的身体一起进了车厢，再无动静。

    这一切来的实在太突然了，令大胖子等人一时间根本无法接受。

    眼睛像是看怪物一样，看着秦铭。

    妈的妈，我的姥姥。这小子还是人吗？

    不要忘了，二虎可是从武校毕业的，在他们这帮人里，那属于是最能打的。

    以往遇到这种打架的事，这小子可是一个顶三个。从来没吃过亏，没想到今天竟然让这个小瘪三轻而易举地给灭了。

    这到底是现实，还是做梦。

    大胖子想到这里，不由伸出自己的手指狠狠咬了一口，一股钻心的疼痛，瞬间疼得他龇牙咧嘴。

    爷爷的，这竟然是真的，自己没有做梦。

    “就你们这两把刷子，别玩什么车轮战了，一起上吧！”秦铭说着，眼睛不由扫了众人一眼。

    本已打算脱身的胖子等人，听秦铭这么一说，顿时来了精神。

    对啊！爷爷的，我怎么没有想到呀！

    这小子再能打，又能怎么样？毕竟是一个人。而自己这方除了自己的儿子还有二虎不能动手外，剩下的这几个人可都不是白给的。

    想到这里，大胖子立即对着自己这帮兄弟大吼一声。

    “兄弟们，别在那愣着，我们一起上，为二虎和二小报仇。”

    他们这些人属于一个车队的，平时哪方有事哪方支援，所以十分地团结。

    大胖子这么一吼，立即各拿棍棒便围了上来。

    这次秦铭并没有坐以待毙，反而主动出击。

    有句老话说得好，先下手为强，后下手遭殃。这么简单的道理秦铭自然明白。

    不要看这些人来势汹汹，手持棍棒，但在秦铭眼里形同虚设一般。

    人影闪动，哀声遍野。一个照面便解决了这帮杂碎。

    “一个个五大三粗的，怎么一点也不经打！”

    看着满地打滚的几人，秦铭不住地摇头。似乎有种意犹未尽的感觉。

    秦铭说着，迈步到了大胖子近前。满脸坏笑道：“你不是要废了我吗？来啊。”

    平时一向嚣张的大胖子，此时叫苦不迭。

    爷爷的，今天自己到底遇见的是人还是鬼，这也太变态了吧！

    在临海县混了大半辈子，什么厉害的角色没见过。可从来没遇见这么狠的主。

    这也太他丫的倒霉了吧！

    见秦铭一脸不善的看着自己，大胖子想死的心都有。

    “你……你别过来，别过来……”

    “别过来？现在知道厉害了？刚才那股嚣张的气焰哪去了？啊？”秦铭说着，伸手就是一个响亮的耳光。“说啊！哪去了？”

    “我……我……”此时大胖子手里虽然握着棍棒，却一丝反抗的勇气都没有。

    “我什么我？你倒是说啊！”

    啪——

    随着一声脆响，大胖子脸上立即又出现了一个鲜红的五指山。

    “说啊！”秦铭冰冷的声音再次催问。

