    没想到的是，在半路上，竟然杀出了一个异类！

    这名为天古子的青年，秦风虽然不知道其真正的来路，但是从这众人的姿态和表情上来看，这个家伙不简单。

    而且，秦风更加感觉到，这天古子的身上，带着的气息，已经明显的有一丝超出真灵境的姿态。

    原本的此人，一直都隐藏在一侧，未曾言语，秦风也未曾在意，但是这个时候的他，却感觉到，眼前的这个天古子，可怕非凡，乃至是在这一群人当中，算是最为可怕的一人。

    而这天古子的出现，瞬间已经让这周围驻足的武修们开始议论纷纷起来。

    “没想到啊，这一次的清风小会越发的热闹了！”

    “是啊，谁都没有想到，这被称之为小武皇的天古子会在这个时候出手支持那铁雄狮！”

    “小武皇啊，这天古子可是悬空山的血脉继承者，实力强大，威猛无双！”

    “传闻，这神体宗和悬空山的人，有着很深的交情，现在来看，显然传闻非虚啊！”

    “那小子死定了，不但是招惹到了一个神体宗的天才，现在连这悬空山的人都开始朝着他发难，这小子哪怕是有着九条命，这个时候也非死不可！”

    “我看未必，无论是这战甲神宗的石炯天还是那天地剑宗的传人白雾龙，乃至是斗神宫的金战山，可都和那小子有着有着不小的关系，就算是那悬空山，实力强横，他天古子乃是千古罕见的无上奇才，恐怕也是无法和这么多的势力叫板！”

    有人发出了不同的意见。

    “哼，悬空山，势力可是比起一般的宗门要强大的多，而且存在了这么长的时间，为了一个小人物，恐怕没人会选择与之为敌的！”

    听到了周围之人的议论，白雾龙石炯天以及宝九焱三者的脸色越发的难看起来，尤其是这宝九焱，忍不住的眉头蹙起的看着那天古子，似乎想要说点什么，但是还没有等到他言语，那天古子反倒是开口先说话了：

    “宝九焱，这一次的清风小会，我也是负责人之一，这一次，我很是看好铁雄狮，所以，自然的不想要看到他受到什么委屈，而且，我也不想因为这个名为秦风的小人物，而伤害到大家的友谊！“

    秦风没想到，这家伙竟然会是这一次清风小会的举办者之一，而且从这口气上来看，哪怕是这宝九焱等人都无法奈何对方的地位。

    “天古子，你悬空山和这神体宗有交情，但是却不能拿着我的朋友来当做你们的交流的工具，秦风乃是我石炯天的恩人，更是我的兄弟，你们若是胆敢伤害到我的兄弟，那我石炯天就算是拼上这条命，也要讨价一番！”

    石炯天站在了秦风的面前，嘴里坚定地说道。

    “呵呵，悬空山了不起吗？但是，再了不起也不能这么欺负人吧？”

    白雾龙的身影闪烁，竟然也起身站在了秦风的一侧。

    “哼……管你是什么，斗神宫可是从来没有怕过谁！”

    金战山冷冷的说道。

    显然，这三者是打算全力的保住这秦风了。

    几人的话语，也让秦风的心中忍不住一阵的感动，他和几人认识的时间并不长，但是这种纯粹的友情却足以比拟数十年！

