    一拳轰出，蓝色的天造能量涌动，那个瘸腿的傀兵被打得飞起，身上的石皮粉碎，沿着飞行的轨迹洒落了一地。
    哐当！
    傀兵砸落在了地上，已经变成了一具蓝色的骷髅。它挣扎着想要爬起来，可是失去了石皮之下的仿生组织，它根本就爬不起来，只能简单的蠕动。
    宁涛向那个少了一条腿的傀兵走去，世界矿机他想研究，这个傀兵他也想研究。这也是他没有一拳将这个傀兵打死的原因，出拳的时候他控制了力道，没有毁掉这个傀兵的骨架和大脑。
    “老送，你想研究它吗？”碧明珠问了一句。
    宁涛脚步不停，一边走一边说话：“那个灵山说人类是被神毁灭的，可直到现在我们只见到了傀兵，没有见到神，你不觉得奇怪吗？”
    碧明珠说道：“我也觉得奇怪，如果这天上有神，为什么会留着那棵树，还有这个基地？如果我是那个神，我不会在这里留下傀兵，我会选择更简单有效的方式，那就是毁灭这里的一切。”
    宁涛沉默了一下才说道：“或许上天有好生之德。”
    碧明珠笑了笑：“这话我知道，可是上天是没有感情的，只有法则，而法不容情。”
    宁涛还想争辩一句，可是脑海之中浮现出了与那个灵山有关的记忆。这支人类拥有上万年的寿命，科技无比发达，把地球祸祸了不说，还去别的地方祸祸，弄得到处乌烟瘴气。这样的人类，就算上天真的有好生之德，大概也不会怜悯吧？
    少了一条腿的傀兵还在地上蠕动，它在地上摩擦的样子像极一只软体动物。
    宁涛在它的身边停下了脚步，用脚踩住了它的脑袋。
    傀兵蠕动不了了。
    它没有眼睛鼻子和嘴巴，也就没有直达颅内的孔洞，它的脸只是一块蓝色的天造能量水晶和某些未知材料合成的类似面具般的存在。它身上的骨架也是这种材质，颇有点神秘感。
    宁涛神念一动，运足目力，双眼之中顿时迸射出两道宛如实质的蓝光，直接投射到了傀兵的额头上。
    他在种子空间获得了透视的能力，法力回归之后，透视的能力是不是也回来了？
    他的心里其实也没底。
    他现在虽然是法力回归了，但比起他的巅峰状态还是相差甚远。他的巅峰状态那可是至高无上的三界之主，独一无二的造物主，就连恒星也可以随意创造。他现在的法力远远到不了那个高度，事实上他曾经引以为傲的造化之印和造物主法印，还有五行法印等等法印都没有回归。
    或许，这是真实世界，而那些东西只是存在于虚拟世界之中的东西吧？
    电影中的兰博一个人单挑一支军队，子弹永远不能靠近他，要么射天上，要么射地上，反正射不到他的身上，而他却能一颗子弹消灭一个敌人，打得敌人落花流水。可是在现实世界里，你往史泰龙的后脑勺拍一板砖，他都可能被你拍倒在地。
    大概就是这个道理。
    不过宁涛也知足了，能找回部分法力已经是很幸运的事情了，他可没指望过回到巅峰状态，一个造物主法印创造出一个完美世界。
    蓝光融入了傀兵的额头，一片蓝色的能量光进入他的视线，那是天造能量在活动。他的视线穿过了那片蓝光，随即有新的景象映入他的眼帘，并在他的脑海之中呈现出来。
    在种子空间觉醒的能力有用，不过他顾不上激动，他看到的东西一下子就将他的心思转移走了。
    那是一束束类似神经的东西，看上去好像是蜘蛛或者蚕吐的丝，粗细也差不多。这些丝线显然是责怪傀兵的大脑控制身体的神经网络，也可以理解成能量和信号传输的线路。
    顺着那丝线往里去，尽头处是一块天造能量水晶圆盘。
    宁涛的视线定格在了那块天造能量水晶圆盘上，一个复杂至极的法阵进入他的眼帘。看清楚那个法阵，他顿时惊愣当场。
    那法阵中间是一个造化之印，周边又有六个法印拱卫，分别是五行法印和真命法印。
    这个法印不就是他巅峰时期创造的造物主法印吗？
    它怎么会出现在一个傀兵的脑袋之中？
    这一时间宁涛的心中充满了惊诧和困惑的感觉，他看着那个组合法印一动不动，好像丢了魂魄一样。
    得到新生的机会来到这个真实的世界，他自己都没有唤醒他自己创造的造物主法印，却在一个渣渣傀兵的脑子之中发现了，这是怎么回事？
    发了一下呆之后，他又仔细研究天造能量水晶上的造物主法印。
    “等等……不对，这个组合法印看上去很像我的造物主法印，但也有区别。”仔细观察之后，宁涛发现了很多细微的不同之处。
    李逵和李鬼看着像，但肯定是两个不同的人。
    发现了不同之处后，宁涛松了一口气。这天造能量水晶上的组合法印真要是他的造物主法印，而且是一模一样的，那他真就该怀疑这是不是在一场弥天大梦之中了。
    宁涛结束了透视，他蹲了下去，用手抓住了傀兵的脑袋，蓝色的天造能量水流一般涌进了他的手掌之中，然后流转他的全身，最后.进入那颗种子。
    失去了天造能量之后，傀兵的骨架先是失去了颜色，变得透明，然后又寸寸瓦解，最后什么都没有剩下。
    “老送，我刚才看见你在思考，你发现了什么？”碧明珠凑过来问。
    宁涛说道：“它的脑袋里面有一个法印，很像是我以前创造的造物主法印，但又不是。不过有一点是可以肯定的，那就是它的确是神所创造的，而且创造出它的神应该很强大。如果我们现在遇上他，恐怕会被秒杀。”
    碧明珠神色微微一凝，随后说道：“我在这台世界矿机之中也发现了一个法印，中间一个，周围六个，与你发现的那个法印是一样的吗？”
    宁涛顿时惊呆了：“什么？”
    碧明珠说道：“我也找回了一些法力，我的眼睛能看穿这台机器，我也发现了一个法印。”
    宁涛跟着走到了世界矿机前，视线锁定世界矿机，运足目力，他的双眼之中再次迸射出两道宛如实质的蓝光，然后投进了机器之中。
    世界矿机之中有许许多多的电子和机械元件，可最中心却还是一块天造能量水晶圆盘，那圆盘之上也有一个六加一组合法印。而且也与他的造物主法印很像是，且与那个傀兵之中的组合法印是一样的。
    就在他透视世界矿机的时候，那个法印突然释放出了法力，所有的零部件运转，蓝色的能量光闪烁，最后汇聚成一团，注入树根飞逝而去。
    一个新的虚拟宇宙又诞生了。
    在那棵苹果树之中不断有宇宙毁灭，又不断有新的宇宙诞生。
    如果那些研究宇宙起源的科学家看到这一幕，不知道会是什么样的感受？
    宁涛收回了视线，他已经看得很清楚了，真相也不过如此，可他却有点魂不守舍的感觉。
    芸芸众生，世间万物就这么被创造出来了，这是不是太过儿戏了？
    可想想人生，不就是入戏和出戏吗？
    只是有的人舞台大，有的人舞台小而已。
    “老送？”
    “嗯。”宁涛回过了神来，嘴角浮出了一丝苦笑，“明珠，我也看见了，一样的法印，你觉得是怎么回事？”
    碧明珠沉默了一下才说道：“我想不通，那傀兵是神创造的，可这机器包括那棵世界之树都是人类创造的，怎么可能有那样复杂的法印呢？”
    “人类的领袖灵山启动了造神计划，这说明人类也掌握了一些与神有关的东西，或许研究掌握得更透彻，不然怎么可能创造出世界之树和世界矿机，创造一个又一个的虚拟宇宙？”宁涛说道：“而且，这机器利用的也是天造能量。”
    “你说的或许是正确的。”停顿了一下，碧明珠又补了一句，“也只能这样解释，不然我还真想不出有别的可能。”
    宁涛的视线再次落在了世界矿机上，然后伸手放在了机器上。一种奇怪的感觉顿时从指间传来，可是他却说不出那是一种什么样的感觉。
    “老送，你可别毁你它呀，我们的宇宙世界还在那棵世界之树中，你要是毁了，我们可就回不去了。”碧明珠有些紧张的样子。
    宁涛将手缩了回来，有点伤感地道：“你觉得我们还回得去吗？”
    “有希望总比没有希望好。”碧明珠说。
    宁涛沉默了一下才说道：“回去我们是虚拟的神灵，在这里我们是真实的神灵，你要舍真返虚吗？”
    碧明珠直盯盯的看着宁涛：“老送，我们一路走到这里，由虚而真，可你分得清出虚和真吗？”
    宁涛微微愣了一下，然后笑了：“分不清，不管怎么样，我们先离开这里吧，我们得去外面看看。”
    “你是想找人类的幸存者，还是找神灵？”碧明珠问了一句。
    宁涛说道：“我都想找到，但你少说了一样。”
    “什么？”
    “我还想找到更多的天造能量水晶，我得给你充电啊。”宁涛笑着说。
    碧明珠：“……”
    这uSB连接线又有想法了么？
