    慕容飞弯腰捡起脚边那个被电晕的监狱警卫掉落在地上的霰弹枪，把枪交给Derrick问道：“会用吗？”

    “当然！”

    Derrick接过枪动作熟练检查了一遍，拿在手里，对慕容飞说道：“我喜欢在霰弹枪里装入铅头的独头弹，这种子弹击中猎物的脑袋时，它的整个脑袋会整个炸裂开来。”

    “原来你的身体中还有着这样的暴力因子。”

    慕容飞从那个监狱警卫身上摘下两颗震爆弹挂在自己的裤腰带上，这玩意儿在这种光线昏暗的环境下非常好用，就算是这里的监狱警卫有黑色摩托头盔保护，也照样是会受到震爆弹震慑效果的影响。

    快速地补给后，慕容飞朝着毒所关押的牢房而去。

    “电梯在那儿，你要去哪儿？”Derrick看到慕容飞的行进方向不是电梯，立刻对着他问道。

    “我们还有一个人还被关在这儿，不能丢下他。”慕容飞回答道。

    “你疯了吧？”Derrick对慕容飞说道：“我们的时间不多，你居然还要去救其他人。我才是最重要的人，你只要把我带回去，queen是不会在意其他人死活的。”

    “我没有丢下同伴的习惯。”慕容飞头也不回地说道：“你如果嫌麻烦可以自己去电梯那边，但是没有我的密码，你启动不了电梯。”

    “fuck！fuck！”

    Derrick咒骂了两句，最后还是跟上了慕容飞的脚步，没有慕容飞的保护，他可没有把握可以只凭自己就能守在电梯旁坚持到慕容飞过来接应自己。

    一路上，慕容飞把手中敲碎了枪托的霰弹枪中剩余的三颗电击弹放倒了三名监狱警卫，把霰弹枪一丢，从一名监狱警卫身上捡起一根电击甩棍，手腕一抖，将甩棍甩出，对着朝自己冲来的监狱警卫敲去。

    慕容飞避开了对方有头盔保护的脑袋，而是冲着对方的下三路攻击，一棍子敲在对方半月板上的时候，按下电流开关，高压电流将这个还没来得及呼痛的监狱警卫电晕过去。

    冲到毒被关押的牢房前，慕容飞在密码盘上输入密码，把毒的牢房门打开。

    “这里发生了什么事情？”毒对慕容飞问道。

    “我们先离开这里，剩下的事情我们出去再说。”慕容飞回答道。

    毒点了点头，眼神猛地一凝，身体从慕容飞面前一闪而过，冲下慕容飞身后那个对着慕容飞举起自动步枪的监狱警卫，抬手就是一记手刀敲碎了对方的喉骨，抓住警卫手中的自动步枪，把枪转到对方身后，然后自己紧跟着绕后，抬脚踩在警卫后背上，把警卫死死地顶在楼梯护栏上，右手抓着自动步枪向后拉，用枪带死死地勒住对方的脖子，很快就让那个警卫失去了呼吸。

    毒解开自动步枪上的枪带挂钩，把自动步枪拿到了自己手里，卸下弹匣看了眼弹匣中的子弹，说道：“是实弹！”

    监狱警卫手中的武器中出现实弹，倒是没有让慕容飞太过意外，一般情况下，监狱警卫会使用非致命的手段来对监狱中发生的暴乱进行控制，可是当暴乱超出控制的时候，他们就会换上实弹，采取血腥镇压的方式来对所发生的暴乱进行镇压。

    “去电梯！”

    慕容飞弯腰把那名脖子被毒勒得向后折断的监狱警卫快枪套中的手枪拿在了手中，然后吐出嘴里正在咀嚼的“口香糖”，扯了一半，在里面塞入一根电子雷管交给Derrick，说道：“拿着！”

    “fuck！”Derrick叫骂道：“你居然让我拿你嚼过的口香糖！fuck！我是不会答应的！”

    “你他妈是处女座吗？”

    “什么！？”

    “我问你是不是处女座？”

    “我当然不是！”Derrick当即摇头回答道：“我是双鱼座，明白吗？是双鱼座！”

    “既然不是处女座，哪儿来这么多的废话。”

    慕容飞把那团“口香糖”丢给Derrick，说道：“这东西关键时刻能救我们的命，我让你丢出去的时候，你就毫不犹豫的丢出去，听明白了吗？”

    虽然心中非常抗拒，但是这个时候，Derrick也只能听从慕容飞的安排，把那团令他恶心的“口香糖”抓在手中。

    慕容飞甩手对着沿着楼梯冲上来的监狱警卫扔出一颗震爆弹，等到震爆弹炸开后，用手枪对着几个扶着护栏试图稳住自己身体的监狱警卫连续点射，他们脑袋上的头盔能抵抗住电击甩棍的敲击，可是却抵挡不住手枪子弹的射击。

    子弹打穿他们脑袋上的头盔，然后贯穿了他们的脑袋，从他们后脑勺穿出。

    毒把自动步枪的快慢机拨到了单发模式，对着周围涌来的监狱警卫进行点射，在弹药缺少的情况，这是最节省弹药的。毒对枪械的操作非常熟练，尽管采用的是半自动模式射击，可是从枪声来辨别就跟全自动几乎没有区别。

    “枪玩得不错，专业水准。”

    慕容飞一棍子抽在一个监狱警卫手臂上，紧接着立刻用手枪补上一枪，将对方击杀。

    “不是专业的，我就已经被别人给杀了。”毒弯腰从地上一具警卫尸体上捡起了备用弹匣，回答道。

    慕容飞和毒很能打，枪法也足够准，可是监狱中的警卫数量要远远胜过他们，大有要把他们给包围起来的趋势。

    必须要在监狱系统重启完成恢复之前，进入电梯离开这里，不然就彻底走不了了。

    而那些还被关在监狱里的囚犯，此时拼命叫喊，让那些平时他们恨之入骨的警卫赶紧把慕容飞、毒、Derrick给抓起来，然后狠揍一顿，最好他们手脚都给敲断，看他们还怎么越狱。

    “看样子我们这次跑不了了。”毒换上备用弹匣，对慕容飞说道：“他们人太多了，而且作战能力都不弱。”

    “未必！”慕容飞自信的回答道。

    慕容飞的话音刚落，一颗手雷就是朝着那些监狱警卫飞去，落在他们的脚边。

    看着掉落在自己脚边，正滴溜溜转的无比欢快的手雷，那些监狱警卫无比惊恐的向后退去……