    “新舰炮能够成功，多亏了这个小子。”

    谁都知道新舰炮的研发成功，对于海军的发展来说绝对是大功一件。

    可孙元化却没有贪功，而是推出来一个年轻人。

    大约二十来岁的模样，十分淳朴憨厚，见到左梦庚激动的直打摆子。

    对于人才，左梦庚从来不吝喜爱。

    “你叫什么名字？”

    那年轻人第一次和统帅说话, 整个人都是晕的。

    “俺……俺叫啥来着？”

    众人哄笑。

    孙元化笑骂道：“你个蠢材，统帅又不吃人，缘何这么紧张？”

    左梦庚拍拍小伙子的肩膀，宽慰道：“孙部长说的没错，看，我不是和你一样嘛, 都是一个脑袋、两只手。”

    有了他的宽慰，小伙子终于平复下来。

    “俺叫陈长庚, 原来是个铁匠, 兵工厂招工，俺就报名了。”

    左梦庚点点头，算是记住了他。

    “回过头来，让陈长庚去技术学校深造。”

    这一番话惹到不少人眼红不已。

    谁都知道陈长庚这是进入了统帅的法眼，将来必定前途无量。

    可是没办法，这都是他用贡献换来的。

    左梦庚终于见到了新舰跑。

    只第一眼就令他惊喜若狂。

    “这是重炮？”

    摆在他面前的，赫然是新军的通用重炮。

    当初决定改造舰炮时，大家一致的意见是采用步炮。

    因为新军的重炮后坐力太大，军舰的木制甲板承受不住。

    可是没有想到，孙元化等人居然将重炮改造成了舰炮。

    孙元化走上前，拍打着厚重的炮管，感慨无限。

    “多亏了陈长庚的想法，从今以后咱们的重炮也能上船了。”

    左梦庚急切难奈。

    “快说说，你们都做了怎样的改造？”

    他不催促，孙元华也是要介绍的。

    “你看，我们在底座的钢板两侧加了凹槽。凹槽后面的两个角内安装了大型簧片，同时将火炮的炮座增加了轴承和滚轮。这样一来, 当火炮开火时，整个炮身就会沿着凹槽的轨道后退，巨大的力量压迫簧片收缩。在制退力消失后，簧片强大的反弹力会将火炮复位。”

    左梦庚低下头来仔细研究，不得不佩服劳动人民的创造力。

    原本的设想中火炮的底座就只是一块简单的钢板。

    可经过孙元化、陈长庚等人的改造，钢板两侧多了两道凹槽。

    这样一来火炮炮座上的滚轮，就正好可以卡在凹槽之内。

    火炮开火后，强大的后座力推动滚轮在凹槽内急速转动，带动着炮身平行后退，避免了将巨大的后坐力施加到甲板上。

    但是到了末端，底座的凹槽内左右两边各有巨大的弹簧钢片，成“＞、＜”样式。

    火炮强大的后坐力肯定会压制簧片收缩。

    在这个过程中强大的后座力会慢慢消减，最终使得火炮停止下来。

    然后簧片的反弹力再将火炮送回原位。

    在左梦庚的注视下，陈长庚带着两个工人亲自动手，将凹槽上方的钢板拆了下来，让他看清了内部的结构。

    凹槽的内部显然经过了精细的打磨，同时钢制滚轮和凹槽内全都抹了油，这便使得滚轮的转动毫无凝滞，以最佳的状态消除火炮的后座力。

    “这样的装置能让甲板承受重炮的后坐力？”

    孙元化自信点头, 指着他们脚下的木板道：“这是我们根据设计搭建的船用甲板, 而且已经在上面做过实验。经过测试, 重炮在这上面开火一点问题都没有。”

    听到这话，左梦庚当真是意气风发。

    “这可太好了！如此一来，咱们的重炮能够上船，即便是和西洋人最大的战舰交手，也不会落于下风。”

    步炮不管怎么说，威力和射程都很有限。

    在这个时代碰到欧洲最大的盖伦战舰，根本没有什么优势。

    但是有了重炮，那就一切都不一样了。

    新军的重炮射程高达八千多米，而且用的是爆破弹，根本不是这个时代的战舰能够抵挡的。

    孙元化详细讲解了他们新的方案。

    “因为重炮可以上船，所以对于新式战舰上的火炮数量，我们做了重新调整。底层甲板依旧布置轻型火炮，每一侧的数量是十门。上层甲板布置重炮，每一侧是五门。如此以来，一艘战舰的所有火炮数量是三十门，远近搭配，火力的强度也足够。”

    孙元化他们搭建的陆上甲板平台，已经全都布置好了火炮。

    左梦庚上上下下仔细看过，心里已经有了概念。

    不过他注意到了不一样的地方。

    “桅杆之间的空地准备做什么用途？”

    孙元化对他的眼光佩服不已。

    “我们的火炮因为增加了钢制凹槽，需要经常进行清理和加注润滑油。但因为火炮太重，光靠人工搬运太过于麻烦。所以我们研究之后，决定在这桅杆之间的空处加装一台龙门吊。每当清理火炮的时候，打开凹槽上壳，然后用龙门吊将火炮吊起，这样就可以轻易的清理凹槽了。”

    左梦庚听的目瞪口呆。

    厉害了我的大明工程师们，你们都学会在军舰上加装机械装备了。

    接下来的改动，不用左梦庚询问，孙元化主动说起。

    “我们还将在船头的两侧，各自加装两门十二管的火箭炮。火箭炮没有后座力，但是尾焰伤害很大。为了避免军舰被引燃，因此只能放在上层甲板的船头。有了火箭炮的火力补充，我们的军舰即便仅仅是三级战列舰，火炮数量也仅仅只有同级战列舰的一半还少，但是即便对上一级战列舰，我们也有自信能够打赢。”

    对于这个说法，左梦庚还是很认同的。

    这个时代的风帆战舰虽然有大小的区分和火力的多寡，但是在火炮的射程上，一级战列舰和三级战列舰的区别并不是很大。

    而在具体的防护上，因为都是木质战舰，其实在新军的火炮面前同样也没有什么区别。

    以新军的重炮为例，即便是一级战列舰挨上一发，肯定也是一个大窟窿，甚至能够引发火灾。

    如此一来，海军绝对能够做到以小博大，对抗这个时代任何的海上对手。

    山东的海军建设，终于出现了喜人的曙光。

