    其中，还包括白熊旗主、金鹰旗主、血狼旗主、青蛇旗主、毒蝎旗主五大旗主。

    “白熊、金鹰、血狼……你们这是干什么？难道想造反吗？！”

    穿着一身白色长袍，气质威严的青龙旗主冲站起来的五大旗主怒吼了一声。

    “大哥，道不同，不相为谋！所以，对不住了！”

    白熊旗主冲青龙旗主咧嘴笑了笑。

    “你这个混账东西！都他妈给我跪下！！”

    青龙旗主顿时就怒了。

    然而，这五大旗主却不再听他的话，而是走到了柳君鸣的身边。

    “左右护法，难道你们也不同意么？”

    柳泉修看向了左右护法二人。

    “我不同意。”

    右护法独孤殇摇了摇头。

    左护法沈千辰只是轻轻叹息了一声，道：“对不起，谷主，我也不同意……”

    就在前几天，柳君鸣找到沈千辰，将自己的计划告诉给了沈千辰。

    当时，沈千辰坚决不答应，并要去向柳泉修汇报。

    可是，柳君鸣却早已将沈千辰的家人给抓住，并以此威胁。

    最后，沈千辰也不得不向柳君鸣妥协了。

    这也正是柳君鸣想看到的。

    毕竟，沈千辰的实力的确很强，只要他能为自己所用，那他将会成为自己的一大助力。

    “大长老、二长老、五长老、六长老，你们这是……”

    看到站起来的人都向着柳君鸣靠拢，柳泉修越来越意识到事情的不对劲。

    “哈哈哈……”

    柳君鸣看到柳泉修不知所措的样子，顿时哈哈大笑了起来，道：“泉修，难道你还不明白现在的状况么？

    本来吧，如果你能将谷主之位传给我，那就什么事都不会发生了。

    可你偏偏不传给我，那不好意思，我只能采取其他方法了……”

    “哥，你不是说你对谷主之位不感兴趣么？怎么现在……”

    不等柳泉修把话说完，柳君鸣便直接打断道：“泉修，我的好弟弟，你也太天真了吧？我说不感兴趣，你就真信了？

    柳泉修，你知道吗？二十几年前，父亲将谷主之位传给你的时候，我就心有不甘，就不服！

    明明我才是老大，可为什么父亲却要把位置传给你？为什么？！”

    “父亲说了，你的性格不适合当谷主，难道你都忘了么？”柳泉修说道。

    “去他妈的狗屁性格！”

    柳君鸣一脸狰狞地看着柳泉修，道：“做谷主，只要有实力就行了，性格好不好，跟能不能做谷主，有个屁的关系！

    行了，我也懒得跟你废话了！现在，我给你两个选择，第一，你带着你的家人，立马滚出云霞谷，永远都不要再回来！

    第二，如果你不愿意，那你和你的家人，也就只有死路一条了！”

    “哥，不要再胡闹了，你现在收手，我就当这件事从来没有发生过！”柳泉修死死地盯着柳君鸣，说道。

    “我准备了这么久，你现在让我收手？”

    柳君鸣阴冷一笑，大声道：“不可能！”

    而后，柳君鸣扫了眼柳泉修的心腹，大声道：“各位，现在你们也有两个选择，要么跟着我，要么跟着柳泉修一起死！”

    那些向着柳泉修的人，听到柳君鸣的话，一个个都怒了。

    “柳君鸣，我看你真是疯了！你竟敢以下犯上，对谷主如此不敬！！”

    三长老孙德天气的浑身发抖。

    “柳君鸣，你若敢伤害谷主，那我李山河就算是拼了这条老命，也不会放过你！！”

    四长老李山河冲柳君鸣怒吼了一声。

    “三长老、四长老，你们就省省吧，凭你们两个，能改变什么？”柳君鸣嗤笑着说道。

    “谁说只有三长老和四长老，还有我们！”

    青龙旗主带着麒麟旗主和狂狮旗主站了出来。

    其他向着柳泉修的人，也都站了出来，怒视着柳君鸣等人。

    “既然你们不肯归顺我，那就跟柳泉修一起去死吧！”

    说着，柳君鸣大手一挥，“杀！！”

    一声令下。

    向着柳君鸣的人和向着柳泉修的人直接展开了一场激战！

    嘶吼声、喊杀声、哀嚎声、兵器交戈声，顿时响彻整个山谷！

    “青衣护卫、御前护卫听令！”

    柳泉修震喝一声，“保护好夫人和少爷！”

    “是！！”

    在场的御前护卫和青衣护卫回应一声，而后向着莫轻舞和柳牧云靠拢。

    然而，那些由柳君鸣一手组建的杀人机器冷血护卫却对御前护卫和青衣护卫展开了屠杀！

    毕竟，冷血护卫的实力再整体上要强于御前护卫和青衣护卫！

    柳牧云也知道现在情况紧急，所以也加入了战斗！

    他的实力在先天中期，对付这些冷血护卫，还是没问题的！

    可人数实在是太多，柳牧云也实难招架，只能咬紧牙关硬扛！

    柳泉修本想去帮忙，可是却被六长老东方寒、白熊旗主、金鹰旗主和血狼旗主四人给困住了！

    砰砰砰！！

    柳泉修连续四掌将东方寒四人给震退，而后肃声道：“六长老、白熊、金鹰、血狼，你们收手吧！不要再跟柳君鸣一错再错下去了！”

    “对不住了，谷主，我们一直都是二当家的人！”

    白熊旗主冷冽一笑，而后朝着柳泉修冲了上去！

    “裂地金刚拳！！”

    伴随着一声狂吼，白熊旗主直接拧动一只硕大的拳头，轰向了柳泉修！

    “混元九霄掌！！”

    “天地霸杀拳！！”

    “残阳碧血爪！！”

    东方寒、金鹰旗主和血狼旗主都凝聚起先天中期的真气之力，朝着柳泉修发动了进攻。

    面对三个先天中期和一个先天后期的武者，柳泉修面不改色，而是迅速凝聚起先天后期真气之力，而后双臂一抬，双掌猛地打了出去！

    “不灭神掌！！”

    一声震喝落下。

    柳泉修双掌一出，携带着滚滚威压，如同翻滚的巨浪，朝着东方寒四人拍了出去！

    轰！！

    一道沉闷的炸裂声响起，东方寒、白熊旗主、金鹰旗主和血狼旗主三人顿时被震飞了出去！

    东方寒倒是还好，勉强稳住了身子。

    而另外三大旗主则是直接摔下了高台！

    在摔落在地的那一刻，那三人的嘴里都吐出了一口鲜血！

    “柳泉修的实力果然厉害，咱们四人联手竟然都对付不了他……”白熊旗主擦掉了嘴角的鲜血，不甘地说道。

    金鹰旗主和血狼旗主两人忌惮地看向柳泉修，一时间不敢再发动进攻。

    “六长老、三位旗主，我来帮你们！”

    这时候，右护法独孤殇在击飞几个云霞谷的弟子之后，朝着东方寒和白熊旗主四人掠了过来。

    “好，那就谢过右护法了！”

    东方寒回应了一声。

    “不用谢我，我们都是为二当家办事，都是自己人！”独孤殇回道。

    “哈哈，对对对，我们都是自己人！”

    东方寒哈哈大笑了起来。

    随后，独孤殇领着东方寒和三大旗主，朝着柳泉修冲了过去。

    因为有独孤殇的加入，所以，一时间柳泉修也陷入了困境。

    而且，由于柳君鸣的人实在是太多了，所以，柳君鸣这边的人早已经占了上风，死死地压住了柳泉修的人。

    一具具尸体倒在了地上，整个落霞峰之巅到处都被染上了鲜血。

    此时，向着柳泉修的三长老孙德天和四长老李山河正在跟大长老和二长老交手。

    青龙旗主、麒麟旗主和狂狮旗主三人对上了五长老、六长老、青蛇旗主和毒蝎旗主。

    然而，实力的差距太过于明显，孙德天、李山河、青龙旗主、麒麟旗主和狂狮旗主五人都受了伤。

    不过，他们却没有选择放弃，即使身受重伤，也在顽强抵抗。

