    第759章病因（求月票）

    李小玉被欧峰满脸的红疹子吓得方寸大乱，她不知道这是什么情况，她从来没见过欧峰这个样子。

    一直身体健康，连个感冒都没得过的人，突然之间病得焉焉的男人，她能不怕吗？

    欧峰抱着李小玉，趴在她肩头，弱弱地道。

    “媳妇，我难受！多叫我几声，洗洗耳朵！”

    “峰哥，峰哥，没事啊，我们马上回家。”李小玉拍着趴她肩上的男人哄道，

    “小嫂子，营长这是老毛病犯了，他以前一直不能接近异性，是有原因的。

    这次肯定是被这女人个激得犯病了，我们快走！”

    明志义知道欧峰的这是什么毛病，他一直以为欧峰遇到李小玉后已经好了，没想到一遇到别的女人，同样的会犯病。

    看来他对异性过敏的毛病，只有面对李小玉的时候才不会犯，还真是可怜！

    李小玉一听原因，心稍微放下，只要不是中毒就好，回去再给他诊治。

    “走，我们快回去！”

    李小玉小心地扶着欧峰，快步往家走，连跟柏良才说一声都忘了。

    一群大男人留在原地，厌恶地看着跪坐在地上的桑梦兰，像看一个病源体。

    明志义主动对柏良才道：“柏旅，我和你一起将人弄回去，多两个人见证，免得她倒时候倒打一耙。

    这女人是有多不要脸，竟能将欧营长的老毛病给吓翻！还真是作孽！

    这到底是哪家的姑娘，脸皮能厚到这种程度。

    营地里的人谁不知道欧营长成家了，人家夫妻感情好得很。

    不知道是谁给她的胆子，竟想横插一杠子。

    就凭她的这张脸，还真是自信，给小嫂子提鞋都不配！”

    明志义可不管这个女人是什么来头，他就没见过这么不要脸的人，大庭广众下就敢明抢男人。

    李小玉打架还是太斯文了，若是换了别的女人，绝对能把这女人打成狗脑子。

    明志义决定回去后，要好好地教教李小玉，那些老娘们打架的招术。

    以后再遇到此类事情，一定要狠狠地教训，那些不要脸的女人才行。

    明志义是真的为欧峰庆幸，幸好他遇上了李小玉，不然这辈子都只能打光棍的份。

    那欧家在他这里就要断根了，幸好老天有眼，安排了李小玉。

    李承继兄弟俩跟在李小玉两人身后，他们也不敢伸手去扶欧峰。

    怕他再有什么反应，会更加的难受，这还是两人第一次遇见这种情况。

    以前出任务时，欧峰从来不跟女人接触，原因竟是会过敏，真是奇闻，这样小妹安全了。

    兄弟俩担心的不是别的，就是怕有人来骚扰李小玉，给她带去烦恼。

    欧峰虽然一身难受，但并不是很严重，对他来说完全能忍受，因为他早就已经习惯了这种反应。

    但他就是想见李小玉为他担心，为他忙碌，这种感觉让他感到安心和温暖，他想让小媳妇儿宠着他。

    李小玉一行人回到欧家，欧老爷子见孙子恹恹的样子，脸色一变，正想开口。

    却见欧峰对他使劲地眨眼，当欧老爷子看清他脸上的红疹子时，不动声色地坐回原位。

    这种情况在欧峰小的时候，他见得多了，一点都不奇怪。

    已经有很久没出现过红疹子了，他还以为已经好了。

    这次肯定又是哪个不长眼的女人，要近他身，让他恶心到了，过两小时红疹子就会消散，没啥可担心的。

    习以为常的欧老爷子一点都不担心，既然小峰给他打眼色，肯定就不会有事，让小两口儿自己处理去。

    但发生了什么事情，欧老爷子还是要问清楚的。

    他很想知道是谁这么不长眼，明知他家小峰成家来，还想来撬墙角。

    倚在欧峰肩下的李小玉，准备将人扶到椅子上坐下，她正好给他诊治一番。

    “媳妇，我累，想睡觉！”

    “哦，好好，我们现在就上楼去睡，等你睡醒再看。”

    李小玉忙不迭地答应，这时欧峰就是要上天，她都会给他搭梯子。

    欧峰手搭着李小玉肩头上楼，头也不回地离开，对剖野猪的事根本就没管。

    那些事自然有人会去处理，若是一点小事都处理不好，要来何用，还不如回家种地去。

    欧峰的嘴角，在李小玉看不到的地方，高高翘起，小媳妇真好骗！

    两人一进房间，装柔弱的欧峰掌握了主动权，从李小玉的身上吸取温暖，清洗他身上和心灵受到的刺激。

    …………

    经过一场运动后，欧峰身上的红疹子完全消散，看不出一点痕迹。

    李小玉趴在欧峰怀里，好奇地在他身上翻看，这明明就是对某种东西过敏嘛！

    难道真的是对女人过敏，怎么会有这么奇怪的病，为什么不对她过敏呢？

    她和欧峰零距离接触，都没引起他过敏，难道这还分人的？

    这个过敏好，不管什么时候，他都不能近别的女人身，简直比古代的贞节带还有效。

    李小玉小手在欧峰身上画圈，眼眸闪过流光，轻笑道。

    “峰哥，这辈子你只能属于我一个人的，你说你是怎么得了这一毛病的，说来我听听！”

    欧峰被她作乱的小手摸得心痒，将小手握在手里，一想到小时候的事，眼神有点不敢直视李小玉。

    “五岁那年，我和明志义，仇阳泽在街上玩儿，一个路过的女人见我长得好看。

    冲上来抱着我就亲，她嘴里一股大蒜味差点熏死我，被明志义和仇阳泽救下来后，我恶心得趴在地上，黄胆水都吐出来了。

    吐完后长了一身的红疹子，回家一直高烧不醒，在医院住了一周才出院。

    从那以后，只要别的女人一靠近我，就会出疹子。

    我都以为一辈子就一个人过的，幸好此生能遇到你，媳妇有你真好。”

    李小玉听他小时候被老女人猥亵，既生气又心痛，恨不得穿过去打死那个老女人。

    她拍哄着男人，把他当成幼年时的欧峰哄道。

    “峰哥，不怕哦！有我在能帮你打跑一切妖怪！”

    欧峰很受用地由她哄，头埋在小媳妇身前美滋滋地做小动作。

    哄着哄着，两人滚作一团…………

    (本章完)

