    林过云并不知道因为他刚才的表现，导致了研究室内的一片骚动，甚至还重新调集了新的scp项目作为后备手段。

    他之所以他没有将他看到的和项目报告告诉另外三个人，是因为他有了一个新的猜想，并且正兴致勃勃地打算验证一下。

    至于现在，他正和他说的那样，正在饶有兴趣地参观着费尔南德的“宫殿”。

    “宫殿”的状态比他想象之中要好得多，没有涂满了黏糊糊血迹与污痕的地板，也没有遍地的人骨残片，更没有各种支离破碎的怪物，就是不知道是费尔南德自己打扫的，还是那些失踪的研究员打扫的。

    除了天顶的灯没有走廊里的顶灯那么明亮，导致整个“宫殿”显得比其他地方更阴暗潮湿一些以外，也没有什么太多异常的东西了。

    整个宫殿里安静得异常，以至于林过云能听到厨房里的费尔南德大力砍切的声音，像是正在拿着剁肉刀砍断猪的后腿骨一样。

    摇摇头，把“到底什么东西的骨头那么硬，让费尔南德砍起来都费劲儿”这个念头抛出脑袋，林过云让自己更加专注起调查这个房间有关的事情。

    然后他就突然注意到一点东西，房间有一股清晰的霉味，正缓慢地涌进了他的鼻腔。

    林过云闭上了眼睛，深吸了一口气，朝着霉味的发出方向走了过去。

    顺着空气中的霉味，他一路走到了味道的源头处，一个衣柜，巨大的衣柜之前。

    因为费尔南德巨大体型的原因，这间宫殿的所有东西本身就比一般的房间要大上一号不止，像是童话故事里，通过豌豆藤蔓爬上天之后，云上的巨人宫殿。

    房间的天花板也极高，地面和天花板之间的距离有四米以上。而即使如此，这个衣柜也依旧做到了上下顶满，连每一扇柜门都同比例放大化了，连在一起塞满了足足一个墙面，柜门表面还有精致的古铜色雕花，看起来确实有一种宫廷用品的感觉。

    但是和华丽的外表不同，整个房间里的那股子霉味的来源，也确实是来自里面。

    “擅自打开人家的私人物品不好吧？”因为要嗅空气中味道的缘故，林过云找到衣柜的这一路速度并不快。所有韩京飞他们也赶了上来，看到了林过云正兴致勃勃地盯着面前那个巨大的柜子。

    闻到柜子里传出来的霉味，韩京飞又有了许多不好的联想。并且不知道为什么，他甚至能够猜到林过云接下来要说什么，“总之先打开看看吧”。

    于是提前预判，劝林过云一句，希望打消他的这个念头。

    “陛下没有说有什么不能动，那就应该是什么都可以随便参观的。”林过云义正言辞地反驳，“总之先打开看看吧，真要有什么不合适的东西，我们可以再关起来。”

    没等韩京飞再开口争辩，林过云就踮起脚伸手把正中间的两扇柜门给拉了开来。

    “嘶——”柜子里的东西让四个人同时倒吸了一口凉气，如遭重击。

    非要描述的话，四人此刻的感觉，简直像是用三观把脑子捆起来之后扔进了榨汁机里，搅了二十分钟后，感性和逻辑完全混合在一起一样，变成糊糊状了。

    衣柜里并没有什么十七八具尸体跟乐高积木一样叠放在一起，也没有一串串风干的干瘪小人头，而是放着所有衣柜里都应该且最应该放的东西：衣服。

    巨大的衣柜里，琳琅满目的都是衣服，从普通的白色T恤到衬衫、从皮夹克到厚重的羊毛大衣这些各个时段的日常衣物，到军队制服、小丑装、医生装、建筑工人装这种职业套装。到JK制服、晚礼服、连衣裙、小吊带这种女装。

    这些其实都没有问题，有问题的地方在于，这些衣服的尺码都很异常且统一。

    异常在于，它们都不是正常人类能够穿的型号，而统一在于，它们都是一个型号。

    没有错，整个衣柜里，所有的衣服，都异常巨大，明显都是为费尔南德量身定制的，包括那些JK制服和包臀裙、露背晚礼服在内的女装，都是以他的型号定制的。

    在此，我决定重新描述一遍食人魔费尔南德的外貌，好让大家能够更加与四名角色产生共鸣。

    费尔南德，高二米四，重三百一十公斤，全身肌肉极度发达，以至于几乎没有脖子，且胸背几乎呈现圆形，秃头，头顶发尖，招风耳，下巴大而圆，紫红色的鼻子呈球茎状，大口几乎咧到耳垂，总是张开着并展示着自己紧咬的大板牙。

    手长过膝盖，大臂周长七十一厘米，拳头宽度三十厘米，下肢长而细小，鞋为美制男14号尺码，即31.5厘米。

    JK、露背装、包臀裙……

    我看不懂，但我大受震撼。

    “哦～你们发现我的收藏了吗？”四人还没从那种身心的双重震颤状态里脱离出来，费尔南德的声音突然从他们身后响了起来。

    一般来说这种秘密被发现，是要杀人封口的吧？！韩京飞小腿肚一软，差点摔倒在地上。

    “小心一点。”结果费尔南德伸手托住了他，然后很自然随意地接着上面的话题聊了下去，“你们觉得我的收藏怎么样？”

    “品味很独特。”林过云自然地接话。

    李希希和韩京飞都瞪大了眼睛看着林过云，你还敢阴阳怪气，不怕他锤烂你的狗头吗？

    “哈哈哈哈，不止一个人这么说。”费尔南德却没有表现出被冒犯的意思，紧咬着牙齿发出了爽朗的笑声。

    “饭做好了，我们上桌吧。”

    “好啊。”林过云笑着点点头，似乎根本不记得，先前那份档案上写的，费尔南德会在餐桌上把客人的头咬下来这件事。

    在费尔南德的带领下，一行人离开了卧室，朝客厅走回去。因为没有给大衣柜重新拉上的原因，有风吹来，悬挂的衣服微微摆动，其中一些衣服向内的那一面上溅满了黑红色的血迹。

    这些血迹正是衣柜中特殊的霉味的来源。

    不过四人组没有一个人看到了这一幕，而同样的，费尔南德也同样没有注意到一件事情。

    一直跟在四人组脚边转着的燃橙色眼豆不知什么时候已经消失不见了。

