    生活馆这边，对于范汐汐的姗姗来迟，警察到也没有不耐烦，只是表明身份后，将她带到一旁，问了她几个问题。

    “范汐汐同学，我们能问问你，你怎么会知道那辆车上的瓜果蔬菜有问题吗？按司机的说词，他是一路前行，到点才停，根本没有中途停留过。”

    范汐汐平静地道：“当时那辆卡车与我擦身而过，我闻到了异常的味道，所以多看了几眼。我的嗅觉很敏锐的，而且我自己还有两个植灵基地，对各种植物、瓜果蔬菜特别的了解。那车上的瓜果蔬菜上的色泽和气味很明显就是农药残留超标的……”

    “我当时就想着，不管农药残留的量是否真的对人体有害，还是报个警心安理得一些。错了不要紧，就怕有人吃了那些东西食物中毒。你们找到车辆了，想来是没有什么事了。”

    陈队长轻咳了一声，有些惋惜地道：“虽然我们及时控制了车辆，扣留了上面的瓜果蔬果，但事实上，那货车途经了江城、密东、密西三地，且果蔬都是送往各大中小学的，我们及时通报了消息，可江城那边还是有两家学校的部分学生因食用了这批果蔬食物中毒，昨晚我们和几家医院的人都忙坏了。”

    “这次还真的要感谢你，让这次的伤害减到了最低。你方便跟我们回去测试一下你的嗅觉吗？说起来有些惭愧，出了事，菜园那边的老板一直在喊冤，说有人害他。”

    “行吧，我跟你们走一趟。我先跟我家人说一声。”

    范汐汐走回生活馆里，跟自己爸妈和柳姨解释了几句。

    陈月英听完后，提着的心可算是放了下来。

    她拍着心口道：“吓死我了，还以为出什么事了。你这丫头，昨天回来也闷不吭声的。”

    柳杏芳也是忍不住说道：“你早去早回，一会儿我让锦程去接你。”

    “不用了，陈队他们应该会再送我回来的。”

    “还是让锦程去接你吧！”范志兴也道。

    警察接送，就算是好事，听上去也怪容易让人误会的。

    范汐汐点点头，没再多说，上了陈队他们的车便走了。

    ……

    密西公安局。

    范汐汐进去四十分钟后，一个上了年纪的老法医看着她是啧啧称奇。

    “小丫头这嗅觉当真是灵光，狗鼻子都没她灵。”

    范汐汐额上掉下来一条黑线，她一点也没有被称赞的喜悦感。

    陈队长看着范汐汐的表情，头歪在一边笑。

    秦老还是第一次这么夸赞一个人呢！

    一般情况下，他都是骂人的时候多。

    “小丫头，有没有考虑过学法医专业呀？将来当个优秀的法医。”秦老笑眯眯地说道。

    “不考虑。”范汐汐回答的再直接不过。

    秦老十分认真地拿起桌上的资料看了一眼，“这么好的鼻子，又是新闻上立志要考医学院的人，不学法医学可惜了。”

    范汐汐抚额，“我不止鼻子好，我眼睛也很好，观察力也强，也许可以学个临床医学，神经学之类的。”

    “哎呀，可惜了，这些都是一位优秀法医必备的要素。”秦老再次扼腕。

    这么好的苗子，从小培养什么的最好了，可惜了！

    范汐汐不吭声了，多说多错。

    说起来，她是真的对法医学不感兴趣。

    她就想将来快快乐乐的待在锦程哥哥身边，做一只幸福的小米虫。

    那种血腥的事件，最好离她远点。

    “行吧，不强迫你了。小陈，你带这丫头去办正事吧！她眼睛这么好，观察能力又强，嗅觉又灵敏，你带她去江城的刘氏菜园，她指不定能助你查出真相。”

    陈队长眼睛一亮，“那太好了。汐汐同学，你能再跟我们去一趟江城吗？”

    范汐汐内心有点小郁闷，但最后还是点头同意了。

    上警车前，她正打算打个电话给锦程哥哥，却没想到，电话没拨出去，却看到了站在门卫处的锦程哥哥。

    她立即跑了过去，“锦程哥哥，我现在要去一趟江城。”

    说着，她简单的解释了一下事情的经过原由。

    范锦程抬手轻轻揉了揉她的脑袋，“去吧！早点回来。回来的时候给我打电话。”

    “嗯。”

    范锦程离开的时候，范汐汐也已经坐上警车前往江城。

    看着远去的警车，范锦程眼底闪过一抹宠溺与骄傲。

    他的小丫头越来越优秀了，而且永远那么善良。

    ……

    江城，刘氏菜园。

    刘老板一见到陈队长等人就哭开了，“我明明没有给这批果蔬打过农药，我是知道这批菜要送去八家学校的，怎么可能这么做，我不可能砸自己招牌的呀！陈队，你一定要帮我调查清楚啊！”

    陈队长也很是头疼，这刘老板已经在他们警局哭过两三回了，这一来又哭，一个大男人，哪来这么多的眼泪。

    再说了，他菜园的菜都拿去做过检查了，确实是农药残留严重超标了。

    现在他们是来找线索，找证据的，偏偏这人除了哭，啥也不知道。

    就在陈队长内心腹诽的时候，范汐汐忽然说道：“农药是三天前撒的，大概就是星期四中午1点到2点之间。陈队调查一下这段时间谁出现在这菜园了。”

    她的话音刚落，一旁的刘老板吸了吸鼻子说道：“我们每天中午都给蔬菜瓜果撒水的，由其是天热的时候。”

    “你们给瓜果撒水的工具在哪里？带我去看看。”

    刘老板愣了一下，但见这说话的小姑娘是跟陈队一起来的，也就赶紧说道：“在这边。你们跟我来。”

    放农具的地方离菜园不远，东西很多很杂，喷洒壶，药水、肥料，全都杂七杂地堆着，非常的凌乱，气味也很难闻。

    范汐汐皱着眉朝里走了走，看了一阵，然后指着两个靠边放的喷洒壶道：“这两个壶里有和果蔬上一样的农药味，从残留痕迹来看，这就是三天前用过的。”

    陈队长怔忡了一瞬，赶紧叫人将那两只喷酒壶给拿到了外面。

    这时，往里走的范汐汐再次说道：“地上这条擦手巾有人用过，农药味是一样的，应该是不小心将农药弄手上了，到这里洗过手，擦过手。”

    陈队长一惊，赶紧命人又去将地上的擦手巾给小心地捡了起来。

