    修罗神好歹也是最初代的修罗神了，虽然刚才心态稍微被打崩了一次，不过很快就自我调整了过来。

    尽管罗塔的力量出乎了修罗神的意料，但这并没有让修罗神丧失战斗力，再怎么说他也是当年斩开龙神的神明，实力底蕴自然不会差。

    修罗神也清楚，对付罗塔如果在不拿出真实实力，迎接自己的下场只有死路一条。

    虽然修罗神可以逃回神界，但修罗神并没有选择那样做。其一是因为这样的举措太过丢人，他身为神界的战力担当，如今狼狈回归，他的脸上无光。其二，修罗神害怕罗塔找上神界，不能因为他的过世而让神界惨遭屠戮。

    之前修罗神并不认为罗塔拥有那么强大的力量，直到现在他亲身体会过后，他再也没有小看罗塔的意思。

    罗塔的力量远超他的想象，虽然他不清楚为何罗塔明明是一个人类却有着超越神明的力量，但这已经是不争的事实。既然发生了，那就只有坦然面对了！

    修罗神知道罗塔的主要目的是他，无论如何他都要为这件事情画上句号。

    “罗塔是吧，吾承认汝的力量超过神明，也知道汝对吾有些看法。吾希望汝不要牵连到神界，今天吾与汝便做最后的决断如何？”

    反正古月娜身上的最大问题就是修罗神重创她时留下的残余力量，只要解决了修罗神一切问题也就迎刃而解了。罗塔也犯不着牵连到其余神明，对于修罗神的提议，罗塔也是点头同意了。

    修罗神长长呼了一口气，今天他知道自己和罗塔必须有一个人留下了。如果他能够答应罗塔的条件，也未必没有转机。

    但是，他身为修罗神，有着自己的傲气，哪怕他承认了罗塔的力量足以和他媲美，也不意味着他愿意向罗塔妥协。

    修罗神手中浮现出煞红之光，逐渐凝聚成了一把造型恐怖威严的长剑，当祭出这把剑时，也就意味着他真正使出了全力。

    “此乃修罗魔剑，正是吾当年斩开龙神的武器，如今便让汝也感受一下吾之伟力！”

    修罗魔剑在手，修罗神整个人的气势都不一样了，现在的修罗神才是战力最巅峰的时刻。

    “修罗魔剑吗？有点意思……”罗塔没有做出过多评价，对于祭出修罗魔剑的修罗神，罗塔表示谁还没点压箱底的本事呢？

    罗塔浑身汇聚力量，沉声道：“第一魂技，雷吼炮！”

    一道耀眼的金色雷电能量炮从罗塔口中吐出，朝着修罗神飞射而去。

    修罗神感受着扑面而来的雷电能量炮，明明距离还很远，他都可以感受到身上已经产生了些许酥麻的感觉。

    修罗神高举修罗魔剑，激烈地呼喊道：“修罗魔剑.斩魂！”

    修罗神舞动着修罗魔剑冲着迎面而来的雷电能量炮一剑劈下，紫红色的杀戮剑气随即飞出，同罗塔的雷吼炮碰撞在一起。

    一时间两股能量难分高下，相互对峙着，周围的空间也因为两股能量的碰撞产生了扭曲，随时都有可能碎裂开来。

    最终，两股能量谁都奈何不了谁，汇聚在一起爆发出了强烈的魂力冲击，宛如一颗微型核弹爆发一般席卷了方圆数百米范围内的一切事物。

    看似恐怖的冲击在罗塔和修罗神面前显得不值一提，相反他们彼此对视着，战意高涨到了极致。

    “第八魂技，激昂斗神！”

    罗塔浑身的肌肉隆起，身体周围缠绕着炫目的金色雷电，宛若雷神一般目视着修罗神。

    感受到罗塔体内飙升的力量，修罗神也不甘示弱，同样使用了强化自身的招式。

    “杀戮修罗！”

    修罗神低语道，一时间他的周围充斥着漫天的杀戮血气，猩红的血气将天空染的鲜红，修罗神的身躯上也覆盖了一层暗红色的铠甲，给人一种铠甲勇士地既视感。

    罗塔依旧淡然自若，没有丝毫犹豫，直接朝着修罗神一拳打去，贯穿猩红的金色身影刹那间便来到了修罗神面前。

    速度之快，哪怕是强化力量后的修罗神也没有来得及反应，只得将修罗魔剑横在身前防御。

    罗塔一拳轰打在了修罗魔剑的剑身上，大部分力量也被修罗魔剑承受住了，修罗神并没有受到什么伤害。

    “以为这样就结束了吗？”

    紧接着，罗塔的拳头上一道樱红色的光芒流过，整个手臂上缠绕着宛如樱花一样的流光，“流樱.雷霆崩拳！”

    哪怕你修罗神用修罗魔剑挡住了又能如何，流樱是可以隔山打牛的，哪怕用修罗魔剑挡住了攻击也是于事无补。

    就在修罗神稍微放松时，一股莫名的能量透过修罗魔剑轰在了他的腹部，透过皮肤这股能量逐渐渗透进了修罗神的体内。

    吃痛的修罗神很快就明白了这是罗塔的攻击，也顾不上身体的疼痛，挥舞着修罗魔剑挑开了罗塔的拳头，紧接着用足力气一剑劈下。

    “修罗魔剑.销蚀！”

    罗塔没想到修罗神竟然会如此拼命，也没有来得及躲闪，被修罗神这一击完全命中。

    纵使罗塔及时地用武装色覆盖了身体，可依旧还是被修罗神这一剑砍伤了胸膛。

    修罗神本身的实力就足够强悍，更何况有着修罗魔剑的辅佐，这一剑直接砍透了罗塔的武装色防御，划破了罗塔胸前的衣服，在肉体上留下了一道斜着的血痕。

    罗塔第一时间动用了超速再生，只可惜超速再生只是止住了流血，却没有成功修复伤口。

    看自己一击得逞，修罗神也是露出了畅然的神色，自己的攻击终于奏效了一回，并且效果还不错，挺让他满意的。

    “汝太小看吾了，纵然汝的恢复力强悍，可也没法治愈吾造成的伤口。汝的死期将至！就算汝的身体再怎么强悍，最多也会在几年内死亡！”

    罗塔也是淡然地看着修罗神，修罗神的话并没有让他慌神，他传唤贾维斯问道：“贾维斯，修罗神的话是真的吗？”

    “滴，经过检测，您的身体的确受到了来自修罗神力量的侵蚀。不过您拥有着乌尔奇奥拉模板的超速再生和柱间模板的仙人之体，侵蚀的力量会被您体内的两种力量抵消，并不会死亡。但任由这股力量在体内并不是长久之计！”

    罗塔当然知道这一点，问道：“有没有什么解决办法？”

    “回答宿主，第一种办法是寻求神明的治疗。这是由神的力量造成的伤势，只要找到另一位神明帮你治疗即可。第二种办法，获得修罗神的力量，这样同样可以完全治愈体内的伤势。”

    对于贾维斯所说的第二种办法，罗塔也是来了点兴趣，“贾维斯，你是说让我成为修罗神吗？”

    “回答宿主，并不是这样的。只要吞噬掉修罗神的力量即可，您可以自由选择。拥有了修罗神力量的您便可以给予其他人修罗神的考核！换言之，修罗神的神位就握在了您的手中。”

    罗塔眯着眼睛，这第二个方法还挺有趣的，就这么办了！

