

    这狗腿无比的语气，更方才的愤怒完全是两个人啊？

    独孤恒跟喻家家主等人互看一眼，正在为这番变故反应不过来。

    尤其是苏晨，脸色一变之后，眉头紧蹙，一瞬不瞬的看着苏回倾，回来的这几天寒她一直因为兵王这个身份受万人敬仰，她不信苏回倾真的能叫来阿波罗。

    苏晨恨恨的咬牙，“一个刚来国际中心的人物怎么可能阿波罗扯上关系，我看你们还是早点做打算，不要被耽误了时间……”

    她侧眸，看着身边的喻家家主，掩住了内心的阴鸷，努力用平常的语气说话。

    可她没有想到的是，她话音刚落，耳边轰隆隆的声音就响起。

    她瞳孔一缩，猛地一抬头，巨大的黑影遮住了广场上的散光灯，一道修长的身影从半空中跳下来。

    然后稳稳地落在了苏回倾身边。

    因为距离太高，落下的时候给周围带起了一片灰尘！

    一脸邪俊的阿波罗朝苏回倾那么一抬头，脸上笑意闪烁，“我没来晚吧？”

    头顶，还盘旋着各式各样的战机，各类先进的武器一抬头就能看见。

    喻家家主与独孤恒这些人的脸色顿时变得有些复杂，阿波罗这张脸他们怎么可能不认识，十分钟前他们还在视频中看到了阿波罗的这张脸。

    这是阿波罗，不会有错。

    这个世界，除了阿波罗，还有谁有这个本事、这个能力调动这么多的武器？

    阿波罗早就知道苏回倾会来管这件事。

    一开始挂断电话的时候，他就已经超这边赶，人在周围，但是一直没有出现，独孤恒他们都在关注异兽的事情，根本没有注意到阿波罗就在周围。

    所以当苏回倾一个电话过去的时候，阿波罗立马就带着自己庞大的队伍现身。

    “阿波罗大人！”在场的所有人脸上都迸发出难以言喻的喜意，阿波罗来了，他们得救的可能是不是大大增加了？

    那些地位颇高的家主们都是连连附和着。

    喻家家主刚想上前，忽然想起了身边的苏晨，他看了苏晨一眼，那种目光难以言喻，最后顿了一下才道：“……苏小姐，在下要去处理异兽的事。”

    “独孤家主，您女儿跟阿波罗先生这么熟，真是绝了！一句话立马让阿波罗先生现身！”一人心下一松，朝着独孤恒道。

    那激动的神色，就差没保住独孤恒了。

    独孤恒心想，连兵王都请不来阿波罗，他怎么知道阿波罗真的会听自家的女儿的话，心里也在奇怪着，倾倾面子比那个兵王还大，他脸上一派高深莫测，“倾倾哪有那么大脸，也有可能是因为有其他关系。”

    然而他刚说完，阿波罗正好对着喻家家主道：“核武已经列好队了，你们一开始派个什么鬼女人找我，我差点被恶心的离开国际中心，这次要不是看在苏打小姐的面子上，我可不会来这里！”

    独孤恒身边的人叹了一声，“好了独孤家主你就别谦虚也别隐瞒了，你老实告诉我，大小姐而其实根本就不是在那个青市长大的吧？能请动阿波罗，这个脸面不是谁都有的。”

    独孤恒：“……”

    而其他人也渐渐反应过来苏晨的存在，家主们还好。

    有些护卫不知道苏晨的身份，只知道苏晨一开始轰轰动动的说会将阿波罗找到，跟个傻逼一样，确实也证明了苏晨是跟傻逼一样，阿波罗没有请来，还差点让阿波罗离开，还好有大小姐出面。

    苏晨张了张嘴，神色变得阴鸷起来，怎么回事？阿波罗真的来了？

    不是说阿波罗只听兵王的话吗？！

    她看着阿波罗对苏回倾的那个态度，再看看周围不时看过来的目光，每一道看过来的目光都让她身体紧绷，整个人用尴尬都不足以形容了。

    “白衣大人，异兽已飞达境内。”一人匆匆来报，将众人对阿波罗来临的喜意冲淡。

    “阿波罗先生，你说现在怎么办，我们听你指挥。”喻家家主这个时候也没有架子了，直接看向阿波罗。

    其他家主神色也秒变严肃郑重。

    一副对阿波罗唯命是从的样子。

    阿波罗将手插进兜里，这个时候竟然还有心思笑着额看着这些人，“你们不会觉得我这个制作武器的还会引导这么大的战争吧？”

    喻家家主急了，他们这些人指挥战斗还可以。

    但这些高科技的东西他们哪懂？这要怎么指挥？！

    “阿波罗先生，这种时间，你别跟我们开玩笑……”

    阿波罗指了指自己的脸，一本正经，“你觉得我是在开玩笑，你们不懂高科技，我也不懂异兽啊？”

    苏晨站在人群外，脸上的表情已经维持不住了。

    此时听见这对话，阴沉的想，最好谁都不会，让异兽破了才好！

    然而，她这个想法刚落。

    苏回倾也刚好翻完了白衣给她的资料，顺便还看了独孤聿笙发过来的最新图片，正接过白衣给她准备的通讯器戴上，见阿波罗还在凭，不由伸脚踹了阿波罗一脚，冷笑一声，“给你三秒，滚上战机！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，感谢大家，我们待会见待会见^_^

    