    “有了一些突破。”帝北宸应道。

    李瑞洋挑眉，“那你应该也没突破到三品啊，为什么我觉得你的气息比我还强？”

    “不是三品，北宸已经突破到五品了。”温子然贱兮兮的话音传来，“是不是感觉受到了暴击？”

    “你说什么？”李瑞洋一脸怀疑地看着温子然，脸上赫然写着不相信三个大字，“就算要开玩笑，你也说点有说服力的，这种话一点说服力都没有。

    哪有人直接突破到五品的？你以为修炼是做梦啊，睡一觉就突破了。”

    温子然不说话，只是直勾勾的看着李瑞洋笑，这笑容看得李瑞洋有些发虚，不由得搓了搓胳膊，匪夷所思地看着帝北宸，语气充满了不确定，“这家伙说的……该不会是真的吧？”

    帝北宸淡笑不语。

    瞧着这个表情，他就明白了。

    帝北宸从来都不会再这种事情上说话，他没有否认，那就意味着默认。

    “这也太禽兽了吧！”

    “这不可能啊！”

    “你这些天干什么去了？被倪浩楠一刺激打通了任督二脉，修为蹭蹭蹭提升？”

    瞧着李瑞洋那受了严重刺激的模样，帝北宸道：“我是想问你对天星学院有什么了解，我们去了之后需要注意一些什么。”

    “不。”李瑞洋抬手阻止了帝北宸的话，“现在是说这件事的时候吗？重点应该是你实力为什么突然强了这么多吧？”

    “就你这突破速度，谁能跟你比啊？”

    “戚翰已经是我们学院最耀眼的家伙了，突破速度一直就远远的将其他人甩开，你倒好，你才是一年级生啊，你就五品了？”

    李瑞洋觉得自己简直要疯了！

    他以前也没觉得自己和真正的天才之间有多大的差距，可现在的他确切的感受到了，这何止是差距？这简直是不可跨越的鸿沟啊！

    “重点当然是去了明耀学院之后应该注意什么了。”温子然得意的挑了挑眉，“北宸这家伙本来就很变态的，他的修炼的速度根本不是一般人能比得上的，你就是太年轻了，你看我，早就已经习惯了。”

    李瑞洋唇角微抽，“你确定你比我年轻？”

    温子然讪讪一笑，“我说的是心理年龄，别看我还年轻，我的心早就已经被这个变态的家伙刺激得千疮百孔了。”

    李瑞洋想了想，忽然发现温子然这话竟然让他产生了一种共鸣，他也有这种感觉……

    “我实力之所以会有这样的提升与我家族的传承有关，我是觉醒了体内的力量，你不必太放在心上。”帝北宸半真半假的道，他们回上层界的事情自然不能说出来。

    听言，李瑞洋这才明白了过来，虽然还是很刺激，但这个已经比帝北宸自己修炼就提升的这么快要好接受多了。

    “你们家族的力量会不会经常觉醒？”

    温子然：“……”

    帝北宸：“……”

    “会不会？”

    “不会。”

    “那就好。”李瑞洋拍了拍自己的胸脯，这要是接二连三的觉醒，那还不得把人刺激死？

