
　　三天后，萧云海从辽阳机场出来，便匆匆向云晴煤炭公司赶去。

　　吴弈法的父亲四号首长吴清波在东北大大小小的煤矿进行了考察，甚至还甘冒奇险，与专家下了矿井，查看里面的安全措施。

　　最终的结果是非常不满意，无论是大煤矿，还是小煤矿，安全措施都远远没有达到标准。

　　在开会的时候，吴清波大发雷霆，当场取下了十多位煤炭工业局的官帽子，对省市一二把手狠狠的训斥了一顿，要求将安全不达标不合格的煤矿全部关闭，相关责任人必须要受到严惩。

　　当听说萧云海在辽阳有一个东北最大煤矿的时候，吴清波想都没想，便让秘书通知了云晴煤炭公司的老总类志诚。

　　四号首长亲临公司视察工作，这么大的事情，类志诚自然不敢耽搁，赶紧向萧云海做出了汇报。

　　这个时候已经是晚上十一点多了，萧云海没办法，只好坐着自己的私人飞机，向辽阳赶来。

　　可惜，紧赶慢赶，还是晚了。

　　云晴煤矿公司，类志诚带着公司的高层，等待着四号首长的到来。

　　类志诚看看手腕上的表，脸上一阵焦急。

　　萧云海刚从机场出来，至少需要一个小时才能赶到这里，而四号首长再有十分钟就到了，萧云海想要赶上，基本上已经不可能。

　　很快，吴清波的车队出现在了类志诚的眼前。

　　类志诚连忙收拾心情，一脸微笑的站在那里，心里稍微还有些激动。

　　毕竟马上过来的是世界上最大国的首长，如果说心里没有什么波动，那就真的不正常了。

　　车队稳稳的停了下来，过了一会儿，只见电视里经常看到的老人在一群人的簇拥下，走了出来。

　　类志诚连忙迎上去，向吴清波伸出了手。

　　“欢迎首长来我们云晴煤炭公司视察工作，我是总经理类志诚。”

　　吴清波和他握了握手，呵呵笑道：“类总，不简单呀。能够被萧云海那个小家伙任命为总经理，看来你非常优秀呀。”

　　类志诚想到当初萧云海测试自己的事情，道：“首长过奖了。萧先生得知首长要来，连夜从燕京赶了过来。估计再有五十分钟就能到。”

　　吴清波摆摆手，道：“不管他，我此次过来主要是为了看一下你们煤矿的安全工作。”

　　类志诚道：“那我们先去办公室，我给首长做一下汇报。”

　　吴清波摇摇头，道：“我不听汇报。耳听为虚，眼见为实，咱们直接去煤矿区。”

　　类志诚点点头，看了旁边的秘书一眼，秘书会意，立刻给萧云海打去了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　二十分钟后，众人来到了煤矿。

　　经过这么长时间的准备，云晴煤矿公司早就已经成型了，所有的大型挖煤设备全部就位，煤矿工人达到了数千人，公路和铁路也已经相继完工。一辆辆崭新的大卡车停在了停车场，非常的壮观。

　　从车上下来，吴清波一边走，一边向类志诚询问情况。

　　类志诚道：“首长，我们云晴煤炭公司在安全方面做了大量的工作。您看，这是我们的挖煤设备，在世界上是最先进安全性能最高的机器，造价达到了3.8亿美金，我们一共购买了十台。那是.……”

　　吴清波一边听，一边不住的点头。

　　看着整个矿区到处贴着安全标语，吴清波笑道：“类总，说实话，那些是不是你们昨天晚上贴上去的？我看着挺新呀。”

　　类志诚摇摇头，道：“我们每天早上都会贴一个新的，而且还是我和公司主管安全生产的干部亲自贴，主要是为了给自己提个醒，在赚钱的同时，安全方面绝对不能松懈。首长，你可能不知道，萧总给我们下了死命令。不管公司为他赚了多少钱，只要我们所主管的矿区出了一起安全事故，我们所有人包括我在内，全部滚蛋。”

　　“哦？还有这事儿。看来你们萧总对安全很重视呀。”吴清波道。

　　类志诚一脸敬佩的点点头，道：“是的。我在煤矿工作了十多年，萧先生是唯一一个把安全放在效益之上的人。当初我在面试的时候，萧先生就用了安全和效益来试探我。好在我承受住了考验，要不然我也无法到这个公司做总经理。”

　　吴清波一听，顿时来了兴趣，道：“说说，他怎么做的？”

　　类志诚便将自己面试的过程说了一遍，就连他冲大楼吐口水的事情都没有隐瞒，听的吴清波是哈哈大笑。

　　类志诚道：“萧先生说到做到。首长，您知道我们在安全方面投资有多大吗？足足二百二十亿美金。这还是没开工呢，等真正开工后，这个数字最起码还要增大一倍。”

　　吴清波问道：“这样的话，你们还能赚钱吗？”

　　类志诚道：“当然能。这个煤矿的煤质量非常好,在市场上价格很高，总价值差不多在万亿美金，因此我们这才在安全方面投入这么高。”

　　吴清波呵呵一笑，一双眼睛紧紧的盯着他，道：“你的意思是说如果不是因为这么大的价值，你们也不会如此做了，对吗？”

　　类志诚道：“假如这个煤矿只值千亿美金，我们根本就不会成立这么一个公司。”

　　吴清波点点头，道：“你说的是实话。”

　　在煤矿转了一圈，吴清波随意问向了一个正在挖煤的工人。

　　“小伙子，你在这里干活，一个月多少钱？”

　　听到首长的问话，那个小伙子很是激动，道：“首长，我.……我.……我一个月的薪水是五千元，安全奖五千元。只要不出安全问题，我能拿到一万。算上公司给交的保险，差不多在一万五千元左右。这在之前，我是想都不敢想。”

　　“工资不低呀，比大多数白领都高出不少。你之前也干过矿工？”

　　“嗯。我是辽阳军区的退伍军人，在其他煤矿干过三年，后来是在战友的推荐下过来的。”

　　“那你在其他地方干活的时候，能拿多少钱？”

　　小伙子脸上露出愤恨之色，道：“我在四个中小煤矿干过。工资最高的五千，最低的三千，社会保险还要从里面扣。”

　　“那些地方的工作环境怎么样？安全工作做到位了吗？”

　　小伙子也不是傻子，听到吴清波的话，用眼睛瞥向了类志诚。

　　吴清波直接乐了，道：“你实话实说，看你们经理做什么？”

　　小伙子抿了抿嘴唇，道：“这里对我来说就是天堂，而那里则是地狱。我们工作的地方没有任何安全措施，尤其是矿井里面，不时会出现塌方事件。我遇到的最危险的事情是被困矿井整整三天三夜，好在活过来了。可我有很多战友，运气就没有我好了。”

　　说到这里，小伙子眼圈都红了，道：“我工作三年，跟我一起去矿上的战友死了十二个。无一例外，全都是活埋在了矿井里。”

　　吴清波是何等眼光，一看就知道这是小伙子的真情流露，并不是提前安排好的情节，于是继续问道：“小伙子，那些公司是怎么安置你的那些战友家属的？”

　　小伙子咬了咬嘴唇，低着头，什么都没说。

　　吴清波哪里会不知道他担心的是什么，道：“你尽管把实话说出来，我看谁敢对你怎么样。”

　　小伙子望向类志诚，类志诚道：“首长都给你保证了，你害什么怕。再说了，你是在云晴煤炭公司，这里光是辽阳军区的战友就有数千人，相信没人敢找你的麻烦。”

　　小伙子点点头，眸子里射出深深地仇恨，道：“那些公司为了掩盖这些安全事故，找我战友的家人私了。一番恐吓之下，好的能拿到四十万，不好的只有二十万。”

　　“怎么会有这么大的差距？”吴清波皱眉问道。

　　小伙子道：“凡是拿到二十万的战友，基本上都没有结婚，只剩下两个孤寡老人。而拿到四十万的战友，则是有老婆孩子，他们可能是担心人家娘家会找麻烦，所以赔的就多。”

　　吴清波一听，脸色顿时难看到了极点，上位者的气势轰然爆发，大怒道：“好，，很好，非常好，这是明码标价了呀。万万没想到，煤矿公司竟然还有这样的潜规则，哈哈哈，长见识了，这次真是让我长见识了。”

　　陪他来的各级官员望着吴清波那铁青的脸，不管是一把手还是二把手，全都吓的噤若寒蝉。

　　吴清波对一起过来的中央检查组的组长道：“把考察时间给我推后三天，给我到各大煤矿公司，一个一个的查。我要知道，这些年来，他们到底隐瞒了多少起事故？到底死了多少人？”

　　那个组长点点头，道：“是，首长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1383章 视察免费阅读。https://xs.23sk.com 