    “该做点什么呢？”

    至来到这个世界。

    莫白先后当过作者，歌手，也客串了一把诗人……一翻努力，终升到了1线明星。

    不过现在的莫白却知道，他现在的1线明星只是伪1线。

    未来如果不继续暴光，随时都可能掉出1线。

    只是要继续暴光，莫白暂时又不想唱歌了。

    毕竟，这一年以来，大半年的时间都在唱歌，莫白唱得也有些累了。

    再加上娱乐圈里唱歌动不动就是一大堆活动，莫白也是头痛。

    “暂时不想唱歌了，我该怎么办？”

    登陆微.博，莫白发了一条信息。

    他想看看，一众粉丝对于自己的建议。

    不过，莫白这一条消息不发倒好，一发出去，一众粉丝却是吓了一跳。

    “不会吧，莫白大大，不想唱歌了，你想做什么？”

    “别介呀，莫白巨，我就是喜欢你唱歌，这才成为你粉丝的。”

    “你要是不唱歌了，以后我们听谁的歌去。”

    一众喜欢莫白歌曲的粉丝第一时间反对说道。

    不过，有粉丝反对，却是有粉丝支持。

    “哈哈哈，大白，不唱歌好呀，赶紧回来写小说，你这一天一更的速度太慢了。”

    “是呀，大白，你可是要成为大文豪的人，天天唱歌像什么话。”

    “大白，赶紧回来更新，更新才是硬道理。”

    这是白玉堂一众粉丝的发言。

    他们虽然也喜欢听莫白的歌曲，但他们最为喜欢的是看小说。

    现在莫白写的笑傲江湖正到关键时刻，主角也练成了骇人听闻的独孤九剑，一众粉丝正要看令狐冲笑傲江湖呢，结果莫白竟然一天一更，有的时候还没更。这可是气得一大堆白玉堂弟子吐血，一时纷纷说道。

    不过，对于那一些喜欢华夏古典文化的朋友，一众粉丝却是说道。

    “太好了，莫白大大，你终于不想唱歌了。我就说唱歌有什么思想嘛，还是回来写诗才对。”

    “楼上说的是，回来当诗人才好。你看看，唱歌，写作，写诗，哪个逼格高。无疑，诗人的逼格是最高的。”

    “写诗才符合你装逼小王子的称号嘛，莫白巨，赶紧再来一首诗吧。”

    一众诗词爱好者无比强烈的建议。

    “草，莫白巨唱歌才最多人听呢，你们这一些家伙滚一边。”

    “死开，大白最先开始写的是小说，回归正道才是王道。”

    “不，写诗才能流传千古。”

    本来不管是喜欢歌曲的，还是喜欢小说的，更或是喜欢诗词的，都是莫白的粉丝。

    谁也没想到，因为莫白的一句微.博，就此开架。

    并且，这样的乐事还被一众看热闹的网友纷纷转发。

    “好消息，好消息，莫白粉丝打起来了。”

    “装逼小王子莫白因为不想唱歌，粉丝大暴走。”

    “是唱歌还是写作，更或是写诗，这是一个问题。”

    身为1线明星的莫白此时已经有了不小的关注度。

    虽然很多人并不算是莫白的粉丝，但因为之前莫白一系列的暴光，也或多或少知道莫白这个人物。可是当发现这一场架的真相之后，一众网友却是哭笑不得。

    妹的。

    这新闻是在夸莫白呢，还是在夸莫白呢？

    即会唱歌，又是作家，还是一位大诗人……尼玛，要不要这么有才。

    “我看这样吧，莫白，你这么有才，既然不想唱歌，来画漫画吧。”

    有一位感觉受了打击的漫画家在微.博上@了莫白说道。

    “不要，画什么漫画呀。我觉得，既然莫白这么有才，要不来教书吧。我也是个教师，我想，你若是也当一个教师，肯定有很多学生喜欢你的。”

    一位职业是教师的网友也说道。

    “莫白应该去演相声。当时好声音的时候，不是说要与郭德刚一起演相声吗？”

    另一位网友说道。

    不想，这位网友只是一说，很神奇的郭德刚直接就说道：“是我的错，差点忘了，莫白，来来来，我们一起演相声怎么样？”

    看到郭德刚出现，一众网友吓了一跳。

    “我草，郭德刚都出现了。”

    “这是真的还是假的。”

    “当然是真的，没看大v号认证了吗？”

    “服了，莫白巨，郭德刚都叫你去演相声了，赶紧的。”

    一众网友哈哈大笑，纷纷起轰说道。

    “郭德刚，我觉得嘛，莫白还是跟我一起去演戏吧。”

    本以为郭德刚只是来凑个热闹，不想，另一位明星却也跟着发了一条信息。

    “尼玛，郑伊剑来了。”

    “我的白，你朋友圈不少人呀，要不，你去演戏算了。”

    “演戏好呀，比唱歌有前途多了。”

    郑伊剑的微.博一出，却是让围观人群又火了一阵。

    不过，这并没有结束。

    郑伊剑之后，又有一人发了一条信息：“莫白，要不来央视应聘一下主持人？”

    发这信息的是董清。

    看到董清出现，一众看客乐不可吱。

    “对，对，莫白，赶紧去当主持人吧。”

    “我觉得主持人这个身份很适合莫白，你看，华夏文化大会的时候，莫白的台风多好，而且又这么有才，很适合这个主持人的身份。”

    “不过，我在想，莫白这要是去当主持人了，他的一众粉丝怎么办？”

    歪楼不知道歪到了哪去。

    一众莫白粉丝哭笑不得，之前正掐架的热血沸腾，这会儿看到这阵势，瞬间握手言合。

    这还怎么掐。

    莫白到底要做什么，那可还不一定呢。

    不过，一众粉丝不再掐架，但莫白这条微.博可是带动了整个话题。

    在一众其他明星也跟着凑热闹之后，当天莫白所说的【不想唱歌】这一条微.博，却是很快冲上了当天最为热门话题。

    不少网友一边看着微.博，一边纷纷给莫白找着各类工作。

    “莫白，要不，跟我来当司机吧，我觉得你一定是一个老司机。”

    “我觉得嘛，莫白应该可以当一个妇科医生。”

    “不，还是专业贴膜吧。”

    “不知道莫白会不会摸骨算命，不唱歌混这一行也行呀。”

    看着一众网友@自己的工作，莫白一阵尴尬。

    前面一些职业还不错，也并不是不可以。只是后面的什么老司机，妇科医生，专业贴膜，摸骨算命的……虽然也很想试试，不过……不知道要真是去了那，会不会被打死。

    不过，就在莫白准备自己思考着应该做点什么的时候，这时，国足助理教练李鉄也跟着其他一些明星艺人一样，发了一条微.博说道：“要不来踢球吧，我的电话是……”

    踢足球。

    看到李鉄的微.博，莫白眼前一亮：“李鉄，您真是慧眼识珠呀，我早就想踢足球了。你等着，马上就给你电话。”