    “不过你得答应我，一天只可以吃一包，不能多吃.”许苒一本正经道。

    秦小白点头如捣蒜。

    “快把这些零食放到你房间收好，早点睡觉。”时候不早了，小白早就该睡觉了，许苒催促道。

    “你才回来呢。”小白心心念念的瞪了一天了，这才和许苒说上几句话啊，就又要被赶回去睡觉了。

    许苒摸摸他的小卷毛以示安慰：“可是到了你该睡觉的时间了，你不乖乖睡觉的话，我明天怎么带你出去玩呢？”

    “出去玩？”听到这三个字秦小白眼里重新亮起了光，乐呵呵的跑回去睡觉了。

    “还是许小姐对付小少爷有一套，我劝了好久小少爷都不肯回去睡觉。”管家说道。

    许苒挂着浅笑：“管家你也早点休息吧。”

    回到客房洗澡睡觉。

    因为喝了酒的缘故，许苒头挨到枕头就睡着了，秦少辰进来的时候许苒已经熟睡许久了，秦少辰坐在床边轻轻的抚摸着她的脸颊。

    睡着了也好，秦少辰还担心她会因为许华中风的事情而忧心忡忡彻夜难眠呢，看样子是他想多了。

    想了想秦少辰掀开被子在她身边躺下，伸出自己的手给许苒当人肉枕头才舒心。

    翌日清晨，天光大亮。

    许苒下意识摸了摸身边，摸到一个触感不错的东西，她捏了捏还很有弹性，不是小白那种软乎乎的……不是小白！

    她惊醒，睁开了眼睛，看清楚身边赫然躺着一个人。

    秦少辰，吓了她一跳还以为是什么不明生物呢。

    不过下一秒她的脸就绯红不已，秦少辰穿着睡衣的，不知道被许苒如何蹂躏的，睡衣的扣子开了大半，她刚才捏了半天的地方正是秦少辰的腹肌。

    脸跟在烧一样，许苒吞了吞口水，伸手把被子给拉起来想要盖住这一片风光。

    手刚碰到被子，秦少辰就动了一下，另一只手压到她身上来含糊不清的问道：“醒了？”

    声音低哑跟人一样处于没有睡醒的状态，十分的……诱人。

    缩在秦少辰怀里，许苒头低的更深，耳边秦少辰的呼吸声和心跳一起扰乱了她的思绪，她几乎不可闻的回了一句嗯。

    声音细弱蚊蝇，连她自己都听不清楚。

    从胸膛处传来了秦少辰的笑声，他环抱着许苒手臂又紧了了些：“多睡会。”

    “嗯……”

    或许是秦少辰的声音有魔力，许苒还真的就沉沉睡去了，再醒来的时候都不知道过了多久。

    抬眸就对上秦少辰的漆黑的眸子，他伸手捋了捋许苒的碎发：“还睡吗？”

    许苒呆若木鸡的摇摇头，秦少辰单手撑着脑袋，侧着身子看着她，都不知道看了多久。

    她不禁往下缩了缩，躲避着秦少辰炙热的目光。

    “该起来吃饭了。”秦少辰在她额头上印下一个浅浅的吻，起身出去了。

    就跟偷吃到糖一样开心，许苒克制住自己在床上打滚的冲动，不过转念一想。

    秦少辰是怎么到她床上来的？

    想到刚才的暧昧许苒也没有好意思问，尤其是秦小白还在呢，她更不好意思问出口了。

    偏偏秦少辰跟什么事情都没发生过一样，一点没见到他脸红。

    对比之下，许苒的耳朵根一直红着。

    “苒苒，你是生病了吗？耳朵根这么红。”秦小白眨巴着大眼睛，童言无忌的问出来。

    “咳咳...咳...”秦少辰拧眉轻轻地拍着许苒的后背，她一口豆浆差点喷出来。

    抽了张纸擦擦嘴：“没有没有，吃饭。”

    不是说好了食不言吗？

    看热闹不嫌事大的秦少辰插了一嘴：“是啊，别是生病了吧？”

    “咳咳，少辰你是不是该去上班了？”竭力转移这个话题。

    “哦？”秦少辰挑眉，装模作样的抬手看了看自己的手表，点点头：“是该去上班了，不过今天好像没什么事情。”

    “是吧，苏墨。”

    没事情苏墨会一大早的来别苑等你？

    突然备点名的苏墨受宠若惊地回话：“没事，秦总今天没有安排。”

    “嗯，那你就去公司好好上班吧。”秦少辰对于这个回答心满意足，苏墨汗颜却又不敢违抗秦少辰的命令。

    许苒看着苏墨的背影若有所思，转头又看向气定神闲喝咖啡的秦少辰，他老人家既然都不着急，那她也没什么好急的，重要得是今天要带秦小白去游乐场玩，这是许苒一早就答应过的。

    吃饱之后，许苒那纸巾擦了擦嘴：“那刚好，今天就拜托秦总给我们当工具人拎包付钱了。”

    “工具人？什么是工具人啊苒苒？”秦小白抱着敏儿好学的精神开启了询问模式。

    许苒拍拍秦少辰的肩膀：“他今天就是工具人。”

    秦小白眨巴着水灵灵的大眼睛，咧着嘴笑，也想学着苒苒的样子喊爸爸工具人：“工……”

    就被秦少辰的眼神给秒杀败下阵来，秦小白哼了一声：“爸爸已经够可怜了要当个工具人，我就不欺负你了。”

    说的好像自己深明大义十分地懂事一样。

    小白得知要去游乐场玩之后，欢天喜地的去收拾东西了，许苒也从帮小白拿了些零食装着怕他路上饿。

    秦少辰走到她身后拥住她，下巴放在她的肩膀上面蹭着：“怎么想着要去游乐场啊？”

    “之前就答应过小白的，总要言而有信，而且徐晨和我说，多给小白留下些美好的记忆能冲淡那晚留下的痕迹，对小白也好。”许苒身体好了之后就一直关注着秦小白的心理状况，找徐晨聊了好几次。

    许苒欣慰地笑起来：“好在我们小白是个男子汉，这几天一直好好的。”

    换作是平常的小孩子，估计得哭个好几场。

    “小白能恢复的这么快，也是因为你那天竭力保护他。”才能让小白只是擦伤而已。

    听着秦少辰的语气，许苒赶紧打住了这个话题怕他又自责：“好了好了，工具人快带我们去游乐场吧，今天周末人很多的，等会晚了要排很长的队。”

    对于许苒的担忧，秦少辰不以为然。

