    纽约警署大楼！

    此时此刻。

    坐在审讯室中，依旧还穿着蜘蛛侠制服，但已经没了头套的彼得·帕克有些懵逼。

    毕竟……

    他刚刚从那种半麻且飘飘欲仙的状态下脱离的，结果等到他回过神来之后，他就发现，自己如今双脚被拷着，就连双手也是如此，整个人更是被安排在了老虎凳之中。

    WTF？

    “咚！”

    “……”

    彼得·帕克回神，注视着拍到自己面前的一张照片，这是一张昨天位于皇后区某个地方ATM机所拍摄到的一个公共电话亭的照片。

    坐在对面的是特别行动部队的大黑。

    “说吧。”

    大黑双臂环抱：“这照片的人是你吧，是你打的急救电话吧。”

    彼得张了张嘴。

    大黑直接说道：“别想着狡辩，我们交叉对比过那通急救电话的数据了，在那个时间点，只有你一个人使用过那部电话。”

    彼得抬头看着大黑，皱了皱眉：“我不理解。”

    话说我是怎么到这里来的？

    彼得脑海中还在想着找个问题，似乎不知道，在他被带回来到现在的这短短的时间内，外面是如何的风起云涌了。

    大黑没有理会彼得，直接一张一张的照片取出，均是在蜘蛛侠干预下，导致纽约警署失败的几件案子的相关照片。

    彼得持续发懵中。

    大黑直接跟彼得讲述着这几张照片相关联的案子，然后掺和在其中道了一句：“是你昨天打的急救电话，让我们步入你设计好的陷阱中吧。”

    说着。

    大黑根本不打算给彼得一点儿反应的时间，指着这些照片：“我们已经有足够的证据了，这些事情，你不打算承认吗？”

    彼得抬头，张了张嘴，然后，沉默了一会儿点了点头。

    下一秒。

    彼得的脑海中快速的过滤着刚刚大黑的话语，双眸一瞪，朝着大黑说道：“等等，什么叫做我设计好的，我根本没设计。”

    大黑嘴角上弧：“是吗，刚刚你可不这么说吧。”

    “什么？”

    “不明白？”

    大黑指了指放在桌面上的录音器，点了点头道：“你刚刚已经招供了。”

    彼得傻眼了。

    什么叫做我招供了。

    我是告诉你们，蜥蜴博士在什么地方，什么叫做我设计好的，这都什么跟什么呀。

    坐在大黑旁边，来自地检办公室的小黑出声看向彼得：“帕克先生，如果你愿意认罪的话，我们地检，很愿意和你做一场相当划算的交易。”

    地检办公室和犯罪嫌疑人做交易的历史已经有许多年了。

    比如你如果主动认罪的话，地检会考虑减轻刑期之类的，或者，一个毒贩原因招供幕后大佬的话，估计都不需要坐牢的。

    毕竟，上法院什么的，地检也是蛮讨厌的，因为到了法庭上就不是地检说了算了，而是陪审团说了算了。

    而且这件事还有些特殊，如果能尽快解决的话，在合适不过了。

    小黑检察官直接朝着彼得递过去了一张刚刚打印出来的认罪协议，直接说道：“如果你签署这份认罪协议的话，我们只会控告你二级谋杀，十年刑期，五年就可以保释出狱，如何。”

    彼得听着这句话，不敢置信的看向小黑：“我是在帮你们。”

    小黑检察官自说自话道：“如果你不愿意签署的话，一级谋杀指控，还有十三项指控是少不了的，我们有执法人员死了，死刑，将会是我们可能争取的。”

    “什么？”

    此时此刻。

    哗啦！

    两辆黑色的轿车停靠在了纽约警署的大楼口，紧接着，一行五人，有男有女，分别从汽车内走了出来，带头的是一位梳着油光黑发，一身纯意大利手工定制西装，看上去自有一股不怒自威气势的中年男子。

    荣恩·特罗特！

    特罗特律师事务所当家人，毕业与耶鲁法学院，他所经营的特罗特律师事务所，别说在纽约城了，就算是在整个联邦都是排行在前三的。

    而他的团队成员，亦是一级棒。

    汤姆·尼克森，金发、年轻，相貌忠厚、土生土长于内布拉斯加，天然的就是能讨好各种陪审员与各路法官。

    奥尔登·图乐，是一名出色的辩论高手，她能处理最复杂的法庭辩论，同时对证人的传唤与问讯技巧也极其老练。

    荣恩·特罗特和他团队的目标只有一个，赚钱，向来只会富豪接取案子，在短短的几年时间内，几乎成为了纽约地检最不愿意面对的对手。

    咚！

    荣恩·特罗特带着自己的团队进入大楼，直接朝着前台的接待沉声道：“他在哪？”

    前台一脸懵。

    “荣恩！”

    团队中的女律师奥尔登挂断了电话，然后朝着自己的老大喊了一声：“他们到了。”

    荣恩转身看去。

    外面，一个接着一个的媒体车辆开始靠边停了。

    荣恩看去旁边金发汤姆。

    旁边负责上法院，形象很讨好陪审团的汤姆·尼克森会意，接替了刚刚的话语，直接朝着前台出示着自己的名片，朝着有些发懵的前台说道：“汤姆·尼克森，荣恩律师事务所，我是来见我们当事人的，彼得·帕克，或者，用你们的话来讲，蜘蛛人。”

    前台：“……”

    荣恩那边已经和自己团队的黑律师重新走出总署大楼了。

    刚刚拿出来的那一刻，

    几个率先赶到的媒体连忙将话筒递到了荣恩大律师的面前。

    “特罗特先生，有消息表示，你将成为蜘蛛人的代理律师是真的吗？”

    “特罗特先生，方便讲两句吗？”

    “荣恩……”

    向来喜欢在媒体面前抛头露脸，扩大自己影响力，从而让更多富豪关注到他们的荣恩，面对镜头丝毫不慌，双手高举，虚按了两下。

    嘈杂的声音渐渐消失。

    等到嘈杂的声音渐渐听不见了之后，荣恩·特罗特大律师直接注视着他面前的话筒与摄像机，开始了自己的表演……

    呸。

    是谴责！

    “我对纽约市政、地方检察办公室，对我委托人的为难与迫害，感到非常的愤怒以及厌恶！”

    荣恩开头直接将矛头直指非洲裔市长和几乎是在非洲裔市长结束发布会已经向法院提交供述的地方检察办公室：“审判应该是在有着陪审团的陪同之下在法院之中进行的，但结果呢，我们看到了什么，他们又做了什么，现在这好像是已经在电视上进行了审判一样！”

    “我的当事人没有律师在场！”

    “也没有在任何一个法官的法庭上！”

    “更加没有陪审员见证的之下。”

    “那他们有什么？”

    荣恩·特罗特大律师环视着自己面前的媒体，语气沉稳，掷地有声：“他们什么都没有，有的仅仅是权利的滥用，市长办公室与地检说我的当事人百分百的有罪，那我告诉你们，彼得·帕克先生不是罪犯，他也不可能是罪犯，听清楚了，彼得·帕克不是无罪，也不是百分之百的无罪，而是无辜的，百分之一百的无辜的。”

    这就是他的辩护目标。

    你市长办公室不是说彼得·帕克有罪嘛，那好，那我就做无罪辩护，不对，是完全百分之一百的无辜者，毕竟无罪可是无法朝纽约市进行申请赔偿的。

    荣恩的话说完，媒体们沸腾了。

    一些人连忙给自己的报社打着电话。

    一些媒体人更是直接对准荣恩继续发问。

    “特罗特先生，蜘蛛侠的名字是叫做彼得·帕克吗？”

    “特罗特先生……”

    “特罗特……”

    可惜，荣恩在说完自己的发言之后，已经直接转身，再一次的走进纽约总署之中了。

    哐的一声。

    在纽约警署的带领下，众人来到了也设立在纽约警署内部的特别行动办公室楼层，荣恩大律师直接推开审讯室的大门。

    律师团的几人一前一后的直接缴获着审讯室中的一些设备，还有一个人正在门口用摄像机记录着一切。

    正在参与审讯的大黑还有地检小黑看着进来的几人有些愣住了，然后随即愤怒的说道：“谁让你们进来的。”

    “法律！”

    汤姆·尼克森和几个同事，直接走到了正在愤怒的为自己辩解着什么的彼得·帕克面前，围成了一个圈圈，然后汤姆直接小声的和彼得·帕克进行着对话。

    地检小黑是知道荣恩·特罗特和他团队的厉害的，不过也正是因为如此，地检小黑有些难以置信：“荣恩，真的假的，这仅仅是个无关紧要的小案子。”

    画外音很简单。

    彼得·帕克是个穷鬼，根本没有办法支付一毛钱的律师费。

    而且……

    地检小黑直接开口说道：“你们已经来迟了，你的当事人，已经认罪了。”

    “是吗？”

    已经和彼得·帕克快速了解完情况的汤姆·尼克森转身看向地检小黑还有大黑，低了低头，似乎忍不住的笑了一声：“让我问你们一个最简单的问题，你们在抓捕我的当事人的时候，有过米兰达宣言吗？”

    米兰达宣言，又称米兰达规则！

    大黑呵的一笑：“我们已经有证据了。”

    “那是无效的。”

    汤姆·尼克森用着看痴线的表情朝着大黑说道：“你们在抓捕我当事人之前根本没有进行米兰达宣言，基于这一点，甚至，你们都没有通知我的当事人需不需要律师，基于这一点，你们从我当事人口中获取的信息都是无效的。”

    ……

