    崔载哲定睛一看，烈古达的手，指在了东翰国边境的最北边，靠近耶律休所在的晴山关的地方。

    他一脸迟疑的看着烈古达。

    “这个，大将军，是不是再商议一下？”崔载哲偷眼看了一下坐在凳子上一动不动，把头扭到一边的李秀，为难的说道。

    “声明一下，我不是和你们商量，只是通知你们这件事罢了。”烈古达的脸上还是带着笑容，但是说出来的话却极其狠戾。

    “朕不走！在这呆的好好的，为什么要走？”李秀撂下一句话，转头就往屋子外面走去。

    “我保证，你只要踏出这个房间，明天东翰皇帝就换人了。”烈古达脸上的笑容终于消失了，不带一丝感情的声音在李秀的身后响了起来。

    李秀刚刚抬起的脚瞬间停滞在了空中。

    “陛下，大将军也是为了我们东翰好。”崔载哲连忙过去把李秀拉过来。

    烈古达点了点头，“我去安排一下大军的调度，两位就跟着我的血卫一起走吧。”

    说完，烈古达率先走出了房间。

    崔载哲看着烈古达走远，又看了看一脸铁青的李秀。

    他没想到，仅仅度过了短暂的蜜月期，掌控欲非常强烈的李秀就和烈古达发生了不可调和的矛盾。

    李秀甩了甩袖子，此刻他满脑子只有一个想法。

    “朕誓杀汝！”

    陈平在第一时间得到了叛军转移的消息，他看着地图上叛军行进的路线，突然笑了起来。

    “还想抱耶律休的大腿？”

    躺在旁边的椅子上闭目养神的杜逸睁开了眼。

    “机会来了？”

    陈平摇了摇头。

    “不妥。”

    杜逸有些惊讶。

    “叛军行进之际正是最好的攻击时机，为何不妥？”

    “人不够多。”

    杜逸恍然大悟。

    “老陈啊，你的心可真脏啊，非得把人一网打尽不可吗？”

    陈平脸上带着笑容，但是笑容深处却是让人不寒而栗的冷酷。

    “非我族类，其心必异。”

    烈古达最担心的就是十几万人转移的过程中会遭到梁国人的攻击，但是一直到进入烈国的保护范围，梁国的大部队都没有出现，这让烈古达松了一口气。

    叛军真正的安稳了下来，得知这个消息之后，许多藏在暗处的东翰遗民，也纷纷举起了反旗，加入了李秀的麾下。

    对于这些人，陈平能打就打，够不着的也就放他们过去了。

    没多久，烈古达选定的地方，一座雄伟的城池拔地而起。

    “这座城，就叫做翰秀城了！从今以后，这里，就是朕的王城了！”李秀看着辛勤工作的工匠们努力的修建城池，心中豪情大作，亲自为这座城池起了名字。

    在他看来，这座城市拥有和自己同样的名字，是无上的荣耀。

    “崔丞相，朕的宫殿建的怎么样了？”他转过头问随行在一旁的崔载哲。

    崔载哲一脸为难：“陛下，大将军要求暂时不修建宫殿，先修建城墙上的防御设施，毕竟我们能拿出来的钱并不多。”

    李秀大怒，“朕贵为天子，没有宫殿怎么能行？告诉烈古达。。。。”说到这儿，李秀突然语塞，然后他狠狠的盯着崔载哲，“朕不管，三个月后，朕要住到皇宫里！朕一刻也不想在帐篷里住了！”

    然后他又看着旁边那些光着脊背做工的工匠们：“让他们多出点力，赶快把朕的宫殿修好！让那些新近投靠过来的势力，每个势力交十万两，不，二十万两的钱财，告诉他们，不交钱，到时候，就不要来城中居住了，这是朕的城池！”

    崔载哲唯唯诺诺的答应了下来。

    此时的烈古达并不在翰秀城，而是在耶律休所在的晴山关。

    “舅舅，这东翰的皇子，真是一滩扶不起的烂泥啊。”烈古达一脸苦笑的对着耶律休说道。

    “哈哈，如果不蠢，怎么能做好傀儡呢？”耶律休笑着对烈古达说道。

    “如果他老老实实的做傀儡的话，就算酒池肉林，我也能给他安排好，但是最近，这傀儡好像有了自己的心思。”烈古达眼中带着寒意。

    “有了自己的心思？那就敲打一下，暂时这个皇子还有用，是我们统治这些流民的大旗，你就暂且忍耐一下，等有朝一日我们完全控制了这股势力。”耶律休没有说出后面的话，但是语气中的冰冷已经说明了一切。

    “舅舅，后面的物资怎么样了？”烈古达不再纠结这个话题，转而问起了他更关心的补给问题。

    “已经全部送到了晴山关，你随时可以取走。”

    “我需要一些守城所用的物资，舅舅记得和我这边交接一下。”

    “对了，这件事，烈臻知道不知道？”耶律休的脸色突然严肃了起来，压低声音对烈古达说道。

    “虽然说是直接通过南汗庭来到舅舅的东汗庭，但是我不信烈臻不知道。这家伙藏的很深啊。”

    耶律休点了点头，毕竟能做到一国之主的，没有几个蠢货，谁还没有几张底牌呢？

    遥远的大石国都城兰顿城，乔治五世如同热锅上的蚂蚁一般。

    “这个可恶的巫妖扎克，他怎么敢？那可是几十万人命！确定瓦利城已经没有活人了吗？”他焦急的对着前来汇报前线情况的将军问道。

    “据逃出来的人说，现在瓦利城已经变成一座死城了。”

    “亏我这么信任他，他就这么对我的？”乔治五世颓然的坐在了自己的龙椅上。

    “传令，让第三，第七，第八军团前往西部，防备扎克的攻击。派人去东边教廷，让他们派一些援兵来。这下该怎么解释扎克的问题呢？该死该死该死！”乔治五世的骂声回荡在空旷的大厅中。

    王洛不知道的是，随着他穿越来到这个世界，本来波澜不惊的这一块小大陆，突然变得风起云涌了起来。

    而他现在并没有在隆兴城，而是和斥候一营一起，在回京的路上。

    赵希成亲自下令，让王渭和王洛带领斥候一营回京。

    十天后，王洛时隔半年，重新回到了大梁城。

