    蜜蜡棺就立在石室的中央，在疝气灯的照射下，四周发出微微的黄光，一闪一闪的，有说不出的诡异。

    又一阵“吱吱吱”的声响传来。

    这一次我听得很真切，就是从蜜蜡棺中传来的。

    我的心头一沉，倒吸了一口凉气。

    此时的张继生，已经一步一步地朝着蜜蜡棺靠了过去。

    见到此情，我也屏住呼吸，挪步上前。

    越来越接近了，蜜蜡特有的香味也愈来愈浓郁。

    直到走到近前，我发现，这个蜜蜡棺，与先前我与陈默见到的那个，有些不一样。

    之前那个石室里的蜜蜡棺，就是一块天然的蜜蜡，只是中间凿空而已，而眼前的这副蜜蜡棺，是有经过精心雕刻的。

    蜜蜡棺上刻有一只只长相狰狞的异兽，异兽蛇首人身，獠牙外露。

    不可思议的是，这块蜜蜡里面布满了一条条血红色的丝线，纵横交错，起起伏伏的，感觉像是有生命的样子，咋一看，还以为它们在蠕动。

    我看得喉咙发痒，不由得轻咳了一声。

    这一声咳嗽，好像惊动了蜜蜡棺中的东西，那一阵“吱吱吱”声又响起来了。

    吓得我后退了几步。

    但是，此刻的张继生不仅不怕，反而像着了魔一样，几乎整张脸都贴到了蜜蜡棺上。

    我紧张地喊道：“继生，你在做什么？”

    “嘘，”张继生冲我做了一个不要出声的动作。

    “周沧，继生这是在干嘛？”躲在我身后的湘玉不解地问道。

    “你们有没有听到，这里面，好像有人在窃窃私语。”张继生抬起头说道。

    听到张继生这么讲，我也不由得战战兢兢地走过去，将耳朵贴在蜜蜡棺上，

    “真的有，”我惊讶的说道。

    “有什么？”湘玉脸色霎时就变白了。虽然她一脸惊恐，却仍然向我们一样，将脸贴近蜜蜡棺。

    石室中一片寂静，我们几乎都能听到彼此的呼吸声，在幽深的黑暗中，一阵阵令人心惊胆战的低语，又从蜜蜡棺中传来——

    “疼…疼…”

    “呀！”

    湘玉惊叫一声，一下子弹开好几步，大口大口地喘着气。

    我跟张继生对视一眼，却都不知道下一步该怎么办。

    突然，张继生一脸惊讶地看着我的身后。

    我浑身瞬间冒出了一阵冷汗，心一下子就蹦到了嗓子眼里！

    而这时，一只黑黝黝枯瘦的手搭上了我的肩膀。

    “吱吱吱”的声音又从蜜蜡棺中传出来了，我的头皮一阵发麻，觉得自己四周的空气一下子都凝固了那样，几乎没办法呼吸。

    死就死吧！

    我突然转过头去，将视线移向那个不知是人是鬼的枯手的主人。

    “先生，怎么是你？”几乎是在我转头的同一时刻，张继生喊出声来。

    老头那张满是皱褶且冰冷没有生气的脸，距离我几乎不到一寸，他的目光灼灼的，正盯着我的眼睛。

    我本能反应地退后了一步，胸前的起伏缓和了点，开口说道：“老先生，你能不能不要这样一声不吭就走过来啊，被你这样一搭肩，我人差点给吓没了。”

    老头默不作声地打量了我一下，然后摊开手掌，手心里有一团白色正在蠕动的小东西，那个模样，很像是在暗道中贴在我喉咙里的那些寄生虫。

    老头看出了我的眼中有异色，干巴巴地说道：“这是缩头鱼虱，一种寄生在人嘴巴里的寄生虫，如果时间长了，会吃掉你的舌头，然后替代你的舌头工作。据我所知，这古祠中很多地方都有这种寄生虫，你最好全身都检查一下。”

    听到老头这么一说，我瞬间觉得浑身上下都不自在，好像有很多细小的虫子贴在上头一般，不由得将衣服都抖动起来。

    “吱吱吱，”蜜蜡棺中又有声音传来。

    我们的注意力一下子就被蜜蜡棺吸引过去了。

    “我们把蜜蜡棺打开看看？”张继生像是在询问我的意见。

    “不行，”老头瞬间吆喝道，一反常态地制止我们。

    我们三人同时将头转向他。

    老头依旧是一副霜打的面孔，冷冷地说道：“走吧，这里不是出口。”

    说话间，老头走出了门，走到了我们之前所在的甬道中。

    我们三人相互对视一眼，也跟着回到了甬道之中。

    可就在我迈出门的瞬间，我感觉到背后黑暗中的蜜蜡棺好像动了一下，我依稀有种错觉，蜜蜡棺的棺盖被掀开了一条缝隙。

    我来不及多想，快步走了出去。

    当我走出石室时，老头已经站在了甬道中部的一处壁画前，他伸手按了下机关，将门打开，而后走了进去。

    我们仨人也快步来到了那门前，也跟着走了进去。

    进去之后，我有点傻眼，这里面，竟然不再是是石室的样子，而是一个洞口。

    洞口内是一级级螺旋向下的石头阶梯，石头阶梯上有点湿哒哒的，好像有哪个浑身是水的人刚刚走过那样。

    “周沧、继生，你们有没有觉得，这石头阶梯上面的水痕，好像是有规律可循的，感觉上，像是有人手脚并用地爬着走过，但这人却不是往下走，而是往上来。”湘玉说道。

    我想到了甬道里看到的那个长发怪，莫非，它是从这里爬上来的？

    “先生，”张继生对着一直站在洞口没动的老头说道，“我们要顺着这个石梯往下走吗？”

    “对。”老头说道。

    “可这这地面上的水痕…”湘玉的声音有些颤抖。

    “湘玉，下面情况不明，要不你就先在这洞口等着我们，如果安全的话，我再喊你下来。”张继生说道。

    “那还不如让我跟着你们一块了。”湘玉看来已经下破了胆子，不再想独处了。

    “老先生，我有个问题，您刚刚是怎么到的那个石室？”我转头问道，“您又为何对这里面看起来很熟悉，您之前不是说您也没有到过古祠吗？”

    可那老头，却并没有理我，而是迈起腿，开始下台阶了。

    我们仨无奈，在疝气灯光束的指引下，朝着螺旋阶梯一步一步地往下走。

    这条阶梯无穷无尽地旋转着，直伸到疝气灯照不到的地下黑暗之中。

    空荡荡的螺旋石梯上，我们的脚步声一直在回响，那种感觉，特别像是有人在身后追赶我们的样子。

    正当我在担心，按照这个趋势走下去，我们会离地面越来越远的时候，倏忽间，旋转阶梯就到尽头了，眼前，是一根巨大无比的石柱，挡住了我们的去路。

    我壮着胆子，走上前仔细查看。

    石柱下半截上面有一副人首蛇身的浮雕，它的眼睛是凶狠的，可嘴角却奇异地向上挑着，一抹诡异的狞笑挂在脸的下半部分，似乎在嘲笑着我们这几个无知的闯入者。

    “周沧，”

    身后湘玉突然喊了我一声，语调里夹杂着不安。

    “怎么了？”我回头问道

    “你们看，这些石柱的底座。”湘玉指着石柱下面的莲花座，手指在发抖。

    我转头一看，见到了底座上面画着一双眼睛，看样子是用血迹画上去的，而且是刚刚画上去的，因为还没有完全的凝固。

    张继生也凑过来蹲下身子查看。

    张继生突然抬起头来对我说道：“周沧，你有没有觉得，这古祠之中，似乎，不仅仅只有我们这一队人。”

    “你看，这东西，肯定是人画上去的，而且你看这上面的血还没干，就证明他刚刚还在我们前面，距离我们很近。”张继生的声音压了压，“他留下这些血眼睛，肯定是有所意图的。”

    我深吸了一口气，眼光飘过石柱上的浮雕，“噫？”

    “怎么了？”

    湘玉站在我身后，听到我这一声疑惑，又紧张起来了。

    “你们有没有觉得，这石柱底座上的血眼睛，似乎跟浮雕上的眼睛，是一样的。”我又仔细地观察了一下，不确定地说道。

    “难道，血眼睛是在给我们提示？”张继生有点意外地微张着嘴巴说道。

    “你是说，这人首蛇身浮雕的眼睛上，有机关吗？”湘玉尽管紧张，但思维还是很敏捷。

    “这只是我的猜测。”张继生说道。

    “试一下吧，这后面也没退路了。”我说道。

    老头这时也朝着我点了点头。

    于是，我走到浮雕的前面，用手在人首蛇身图上面摸索了一下，果然，发现浮雕上的眼睛是可以转动的。

    我拨动了浮雕的眼珠，石柱上的浮雕图案开始动了起来，像是华容道游戏一样，一阵“嘎嘎”声后，组成了一个新的图形。

    是一幅女娲补天的图画，天上破掉的那一个窟窿，在石柱上是一道小门，可以通往石柱的背后。

