    方蛰这种心态在别人看来很不正常，你一个开工厂的资本家，不断的压低成本才是生存的关键。总之这很不资本家。

    归根结底还是一个草根心态在起作用，还有一个就是有挂。

    方蛰心里很清楚，自己的做法不是啥明智之举，无非就是对得起良心。

    有一句话怎么说的？良心多少钱一斤？

    人降生的那天起，其实就是一个在争抢的过程。这种现象最晋中表现的就是娱乐圈, 因为顶级的资源很少，为了争夺资源，各种手段都会用上。因为是公众人物，所以被爆料的机会多，成为普通百姓喜闻乐见的八卦。

    这个社会是很不公平的，有的女明星能带资进组，生生抢走别人的资源。

    这是能看见的。看不见的, 或者说是感受不深的呢？

    某個农村女孩子11岁了, 不愿意读书了，单亲父亲知道后，让她去挖一天的莲藕。

    女孩一边哭一边挖，心里大概是恨死他的父亲了。

    作为一个农村孩子的父亲，他的教育手段被很多人在网络上抨击。

    看到这一类的评论时，总是会让人心里很不舒服。这位父亲能怎么办？

    不是农村人，不是那种落后地区的人，你是很难体会到那份绝望的。

    这个父亲唯一的希望就是让女儿好好读书，考上大学，逃离农村。

    没错，大学生就业难，毕业就等于失业, 可是站在这位农村父亲的角度看, 即便是随便在城里找一份薪水很一般的工作, 也比在农村里种地强。并且这位父亲不介意女儿恨他, 唯一的希望就是女儿长大之后，离开农村就不要再回来了。

    很多农村女孩子早早辍学了，她们能干点啥？要不在家里种地, 要不进场打工。

    对于绝大多数的普通人而言, 重点不是选择，而是没得选。

    摆在面前的路就这样，就好比我老婆闲的时间长了想去找一份工作打发时间，结果她发现能知道的工作就那些，在实体店里买东西，要不就是进场上流水线打工。

    找工作的时候开着宝马去车间时，人家老板还以为她是来谈生意的。

    这就是现实，很残酷的。对于绝大多数人而言，真的没得选。

    也许很多人还不知道，初中毕业之后会有一次分流，这次分流大概要淘汰一半的人，剩下的一半人才能上高中，才有机会去参加高考。

    就问你一个初中生走上社会了，你能干点啥？没错，选择很多，学个手艺，工地搬砖, 进各种厂打工。但是所有这些看起来五花八门的选择, 归根结底就是一句话, 在社会最底层出卖自己的劳动力。

    只有读过大学的人，才有机会在走进社会前，面临一些更高层次的选择。

    好吧，扯远了。那些在底层打工的年轻人，他们的身心是否需要关注？是否有人关注？

    我告诉你，如今这个社会，住在对门的邻居死了，如果不是尸体发臭了，你都未必知道。

    更别说那些在流水线上打工的年轻人了，没有人关心他们的死活。

    打工者直接面对的并不是大老板，而是下面的底层管理。这些管理人员，每天盯着生产定量，避免出错就很辛苦了，他们也没精力去关心更底层的打工者。

    这就是方蛰思考问题的角度，关于某康工人跳楼的新闻，第一次看到的时候就是冷漠的看一眼，甚至都不愿意去了解详情。后来再次发生类似事件时，上辈子的方蛰直接就麻木了，跳过新闻。为啥会这样呢？上辈子的方蛰活着也很辛苦的。

    年轻人在城市里生活，最大的愿望就是能在城市里安家。可惜的是，百分之99.9的年轻人，从他决定留在异乡的城市里的时候，就已经注定了他只是这个城市的过客。

    资本家都是一群什么人，道德水准能有多高，看看网上的新闻就知道了。

    从“996是福报”到“不加班就开除”，不难看出，这些资本家的道德底线就是没底线。

    作为一个普通人，你又能怎样呢？

    也有人会说，当老板也不容易的，每天一睁眼就要赚多少钱来维持企业。

    还有人会说，老板是给员工打工的人。

    你看，多么美妙的话术。这些人肯定不会告诉你，老板是会炒掉员工的。更不会说，被炒原因是这个员工的父亲重病了，向公司申请了援助。哦，这个援助是做给外面看的，你一个打工的居然当真了，跑去申请了。

    方蛰不敢说自己的道德水准有多高，两世为人了，很多东西看的淡了，很自然的希望能做到心安理得。没错，福利多了会降低企业产品的竞争力。

    对于一些关键的部门，比如说搞技术的，方蛰的做法是钱给够。

    对于那些底层的打工者，钱给太多不现实，生活上表示一下关心还是能做的到的。

    方蛰的企业在松江都是独树一帜，没哪个资本家会在自己的企业里搞工会的。

    松江，又是一天忙碌结束下班的时候，年轻的打工者们走出车间，有的回厂区的宿舍，有的出厂区去出租房，还有的直接就去了食堂。

    厂区宿舍的楼下，有公示牌，边上有一张桌子，后面坐着一个胸前挂着工牌的工会工作人员。他要做的事情是给每一个员工发调查问卷。这样的地点还有两个，一个在食堂，一个在大门口。年底了，厂里工会调查一下，看看都有哪些事情是工人们关心的，需要改进的。

    方蛰的来到并没有通知任何人，而是站在大门外，捡起地上的一张问卷，仔细的看了起来。这一类的调查问卷，每个季度都会搞一次，类似于以前的意见簿。生活上有任何的小问题，只要工人提意见了，工会就必须去了解，看看能不能尽快的解决。

    地上为什么会有人丢的问卷呢？

    看着问卷上的问题，方蛰露出了思索的表情。他没有进去，毕竟要进去就得亮明身份。

    几个年轻的女孩子出了厂区，尽管能看的出来她们是精心打扮过的，但还是逃不掉一个“土”字。不是她们不想打扮的更好，而是能力范围的问题。

