    地皇书中，再一次经过几千年的发展，所有人都取得了很大的进步，实力突飞猛进。

    而苏离也在这数千年的时间里，不断汲取元始之气，同时打开了荒神之匙第七层。

    在他一次突破两个境界之后，荒神之匙不仅对他开启了第六层，还有第七层。

    第七层的空间，没有任何宝贝，也没有任何丹药，甚至没有任何道书，功法，有的只是一股本源之力，这是荒神之匙的总枢纽。

    在荒神之匙第七层的空间之中，悬挂着无数阵法的图形，苏离把这些阵法全部吸取之后，就开始炼化荒神之匙。

    时至如今，荒神之匙这件法宝的本身力量，也可以被苏离运用起来了。

    荒神之匙的作用，其实并不是一件宝库，也不是用来储存东西的，它的功能是储存了恐怖的力量，代表着诸天之中最强的力量！

    盘武仙尊的第一至宝，自然不可能只是一件藏宝库那样简单，尤其它的本体乃是古往今来第一圣树，世界之树的躯干，攻击力号称第一的法宝。

    现在，在苏离炼化了第七层的许多阵法之后，开始显现出威能来。

    在苏离的体内，荒神之树伴随着苏离神念一动，突然一震，和苏离身体之中盘武仙尊的血脉相互呼应，更为浩瀚的力量涌动。

    苏离的身躯之中，居然显现出了荒神之匙的形体，那荒神之匙甚至还成长成了一株世界之树。

    这株世界之树扎进虚空，稍微一刺，所有人都感觉到自己的世界之力似乎都要源源不断流逝，即便是虚仙的虚仙法则，真仙的真仙法则，也都要流逝，被世界之树吸收吞噬。

    苏离神念再动，不再催动荒神之匙，目光往玄黄大世界看去。

    “苏离你终于可以发挥出荒神之匙的一些威能了，当年盘武仙尊为玄黄大世界九大仙尊之首，力量强大，他的荒神之匙号称力量无尽，如今能被你所用，即便太一门有天仙，我们也可以斗上一斗。”

    风白羽的形体出现在虚空之中，他的境界到了虚仙巅峰，距离真仙境界依旧差了一步，不过谁都可以感受到他的身体之中蕴含着强大的力量，似乎随时都有可能突破。

    “我们与太一门的战争，也可以开始了，太一门，可以消失了。”

    虽然没有突破到真仙境界，风白羽依旧信心满满，此时他的目光也看向玄黄大世界，手中的天皇镜显现出无边仙光。

    “的确该毁灭了，神族大劫之前，玄黄大世界不需要太一门。”

    苏离一步迈出，世界挪移大仙术显现出无边恐怖的力量，苏离居然一下子就跨越到了玄黄大世界，紧接着一尊世界之树就穿入无尽虚空之中。

    在这一刻，玄黄大世界的战争，拉开了帷幕。

    ……

    烈日高高悬挂，天空很是蔚蓝，在玄黄大世界的中轴线上，一道道的剑光，神光流转，划破了平静，无数的修士从四面八方出现，汇聚而来。

    玄黄大世界的仙道大会即将开始，而这一次的大会，除了玄黄大世界之中所有的仙道门派之外，还有无数的散修小门派甚至玄黄大世界之外不远处一些小星球上的修士门派，也都来参加了。

    玄黄大世界，周围星球无数，像是龙木道人所在的龙木星，紫薇星，勾漏星等，数不胜数，其中的修士也颇为强大，有一些星球之主修炼到了长生秘境万寿境，不过修成不死之身境界的，几乎没有。

    此时这些修士，星辰之主，全都来到了太一门。

    处处都是高山，一座座的山峰晶莹如玉，磅礴的灵气从上面散发出来，弥漫在空中，延绵不知道多少万里。

    许多珍稀禽鸟飞来飞去，当空长鸣，显现出了仙家的美好。

    本来这里是清净之地，是太一门诸多外门弟子，甚至是俗家弟子居住的地方，但是现在人声鼎沸，无数的修士从外边飞来，一个个手持符诏，鱼贯而入。

    他们手持的符诏之上，有一尊灾难天君的形体，一脚踏一头黑色的雄象，一脚踏一头黑龙，代表着力量和劫数，而双手一手拿一条黑蛇，一头擒拿一头黑色老虎，代表着的是天灾。头顶上还有一只独角，代表着的却是灾难之中一缕生机。

    这正是太一门的邀请函。

    玄黄大世界之中，也是第一次有这么多的修士云集，也只有太一门这种雄霸玄黄大世界的门派才能够做到，换做羽化门，苏离发动召集令，也不会有这么多人。

    就算是玲珑仙尊都不行。

    “看，那是通天剑派来了，甚至连他们的城池，绝品道器通天剑城都降临了这里？”

    突然之间，许多的修士，包括神通七重金丹境界的高手，八重风火大劫，九重天地法相，甚至是长生秘境的高手，全都骚动了起来。

    天空之中，出现了一座大城，这座大城居然是一座剑城，由一口口的宝剑组成，锋利绝伦，充满了通天向上的气息。

    这赫然是通天剑派的绝品道器通天剑城，通天剑派的所有太上长老，弟子，都在其中，显然是倾巢而出。

    现在大劫将至，没有哪个门派敢孤身出来行动，否则的话出来一趟回去老巢没了，哭都来不及。

    “这才是仙道十门的威严，看上去真让人羡慕！”

    一个修行到了不死之身的巨头面上露出羡慕的神情。“我们西风星，虽然也有一个修行到了洞天境界的老祖宗，在诸多星球之中也算是佼佼者，但是根本不可能和仙道十门比较。”

    “通天剑派也不算什么，在太一门面前，什么都不是，我门白虎星这一次希望能够和太一门攀上关系，整体投靠太一门，在度过这一次的大劫。”

    一个长生秘境万寿境的看透说道。

    “谁不想归附太一门呢？传闻之中，这一次仙界都下来了使者，要指导太一门统一玄黄大世界，以后太一门肯定会越来越发达兴盛，如果能够归附太一门，我们也能得到一些好处，最近的日子是越来越不平静了，许多偏远的星球都有了天魔，对玄黄大世界展开了包围之势，上一次我一个朋友去偏远的星球采药，居然就被无数天魔围攻至死！”

    “我们也的确需要早作谋划，什么神族入侵我们还管不着，只怕就是神族麾下的那些天魔，我们单独遇到了也要死，现在如果不投靠大势力，那根本不能自保。”

    一群一群的修士聚集在太一门外门的山脉之中，向前前进着，其中一些熟悉的修士，议论着玄黄大世界的格局。

    这一次仙道大会，所处的位置是太一门的灾难殿，灾难殿位于太一门广阔的灾难平原之上，可以容纳亿万的修士。

    “看，一元派也来了，那是一元派的山门，也是一件绝品道器的山门，名字叫一元珠。”

    天空之中，又飞来了一尊足足有数百万里大小的球体，这光芒的球体稍微运转之中，从中显现出了许多强大的存在，里面都是仙道十门之一的一一元派太上长老，弟子。

    这一元派的山门，绝品道器，飞跃过了诸多修士，向远处射入进入了太一门的中央深处。

    “前面就是太一门山门，灾难殿所在的位置了。”

    一元珠飞行之间，突然传递出声音来，追上了前边的通天剑城，其中一个声音传递了出来，“通天剑派的各位道友，你们也来了，我还以为你们和羽化门勾勾搭搭，不会前来了。”

    一元珠之中，飞出来了一尊老者，身穿宽大道袍，对着缓缓停留下来的通天剑城道。

    唰！

    在那通天剑城之中，一道道凌厉的剑气冲天而起，那冲天剑气最终化作一个中年人的形体，脑后一圈剑光，在剑光之中，无数的小人在挥舞剑招剑势。

    那小小的人每出一招，观看的人都会觉得，那剑招好像刺入自己心窝一般，如果心智不够，足以破灭观看者的心智。

    这就是通天剑派的掌门人，剑十五。

    “真元老道，功法可以乱炼，话可不能乱说，你何以见得我们通天剑派勾结了羽化门，再说，你又有什么资格用勾结一词，羽化仙门那也是仙道十门之一，不是什么魔道。”

    “哼，羽化门胆大包天，羽化门中出现了不知道多少个魔崽子，其中有一个叫方寒的，居然敢在玲珑仙尊寿宴上将太一门金丹弟子当做礼物，这样的弟子，注定要被清除，我听说你们通天剑派的首席弟子焦飞，也修行了十分邪恶的大心魔术，他这一次是在劫难逃，我看你们通天剑派这一次怎么向太一门交代？”

    一元派的掌教至尊，真元老道哈哈大笑起来。

    “你!”

    剑十五脸色一寒，正要争论。

    突然之间，远处一只大手出现，气流凝固，整个通天剑城与一元珠，全都被这一道大手带动的偏移了轨道，向着太一门深处飞出。

    那道大手的上边，传递出了太皇天的声音。“两位掌教至尊不用争执了，先进入灾难殿中吧，你们都收了山门法宝。”

    “这太皇天，好大的法力！”

    通天剑派的掌门剑十五，脸色一变。

    刚才太皇天的那一掌抓来，他居然没有任何的反抗余地，这也太恐怖了。

    “他的境界，很有可能已经到了长生十重真仙巅峰的境界，距离传说中的天仙只有一步之遥，在很多年前，太皇天就已经修炼到了生死法则，到达了长生十重真仙，这一次神族大劫，他十有八九会突破到天仙境界。”

    通天剑派的一位太上长老，缓缓将通天剑城缩小，缩小，再缩小，最终那巨大的通天剑城变成了一个小小的模型城市，进入了他的体内世界。

    而通天剑派的一大堆太上长老，长老，弟子，都随着太皇天的大手，进入了灾难殿堂之中。

    灾难殿中到处都是一种乌黑，光华的地面，在地面之上成千上万的桌子摆放着，上边堆放了无数的仙果，仙丹，仙酒，更有许多天地之间罕见的奇珍，茶叶，茶水，显现出太一门的财大气粗来。

    成千上万的修士，就在这灾难殿中一一就坐着，有一些修为浅薄的弟子，只能站立，能够落座的，最少必须是金丹的修为。

    至于仙道十门的修士，则拥有的权力大一些，都可以进入灾难殿堂之中。

    不过就算是这样，在灾难平原上的无数修士，都可以看到灾难殿堂之中诸多巨头的开会。

    通天剑派，一元派两大仙门同时进入其中，就看见巨大的灾难殿堂之中，日月剑宗，丹鼎剑派，水晶洞天这些门派的掌门，太上长老，各级长老，真传弟子都端坐其中，而太一门的诸多太上长老，掌门，坐在最上方。

    其余的一些位置空着，如玲珑福地，羽化门，群星门，万归仙岛，都没有人来。

    剑十五的心情，瞬间一颤。

    “按照道理，玲珑仙尊拥有足够抗衡太一门的力量，不来在情理之中，羽化门，群星门，万归仙岛居然也不来，难道自大到了这种程度，要知道，太一门这一次的符诏极为严厉，是秉持了仙界符诏，所有修士一起对抗大劫，若是不来，视同仙界叛逆，人人得而诛杀之。”

    剑十五心中的震惊不能消除，他知道羽化门最近崛起的厉害，但是没想到羽化门居然连这样的会议都不来。

    尤其让他觉得匪夷所思的还是万归仙岛，万归仙岛这一个门派似乎历来和太一门走的很近，如果说羽化门不来是因为如今的羽化门想要和太一门争斗，那万归仙岛不来，又是什么原因？

    难道万归仙岛也飘了？

    剑十五也知道万归仙岛靠着大海，有一些特殊手段，这些年还搞了一个万归海市，发展的有滋有味，但是这不可能是万归仙岛不来参加仙道大会的缘由。

    究竟是什么原因竟然让万归仙岛都不来参加仙道大会。

    也就在这时，虚空之中，突然传递出无边恐怖的气息，紧接着太一门灾难殿所在的虚空，突然之间升腾起密密麻麻的枝叶来，散发出一种吞噬一切元气的气息。

    “太一门今日，该灭了！”

