    原来修行是这么累的事情。

    结束奔跑后的鸣人整个人如同落汤鸡一样躺在树下，大口喘着气。

    原本儒雅的形象已经荡然无存，现在的他非常狼狈。

    他并不是掉入河中，这些都是他的汗水。

    鸣人原以为，修行就是学习各种战斗的技巧，只要有天赋，学习起来会事半功倍。

    却没想到，修行需要打下的良好基础只能靠时间和体力来堆积。

    “后悔了吗？”他在心里问自己。

    “不，我有变强的觉悟。”他摇头，将这些紊乱的思绪抛到脑后。

    “人类体质是孱弱的，但也是可塑性的，通过训练他们可以拥有无限的可能性。”蓝染静静看着鸣人的训练，眼神闪烁。

    人类中也不乏有可以媲美死神的强者，他们被称为灭却师。

    他们和死神本质上的区别是，死神是通过修炼不断的提升着自己的灵压，而灭却师却可以直接从外界摄取灵力。

    这样也就造成了，除了极个别拥有极高天赋的死神之外，其他大部分的死神的实力提升比灭却师要慢上很多。

    这引起了死神的嫉妒，但这不是矛盾爆发的主要原因。

    最重要的是他们对虚的态度上。

    死神的杀死虚只是将其灵魂净化，继续进入轮回，而死神正是由人类的灵魂转化而来。

    相反，灭却师会彻底杀死一只虚，摧毁灵魂，所以灭却师的行为会破坏尸魂界和现世的平衡，从而导致死神的灭绝。

    于是，两者之间的战争爆发。

    在持续千年的血战中，灭却师节节败退，几乎被死神灭族。

    在现在的现世中，已经几乎看不到一个灭却师了。

    和那些痛恨灭却师的死神不同，蓝染对灭却师充满了好奇。

    如果说人类和死神的潜力都有上限，那么人类和死神的结合呢？

    正是因为这一点，蓝染在不久前促使了黑崎一护，一个拥有死神和灭却师血脉的男孩的诞生。

    想到这里，蓝染心中充满了期待，一个是死神与灭却师的后代，还有一个是拥有死神和忍者力量的人类。

    不知道他们会给自己多大的惊喜。

    .......

    “九尾人柱力开始修行了......”暗部忍者实时将鸣人的信息报告给三代火影。

    “修行？鸣人怎么会想着修行呢？”三代紧皱着眉头，用力抽着烟斗。

    他拿出水晶球，开始实时监控鸣人的一举一动。

    水晶球中，鸣人正扛着一颗不小的树。

    树的根部残留着泥土，显然被拔出不久，大概有鸣人那么高，少说也有个50斤走上了。

    看着一脸吃力，却依旧努力前行的鸣人，三代眉头狂跳。

    “看来我要做点什么了。”

    .......

    鸣人原本以为，这种自残性质的修炼会对自己身体造成损伤，但奇怪的是，一夜过后，酸痛的身子恢复如初，他依旧生龙活虎。

    “我的恢复力异于常人。”鸣人心想。

    有这层保障后，鸣人继续保持着高强度的训练。

    起初还有些抵触，但训练就和撸铁一样，酸着酸着，痛着痛着，就喜欢上了那一种身体透支的感觉。

    而就在一天夜里，三代不期而至。

    “鸣人，过得怎么样？上次来的时候忘记给你生活费了。”三代往鸣人桌上放了一沓钱。

    “三代爷爷，这也太多了。”鸣人简单数了数，一脸惊喜。

    这次得到生活费比以往至少多出百分之五十，这个月可以稍微买好一点的食材了。

    “多出的部分就当是爷爷给你的零花钱了。”三代朝着鸣人眨了眨眼睛，两人各怀鬼胎，相视一笑。

    三代：真好掌控。

    鸣人：呵呵。

    这时，三代装作无意发现鸣人的疲态，关切问道：“鸣人，怎么看上去那么累啊？”

    “我这几天都在修行，消耗比较大。”鸣人顺势回答。

    两人便顺着这个话题延展。

    “为什么要开始修行？”

    “因为只有变强才能成为火影啊，我想拥有守护大家的力量。”

    听到鸣人教科书般的回答，三代内心触动，狠狠抽了几口烟，但很快意识到鸣人还是孩子，所以放下烟斗，颇为感慨：“鸣人，你真的长大了。”

    “或许是环境吧，因为渴望得到认可，所以我想的很多。”鸣人瞬间变得有些低落，但很快就抬起头，露出阳光温暖的笑容：“我相信我可以成为火影。”

    “有什么需要我助的尽管开口。”三代给出了承诺。

    鸣人也趁势把学习刀法和查克拉的要求提出。

    “你已经四岁了，也到了提炼查克拉的年纪了，我会让暗部给你送去基础书籍，不过你怎么会想着学习刀法呢？”

    忍者擅长使用苦无和忍术。

    用刀的忍者寥寥无几。

    “前几天我在木叶英雄传上看到关于白牙的描写，我觉得只要刀法出神入化，也能在战斗中起到关键的作用。”有所准备的鸣人立刻回答。

    “为什么非要刀法呢？只要忍术使用恰当，也一样有杀伤力，况且修习刀法需要耗费大量的时间？”

    “其实我觉得刀法很酷，想试一下。”鸣人不好意思地挠了挠头。

    这年纪的孩子果然还是想又酷又强。

    三代记得自己小时候也有过类似的想法。

    看到很帅气的攻击方式就想去学习，但在尝试后都选择了放弃。

    相信鸣人很快也会放弃的。

    于是三代爽快地应下了鸣人的请求。

    在三代走后，鸣人关上门，拿出床铺下的浅打。

    漆黑，平平无奇的浅打表面泛着寒光，就像一柄期待见血的剑。

    “浅打是斩魄刀觉醒前的形态，只有死神和刀灵交流结合后才会觉醒。”蓝染在这时候道。

    “刀灵？那是什么？”鸣人一脸迷惑。

    “觉醒斩魄刀？”

    鸣人抚摸着浅打，心底和浅打再次产生一丝联系。

    这种感觉是......

    鸣人瞪大眼，那种心心连接的心悸感是如此熟悉。

    忽然，一阵强烈的疲倦感袭来，鸣人只觉得眼皮一沉，握着浅打，靠在床边沉沉睡去。

