    “怎么可能？！”

    朱竹云和朱天雄两人同时叫了出来。

    朱天雄一脸的骇然之色，而朱竹云则是一脸的不敢置信，甚至还揉了揉自己的眼睛。

    “没什么不可能的，你自以为是的天赋，在我面前根本不堪一击。”

    戴维斯的目光从千仞雪身上收回，看向了朱竹清，目光有些闪烁。

    “怎么可能？才一年多的时间，你怎么可能从大魂师变成和我一样的魂宗？”朱竹云尖叫着，脸庞都扭曲起来，精神受到了巨大的刺激。

    “动手吧，你还等什么？你不是要杀了我么？不是要让我解脱么？怎么只是说说？”朱竹清步步逼近。

    四周的朱家众人这才回过神来，看着朱竹清满脸的复杂，十三岁的魂宗与二十岁的魂宗，如此大的差距，谁的天赋高已经一目了然。

    朱天雄神色复杂的张了张嘴，最终没有说什么，目光又渐渐的冰冷起来。

    聂云拉着千仞雪后退，把场地让了出来。

    “动手啊，你不动手我可不客气了。”朱竹清再次逼近。

    朱竹云再也忍受不了这巨大的打击，疯狂的尖叫了一声，朝着朱竹清扑来。

    朱竹清害她在众人面前丢尽脸面，不把朱竹清杀死，难平她心中之恨。

    并且，朱竹清现在展现出来的天赋给了她巨大的威胁，她感觉到自己的地位都开始动摇了。

    所以，朱竹清今天必须死！

    看着朱竹云冲了上来，朱竹清眼眸精光绽放，她终于等到了这一刻，终于可以报仇雪恨，今天，两人只能活一个。

    两人的气势都提升到了极致，前冲之中，朱竹云的身体瞬间消失，一个闪烁，整个人在空中留下了一条淡淡的残影，直扑朱竹清而来。

    朱竹清的身影同样消失，变得虚幻起来，与朱竹云在半空中碰撞在了一起。

    叮叮叮……

    在剧烈的碰撞中，无数火花迸射，两人的身影若隐若现，那可怕的气势和速度让人感到心惊。

    两人的魂环不断亮起，但由于速度太快，根本看不清她们使用的是哪一个魂环。

    边上的聂家长辈都纷纷点头，朱竹清的天赋确实不错，武魂也不错。

    在一次剧烈的碰撞之后，两人终于分开，相隔十米，都无比仇恨的看着对方。

    这一次碰撞，两人平分秋色，并没有分出高低。

    两人的身上都有一些伤痕，但身上的气息波动却更加的强烈起来。

    朱竹云突然尖啸一声，身上的第四个魂环亮起，她的爪子变得更长，更加锋利起来，颜色变成了幽黑之色，寒光湛湛，身上的气息暴涨。

    她的速度比刚才更快了，化为无数残影朝着朱竹清攻来。

    朱竹清脸色有些凝重，第四魂环亮起，在她身边已经多出了三个分身，每个分身都拥有她本体百分之八十的实力。

    本体与分身总共四个身体朝着朱竹云迎了上去。

    “分身技能？”许多人忍不住惊骇出声。

    朱天雄已经冰冷下来的脸色再次变得复杂起来，朱竹清一次一次给了他意外，直到现在，他已经动摇了击杀朱竹清的决心。

    但一想到朱竹云和戴维斯的关系，他的神色再次阴寒了下来。

    朱竹云的第四魂技明显是提升攻击力的技能，但朱竹清的技能更加诡异，分身与本体总共四个人疯狂围殴着朱竹云。

    “啊……”朱竹云不停的疯狂尖叫出声，一下子击碎了朱竹清的一个分身。

    朱天雄松了一口气，他刚才都准备出手了，见到这一幕顿时又停了下来。

    但就在这时，朱竹清的速度猛然加快起来，连同其他两个分身也是如此，移动速度猛然大增，让朱竹云的所有攻击动落在了空处。

    聂云嘴角露出了笑容，这两姐妹同样的武魂，同样的魂力，速度也几乎一样，此时朱竹清用出了风神步，速度猛然激增了一大截，瞬间占据了绝对的上风。

    在朱天雄还没来得及反应之际，朱竹云惨叫一声，倒飞了出去。

    她的双手血流如注，脸色无比苍白，哇的一声，一大口鲜血喷了出来。

    “竹云。”一名美妇人跑了出来，连忙抱住了朱竹云。

    此时的朱竹云衣衫多处破损，诸多妙处若隐若现，让许多家丁和旁系族人都忍不住大口吞咽着口水。

    朱竹云被誉为星罗帝国第一美女，魅力可不是盖的，尽管她是大皇子的女人，但还是有许多人在暗中流着口水。

    朱竹清脸色有些苍白，刚才被朱竹云毁掉了一个分身，魂力消耗巨大。

    聂云连忙上前，把她扶住。

    朱竹云苍白的脸色无比怨毒，疯狂叫喊道：“父亲，给我杀了她，维斯，帮我。”

    朱天雄看了一眼戴维斯，脚步一迈就走了出去。

    “大将军，等一下。”戴维斯突然开口了。

    “怎么了？”朱天雄疑惑回头，他刚想去手刃朱竹清呢。

    戴维斯把目光看向朱竹清，露出了迷人的笑容，“竹清妹妹是吧？”

    朱竹清靠着聂云，点了点头。

    “我竟然不知道你的天赋是如此惊人，这些年你受苦了。”戴维斯心疼道，顿时让地上的朱竹云脸色一变，露出不可思议之色。

    “你到底想说什么？”朱竹清冷冷的开口，看着戴沐白的这个哥哥。

    戴维斯傲然道：“自古以来，我们两家都是最优秀的后代相互配对，我身为星罗帝国的大皇子，天赋是这一代中最强的。而你，也是朱家这一代中最强的，把你许配给沐白那小子，真是委屈你了。”

    “所以，我会回去求父皇解除你和沐白的婚约，把你许配给我，你就是太子妃，就是以后的皇后，如何？”

    戴维斯目光灼灼的看着朱竹清，眼中有着一丝火热，朱竹清虽没有比朱竹云美貌太多，但她的天赋实在是太惊人了。

    这种天赋让戴维斯心动，给戴沐白实在是太浪费了，而且戴沐白以后还有可能凭借朱竹清来打败他。

    所以，他必须要得到朱竹清。

    “维斯，你怎么能这么对我？”朱竹云凄厉的叫道。

    戴维斯怜悯的看着朱竹云道：“我已经受够了你了，你那狠毒的心肠让我感到害怕，连自己妹妹都下得去手，这样的女人，我要你还有何用？”

    朱竹云目露绝望之色，一切都没了，在朱家的地位没了，连太子妃的身份也没了，而取代她的，将会是那个她以前疯狂打压的妹妹。

    “怎么会这样？”她不停的喃喃着。

