    洛清宁一巴掌拍掉两只偷吃的手，假装着生气说：“你们俩饿死G投胎啊？想吃就端出去吃，厨房里挤死了！这儿还剩最后一道主菜，都出去出去，我很快就好！”

    “好嘞！好嘞！端走了啊！”两位男士非常积极地答应着，一溜烟就将秘制炭烤清江鱼端了出去。

    洛清宁望着两人的背影，无奈地笑笑又摇摇头，接着继续忙活起下一道菜来。

    这时候的菜板上，就剩下海鲜超市的老板特意推荐的野生雪蟹腿。

    据海鲜超市的老板讲，这些野生雪蟹腿是加拿大雪蟹的蟹腿，也是一位认识的大老板托他代为销售的新品。

    因为现在人的生活质量越来越高，附近很多年轻的居民，都喜欢吃些高大上的东西。

    所以精明的何老板，才答应那位朋友的请求，每周少进一些野生雪蟹腿来试水。

    没想到，这种东西居然特别受人欢迎。

    有一位讲究的食客，告诉海鲜超市的老板说，这种北大西洋冷水雪蟹，生长于寒冷的海域，个头较大，平均能长到1-2磅左右。

    体型的丰富，导致了它的蟹腿，足长而肉质丰满。并且，这种蟹的蟹肉，大多集中在了蟹腿上，品尝起来滋味极美。

    即壳薄肉厚、饱满紧质，鲜嫩回甘，经常会被高级食客们称之为蟹中的皇后。洛清宁记得以前的时候，爷爷就最爱吃这种野生的雪蟹腿，经常会托朋友代购。

    “其功不独散，而能和血也。”

    每次吃蟹的时候，爷爷总会引用《本草拾遗》里的这句话，来说吃野生雪蟹的好处。

    在爷爷看来，野生雪蟹不仅含有丰富的蛋白质、微量元素等有益营养，能对身体起很好的滋补作用。

    而且，从爷爷中医的专业角度看，雪蟹肉性寒，味咸，具有舒筋益气、理胃消食、通经络、清热解毒、补骨添髓、养筋活血、通经络、续绝伤、滋肝阴、充胃液等功效。

    经常食用它，可以对身体的淤血、黄疸、腰腿酸痛和风湿性关节炎等疾病，起到很好的食疗作用。

    想到这里，洛清宁的心中，突然有了一个很大的疑问。

    按姚婆婆解释，爷爷中的蛊毒，必须是他在无意识的状态下，身体心甘情愿地接受，这种蛊毒才能存活和发作。

    若是被逼，身体处于一种极度抵抗的状态中，那这种蛊毒就很难存活，更不要说会产生很大的伤害。

    爷爷本身就是个大夫，且医术高明对药材极为敏感，又对养生食疗格外重视。平日里，爷爷入口的东西，都会格外小心，让爷爷无意识的中毒，是一件很难的事情。

    比如吃蟹吧，蟹肉性寒，食用时，爷爷一定会配上大量的姜蓉和紫苏一起食用。那天最后跟爷爷视频时，他那杯不合时宜的姜茶，就变得非常可疑。

    到底是什么原因，让爷爷在晚吃姜胜砒霜的时间点，喝一杯浓浓的姜茶呢？

    “何伯伯，我是宁宁，刚想起来一件事，能麻烦您给查一下吗？”洛清宁掏出手机，打给了海鲜超市的何老板。

    电话那头的何老板依然非常热情，说：“跟我还这么客气？宁宁说吧，需要伯伯做什么？”

    “何伯伯，爷爷最近嘌呤有点高，医生特意要求他，要控制年度海鲜摄入量。您今晚买给我的野生雪蟹腿呀，真是特别好吃，口感实在太好了。”

    洛清宁的话刚说到这儿，就被何老板爽朗的笑声打断。

    只听何老板开心的说：“哈哈哈，宁宁，我推荐的东西没错吧？这东西特别抢手，味道呀好得很。你是不是想给爷爷也带一些？让我给你留点货？”

    “何伯伯说的没错，我原本是想给爷爷带一些，但又怕他吃多了，会超量导致高嘌呤。所以您能不能先帮我查一下，爷爷离开前的大半年，有没有在您那买过很多海鲜呢？我爷爷是您那的VIP！”洛清宁轻声说道。

    “这个容易，你等等，马上给你查查！现在都是电脑联网，查个消费记录特别快，等一下啊！”何老板絮絮叨叨的说着。

    洛清宁面色凝重地拿着手机，大脑里不断闪现出，跟爷爷最后视频的日子：*月*日！

    “宁宁，还真有啊，*月+1*日你爷爷在这买了很多东西，有二十斤螃蟹、十八斤海蛎子和十五斤生虾呢！这，这么多，是不是超过了年度摄入量啊？”何老板迟疑了一下说。

    日期是最后视频通话的前一天，加上数量巨大的购买额，洛清宁顿时大惊失色道：“我的天呢，爷爷一次就买过这么多海鲜？他是在家请客吗？没听爷爷跟我说过啊！”

    这时候，就听何老板大声说：“对了，我想起来了，那天你爷爷是要请人吃饭。因为他买了很多的东西，我还特意帮他送到了洛氏诊所里，当时有两位客人在诊所里等他！”

    洛清宁知道爷爷的脾气，凡事喜欢亲力亲为，尤其是请好朋友吃饭。从买菜、洗菜、做饭到上桌，爷爷绝对不让其他人动手，特别是客人。

    所以，洛漠独自一人去买菜，何老板帮忙送货，是一件经常发生的事情。

    “何伯伯，那两位客人是男是女？您还记得客人的长相或姓名吗？”洛清宁着急地问。

    何老板的声音立刻变得有一点警惕：“清宁，你爷爷没事吧？不会真的失了踪吧？我可是，是老实的生意人，什么都不知道！”

    “何伯伯，你想多了，要是爷爷真的失踪了，这么重大的线索，就该是警C叔叔来问您呀！我就是生气，爷爷的哪个损友，知道他高嘌呤，还让他买那么多海鲜！哼！”洛清宁小心地撒谎掩饰。

    也许是她以前经常会管爷爷的缘故，超市老板倒是对这个谎话没有怀疑。

    反而，有一点不好意思地解释道：“宁宁别生何伯伯的气，不是伯伯不相信你，是生意人最怕麻烦。那两位客人我记得，别说我，就是你，提起你肯定也记得！”

    “为什么会记得？那两位到底是谁啊，让爷爷吃那么多海鲜，真是讨厌！”洛清宁急忙追问。

