    “别听你那爹的屁话，有没有出息不是他说了算，六斤你自己争气点，以后风风光光地衣锦还乡！”顾野鼓励兄弟。

    钱六斤点了点头，却不是太有信心，其实他对未来没太大的野心，就想着能回老家盖二层小洋楼，再娶个胖媳妇，生个像大宝小宝一样可爱的崽，胖媳妇在家做饭洗衣带孩子，他种地放牛养鸡养猪挣钱，就像戏曲里唱的那样——

    “你耕田来我织布，我挑水来你浇园，寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜……”

    六斤就挺向往这样的田园生活，他也不想在大城市安家，像他这么笨的人，还是回农村住吧，城里人心眼太多了，他怕吃亏。

    大家都汇报了家里的事，轮到韩士忠了，他笑着说：“我家还是老样子，爹娘身体还行，小孩也听话，就是你们嫂子辛苦些，里里外外都得顾牢，等我挣钱了，也把家安在沪城，把你们嫂子和孩子接过来，再打听打听好的耳科专家，看能不能治好朵儿的耳朵。”

    韩士忠轻叹了口气，朵儿是他大女儿，八岁了，漂亮聪明可爱的小姑娘，可五岁时一场高烧，去镇上卫生所打了几针，烧倒是退了，耳朵却听不见了，他带着女儿去了好些医院检查，都说是抗生素量太大，才导致听力受损，很难治。

    可他还是不死心，朵儿本来唱歌多好听啊，像百灵鸟一样，现在却连话都说不出来了，也不如以前活泼，看得他心里揪得慌。

    “肯定能治好，我打听过了，国外那边能做手术，好像叫人工耳蜗，植入耳朵里面，就能让朵朵听到声音了，咱们多挣钱，到时候送朵朵去国外治耳朵，肯定能让她听到声音，还能唱歌跳舞。”顾野笑着说。

    韩士忠眼睛一亮，希冀地问：“国外真能治好？那个啥耳蜗的，要怎么放进耳朵里？疼不疼？”

    顾野挠了挠头皮，他哪知道这耳蜗是咋放的，就是听唐卫国说了一嘴，卫国这小子懂的多。

    “具体的我没问，反正国外肯定能治，而且越早治成功率越高，老韩你现在的任务就是挣钱，这个人工耳蜗挺贵的，去国外也要不少钱。”

    韩士忠使劲点头，“对，我得挣钱，不管多贵都要治，倾家荡产都治。”

    现在他有动力了，只要有希望，他肯定不会放弃的，一定要多卖机床，早点带朵儿去国外弄那个啥耳蜗。

    顾野在他肩上重重地拍了几下，安慰道：“用不着倾家荡产，你又不是一个人，咱们这么多兄弟呢！”

    “对，老韩你放心，咱们一起努力，肯定能送朵儿去国外治耳朵！”许三强也说道。

    宝福山和钱六斤虽然没说话，但却握住了兄弟的手，一切都在不言中，他们都是生死相交的兄弟，从炮火中活下来的，比亲兄弟还亲一些，兄弟的孩子就是他们的孩子一样，用不着客气。

    “哎！”

    韩士忠扭过头，擦了下眼角，声音哽咽了，五个大男人紧紧握着手，相视一笑，战友情兄弟情，不管过了多久都不会变色。

    楚翘在里间都听见了，等韩士忠他们走了后，她才向顾野打听了朵儿的事，以前没听顾野说起过。

    顾野叹了口气，说道：“老韩老家的卫生所水平不行，医生连执照都没有，老韩又不在家，朵儿五岁时半夜发烧，他媳妇抱着去了镇上打针，打的也不知道是啥针，几天后烧倒退了，耳朵却听不见了，拿锣鼓在耳边敲都没反应，以前朵儿会唱会跳，像百灵鸟一样，现在不唱也不跳了，这事一直是老韩的心病，他的退伍金全都给孩子看病了，也不见好。”

    楚翘也叹了口气，七八十年代别说农村，城市里都出过不少这样的事，就说何继红吧，初中都没毕业，就能进正规医院照B超，好在正规医院稍微靠谱点，没敢让何继红看病。

    农村的赤脚医生可能只培训了几个月，就背着医药箱上岗了，这个时候的抗生素又滥用，很多孩子都因为乱打针致耳聋，朵儿并不是个例。

    “人工耳蜗也不是每个人都适合，听力受损严重的，就算耳蜗也没用，最好早点带朵儿去检查一下，这种手术越早做越恢复得快。”楚翘说道。

    前世她就听说过人工耳蜗，非常精密的手术，价钱当然也很昂贵，目前沪城也不知道有没有这样的水平，她觉得还是去国外更保险些。

    也不是她媚洋，现在这个年代，确实是国外的医学先进多了。

    顾野点了点头，迟疑了下，小声问：“要是老韩做手术差钱，我想支援些，翘翘你说咋样？”

    他怕媳妇心里会有意见，用钱这种事，还是要两口子商量一下的。

    楚翘笑了，“你们这么好的兄弟，理应帮助的，而且韩士忠也不是不知好歹的人，你帮了他，他心里有数的，这种事你别问我，你看着办吧。”

    她可不是小心眼的女人，也很理解顾野的战友情，再说能帮一个小女孩重新恢复听力，也是积德行善的好事，帮一帮应该的。

    顾野的心立刻落了地，恭维道：“翘翘，我就知道你最深明大义，是我的贤内助，这个家要是没了你，家都不像家了……”

    叽哩咕噜地恭维了几百字彩虹屁，楚翘还是蛮开心的，面上却不显，要不然这家伙肯定得意忘形，她嗔了眼道：“就知道花言巧语，睡觉了，今天累死我了。”

    “哎，我去洗脸，一会儿给你按摩啊！”

    顾野口气讨好，利落地出了房间，冲还在看电视的兄弟俩喝道：“早点睡觉，再这么看电视，眼睛都看瞎了。”

    他是打算送大宝小宝去部队的，视力肯定要保护好。

    “哦！”

    兄弟俩依依不舍地关了电视，也去洗漱了，小宝精神还挺好，看起来没受太大惊吓，楚翘晚上起来了几次，小宝也没发烧，她这才放心。

    元宵节过去后，气候越来越暖，树也越来越绿了，机床厂的玉兰花开得特别艳丽，还有桃花李花，也绽放了不少花苞，春意盎然，生机勃勃。

