    

    
肖恩对于上帝时刻的运用并不死板，并非要到比赛最后阶段才会去运用！

    
这场比赛阿尔克马尔赛前部署周密，众志成城配合也十分积极，但毕竟是阿姆斯特丹竞技场，阿贾克斯场面占优令阿尔克马尔想要打出反击也非常困难，再加上对手战必胜之的气概与雄心，阿尔克马尔必须尽早进球以求动摇其军心！

    
这是奠定比赛走势的关键转折点！

    
于是乎肖恩果断地运用了上帝时刻！

    
当时间回到阿里反越位向前跑位甩掉维尔马伦那一刻时，肖恩从中路快速向前跟进。

    
登贝莱的传球过了维尔马伦的头顶上方，阿里虽然在停球时仍旧有所拖沓，可肖恩比起之前更快地来到了海廷加的面前。

    
维尔马伦全速回防，海廷加找准线路谨慎向阿里那边移动时，肖恩则瞧准时机向球门后点移动，在他启动一秒之后，阿里的传球如期而至！

    
几乎与此前他错过的传中球效果相同！

    
不过肖恩有意识地向球门后点跑位接应，众人只见肖恩在跑向球门后点时，那从海廷加头顶上方开始下坠的足球恰好在肖恩跑位线路上！

    
斯特克伦博格立即朝着球门后点跑位冲来，纵身飞扑宛若一只遮天大鸟！

    
肖恩斜向起跳中在空中甩头攻门！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
足球被他前额顶了之后发生折射飞向了球门右上角！

    
斯特克伦博格近乎封死了肖恩面前的角度，可千算万算也想不到肖恩居然冷静得令人发指，将球顶去了反方向的球门远角！

    
这一下斯特克伦博格再也无力回天！

    
海廷加冲入球门方向想要头球将球破坏出去，奈何肖恩的甩头攻门却是让足球划出一道抛物线，海廷加起跳至极限却也只能目送足球从头顶上方掠过后直坠球门右上角！

    
足球勾勒出美妙的抛物线坠入阿贾克斯的球门瞬间，阿姆斯特丹竞技场瞬间寂然，旋即从客队球迷看台上爆发出震耳欲聋的欢呼声，震动八方！

    
肖恩落地后转身张开双臂冲向了客队球迷看台，滑跪之姿来到场边仰望看台，因激动而略显扭曲的表情形成无比狂野的神情，他的咆哮被欢呼声所淹没，阿尔克马尔球迷无不欣喜若狂，而在看台中间那约莫三十多名年轻华人组成的团体更是手舞足蹈地为肖恩的进球而振奋痴狂！

    
阿尔克马尔众将纷纷冲向了肖恩，此时场边的范加尔嘴角上翘洋溢出一丝志得意满的微笑，在阿姆斯特丹竞技场，他必然无法失态地去庆祝，或许是他只想证明阿贾克斯走在错误的道路上，证明自己此前的先见之明，也或者他与阿贾克斯渊源颇深，没必要因一场联赛的直接对话而关系变得更加恶劣。

    
但是在球场包厢中，阿贾克斯的老板范普拉格，总经理范奥斯，总监范赫尔三人却惊愕地面面相觑。

    
三个星期前他们还在为引进肖恩的事情而筹谋，待听说肖恩闪电与阿尔克马尔签约后，他们为此还生了闷气痛骂肖恩不识抬举！

    
阿贾克斯确实是诸多球员梦寐以求的球队，能够得到阿贾克斯的青睐也会让许多球员主动来投效，可在肖恩转会一事上，阿贾克斯除了报价透露出了对肖恩感兴趣外，再没有任何拿得出手的诚意足以去打动肖恩！

    
阿贾克斯为自己的傲慢与自负付出了代价，不仅仅是错失肖恩的遗憾，更有着现如今在他们的家门口，肖恩闪电破门令阿贾克斯在主场遭遇噩梦开局！

    
阿贾克斯三巨头脸色极为难看，肖恩的进球就如同一记响亮的耳光打在了他们的脸上！

    
“肖恩头球破门！肖恩为阿尔克马尔首开纪录！

    
阿贾克斯的防线出现了巨大问题！

    
中场都去哪里了？

    
居然被阿尔克马尔轻而易举地打穿了防线！

    
巴西前锋阿里非常灵活，速度也快，在与登贝莱进行配合后进行反越位跑位成功，随后在禁区内传中助攻了肖恩头球破门！

    
范加尔这个老狐狸！

    
他今天根本没有把登贝莱当做中锋在用，登贝莱今天不但在后场防守积极，前场进攻中负责组织创造机会，而肖恩和阿里则是冲锋陷阵的！

    
这样的技战术打法确实让阿贾克斯防线出现了防守失误，在此前已经出现过一次险情之后，阿尔克马尔这一次就把握住机会将球送进了阿贾克斯的球门内！

    
阿尔克马尔在阿姆斯特丹竞技场反客为主先声夺人！”s3();

    
庆祝结束，肖恩回到己方半场等待对手重新开球。

    
阿尔克马尔众将精神抖擞斗志更加旺盛，反观阿贾克斯众将却脸色凝重，显然对这场比赛难以升起乐观情绪。

    
比起阿尔克马尔心态上的无所顾忌，阿贾克斯的对手可不仅仅是阿尔克马尔那么简单，倘若输掉这场比赛的话，那么他们就有可能落后给PSV埃因霍温多达9分！

    
几乎可以说已经告别了争冠！

    
这份心理压力必然会成为一种负累令他们越发无法集中精力！

    
阿贾克斯主帅科斯特在场边仅仅是拍手鼓舞众将，并没有好的办法来帮助球队走出困境。

    
乐观地去看，也许阿贾克斯并没有陷入困境，比赛中丢球进球再正常不过，若要认定丢球便是陷入困境，那也是太过武断。

    
阿贾克斯攻势旺盛，在比赛重新开球后已然把持着场上进攻的主动权。

    
但阿尔克马尔防守更加积极，令对手的确在杀到前场进攻危险地带后难以形成有效球场的小组配合。

    
比赛第13分钟，苏亚雷斯右路接应佩雷兹的传球后佯装内切骗过波科诺利的防守重心后趟球下底，紧跟着再假作传中之势让波科诺利连忙来封堵，脚下却将球扣向波科诺利的身后想要将对方抹过，奥古斯丁及时出现在了波科诺利的身后伸腿将球断下。

    
苏亚雷斯再反抢却被主裁判吹罚犯规！

    
这位身手敏捷的乌拉圭前锋的确在一对一时总能够取得优势，可面对阿尔克马尔紧密得联防却也不见得能够连续摆脱杀出重围！

    
比赛第16分钟，当罗梅达尔左路尝试边路45度起脚传中时，这已经代表着阿贾克斯在进攻中心态发生了变化。

    
越是强大的技术型球队，越是不屑于边路45度起脚传中，因为他们能够在小范围内制造更好的射门机会。

    
罗梅达尔是前有阻截，后有追兵，德泽乌与奥古斯丁两人疯狂协防边路令阿贾克斯的边路进攻几乎陷入了瘫痪中，而登贝莱的回撤与达席尔瓦组成前后联防也同样冻结了阿贾克斯的中路进攻！

    
这脚边路45度传中实在是无奈之举！

    
只是令人意想不到的是亨特拉尔硬生生在回撤接应中来了个回头望月将球顶向了阿尔克马尔的球门！

    
虽然角度颇为刁钻，可球速偏慢，门将沃特曼还是轻松地将球没收！

    
这已然是阿贾克斯比赛开始以来最好的机会！

    
阿贾克斯由于前场进攻乏力，锋线总是得不到好机会，所以中后场的球员压上会更加明显，一方面也是后卫们控制足球外围落点，争取将阿尔克马尔的反击扼杀在摇篮中，另一方面也是形势所迫，后卫们想要成为意外进攻点带动起前场攻势。

    
比赛第21分钟，当布鲁诺席尔瓦杀到前场想要接应西姆德容的传球时，两人之间的配合出现了问题！

    
德容给席尔瓦的传球是给脚下球，而席尔瓦前插想要一个提前量，结果就是德容的传球传到了席尔瓦的身后！

    
这一下便宜了回防的肖恩。

    
肖恩将球控制住之后直接向前快速盘带过了中场形成快速反击！

    
海廷加移动过来他的前方进行拦截，肖恩将球斜向回敲给了后方跟进上来的登贝莱，后者在维尔马伦与加布里的夹击下将球横敲。

    
只见德泽乌快速插上顺势趟球向前！

    
一瞬间阿尔克马尔在前场形成了3打2！s3();

    
肖恩，德泽乌，阿里！

    
阿贾克斯防线上只剩下了海廷加与维尔通亨！

    
阿里提前内切牵制着维尔通亨不敢上前拦截只能跟防回撤，德泽乌在一路推进中则沿着中路与海廷加形成了一对一！

    
当德泽乌杀到禁区前沿时，他果断地将球斜传左侧。

    
肖恩此时才从靠近边路的位置快速内切！

    
海廷加此时顾不得其他，立即朝肖恩接应的线路上冲去！

    
肖恩在禁区左肋地带将要触球时发现海廷加冲去他的前进线路上步伐有所放缓，显然是忌惮肖恩突然急停变向！

    
肖恩则摆出了抡起右腿直接射门的架势！

    
眼鉴于此，海廷加哪还敢犹豫，直接放铲抬腿去封堵肖恩的射门线路！

    
但就在他身体贴地飞铲出去的瞬间，海廷加不可思议地看到肖恩那作势射门的右脚却配合身体急停去拉球到身前再变向扣向了内线！

    
PullBackV!

    
肖恩再次使出上一场比赛中令他大放异彩的控球变向技巧，在这个时候欺骗性十足，实用性也堪称绝妙！

    
海廷加直接被他骗过，而肖恩也转入内线有了更好的起脚射门角度！

    
门将斯特克伦博格弃门而出朝肖恩全速冲来，维尔通亨也从侧方冲来！

    
肖恩在这个时候无比冷静，中路的维尔马伦已经全速回防到了德泽乌的身边，但是肖恩出人意料地用外脚背将球力度适中地拨去了球门远点！

    
当足球从斯特克伦博格与维尔通亨中间滚过之时，维尔通亨已然来不及伸腿去拦截，事实上他伸腿也无济于事，距离太远！

    
眼看足球即将从远门柱外侧滚出底线，一道身影冲击杀到，右脚轻松地将球推射送入了阿贾克斯的球门内！

    
巴西前锋阿里！

    
阿尔克马尔再下一城！

