    虽然诸天城已经连接了其他界域，但是周君良也发现不朽世界真正的秘密。

    不朽世界虽然是诸天融合的，但其实只是融合了一半，甚至大部分都是虚影，形成了各大界域。

    就好像每一个界域都是一个独立的世界，但是又因为不朽天道的原因，相互之间又有某种联系。

    而且不朽世界，诸多界域其实只是一个表面世界。

    “永恒世界与永夜世界融合的世界，才是真正的不朽世界。”

    周君良盘踞在大周的气运世界之中，脸上陷入的沉思。

    大周想要成为帝国，必须要进入不朽世界的暗面，也就是真正的界域之中。

    而这一点，周君良已经有了想法。

    他现在身为大周皇朝之主，已经可以借住国运，强行破开万山界域，打开一条通往真正的不朽世界。

    不过前提是要掌控整个万山界域。

    此时的大周皇朝，经过十年的沉寂，已经有了把握征服整个万山界域。

    大秦皇朝，身为始皇帝建立的皇朝，其底蕴同样不同凡响。

    甚至大秦皇朝与大周皇朝之间，有很多亲密的联系。

    而天使皇朝，可以说是彻底的异族势力，其中更有先天神魔存在。

    大量天使族人，信仰神魔，可谓是群魔乱舞，甚至一些天使皇族被黑暗侵蚀，形成特殊的天使一族。

    周君良已经与嬴政之间有了交谈，万山界域可以归于大周，但是需要借住大周打开其他界域大门，进入其中占据。

    并且已经嬴政已经派出了大军，通过诸天城，进入一个异族众多的界域之中。

    “希望在真正的不朽世界，能够好好的战上一场。”

    周君良目光深邃，好像已经预知道老什么。

    而此时大周的军团，已经朝着天使皇朝而去。

    赵清，赵云，程咬金，于禁等等兵团长，更是率领大量士兵，直接扑向了天使皇朝。

    此时军团士兵实力，各个提升了不少，组成大阵，更是碾压天使皇朝的存在。

    除了那些神魔，需要各大军团长亲自出去之外，可以说大周军团如入无人之情。

    铁血，煞气，更是遍布天使皇朝之中。

    天使皇朝的上空，一道虚幻的三十六翼天使虚影显的有些暗淡，这正是天使皇朝的国运所化。

    而大周皇朝的上空，一条久爪金龙，仰天长啸，不时的吞下天使皇朝的国运之力。

    杀~

    程咬金率领千均军团，手持巨斧，大阵加持之下，宛如一方神明，一斧头下去，直接劈开一座天使城堡，甚至城堡之中，大量二翼天使死于非命。

    在大周全力的攻伐之下，短短三个月，整个天使皇朝仅剩下一座天使皇城。

    没有任何的阴谋诡异，直接带着大军攻下了整个天使皇朝。

    哪怕是一些神魔，也被程咬金他们镇压打杀。

    此时的大周，已经完完全全成长了起来，军团强大的锋芒彻底露了出来。

    另一边，大秦皇朝同样把战猿天宗逼到了极境。

    不过同样是在大周镇魔司的帮助之下，因为大秦大量军团已经踏入其他界域之中了。

    仅仅留下了一部分军团。

    此时的万山界域，可以说完全是大周的天下。

    围攻天使皇城，周君良并没有出现，依旧在气运世界之中闭关修炼。

    他知道，此时万山界域之中，没有任何一个势力是大周的对手，哪怕是大秦。

    至于他为什么不解决大秦，因为在真正的不朽世界之中，人族势单力薄。

    永恒与永夜形成的世界，是真正的异族天下。

    吼~~

    龙吟阵阵，星火皇城的上空，留爪金龙飞腾，其身上一股更强的力量浮现出来。

    同一时间，天使皇城，战火纷飞，乌金雷，陨星炮，各种大阵阵其，数百万士兵组成大阵，把天使皇城围的水泄不通。

    天空上的天使国运更是不断哦哀嚎，身影越加虚幻，好像随时都要破灭一样。

    轰隆~

    也不知过了多久，一声巨响，天使皇城彻底在大周所有军团的攻伐之下破开。

    气运金龙带着欣喜的龙吟声，响彻整个万山界域。

    “万山界域，大周为尊，从今天开始，万山界域更名为星火界域！”

    整个万山界域的上空，突然浮现一道伟岸的身影。

    其气质带着无形的压迫，朝着整个界域散去。

    帝威森严，整个界域，所有异族不由的低下头，被这股气势压下了高傲的头颅。

    “大周，大周，大周！”

    一道道声音，从大周境内响起。

    伴随着星芒从大周所有的城池上空浮现。

    星辰大阵自动浮现，逐渐朝着整个世界扩散。

    唰~

    唰~

    一颗，两颗，三颗~

    无数星芒笼罩世界，一道巨大的阵法彻底把万山界域笼罩。

    “周天星辰大阵？”

    周君良心中有感，星辰大阵，在统一整个万山界域之时，彻底蜕变。

    而大秦皇朝，早已退出万山界域！

    大周皇朝，彻底成为万山界域之中唯一的强大势力。

    “国运金龙，诸天界域给我开！”

    天空上周君良的身影，好像化虚为实，一拳之下，直接轰击在了天空之上。

    国运金龙包裹住周君良的手臂，龙头延伸到拳头位置，一声龙吟响起，天空直接被周君良轰出一个空间裂缝。

    周君良神念一动，感觉到有好几个界域的气息。

    此时周君良的实力已经突破天府境九重。

    意识海中，帝心府之外，一道青色的云彩好像要凝聚出阶梯的形状。

    不过还有些虚幻。

    青云境近在眼前，可惜世界观等级不够，不能完美进阶。

    “果然，其他界域都在周围，并且在缓慢融合之中。”

    周君良感受到周围界域的气息，不由的在心中想到。

    除了其他界域气息，还有一股生机与死亡气息互相缠绕的世界，存在于破灭与复苏的状态之下。

    “这就是永恒与永夜融合的世界吗？”

    周君良沉吟道，随后手掌一会，一道井口浮现在他的手中。

    井口呈现八卦状，上面神魔浮现，狰狞又神异。

    “神魔井！”

    此为天地异宝，并且被周君良融入天使皇朝中的神魔，形成一个天地异宝，可以沟通其他界域，同时能够沟通永恒与永夜融合后的世界。

    而周君良不仅仅想要进入那个融合世界与其他界域，还要吸收那个世界的特殊力量，让星火界的底蕴更加强大。

    吸收其他世界的力量，就需要神魔井这样的异宝，神魔井被周君良融入了不朽龙蛊，龙蛊可以吞噬其他世界的力量，融入星火界之中。

