    徐若影追着封林出去。

    在外面山腰处，徐若影终于抓到封林的肩膀，纵身跃起。

    封林立即转身，正好将徐若影抱在怀中。

    “老婆，你怎么了？刚才还不搭理我。”

    “你还有脸说！你早就给神宫寺秋惠空间戒指了！”

    徐若影现在还感觉脸颊发烫，眼睛微红，她双手揪住封林耳朵，“我不活了，大骗子！”

    “好了，不哭。”

    封林将徐若影放下来。

    他没想到徐若影刚拿到空间戒指，就去神宫寺秋惠那边显摆。

    他笑着安慰道：“老婆，说实话，你现在的实力，还不足以拥有这种宝贝，但我还是选择给你。”

    “所以你就骗我，让我给你……伺候你？”

    徐若影冷冷的说道。

    封林也老脸一红，拉起徐若影的手，“关于这件事，确实是我不对。”

    “一句不对就行了？”

    徐若影甩开封林的手。

    “老婆，那你说，我该怎么办？”

    封林笑着问道。

    “你先把手机里，上次我撒娇的视频给删了。”

    徐若影对这件事，一直耿耿于怀。

    那可是黑历史。

    万一将来，封林拿给其他人看。

    自己英明神武的大老婆形象，不就崩塌了？

    “好，听老婆的话。”

    封林拿出手机，当着徐若影的面，把这些视频全都删除。

    徐若影抱着双臂，淡淡的说道：“我这次暂时饶过你。”

    “不愧是我老婆，果然深明大E。”

    封林笑着竖起大拇指。

    “哼！”

    徐若影转身回去，这次的事情，就当是给封林一次福利。

    最近她又喜欢看，那些精通男性的女讲师视频。

    人家三句话就让男人，为她花了十八万。

    徐若影也学了一些，准备灵活运用。

    ……

    封林这边，给隐秘军团拨打电话，让他们派一批人过来。

    在这个遗迹里，建造一些房屋。

    几个小时后，建筑材料等东西，全都被空运过来。

    这些工程师，全都是古武者。

    工作起来，速度非常快。

    他们并没有用传统的方式，太浪费时间。

    这些人采用的轻钢别墅，随时就能入住。

    短短一天的功夫，遗迹内，就赫然出现十座别墅。

    在遗迹的深处，有六座。

    是杜紫蓝的部下居住的。

    至于靠近出入口的地方，有四座。

    对封林等人来说，绰绰有余。

    “封林，可以啊，现在这地方，看着舒服多了。”

    杜紫蓝从远处走过来，望着四周的别墅，心情也有些畅快。

    “呵呵，我在隐秘军团，也算是个人物，对于我的要求，他们肯定给面子。”

    封林双手插着裤兜，轻笑道。

    说话间，封林发现远处，魏薇拉着张雨荷走过来。

    “姐姐，这几天你在闭关，我也不好意思打扰。”

    魏薇笑着说道，“正好让你认识一下，我一直提起的长生哥哥。”

    “前辈好。”

    封林对两人打声招呼。

    张雨荷笑着点点头，便被魏薇拉到远处的别墅。

    封林跟在两人身后，准备请教一下这几位前辈。

    远处的别墅，孟长生坐在轮椅上，在院子里看手机。

    “姐姐，他就是孟长生。”

    魏薇指着远处的孟长生说道。

    孟长生和张雨荷四目相对，面色全都有些意外。

    “没想到，你是孟长生。真的很让人惊讶。”

    张雨荷面带微笑的走过去。

    孟长生放下手机，露出微笑，“没想到，你这种人物，竟然在牡丹花下。”

    魏薇一脸诧异的看向两人，“你们认识？”

    “年轻的时候见过几面。”

    张雨荷望着远处，赵青青等人正在训练，“我还以为你早就死了。”

    “祸害遗千年。”

    孟长生轻轻摇头，“倒是你，曾经的天之骄女，到现在也没嫁出去，真没有男人入你法眼吗？”

    “我对那种事没兴趣，倒是现在老了，逐渐有了念头，毕竟现在还喜欢我的，肯定不是因为我的容貌。”

    张雨荷走过去，淡然的问道，“你有家人吗？”

    “有，我和我的妻子很相爱。”

    孟长生在说话的时候，偷偷瞥了眼魏薇。

    “你这个回答，我给满分，你这老头子，配不上我妹妹。”

    张雨荷淡然的说道。

    “我知道。”

    孟长生点点头，低语一句，“谢谢。”

    他感谢张雨荷，并没有直接点出他曾经的身份。

    至少在封林，徐若影，或者神宫寺秋惠等人面前。

    他不想看到，自己在他们心中崩塌。

    更不想，让他们今后面对自己的时候，变得心情复杂。

    “姐姐，你说什么呢？”魏薇站在孟长生的身后，“我和长生哥哥的事，用不着你管。”

    “我只是单纯的抒发情感，你别在意。”

    张雨荷淡淡的笑了下。

    封林想起之前二爷所说的话，他说他是一个恶人。

    张雨荷显然知道这件事。

    他立即上前，准备将话题转移，“几位前辈，我想请教一些事。”

    “什么事？”

    最先说话的是张雨荷，显然，她也不想在这件事上烦心。

    “秘法这种东西，该如何变通？”封林笑着问道。

    “一般能问出这种问题，证明你可能已经大致接触到了。”

    张雨荷坐在一旁的椅子上，“功法就相当于开车。”

    “开车？”

    封林皱紧眉头。

    “不错，从最简单的基础，按部就班的学习，最后终于上路。”

    张雨荷顿了下，笑道，“大多数人以为这是结束，但在某些人看来，却是开始。”

    “不错，比如汽车漂移，通过高风险的动作，让自己弯道加速。”

    孟长生也跟着解释，“当这个所谓的高风险，逐渐熟悉，那便不是风险。”

    “一语惊醒梦中人，我好像懂了。”

    封林恍然大悟。

    就像弯道漂移，核心要领是，弯道时拉手刹。

    可刚学汽车的时候，所有人都在告诉你。

    行驶过程中，千万别拉手刹，容易发生危险。

    正如功法，封林最初学习的时候，二爷时常提醒。

    千万要按照功法，按部就班，不能有丝毫差错。

    否则会让经脉逆转，身受重伤。

    但现在，封林能在经脉逆转的前一刻发觉，还能制止。

    和开车一样，只要能保证安全，他想怎么玩，就怎么玩。

    “多谢，我去试试！”

    封林对几人拱拱手，便离开这里。

    单纯知道理论，没什么用。

    最重要的是实践。

    封林前往深山之中，准备努力钻研几天。

    神反能练到老爹一半的层次，面对黎恨天这种高手，即便伤不到他，也能逃走。

