    数支德国突击队在重炮的帮助下开始缓缓推进，他们不急不躁，甚至有的部队一天只推进了几百米，但是他们的攻击面非常的宽广，一门门大口径迫击炮和拉平的榴弹炮如同碾盘一般碾碎了法国人的防线，将一片片钢筋混凝土要塞区变成了废墟，德国空军没有食言。↖↖，日耳曼的雄鹰们集中火力压制了那些在前几天的战斗中还不可一世的列车炮群。在失去了强力的空中掩护后，犹如瑟瑟发抖的老鼠一般依靠密林的掩护躲过一劫，他们现在不要说开火了，甚至连发射阵位都不敢轻易进入，生怕成为德国轰炸机的目标。协约国和华夏的空中力量已经开始收缩，他们把主要精力放在了剩余的港口、交通要道和交通枢纽上。

    在经历了最初的顺利后，德国人最终在圣纳泽尔城下再次陷入了困境之中，因为他们面对不再单纯是开战前临时构筑起来的防线，而是一个有着几百年历史的城市！这座城市浩大而辉煌。其规模绝对不是防线可以比拟的。作为一个重要的海港城市，法国人在港口周围修筑了一些重型岸炮阵地，而今天，他们则用来抵御从陆上杀来的敌人！这些依托高低和地形构筑的坚固要塞成为了阻止德军前进的最后的钉子！而到了这时候，德国人的卡尔设备终于派上了用场！

    “法国人真是决绝，他们已经输定了，但是在这个时候居然还愿意拼着整个城市的毁灭和我们战斗到底！如果可以的话，我更愿意让海军的战列舰过来。用舰炮教教法国人面对现实！”古德里安看着远处巍峨的城市有些愤愤的说道，他不喜欢攻城战。甚至整个军事史上都没有几个喜欢攻城和巷战的军事家。因为攻城战没有太多的技巧，就是一个字堆！用火力和生命硬堆出来的胜利。管你的装备有多好，部队素质有多精锐，复杂的地形和坚固的建筑都能将你的优势降低到最小！

    德国陆军现在有些后悔没能要求海军提供支援了。公海舰队舰载机部队损失惨重，但是战列舰几乎全须全尾，如果能来几艘战列舰的话能省去不少麻烦，但是可惜的是，开始德国陆军也没想到圣纳泽尔会这么难打，海军从克里特岛赶来的话，显然时间上已经不允许了！

    “德国人估计要压上最后的老本了吧。否则的话，他们不可能从岸炮和远程火炮的打击下攻破我们的防线，那些老旧的12寸炮和240mm重炮即使是近失弹也依然可以将德国人那些铁甲乌龟摧毁。而且我们有几处要塞是按照防御舰炮打击的水平设计的。240mm重迫击炮很难将其摧毁。”戴高乐估算着双方的形势，接下来圣纳泽尔将迎来德国人最为犀利的一波攻击！德国人的重型炸弹将轻易的摧毁那些坚固的炮台和攻势，同时更多的重迫击炮也将碾碎整个防线。此时他手中的远程火炮已经下降到了开战前的一半左右，不可能再拦住对手了，唯一可以依靠的就只有海军的舰炮了！“剩下的就看你的了，拉克鲁瓦。”

    胜利在望了，德国人也不免有些急躁。空军方面应陆军的要求竭力提高对地支援的力度。不但将油料优先提供给轰炸机部队，甚至一些战斗机部队都用来执行对地攻击任务，如果说fw190战斗机用来扔炸弹还算可以的话，bf109都变成了前线支援飞机就有些过分了。这种飞机的小身板一般也就是装一发250kg炸弹，或者两门机关炮，用来执行轰炸任务时效率很低。而且本身十分脆弱。而陆军方面也将他们能收集到所有重武器都拉了上来，大到卡尔设备、矮脚虎和虎式坦克。中到各种自走炮和自行迫击炮。小到中口径迫击炮和无后坐力炮，德国人在双方交战的战线上部署了尽可能多的火力。他们要用一条滚动的弹幕彻底摧毁这座城市！

    “如果法国海军这时候插手怎么办？他们距离这里并不遥远，一晚上的时间足够走个来回了。”要说德国陆军没想到法国海军那些大家伙是绝对是冤枉，在展开最后的攻击前，古德里安和曼施坦因多次讨论了法国海军的可能采取的行动，毕竟自从贝当受伤后，法国投降派和达尔朗就再也没有和法国舰队进行过直接联系。从目前来看，法国舰队投降德国人是不可能的了。那么在这个关键时刻，他们会不会采取一些行动呢？

    “法国舰队？他们的航空母舰战斗群已经离开了法国本土，而且根据我们在英国的情报人员提供的消息，不少战舰已经进入了船坞进行维修和改造。他们应该来不来了。”一名负责情报的人员信誓旦旦的说道。他说的都是事实，而且有照片为证，让人不得不信。

    “但是我依然希望空军可以在圣纳泽尔港周围部署一些水雷，封锁附近的海域。”古德里安依然不依不饶的说道。“难道您的意思是让我们今天把水雷补下去，然后过了不到一周再把水雷排掉？或许我们还能炸掉几艘公海舰队的战舰，这真是一个好办法。”对方的回答中流露出一丝嘲讽，在他看来，这位陆军上将的想的简直太多了。“当然，我可以保证一点的是，空军完全有能力摧毁所有在海面上飘浮的东西，大到航空母舰，小到一个舢板。”空军方面这样保证道。

    在谈判破裂之后，空军确实想过如何解决掉法国舰队。并且发动了数次试探性进攻，但是因为距离有点远，再加上协约国空军的全力掩护下，法国海军有惊无险的化解了这几次攻击。而随后，伴随着法国航空母舰的离港，空军发现港口内的目标已经没有太大价值了，再集中力量轰炸的话显然并不划算。于是最终放弃了后续的计划。但是你要说空军没有盯着剩余的法国战舰可是冤枉人了，这一点甚至就连法国人都能保证！他们在白天几乎都可以看见德国人的侦察机在雷达的扫描范围内晃悠！

    “白天炮击德军几乎是找死。他们空军在前线优势很大，而且有足够的侦查能力监视圣纳泽尔周围100千米的动态。大舰队进入这个区域肯定会暴露，在我们进入炮击阵地之前，对方的轰炸机就会飞到我们的头顶，虽然美英航空母舰编队表示愿意提供一定的防空支援，但是此时美英舰队刚刚经历了大战，补充情况并不乐观，我对他们的防空网并不信任！”拉克鲁瓦在电话中和戴高乐说道。

    “所以，我建议舰队在晚上进入炮击阵地对德国陆军进行炮击，在太阳升起之前。我们将撤离战区。这是最为稳妥的办法。”拉克鲁瓦随后提出了自己的意见，法国陆军最终是要撤离的，既然陆军都不打算死守，那么海军自然也不用往这个坑里扔自己的主力战舰，而且舰炮射程较远，如果有较好的坐标和指示的话，海军的炮击效率也算说的过去，毕竟德国人已经把兵力堆到了一线，即使舰炮的火力只能覆盖一部分区域。也足够让德国人喝一壶的了。

    海军提出的建议让戴高乐有些失望，但是经过短暂思考后，戴高乐还是表示愿意配合海军的行动。法国陆军将收集到的德军部署情报交给了海军，而协约国空军表示愿意提供夜航飞机为舰队提供帮助。于是乎。在德国人自认为万无一失的时候，包括2艘新锐的黎塞留号战列舰和让巴尔号战列舰在内的4艘法国战列舰和4艘重巡洋舰以及2艘轻巡洋舰组成的庞大炮击编队驶出了军港，他们首先北上。在夜幕降临前又转头南下，当到了午夜1点的时候。这支由10艘主力军组成，总排水量达到25万吨以上的舰队终于到达了指定阵位。

    和夜间海战不同。海军对陆炮击使用的是覆盖式炮击，不讲求命中率，只是使用足够多的炮弹将目标区域覆盖掉就可以！而法国人确实有这个资本！一艘黎塞留号战列舰上一共装有1200发16寸炮弹，每发炮弹重达1吨。一艘战列舰理论上就可以将1200吨的炮弹扔到对方的头顶！一个舰队如果打光全部备弹的话，至少可以吧6000吨的弹药倾泻在德国人的头顶，而且这个时间绝对不会很长。理论上3个小时内，这些钢铁巨兽就可以完成炮击！

    德国人是很忙碌的，即使在晚上也在不停的突进和攻击。火炮射击时发出的火光、交通工具的灯光、以及忙碌的中枢等等都法国舰队和美英夜航飞机很轻易的发现了目标，整个舰队分成3个作战小组开始对德军防线靠近海边的地带展开攻击，伴随着黎塞留号战列舰升起了战斗旗，9门粗长的16寸l45主炮缓缓的指向了目标，伴随着一阵震耳欲聋的巨响和巨大的震动，4个巨大的火球从炮口中冲出，随后产生的气浪席卷了甲板，在夜空中，升腾而起的橘黄色火焰是那么耀眼，仿佛末日的雷霆一般劈来了黑暗的天幕！

    经过长达半分多钟的飞行，炮弹才带着刺耳的呼啸声砸向了目标，巨大的爆炸声瞬间瞬间压倒了战场上其它的声音，无论是大口径迫击炮还是后方的榴弹炮都无法和战列舰的主炮相比。在经过短暂的校准之后，法国舰队很快进入速射阶段，每门按照每分钟一发的射速疯狂的向着目标倾斜着致命弹雨，很快，第一个被打击的德军重炮阵地在短短几分钟的时间里就陷入了火焰和钢铁组成的风暴之中！一道道高达几十名甚至上百米的烟柱在目标区域腾起，整个大地都在狂暴的炮击中缠斗，这种力量是无法抗衡的，德国陆军根本不敢用自己的“小炮”来找这些大家伙的麻烦，根本不用上面命令，侥幸还没有被攻击到的靠海阵地开始转移，在没有坚固工事的情况下，暴露在舰炮的火力下就是找死！

    “该死的！这些火力是从哪里的？空军不是说法国人的列车炮已经被摧毁了一半以上吗？他们不是保守即使在晚上，也绝对可以压制住在圣纳泽尔西北的法军远程火炮阵地吗？不，不可能！法国人没有这么强的火力！这有可能是舰炮！我早就提醒过空军要盯紧法国舰队的！”正在准备第二天作战计划的古德里安感受着大地传来的震动，看着远处不断升腾而起的巨大火光，心中充满了愤怒和恐惧，作为一名陆军将领，他可是很少领教战列舰舰炮齐射时的威力和震撼的！以往陆军的210mm陆炮在他眼中已经算重炮了，而这个口径放到海军中根本不算什么！当几十门14寸级别以上火炮怒吼的时候，这种毁天灭地般的攻击绝对能让这个世界上百分之九十九点九的人感到恐惧和无力！

    “这是舰炮！他们从海上发动了攻击！”很快属下的报告证明了古德里安的猜测，当噩梦变成现实之后，一种无力感差点挤到了这名德国陆军精英！如果根据推断出的法国舰队位置，然后以其火力射程在地图上画一个圈的话，那么至少有7个师的德国部队在对方的打击范围之内！在匆忙之中，天知道，这一晚上的炮击会造成多么严重的损失！

    “部队全部撤离，跑的越远越好！告诉空军，让他们立即对海上目标进行攻击，这是因为他们的疏忽而导致的损失！该死的，我早在意大利战争时期就知道空军不靠谱！我居然还相信了他们！”古德里安立即开始疏散部队，面对着几乎无法抵御的力量，德国陆军果断怂了！

    而德国空军在意识到自己的大意而闯下大祸之后也不含糊，凯塞林亲自部署反击计划，并且还派遣了死神联队中的暗夜收割者大队来负责对海攻击，这本来是一支刚刚训练出来的夜间精确制导攻击部队，要作为攻击英伦的王牌的，结果这一次法国人运气不佳，撞到枪口上了！

    感谢书友zhouyu1976、书友140506011630908的打赏~~~，以及书友chen9458、小兵无敌99、奥芬、第四维冷风的月票支持~~~。(未完待续。。)u