    吃下最后一块烤羊排，格鲁取出一块娟纸张擦了擦手；将嘴角的一点油渍抹去，他对绿龙索莱恩说道：“前辈，开始吧！剩下的酒全摆放这里了。如果我还有机会出来，就一起喝；如果出不来，权当是晚辈孝敬您的”。

    自己算是死过两次的人了，心里有谱；如果死了还能继续穿越，那也不错。

    “确定？”

    提示：绿龙索莱恩向您发布任务——摧毁次神器，诛灭邪眼！你是否确定接受？

    提示：任务难度等级未知！

    提示：任务限时：4天（4天过后，诅咒将会爆发）！

    “确定！”，回答同时，格鲁在精神意识层面，接受了任务。

    索莱恩听这话，也没继续唠叨；复杂地看了格鲁一眼，随即抬起龙爪一点，一道绿色魔光从龙爪上延伸而出将格鲁笼罩。

    接着，一束五彩之光从龙嘴里喷出，轰击到上空的邪眼上。

    于是，一阵空间震荡之后，包裹着格鲁的绿色魔光，缩小为一小团，迅速被投入到邪眼上的一抹空间裂缝上。

    做完了这一切，索莱恩有点萎靡。他寂落地望着远处的隔绝屏障，喃喃自语道：“加了一倍的魔力，希望能给他增加一丝希望吧”。

    ……

    提示：你获得索莱恩的祝福，你和周围100内的所有队友，获得所有攻击增加100%，生命值增加100%的祝福，状态持续1天！

    邪眼空间内，格鲁一阵天旋地转后，被抛入一片昏暗的旷野。清醒过来，格鲁第一时间发现老绿龙的BUFF；老龙虽然很傲娇，但并不含糊。

    这份福利好处，对格鲁太重要了！加上这个buff，格鲁的存活率增加到了百分级。

    不过，格鲁内心也清楚；自己必须在这个BUFF存在的时间里，完成任务。否则，等BUFF消失了，绝无过关的可能。

    舒缓着精神上的不适，他第一时间释放出火焰魔盾；然后，张望四周；最终，目光被空中那一轮耀眼的血月所吸引。

    没等来得及详细地观察，格鲁就被远处的细碎踩踏声惊动；顺着声响，他发现远处的昏暗之中，一只只血红的眼睛在黑暗中睁开。

    看到那些怪物的第一瞬间，格鲁直骂娘。

    虽然知道邪眼空间的危险和挑战难度很可怕，但一个普通的小怪就有20万的血量，这是不是太坑爹了。

    ——

    地狱魔犬（魔化精英）

    等级：30

    力量：228

    敏捷：183

    体质：215

    精神：246

    物理攻击：860

    物理防御：833

    魔法攻击：1276

    魔法防御：913

    生命值：200000

    魔法值：266000

    天赋技能：

    吸魔：地狱魔犬是魔能气息追踪者，以吸食魔能为生；它的一对触角就是魔力吸虹的器官。

    沉默：身为地狱大军的一员，地狱犬是施法者的克星。

    燃魂：释放一种诅咒，点燃敌人的魔力，并燃烧对方的生命。

    邪能魔盾：遇到强大的敌人，是地狱犬会本能释放蕴含地狱力量的魔盾，

    ——

    略侦查了怪物的属性等级信息，格鲁就挽起玛雅神弓对着地狱魔犬一顿暴射。有了索莱恩的祝福和圣石的助力，格鲁的平射就达到了7712点伤害！

    这样盘算，20万的血量，也不算太夸张。

    提示：你的远程射击，命中地狱魔犬，造成7712点伤害。攻击触发击退…

    提示：你的远程射击，命中地狱魔犬，造成0点伤害（7712点被邪能魔盾吸收）！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成7743点伤害（2288点被邪能魔盾吸收）！攻击触发树藤缠绕…

    提示：…

    提示：地狱魔犬死亡！

    5秒后，第一只地狱魔犬被猎杀；期间，魔物释放出的一次邪能魔盾，吸收1万点伤害。

    指挥着影子一起开火，死亡骑士跟在身旁，格鲁与第二只地狱魔犬保持50米距离。不断地回身箭风筝射击，9秒后，第二只地狱魔犬被猎杀。

    击杀两只地狱魔犬之后，四面的怪物已经迅速靠近70米范围；密密麻麻的血色瞳孔里，散发着嗜血杀戮的欲望。除了地狱魔犬之外，也出现二种新的怪物。

    ——

    鞭挞者（魔化精英）

    等级：30

    力量：255

    敏捷：212

    体质：243

    精神：86

    物理攻击：1460

    物理防御：940

    魔法攻击：无

    魔法防御：786

    生命值：240000

    魔法值：115000

    天赋技能：

    鞭挞：用未知生灵筋骨炼制诅咒之鞭，击中目标后，未造成未知的诅咒。

    缠绕抛掷：燃着地狱之火的鞭绳，可束缚中敌人，并将目标抛掷到跟前。

    战争践踏；面对近战的敌人，鞭挞者的巨力脚蹄，会给对手一个难以忘怀的眩晕。

    穿刺：锋锐的犄角，会给敌人一个出乎意料的穿刺。别忘了长角恶魔的特长！

    ——

    这种怪物，张开血盆大口，疯狂叫嚣着；它身上龟裂的脊骨缝隙里，不时地冒出硫磺火焰。锋锐的利爪握着骨刺长臂，鞭挞者挥舞地长鞭，快速逼近。

    ——

    炼狱屠戮者（魔化精英）

    等级：33

    力量：316

    敏捷：188

    体质：302

    精神：14

    物理攻击：1824

    物理防御：1032

    魔法攻击：无

    魔法防御：965

    生命值：300000

    魔法值：148000

    天赋技能：

    顺劈斩：对5米你的所有目标，造成150%的物理伤害。

    深度撕裂：屠戮手中的恶魔镰刀，会将敌人撕裂重创。

    狂乱；击中敌人后，有30%将魂力之力感染给敌人，造成目标陷入狂乱之中。

    冲锋：短时间的力量爆发，让屠戮者快速靠近敌人。

    ——

    这种怪物，完全就是暴力的狂战；右手恶魔镰刀，左手恶魔长戟，配合一身剑刃的骨刺，完全就是杀戮毁灭者。

    炼狱屠戮者、鞭挞者、地狱魔犬搭配起来，就是狂战+物理控制+法系控制的奇葩组合；只是，这种奇葩对格鲁而言，非常致命！

    张望四周，格鲁看到320米的视野范围内，就没有容纳自己突破的间隙带。暗叹一口气，格鲁知道，光靠自己、影子卫士、死亡骑士，已经无法抵挡。

    毫不犹豫地释放出释放出恶魔召唤卷轴和一张英灵召唤卡牌；同时，将两枚冬眠结界勋章激发使用。

