    第二百七十五章林妹妹来了，宝姐姐也不远了

    回到冠军侯府，黛玉才卸去身上的大妆，喘口气道：“真真儿是累死个人！”

    一旁的香菱，赶紧上去给黛玉锤肩，笑道：“奶奶，好点了没？”

    黛玉好笑道：“香菱你怎没出去耍子？”

    香菱扭捏的低头道：“晴雯姐姐说，今天是大婚第一天，要在家里服侍二爷和奶奶！”言罢，小脚还不停的在地上划圈圈。

    黛玉被香菱的样子给逗笑了，笑道：“你还小，正是爱顽的年纪，去耍子吧，若是有事会寻你么回来。”

    香菱高兴的蹦起来道：“奶奶真好！”

    晴雯笑道：“奶奶你就纵着她吧，以前有二爷纵着，现在奶奶也纵着，以后可怎么得了。

    黛玉笑笑道：“晴雯你也不必嘴硬，你还不也是纵着她么，我又不是外面来的，以前怎么相处，以后还是怎么相处就是幼。”

    转头看了贾琏一眼，又道：“你们都是侯爷的屋里人，我也不是个不能容人的，以后不必这么小心应对，只有我们后院安宁，侯爷才能放心在外面做事。”

    晴雯等丫头连忙福身道：“谨尊奶奶教诲！”

    而贾母说的也对，自己和黛玉的婚事，若是王氏不露面的话，那对自己倒是无所谓，但对黛玉却不是好事。

    再加上和元春的约定，贾琏也就点了点头，说道：“既然老太太这样说了，那就放回来吧，不过王氏再胡乱插手不该插手的事情，就不要怪我大义灭亲了。”

    贾母自然是点头应下，王夫人很快便回到了荣国府，回来的王夫人很是低调，只每日给贾母请安之外，其余的时间都是待在二房的院子里。

    时间过得飞快，转眼到了九月。荣庆堂，贾母对贾琏笑道：“琏儿，眼瞅着没几日就到成亲的日子了，你可准备好？”

    贾琏笑道：“老祖宗放心便是，一切都准备停当，就等好日子了。”

    贾母闻言笑道：“迎亲之人可选定了，是何人？”

    贾琏道：“老祖宗，孙儿安排了贾芸贾蓉，北静王以及开国的几位世子。

    贾母点头道：“嗯，还算尚可。”

    贾母并没有因为贾琏没选宝玉着恼，那样的好日子，万一宝玉痴病发作，岂不不美。

    九月初六

    贾琏一身大红色江牙海水坐龙蟒袍，将贾琏衬托的愈发出众，在贾芸薛蟠并开国一脉的世子簇拥下，来到林府大门。

    因着林府人少，迎春探春等姐妹，早早的便来到林府充作娘家姐妹。

    林如海乐呵呵的站在一旁，老管家林福笑道：“姑爷可准备催妆诗，咱们林家可是书香门第，若是不过关，姑爷可进不得林家。”

    贾琏岂能没准备，早早的就备下一首词，此时笑道：“好，那我就献丑了。”

    身后的开国一脉世子都哈哈大笑。

    薛蟠今日可算扬眉吐气了，这么多开国世子，因着贾琏并未瞧不起他商户的身份，反而对他十分客气，这样他更加坚定要将妹妹嫁与贾琏的决心。

    贾琏骑在马上，看向周围瞧热闹的百姓，高声道：“天上琼花不避秋，今宵织女嫁牵牛。

    万人惟待乘鸾出，乞巧齐登明月楼。

    少妆银粉饰金钿，端正天花贵自然。

    闻道禁中时节异，九秋香满镜台前。”

    贾琏一首词念完，全场寂静，不会便是叫好连天，便是林如海也抚须微笑。

    路人甲：“没想到冠军侯，一个武勋，竟能做出此等传世好词来，真真儿厉害，真是文武双全啊。”

    路人乙：“切，冠军侯是什么人物，一首诗而已，还不是随口就来。”

    路人丙：“没错，冠军侯真是文武双全。”

    贾琏见林福闪开身形，知道这是过关了，笑着向林府走去。

    后宅，黛玉一身喜服，衬托的黛玉愈发明艳，王熙凤调笑道：“林妹妹，越发的出挑了，咱们二爷可有福了。”

    黛玉闻言啐道：“呸，二嫂子这嘴越发的没遮拦了。””

    此时紫鹃跑进来道：“姑娘二爷到府门了，还作出一首催妆词，得了一个满堂彩。“言罢，将一张抄满诗词的纸递与黛玉。

    姐妹们闻言都惊喜的围了上来，她们可知道，贾琏可从来都没有做过诗，就连他们举办螃蟹宴菊花宴的时候，贾琏都只是出地方出银子，还真没怎么写过诗。

    几个女孩子，看完诗词，迎春道：“真是好词，好一个今宵织女嫁牵牛！”

    几女闻言具是点头。

    黛玉也爱煞可这词，小心的将其收好，一旁的王熙凤笑道：“林妹妹，快盖好盖头，别耽误了吉时。

    冠军侯府。

    开国一脉的勋臣斗到齐了，便是太宗一脉的勋臣以及文官集团，也都派人来送上贺礼。

    前院自然是贾政贾赦作陪，后宅则由贾母亲自作陪，这么个大喜的日子，她可不想将此事交由王夫人打理。万一老二家的一时脑抽，闹出笑话可不是闹着顽的。

    至于邢夫人，在贾母看来就是个上不得台面的，就不要丢人了。

    还有王熙凤，那可是贾琏的明媒正娶的妻子，来操办这事也是有些不合礼数。

    后宅正堂，贾母陪着南安王太妃，北静王太妃，牛继宗夫人吴氏以及王子腾夫人和史家两位侯夫人等一众诰命说笑。

    南安太妃笑道：“恭喜老姐姐，不仅嫁外孙女，也是娶孙媳妇，可谓是亲上加亲了，真真儿是一门兴旺呀。”

    北静王太妃，也笑道：“可不是，老姐姐以后就等着享福吧。”

    一众开国诰命都随声附和。

    此时牛继宗夫人吴氏，对贾母笑道：“太夫人，不知贵府三姑娘可曾定亲，若是没有我愿待我家三子提亲，太夫人放心，我在此可以保证，绝不委屈了三姑娘。”

    贾母闻言一怔，按理说探春是庶女，配不上牛家世子的，可如今贾琏声势正旺，也就抬高了贾家姑娘们的身份，外面谁人不知，冠军侯对自家的这几个丫头都很是重视，为此还将几个丫头的亲事都要了过去。

    想到这里，贾母笑道：“不是老婆子不允，你也知道，琏儿最在意家里的姐妹，此事还要琏儿点头才是，否则老婆子可顶不住他的闹腾。”

    吴氏也不急，笑道：“太夫人放心，若是真的能结亲，绝不会委屈三姑娘，那我就等太夫人的回信了。”

    正在这时，鸳鸯小跑着进来道：“老奶奶，前面来了宫里的天使，圣旨赏赐了不少好东西，皇后娘娘还发懿旨晋升林姑娘为县主。

    贾母闻言大喜，北静王太妃笑道：“恭喜老姐姐双喜临门！”

    诸位开国诰命也一同为贾母道喜，“恭贺太夫人双喜临门。”

    贾母乐的无可无不可，大笑道：“同喜，同喜！”转头对鸳鸯道：“阖府发上三月月钱，让下人们也高兴高兴！

    安福堂。

    贾琏接完圣旨，便与一众开国勋臣把酒言欢。

    后堂。

    紫鹃正陪着黛玉在新房，就见香菱风风火火的闯了进来，笑道：“香菱，你这着急忙慌的作甚？”

    香菱冲黛玉道：“林……奶奶，前面传了皇后娘娘懿旨，晋封奶奶为县主了。”

    香菱一声奶奶，叫的黛玉脸皮发烫，啐道：“浑说甚么呢。”

    香菱一愣，然后笑嘻嘻的道：“林姑娘与二爷成婚了，不是奶奶是甚么，我可没叫错哩，还等着奶奶赏呢。”

    香菱黛玉待她自是不同，在黛玉看来，香菱的身世太过让人可怜了，所以黛玉对她也多了些照顾。

    伸手点点香菱的额头，啐道：“你这丫头，愈发的大胆了。紫鹃快给她一个红封，省的有人说咱们小气。”

    紫鹃笑着将一个红封递与香菱，香菱笑眯眯的接过道：“谢奶奶赏！

    ”然后一溜烟的消失不见了，外面好热闹，她还要去耍子呢。

    曲终人散，贾琏迈着悠闲的步伐，向着后宅走去。来到正屋，晴雯等丫头，都福身一礼道：“给二爷贺喜！”

    贾琏笑道：“同喜，同喜”言罢，向着里屋行去，留下一屋子红着脸的丫头。

    进了新房，紫鹃福身一礼，贾琏点头冲她一笑，小的紫鹃心如小鹿般的乱撞，今日她也知道，姑娘不会与二爷圆房，那这服侍的活计，恐怕就要由她来顶替姑娘了，这也是她作为陪嫁丫头的责任。

    贾琏挑去黛玉的盖头，灯火下的黛玉更显娇媚，一时让贾琏有些失神。

    黛玉羞恼的锤了贾琏几下，才让他回过神来，笑道：“玉儿你真好看！”

    紫鹃端过合巹酒，道：“二爷姑娘喝了合卺酒，早些安置了吧，时辰不早了。”

    两人饮完合巹酒，黛玉的小脸布满红霞，美不胜收，贾琏坐在黛玉身旁，拉起黛玉的手道：“玉儿，我们终于修成正果了，能去到玉儿，是我贾琏今生最大的福分！”

    黛玉被贾琏的情话说的满脸羞红，低声道：“玉儿亦是如此！”

    两人梳洗完毕，来到炕上，贾琏揽着黛玉躺下，黛玉羞道：“表哥，我虽不能服侍你，可以让紫娟代替的。”

    言罢，将脑袋埋入贾琏怀里，不敢抬头。

    贾琏笑笑道：“玉儿，我们不用做甚么，就这样抱着玉儿我就满足了，怎么能在咱们大喜的日子，做出那么煞风景的事来。”

    一旁的紫鹃虽有失望，但还是为着姑娘能找到这样如意郎君高兴。黛玉闻言心里一甜，在她和贾琏的大喜日子，若是让他去找别的女人，黛玉心里怎么能舒坦。贾琏的话让黛玉心生感动，低声道：“表哥……”

    翌日清晨。

    晴雯香菱二人进来服侍贾琏黛玉二人起身，等梳洗完毕，来到正堂，平儿彩霞，晴雯香菱都跪下行礼道：“奴婢给奶奶请安！”

    黛玉抬手道：“今日成婚的第一天，便受了你们的大礼，以后还按以前一样。”

    “谢奶奶。”

    几个丫头起身，香菱第一个道：“我就说林……奶奶还是和以前一样！”

    平儿点点她的额头，道：“那第一天我们也要全礼，否则二爷岂不是白疼我们一场！”

    睛雯笑骂道：“你个小蹄子，以后看你还敢不敢疯，如今后宅有奶奶镇着，你可仔细着！”

    香菱瘪着脸看向黛玉，一脸期待之色。黛玉见了不禁好笑，道：“以后和以前一样，你还是该怎么耍子，就怎么耍子！”

    黛玉也喜欢冠军侯府的氛围，在说自己过日子，还不是怎么舒服怎么来，以前相处惯了，她也不愿意去改变甚么，只要过得舒心便可。

    香菱闻言一蹦老高，狗腿道：“奶奶最好了。”

    说完，还得意的看向晴雯，看的晴雯狠狠的瞪了她一眼。

    平儿道：“二爷，奶奶，该用饭了，用罢饭还要去给长辈行礼，晚了时辰可不太好。”

    荣庆堂里，黛玉贾琏一双人，来到贾母身前，双双跪倒地，与贾母见礼道：“给老祖宗请安。”

    贾母看着下面的一双璧人，老怀大尉，笑道：“好，好，鸳鸯还不扶你二爷和奶奶起来。”

    贾琏黛玉起身又与邢王二位点头见礼，若是按国礼邢王二人倒要反过来给贾琏黛玉见礼，所以也没挑理。

    又与姐妹们从新见过，探春笑道;“林姐姐，从今天开始我们就要叫你嫂子了。”

    黛玉笑道：“三丫头，你叫的再亲，我也是没什么好东西送你。”

    王熙凤也凑趣道：“你们要是这么说的话，那我就该叫林表妹为妹妹了。咱们以后可就是一家人了，我们大丫头可就又多了一个娘。”

    林黛玉被说的小脸通红，啐道：“你就会打趣我。”

    一时间，一众人都开始说起了新的称呼。

    三春都开始称呼黛玉为嫂子，王熙凤称呼黛玉为妹妹，黛玉称呼王熙凤为姐姐。

    还有就是宝玉也要称黛玉为嫂子，这让宝玉很是不爽。

    没有人搭理他罢了。还有就是宝玉也要称黛玉为嫂子，这让宝玉很是不爽。

    在贾母这里待了半晌，贾琏和林黛玉才回了冠军侯府，至于王熙凤，就留在了荣国府里。

