    第159章我真的很有钱呀2

    就这么过去了小半个月。

    梨棠再次冒出海面，湿漉漉的眸子打量了眼不远处的场景，自我肯定般点了点小脑袋。

    “嗯嗯，就是这里。”

    动了动小尾巴，准备变成人形，然后就被小海豚撞了两下。

    听着它不舍的叫唤声，抬手摸了摸它的头。

    “乖噢,我过段时间再来找你玩。”

    海豚啾啾叫了两声，最后凑过来亲了亲她的脸，依依不舍朝后退远了些。

    直到她上岸，小身影越走越远，才重新回到海底。

    此时梨棠已经走到了街道上，看着周围的建筑有点茫然眨了眨眸子,似乎在思考往哪走。

    周围的路人都是忍不住看过来。

    看起来乖乖软软的一团，五官精致,小脸白嫩,就这么茫然站在那，让人下意识就想上去哄她。

    闻着四周传来的香味，小姑娘皱了皱鼻尖，有点饿。

    “一一，哪里可以把珍珠换成钱呀。”

    “往前走哦棠棠，大概半个小时的路程。”

    梨棠瘪了瘪嘴，不太高兴，看了眼路边的奶茶店，绷着一张小脸往前走。

    然后就被人拦住了去路。

    年轻人眼神火热，把手里的名片递给她。

    “小姑娘，有没有兴趣出道?”

    系统连忙出口提醒。

    “别相信他棠棠，这样的都是骗子。”

    梨棠低头看了看被塞到手里的名片，低低唔了声，仰起白嫩的小脸。

    “给钱嘛？”

    那人愣了瞬,下意识点头。

    “给,给的，包吃包住。”

    小姑娘眼睛顿时一亮，义正严词看向他。

    “好。”

    骗子才不会给钱呢，所以他是好人！

    一个月后。

    某个房间内。

    一个三十来岁的男人手里拿着本合同，正语重心长和面前的人说着什么。

    坐在椅子上的少年看着不过十七八岁，眉眼精致，额前的碎发随意耷拉着，微微遮住漆黑漂亮的瞳仁。

    身上穿着一件宽松卫衣，领口松松垮垮挂在肩上，露出白皙精致的锁骨。

    听见他的话也只是随意垂下眸，把玩着手里的手机，好一会后才淡淡开口。

    “不去。”

    经纪人顿时一噎，挎着个脸看向他。

    “小祖宗，这合同都签了，最近刚好没什么通告，您就去一趟?刚好还能露个脸，要是懒得说话就坐在那，算我求你行不?”

    少年抬眸瞥了眼他。

    “那就赔违约金。”

    “……”

    虽然他们有钱，但是也不能这么挥霍不是?

    最后好说歹说才是哄着这位小祖宗松了口，连忙把人塞上了车,丝毫不给他反悔的机会。

    少年呵了声,抬手扣上卫衣帽，闭目养神，只露出一截瓷白的下颌。

    经纪人咳嗽了声，丝毫不心虚，招呼着助理开车。

    “走了走了。”

    小助理老老实实哦了声，调转方向盘。

    这次要参加的是一档女团选秀节目《快来pick我吧》，节目采用全程直播的形式，最终要从一百位练习生里选择五位出道，少年此次是应约去当舞蹈导师。

    出道三年，少年没有出过任何绯闻，甚至都懒得和女艺人去接触，当初这个合同也是经纪人背着他签的，所以才有了刚才这么一出。

    与此同时的选秀现场，各个公司的练习生们已经逐渐到达场地。

    (本章完)

