    “娘，我在幽冥中一落地，就凑巧看到了三生石上的您们，可见，您儿子永远是您儿子，不管怎样，都跑不了！”

    这话将皇后给逗笑了。

    越沐也点头笑道：“那是自然，我越沐的儿子，哪个都不能少！”

    越回心中一动，看来这老爹也是个霸道的主啊。

    他想了想，将越尘如今的处境道出，希望爹娘能助他一臂之力。

    “你是说，他想打通两界通道，给赤明界留条后路？”

    越沐沉吟道：“也对，中千世界正值界战之期，这想法不错，不过，以他们只有合道的境界，哪怕聚一界之力，还是比较勉强。”

    “为父既然知晓了，自然要助你们一臂之力，只是，此事要暗中进行，不能叫大苍知晓。”

    越回一听，就明白过来。

    大苍帝国若是知道了，那妖妃必定会派人使坏，说不得还会派人插手界战，对赤明界而言，却是灭顶之灾。

    可他如今已经上门来认亲了，若是传扬出去，影响到赤明界可怎么办？

    越回心中有些惶急，求救似的看向爹爹。

    收到儿子的眼神，越沐不由得挺了挺胸膛，喝道：“暗卫何在？”

    话音刚落，一道鬼魅般的身影，无声无息的出现在殿内，对着越沐恭身道：“属下在此！”

    越沐转头对越回道：“此乃为父身边的暗卫首领，越隐，乃是金仙之境，有他出手，想必万无一失。”

    金仙！

    越回心中狂跳，有大罗金仙出手，不说打通世界通道了，赤明界也能受益无穷。

    他连连点头，站起身来，对着越隐躬身道：“还请前辈多多关照！”

    “唰！”

    越隐抬眼，神光爆射，瞬间罩在越回身上。

    “嗡！”

    一道黑色的灵光，陡然出现，将越回护在其中。

    “嗯？幽冥之力！”

    越隐目露惊异之色，随即将目中的神光掩去。

    他朝着越回点了点头，算是认可。

    “呼！这大金仙之境的威压真可怕！”

    越回暗暗捏了捏手心，有些心有余悸。

    那一瞬间，仿佛有尸山血海降临，笼罩在他的头上，还好冥皇令及时出手，为他挡去了其中的威压。

    越沐却是哈哈大笑：“我儿莫怕，此乃隐统领试探于你，如今算是认可你了。”

    随即，他正色道：“隐统领，朕命你去往古皇界，寻找朕的长子越尘，必要时，当助他一臂之力，切记，一切当以他的性命为要！”

    越隐躬身抱拳：“属下遵命！”

    言罢，他的身形渐渐没入了空间内。

    越回心中又是一惊，这位暗卫首领，看来修炼的有空间之道，怪不得能成为暗卫。

    “哥哥！”

    稚嫩的奶音响起，越回猛地回头，看向小不点。

    见他眼露好奇却又偷偷的瞄着父皇，越回不禁失笑。

    他从皇后手中接过小不点，捏着他软嫩的小手，感慨道：“人类的幼崽长得就是快，等哥哥的女儿出世，你都很老了！”

    “什么！你都有媳妇了！”

    皇后震惊的看着他，惊呼道。

    一直坐在一旁当作隐形人一般的晋阳郡主，闻言也蓦地抬头，震惊的看着越回，咬了咬唇。

    越回眨眨眼，不明白娘亲为何这般大的反应。

    不过，他还是摇头解释道：“不是我，是越尘。我刚刚没说吗？”

    见几人都摇头，越回笑道：“越尘的道侣是赤明界东海龙宫的四公主，是一条银龙，如今已经有孕十余年了，腹中的龙蛋不知何时才能降生。”

    “孩儿入了幽冥后，与冥界的西海龙宫取得联系，西海的老祖宗，对四公主很是看重，已经将娘的存在报于真龙大世界知晓。”

    说起敖琳，越回不由自主的露出一抹温柔来。

    “真龙大世界！”

    越沐眼中的精光一闪，不由得开始盘算起来。

    若是能借此与真龙大世界的西海龙宫做上亲家，也不失为一大助力。

    当然，此事还得暗中进行才成。

    皇后却是看着越回的神色，心头一动，不禁开口问道：“那你呢？可有喜欢的人？”

    越回脸色微微一赧，摇头道：“并无！孩儿只想修行，并无其它的想法。”

    虽然儿子表示自己不想找道侣，但皇后心中却是松了一口气。

    不过，她仍是指着越回失笑道：“话别说得太满，万一姻缘到了，却是躲不过的。”

    说罢，她看向一直沉默的晋阳郡主，招手道：“到姑母这里来！”

    晋阳郡主忙起身，行到皇后的面前，垂头拜下：“晋阳拜见姑母，姑母万寿无量！”

    随即，她又侧过身子，朝越沐拜下：“晋阳拜见姑夫，姑夫圣寿无疆！”

    她却是聪慧，并不以皇族称呼来见，而是以后辈子侄来见，瞬间就拉近了两者间的距离。

    越沐微微点头，示意她起身。

    皇后看着她聪敏秀美的模样，也颇为满意。

    她招了招手，示意晋阳郡主在她身边坐下。

    “说说，你们两个又是怎么遇见的？”

    皇后微笑道。

    晋阳郡主不敢隐瞒，将她此行的经历一一说来，还特别感谢了越回一番。

    “若是没有表弟出手，晋阳怕是有难了，多谢表弟！”

    她又站起身，对着越回微微福身。

    “不必如此，都是自家亲戚，我自然不会袖手旁观。”

    越回摆手，连道不用。

    越沐听着却是心中称奇。

    他这儿子只有鬼将之境，竟敢对真仙出手，胆子可不小啊。

    有他越沐的几分风范！

    不过，他仍是惊奇地问道：“我儿为何有冥皇令在手？”

    面对父亲的问话，越回挠了挠头，一语双关的说道：“师父不叫我说！”

    “师父？”

    越沐一震，不可思议的看向儿子。

    “是的，师父说暂时不叫我说出他的来历。”

    越回眨了眨眼。

    “唔，既然这样，我儿当遵守承诺，为父不问了。”

    越沐心神领会的道。

    此时，附身在越回身上的冥皇念头，一动不敢动，心中却直翻白眼。

    你这般说与不说，又有何区别？

    以这大周皇主的智慧，岂能不知这其中的关系。

