    苏重掉头就往回走，坐上悬空电车，直奔韦恩大厦。

    “杜卡费尽心思计划，调配资源运作。可如果事到临头，突然发现恐怖药剂失效，会是什么表情……呵呵！”站在高耸的韦恩大厦前，抬头扫了眼天空黑沉沉的乌云，突然有了主意。

    整个大厦静悄悄，除了值班保安，一个人也没有。苏重毫无阻碍进入科技应用部。

    杜卡想用恐惧药剂毁灭哥谭。为此，他特意把毒素混入哥谭水循环。因为药剂是气雾剂，只有吸入肺部才会发挥作用。提前混入水中，也不会被人发现。

    正因此，即便整个哥谭的饮用水全被污染，也没人发现不对。

    想要破坏杜卡计划，首先要把解药造出来。想罢，苏重转身走入科技应用部深处。

    他本就是用毒行家，对恐怖药剂早有研究。更何况福克斯还做过解毒剂。大批量制作解毒剂，苏重有十分把握。

    轻而易举突破福克斯的电脑防御，找到解毒剂资料。和自己的猜测逐一对比，苏重立刻就有了思路。

    科技应用部存放着不少的物资，不然福克斯也没东西合成解药。布鲁斯韦恩第一次中招，就是福克斯救的。

    有东西，有方法，苏重立刻动手制作药剂。只用半个小时，他就制作出第一份样本。

    “样本没问题，接着就是大量制作。”整个哥谭的水循环都被污染，想要全部中和恐怖药剂，需要的中和剂可不少！

    设定好程序，机器自行运转，苏重转身开始翻仓库。

    制造解毒剂只是第一步，如何释放同样重要。

    之前苏重还想制作大量解毒剂，再借助韦恩集团散往整个哥谭。可看到满天乌云，他就想到一个更好的办法。

    整个仓库被苏重翻腾的七零八落，很快，一个火箭发射器模样设备，被苏重拖出来。

    这是人工降雨装置。寻常人工降雨，是向云层发射干冰，通过干冰气化吸热，降低云层温度，使天空水汽凝结冰晶，再吸附水汽进而降雨。

    这个装置原理相同，但发射的不是干冰，而是韦恩集团研究出来的独特冷凝物。比干冰效果更好。但就是效果太好，会让云团迅速变成雨，同时由于温差，吸引其他地方的水汽汇聚。

    大范围使用，会严重干扰天象，人为引发大面积干旱，因此被禁止使用。

    平时用是危害，现在用正好。把解毒剂放入人工降雨装置，发射入天空。哥谭很快就会下雨，药剂会随雨水散落。

    “恐怖药剂还没来得及散发，解毒剂就已覆盖整座城市！杜卡，敢来杀我，就等着竹篮打水一场空吧！”苏重有条不紊的调试机器。

    等他连接好电源，准备好发射工具，解毒剂同样正好完成。然后，他就继续制作下一批药剂，装配更多的发射器。

    当福克斯喘着粗气，冲入科技应用部时，就看被翻腾的乱七八糟的科技应用部。

    一排还散发着润滑油味儿的降雨发射器，坐落在整个应用科技部中心。而最引人注目的，还是带着防风眼镜，扛着火箭筒的苏重。

    “你到底是在搞什么鬼。”福克斯目瞪口呆。

    苏重回头一笑：“没什么，就是开条路。”然后猛然按下发射按钮。

    轰！

    整个房间狠狠震动，剧烈爆炸掀起巨大气浪，滚滚烟尘瞬间密布整个科技应用部。

    呸呸……

    吐掉钻进嘴里的泥土，苏重看着墙壁上的大洞，满意点头。透过洞口，还可以看到一辆被轰烂的汽车。

    科技应用部在地下，一墙之隔的地方就是停车场。不然苏重也不敢直接用火箭筒轰。

    不过，他还是忍不住感叹。真不愧是韦恩集团，就应用部这个犄角旮旯里，竟能翻出火箭筒来！

    回过头一看，福克斯已经双手抱头，死死趴在地上了。

    不等回过神来的福克斯发飙，苏重当啷一声扔掉火箭筒，指着远处一排排降雨器：“那里面装的是解药，你知道我在说什么。从这里运出去，启动降雨器，让解药布满整个哥谭。”

    福克斯满脸惊讶。之前他因为微波发生器的事情，被公司总裁厄尔直接开除。在参加布鲁斯韦恩的派对时，接到布鲁斯传信，知道有人把毒药混入水循环，并想通过微波发生器蒸发循环水，产生恐怖毒雾颠覆哥谭。

    之后他受布鲁斯委托，返回韦恩集团开始制作解毒药剂。

    可没想到，刚走进应用部，就看到苏重用火箭弹炸墙。然后又听说，苏重竟已经制作好了解毒剂，他怎能不惊讶。

    不理会呆在当场的福克斯，苏重直接走向墙壁上的大洞。

    “你去哪？”福克斯下意识的问。

    “去找某人算账！”

    ……

    阿卡姆疯人院旁边，杜卡等人站在一处悬空电车下。一个巨大装置在几人中间，灰色帆布覆盖其上，从外形看像是个四方盒子。

    “筹谋多年，终于到了这一刻。哥谭这个地狱般的城市，是时候毁灭了。”杜卡一手抓住灰色帆布，轰的一下拉开，露出一个一米高长方体机器。

    这正是韦恩集团丢失的那一台微波发生器，本来是装备军队，用于蒸发地方水源，或者散步化学毒剂的武器。现在，责备杜卡劫掠至此，准备用来蒸发哥谭饮用水，释放恐怖药剂。

    弯腰正要按下开关的杜卡，突然之间停了下来。

    站在他旁边的五六个影武者，陡然间弯腰按住刀柄，满脸紧张的看着前方。

    “哦，快看看，这不是我们的格斗助教苏吗？”杜卡转身，张开双手，一脸笑容道。

    “你似乎玩的很开心，能不能让我也掺一脚。”苏重歪头扫了一眼杜卡身后箱子。

    “当然，希望你能玩的尽兴。”杜卡猛然一按刀柄，悬在腰间的武士刀陡然向后翘起。

    砰！

    一声脆响，刀鞘正好点在微波蒸发器开关上。机器立刻开始运转，周围水汽以肉眼可见速度蒸发。

    杜卡脸上带着笑容，拿出一个简易防毒口罩：“背叛我的人，从来没有好下场！”

    说着他就带上口罩，挡住了快速弥漫肆虐的白色烟雾。

    “我知道你的耐药性很强，当初通过考核，可把我吓了一跳。”杜卡从容不迫，挥手指挥身旁手下，把微波发生器吊起来，拉上头顶悬空电车。

    自己却饶有兴趣的盯着苏重：“可这一次不一样，这种药剂，是提取淬炼而成。无限放大恐惧，当初没完成的考核，现在就给你补上。”

    苏重站在原地，面无表情的看着杜卡表演。

    砰！

    天空一声闷响，好似旱雷，接着电闪雷鸣相继而来。细密雨水，紧随而至。

    杜卡开始还很悠闲，可不一会儿脸色就不由变了。

    恐怖药剂经过专门提炼，效果更强大。常人吸一口，立刻就会陷入幻境。即便他们久经训练，意志坚定的影武者，同样成不了多久。

    可苏重站在浓浓白雾中，这都过去一分钟了，竟然依旧毫无反应？！

    “是不是很吃惊？”苏重冷然笑道。

    “真没想到，改进后的恐怖药剂，竟依旧对你无效。”杜卡眼中闪过阴沉之色，旋即脸上露出惋惜神色：“你知道吗，如果不是你背叛我，我甚至会把你当做继承人来培养。你的天赋太出众啦！”

    继承人？苏重撇了撇嘴，骗鬼呢吧！影武者联盟时杜卡的武器，只能服从于他。在杜卡发觉无法掌控苏重后，两人就已站在对立面。

    “怎么回事？”杜卡突然皱起眉头。

    蒸发器已经启动有一会儿，周围恐怖药剂早已散开。怎么这周围，还是那么平静？丝毫没有混乱迹象？

    “你不会真以为，我不怕恐惧药剂吧？”苏重嘴角翘起：“发现了吗？”

    “你干了什么？”杜卡脸色铁青，他已察觉不对。

    “没什么，只是把解药扔到了天上而已。”

    “天上……”杜卡猛然抬头。正好看到天空骤然一亮，接着闷雷声传来。不仔细观察，还以为是雷电。

    “人工降雨？雨水里有解药！该死！”杜卡一把拽下脸上面具，大吼一声，直接冲向苏重。

    他千辛万苦策划，企图颠覆哥谭。没想到在盛宴开始之际，竟被苏重生生毁坏！

    罪无可恕！

    