    小声对姜莲珠道，“姜大夫，我这两天在街上注意到，好像有人在跟踪你们家大宝，会不会是那个没良心的王老五回来了，想回来抢你的孩子，我知道你养孩子们已经养出了感情……”

    姜莲珠不动声色地看向她，“你怎么会这么以为？什么人跟踪大宝？”

    “这几天，我娘嫌弃我在家里白吃白喝，让我早晚放学的时候，去学堂哪里卖瓜子，我发现的，早上晚上都有戴斗笠的人在哪里也不接送孩子，就盯着学堂门口看，你们家大宝出来了之后，他就会跟着走一段路，就会离开，一次两次是巧合，天天这样，我觉得不太正常，我猜会不会是王老五回来和你抢孩子了。”

    要是从前，她绝不会和姜莲珠说这些。

    姜莲珠最在乎几个崽，被抢走了正好，让她幸灾乐祸的。

    现在，人家救了她的命，又免费赊药给她，她心里实在是过意不去。

    也没有别的报答方式，提醒一句，也是好的。

    “只盯我们家大宝吗？”

    白金鱼道，“好像是这样，你家的老二与女娃娃他们好像没怎么兴趣，毕竟你们家大宝会读书，抢这个崽，是最划算的，你养了这么久，不能白让他偷走了……”

    姜莲珠难得对她一笑，“好的，谢谢你。我会注意的。”

    白金鱼苦笑，“当然，也有可能是我多想了，我身子骨不好，经常头晕眼花的，我走了，姜大夫，谢谢你的药啊！”

    娘家她呆不下去了，她只能回去找烧饼小高看看还有没有一条活路……

    目送白金鱼走了之后，姜莲珠进入沉思当中。

    学堂门口，早晚接送孩子的家长们多，人多混杂的，被盯梢了确实不容易发现。

    但肯定不是白金鱼的错觉。

    好啊！

    暗中隐藏的人，终于开始动手了吗？

    对付不了她，就开始拿她的孩子们作为切入点了吗？

    晚上放学的时分，姜莲珠亲自去接孩子们。

    在学堂门口观察一番，又没有发现什么异常，什么戴斗笠的男人……

    而她相信白金鱼不会骗她，白金鱼种状况了，不会再作死了。

    睡觉前，姜莲珠去大宝二宝住得房间内，悄悄问情况。

    姜莲珠把白金鱼的话说了一番，问两个小的。

    “你们有没有发现什么异常？有人跟踪之类的？”

    二宝丈二摸不着头脑。

    “没有啊！要是有人跟踪我们，雪大雪二它们也会发现的吧？”

    姜莲珠说，“如果暗中跟踪的人高明的话，雪大与雪二的警惕性也没有那么强。”

    比如只跟踪一段距离，或者只是站在原地打量盯梢，并不对他们有所攻击加害的动作，人那么多，确实也难以发现。

    大宝面色一沉，似乎在仔细回想。

    “戴斗笠的人，我好像见过几次，都好像是不同的人，不同的斗笠……不是一个人，在书店里见过，学堂门口也见过，街上也见过，小摊面前也见过。”

    那就与白金鱼说得话，都吻合上了。

    目标在大宝身上，二宝与囡宝暂时不在他们的名单之上。

    姜莲珠点头，“好。娘给你们发的防身工具还会用吧。”

    锋利的小匕首，小电击棍。

    “会。”两崽齐声应了。他们时刻会拿出来练手一下。

    这个完全不消姜莲珠去叮嘱他们，他们俩兄弟时刻准备着，有什么万一事件发生。

    姜莲珠交待，“这几天，都注意一些。”

    “好。”

    孩子们都凝重的神色。

    姜莲珠又怕吓着他们了，“你们不要怕，有娘在，坏人来一个打一个，都是王老五那个狗东西，连累了咱们，都是他招来的祸事儿。”

    大宝与二宝相视一眼，“娘，我们不怕。”

    如果是跟踪大宝的话，那这个锅，不一定能甩得到王老五的头上去。

    但是他们也不能确定。

    二宝张了张嘴，“娘，后天哥要去城里赶考，还去么？”

    后天就是大宝要与学堂的同窗以及夫子们去县城赶考的时候了。

    这个紧要关头，发现了异常。

    姜莲珠想了想，“去，后天赶考，我送大宝去，陪大宝考三天，然后，家里的事情……娘请林小公子帮忙看看，当然，我会布置一些机关陷阱，教你们使用，万一真的有坏人来，用机关术对付坏人。”

    两个孩子都没有异议。

    二宝心里想，这个林小公子能保护了他们吗？看起来连他都打不过的样子，但是他相信他娘亲，既然娘亲都看好他，那应该是可行的。

    还有，娘亲的机关术，他也有些期待了。

    大宝道，“都听娘亲的。”

    姜莲珠嗯一声，“好。”

    目前情况是，这个敌我还没有分清楚。

    这跟踪的人，到底是廖久的人，还是刺客的人。

    敌方的人更趋像一些，为什么？廖久这样派人天天盯着，这是怕人不会发现吗？

    这更像是不熟悉的人，在盯梢。

    大宝科考的名已经报上去了，如果没报上去，可以取消不考了，这都临近在即了，无故逃考，肯定会记信用分，影响以后的考试。

    不到万不得已，最好不要空考。

    姜莲珠又和他们说了几句，就让他们早早睡下了。

    第二天早上，姜莲珠送孩子们去上学堂，仍旧没有发现异常。

    回来，林小公子已经在等着她了。

    林小公子皱眉道，“你咋回事，像是有心思的样子，早上练拳的时候都心神不宁的，早饭也没有做给我吃，还亲自送崽上学，发生了什么事情了？”

    姜莲珠没想到这中二少年还这么的敏感，“有点事。”

    林小公子双手抱胸，少年英俊帅气的脸上是闲淡的神情，“啥事儿，说。”

    一副霸道总裁拽拽的范儿。

    姜莲珠道，“明天，大宝要去县城里参加童生考试……”

    “考就考啊！那是好事儿！你后崽给你考个案首回来，让你乐呵乐呵，你这个当娘亲给他做一桌子的好吃的，咱们就给他庆祝庆祝……”

    林小公子扔了一块牛奶片放入嘴里，痞痞地道。?

