    “奸诈丫头。”荀茴没预料到她力气不小，两把剑身已经搅到一处，火花四射了。

    沈贯鱼一挑眉，回撤时不忘用左掌聚集内力拍到他右肩，同时右腿来个撩阴腿。

    “……”荀至反应极快的后退，“阴险！”

    他迅速找别人攻击去了……

    沈贯鱼一扫周围被打倒没有战力的女弟子不少，她心思数转时，救援起慕珩和池艾，夹着两人跳水离开。

    至于倒地不醒的朝颜，以及明显被点了穴的黑小丫，基本可以归类到阵亡行列。

    和沈贯鱼做出同样举动的人不少，大家都反应过了箭雨没有箭头，“阵亡”的队友救不了的情况下，师长们讲过要设法先自保。

    但像她们三个一入水就钻到水底下以芦管换气的，不多。

    所以有好些弟子下水了也会被埋伏在河里的人击倒。

    水面上“浮尸”一片。

    一刻钟后，哨声响起，黑衣人纷纷清理战场总出阵亡人数。

    执事师姐们一个个出现救治晕死过去的弟子。

    沈贯鱼等人也纷纷从藏身之处冒出来，帮忙把人拖向岸边。

    此时，站在河边的詹九归和几位结丹真人得到数据后，哼道：“河边九百五十六人，仅有九人得以逃脱。

    住宿地两千一百二十四人中，才有四十多人利用己方地利组成有效反攻。”

    他们压根就没有指望训练七天的弟子能够反击成功，测的就是她们的临场反应和自保能力。

    一位结丹真人环视醒来后被安置到一起的弟子们，开口道：“加大训练量吧。”

    他们的声音不小，沈贯鱼等人听到，真不想从河里爬出来了。

    “小鱼师姐！”池艾想哭，她怎么会想到好好的有人突袭。

    沈贯刚想安慰她两句，就听到一个带着奶音的哭声。

    有师姐训斥道：“哭甚？下回赢了就行了呗！”

    那奶音回道:“不是，衣衫都踩脏了，还得再洗一遍，还有身上的也脏了。”

    她这话像开关一样，现场顿时好些人叫衣服冲走了，找不见了。

    几位结丹真人淡定的带几列黑衣人离开，谁入门时不是这么过来的？

    好些弟子下河寻衣物时都忍不住呜呜呜。

    沈贯鱼看着闪动着银光的河水，觉着那哪是水呀，分明是一群半大孩子的泪。

    回到院落的她们，发现家也半毁了，篱笆墙直接变成了几根迎风而立的竹竿。

    追风飞扑进沈贯鱼怀里，呀嗷呀嗷的叫。

    原来它漂亮的虎毛快变成狗啃的了。

    唐悦不好意思的道：“追风跑的快，我答应顿顿给它两只灵兔腿吃，请它帮忙四处连络给大家带路。”

    沈贯鱼马上夸道：“追风可真棒，能从围追堵截中安全遁离。”

    “嗷吼！”追风满足了。

    敖羡忍不住打击它：“真丑！”

    追风顿时立起嗷嗷叫……

    ……

    沈贯鱼这边发生的事，禺山坊市的夏初一和黎川完全不知情。

    他们两个采买大批物资后，要正式闭关冲击炼气十层。

    所谓的炼气十层，其实就是炼气大圆满，条件允许的情况，亦可以连续进阶筑基。

    不过很少有人这么干就是了，毕竟进阶不仅是灵力的累积，它还有磨炼心境，通达圆顺之说。

    夏初一两个就属于这少数中的一份子。

    “黎川，虽然我们有过一次完美筑基的经验，但时移事移，若灵力不够冲不过，筑基丹吃了也就吃了。”

    接过她递来的丹瓶，黎川笑语：“我心里有数，关键时刻不会太强求。

    倒是你，夏初一，我晓得你对引发破雷阵后，造成我们离开家乡心有愧疚。

    但你有没有想过，或许不是你阵法不熟的原因？”

    “什么意思？”夏初一微怔。

    黎川想了一下，和她道：“还记得天雷引下时，却是直接击向灵玉矿石闪现的那一抹青光吗？

    还有我们三个被吸进的混沌空间？”

    夏初一点头。

    他继续道：“我虽然出身魔门，但也是在凡人世界长大学习的。

    我们两个曾经在一个中学就读，一同接受修界协会的守护任务，你知道我不是噬杀之人。

    当时定住沈贯鱼时，我是算好了她那位置不会被我们斗法波及到。

    且她是个寿元到了尽头的凡人，可那青光却是先卷住她，然后才晃了我们一下……”

    “停！”夏初一阻住他道：“黎川，你是想说沈贯鱼当时带了承载那混沌空间的东西？

    是那样东西和灵玉矿石相互作用，引下的雷才出现偏差，顺带把你我都卷到了天南？

    真正令我们来此的是沈贯鱼而不是我？”

    “嗯！她还没有神魂困绕。”

    “黎川，你千万别修魔功。”夏初一突然说了一问。

    “我本来就没修炼过魔门功法呀！

    不对，你什么意思？”黎川终于听出了话外音。

    夏初一翻了个白眼：“我信了你的邪。”说完她就进离开丹房。

    黎川握着丹瓶追出道：“我这也是合理推论。”

    夏初一先推开了他：“我合理怀疑你网文看多了。”

    黎川立刻辩解：“我不看小说很多年了。”

    “闭你的关吧！”夏初一把人推进闭关室，手诀一打给他关里了……

    ……

    沈贯鱼可不知道黎川“推理”出她有个空间。

    此时的她终于知道池艾讲的煮人是什么意思了。

    戌正(晚上8点)时分，带队的筑基师姐们带领各队到浴房。

    沈贯鱼就看到架在柴上冒热大锅，里面黑乎乎的颜色明显是药液。

    她曾经也药浴过，所以没怎么抵触的进去了。

    然而泡进来不过三息，她就觉毛孔上布满针似的涨疼。

    这还不算，又过了盏茶时间，她整个人似乎被凌迟一样的疼。

    想站起来离开，却听到带队师姐道：“开始运转内功，和前面一样，不泡够半个时辰，不允出来。”

    “沈贯鱼，你可别浪费了这一锅的锻体药材。”敖羡在空间里传音，“这些药能将你们体内的筋脉疏通扩展。

    在不伤你们身体的前提下，循续渐进激发你们的浅能，提升你们身体的韧性。”

    “疼！”沈贯鱼唇上都咬出血了，从前外公调的药液可没这么霸道。

    内功心法不停的运转着，直到师姐喊停，她才爬出来。

    回去睡下，感觉没有多久一大就亮了。

    第二天的训练，果然加量了……

