    林凡此时只觉得头疼，没有想到他们居然会如此的大胆，在警局底下都可以做出这种事。

    可是现在事情简既然都已经发生了，而且张队长还这么冷静的样子，他着急也没有用。

    随后也就只好拿过了这份资料，在那里仔细的查看了下，却没有任何的进展。

    “这个资料对于我们来说如同就一张废纸而已，所以并不能够提供什么参考意见。”

    林凡非常不愿意承认这个现实，可是现在的确是这个样子，于是在说完了这些话之后。

    仔细的想了想，就觉得也不能够再这样下去了，于是就又继续说。

    “实在不行的话，我们也就只能够铤而走险了，在民间开始调查起来。”

    张队长不明白他说这句话到底是什么意思，而且如今也就只有他们两个。

    有什么话自然是可以直接说清楚的，于是在听完了这些之后，也就赶紧开始问了起来。

    “你这话到底是什么意思？你就直接说清楚吧，省得让我稀里糊涂的。”

    “我的意思就是开始调查起来，看看有些人是不是会擅长制作毒药，而且早年之间非常厉害，还有这个前科。”

    他们在这个地方到底是个外地来的，所以并不是特别的清楚本地的情况。

    如今更像是两眼一抹黑一样的在这里一直呆着呢，所以只能够去求助于老百姓。

    张队长本来是没有想到这个办法了，可是在听完了这些话之后，一下子就觉得好像是一个好主意。

    最起码这样子的话，让他们也可以看到一点希望，而且说不定还真的能够有一些线索。

    “不管到了什么时候，那老百姓的嘴，是绝对不可能会撒谎的，我现在就安排下去。”

    说完他就非常开心的拿出了自己的手机，直接就开始吩咐了起来。

    林凡则是坐到了旁边的电脑椅上，在那里也仔细的开始思考着。

    因为自己实在是想不明白对方为什么要这样做，难不成不是为了图财。

    最终的目的还是想要置人于死地，所以这几个人肯定是有着共同的一个目的。

    之前说的那个长生不老之药，如今的推测恐怕都已经被推翻了，所以自己还要重新想一想。

    张队长没过多久之后，就把自己该做的全部都给做好了，也是变得轻松了一点。

    “我如今都已经安排下去了，而且那些全部都是我能够信得过的人，相信用不了多久之后，咱们就可以有一个调查结果。”

    也总算是可以在接下来的时候，看到1点胜利的曙光了，所以这对他们来说也是一个好消息。

    林凡听到了这里也就直接放心了，因为自己也相信对方的能力。

    可是他们也不能够在这里继续呆着，毕竟耽误的时间都已经够久了，于是就直接说。

    “那我们现在就直接去案发的现场看一下吧，不过你一定要记住了，必须要低调一点。”

    自己指的不是他们两个，而是这个事情绝对不能够被透露出去。

    张队长一开始并没有听清楚这些话是什么意思，可是自己也不是一个傻瓜。

    立马又给明白了，就直接点了点头，再次吩咐了一下之后，他们这才直接出发。

    如今警察局的周围都已经被控制了起来，根本就没有其他多余的人路过。

    “这里面的人全部都是我们自己的人，绝对不可能会有任何问题，而且他们口风也非常严谨。”

    在之前就已经签署过了保密协议，对于这一点张队长也是非常的满意。

    当然是相信他们绝对不可能会吐露出去半个字的，而且大家也是有着自己的职业素养。

    林凡肯定也是愿意相信他的，所以在最后就只是点了点头，并没有开口说话。

    又认真的观察一下现场，之后给自己的手机拍了几张照片，又来到了停尸间。

    “你可总算是过来了，我之前就听说你非常的厉害，如今也想着要跟你切磋一下。”

    这边的法医早就已经等候多时，看着林凡这个帅气的面孔，还有年轻的样子。

    就知道这是传说中的那位厉害人物了，于是就直接开口说话。

    林凡没有想到这边的人都已经知道了，自己在听到这里一开始是有一点意外的。

    不过在最后的时候，也就只是淡淡的笑了一声，因为现在重视才是最重要的，于是就直接说。

    “我也只是一个年轻人而已，有什么不懂的地方，希望您也可以好好的教教我，给我一些经验。”

    他可是非常清楚，不管遇到了什么样的事情都要低调一点，绝对不能够引起别人的反感。

    所以这一点自己心里也都是有数的，而且法医随后，也就把他们两个全部都给带了进去。

    “我之前就觉得非常的奇怪，因为这个死者跟之前的人呢是完全不一样的，看起来像是猝死。”

    说着就又直接停顿了一下，又拿出了一个新的标本在这里继续说。

    “但是肺部的切片表明，对方也是感染了跟他们一样的毒素，所以我觉得非常奇怪。”

    林凡仔细的想了想，可能两个之间也是有联系的。

    但是现在也并没有什么证据，所以一切全部都是他们自己在这里猜想而已。

    “那如今有着解剖结果了吗？我看你们好像都还没有动手。”

    他问了一句之后，就在那里直接仔细的思考了起来。

    而法医随后也就直接开始忙碌了，两个人就直接来到了外面，准备要等待直接过来。

    张队长在此时吐了一口气，看起来都已经是变得憔悴了不少，而且随后就直接说。

    “这个事情看起来如今真的都已经让人觉得很头疼了，你有什么想法吗。”

    “现在我就算是说出来也都是没有任何作用的，咱们能够做到的也就只有等待了。”

    林凡只是非常平静的回答了一句，甚至这一次在说这句话的时候，也没有任何多余情绪。

    因为他们如今能够做到的，那就是无尽的等待和冷静的情绪。

