
　　方正卿听了路易斯的询问，点了点头，说道：“很不错的能力，非常强大，我很眼热！”天籁小说网

　　“你眼热也没用，这个你可学不来！”路易斯一脸傲慢道。

　　“这可不一定！”方正卿说着，就要动手，不过这时外面传来了一阵声音。

　　“myson……myson……”神父见地中海拿东西还没有回来，来到大堂看看。

　　“嘘……”路易斯手指放在嘴边，示意方正卿静音。

　　看着前面站在门前的路易斯，方正卿瞅了瞅他的脖子，觉得教堂应该不会有道士，就算惊扰了他们又如何，大不了一并杀了。

　　不过方正卿忽然想到，自己或许可以先让这路易斯提升一下实力，养肥了再杀。就这样，路易斯暂时逃过了一劫。

　　神父没有看到地中海，于是打开了仓储室，看到了身披黑色长袍，面容苍白，金发碧眼的路易斯，还有嘴角带血的方正卿。

　　“myson！”

　　忽然神父看着躺在地上，面色发青白之色的地中海青年，惊呼一声，随后抬头看向方正卿二人，七分伤心三分愤怒喊道：“你们是魔鬼，主会惩罚你们的！”

　　看着愤怒的神父，方正卿心道：“你家的主可管不到我！”

　　“他是我的！”

　　路易斯就比较直接了，对方正卿说了一句，脚步一踏，猛然朝神父扑了过去。速度极快，眨眼间，就来到神父身前。

　　神父见此，匆忙中将十字架竖在胸前。

　　在路易斯撞上神父之时，一抹银色光辉从十字架中出现。

　　路易斯犹如被烙铁烫到一般，两者刚一接触，陡然痛吼一声，极速倒退。

　　神父见十字架如他所想，能克制路易斯，心中稍定，当即举起十字架，大步逼向路易斯。

　　路易斯见吴神父带着银色十字架过来，眼中闪过一丝畏惧与厌恶，随着吴神父逼近，脚步不断后退。

　　终于在退无可退后，他想到了变身，将黑袍往脸上一盖，闭上了眼睛。下一刻，当他再度睁开眼睛时，只见原先随意下垂的双臂，突然变得竖直僵硬，双腿骤然并拢，一蹦一跳，朝神父再次扑去。

　　神父不理解恶魔为何改变了行动方式，心里虽然惊疑，但还是把十字架朝路易斯逼去，但刚才还发挥作用的银色十字架却失去了它应有的效果。

　　就见路易斯对十字架视而不见，几个跳跃间，便来到吴神父面前，冰冷的双手用力地掐住了他，一把将他从地上举起。

　　神父眼中露出一抹难以置信，他不明白为何恶魔不怕主的圣物，他双脚离地，面色涨红，手中的十字架也掉到了地上。

　　双手扣着路易斯冰冷的手指，试图让自己得到喘息，两条腿不断踢打在路易斯身上，但是没用。

　　“啊呜……”

　　路易斯张开嘴巴，大口的吮吸神父的血液，闻着空气中血腥，方正卿舔了舔嘴唇，这血的味道好像挺诱人的。

　　方正卿不知道的是，西方的修士，也有被神力洗礼的，这种人的血液和道士一样，鲜血都是大补之物，眼前的神父就是。

　　喝了神父的血，路易斯的实力也提升了不少，不过还是不能和方正卿比。

　　这里的动静引来了教堂其他修士，但方正卿一个也没动，都给了路易斯。

　　路易斯看着方正卿道：“你很不错，把鲜血都让给了我，镇子上还有很多人，你可以随意，反正鲜血好像对我没多大的用了，不过我还是希望你不要竭泽而渔！”

　　听着路易斯洋里洋气的话语，方正卿问了一句：“普通人的血满足不了你了？”

　　“只能解饿！”

　　方正卿听了立刻有了决断，本来他还在犹豫要不要再让路易斯出去杀一些人，等他实力再提升一点儿再宰，现在路易斯既然说他不能提升了，自然也是时候出手了。

　　想到这，方正卿没有再磨叽，直接朝路易斯一拳打去。

　　路易斯没有防备，被方正卿一拳打飞，撞碎了不少长椅。路易斯虽然不明白方正卿为何对自己出手，不过刚才方正卿那一击却是告诉他，方正卿的力量不是他能比的。

　　不过他也不怕方正卿，看着朝自己飞跳而来的方正卿，路易斯猛然低啸一声，张开了黑袍，犹如蝙蝠一样飞到了空中。

　　在空中，路易斯一挥手，地上的凳子仿佛被什么东西操控了一般，朝方正卿撞去。

　　方正卿看着撞过来的凳子，知道这西洋僵尸居然也会移物，面对着这些长椅凳子，方正卿坦然接受，没有躲避，这些木质东西，撞在他身上，直接碎裂。

　　路易斯见此，忽然想起东方僵尸虽然不能飞，但是身体却坚硬无比，看着方正卿，路易斯有了退却的心思，他虽然能飞，自认为立于不败之地，但是他的攻击对于方正卿而言，也实在是没有任何杀伤力。

　　路易斯想走，但是方正卿可不会让他离开的，移物方正卿也会，而且他也知道，这路易斯能飞，是因为他现在的模式是西方僵尸。

　　但西方僵尸有一个缺点，肉身不行，还怕十字架。方正卿看着教堂墙上一个八岁小孩那么高的木质十字架，心神一动，十字架直接脱离墙壁，朝路易斯身后撞去。

　　路易斯不知道方正卿也有这么一个本事，所以十字架直接撞在了他身上，而且还如烙铁一般黏在他的后背，路易斯背后冒出一阵青烟。

　　“啊……”

　　路易斯一阵惨叫，从空中掉了下来，摔在了地上，路易斯连忙换成东方僵尸的模式，从地上直挺挺站了起来。

　　方正卿也跳到他身边，从背后搂住他，牙齿直接咬住路易斯的脖子，“咕嘟“一声，一口带着浓郁尸气和古怪能量的血液就顺着喉咙被方正卿咽下。

　　“啊……”

　　方正卿的力量不是路易斯能挣脱的，尤其是方正卿每吞咽一口，路易斯实力就会变得虚弱一分。

　　而这时，三个人影也朝教堂赶来，听着教堂里面路易斯的惨叫，林九暗道：不好，出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十八章 养肥免费阅读。https://xs.23sk.com 