    “溯神。”

    看着郑逸尘拿出来的一个祭坛，丹玛丽娜罕见的有些走神的说道，伸手轻轻的碰触了一下这个祭坛，露出了莫名的表情，在一旁的这郑逸尘已经做好了随时准备掐灭这个祭坛准备了。

    回过神来，她对郑逸尘笑了笑：“别担心，这东西很危险也很特殊。”

    “你这表情让我不得不去担心一下。”

    丹玛丽娜露出了很开心的表情，她指着溯神祭坛上面的一根纤细的黑柱：“你知道我在那里看到了什么吗？”

    郑逸尘摇头，他在这个世界里接触命运力量就是一种禁忌，基本上不会知道丹玛丽娜能发现什么，他更不会轻易的使用预言术，拿着溯神祭坛来用预言术更是作死。

    “我看到了你。”

    “啥玩意？”丹玛丽娜的话让郑逸尘的表情也有些怪异，溯神祭坛这玩意跟一个针板一样，上面密密麻麻高低不等，粗细不一的黑柱，让一个活物落上去，直接就能变得千疮百孔起来。

    “你的前身了，不过在你降临之后就中断了。”丹玛丽娜说道，溯神祭坛这东西她看到了的瞬间，就感觉到了自己自己的核心能力在躁动着。

    她克制住了这种冲动，只是以最为正常的形式去观测溯神祭坛被动表现出来的那些‘信息’，宛若是繁星一样的黑柱上面，每一根都挂着一道过去乃至失落的命运之线，庞大的信息足够让一些普通预言师脑袋爆炸了，对于丹玛丽娜而言，找一些东西虽然复杂，却并非做不到。

    于是她就找到了关于郑逸尘‘前身’的信息，当然那个前身也不能说不是他，毕竟他的前身就是一颗死蛋而已，死去的蛋不孵化出来，那就不存在什么自我，郑逸尘的穿越降临，恰巧是让这个蛋复苏的根源。

    可以说那颗蛋就是一枚尚未被激活的受精卵……没有意外不可能复苏的那种。

    丹玛丽娜能看到的就这么多了，一切信息在郑逸尘复苏了这颗蛋，‘重生’后就中断了。

    郑逸尘表情有些怪异：“所以说我其实是个神？”

    这个祭坛就叫溯神，追溯神明的东西，既然自己的前身信息能被追溯到，那可不就是说他跟神有点关系？

    “你最近小说写多了，好好面对现实。”丹玛丽娜对郑逸尘轻笑了一声：“这东西的确有着非常多的可能性，但能被追溯到的信息却不仅仅限于‘神’，能杀人的刀也能杀鸡。”

    “你这话说的，让我感觉自己很拉胯。”

    她摇了摇头：“并不，你自带的‘复苏生命’那种东西，说是涉足到了神之领域也不为过。”

    郑逸尘的复苏生命她知道的，那也是他穿越过来之后，能让一颗石化了的龙蛋复苏的原因，复苏生命算是郑逸尘穿越自带的生命力了，那种力量并不多，外加郑逸尘在异界的十年里也没有发现这种生命力量。

    因此以前活着的时候都是消耗复苏生命，也导致他若是迟迟没有发现，复苏生命消耗殆尽之后，他就会像是一个普通人一样死去，身躯更有可能重新变成石头，哪怕再强也无济于事。

    而现在他的复苏生命力被正常的生命力量替换保留了下来，不在消耗，那种力量依然存在，并且有着诸多不可思议的特效，复苏生命可以真自意义上的创造生命，哪怕是一秒的复苏生命力都是一种极为珍贵的力量了。

    “你这话说的，让我感觉我的世界里的人都这么牛逼。”

    “也有可能是只有你是这样，所以你才能出现在这个世界哦。”丹玛丽娜笑了笑，继续看起来溯神祭坛，她没有去碰触溯神祭坛，但是溯神祭坛散发出来的命运力量波动，让她可以正常的去拨动一下，去看到一些自己想要看到的东西。

    她看到的属于郑逸尘前身的那条命运之线嘛，就涉及到了古代，一条母龙留下了一颗死蛋的过程，母龙不是被追杀的，身体上也没有什么伤势，但却显得跟重伤一样，留下来的蛋也因为她的状态而活力尽失。

    但龙蛋终究是龙蛋，哪怕是失去了活力的龙蛋也不会轻易的腐坏，反而随着时间的推移，坚固的外壳和沧海桑田的变化，跟石头融合在了一起，变成了一颗石化的蛋，信息并不完整，有相当的一部分都像是埋在沙子里的绳子那样。

    只能看到露出沙子的部分，丹玛丽娜没有去作死主动的将埋在沙子里的部分给挑出来，她只是看，没有解读解密的想法。

    而那埋藏的一部分嘛，应该就是古代的历史断层了，断层涉及到了很多未知因素，扯出来未必是好事，在之后就是新时代了，也就是现代了，现代的命运之线里，他甚至从涉及到郑逸尘前身的地方看到了龙族族长身影，对方曾在埋着石化的蛋的上方滞留过。

    往后蛋的附近发生过诸多的战斗冲突，但那颗蛋所在的地方倒是很幸运的保留了下来，最后就没了。

    “这玩意能当千里眼之塔使用？”

    “不能。”丹玛丽娜摇了摇头：“你前身这根命运之线能被我看到，是因为它从古代一直延续到了现在。”

    溯神祭坛的那些小柱子挑起的都是更古老的命运之线，而不是现代的，想要找到上面挂着的属于现代的命运之线很难，除非那根线跟郑逸尘一样，保留到了现在，一根线一直延续着，所以才能出现在上面。

    “我们是生活在陆地上的，溯神是探索深海的潜水艇。”

    “深海啊，说起来我还没有看过这个世界的海。”郑逸尘嘀咕着，这个世界很大，海洋也是有的，不过说起来他也是丢穿越者的人了，穿越了十多年了，结果连这个世界的海洋都没有接触过，最多就是看一些大河流和湖泊之类的地方。

    “海有什么好看的，也就近海的区域好一点，远一些的地方到处都是狂躁的暗流风暴，在里面生存的海洋生物一个比一个麻烦，就跟天空一样。”

    丹玛丽娜瞥了一眼天空，他们这个世界资源很丰富，但她看过郑逸尘的很多研究，对于郑逸尘的一些结论深有体会，这个世界就像是一个囚笼。

    天空虽然很高，在魔法的力量下并非遥不可及，但没有什么生物能出去，理论上能硬抗天空的风暴飞出去的龙族族长却是一条土龙，接近大地的时候防御近乎无敌，但是飞到了几十公里的天空上之后，就算是再强大也无法借助大地的力量。

    防御强度马上就会降低下来，无法抗住天空风暴，海洋风暴同样危险，以前就有过其他大陆说，但是隔着不知道多么广泛的海洋风暴，想要探寻何其艰难？

    所以这个世界地大物博的同时，在大陆上的任何生物想要离开这里，几乎都是不可能的。

    “我们现在去看看海也可以。”丹玛丽娜继续说道：“就我们两个怎么样？”

    “……”

    命运魔女对郑逸尘翻了翻白眼，不再说这件事，她继续看着溯神祭坛，上面挂着的命运之线并不多，虽说可以根据需求拨动出来一些，可郑逸尘那个就够了，别的她不准备去碰触，免得不小心勾出来什么鬼东西。

    而上面挂着的那些已经能让她看到很多特殊的信息了。

    看丹玛丽娜认真专注的样子，郑逸尘没去打扰她，而是拿出来了一张大地图，有关于这个世界的地图，他没有亲自去过这个世界的海边，但是在大陆的边缘弄过一些分基地，进行了很多测试材料的实验。

    而进行实验的时候也能附带的做一些别的实验，比如说完善一下大地图，海洋风暴虽然危险，可是跟郑逸尘探索的天空风暴的高度对比起，就差了很多，郑逸尘现在其实有能力进行海洋航行的，只是根据郑逸尘测量的一些星球弧度来计算，这个世界的星球比起地球大得多。

    并且发射出去的那些测试卫星也没有发现什么陆地的存在，海洋风暴也影响了照片的质量，但从现在郑逸尘收集到的信息拼合出来的大地图来看，这个大陆就像是一颗眼睛一样，四周环海的区域是眼白。

    “好了，溯神你收着吧，这东西在你手里最好。”大约一个小时之后，丹玛丽娜的声音从郑逸尘耳边传来，命运魔女显得有些疲惫的说道。

    “没问题，你真的没关系？我可不想要过一段时间再见到你，发现你出问题了。”收起了手里做满测算标记的大地图，郑逸尘认真的看着丹玛丽娜问道。

    昆克有毛病郑逸尘不关心，那家伙太丑了，还是敌人，巴不得他死。

    命运魔女是自己人。

    “只是有些累了，还能有什么事情？要不你给我详细的检查一下？”丹玛丽娜笑容不减的问道。

    郑逸尘认真的点了点头：“那走。”

    既然这样了，那肯定是要检查一下了，涉及到了古代的东西，还是遗神族那边的东西，他不排除一些意外因素真的不放心，在回去的路上他就联系了一下别的魔女。

