    “圣雌，她到底能不能活下来。”暗礁的眉间隐隐皱着，目光阴沉地盯着乔冉冉的小脸儿。

    看的出来，这个暗礁首领对圣雌很是在意。

    毕竟圣雌可是唯一一个让他垂涎已久，但却迟迟得不到的人。

    乔冉冉抬了抬眼皮：“你们如果真的想让她活着，那么必须就得照我说的去做！”

    “放肆，你不能够这么对我们的首领说话。”

    暗礁还没说什么，旁边的海藻倒是先急了，赤着脸红着唇，像极了一只着急为主子咬人的蠢犬。

    乔冉冉压根就懒得搭理海藻，而暗礁见乔冉冉对自己毫无惧色，也有些不痛快。

    不过眼下还是治圣雌最为要紧，于是暗礁便松了口，表示只要能够让圣雌恢复正常，可以答应一部分要求。

    趁方才愣神的功夫，乔冉冉已经在系统里面兑换了一些治疗外伤的药物。

    虽然这一下几乎花了自己一半的成就点，不过乔冉冉却完全不心疼，只要能够让可怜的圣雌好起来，哪怕是全花光了也没关系。

    成就点这东西，以后还可以再赚，而圣雌这样貌美又悲惨的雌性，一旦没了可就是真得没了。

    在帮圣雌把伤口缝合完毕后，乔冉冉就拿出了那些外伤药粉。

    又从背包里拿出了些绿枯根后，乔冉冉把它们一齐交给了正在为圣雌哭泣的两个雌性。

    “你们看这药粉，是外涂的。浅色的药粉涂在圣雌腹部的伤口上，一天涂三次，早中晚各一次。”

    “深色的药粉，抹在她身上的其他伤口上，一天用一次就够了。”

    那两个雌性生得也很美丽，都为圣雌哭红了眼睛，现在看到有可以救圣雌的药物，她俩小心地接了过来。

    声音哑哑的，连声道谢。

    “至于草药绿枯根，回去后每天用上半株，煮水给圣雌喝，可以让她恢复的快一点。”乔冉冉交代得很是仔细。

    生怕这俩雌性记错了，耽搁了圣雌的恢复。

    其中长得大点儿的那雌性，忍不住疑惑地看向冉冉：“什么煮啊？我们都不会。”

    乔冉冉微微皱眉，自己怎么忘了，鲛人生活在海里，肯定是不会生火煮东西的。

    据说鲛人族常年的食物都是生食，主要都是以生鱼生虾，和海底的一些植物为主。

    就算有的时候能够从陆地上得到禽肉，鲛人拿回去以后也是生吃，从来都不用火。

    好在绿枯根就算不用水煮，生吃也可以产生药效，只是药效相对降低一些罢了。

    “算了，你们就每天把药喂给圣雌，让她直接吃就好了。”乔冉冉摆了摆手，条件有限也不能管那么多了。

    不过，绿枯根的效用生得慢点儿也好，如此一来，圣雌不会好得太快，也能让她暂时躲过暗礁的欺负。

    乔冉冉抬头看着暗礁：“在圣雌养伤期间，你们谁都不能再去打扰她，更不能打她！”

    小雌性眼里投射出来的冷傲目光，像是一道鞭子似的，故意往暗礁身上抽。

    暗礁哪能不明白，这是责备自己的意思。

    “知道了，会等她养好了再说。”暗礁看圣雌有救了，就拉着脸，要带着族人们回去。

    就在众人打算抬起圣雌的那一刻，乔冉冉飞快俯下身。

    在圣雌的耳边说了一句话。

    闻言，圣雌的眼睛不由自主地动了下，乔冉冉会心一笑，她听见了。

    眼尖的海藻虽没看出圣雌的反应，但是却看见了乔冉冉脸上一闪而过的喜色。

    于是立刻冲过来，质问乔冉冉：“你刚才对圣雌说什么了。”

    “用你管，让开。”乔冉冉看她就烦。

    海藻不甘心，叫住了暗礁。

    “首领，这个雌性有问题。她刚才趁着我们都不注意的时候，跟圣雌说话了！”

    暗礁扁平宽大的脸上，飞快闪过一抹戾色。

    整个人变得阴郁极了，走到乔冉冉的面前，浑身上下的每一块肌肉都透着一股暴躁气息。

    “小雌性，你对那个雌性偷说什么了！”暗礁口臭中夹杂着低低的威胁。

    一双拳头攥紧，像是下一刻，就要拿来做武器似的。

    乔冉冉倒是一脸淡定，反正刚才那句话除了她们俩之外，谁也没听见。

    “不说出来，就别想走！”暗礁的控制欲渐渐上涨。

    那个叫海藻的雌性更是得势似的，拦在乔冉冉的身前。

    乔冉冉翻了个小白眼，声音清脆无比：“我说你们没事儿吧？我是对圣雌说话了，我让她一定要好好活下来，继续美下去，这有问题吗？”

    “真的？”暗礁粗声道。

    “不然还能说什么，我都不认识她，搞不懂你们为什么这么紧张？”乔冉冉无语地耸了耸肩。

    看眼前的小雌性态度如此坦然，甚至还透着那么一点点的不耐烦，暗礁选择相信了。

    毕竟不过是个雌性，还是个陌生的雌性，就算说了什么，也确实不足以成事。

    暗礁拧紧了眉毛，歪斜的眼珠子往身后一扫，随即大手一挥，示意族人们往回走。

    于是雄性们都立刻跟在暗礁的身后，两手空空。

    而几个鲛族雌性既要抬着圣雌，又要带着一箩筐从陆地上采集到的东西，步履蹒跚地跟在最后面，往海里慢慢走去。

    圣雌虽然不重，但怕颠簸到她，所以抬起来很是费劲，箩筐里的东西又太重，几个鲛人族的雌性们显然都快拿不过来了。

    身后一个监督她们的雄性还在不停呵斥，让她们走快一些。

    雌性们都很怕被骂，赶紧加快了步子。

    只有海藻不同，她不帮着抬人，也不帮着拿东西，空着手在后面溜达。

    时不时地还训斥几下其他雌性，嘴里不干不净的，看起来很是狗仗人势。

    乔冉冉看不惯这兽人，鼓着小脸儿，突然叫了海藻一声。

    “干嘛？”海藻下意识地回过头。

    可还没有反应过来，脑门就被人拿小石块砸了一下。

    海藻吃痛地捂着额头，刚想要找乔冉冉麻烦，但一抬头，乔冉冉已经一阵风似的跑远了。

    而乔冉冉身旁的那个雄性，看起来英俊极了，和鲛人族这样丑陋的雄性完全不同。

    海藻看得眼睛直了，等人都走没影儿了，她才愣愣地回过头。

    咽了口口水，不甘心地扎了个猛子，回了海底。

