    “撞傻了！”何来米眼底露着兴奋道。

    “那倒没有。”罗清荷撇了撇嘴说道，“如果傻了能跟三奶奶这样说话，那三奶奶你……”

    罗清荷说半句藏半句，一脸看傻子的样子看着何来米。

    “我真的得跟大哥、大嫂好好说说了，现在正是家里困难的时候，这还要多养一个外来人，也不知道怎么想的。”何来米看着罗清荷越发不屑。

    “算了，等他们回来再说吧，跟你们这些人也说不明白。”何来米走到灶台那自发翻动掀锅盖，“包子呢，拿几个给我，我们家乖孙孙们得尝尝，包子在哪？”

    何来米没找到，转头看着罗清荷几个问道。

    “包子当然是在镇上了。”罗清荷无语道，“爷、奶都拿去卖了。”

    “那把你们的份拿出来啊，你们这群女娃子、妇人吃什么包子。”何来米不客气道。

    “我们是没包子吃啊，我们早饭吃的是野菜汤。”罗清荷说道，“包子那可是金贵物，给我们吃了，家里还怎么卖钱。”

    “别想蒙我，前天晚上阿树不是给二哥、二嫂家送了，怎么没给我们送，你们不地道啊。”何来米哼声道。

    “三奶奶。”罗幼根和罗佳地挑着水从外面回来了，见到前院的何来米，也听到了刚刚她说的话。

    “二爷爷、二奶奶在佳安看病的时候借了我们钱的，还时不时拿粮食、菜来，给几个包子是应该的。”罗幼根看着何来米说道，意思很明确，你没借钱，还一毛不拔，落井下石的人里总有你，还好意思张这个口。

    何来米有些心虚，但故作镇定的昂了头，“我们家没钱，怎么借，你们还想强借了。”

    “那到不会。”罗幼根笑了，“所以没有来往，也没有送包子的道理。”

    “你……”何来米一噎，然后以长辈自居，“我们可是你爷的弟弟、弟媳，照顾我们是应该的。”

    “所谓长兄如父、长嫂如母，讲究尊老爱幼，先得尊老，才会爱幼，三奶奶不为在先，也不能怪我爷、奶。”罗幼根严肃说道。

    “我……”何来米低声说道，“不知道你在说什么，都没念书了，还一口子书生话，嘚瑟。”

    何来米没得到便宜，说完就气冲冲的走了，走到一半顿了一下，“晚上再来，让你们爷、奶好好说说瞒着秘方是什么意思。”

    罗幼根和罗佳地看着何来米没了背影，才倒水，疑惑问道，“什么秘方？”

    刘香香无奈解释道。

    “谁给她的脸。”罗佳地恨恨道，“如果有秘方，会现在才拿出来，我们家之前过得是什么日子，她又不是不知道。”

    “好了，你别气，跟这种人生什么气。”刘香香低声安慰罗佳地。

    “看来，我们家昨日生意好，这就招人眼红了。”罗清荷皱眉说道。

    “那怎么办。”罗佳禾担忧道，“万一真乱说爷、奶藏了秘方可如何是好，这事败坏名声的呀。”

    “别担心，爷、奶会解决的。”罗幼根说道，“而且还有二叔、二婶作证，不怕。”

    “爱嚼舌的无论怎样都有话说，明理的，我们不解释人家也不会多话，反正我们也不需要所有人都喜欢我们家，谁爱说说去。”罗清荷说道，“还秘方，如果真是秘方，早就称霸落霞镇了，傻子才藏着掖着。”

    刘香香几人听了罗清荷的话都捂嘴乐了。

    罗幼根和罗佳地又去挑水，把昨日种下的菜籽，都浇了水。

    罗清荷也要了一桶水，倒到木盆里，把稻种浸上。

    “这得烂了。”刘香香看着皱着脸说道。

    “我不会泡烂的。”罗清荷笑着说道。

    “小叔，大哥，等你们浇好地，再多挑些水呗，我那块小地要很多的水。”罗清荷说道。

    “好。”两人点头同意。

    不过在听了罗清荷指挥，在那块小地上浇了三桶水后，两人不敢再倒了。

    “清荷，再倒就淹了。”罗佳地说道。

    “就是要淹。”罗清荷认真道。

    “啊。”罗佳地满脸纠结，“淹了不能种的。”

    “能的。”罗清荷肯定道。

    罗幼根见状就又倒水，一直倒到罗清荷点头满意为止。

    看着那一小块地，水比泥土高出了一些，罗佳地就心疼。

    “小叔、大哥，给我翻翻地类。”罗清荷要求道。

    两人小心的下耙，不碰到四边的木板，高处的清澈的水没一会儿就浑浊不堪了。

    “这土有些粘呢。”罗佳地说道。

    “是加了水塘子里淤泥的原因吧。”罗幼根说道。

    “对。”罗清荷笑着点头。

    没一会儿，两人把后院的活计都做完了。

    “小叔你们歇歇呗。”罗清荷看着汗流浃背的两人，有些心疼。

    “好。”

    罗幼根和罗佳地擦洗了一番回屋学习算数、温故知新去了。

    罗清荷则加入刘香香几人的女红团队了。

    早上吃的玉米面咸菜糊糊，汤汤水水的，不抗饿，中午几人都有些饿了。

    “可能是最近吃得太好了，我都有些不经饿了。”罗佳苗摸着小肚子笑着说道。

    刘香香闻言起身要去忙活。

    “大嫂，你做什么去？”罗佳苗问道。

    “加些水和盐，把骨头汤热热，虽然是第三度了，好歹还能有一点油花。”刘香香笑着说道。

    “大嫂吃就成，我们喝水就饱了。”罗佳苗懂事道。

    “现在小杏儿够吃了。”刘香香笑着说道，去灶台忙活了。

    这些日子刘香香吃得好了，奶水多，小杏儿都白胖了些，刘香香瞧着就高兴，也不想自己吃独食。

    刘香香舀了两瓢水，待煮开后放了些盐和野菜，然后给罗清荷、罗幼根等人一人盛了一碗。

    “如果每天能吃三顿该多好。”罗佳苗吃完碗里的野菜骨头汤幻想着说道。

    本来也不会这般作想，可尝过一天吃三顿的饱食感后就有这种期待了。

    “放心，以后会实现的。”罗清荷肯定道。

    “对，每日包子生意都这般好的话，很快就能实现了。”刘香香笑着说道，吃过自家做出来的包子后，刘香香是很有自信了。