    郭长玉是北庭都护的一员老将，也是一员猛将，以前跟随着赵先奉南征北战，勇猛异常。

    由于他不顾生死，并没有在后方指挥，而是身先士卒的冲锋在前，很大程度上极力了人间战士的士气。

    黑夜，沙尘，什么也看不见，但是人间骑兵跟随着郭长玉的帅旗来回的冲击，不断的分割敌方的队形，双方在荒原戈壁上杀的难解难分。

    “郭帅，沙丘城传来消息，城已攻下，郭副帅已经开始收拢伤兵向南转移，我们是不是也要做好后撤的准备！”

    一个身披甲胄的将军，大声的喊着。

    郭长玉叫道：“敌人的援军现在何处？”

    那将军叫道：“胡银古城的六翼军团，被天马军团二十万娘子军挡在了百里之外，他们似乎忌惮天马军团，依旧在对峙。

    敌人暴风军团主力，现在距离我们不到百里！半个时辰内，就能抵达此处！”

    第4267章郭长玉心中大为不甘。

    再给自己一点时间，不需要多，两个时辰足以。

    纵然自己的骑兵将士损失会很大，也一定能全歼面前的这股十万六足兽骑。

    可是，天界的暴风军团主力，距离战场已经不足百里，他们必须得后撤了。

    六足兽骑的脚力，比人间战马的脚力要好许多，百里的距离，半个时辰内就能抵达。

    而半个时辰后，天也就亮了。

    那时再想后撤，就来不及了。

    看着周围正在奋力厮杀的将士，郭长玉仰天长叹。

    他是一个识大体的人，纵然心有不甘，还是下令道：“传令三军，按照原定计划，交替向南后撤，与郭副帅率领的北庭骑兵会师大乌古城。”

    在百万级别的大军团混战中，靠喊话传达命令，显然是不切合实际的。

    要知道百万骑兵光聚集起来，都是一望无际，混战起来，战场拉开的范围将近二十里。

    轰隆的马蹄声，喊杀声，嘶吼声，惨叫声交织在一起，任何的声音都就会淹没其中。

    所以在战场上，有着一种语言之外的独特体系。

    鼓声攻，鸣金退。

    嘈杂的锣声开始以郭长玉为中心，迅速的朝着四面八方辐射，北庭骑兵的地位，就相当于中土的镇西军，训练有素，是精锐中的精锐。

    听到鸣金收兵的讯息后，各骑兵校尉开始收拢将士。

    他们在这十年里，已经针对进攻与撤退，演练了无数次。

    在今夜战斗打响之前，北庭骑兵的将领已经事先召开了一个作战会议，简单部署了作战计划。

    此刻纵然是后撤，也不显得混乱。

    人间骑兵迅速的向战场两翼的外侧冲击，脱离战场，当主力脱离战场后，有专门负责殿后阻击的骑兵留守在后方。

    但他们似乎是多虑了。

    天界的这十万兽骑先锋，经过两个时辰的混战，已经折损过半。

    最重要的是，安图路到现在还没有搞清楚，今天晚上阻击自己的人间骑兵数量到底是多少。

    从开战之初，到战斗接近尾声，目光所及全部都是身披轻甲的人间骑兵，几乎无穷无尽一般。

    单凭剩下的几万兽骑，去追人家百万骑兵，风险很大。

    而且，沙丘古城那边也传来了消息，城破了，数日前乔装潜到玉门关附近的三万天界将士主力，固守沙丘古城待援，不过三个时辰，就被人间战士屠戮殆尽。

    现在继续向前推进，也没有了任何意义。

    还是等后面的暴风军团主力抵达后，再一起南下比较保险。

    阳光终于撕开了黑暗，最血腥的一夜，已经过去了。

    沙丘古城冒着浓烟，城墙被鲜血染红，城墙内外堆满了尸体。

    但很奇怪，只有尸体，没有兵器。

    郭长卓是一个会过日子的男人，在撤退之前还打扫了战场，将战场上遗落上的刀剑，插在人身体上的弯刀箭矢，与城墙上钉着用来当旋梯的丈八长枪，全部给带走了。

    这是一场持久战，必须要精打细算过日子才行。

    至于北部荒原戈壁上的战场，就很凌乱了。

    郭长玉来不及打扫战场，导致的结果，许多受伤的人间骑兵，并没有死去，而是坠马落地，他们则成为了天界战士泄愤的目标。

    天亮时，暴风军团的主力终于抵达了战场遗迹，他们并没有立刻去追击南撤的人间骑兵，而是在清理战场。

    活着的战马，被他们集中了起来。

    刀剑弓弩等武器，被他们集中了起来。

    受伤很重，或者已经战死的战马，也被他们收集起来。

    至于战场上还活着的人间骑兵，则被他们一刀砍下了脑袋。

    此战规模甚大，因为受伤而被留下的人间战士，数量少说也有上万人。

    此刻，战斗对他们来说，并没有结束。

    因为他们的生命，还没有结束，他们还有一口气在。

    “啊！”

    一个断了一只手臂的人间战士，忽然推开了压在身体上的一具同伴的身体，暴跳起来，一刀捅进了正在打扫战场的一个天界士兵铠甲。

    随即，他被周围的天界士兵砍成了几十段。

    一个肠子都从肚子里流出来的人间骑兵，与一个天界士兵倒在一起，他手中的弯刀还插在敌人的胸膛上。

    任谁一看，这个人间士兵已经死了。

    两个天界士兵正在努力的将这两具尸体分。

    突然，那个原本早该咽气人间士兵猛的睁开了血红的双眸。

    他发出生命中的最后一声怒吼，猛然抽出尸体上的弯刀，看向了近在咫尺的敌人。

    像这种场面，在方圆十几里的战场上随处可见。

    一个高大威猛，身穿甲胄的将军，浑身浴血，手中拄着同样被鲜血浸染的长枪。

    他的身体摇摇欲坠，看着周围几十个骑着六足兽骑，戴着黑色面罩的天界骑兵。

    这是被遗留在战场上军衔最高的一个人。

    他叫童伯义。

    一个铁骨铮铮的关中汉子。

    安图路骑着高大的兽骑来到了童伯义的面前。

    他道：“这位将军，你的战争结束了，只要你投降归顺天界，我保证你会得到应有的优待，并且让你统御十万仆从兵马。”

    童伯义道：“怪不得你们在收集战马，你们想要组建仆从军！哈哈哈，可惜你们找错人啦！我童伯义，关中长安人，千年前，家族祖先童录跟随太祖起兵，这千年来，我童家深受皇恩，先后有三百余位直系子弟入仕，武将之中，最高官拜西庭大总管，文官中最高官拜太子少傅，领国师衔。

    我童伯义虽然不成器，但也绝不会辱没家族名声。

    十年前，跟随少帅参加鹰嘴崖大战，几番交战，亲手斩杀天界四骑，今夜之战斩杀两骑。

    我够本了，死而无憾。

    让我归顺天界，成为天界仆从军，真是可笑，可笑至极！哈哈哈……”童伯义仰天大笑，壮怀激烈，口缓缓的用吟唱着。

    不是战歌，而带着浓郁秦腔的戏曲。

    少游关西闯帝邦，董家桥前摆战场。

    鞭坠董龙董虎丧，扶保大哥做帝王……天界的士兵面面相觑，他们根本就听不懂童伯义鬼唱的这是啥。

    他们听不懂，可是战场上还存活着的那些人间士兵却是听得懂的。

    童伯义所吟唱的乃是著名的秦腔戏曲《忠义图》，它还有一个更加响亮的名字《斩黄袍》。

    

