    “这天海龙王好像是有些疯了。”

    敖金目光朝着升龙会广场那里看去，苦涩的说道。

    几十亿年被困在龙宫内，谋划了几十亿年，结果不仅失败不说，还被夺走了一半的龙魂。

    迫不得已夺舍一条亚龙。

    可能这天海龙王的脑子真的出了问题。

    要不然也不会如此的狂妄嚣张，做事不计后果。

    现在，代价要来了。

    那些宇宙初级种族，邀请了围陆星空的强者。

    所谓的围陆星空，如名字一般，围绕着一片大陆。

    围绕着宇宙第一大陆，围绕着宇宙第一个诞生的大陆。

    甚至有传说，先有这开天洪荒大陆，后有宇宙。

    围陆星空，又被称之为登陆星空。

    在这片星空，无数种族势力，想要登入开天洪荒大陆。

    因为在那里，才是宇宙中真正的圣地，在那里后天灵宝经常诞生。

    后天至宝有事也会冲天而起。

    一根草能修炼到恐怖的地步，斩日月星辰。

    开天洪荒大陆，才是真正的璀璨之地。

    不过，能够在围陆星空活动立族的势力，本身的实力也都不会弱。

    他们的终极目标是登上开天洪荒大陆，自然也要有一定的实力。

    “一个强者被困在一个地方经过几十亿年的折磨，疯了也很正常。”

    王仙口中喃喃。

    从一开始天海龙王的举动就有些不正常。

    能够修炼如此境界的，哪一个不是心思缜密，三思而后动。

    天海龙王这样的，脑子不正常。

    可能是打击太大了。

    “龙王，这对于我们是一个机会。”

    天阵微微眯起眼睛，满脸微笑的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“敖金龙宫那里交给你，等一会我们也出手，争取灭掉那天海龙王。”

    一个疯子，什么事情都能做出来。

    还是将其灭掉比较好，省的有太多的麻烦。

    “是龙王！”

    敖金点了点头。

    “吼吼吼，一群该死的家伙，竟然敢挑衅本龙王的威严，今日你们都得死！”

    就在这时，升龙会广场的位置，狂暴无比的怒吼声想起。

    “给我杀了他们，一个不留！”

    天海龙王狂吼一声，煽动着庞大的翅膀，直接朝着前方冬月种族、双生种族所有人袭击而去。

    后方，所有被他掌控的大妖与星江氏族强者身形一动听到命令，紧跟在后面。

    “哼，天海龙王，今日就给你一个教训，让你不要太过的嚣张。”

    双生种族的大长老二长老眼中露出森然之色，他们身形一动，迎上天海龙王。

    “两个宇宙尊者四阶的家伙，还想要跟本龙王抗衡？”

    “给本龙王死！”

    天海龙王煽动着翅膀，头顶的王冠绽放出金色光芒。

    金光流转到翅膀上，一道道金色翅膀朝着两名双生种族的强者袭击而去。

    “双面！”

    双生种族的大长老二长老低喝一声，虚空中凝聚一个风属性法则的双面面具。

    面具有些扭曲，直接迎上天海龙王的金色法则翅膀。

    “碰碰碰！”

    碰撞的声音响起，然而那双面法则面具瞬间的被击溃。

    “什么！”

    “好强的实力！”

    双生种族的两名长老看到自己的攻击被瞬间击破，瞳孔微微一缩。

    他们脸上露出凝重的神色。

    “角玺种族的这位大人，一起出手吧。”

    他们目光看向右侧，朝着蛇姬一族中央的那个中年身影喊道。

    “灭了他，我要他的尸体与那天海龙宫！”

    头生独角拥有长尾的中年自信的大喝一声，身影一动。

    “吼吼！”

    他低吼一声，化为战斗状态。

    他的体型增大千米左右，除了那长长的尾巴与巨大的独角，依旧是人类的模样。

    不同的是，他的全身被金色的鳞片覆盖，整个身躯闪烁着金光。

    角玺种族，同样也是宇宙中级种族的强者。

    而能够被双生种族的两名长老称之为大人，其实力可想而知。

    拥有着宇宙尊者五阶的战斗力。

    “轰！”

    他的身上散发着恐怖的威势，锁定天海龙王，瞬间袭击而去。

    “什么！”

    “宇宙尊者五阶的强者竟然也都出现了，嘶...这是那个宇宙初级种族请来的强者。”

    “这下子天海龙王要倒霉了，宇宙尊者五阶的都出来了，两个宇宙中级种族啊！”

    下方的广场上，其他势力强者看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    这天海龙王，玩大了！

    “星江氏族的族长交给我。”

    右方那个蕴含着恐怖威势的机甲内传来一个声音，整个机甲绽放出火焰，以一种恐怖的速度朝着星江氏族的族长袭击而去。

    “灭了他们！”

    两名蛇姬一族的妇人开口说着，他们身形一动，手持诡异雕塑，直接朝着星江氏族尊者与一众大妖袭击而去。

    战斗，彻底的爆发。

    “干，杀了天海龙王这嚣张的家伙，干掉他的人。”

    下方的位置，其余一众宇宙初级种族的强者眼中闪烁着光泽，大吼一声，直接出手攻击。

    天海龙王让他们臣服，否则灭掉他们。

    这令他们心中早就积蓄着浓郁的怒火与杀气。

    现在看到如此多强者围攻，他们犹豫一下，直接出手朝着星江氏族与一众妖兽袭击而去。

    “吼吼，宇宙尊者五阶？本龙王巅峰的时候随手斩杀你这种废物，今日你竟然敢袭击本龙王，我要你死！”

    天龙王看到朝着自己袭击而来的角玺种族强者，眼中迸射出杀意。

    他头顶的王冠闪烁着光泽，一股金芒传到龙尾的位置。

    龙尾横扫，直接朝着角玺种族的强者袭击而去。

    “呵呵，如若你天海龙王处于巅峰的时候，我在你面前确实不算什么，但是现在你一条亚龙，一个垃圾，还敢在我面前大放厥词？”

    角玺种族强者眼中露出不屑之色，他身后的金色长尾，直接迎上去。

    “碰！”

    剧烈的碰撞响起，天海龙王的身躯直接朝着后方倒飞而去。

    大量的鲜血从他龙尾处溢出。

    “吼吼！”

    他眼中露出血红色，脸色异常的难堪。

    “动手！”

    这个时候，位于远处的王仙他们一众眯起眼睛，瞬间朝着那边杀过去。

