    

    顾大山听得放心不少，道：“你跟小鱼历来是有主意的，你们兄妹看着办吧，爹没意见，都同意。”

    顾锦安听得笑了，他爹虽然没什么大本事，但有一点是极好的，他会相信他们，让他们放手去做自己认为对的事儿，不会给他们添麻烦。

    顾大山想起郑英跟上官卓，又问道：“安哥儿，郑少爷跟上官少爷难相处吗？会不会瞧不起咱们农家人？”

    其实他是想问，安哥儿有没有被他们欺负？可怕直接问了又伤大儿的心，毕竟安哥儿已经大了，快十六了。

    顾锦安听得笑道：“爹放心，我跟郑兄、上官兄相处得很好，他们对于交友没有门第之见，只要志趣相投，学问不错，就会真心相交。”

    顾大山听得放心不少，又惊奇的道：“这样的世家贵公子既然没有门第之见，当真是少见。”

    顾锦安道：“对交友没有门第之见，但对于嫁娶还是相当看重门第的。”

    说话间，蹬蹬蹬的脚步声响起，顾锦里跟程哥儿回了雅间，两人的手里还端着一盘食物。

    程哥儿人端着的是一盘水晶红枣糕，因着走得快，小身子晃晃悠悠的，顾大山急忙去接他，要给他拿盘子，可他不让，说道：“程哥儿要自己拿，爹快来吃糕糕，这个是红色的，跟金黄的桂花糕不一样。”

    又抱怨道：“二姐说刚吃过早饭不到一个时辰，只能拿一种糕糕，不能吃太多，不然中午就吃不下了，晚上也会吃不下的。”

    顾大山笑了：“你二姐说得对，吃太多会积食，肚子会难受的。”

    程哥儿想起晚上积食的时候肚子是挺难受的，点点头道：“嗯呐，程哥儿知道的，所以只拿了一盘糕糕，二姐拿了一盘炸红薯丸子。”

    红薯丸子也是二姐教酒楼的厨娘做的，也很好吃。

    顾大山听得笑了，跟着程哥儿回到桌子边，把他抱了起来，让他能把盘子放到桌子上，再把他给抱到椅子上做好。

    顾锦安道：“不要吃太多，吃一块水晶红枣糕跟几个红薯丸子就好，吃完了写功课。”

    程哥儿原本在笑，听到这话懵了，看着顾锦安弱弱的道：“大哥，今天没上学。”

    顾锦安：“没上学也要做功课，不能把功课拉下。”

    他从程哥儿的小书袋里翻出一本三字经，选了其中的两页，道：“就写这两页，写上两遍就成。”

    这个功课量比起夏先生留的要少得多，程哥儿听得高兴了，吃了一块水晶红枣糕后，就开始做功课。

    顾锦里则是拿出随身带着着新房图纸，又开始画了起来。

    这是她家明年要建的新房，建得很大，会有个两进的样子。不过这个两进宅子会比镇上的要大，每一进宅子都有三个院子，正院跟左右客院，加起来就是六个院子，可以随便撒丫子跑。

    顾大山见他们都在忙着，便起身下楼去接陶嬷嬷。

    陶嬷嬷跟小吉要忙作坊的活计，比他们来得晚，他去接一接，免得郑家跟上官的少爷来了陶嬷嬷他们还没到。

    顾大山没有跑多远，在尚家村的路口遇见陶嬷嬷跟小吉，便让他们上车，驾着骡车往延福楼去。

    他们刚到延福楼没多久，两辆马车就听到延福楼门前，正是郑家跟上官家的人。

    陆贺福的儿子陆鹏比较机灵，得了顾锦安的吩咐，说是上午会有两个贵公子来酒楼，见门前停了两马车后，立刻对陆根生的孙子道：“光子，快去告诉安哥儿，他等的客人来了。”

    “诶。”陆光赶忙去楼上通知顾锦安。

    陆鹏则是出门迎接郑英跟上官卓，行礼道：“两位可是郑公子跟上官公子？安哥儿正在等着二位公子，请跟小的来。”

    郑英跟上官卓带着随行的下人下了马车，闻言看了陆鹏一眼：“带路。”

    “诶。”陆鹏应着，带着郑英跟上官卓进了延福楼，刚刚上了木板楼梯，顾锦安就跟顾大山迎了出来：“郑兄、上官兄，远来辛苦，楼上雅间请。”

    郑英跟上官卓看见顾锦安都很高兴，打了招呼后，又对着顾大山拱手道：“顾家叔叔好。”

    顾大山很是紧张，忙笑道：“不必多礼，不必多礼，快请进。”

    郑英跟上官卓见顾大山憨厚，笑了，跟着去了楼上雅间。

    这个雅间跟顾锦里他们刚才待的雅间并不是同一个，而是在中间，最大的一个雅间。

    雅间里，已经上了糕点跟茶水，还有一壶热豆浆。

    “这就是你们酒楼做的水晶糕？这个白白的就是豆浆？”郑英对这些很是感兴趣，见了是立刻问道。

    顾锦安点头：“郑兄尝尝，要是吃不惯就喝茶。”

    郑英落坐，一手挽着宽大的袖子，一手端起一碗豆浆，喝了一口，赞道：“味道香浓而甜，很是滑软好喝。”

    上官卓听了，也端起一碗豆浆喝了：“确实不错。”

    不过他喝惯了清茶，对于这等香甜的东西并不喜欢。

    顾锦安跟他们寒暄过后，便道：“咱们先说说酱油的事儿，说完再吃饭。”

    上官卓点头：“好。”

    身后，上官家跟郑家的两名大管事听罢，嘴角露出笑意，他们跟着来就是谈酱油生意的，可不想为了其他事情浪费太多的时间。

    顾锦安直接拿出一张契约，递给上官卓，道：“上官兄看看。”

    上官卓接过一看，皱皱眉头，把契约递给郑英看。

    郑英看了一遍后，倒是没觉得有什么，因着祖父的忍让，郑家的子孙都有一股子中庸之气，觉得没必要为了点利益争来争去的，点头道：“我觉得还行，并不过分。”

    契约上写着，由顾家开酱油作坊负责生产，而郑家跟上官家负责利用自家的关系售卖酱油，所得利益，顾家占四成，其他两家占三成。

    可上官家的大管事却是不同意，开口说道：“既然是三家合伙做生意，利益理应平分，至于酱油作坊嘛，我们上官家有许多庄子，可以选出几个庄子来开酱油作坊，既能保密，又不会再花钱买人手。”

    这位大管事是上官家管家之子，未来不出意外，是要继任做上官家的管家，会帮着上官家管着庶务营生，他是很看重酱油的，因此想要趁机把酱油方子拿下，让酱油握在上官家手里，好立上一大功。

