
医院：

浓浓的消毒水味经久不衰。

沈烽霖站在病床前，看着已经清醒过来的老夫人。

偌大的病房，死一样的安静，仿佛在这里，就算是有两个心跳，两人呼吸，可是另外一个人，却不像是还活着。

沈老夫人静静地躺着，眼珠子会转动，但除了眼睛有动静外，她的整个身体，都像是失去了作用，她感觉不到手脚的存在，甚至都不知道自己是活着，还是死了。

沈烽霖蹲在病床边，轻轻地握上母亲被那些针扎得又红又紫的手，生怕自己动作过大，弄疼了她似的，他张开嘴哈了哈气，“没事的，会好起来的，都会好起来的。”

沈老夫人听见了声音，听得不是很准确，她很难受，仿佛自己的灵魂受到了禁锢，她不想这么窝囊的活着。

她是京城里一呼百应的沈老夫人，多少名门望族都想接近却又望而生畏的沈老夫人，如今，却是像个没有躯壳的残废，连话都说不出来了。

她决不允许自己这般狼狈的活着。

沈烽霖感受到她身体的轻微颤抖，连忙安抚着，“您别担心，这只是暂时的。”

一旁的仪器，又一次发出了震耳欲聋的报警声，每一声都像是刀刃血肉淋漓的划过他的皮肉，让人痛不欲生。

最终，沈老夫人还是晕了过去，无声无息，好像她只剩下一口气吊着，随时都有可能撒手人寰。

医生抱歉道：“我们已经尽力了，老夫人受了很大的刺激，颅内还在出血，情况恨很不乐观。”

“能治好吗？”沈烽霖目不转睛的看着里面昏昏沉睡的母亲，双手贴在身侧，紧握成拳。

医生欲言又止，他不敢给绝对的保证，但又不敢全部否定了病人家属的希望，他只能安慰着：“只要出血稳住了，再慢慢的调理，以后还有机会直立行走的。”

沈烽霖闭上双眼，纵然他在商场上所向披靡，掌控全局，可是面对生死，他才是最卑微最无助的那人。

恍若是压倒骆驼的最后一根稻草，沈烽霖单手撑着墙，身体摇摇欲坠。

他自以为能保护好所有人，却在自己的自大中，他珍爱的，挚爱的人一个一个全部离他而去。

“三弟，你说这是不是报应？”蒋佳华不知道什么时候出现了，一脸笑意盎然的看着浑浑噩噩状态下的沈烽霖，不知有多么好笑，她笑得可开心了。

沈烽霖剜了一眼凭空而现的女人，没有应她。

蒋佳华却是兴致高昂的自言自语着，“你设计陷害了自己的亲大哥，估计是老天爷都看不顺眼了，让你身边的人，全部都惨不忍睹的死去，你以为你这样留着母亲，她就会好好活着了？你别天真了，母亲是什么人，她怎么可能这样狼狈的活着。”

“闭嘴。”

“就连自己的妻儿都保护不了，你沈三爷还有什么本事管理好沈氏？也对，沈三爷可是有手段的人，哪怕用肮脏的手段，也会从自己大哥手里把自己想要东西抢走，最后报应在自己的妻儿和母亲身上，真是好讽刺啊。”

“我让你闭嘴。”沈烽霖怒斥。

蒋佳华充耳不闻，依旧我行我素的嘲笑着，“啧啧，我现在就看着，等着，盼着，或许过两天醒来，你沈烽霖除了金钱，一无所有的样子。”

“我现在就让你知道什么是报应。”沈烽霖朝着女人走去，目光如炬。

蒋佳华被吓得往后退，她之前还盛气凌人，忽然间就蔫了气势，她支支吾吾道：“你要做什么？这里可是医院，大庭广众之下，你难道还想为难你大嫂？”

沈烽霖与她擦肩而过。

蒋佳华长吐出一口气，靠着墙，回头瞪了一眼扬长而去的身影，硬着头皮再继续火上浇油，“我没有做伤天害理的事，我怎么可能会有报应，你沈烽霖手上有多少资本家的血，你心里比谁都清楚，就算你没有得到报应，你身边的人也会得到报应。”

沈烽霖按下电梯键，对于身后女人那尖酸刻薄的声音全然的漠不关心。

蒋佳华眉头微蹙，他沈烽霖是真的心高气傲不跟自己计较，还是被自己说到了痛楚逃避似的不想和她纠缠？

沈烽霖进了电梯，最后只露给对方一个讳莫如深的表情。

蒋佳华身体一颤，大概是被他最后那个样子吓住了。

另一栋大楼，蒋峰正津津有味的吃着午饭，听着门外的脚步声，不以为意的瞥了一眼。

病房门从外推开，来人径直入内。

蒋峰手里的筷子哐当一声掉在了桌上，他避讳沈烽霖的靠近，指着他，“你进来做什么？”

沈烽霖没有回答，长驱直入，最后更是雷厉风行的掐住了对方的脖子，指尖一点一点的施压着力度。

蒋峰剧烈的挣扎着，他的声音几乎是从牙齿里挤了出来，带着对死亡的恐惧，他求饶着：“沈三爷，有话、有话好好说。”

“你女儿说我有今天都是报应，我倒要看看是谁的报应更快更狠。”沈烽霖没有留半分余地，更是用力的掐着对方的喉咙。

蒋峰在窒息中快要气绝了，他拼了命的想要扒开沈烽霖的手，却是无力的垂了下来，他张着嘴，说不出一个字。

“沈烽霖，你在做什么？”蒋佳华上前想要推开他，奈何自己一个妇人，实在是推不动。

沈烽霖斜睨一眼手忙脚乱却又无能为力的女人，冷笑道：“你不是想要看看我会得到什么报应吗？既然我满手都是资本家的鲜血，那也不差少一个或者多一个。”

“我求求你，快松手，我爸快不行了。”蒋佳华注意到已经开始翻白眼的蒋峰，铆足了劲的扒拉着沈烽霖的手。

沈烽霖视若无睹她的哭喊，手下力度分毫不减，蒋峰已经彻底失去了反抗的力气，犹如死虾一样落在他的手中任他折磨。

蒋佳华噗通一声跪在了地上，“三弟，我求求你，放开我爸，我知道错了，我以后一定谨言慎行，你放开他，我求求你，放开他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338178"  chaptername="第844章">加入书签</a>
</div>
