
凌晨的更新！求月票！别让月票过期了哦！谢谢书友们的支持！感恩！

****************************************************

7.185战区副司令长官

“佑臣啊，徐州的情况你怎么看？”

最高当局一上来就直接提到了徐州，再加上钱大钧在门外的那番提醒，黄浩然确定了最高当局给他的这记下马威，是冲着25集团军和5战区之间的交易来的。

黄浩然的部队属于中央军，又是一支很有战斗力和声望的部队，最高当局当然希望黄浩然这个领兵之人的思想可以保持“纯洁”。

正是由于最高当局对黄浩然有着很高期望，所以黄浩然和李长官之间的联系才会让最高当局更加的无法容忍！

最高当局的态度已经很明显了，他不希望25集团军和李长官走的太近！这让黄浩然的身上有了不小的压力。

李长官那边已经为25集团军做了不少的事情，黄浩然提出来的三个条件李长官已经做到了一个半，如果现在听从了最高当局的安排，带着25集团军一走了之，那以后黄浩然和李长官之间可就算是断了交情！

这也正是最高当局想要的结果吧......

要想在这困境中找到出路，黄浩然就得知道最高当局现在到底掌握了多少他和李长官之间的事情？第25集团军内部对黄浩然和李长官之间达成的交易封锁的很严，就连师长以及的军官也仅仅知道25集团军要去武汉，真正了解详情的人都是黄浩然的老班底，不会出什么纰漏，黄浩然和李长官之间的谈话使用的又是“桂系”的密电码，即使“军统”或者“中统”截获了电报也没办法破译，这么看来，最有可能的还是5战区那边出了问题！

在李长官的身边一直有“军统”的人员，这些事情黄浩然也有所耳闻，当黄浩然还是个小旅长的时候，何部长就在黄浩然的身边安插过政治部主任，像李长官这样的地方大佬，“军统”和“中统”是绝对不会不作安排的。

看来在李长官身边的这个“卧底”埋得还挺深！最起码，他能够接触到李长官的一些核心机密！难怪历史上的李长官总是被最高当局压的死死地，知己知彼，占尽了便宜的最高当局想不赢李长官都不行......

到底是继续更最高当局面前装糊涂呢，还是向最高当局合盘托出？

由于最高当局问得太急，黄浩然了解的情况又太少，所以他一时半会还拿不定主意。

最后黄浩然决定还是说一半留一半，先探探最高当局的口风再说，于是他站起来回答道：

“委座！5战区的李长官之前也找过属下，谈得就是关于徐州的事情，李长官和我都认为虽然现在日本人暂时停止了攻击，但他们迟早还是会对徐州下手的，5战区应该早做准备......”

黄浩然的回答说的不痛不痒，都是一些强调徐州如何重要和该如何备战的策略，对于最高当局最想了解的黄浩然和李长官之间到底达成了什么协议，黄浩然始终只字未提，这样的答案显然不是最高当局想要的。

于是，最高当局决定继续敲打黄浩然，他打断了黄浩然的话，拔高了声调说道：

“你不要与我讲这些！我现在问你！李德邻最近三番五次的来电报为你的部队找人办事，这到底是为了什么？难道你的25集团军打算要投到广西去吗？有了困难，为什么不来找我？你把自己放在什么位置上？”

最高当局这连珠炮似地发问反而让黄浩然松了一口气，看来最高当局还没有搞清楚黄浩然和李长官之间的约定，只是看到李长官不断拉拢25集团军的动作，最高当局起了疑心。

如果是这样的话，那就好办了......

“委座！您千万不要误会！李德邻之所以这样做，都是为了拉25集团军去徐州！请委座放心！我黄佑臣一心追随委座！在没有得到您的命令之前，25集团军绝不会离开安庆半步！！再说，这世上哪有弃明投暗的道理？”

这番表忠心的话是黄浩然在来九江的路上就已经打好了腹稿的。现在说出来自然是朗朗上口，掷地有声。黄浩然说完之后看了最高当局一眼，发现他的话起来效果，最高当局的脸色变得和缓了起来。

“你的忠诚，我是不怀疑的！只是李德邻狡诈！我担心他会在你的身上做文章！佑臣啊！你现在是政府的“名将”！如果和地方派系走的太近，是会有人说闲话的！你看看！这些！都是打你小报告的材料！要不是我和“夫人”都了解你的品性，怕是你已经被夺了职！政治，是很复杂的！你还是当个纯粹的军人比较好！”

黄浩然赶紧连声称是，表示他接受了最高当局的批评。可实际上他的心里面却对最高当局说的这番话嗤之以鼻！什么纯粹的军人？不就是没有脑子的武夫吗？最高当局只想着要他的将领们能够忠实执行命令，却总是不检讨他自己的错误！即便是一个再“纯粹”的将领也会有他的思想，拒绝执行愚蠢的命令不过是一个人本能的反应！

见黄浩然态度“诚恳”，最高当局的语气又变得和蔼了起来，他先示意黄浩然坐下，然后再次提起了徐州：

“5战区已经多次要求军委会调中央军赴徐州参战，在这个问题上军委会一直无法达成共识。佑臣你应该很清楚！淞沪南京连番血战，中央军的损失不小.....如果再不撤下来休整，就难以为继了！偏偏就有人抓住这个问题不放，大肆散布舆论说政府这是要对杂牌军见死不救，有意放弃徐州！让军委会十分的为难！要是中央军不去徐州，李德邻真就没办法熬过这三个月？我看他还是想要保存实力！却把借口找到了军委会的头上！佑臣你对5战区的局面有什么看法？不妨直说！这里不是军委会，你就畅所欲言好了......”

其实最高当局的这个问题很好回答。按照李长官现在手中的兵力和历史上的发展，徐州是铁定守不住的。但是由于李长官的战法得当，中**队还是在台儿庄取得了一场大胜。

当然，黄浩然肯定不能就这样告诉最高当局，如果他现在就“预测”出了中**队在台儿庄的胜利，那在最高当局的眼中，黄浩然可就变成跳大神的了！

还是得说一半留一半，不管怎么样，也得先帮李长官一把，就当是投桃报李吧......

“委座！恕我直言，5战区现在的兵力十分有限，部队的成分又杂。先不说这些杂牌的战斗力，李长官能不能将这些部队统一指挥起来都是问题！徐州的陷落是早晚的问题！我最担心的是，5战区败的太快，这样中央军就没有足够的休整时间！如果日本人拿下徐州之后直扑河南和江西，那武汉的安危，可就悬了！”

黄浩然的这些话可谓是说出了最高当局的心中所想，最高当局之所以在给不给5战区增兵的问题上一直犹豫，担心的正是徐州的失利会发展成黄浩然这种局面！如果中国在苏联的援助全部到达之前就和日本人展开决战，那么中**队将全面处于下风。

战争打得不光是军事策略，还在不断地考验着参战国的工业能力和后备力量。人，中国是不缺的，军政部和作训处已经在大后方组建了大量的新兵团，可是军委会却拿不出足够的武器来武装这些新兵！

听说有的新兵团全团上下只有几十只老套筒步枪，轻重机枪完全没有，负责训练新兵的教官们只能让新兵们抱着木头枪参加训练，现在是中**力最薄弱的时期，最高当局无论如何也希望李德邻能够在徐州多撑几天！

最高当局的本意是想从黄浩然这里听到一些安慰的话，可没想到的是，这位抗日战场上的“常胜将军”却给出了这样一个令人沮丧的答案！

最高当局的气色又开始变差......

“如此说来...还是需要帮李德邻一把，可是现在中央军的情况......”

最高当局这几句话说的明显有些力不从心，这半年来中**队的一败再败已经让他身心俱疲!黄浩然建最高当局松了口，赶紧打蛇随棍上，提出了新的意见：

“委座不必担心....给5战区提供支持，和派兵增援是两回事！军委会不妨在一些小问题上面给李德邻提供一些便利。例如，可暂缓川军裁并编制一案，多给第5战区一些枪械弹药、军需物资...要杂牌军在徐州拼命，就得先给他们一些甜头！李长官又是在战场上摸爬打滚了半辈子的人物，有他坐镇徐州，再调些中央军去给5战区壮壮胆，运气好的话，或许真的能换回几个月的时间！有了时间，部队的整编补充不就有了着落了吗？”

听了黄浩然的建议，最高当局思索了片刻，很快，他就发现了其中的不足之处：

“照这样做的话，岂不是将杂牌军都推到了李德邻的麾下？徐州，眼下已经集中了十几万的杂牌军，西北军、东北军、川军、山东军都有！他们之间有矛盾还好些，若是真的抱成了一团，岂不是变成了一支新的力量？徐州会战结束之后他们不肯解散怎么办？加入了‘桂系’怎么办？不得不防......”

黄浩然算是见识到了最高当局的高度政治敏感，这都什么时候了？最高当局还惦记着打压地方势力呢？要是被小日本快速占领了徐州打到武汉，没准武汉政府就变成流亡政府了！最高当局这宁给外贼不与家奴的思想，还真像满清末年的慈禧！

黄浩然必须打消最高当局的这种顾虑，然后给他的25集团军找到开赴徐州的理由：

“委座说的是！这便是属下为什么坚持要派一支中央军加入徐州战场的原因了！给杂牌军壮胆其实是次要的，这支中央军的最主要任务应该是在杂牌军中间掺沙子!他李德邻能在徐州收买人心，政府为什么不可以？听话的咱们就拉过来，不听话的就找机会把他吞并！有了中央军的介入，就不怕这些杂牌抱团！等会战结束以后再把它们调的天南地北，除非有人跑到日本人那里去当伪军，否则的话....都逃不过军委会的整编！到最后，李德邻还不是白忙活......？”

为了25集团军能够去徐州，黄浩然也只能给最高当局出些缺德主意。实际上历史上的最高当局也就是这么干的，汤恩伯的20集团军就是被军委掺到5战区的沙子，现在，黄浩然打算让他的25集团军取代汤恩伯的20集团军。

听完了黄浩然的分析，最高当局显得十分高兴！这些天和军委会的参谋们谈了很多次，没有一项建议能够像黄浩然今天的话这样打动最高当局，最高当局现在甚至已经有了将黄浩然调到军委会任职的打算。

可惜现在正是用人的时候，正面战场上还少不了黄浩然这员悍将，所以最高当局只能打消了他刚刚冒出来的念头。

“为了争取时间休整部队，也只好这样了！既然你已经有了想法，这事情就交由你去办！暂缓川军裁并编制的公文我会让何敬之交给你，还有枪械弹药和军需物资，也都会运到你的25集团军，与其让李德邻去做这个人情，还不如让给你！我再给你挂个5战区副司令长官的头衔，这样一来你的话也会在那些杂牌军的将领面前更有分量！不过你必须记住，事情要办！徐州也要至少坚守三个月！汤恩伯的20集团军我会放在行营，必要的时候你可以调用！记住...可不能让中央军去给杂牌军当炮灰！”

黄浩然终于达成了目的，最终的收获甚至还有些超出了他的预料，5战区副司令长官，这可是个很高级的职位，能够挂着这个头衔去徐州，就能够更直接的影响徐州会战的发展，台儿庄，就让这场胜利变得更辉煌一些吧！

接下来，最高当局又问了黄浩然一些更具体的事情，黄浩然全都一一作答，最后最高当局又交待了几句，便结束了这场谈话。

最高当局按了按书桌上的电铃，钱大钧推门走了进来，最高当局让钱大钧安排黄浩然去旁边的一座别墅休息，明天早上，他还要和黄浩然吃一顿早饭。

这，差不多就相当于古代皇帝的赐宴了，对于黄浩然来说，是一种荣誉。

钱大钧送走黄浩然之后最高当局又叫来了林蔚，最高当局从抽屉里面取出了一个黄色的文件袋，然后让林蔚去销毁，林蔚没敢问里面的东西是什么，直接退了出去，不过他有种感觉，这黄色文件袋应该和黄浩然有关。

林蔚猜对了！黄色文件袋存放的正是黄浩然和李长官之间往来电文的抄录，李长官和黄浩然都选用了他们的心腹来进行这次秘密通讯，算是做到了相当谨慎的程度，可百密总有一疏，李长官怎么也没有想到，他选中的那套“桂系”专用密码，已经在三个月之前被潜伏在他身边的“军统”卧底交给了戴笠，徐州的军统分站依据这套密码将李长官和黄浩然之间的电报全都破译了出来。

在黄浩然和李长官结束谈判之后不到两个小时，这个黄色文件袋就被戴局长送到了最高当局的面前。

黄浩然今天对最高当局说的话，最高当局只相信了一半，虽然黄浩然说的话和电报里面的内容几乎相同，可最高当局还是不喜欢必须通过逼问的手段才能了解到手下大将的一举一动。

要不是徐州局势紧张，最高当局还真想好好敲打敲打黄浩然，这小家伙的想法，实在是多了一些......

现在最高当局让林蔚烧掉黄色文件袋，也就是说明他暂时接受了黄浩然的解释，只要黄浩然能够在徐州干的漂亮一些，最高当局会选择性的忘记这件事情。

如果黄浩然在徐州演砸了，最高当局自然会有一万种方式来表达他的不满，至于有没有处理黄浩然的证据，那还会是个问题吗？

生杀予夺，不过只需要最高当局的一句话而已......

***************************************************

安庆，25集团军的各支部队在训练场上练的是热火朝天，为了尽快让新兵形成战斗力以及让刚刚投靠过来的川军官兵熟悉25集团军的战术，范介选择了最浪费的训练方法。

每天25集团军在训练中打出去的子弹数以万计，范介还命令教官们每天带着新兵从射击场后方的一条壕沟里面爬过，听着头顶上嗖嗖飞过的子弹，胆小的新兵当场就尿在了裤裆里面。

至于刺杀和搏击训练，那更是不分时间不分场合的展开，只要不打死人，范介甚至怂恿军营里面的士兵站来群殴，打赢的一方不但没有责任，还能得到奖励，打输的一方则需要负责帮助炊事班烧饭和保养枪械。

为了保障训练的消耗和武装新兵，汪焕之在黑市上出售了大量的日式装备，然后换回了大量的毛瑟步枪和轻重机枪，他甚至还派人联络了在芜湖驻防的第4师团，和那些大阪兵偷偷的做了几笔“武器输入”的买卖，可不管汪焕之怎么折腾，25集团军的武器装备供应还是出现了较大的缺口......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483210"  chaptername="第十八章:5战区副司令长官">加入书签</a>
</div>
