    沈忆慈只觉得自己做了一场很长很长的梦，梦里她似乎看到了孩子一闪而过的脸，只是不等她全部看清楚便又划走。

    梦里，她仿佛听到有人在喊自己的名字，只可惜具体的话语却并不清晰。

    梦里，她的身体一会很疼一会有很热，像是失去平衡的空调，冷热交替着不受控制。

    终于，这一切在在张开眼的那一刻全都消失了，她迷迷糊糊的看着头顶白花花的天花板，还没等发出声音，已经有人凑了过来。

    “醒了？”

    熟悉的声音，熟悉的面庞，让人莫名的安心下来。

    沈忆慈看到叶均泽关切的目光，不知怎么回事，眼泪就像是按下开关一样，不由自主的便淌了下来。

    叶均泽一看她哭就慌了，抬起手来想要摸摸她的脸，又怕会把她弄的不舒服，在空气中来来回回好几遍也没落下，“怎么哭了？是不是哪里不舒服，我让人过来看看。”

    说着，他就要转身去找人。

    沈忆慈连忙喊他，“没有……”

    沙哑的嗓音像是被按在爱徒不平的石板路上摩擦过一样，连沈忆慈自己听了都忍不住皱起眉头。

    实在是……难听啊。

    她努力咽了口唾沫，发现喉咙干的像是火烧一样，“宝、宝宝呢……”

    一旁黄叶薇已经拧开了水杯，用棉棒沾了一点在她嘴唇上擦着，“宝宝送去保温室了，你别担心，孩子很好，现在是你自己要注意，你这剖腹产可受罪了。”

    “妈，我没事……”

    “什么没事。”叶均泽打断她的话尾，“你现在必须好好休息，孩子那边正常了我让护士抱过来给你看，你现在先不要惦记那些。”

    沈忆慈视线往下，有些费力的看了一眼自己的肚子，已经从圆滚滚的一圈变成了干瘪的平地。

    十月怀胎，一朝分娩。

    这种空落落的感觉，她反而有点心慌，有点不适应了。

    正愣神，没有输液的那只手忽然一暖，她循着看过去，看到了男人苍劲骨干的修长五指。

    他轻轻的将她的小手收进掌心中，“别慌，孩子很好，是个男孩子，他自己待一会儿没问题的。”

    沈忆慈轻轻阖上眼睛，眼角有水光氤氲，声音带着丝丝可怜巴巴的委屈，“生孩子可太累了。”

    我到现在都忘不了在产房的那些画面，身体上的疼痛像是刻在骨子里一样，想想都倒吸一口凉气。

    叶均泽心疼不已，“乖，你做的很棒，都已经结束了，以后我们都不要孩子了，就要这一个，一个就够了。”

    黄叶薇听到他这话有些惊讶，随之而来的是欣慰和感动。

    他们结婚这一年，除了刚开始的那两三个月，怀孕到后面有了反应，叶均泽一直都没让她费心，不管是看护，营养师，还是亲自陪伴，都做的很全面，让人挑不出一点毛病。

    毕竟孩子是两个人的，他肯定是希望能在最大程度上让沈忆慈生活的更轻松一些。

    可作为娘家人也理应出力，但叶均泽却从来都没提过一次，就算是她提出来，也只是安抚说不用，都忙得过来。

    可以说沈忆慈怀孕这件事，她几乎都没有怎么劳心伤神过，不仅没委屈了忆慈，更是没一点麻烦过他们。

    此时还说出这番话来，真的让黄叶薇很是感动。

    沈忆慈也是一样，特别是在生完孩子之后，所有人的注意力都在孩子身上，她也担心过自己会被忽略。

    然而叶均泽着一句话就足够让她热泪盈眶，声音都皱皱巴巴的，“你不是喜欢女儿嘛……”

    “不喜欢了。”叶均泽紧握住她的手，“我只想让你好好的。”

    “我没事的……”

    “是啊，”黄叶薇也在旁边跟着宽慰他，“生孩子是每个女人生命中的一道关，过去就好了，过去就好了……”

    叶均泽听的却直心疼，“这个关我们过一次就够了，就这一次，以后说什么我都不会让你再经历一次了。”

    说着，他的声音竟然还哽咽了一下，黄叶薇又说了好几句安抚的话，没想到生完孩子之后，第一个安慰的不是沈忆慈而是叶均泽。

    沈忆慈强忍着身体的疼痛，抬起手轻轻抚了抚他的胳膊，“你别这样了，我真的没事，你看我现在不是好好的吗。”

    叶均泽也觉得在这么多人面前流眼泪有点羞窘，强行忍住了，“我没事，这不是有了孩子激动吗。”

    黄叶薇和沈忆艾互相递了一个眼神，谁都没说话，也都没拆穿，替他维护着这点可爱的尊严。

    沈忆慈无奈的同时心里更多的是温柔和感动，都说生孩子才能看出一个家庭最根本的问题，现在看来，他们之间真的是完全为了彼此在考虑吧。

    沈忆慈醒了一会，没过多久又沉沉的睡了过去，折腾了这么一顿，沈忆艾要先回公司一趟，拿文件出差，去处理那边的公事。

    叶均泽本来是想让黄叶薇也回去休息的，无奈她不放心，最后三劝两劝，终于在天刚蒙蒙亮的时候把人劝回去了。

    “我先回去一趟，明天中午早点过来，让刘婶煲点营养汤过来，她也好恢复。”

    叶均泽点点头，起身把人送到门口，“妈，司机已经在楼下等着了，我在这里守着忆慈就不送您下去了。”

    “不用不用，我找得到！”黄叶薇连忙摆手，“你就安安心心的在这边，待会我走了之后你也稍微补补觉，这么晚回来又直接到医院，肯定也累了。”

    说着，黄叶薇轻轻叹了一口气，“小叶啊，最近这段日子辛苦你了。”

    “应该的，您快回去休息把。”

    “哎好。”

    黄叶薇下楼之后，果然司机已经将车子开到门口等着，她上了车，看着远处天边泛起的鱼肚白，心里终于踏实了些。

    却不成想，车子刚刚从医院大门口驶离，对面一街之隔的咖啡厅二楼，窗帘后面，一只黑色高清相机，已经将这一切都拍了下来。

