    “陆哥，我介绍一下，这个是彭经理，恒大华庭的销售经理……这个是我的朋友，宝丰不动产的徐老板。”

    徐凤年连忙介绍了一下二人。

    “二位好。”

    陆阳面带笑意和二人分别握手。

    “陆老板，真是年轻有为。”

    “陆老板，很荣幸能够见到你。”

    二人也都十分的客气。

    人靠衣装马靠鞍，陆阳自然心中清楚，他们为什么对自己那么客气，甚至还有一些讨好的味道在，只怕就是因为停在路边那辆豪车。

    “走吧，咱们找个地方谈。”

    陆阳来到秦岚的小超市。

    “秦姐，把隔壁的钥匙拿给我。”

    秦岚从收银台的抽屉里找了一把钥匙，递给了陆阳，又有些好奇的看了看外面那一群人，不知道他们要做什么。

    “他们都是恒大的销售，是我叫他们过来的。”

    陆阳解释了一句。

    他看出来，秦岚有些担忧的样子。

    听到这话，秦岚放松了面带喜色，说道：“我给你们拿点水喝。”

    “不用了，不用了……”

    其他人都摆手。

    不过，陆阳还是让徐凤年从货架上，给一人拿了一瓶水，一行人来到隔壁的门面，打开了门……屋子里面空空荡荡，所有的花花草草全部都清空了。

    桌子还在那边，刚好可以用的上。

    进门之后。

    陆阳就直接问的：“现在这边的门面还有多少？”

    彭经理想都没想说道：“除了这两间之外，还有三间连在一起的卖了出去，就是最西边的三间，剩下门面都还在。”

    很显然，这条路上的门面实在是不好卖。

    彭经理倒是也坦诚，没有任何隐瞒，直言不讳的说他们只卖掉了五间，还有接近三十间门面房都还没有卖出去。

    这也和陆阳的身份有关系，要是换做一般的买房人，他们肯定又是一套说辞, 说都卖掉了, 只剩下几个, 还是位置不好的，如果不买的话，下次来就没了……

    对待陆阳这种大客户, 任何销售的套路都不管用，只有坦诚相待才能获得认可。

    说完。

    彭经理从销售顾问手上拿过来一叠文件过来, 递给了陆阳。

    陆阳看了看。

    这些都是没有卖掉的房子。

    大部分都是四十多平米一间的门面, 还有几个大点的, 有六十多平米，更大没有, 基本上都是这种……

    “一共多少钱？算了吗？”

    陆阳看了一眼就放了下来。

    这没什么好看的，这条路不知道走了多少次了，门面什么样子, 陆阳清清楚楚。

    彭经理想了想说道：“按照现在的市场价格, 我们算了算, 剩下二十八间门面, 价格一共是八百三十九万，我们这边的低价是八百一十万。”

    这个价格, 算起来和陆阳之前买的价格差不多。

    不过这多出来的十万倒是有些意思。

    这明显是给了一个还价的空间。

    见陆阳微微思索，没有立刻答应下来，彭经理又说道：“陆老板, 说实话，这边的门面没有东门那一排门面卖的好, 那边有学校……这条路人比较少，不过, 据我所知，城市地铁规划, 有可能会有一个地铁口规划在这附近，那个时候这边肯定会升职……”

    地铁规划。

    徐凤年和宝丰不动产的老板都惊讶的看了一眼彭经理。

    他们不知道确有此事，还是彭经理为了卖房子，信口胡扯……

    “地铁规划这东西，距离太遥远，只是一个渺小的可能而已。”陆阳看了一眼彭经理，能在恒大这种大房企里面当一个销售经理，知道一些消息也是正常，当然，对方肯定也不敢确定，要不然的话，估计会捂着慢慢卖，也不会这么着急出手了。

    “是是是，陆老板你说的对。”

    彭经理点了点头。

    陆阳拿起手机看了看时间，然后道：“时间也不早了，咱们也不墨迹，八百万，行的话就把合同给我。”

    八百万大概就是底价了，陆阳也懒得费口舌了，这个价格算起来，已经比之前面的还要便宜一些，而且这其中有徐凤年和宝丰不动产在其中间，价格上大概率是没什么猫腻。

    “陆老板坦荡，八百万就八百万。”彭经理面带喜色，这个价格完全可以接受。

    “那行，给个银行账号。”

    陆阳说道。

    彭经理看了一眼身后，跟着他一起过来财务人员打开的电脑，提供了一个卡号。

    陆阳直接在网银转账，向对方卡号里面转了八百万过去, 这个账号之前买房的时候有过交易记录，是恒大的财务账号没错了。

    彭经理和这些恒大的员工, 还真没胆子诈骗这么多钱。

    转账过后，银行的专属顾问打电话过来核实了一下，确定没问题之后，就直接把款项放了出去，售楼部这边也收到了款项。

    “已经到了。”

    财务仔细看了几眼，将发票打印了出来。

    接下来就是签合同。

    “合同先给我，回头我再给你们送过去。”

    陆阳没有接彭经理亲自递过来的笔。

    “请问陆老板，是有什么疑虑吗？”彭经理试探的问道。

    钱都到账了，他们这边自然没什么风险，但还是有些担心。

    “这些门面，我打算送给别人，所以直接拿去给她签了就行了，省的以后还要办手续赠予，太麻烦了……”

    听到陆阳这话。

    彭经理还有几个售楼部的员工，一个个都震惊不已，八百万的房产，竟然是送人……那个女财务，抱着电脑的手都微微发抖，一双水汪汪的眼睛看着陆阳。

    什么叫有钱人。

    这才叫有钱人啊。

    彭经理反应很快，他连忙掏出一张名片出来，双手递给了陆阳，说道：“陆老板，不用麻烦你跑一趟，你这边签好合同之后，给我打个电话就行。”

    “行，那多谢了。”

    能少跑一趟，陆阳也懒得麻烦。

    彭经理那边也很乐意，何乐而不为……

    众人散去之后。

    陆阳把钥匙继续放在秦岚那边，又打发走了司机秦二虎，独自返回小区。

    家中。

    陆阳进门，看到柳青青正坐在沙发上刺绣

    “绣的什么？”

    陆阳走过去，坐在柳青青旁边。

    柳青青把刺绣递到陆阳这边，说道：“你看看？”

    “这是，麻雀？”

    陆阳笑着说。

    “不是，不是。”柳青青摇摇头。

    “那是野鸡？”

    “水鸭子？”

    一个个答案全部都才错误的，柳青青把自己的作品收了回来，说道：“你肯定是故意的。”

    “哈，我知道是鸳鸯，这么像，怎么可能看不出来。”

    陆阳轻轻将柳青青搂在怀中。

    “很像吗？我昨天才开心学的。”柳青青有些惊喜的说道。

    “那说明你天赋异禀。”

    陆阳轻笑着。

    被夸赞了，柳青青很开心，这些天，在家里很无趣，她就跟着C站上的一些教程，学习一些自己感兴趣的东西。

    这刺绣，也是最近才学习的。

    不过，柳青青也的确是心灵手巧，这些东西一学就会，要不然当初陆阳也不会想着把她培养成一个网红。可惜这个计划，被怀孕给耽误了。

    “那是什么？”

    柳青青注意到陆阳手上拿着一叠文件。

    “你看看……”

    陆阳递了过去。

    陆青青将手上的刺绣放下，拿起来看了看，然后他惊讶的说道：“你又要买房子了吗？”

    这是房产购买合同，柳青青这点还是能看的懂。

    “不是房子，是商铺，还是北门那一片的。”

    陆阳说道。

    柳青青从上往下看，看到了数量那一栏。

    整整二十八间，价格合计八百万……

    她震惊不已，说道：“你怎么买了这么多？”

    “北门那边，除了最西边的三间被别人买走了，其他的全部都在这里了，这些门面房，我打算送给你和你肚子里面的孩子。”

    陆阳起身，从房间里面找出来一根笔，放在对面的茶几上，说道：“你签个字吧。”

    “我签字？”

    柳青青眼睛眨了眨。

    “是啊，送给你的，你不签字谁签字。”陆阳笑道。

    “不行，不行，我要这么多门面干什么。”柳青青摇了摇头。

    陆阳将水笔拿了起来，塞进柳青青的手上，说道：“听话，给你买的，你就收下，这些门面是给你和孩子的保障。”

    “有了这些，不管未来会怎么样，咱们的孩子都可以衣食无忧过上一辈子。”

    柳青青拿着笔，看了看购房合同上签名的位置，依旧犹豫着。

    “快啊，我的话你都不听了吗？”

    陆阳催促了一句。

    柳青青又犹豫了一会，看了看陆阳，见陆阳要怪罪的样子，这才在上面签上自己的名字。

    “还有这里，这个地方也要写，这边，全部都写上……”在陆阳的指点下，柳青青终于将合同填好了，然后长长的呼了口气。

    签上这些名字之后，价值千万的房产就是属于她了。

    “陆阳，你对我太好了。”

    柳青青放下笔，请咬下唇。

    “对你好是应该的……”陆阳摇了摇头，他也庆幸，身边都是好女生，尽管自己身家无数，但却从未有人主动向他索取什么。

    陆阳起身，看了一眼挂在墙上的时钟，已经是上午九点多了，算一算时间，老妈钱芸应该的车已经已经到申城了。

    陆阳打了一个电话过去。

    “妈，到申城了吗？”

    “到了，到了，刚刚出站。”

    “我爸呢，去接你了吗？”陆阳又问道。

    钱芸说道：“我刚才和他打过电话，你爸已经来了，就在路边等着，我已经看到他的车子……”

    “哦，那就好，让我爸开车小心点。”

    “知道了，你在家，也要好好照顾青青，千万别让她拖地洗碗了，厨房那边地上有水会打滑，我过几天就回来了。”钱芸还在电话中嘱咐着。

    陆阳看了一眼柳青青，笑道：“知道了。”

    申城火车站，路边。

    钱芸刚刚挂断电话，陆伟民就过来，接下来钱芸手上的包裹。

    “和谁打的电话？”

    陆伟民本来还以为包裹很轻，结果一拎，身体差点歪了，这袋子里面至少有二三十斤。

    包裹被接了过去，钱芸轻松了许多，活动了一个胳膊，说道：“是小阳，他问我到地方了没有。”

    “小阳这孩子还是关心你。”

    一个交警朝着车子走来，陆伟民连忙加快的脚步，说道：“马上就走，马上就走……”

    上了车子。

    陆伟民启动轿车，从申城到青山县大概半个小时的车程，一路上车子不多，道路也很宽阔，走在国道上，陆伟民就和老婆聊了起来。

    “老婆，和我说说，那个青青是什么情况？人怎么样？长得如何？”

    钱芸把车窗往下放了放，说道：“青青是一个好丫头，是小阳高中的同学，长得很标志，勤劳能干，还温柔……”

    听到老婆几乎将所有会的夸赞人的词语都用上了，陆伟民有些惊讶：“那丫头，真有你说的那么好？”

    “这还有假？”钱芸十分认真的样子，“我这辈子，见过的姑娘不少，青青绝对是最会过日子的那个，你是不知道，她腌的鸭蛋多好吃。”

    陆伟民很少听老婆这样夸一个人，他也很想知道，那个叫柳青青的女孩是什么样的，自己这个儿媳妇，他这当爸的还没见过一面。

    “可关关怎么办？”

    陆伟民想到了这一茬。

    “关关……”钱芸愣了愣。

    然后夫妻二人都沉默了。

    过了一会。

    二人几乎同时齐声骂道：“那个小兔崽子！”

    ……

    中午，陆阳在家简单做了一个午餐。

    吃饭之后。

    按照老妈的嘱咐，他自己把碗洗干净了，然后拿出名片，给售楼部的彭经理打了一个电话，售楼部距离小区很近，十分钟之后，陆阳下楼，将签好的合同交给了他。

    “陆老板，咱们合作愉快，你的那一份合同，走完流程之后，我给你送过去。”

    彭经理十分热情的说道。

    合同到手了。

    合约才算是正式生效，他也可以放心了……

    “合同你给徐凤年就行了，他不是也要去你们那买房子吗？”

    陆阳说道。

    “是的，小徐打算买一个洋房，已经打定金了，等他签合同的时候，我把这一并交给他。”彭经理点了点头。

    彭经理走了之后，陆阳准备上楼。

    转身的时候，他看到李明博和沈燕二人从远处一栋高层出来。

    小区人不是很多，李明博和沈燕也看到了陆阳，二人快步走了过来。

    “陆哥，你也在小区啊。”

    李明博说道。

    陆阳笑了笑，说道：“是啊，你们这是看房子了吗？”

    “嗯，上午徐哥带我过来看过一次了，沈燕没看过，这不，刚刚在西门餐厅吃了点，然后带她也过来看看。”

    李明博看了一眼沈燕。

    “怎么样，房子你们还满意吗？”

    陆阳问道。

    李明博面带喜色，说道：“满意啊，很不错，价格也实惠，水电都做好了，直接可以住人，售楼部那边说贷款也没问题，他们会帮忙搞定……”

    “那就好，你和沈燕以后也不用租房子了。”

    陆阳很欣慰。

    自己几个室友里面，最悲催的李明博算是彻底的改变了自己的命运了，陆阳是帮了不少忙，但其中更多的还是他自己的努力。

    一个小小的改变，可能就是一个截然不同的人生。

    只是超哥……

    <a class="review-count" data-paragraph-id="177"></a>

