    “噗！”

    顾璃一口水喷出来，直接喷到对面乔森的脸上。

    乔森甚至都忘了骂她，就这么盯着许如清，看了足足一分钟。

    “你们……”

    许如清难为情地说：“是真的，我没有跟你们开玩笑。是……是厉慕承的孩子。”

    乔森气的一巴掌就拍在了她的脑门儿上，“你疯了你？”

    “是啊，如清，你脑子坏掉了？”顾璃附和道：“你居然有了厉慕承的孩子？看你这样子，还准备给他生下来？”

    乔森急的如热锅上的蚂蚁，道：“我的天，这要是被那些狗仔知道了，你以后的星途就完了！你别想演戏，别想进娱乐圈了。”

    许如清云淡风轻的笑了笑，“我本来就没有想做明星。演戏是因为我喜欢，而且挑到了合适的剧本。我知道你们在为我担心，但现在，我只想好好把孩子生下来。”

    顾璃愤然的道：“厉慕承呢？他怎么说的？跟那个苏瑶不离婚，就让你偷偷摸摸给他生孩子？万一被媒体拍到，许如清，你想清楚，你的名誉还要不要了？”

    乔森无比同意的道：“顾璃说的，就是我想说的。如清，咱不能犯傻啊！那厉慕承有权有势，他想要几个孩子，他组建一个后宫团，他也能养得起。可你呢？你会把你自己毁掉的！”

    许如清不敢深想这些问题，可她相信，厉慕承说过，他会对她和孩子负责，他就一定会做到。

    “你们不用为我担心，是厉慕承让我把这个孩子留下来的。”许如清抚着小腹，带着淡淡的，温柔的笑，“这里是我的骨肉，虽然他只是个意外，可我愿意放弃一切，把他带到这个世界上。我不会觉得不值得，更不会后悔。”

    乔森捂着脑袋，喃喃道：“疯了，彻底疯了！”

    顾璃惆怅的看着许如清，“我也觉得你疯了！”

    可不知为什么，许如清却觉得，现在的自己，无比清醒。

    几人沉默着僵持了一阵。

    乔森突然开口问：“真不打算当演员了？不要事业了？也不要星途了？”

    “我目前……”

    许如清深深吸了口气，道：“我只想先把孩子平安生下来。如果以后还有机会可以演戏，我会把握住机会。”

    乔森惋惜的说：“可一旦你有了孩子，往后你在娱乐圈，就有了被别人拿住的筹码。无论是你自己承认未婚先孕，还是被人爆出来未婚先孕，那都是不光彩的，你知道吗？”

    “那我也认了。”

    许如清眼圈有些泛红，哽咽道：“我没有办法，不要我自己的小孩。”

    顾璃叹息了一声，道：“那我们不劝你了，可我得提醒你一句，要小心那个歹毒的女人啊。你想想看，你都掉进她挖的坑里多少次了？她知道你有了厉慕承的娃吗？”

    许如清微微一顿，点点头，“知道。”

    “天啊，那你现在岂不是很危险？”顾璃咬着牙道：“她害过你这么多次，每次的手段都那么阴毒。”

    许如清也有些害怕，可她想了想自己的行踪，便道：“我现在除了在家，就是在医院，两点一线。她，应该是没有什么害我的机会。”

    “那也得小心点。”

    顾璃不放心的说：“不然这样，你没事多来咖啡店陪陪我呗？咱俩说说话。那该死的女人要是敢害你，我和乔森还能保护你呢！”

    许如清被她逗笑了，点点头，“好，放心啦，我会经常过来的。”

    说到这儿，她提醒道：“乔森，我怀孕的事，你先别跟南萍导演说。我……怕她对我太失望了。”

    “就你这佛系的性子和不紧不慢的业务能力，恐怕人家南导早就对你失望了。”

    乔森白了她一眼，丝毫不吝啬自己的吐槽。

    傍晚时分，厉慕承亲自过来接许如清。

    只不过，他没有进来，一直等在车里。

    这个时间，咖啡店也开始忙碌起来。

    顾璃是个实干家，说干就干。

    端起餐盘，送起咖啡来，十分麻利勤快，一点都没有大小姐那种矫揉造作的模样。

    这时，咖啡店里突然出现了几个保镖模样的人，在乔森耳边说了些什么。

    只见乔森一脸为难，可迫于那些人的压力，他只能被迫同意。

    顾璃送完咖啡，发现店里的客人突然间纷纷离开了。

    她连忙跑到乔森身边，问：“这是怎么了？他们人都去哪里了？”

    “哎，别提了。”乔森无语的说：“咱们这不是网红咖啡店吗？刚才来了几个人，说他们主人的女朋友不喜欢人多，要清场后再过来打卡。”

    “什么？”

    顾璃愤愤地说：“脑残吗？不喜欢人多，那就去私人会所啊，来什么网红店？真是没事找事！”

    “就是这么说啊。”

    乔森抱怨道：“现在这个年代，真特么什么奇葩都有。”

    顾璃也有些好奇，不知道一会儿进来的是啥样的暴发户？

    来个咖啡店，至于清场吗？

    “对了，你去把那边的桌子收拾一下。”乔森小声道：“别到时候说咱卫生不到位。虽然是奇葩，可我看也是个不好惹的。”

    顾璃默默去收拾桌子了。

    没过多久，一个身穿高定西装的男人走了进来，身旁的女人一袭白色皮草外套，看起来格外醒目。

    “您就是季总吧？”

    乔森心里骂着，嘴上还笑呵呵地道：“承蒙您看上我这小店，我一直在这儿候着您大驾光临呢。”

    季修文见这咖啡店里一个人都没有，语气略带抱歉的道：“不好意思，我女朋友是过敏体质，空气不好的话，她会过敏。”

    乔森瞥了眼季修文旁边的顾星柔。

    他不认识顾星柔，只觉得这女人就尼玛作吧？

    没听说过还有人对空气过敏？

    这种人，活着不累吗？

    顾星柔温温柔柔的笑了笑，道：“不过你放心，我们会负担今晚你们损失的营业额。早就听说过你们咖啡店十分有名，最适合情侣来打卡了呢。”

    乔森尴尬的笑着道：“承蒙夸奖。”

    说完，便朝那边专心收拾桌子的顾璃道：“璃璃，先给客人上一下点心，我去做咖啡。”

    “好嘞！”

    顾璃放下手中的东西，跑了过来。

    当看清楚面前的两人时，她整个人都愣住了。

    季修文也没想到，顾璃会穿着服务生的衣服，出现在这家咖啡店。

