    白墨羽此时还坐在地上，小脸儿脏兮兮的，正盯着离她不远处蹲着的凌少煌。

    两个人面对着面，看样子，自己出来之前，一直是对视着的。

    白墨羽裙摆掀着，小手不安分地揉着膝盖。

    庞管家心底哎呦一声，疾步走了过来。

    看他紧张模样，凌少煌方才意识到不妥，他赶紧站起身，解释道：“庞管家，凌某是来找姜侧妃，恰巧看见白姬夫人从墙头摔了下来，所以才冒昧过来询问了一下！”

    “啊，是这样啊！”庞管家嘴里说着，面儿上可明显不这么想。

    不过当着二人面，也不好说什么，看向白墨羽，他关切道：“夫人，你怎么会从墙头摔下来？可有摔到哪里了？”

    白墨羽朝凌少煌伸了伸，示意他扶自己起来。

    凌少煌非但没过来，反而往后退了一步。那日在大牢，他没有防备，才被这祖宗爬上了肩头。所谓吃一堑长一智，此番如此理智之下，他怎么可能再做出僭越之举动。

    庞管家也不含糊，压根也没想给他机会，自己上前把胳膊递了过去，让白墨羽抓着他站了起来。

    小丫头膝盖磕得不轻，估摸着得肿。

    她站起来，神色古怪地左右看了看二人，无语地翻了个白眼，心道：这两个男人怎么比我想得还多。凌少煌可是她哥儿们，虽然现在还不是吧，但以后会是的。

    也正因如此，她跟凌少煌之间才没有那么多避讳。

    庞管家道：“凌寺正，姜侧妃回了丞相府，这会儿还没回来，要不你晚些时候再来！”

    “好，那凌某先告辞了！”凌少煌巴不得赶紧离开，他也不知道自己怎么了，耳红面臊的。

    看他翻身上马，狼狈似地离开，白墨羽皱了皱眉，不对啊，上一世，凌少煌在她面前，可从来没有这样过。

    她记得两个人第一次见面是打了一架，然后一顿酒之后便结拜为兄妹了，关系简单明了，并不曾像现在这般。

    她正想得出神，就听见庞管家叫她，“夫人，有句话、老奴不知当讲不当讲！”

    “不当讲！”白墨羽直接回他道。

    “呃……”庞管家懵了片刻，跟着她往院儿里走的时候，还是忍不住说了，“夫人现在是殿下的妾妃，这、跟外边的人，尤其是男人，还是应当避着些才是！”

    就知道他要说这些，白墨羽无声叹了口气，道：“庞管家，你是不是管得太宽了点儿？殿下都不管我这个的！”

    “这……”殿下那是不管吗？殿下那是不知道好吧？庞管家是敢怒不敢言。

    将白墨羽扶回房间，让人找来了药酒，又夏又雪帮她擦着。庞管家就去了前院。

    左等右等的，终于将楚修白等了回来。他比往常过分热情地上前迎接，楚修白一眼看出他有话要说。

    遂一边往院儿里走一边问道：“何事？”

    庞管家就等他这句话呢，于是乎，他将方才的事，添油加醋地说了一遍。

    楚修白听得眉头直皱。又是凌少煌？莫非、那丫头真的喜欢他？

    想到凌少煌那张脸，以及小伙子蓬勃的朝气，楚修白暗暗吸了口凉气，这两人似乎还、挺般配！

    心里忽然觉得有点堵得慌。

    殷子越在旁边听得真切，他一个劲儿地朝庞管家打眼色，只可惜对方完全会错了意。

    两条腿都擦完了，药酒还没完全吸收。屋子里，白墨羽光着两条腿正坐在床头发呆。

    又夏剥了个橘子，摘干净了递到她嘴边。白墨羽叼进嘴里，咬了一口说道：“又夏夏，我感觉自己是不是跟这个地方相克啊？打从住这儿之后，不是脚伤就是腿伤，改明儿我得去庙里拜拜！”

    又夏想说，什么克不克，还不都是小姐你自己作的。

    但她这话还没说出口，房门一响，楚修白大踏步走了进来，他黑着脸沉声道：“既是相克，本王让你离开，你却为何又拒绝？”

    白墨羽大概是被他这每次的突如其来惊吓惯了，下意识打了个哆嗦后，很快恢复了淡定。

    小脸儿一昂，无辜的大眼睛看着他，道：“殿下，你怎么总是神出鬼没的？人家女孩子的闺房，你怎么说进就进啊！”

    “闺房？”楚修白被她气笑。

    又夏悄悄扯了扯她衣袖，提醒道：“小姐，你这不是闺房了！”

    说完，又夏瑟缩着肩头俯身行礼，楚修白扫了她一眼，厉声道：“出去！”

    “是！”又夏不敢停留，小碎步慌忙退了出去，临出门还不忘把房门关好。

    白墨羽觉得楚修白带着气来找她，应该是有话要说的。所以她就这么安静地坐在床边，等着楚修白开口。

    而楚修白则觉得，她应该知道自己哪儿错了，于是沉着脸不说话，也在等她先开口。

    两个人就这样对峙了一会儿，楚修白败下阵来。

    他气得转过身，闭了闭眼，平复了下心中的火适才说道：“你若是喜欢他，本王问你时，为何不说？”

    “？？？”谁？凌少煌？白墨羽一头的雾水，撇了撇嘴道：“庞管家跟你说我喜欢他的吗？”

    楚修白忍着想揍人的冲动，呵了一声，道：“这种事情还好意思让别人说？你到底懂不懂得礼义廉耻！”

    她做什么了就还扯上礼义廉耻了？

    白墨羽心中气恼，不过转念一想，她又不生气了。歪头偷瞄了眼楚修白刀削的侧颜，脆生生问道：“所以殿下你这是在吃醋吗？”

    楚修白呼吸一滞，吃醋？仔细一想，心里确实有点酸溜溜，但更多的还是生气！有一种被人蒙在鼓里头耍了的感觉。而且耍他的人居然还是个乳臭未干的小丫头！

    这种屈辱之事，平生未有！

    “你看本王像是吃醋吗？”他阴沉着脸转过身，凛着凤眸看向白墨羽。

    这丫头极其认真地盯了他一会儿，一本正经说道：“像！”

    “……”楚修白不想再跟她说话，白墨羽却来了兴致，她眼珠转了转，道：“殿下，不是你自己说的吗？但凡入了我眼的男人，你就十里红妆相送。可话说回来，我也得看见男人，才能入眼啊。而且我不仅要看，还得多看才行，这样才有的挑选和对比不是？”

