
　　黄海峰反应太激烈了，楚飞有点懵，“笑一笑，有问题？”

　　黄海峰哼了一声：“笑一下当然没什么，嘲讽就不对了吧！”

　　“呵，不可理喻。”楚飞转过头，看向四周的开窍班同学们。

　　同学们正‘啊喔额’的喊着。

　　感知之风的核心是‘震动’，而最好的震动发生器，当然是嗓子了，发声是最简单的。

　　虽说修行法术竟然要“叫”，但法术学习初期，就别在乎那么多了。

　　陈老师的教学，很接地气。

　　讲台上，陈文新看着忽然起身的黄海峰，淡淡的问道：“同学，有事吗？”

　　黄海峰顿时愣了，好像被楚飞气晕了头！

　　周围却有人对黄海峰使眼色、打手势。

　　黄海峰犹豫一下，终于开口了：“老师，我想竞选开窍班的班干部。”

　　陈文新皱眉，语气有些冷：“我昨天说了吧，就一个月的指导班，选什么班干部。有这心思放在学习上不好吗！”

　　黄海峰看了下四周，忽然咬牙硬怼：“老师，您知道的，不少开窍班的同学接受了风险投资。

　　若能有一个班干部的身份，风投会追加投资的。

　　他们只要一个班干部的身份就可以了，这对他们很重要。”

　　陈文新语气更不好了：“你关注的焦点就错了。风险投资看中的不是班干部，而是你们表现的潜力。”

　　“但开窍班的班干部，本身就是潜力的表现啊；而且在档案上，也是很漂亮的一笔记录。

　　别的学校的开窍班都有很多班干部，为什么我们这里就只有一个楚飞！”

　　这话说出来，教室里顿时一片耳语。

　　是啊，为什么就一个楚飞做课代表呢？我们有意见！

　　有了带头的，一时间群情汹涌。

　　楚飞默默地转头看了一眼黄海峰，这家伙为了找自己的麻烦，连老师都怼上了？

　　陈文新扫了一圈教室，“都有谁接受了风投，站起来我看看。”

　　楚飞背后传来拖拽椅子的声音，转头看去，却见黄海峰坐下了。

　　楚飞忍不住回怼：“你怎么坐下了？”

　　黄海峰老得意了：“我又没接受风投，但我作为2班的副班长，要对同学们负责，替同学们发声！”

　　楚飞：“我不是问你这个啊。我是说，老师好像没让你坐下吧。”

　　黄海峰嗤笑一声：“我不和脑子有病的人解释！”

　　正说话间，黄海峰旁边的小伙伴、钞能力少年钱少伟，站了起来。

　　楚飞惊讶：“你也接受风投了？”

　　钱少伟家里哪怕比不上黄海峰的“A级钞能力”，也是“A-”级别的啊。

　　但钱少伟还没说话，黄海峰抢先开口，摇头晃脑的说了一句文绉绉的话：“人之道，损不足以奉有余！”

　　楚飞嗤笑一声，转过头去。

　　黄海峰愣了一下，忽然反应过来，自己好像打了自己的脸。23sk.Com

　　楚飞环顾四周，竟有上百人站起来。

　　陈文新也站了起来，走下讲台，在学生们面前走过，一个个确认。

　　看了一圈，陈文新问道：“就这些人了吗？撒谎的话，后果自己承担啊。”

　　又有十几个人站了起来。

　　陈文新回到讲台，说话了：“人太多了，不可能都做班干部。算了吧，都坐下吧。”

　　所有站起来的同学们懵了：逗我们玩呢？

　　有人忍不住了，大声吵起来，而后更多的人参与其中。

　　“为什么就只有楚飞做课代表，成为唯一的班干部！”

　　“老师太偏心了！”

　　“这都偏到极限，成私心了吧！”

　　“听说老师之前就认识楚飞，现在更是偏心楚飞一个。”

　　“对，我们不服。”

　　…

　　楚飞默默地看着四周，讨论的太过激烈，以至于很多未接受风投的同学都参与其中。

　　而指责的焦点，就是楚飞。

　　楚飞很无语，这真是躺着也中枪嘛。

　　背后传来隐隐的得意笑声。楚飞不用回头，感知之风已经锁定源头：黄海峰！

　　但楚飞已经顾不得黄海峰了，因为就在此时，楚飞发现智慧树凝聚露珠的速度，又增加了。

　　这是什么情况？大家指责自己，智慧树竟然在凝聚露珠？

　　难道要……找骂？

　　不对，新的露珠不再晶莹剔透，而是有点灰扑扑的、脏兮兮的，像路边的露珠。

　　楚飞思索片刻，隐隐明白了：这就是所谓的‘千夫所指’吧。但智慧树将这些‘指责’凝聚起来。

　　“这露珠不能自己吸收！”楚飞心头微动，把刚刚凝聚的露珠剥离了。

　　“可是放哪里呢？”

　　想了想，楚飞尝试控制露珠，进入手中的签字笔。

　　楚飞“看”到，灰扑扑的露珠飞出意识空间，融入签字笔。

　　而后，楚飞感觉到签字笔变了，隐隐有了某种灵性。

　　笔尖划过纸面，纸面顺着笔迹崩溃，好似飞灰。

　　楚飞吓了一跳，赶紧停笔，用指甲将刚刚的痕迹撕烂。

　　心脏激烈跳动起来。

　　这是，法器！

　　楚飞搜索法器的内容，百科上有标准定义。

　　【法器：具备法则的工器具；一般指修士使用的器具，来源很多。

　　举例1，人工材料：蝉翼纱。

　　蝉翼纱的丝线为纳米材料，生产中已植入基础指令，类似DNA单链。

　　纺织时，常见的是双丝绞合，模仿DNA双链结构，采用4进制编码。

　　通过基础指令匹配，可以构建需要的大数据模型；只要注入精神力就可以激活、施法。

　　目前最顶级的蝉翼纱，可以做到256丝绞合，16进制；每平方厘米指令可达兆亿级。

　　举例2，生物材料：飞指甲。

　　修士自身的头发、指甲等，天然具有大数据模型，简单处理就可作为法器。

　　举例3，天然材料：玉石、水晶。

　　玉石、水晶等，本就是自然界的瑰宝，蕴含自然秩序的数据模型。经过处理后，常用作养生类法器。

　　举例4，借外力造物：雷击木、沉阴木、棺材板…】

　　楚飞一条条看下去，最后盯着自己手中的签字笔，眼睛里有精光闪烁。

　　楚飞惊喜到发呆，在杨小竹看来，楚飞似乎被骂傻了。

　　眼看众人纷纷指责，而楚飞却呆愣愣的趴在桌子上，杨小竹心中不忍。

　　纤柔的小手在楚飞面前晃动，轻声询问：“楚飞，楚飞，你没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十九章 法器免费阅读。https://xs.23sk.com 