    

    工作室里，唐黛绮正在仔细地翻阅着厚厚的一叠照片。

    这些照片，今天刚刚出炉，正是由先前时尚协会为洛晨曦预约的著名摄影师拍摄的。

    因为洛晨曦的场地被烧毁，她主动跟这位摄影师联系，取消了拍摄，摄影师的档期就空了出来。

    唐黛绮早就等着了，一听到这个消息，立即找到这位摄影师，请他用空出的档期为自己拍摄。

    半个小时之前，刚刚洗出来的照片送到唐黛绮手上。

    她看了一遍又一遍，越看心里越高兴。

    这些照片不愧是出自名家之手，每一张都美轮美奂，完美地表现出了她设计的服装和场地的优点和美感。

    当然，唐黛绮这么高兴，不仅仅是因为照片的效果好，更重要的是，这些照片是她从洛晨曦手上抢过来的！

    她跟洛晨曦竞争了这么多年，这还是第一次，她彻底碾压了洛晨曦。

    而且，洛晨曦错过了预约好的拍摄时间，肯定上不了宣传彩页了，宣传手册上的版面一定会空出来。

    这……就是她唐黛绮的机会。

    到时候，顶上洛晨曦空缺的人，除了她，还能有谁呢？

    “呵呵，洛晨曦，你肯定想不到吧，你辛辛苦苦努力了这么久，争取来的宣传彩页，最后，却落入了我的手上……等我上了官方宣传手册，再加上后续的造势和炒作，时装秀还没开始，我就先火了，大秀那天的人气可想而知。而你嘛……”

    唐黛绮想到火灾那天洛晨曦的场地上那一片焦黑的颓败景象，嘴角忍不住向上勾起。

    “而你，恐怕连一场完整的时装秀都没法完成，只能眼睁睁地看着我，在欧美时尚圈一炮而红！”

    这个时候，唐黛绮倒是觉得，没能把洛晨曦赶出伦敦，这反而是一件值得高兴的事情。

    要是洛晨曦走了，怎么能亲眼看到她大红大紫的一幕呢？

    还是像现在这样，让洛晨曦亲自感受到两人之间的差距，让洛晨曦心塞郁闷嫉妒……那才叫爽呢！

    唐黛绮高兴得几乎要笑出声来，她放下了手中的照片，转过看向门口，提高了音量，“来个人，帮我把这些照片送到时尚协会去，我要……”

    “大小姐，大小姐！厉大少来了，他是特意来看您的，就在楼下客厅里呢！您快点下去看看！”

    唐家的管家很清楚自家小姐对厉大少有多迷恋，一看到厉浩泽进门，打了个招呼，就迫不及待地来向唐黛绮报告了。

    唐黛绮一听，果然惊喜不已，直接把照片的事情抛在了脑后。

    她一下子站了起来，大声说道：“什么？浩泽来了？他……他怎么也不给我打个电话，这么突然就来了……”

    唐黛绮嘴上说着有些埋怨的话，心里却已经高兴坏了。

    厉浩泽上唐家拜访的次数屈指可数，以往还都是以她未婚夫的身份，专门来拜访唐家长辈的。

    特意来找她的，还是第一次。

    “快快快，带我下楼去，别让浩泽等急了……”

