    第二天，化亲王起了个早。

    推开窗户呼吸了一下海风，他感觉空气清新，没有海边特有的腥味，让人心情愉快。

    “应该跟那棵树有关吧。”

    望向海中那颗参天大树，化亲王确定了自己的判断。

    那是一株上百米高的大树，茁壮的根须蔓延到海底, 牢牢的将自己的树干固定在海面上。

    这颗大树看起来就像是一颗百年老树，不过知道真相的都明白，这棵树连一年树龄都没有。

    这是盘古木。

    每天，它都在以肉眼可见的速度生长，周围的空气被盘古木净化，转化为精纯的灵气散播到周围, 让空气都变得宜人起来。

    能够释放灵气，是盘古木最大的特征之一, 也是目前已知的唯一一种可以释放灵气的奇物。

    当初发现这一点后，仙盟和魔门大喜过望，之后相互联合，开始解析盘古木的秘密，希望找出盘古木繁殖的方法，可惜最后一无所获。

    接连不断的失败，让修士认为盘古木无法繁殖，这颗古树就是末法时代最后，也是唯一的屏障。

    也因为如此，原本合作的仙盟和魔门逐渐不合，当时的圣上，化亲王的父亲抓准了这一点, 挑起了十年之战。

    看着这颗正在成长的树, 化亲王忽然感觉冥冥之中，自有定数。

    魔门失了盘古木, 来到东海，但谁能想到这里又会出现一棵盘古木，然后开始不断生长呢。

    “培育出这棵树的, 是妙音门的王怀吧。听说修行速度快速无比，而且有急智。这海浪岛就是在他的主持下修建起来的，李应也只是他的一个部下。真是天纵奇才，仙盟之幸。”

    “不过据说人有点轴，非要走法武双修的路子，这不是开玩笑么。老老实实的研究术法，然后晋升为真君多好。不行，见了面之后得好好规劝一下。”

    想到妙音门，化亲王又不由自主的想起了妙音门的上官虹。

    当年回到大周后，他也以自己的人脉调查过，可是发现妙音门根本没有上官虹，可连山和孙玉就是对此深信不已，甚至说这是假的，是迷惑外人的。

    之后，大周最神秘的部门，天命司也出现，告诉他此事到此为止，不要再深究了。

    因此, 他只能将疑问放在心里, 一放就是很多年。

    直到岳千曲因难产而死, 最后一个跟他一样抱有疑惑的人也消失, 这个秘密就成了他心中最大的秘密。

    望着远方的盘古木，化亲王的思路不断的发散，尘封已久的记忆被打开，让他想起之前在南蛮之地的一切，想起那些因为帝王野心而牺牲的同胞们。

    直到日上三竿，他才从回忆中惊醒，感觉自己真是年纪大了，动不动就开始回忆过去。

    换上短褂，化亲王直接引动龙气，在原地留下了一个自己的龙气分身，又用玉龙夜行绕开了头顶的顾无心。

    没有上码头，他直接走进城中心，进一步感受海浪岛上的风土民情。

    在路面的小摊贩上吃了碗馄饨面，他一边寻找可以干的活，一边细细的观察这座城市。

    没有暗巷，没有黑街，也没有青楼。

    赌坊倒是有，不过里面也只有麻将，纸牌等，输赢都不大，看起来只是娱乐。

    物价比别的地方略高，但也只高了三成，本地出产的商品反而要便宜一些，整体算下来基本持平。

    这里大部分街道都可以容纳六辆马车并行，马路修建的相当平整，似乎不是用青石板修建，而是将碎石搅碎然后混合着某种黑色液体建成的。

    虽然不明白其中的技术，不过化亲王却能直观的感受到这种路十分平整，而且一般能用个很多年。

    “有趣，有趣，应该让天子也来看看这地方，真是有趣。”

    因为有趣的东西太多，所以化亲王暂时没了找工作的想法，而是边走边看，时不时啧啧称奇。

    “啊呀呀，这不是化亲王么，怎么突然来这里了？”

    被人突然道破了身份，化亲王扭过头，随后就看到了一个硕大的猫头看着自己。

    看着对方，化亲王笑了起来。

    “这不是琉璃么？”

    猫妖婆婆梳理着自己的毛，然后吐出一个毛球，毛球落地后就化为一只小猫，蹦蹦跳跳回到猫妖婆婆的头顶。

    在它的头顶上，十几个小脑袋一起探出来，看着下方的化亲王喊道：“是孙化，是孙化！”

    “今天带小鱼干了么？”

    “带了的话可以让你摸摸我们的尾巴哦。”

    “没带的话就快去买哦。”

    看着这群小家伙，孙化笑着说道：“没有，下次再买吧。琉璃，你的道侣呢？”

    琉璃不好意思的挠了挠头：“什么道侣，它还小，得长几年再说。被它家主人叫回去进行准备了，说是要迎接贵客。”

    “可惜，我还想看下你的道侣是什么妖王呢。”

    “也不是什么妖王，就是个法力境的小妖。”

    “哦，也行吧。”

    猫妖琉璃为神通境的妖怪，而且又是魔门黑街的主人，找一个小妖有点不合适，不过两妖情投意合，那也无所谓了。

    化亲王交友广泛，甚至妖怪都能一视同仁，所以在妖怪中也有些朋友，猫妖琉璃就是其中之一。

    跟猫妖琉璃比肩而行，化亲王忽然想到了一个问题：“你怎么不在你的黑街里待着，跑这里了。”

    “呵呵呵，你不知道么，这里就是黑街哦。”

    化亲王瞪大眼睛看着周围，发现这里的妖怪确实比别的地方更多一些。

    只是这里妖人混居，偶尔还能看到五大三粗的虎妖姑娘在跟人类小贩讨价还价，人和蜥蜴彼此缠绵，完全是外面看不到的景色。

    欣赏着化亲王脸上的惊讶，猫妖婆婆继续说道：“这里已经是我们黑街的产业了，你别说，在这里做生意比黑街赚的多，妖怪们有钱了也不会太暴虐。而且妖怪中母的比例挺高，好多人又好那一口，最近成了不少呢。诶，你说他们生下来的叫人妖好还是叫妖人好？”

    “这种事别问我，我感觉我已经跟不上时代了。李应他允许这种事？”

    “他当然同意了，而且小姑娘也同意了。”

    “小姑娘？”

    “就是王怀啊。”

    化亲王点了点头，感觉此人的意识还真是超前。

    虽然在卫道士眼中有些大逆不道，不过反而会提升妖怪们的好感，或许她另有布局。

    化亲王现在对王怀的兴趣越来越浓，有点想要快一点见识一下这个人，但又觉得应该再从不同的角度接触一下。

    因此，他笑着对旁边的猫妖琉璃说道：“不知道可不可以帮忙引荐一下，不过不要告诉对方我就是化亲王。”

    “啊呀呀，孙化你的恶趣味又来了么。跟对方平辈论交，然后到时候表露身份，看对方惊慌失措有那么好玩么？”

    “这么好玩的事情，你不懂的。”

    “我是没法理解的啦，不过在小姑娘那里你可能看不到哦，她可不是那种敬畏皇权的人。”

    “先试试再说。”

    “好吧好吧，我帮你引荐一下，不过你要以什么身份接近对方呢？”

    “她不是要接待贵客么，那么我就以厨子的身份接近他吧。”

    “也行，孙化你的厨艺确实不错呢。”

    想起孙化的厨艺，猫妖婆婆舔了舔嘴角，眯着眼睛看着孙化说道：“引荐可以，至于酬劳嘛……”

    “保证你能吃饱。”

    猫妖婆婆笑的眼睛都眯了起来：“那可好那可好，说定了哦。不过你的相貌该怎么办，认得你的人也不少哦。”

    孙化微微一笑，在自己脸上轻轻一点，之前的中年男子立刻幻化为一名敦厚的青年，根本看不出原来的样貌。

    猫妖婆婆顿时啧啧称奇：“厉害了，你这龙气的应用比之前更精妙了。可以了，我们走吧。”

    在猫妖婆婆的引领下，孙化随后就被带进城主府，见到了李应。

    看到李应的第一眼，孙化就点了点头，暗道一声好汉子。

    一身蛟龙气魄藏而不露，城主的位子彻底激发了其体内的才华，使其看起来很有魄力。

    若是此人造反，一定会成为大周大敌。

    不过现在在这个位置上，反而隐隐有几分被驯化了的感觉，使其极为温顺，对大周而言又是一大助力。

    居然能使这种草莽英雄折服，这让孙化更加期待王怀是怎样的人物了。

    而李应也看着孙化，感觉对方如渊似海，神秘莫测，根本不像是一个只会做菜的人。

    两人四目相接，目光从疑惑，到相见恨晚，居然只用了四个呼吸的时间。

    直到猫妖琉璃打断二人，他们才从恍然中惊醒，不约而同的拱手说道：“在下李应。”

    “在下吴二。”

    “见过兄台了！”X2

    看着两人配合默契，猫妖琉璃不解的问道：“你们不是才见面么，为什么感觉好像认识很久的样子。”

    “这你不懂，我们惺惺相惜，彼此一见如故。李大人，你觉得我……”

    “我不要你觉得，我要我觉得。我觉得你就是我需要的人才。”李应冲上来，握着吴二的手说道。

    “李兄……”

    “吴兄……”

    看到两人又开始惺惺相惜，猫妖琉璃感觉这群人才是最怪的。

    跟他们比较起来，妖人相恋算啥啊。

    不过引荐完了，也没它什么事了。

    告辞之后，它蹑手蹑脚的去找小仓鼠，准备让对方到自己的肚子里玩一会儿去。

    知道吴二是来应聘厨子的，李应疑惑的说道：“吴兄，我看你不像是甘愿做厨子的。直接来做我的副手，这不是更好么？”

    “当厨师，是我的夙愿，李兄就不要强迫我了。”

    “哎，好吧，人各有志，我也不强求。不过还是需要考教一下你，还请吴兄不要见怪。”

    “放心，我懂。帮我准备一个厨房吧，今天我就给李兄展示一下。”

    借来了厨房，吴二裹上围兜，拿起厨刀弹了一下，赞叹了一声：“好刀。”

    发现厨房中的材料准备的十分齐全，他又满意的点了点头。

    虽然是要给人展示，不过他并没有选择名贵的材料，而是从最普通的家常菜入手。

    家常菜谁都会做，但能做出花样，却太难了。

    不过吴二却浑然不惧，点火，入油，炒菜，装盘……

    四口大锅一同启用，不多时就送上了十道菜品，甚至连饭后的甜水都准备完全，一起给李应端了上去。

    房间中，刚刚泡完温泉的王怀还在困惑。

    “这都第二天了，怎么还不来？”

    “应该是有临时任务了吧。”

    孙露明擦着头发上的水，香肩半露，涩的不要不要的。

    王怀瞥了眼孙露明，不解的问道：“你这龙气应用到底什么时候解除？你都玩了多久了？”

    “玩到我腻为止吧，而且被玩也挺舒服的。”

    “孙露明，你真的好怪啊！”

    这时，门外响起叩门声。

    随后，李应的声音在外面响起：“王大人，新来的厨子的菜做好了，您给品鉴一下，看看味道如何？”

    “好，我马上过来。”

    听到这个声音，孙露明叹了口气。

    还有新花样想试试呢。

    不过她很快换上衣服，重新化为一个翩翩贵公子，与王怀一同离开了这里，走进了客厅。

    八仙桌上，已经摆好了晚餐，精美的菜肴都是用普通食材加工而成，但就是让人胃口大开。

    邀请李应一起坐下，三人拿起碗筷，刚吃了一口就瞪大了眼睛。

    好吃！

    菜色简单，烹饪手法也常见，但就是在常见之中，做出了一股难以置信的味道。

    对方对火候的理解，对食材的理解已经巅峰造极，简单的手法却营造出大师级别的味道。

    就仿佛是顶级的剑客，哪怕摘取一片叶子都能杀人。

    三人之后没有出声，只是快速动着筷子，不多时就将菜吃了个精光。

    饭后的甜水更是可口，梨子桂圆的味道彼此融合，味道甜而不腻，喝下去之后让人心情平静。

    直到享受完，王怀才舒心的说道：“好手艺啊，这个人必须要留下来，你觉得一年开个三十两会不会有点少？”

    “我觉得你在抢人家钱。”孙露明也感慨道，“我在宫，不，是在家里都没吃过这么好吃的饭。”

    “赶快叫过来吧，我想看看这个人是谁。”

    “已经来了。”李应笑着说道，“吴兄，出来吧。”

    吴二笑呵呵的从后厨走出来，但在看到王怀的一瞬间，他便彻底愣住了。

    没错。

    不会错的。

    就是她！

