    擒贼先擒王，江城决定先拿下蜘蛛，再逼着其他人束手就擒。

    就在这个时候，一个熟悉的身影朝着他这边经过。

    江城大喜过望：“黄厅长！”

    此人不是别人，正是黄奇伟。

    黄奇伟旁边还站着一个四十来岁的中年男人。

    中年男人看见几个人围殴江城，大喊一声，给我住手！

    那个叫蜘蛛的人，看见中年男人，不由地放下木棒：“毛局长！”

    此人，正是凤西区公安分局局长毛强山。

    蜘蛛对江城狠，可是，见到毛强山乖得像猫一样。

    他快速地扔掉手里的木棒，垂手立在毛强山跟前：“毛局长，您来吃饭那！”

    “在这里干什么，是不是又欺负外地客商？”

    “没没没，绝对没！”

    江城做梦也没想到，在这个地方能碰上黄奇伟。

    黄奇伟看见江城，也很吃惊：“江总，你怎么在这里？”

    毛强山没想到蜘蛛围殴的人黄奇伟认识。

    “黄厅长，这位朋友你认识？”

    黄奇伟脸色不好看：“认识，他就是我给你说的，全家乐饮制品公司老总江城！”

    黄奇伟的话令在场所有人震惊！

    蜘蛛做梦也没想到，眼前这个年轻的公子竟然是全家乐饮制品公司的老总！

    此时，全家乐连锁超市还没有进入燕京，但是，全家乐饮制品都知道。

    奶奶的，这次踢到铁板上了！

    他一个混混再厉害，也没有人家掌握资本的大佬厉害！

    蜘蛛是道上混的，也是个聪明人，见状，眼珠一转，立刻笑道：“毛局长，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人哪！”

    “浑蛋，这位是江总，你没听说过江总的大名吗，告诉你，今天我是来得及时，要不然，你小子怎么死的都不知道！”

    毛强山给了江城一个台阶。

    蜘蛛赶紧弯着腰，低着头：“毛局长，您批评的是！”

    蜘蛛快速地来到江城跟前，伸出手：“江总，对不起，真是对不起，是我有眼不识泰山！”

    “你不是很厉害吗，不是要我的女人吗，现在毛局长在这，我将她送给你！”

    蜘蛛听后一张脸囧得通红：“对不起江总，实在对不起，江总的女人，兄弟怎敢染指！”

    江城微微地舒了一口气，盯着蜘蛛看了看。

    这时候，毛强山走过来，笑道：“江总，这个小子，就是个混账王八羔子，今天冒犯了虎威，我向你道歉！”

    江城从毛强山的话语中听出毛强山和蜘蛛有不一样的关系，看来，今天这事就这样了，自己在燕京，人生地不熟，再加上，杨雪还在燕京读大学，这类人惹不得，闹不好，要出事！

    再说，以后，全家乐连锁超市进驻燕京，像蜘蛛这类人说不定还能用上。

    江城想到这里，握着毛强山的手：“毛局长，我应该谢谢你，要不是你，我女朋友就要被蜘蛛押到山上做了压寨夫人，而我本人，说不定要被蜘蛛生吞活剥了呢！”

    “呵呵呵呵，江总真幽默！”

    黄奇伟阴沉着脸走到毛强山跟前：“毛局长，你说这件事怎么办？”

    凤西区公安分局的局长比岭西省公安厅长可低着好几级，所以，黄奇伟敢这么问话。

    江城听后道：“黄厅长，既然毛局长都这么说了，那这件事就罢了吧！”

    毛强山听后赶紧道：“对对对，江总说得对，我下去好好教训这个小子，不，现在就让这个小子请江总吃饭，给我们压惊！”

    毛强山说后，朝着蜘蛛使了一个眼色，蜘蛛立刻会意：“江总，黄厅长，我这就安排！”

    黄奇伟道：“毛局长，还是算了吧，今天这顿饭我请！”

    黄奇伟转身盯着江城：“江总，一起去！”

    江城走过去牵着杨雪的手：“小雪，我给你介绍！”

    黄奇伟知道江城的老婆，现在看见江城又领着一个，也没有说穿，那是人家有钱人的生活。

    接下来，江城做东，和毛强山、黄奇伟吃了饭！

    蜘蛛本想请这些大佬吃饭，可是，江城和黄奇伟根本不给机会。

    蜘蛛很尴尬，也懂得分寸，知道，他目前的身份还入不了人家的圈子。

    就再三地鞠躬，作揖，送几个大佬离开。

    吃过饭，江城将黄奇伟送到酒店，握着黄奇伟的手：“黄厅长，这次要不是你，我还真轻易脱不了身！”

    黄奇伟神色恼怒：“江总，我做梦也没想到，燕京的治安如此之乱！”

    “看来，这个毛局长不是什么好人哪！”江城道。

    “我看也是！我调到燕京了！”

    “燕京？真的？”

    “刚上任，担任副市长，这个毛局长，是我大学同学，今天的举动，很令我失望！”

    “燕京市副市长！这么高的职位？”

    黄奇伟脸上也露出笑容：“是啊，我也没想到，组织会将这么重要的职位给我，这让我更加如履薄冰啊，就怕对不起组织的培养！”

    黄奇伟在岭西是公安厅厅长，属于正厅级干部，这次调到燕京担任副市长，由于燕京是直辖市，这个副市长属于副部级别。

    “黄厅长，不，黄市长，恭喜啊！”江城笑道：“那位毛局长怎么还叫你厅长？”

    “江总，他是我同学，叫习惯了，江总，我现在是如履薄冰啊，我现在主要分管企业发展，、工商、招商引资，所以，还需要你支持啊！”

    江城听后，道：“黄市长，你说，需要我做什么，只要我能办到，我尽可能的办到！”

    “还是招商引资！”

    “黄市长，我们全家乐饮制品公司已经在燕京建厂！”

    “不，上次见到卢书记，听卢书记说，你现在又涉及零售业，我的意思是想在燕京筹建一个大型的购物中心，希望你支持！”

    江城听后道：“什么样规格的购物中心？”

    “呵呵呵，全国最大的购物中心，去年，我去港城出过一次差，去过港城的购物中心，那叫一个大，当时让我眼花缭乱，所以啊，我准备在任上，招商一个企业筹办这个购物中心！”

    “黄市长，我不知道大到什么程度？”

    “接下来我会找相关部门规划、论证，到时候，会将规划送到你手里！”

    江城听后点了点头：“谢谢黄市长！”

    “呵呵呵，都是老朋友！”

    江城知道，这次有黄奇伟帮忙，自己打开海城零售业市场，会容易很多。

    接下来，江城和黄奇伟再交谈了一番，然后，送黄奇伟离开。

    黄奇伟刚离开，江城的电话就响了，他接起来道：“你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵呵，江总，我是蜘蛛啊！”

    江城听见蜘蛛两个字，眉头深深地皱在一起。

    “有事？”

    “江总，这次真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人哪！”

    “有什么话就直说吧！”

    奶奶的，这次要不是为了杨雪，老子绝对废了你！

    “江总，我在凯豪轩备了一桌饭，请您赏光！”

    “抱歉，没有时间！”江城直接拒绝！

    “江总，还有毛局长啊！”

    “对不起，我真没有时间！”

    有黄奇伟坐镇，江城还真不怕什么毛局长！

    江城刚要挂断电话，这时候，毛强山的声音出现了：“江总，我是毛强山啊，这次真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人哪！”

    “毛局长，我真有事！”

    “是吗？”

    “黄市长还在呢，要不，你和黄市长通通电话！”

    江城将黄奇伟抬了出来。

    “奥？黄市长，好好好，代我问黄市长好，这样，改天有时间，我们再约！”

    “好！”

    江城挂断电话。

    杨雪看见江城皱着眉头：“城子，是不是那个混混又打电话？”

    “对啊，今天好险，要不是黄厅长，还真不好对付，记住，以后我在不燕京，晚上，尽可能的不要出去！”

    “知道了！”杨雪装作委屈的样子。

    江城拍着杨雪的肩膀：“好了，好了，别委屈，我都是为你好，你看今天多悬，要真是被那些浑蛋抓走，你这么漂亮，哪个蜘蛛能放了你，说不定，还真让你当压寨夫人！”

    “城子，你再说，我就不和你玩了！”杨雪的粉拳一下下的砸在江城的身上。

    “哎吆吆，谋杀亲夫了！”

    两人闹了一会，江城抱住杨雪：“小雪，我知道你没吃好，要不然，我带你去吃燕京的小吃！”

    实际上，杨雪还真有些饿，受到蜘蛛的惊吓，和黄奇伟那些大人物吃饭，她根本就没吃几口，江城一说，她肚子立马咕咕叫。

    燕京名吃小街很多，前世，江城多次来过燕京，所以，哪里有好吃的，他都知道。

    两人叫了一辆出租车，朝着王府井小吃街奔去。

    王府井人流量多，吃的店多，江城前世来过，倒不惊讶，可是，杨雪看的眼花缭乱，她那樱桃嘴唇，好长时间，都没有闭过。

    “怎么样？”

    “城子，这也太繁华了！”

    “呵呵呵，你以后就是这座城市的一员，有的是时间领略它的风骚！”

    “吃点什么？”江城问道。

    “你说吃什么就是什么？”

    江城知道，关于这个问题，问杨雪永远也问不出所以然，就道：“前面有个砂锅店，随便吃点！”

    实际上，女人就爱吃这些东西。

    要是按照江城的喜好，他还真想吃一碗山西刀削面，外加一碗山西老陈醋。

