    一直闲聊到傍晚，叶家的女人们都忙完一天的事情回来了。

    肖莹忆看着她们，笑着打趣道：“你们不是经常加班吗？平常不忙到八九点钟是不回来的，今天怎么齐刷刷的就回来了呢？”

    赫连梓琳笑着说道：“男人在家，我们当然得回来盯着啊，免得有人插队。”

    走在她旁边的华娴珊瞥了赫连梓琳一眼，耸着肩说道：“我们回来是盯梓琳偷吃的。”

    “呃！”赫连梓琳白眼翻了起来，说道：“娴珊，你都怀上了，还盯着我，有意思吗？”

    嗯……华娴珊原本是不应该外出的，但是她手上的有些事情总需要交接的，所以今天早上就去了一趟阴武门，下午去了一趟筑青会。

    这是征求了叶青意见的，嗯……她的问题将在胎儿有三个月的时候才会出现，这一两个月倒是可以自由活动的，所以叶青倒没有阻止她。

    不过即便如此，叶青还是让阴武门的那对双胞胎武者跟着她的。

    在云霄山基地开通后，这对双胞胎是阴武门最早一批进入基地的武者，这一年来，成长也很快的，已经从虚空之境步入到了筑基之境，在筑城自己的地盘下，有她们保护华娴珊完全足够了。

    说是保护，其实并不是防止外敌，主要是跟着华娴珊，防止她不小心摔倒啊这类的。

    嗯……现在的华娴珊可比将要生了的肖莹忆金贵多了，没办法，她如果出意外，那是有可能要送命的啊，不得不小心一些。

    “我不是自己想盯啊，而是替姐妹们盯的。”华娴珊抿嘴一笑，回头看向别的女人，问道：“你们说是不是啊？”

    “是啊，是啊！”一众女人笑着应道。

    欢笑的声音瞬间充斥在叶家，挺好！

    “男人，管管你的这些女人，她们欺负我。”赫连梓琳扭着屁股走向了叶青，那眼睛还眨啊眨的。

    “啪！”

    待赫连梓琳走到身边，叶青直接将她拉了过来，一巴掌拍在了她的屁股上，没好气的说道：“学什么不好，学人家撒娇？”

    “呃……我这不是看我们两个小妹在你这里撒娇挺管用的吧？”赫连梓琳装着委屈巴巴的说道。

    “人家那是本性，你这却是装的，能一样吗？”叶青翻了翻白眼，说道：“哼哼……你就算是怎么装，给人的感觉都不是在撒娇。”

    “不是撒娇又是什么？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “引诱男人呗！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”赫连梓琳白眼一翻，说道：“我有这么浪吗？”

    “有！”赫连梓琳的话才一出口，叶家所有人异口同声的点头应道。

    “呃……你们全都欺负我！”赫连梓琳跺着脚说道。

    “不是她们欺负你。”叶青笑着说道。

    “不是欺负我，那是什么？”赫连梓琳撇着嘴说道。

    “要怪就怪你练了媚惑术。”叶青耸着肩说道：“媚惑术下，你的一举一动都充斥着对男人的引诱。”

    “这能怪我吗？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“自小就被师父逼着学这个，不过话又说回来，我的媚惑术也只对你这么一个男人使用，还真是够浪费的。”

    “怎么？还想跑出去给我戴绿帽子吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “戴什么戴？”赫连梓琳白眼一翻，没好气的说道：“老娘命苦，这一辈子就看中你了，别的男人根本就瞧不上眼，引诱他们，哼哼……老娘没兴趣。”

    “这还差不多！”叶青眉头一扬，说道：“不然的话，哼哼……后果自负。”

    “后果？能有什么后果？”赫连梓琳冲着叶青眨起了眼睛，说道：“是不是去客房一起洗澡的后果？”

    “你这女人太无耻了！”嗯……这不是叶青骂的，而是江心，哼哼……今天晚上可是人家江心的日程，哪轮得到她啊？

    “我就这么说说而已，你激动什么啊！”赫连梓琳笑着说道：“你前段时间不是也去京都了吗？怎么就不偷吃呢？真是的，非要和我们来抢日程。”

    “我干什么去了，你不知道？哼……明知故问。”江心没好气的说道。

    嗯……虽然证据很严肃，但江心说话的时候，脸上是洋溢起笑意的，显然，她们只是相互逗着玩，可不是真的生气。

    “就是，人家江心去京都可是保护外公的，那是正事，哪像你，呵呵……正事不干，就想着偷我们男人。”一旁的杭依蓓也笑着说道。

    “什么叫偷你们男人？他也是我男人，好不好？”赫连梓琳翻着白眼说道。

    “哈哈……”大家都大笑起来。

    “笑什么笑？”赫连梓琳瞪了一眼众女，没好气的说道：“这是事实，有啥可笑的？”

    “行了，还有心思在这里斗嘴，你们不饿啊？”叶青摆着手问道。

    “他们都是神仙，不知道饿的。”肖莹忆耸着肩说道：“你只要不在家，她们就加班，九十点钟回来后匆匆吃上一口就得去睡了，有时候啊，这些女人忙起来，怕是午饭都不会吃吧？你得说说她们，再这样下去，人都垮了。”

    “莹忆，你也别说我们了，你不也一样？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“在没怀上之前，你工作起来好像比我们都还晚吧？”

    “行了！”叶青将手一摆，摆出了一家之主的架势，扫了一眼众女，沉声说道：“现在我给大家定一个规矩，从此时起，你们工作再忙也必须抽出时间来吃饭，不然的话，我会惩罚你们的。”

    “谁怕你的惩罚啊？”赫连梓琳笑着说道，嗯……不仅不怕，她们每一个人恐怕都很期待那种惩罚吧？

    叶青瞪了一眼赫连梓琳，冷声说道：“如果让我知道有人不按时吃饭，第一次，我三个月不会爬上他的床，第二次，半年，第三次，嗯……永远不爬，我倒要看看，你们谁愿意这样的惩罚。”

    “我去！”赫连梓琳瞪大了眼睛，说道：“你这家伙也太狠了吧？”

    “狠吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“觉得狠，就照我说的去做。”

