    叶青嘴角一扬，自语道：“我就说嘛，这么漂亮的一个女人，怎么可能没有人追求呢？”

    的确如叶青说的一样，像谌红雪这样的女人，无论走到哪里，都是很吸引男人的，追求者应该不会少。

    这时，民房的房门被推开，谌红雪再一次出现在了叶青的视野中。

    此时，她盯着那个中年男人瞥了一眼后，面色极基冰冷的说道：“曾明华，我不是跟你说了吗？你不适合我，让你不要再来了吗？”

    那个叫曾明华的中年男人盯着谌红雪，一脸郑重的说道：“红雪，我是真的喜欢你，你就给我一个机会吧！”

    “你喜欢我是你的事情，我干嘛要给你机会？”谌红雪瞪着曾明华说道。

    “可是……”曾明华似乎还想什么。

    然而，谌红雪将手一摆，打断了他的话，然后，瞥了一眼停在路边的那辆法拉利，不屑的说道：“不要以为有钱就可以什么都买得到，我告诉你，曾明华，我谌红雪不稀罕你的钱。”

    “砰！”

    说完之后，谌红雪直接将门给摔上了，一点面子都不给那个曾明华。

    “咚咚咚……”

    看上去，这个曾明华也是一个不达目的，绝对不罢休的人，很执着的又敲响了谌红雪的房门。

    “吱！”

    门又开了，谌红雪一脸愤怒的喝道：“你到底想干嘛？”

    “我只想追求你。”曾明华一脸坚定的说道。

    “我说了，你没机会。”谌红雪丢下一句话后，又准备摔门了。

    然而，曾明华却抢先一步，伸手推在房门上面，不让谌红雪关门。

    “你到底要做什么？曾明华，我告诉你，你在这样，我就报警了。”谌红雪怒喝道。

    “别，别！”曾明华急声说道：“红雪，即便你要拒绝我，但是我已经买了花，你总不能让我又带回去吧，不管你同意不同意，这束花还请你收下。”

    谌红雪瞥了一眼曾明华，又瞥了一眼他手中的那束花后，略微沉吟后，接过了曾明华手中的花，说道：“仅此一次，下不为例！”

    “好的！”看到谌红雪收了花，曾明华的脸上也绽放出了笑容，急忙点起了头。

    “你可以滚了！”谌红雪冷哼了一声后，直接将门给关上了。

    站在门外的曾明华苦笑着耸了耸肩后，转身回到法拉利上面，片刻之后，就开着车离开了。

    看上去，一场大戏就这么落幕了。

    叶青抿嘴一笑，戏是好戏，但在他看来太假。

    嗯……如果是别的人看到这一幕，大概会认为谌红雪不是一个见钱眼开的拜金女，而曾明华也是一个痴情的富豪。

    但是在叶青看来，这场戏真的很假。

    以谌红雪的能力来说，那个曾明华怎么可能阻止她关门呢？

    事实上，谌红雪如果真不愿意看到这个曾明华，她要真想摔门，完全可以做到不给曾明华任何阻止的机会。

    但曾明华却阻止了她关门，这本身就是问题。

    而且如果是正常人，如果非要拒绝曾明华的追求，又怎么可能收他的花呢？

    不管是什么样的理由，大多数人恐怕都不收吧？

    这又是一个问题，别人看不出来，但叶青看出来了。

    “吱！”

    这时，对面民房的门又开了，谌红雪走了出来，手中捧着那束鲜花，随即，她就将鲜花丢到了路边的垃圾桶中后，再回到了自己的房间中。

    叶青抿了抿嘴，有点意思啊！

    是的，挺有意思的，曾明华送的是九十九朵玫瑰，但是谌红雪丢到垃圾桶中的玫瑰却少了一朵。

    别人或许看不出这束花的不一样，但是叶青却一眼就看出来了。

    嗯……作为一名小宗师，这点眼力还是有的。

    为什么会少一朵花呢？

    叶青笑了起来，原因很简单，那朵花怕是还有些别的内容吧？

    很显然，叶青已经判断出来，那个曾明华百分之九十九是谌红雪的同伴，他们正在自己的眼皮底下，用这种追求爱情的方式来传递情报，而曾明华送来的情报自然是藏在了那朵不见的鲜花中。

    说真的，如果不是叶青亲眼目睹了一切，换成别的人，恐怕都不会想到这样的传递方式吧？

    的确是很隐蔽的传递方式。

    毕竟如果不是能力极强的人，比如叶青，换成别的人，在曾明华出现的时候，根本无法远距离数清楚那束花中到底有多少朵花，更不可能察觉到后面那微小的变化。

    叶青不由的庆幸，今天还好自己跟踪来了，得到了有价值的信息。

    嗯……最少，除了谌红雪之外，他又锁定了一个人。

    没有任何的迟疑，叶青直接将曾明华的照片发给了华娴珊，嗯……这是他在刚才曾明华转身回到法拉利之前拍摄的，利用这张照片，华娴珊应该能摸到一些曾明华的资料。

    发完照片后，叶青就从阴暗的角落中走了出来，离开了，没有再监视谌红雪。

    嗯……现在手上又有了一个家伙，他也没有必要再在这里吹冷风了。

    虽然已经快到夏天了，但晚上还是挺冷的。

    才回到酒店，华娴珊就已经将曾明华的资料给发了过来。

    阴武门的工作效率一如既往的高。

    曾明华，四十三岁，西方某大学的经济学博士，在六年前，从西方回到大华，创办了徐城明华科技公司，主营民用无人机，短短六年时间，他的身家就已经破百亿。

    看完资料后，叶青立马就明白了，这份资料有问题，不完善。

    嗯……曾明华二十七岁完成博士学业后，一直到他回国，这期间有十年的时间，但是华娴珊的资料中，并没有曾明华这十的活动轨迹。

    叶青知道，这并不是因为华娴珊疏忽了，而是即便是阴武门也无法查到他这十年的活动轨迹。

    那问题就来了，这十年，这个曾明华到底在哪里呢？

    叶青理了理自己的思路，如果不出意外的话，他一定是在阴刹门的总部吧？

    据叶青的了解，阴武门遍布全世界，很少有真空的地方，而现在既然判断出曾明华和谌红雪是一伙的，那么最大的可能就是这十年来，他一直在阴刹门总部的某个秘密机关中工作。

