    魏震没有理会每个人乱七八糟的言语，径直道：“通知本派的那些阵法师、寻矿师之类的人，务必要在半个月内将洞天遗藏找到，我要看看这遗藏当中到底有什么！”

    然而这位一元楼主注定要失望了，有寻灵鼠大宝的帮助，遗藏当中的宝物早已经被陆平收刮的七七八八，就算是找到也难以有什么收获，倒是那通往长生洞天的石墙以及隧道口上的灵石矿有可能被他们发现。.

    不过这些东西原本就是九玄楼的，唯一的烦恼就是九玄山会狗急跳墙，满天下的追杀陆平等人。

    好在这两处空间通道自身隐藏的还算隐秘，但愿九玄楼的修士就算找到了遗藏，也不会发现那两道通往九玄楼护法大阵之内的空间通道。

    当然，一元楼主此时更为看重的还是那陆天平是如何进入了盗天遗藏，只是他自己也知晓既然陆天平能够从九玄山当中突围而出，那么就算是了找到了盗天遗藏，恐怕那陆天平也不会将任何他进入盗天遗藏的蛛丝马迹留给九玄楼的人查看，而九玄楼恐怕打破脑袋也不会想到空冥之精这等异宝的身上。

    五行楼主这个时候却道：“那陆天平受了大师兄的黑墨珠一击已然重伤，此时就算我等追之不及，此人也不会逃得太远，而且他必然会觅地疗伤，我看还是吩咐本派其他修士四下里搜寻，一旦在本派势力范围之内发现发现我等径直围剿便是。”

    常三才沉默不语，两仪楼主却拍手笑道：“老五这个主意不错，不过这陆天平能够仓促之间接得下魏老大的黑墨珠一击还能够逃走，这等本事虽说令人惊叹，但恐怕他现在的伤势也到了强弩之末。”

    魏震迟疑了一下还是点了点头，正要张口同意，却突然听到一道尖锐的声响刺穿了空间在众人的耳边响起。

    不但是魏震，就连其他三人也面露凝重之色，转身向着东北方向望去时，就看到一道道各色光芒向着天空当中升起，化作一道道的七彩祥云，在半空当中拼接成了一个足够方圆千里范围内的修士看得到的巨大“玄”字！

    魏震脸沉似水，道：“宗门‘玄’云，这是在示警，我等速归！”

    两仪楼主奇怪道：“哪个吃了雄心豹子胆，敢招惹本门？”

    魏震低喝道：“你闭嘴，速归！”

    陆平借助方才那魏震的一击加速退走，却没有想到这一击所蕴藏的威力居然这般雄浑，陆平手中虽然也有二劫灵宝剪刀两断，但若是让两件灵宝正面交手，螳螂两断必败无疑。

    陆平虽然在接连与众人交手的情况下依旧摆脱了那魏震灵宝巨石的笼罩砸落，但却依旧被这灵宝所蕴藏的气势所伤，内腑受创之下，胸中一口逆血再也无法遏制。

    好在陆平的肉身强悍，在盗天遗藏当中服用七窍丹之后，肉身的修为更上了一个台阶，这一击虽令陆平内腑受创，但伤势却并没有五行楼主等人估计的那般严重。

    陆平一路飞遁出了九玄山，身后的九玄楼嫡传修士再也无法追了上来，陆平就此折向西北，准备通过盈天别院返回北海。

    然而就在陆平堪堪到达青冥江岸边之时，远处呈现在陆平面前的景象却是令他胆战心惊。

    无数的魔罗从青冥江对岸如同下饺子一般没入江水当中向着江水的对岸而来，一道道的土壑在地面之上划开整齐的痕迹；接连三道道通天龙卷当中无数的风修罗在龙卷当中探头探脑，岸边的森林当中燃起了熊熊大火，然而那树林依旧苍翠，烈烈大火却始终不曾毁灭了多少林场木地。

    而就在这时，青冥江的表面之上已经渐渐的凝聚了一层薄冰，这片冰面同样一路向着河对岸延伸，仿佛在青冥江面之上架起了一道道桥梁，岸边早已经等待的无数魔罗大军纷纷踏着冰面向着对岸而来。

    大小魔罗铺天盖地，血魔罗的身影随处可见，玉魔罗的踪迹也已经被陆平所察觉，甚至阿修罗的气息在短短的时间内也被陆平察觉到了两次。

    这是要干什么？

    要知道此地依旧还在九玄楼势力范围之内，魔罗如此大举过境，难不成九玄楼难道会坐视不理？

    只是，这魔罗大军若是原本就是冲着九玄楼去的呢？

    逃！千万不能让魔罗大军缠住，这等铺天盖地的场面，若是当真陷入魔罗的重重进剿当中，陆平恐怕连一朵浪花都溅不起来就会被魔罗大军吞没。

    陆平没有敢向南逃遁，此时魔罗大军同样是一路向南，目标看上去似乎十分确认了。

    若是一路向南指不定就会引起了魔罗大军当中某个强大存在的注意，一把将自己抹杀还没有处说理去，陆平只得一路向着西方试图摆脱魔罗大军的追击，希望这一次魔罗大军的集结是有目的而来，那样的话，自己还有可能不会遇到同阶的玉魔罗甚至修为更高之人的注意。

    陆平沿着青冥江一口气遁出数十里，江面上的魔罗大军渐渐的开始变得稀少起来，可陆平不但没有丝毫的轻松，神色反而越发的凝重起来。

    此时在陆平的神念笼罩范围之内，他能够清晰的察觉到在青冥江南方的三四十里之外，那里密密麻麻的出现了大量的魔罗气息，而且其中不乏一些玉魔罗级别的存在，而且在更远的距离之外，魔罗的气息显得更加猖獗强横，只是陆平的神念笼罩范围有限，再远的距离便是有所察觉却也显得极为模糊了。

    北方魔罗大军大举过江，西方魔罗大军大举向东，魔罗大军的意图已经很明显了，他们就是冲着九玄楼而去的，而且若是陆平所料没错的话，此时正有两股魔罗大军分别从东方与南方与其他两只队合作向着九玄楼发起了合为围。

    这魔罗大军好大的手笔！

    而陆平的运气显然不错，此时他一路向西北方向飞遁逃命，反而一路逃到了北方魔罗大军与西方魔罗大军的结合部，而这里无疑便是两个方向的魔罗实力太过受损的缘故。

    冲出去，一定要冲出去！

    随着四方魔罗大军的合围，这个结合部必然会渐渐的缩小并消失，到了那个时候陆平恐怕也要成了瓮中之鳖。

    陆平此时无暇顾及体内的伤势，细水长流剑如同两只青蛟没入青冥江当中，顿时惊动了江面上巡查的魔罗大军，当时便有两头玉修罗冲着陆平而来。

    此时陆平所在的青冥江已经算是到了上游，河流已经显得越发的急湍，然而就在这个时候，整个湍急的青冥江水顿时沸腾起来，在两头冲来的玉修罗惊恐的眼神当中，它们脚下的青冥江水陡然升高了三尺，目光所及之处，整个青冥江水居然开始倒流了！

    正在青冥江水面之上借机整合，增强两方魔罗大军的结合部的魔罗大军显然没有想到陆平能够凭借一己之力姐居然能够撼动整条青冥江水，纷纷吓得骇然，纷纷向后退去，整个魔罗大军的阵法突然一乱。

    就在这个时候，两条青色剑蛟从江水当中窜起，携带着青冥江倒流之威，向着那两只意图围杀陆平的玉修罗杀了过来。

    两道剑蛟尚未到得近前，凌厉的气势便已经先一步向着两头玉修罗扑了过来，使得两头玉修罗未战先怯。

    然而陆平的杀手锏又岂能是这般简单，一头巨大的螳螂突然出现在了陆平的头顶，两只大刀片交错一斩，一把大剪刀陡然合拢，两道刃光已经破开了空间的限制，向着两头玉修罗的身上剪来。

    与此同时，水幽剑在半空当中闪烁着一道蓝色的幽光在已经被陆平搅乱的魔罗大军当中私下出没，幽光每一次闪烁，都会有一头魔罗莫名其妙的陨落。

    一头老鼠跳在陆平的左肩，长长的尾巴卷着一柄小铜锤向上一甩，不知什么时候出现在他头顶上的铜钟轰然巨响，那原本已经凌乱的阵势此时已经只能够用混乱来形容。

    几头血魔罗出面想要重新整肃魔罗大军，不料一声脆生爆喝道：“杀！“

    陆小平一马当先，在陆平进阶法相中期之后，陆小平的修为虽然没有随着晋升，但本身的实力无疑还是增强了不少，至少这突然一击将几头血魔罗打得狼狈不堪……

    一头玉魔不知道什么时候出现在了魔罗大军之后，朝着陆平所在的方向突然张口吐了一口吐沫，陆平顿时察觉到神念似乎有一枚钉子一般的东西扎去。

    陆平浑没在意，碧磷魂火闪烁，这噬魂之钉顿时被炼化，那玉魔一声惨叫，就看到一直金色的鹏鸟向着它俯冲下来，一双利爪径直向着它的天灵抓来。

    玉魔急忙退去，就看到那金色的鹏鸟在半空当中陡然爆散，却是化为了漫天祥云，将这一片天空整个笼罩起来，玉魔想要施展神通反击，却突然在天空这道祥云的阻挡之下，它的噬魂神通每一次施展都被削弱了大半。q