    第628章百无禁忌2

    慕云凡、慕当家、慕家小爷……不，慕家小祖宗。

    你居然能在监牢里带着阴魂斗地主？！

    林言沁你可是海归高材生啊，怎么这么轻易就沦陷了？不仅不规劝，还跟着我哥瞎胡闹，玩的不亦乐乎！

    “……要不，就让他们在这儿呆着吧？”我抬头对江起云说。

    江起云笑着看向我：“……认真的？”

    很认真，真真滴。

    外面也挺危险的，不如藏在这里安全，我哥还能百无聊赖的聚众赌博呢，只要不是天塌下来，他就能淡定的调整好心态。

    我哥没发现我和江起云远远的站在门后，那个与他一起打牌的鬼影也玩得忘形了，压根没发现我们进来。

    仔细看，那个鬼影不是关押在这里的鬼魂，是一个穿着官差服饰的女鬼，是这里的看守吗？

    “慕小哥，我绝对没作弊，这么好玩的东西，作弊就没意思了！我是按照你教我的规矩在出牌啊！”女鬼差指天发誓。

    “屁！我才教你多久呢！你居然就打得这么好了？而且手气还这么好！蒙谁呢！不打了不打了！这样下去内裤都要输掉了！”我哥摆了摆手，不打了。

    “噫！你输不起啊！等你回去给我多烧点儿纸钱就行了啊！”

    林言沁一边收拾牌一边问道：“十三香，你很缺钱吗？”

    那位叫十三香的女鬼差点点头道：“缺啊，没人给我烧纸钱呢。”

    “为什么呀？你家人呢？”

    十三香撇了撇嘴，摇头道：“当年我看上一个男的，家里不同意，我跟家里闹掰了……”

    “后来被辜负了吧？”我哥立刻接口道。

    十三香一拍大腿：“对啊！当时被他辜负了，我心疼得要死，天天以泪洗面，觉得世界都灰暗了，心情郁闷至极！”

    “嗤……你几岁了啊，这么傻？这么傻的人就不应该谈恋爱。”我哥吐槽道。

    “我那时不懂事嘛！以为我的世界里都是粉红色的，结果有天那男的跟我分手了，理由还特搞笑，粉红色的世界就变成了一片灰暗了……唉，当年为了跟他在一起，我跟家里人闹了很深的矛盾，现在想想，自己真蠢。”十三香摇了摇头。

    她沉默了一下，缓缓说道：“现在才想明白，人之所以为人，就是因为重视血脉和传承，当自己藐视血脉、肆意伤害至亲之人，最后的下场都不会好……”

    林言沁安慰道：“可能你家人不知道你受苦了，还在生你的气呢？家人哪有真正的仇人，说开了就好……”

    “迟了，我父母都离世了，兄弟姐妹们多年前就不知道我的下落了呢，谁还给我烧纸啊……”

    她碎碎念叨道：“来了冥界才知道，花花世界多好啊！妈的为了一个蠢男人把自己的世界变得灰暗，真是太蠢了！林姑娘，你可不要学我！我告诉你，我想了好多年，终于知道自己是怎么死的了——我就是被自己给蠢死的！”

    噗……

    “哎呀，你看看你，妆容精致、穿着讲究，每天都有美食美景美酒美色在眼前，多幸福啊！你还有个男朋友这么帅，还可以恩恩爱爱你侬我侬！我当时怎么就没想着再找一个！说不定下一个男朋友比慕小哥还帅呢！”

    我哥阴测测的盯着她：“讲话就讲话，别把小爷扯进去，小爷跟你那个渣男朋友可不能比！”

    十三香叹了口气：“可惜，人总是~~当悟时、不悟，当放手时、不放手，当骄傲时、不骄傲……最后，只能活在唉声叹气里。”

    她越说越愤然，忍不住站起来跺脚道：“老娘怎么就没有早点悟呢？一个臭男人离开了，简直就是新生命的开始啊！我怎么就没有赶紧去寻找真命天子呢！”

    我哥无奈的吼道：“……你又开始发神经了是不是，听我口令！向后转！走到十步之外随你发神经，别在这儿跺脚啊！踩坏了牌我们玩什么？这里唯一的娱乐只有这个了……”

    林言沁往我哥身边凑了凑，我哥抬手揽住她安慰道：“没事、没事，天塌下来……就塌呗，反正无力回天~~~~哈哈，开玩笑的，小乔肯定会来救我们的。”

    那位十三香真的听话的后退了几步继续发脾气，鬼一般会反复思索自己生前的执念，她能当上鬼差，应该是身前积德不少，所以还留着清明。

    可是想到了伤心事还是囹于桎梏，一个人碎碎念叨，还狠狠跺脚，仿佛渣男躺在地上让她踩。

    她转了几圈，终于感受到有些异样，抬起头来看向我们，脱口问道：“你们……你们是谁？怎么进来的？！”

    她正要戒备和大声呼唤，江起云及时抬手，一道银光的气劲打入她的额头，她整个人往后一仰——

    “起云你干嘛？！你别弄死她啊！”我吓了一跳。

    江起云瞪了我一眼，低声道：“你什么时候见过我胡乱出手、大开杀戒？”

    哼，你好意思说！炼尸人村寨那里，是谁引业火焚山、又幻化巨大法相斩魂断魄杀无赦的？

    若不是沐挽辰拦着，你连那几个小孩都斩草除根了。

    但这话我可不敢说，他是为了救我才这样的。

    前面的十三香后仰的头突然又仰回来，她揉着脑门下跪行礼道：“帝帝帝帝帝君大人，小的是阿月首领吩咐看管慕家小爷一行人的，小的没有虐待他们……”

    江起云淡淡的哼了一声，废话么不是，打牌打得这么嗨，哪有虐待？

    我哥听到这边的响动立刻拿着那盏幽幽的灯盏站起来：“小乔？”

    我不忍心让他担心，忙往前小跑着走去：“是我，你们没事吧？”

    我哥稍微松了口气：“你能进来，说明这里是可以出去的……憋死我了。”

    “小孽和小星呢？”我看了看四周。

    “这个房间非常大，是个法门空间，小孽和小星去找出口了，一会儿应该就回来了，动物嘛、闲不住。”我哥抬手活动了一下。

    江起云也走了过来，他问我哥道：“看到阿月了吗？”

