    爪哇的景致不错，可面对着一地的尸骸，陈默干呕了几下，然后身上被喷溅的鲜血散发出的血腥味钻入鼻中，那股子腥臭味让他再也不复先前的‘武勇’。

    “呕！”

    陈默跪在地上把隔夜饭都吐了出来，他泪眼朦胧的抬头，嘴角挂着呕吐物的汁液，张嘴喘息着。

    “还想不想立功了？”

    黄金麓很适应这种杀戮，他皱眉看着陈默狼狈的模样，说道：“你整日光着屁股到处跑，看着豪气，可实际上还没有刘明大胆。白瞎了你这一身的肥肉。”

    陈默跪在地上，用袖子擦擦眼泪，随手又擦了嘴，黄金麓恶心的道：“衣裳上全是，去洗洗吧。”

    黄金麓杀敌更多，身上的血腥味更重，陈默捂着嘴摆手，“你赶紧走远些，我受不了这味道。”

    “受不了什么？”

    方醒的身上同样也被喷溅了不少鲜血，甚至脸上都有。

    陈默强笑道：“伯爷，小的……呕！”没说完他又开始狂呕。

    “这是没见过血？”

    方醒说道：“多吐吐就习惯了，回头就能面不改色的杀敌。”

    黄金麓恨铁不成钢的道：“伯爷，这厮一路就光着身子，到处坑蒙拐骗，就是不肯吃亏。那些土人多愿意和他来往，也祸害了不少……”

    “播种机？”

    方醒笑道：“你倒是混得不错，也不知道史册上该怎么记录你的事迹，是有外交天赋，还是走了狗屎运。”

    陈默停止了呕吐，嘴角挂着残涎，呆呆的问道：“伯爷，小的还能上史册？不能吧？据说大人物都才有几笔，小的就一商人，哪能啊！”

    黄金麓的面色赤红，呐呐的道：“伯爷，这事……”

    方醒拍拍他的肩膀，用肯定的语气说道：“你们不但找到了那片新大陆，还找到了这些种子，每一样都值得史册留名，所以……等着就是了，后人自然会为你们作传。”

    黄金麓的呼吸渐渐沉重起来，身体就像是喝醉般的摇晃着。

    而陈默也奇迹般的停住了呕吐，爬起来堆笑道：“伯爷，那能不能把小的写的……厉害些？”

    “你？”

    方醒指指他嘴角的呕吐物，然后摇摇头。

    陈默懊恼的问道：“老黄，我这样真的很丢人？”

    黄金麓只觉得浑身飘飘欲仙，正在那种开创了人生巅峰的快感中，闻言就随口说道：“整支船队里就数你最丢人，而且你整日赤条条的，口口相传出去，啧！你的名声可就臭了。”

    “老黄。”

    陈默失魂落魄的说道：“可若是没有我的坦诚相见，咱们早就变成了土人的烤肉，你说我这算不算是自作孽，我说……”

    黄金麓已经走了，他需要去平息一下心中的激荡。

    史册留名，这是多大的荣耀？

    在这个光宗耀祖成为主流思想的当下，能史册留名，那就意味着你已经达到了自己的人生巅峰。

    他走进了密林中，朝着家乡的方位跪下，低声哽咽着。

    “爹，孩儿也出息了，您老人家九泉之下就安心吧，以后咱们黄家会越来越好……”

    ……

    王贺艳羡的看着进了密林的黄金麓，说道：“兴和伯，咱家能不能也有这一天？好歹提个名，当年咱家可是被文皇帝拍过肩膀的，难道这都不能留名？”

    朱高煦正在往这边走来，一脸的酣畅淋漓。

    方醒随口敷衍道：“服侍文皇帝的少说几十人吧？人人都史册留名？那不可能吧。不过你若是学了黄俨，估摸着有戏。”

    王贺正义凛然的道：“别提那个逆贼，咱家和他不共戴天！”

    “哈哈哈哈！方醒，如何？”

    朱高煦大笑着走来，方醒拱手道：“殿下威武！”

    朱高煦的身上几乎全是红色，一接近腥臭味就扑了过来。

    “这不算是什么，当年靖难时，本王带着一队骑兵就敢杀进南军中，然后还能杀透出来，如今老了，居然没能把敌人全部留下，老了啊！”

    嘴里说着老了，可方醒看到的分明就是得意，于是就赞道：“殿下仍旧是所向无敌，国朝第一猛将非您莫属。”

    朱高煦笑的合不拢嘴，然后看到王贺有些躲自己的意思，就喝道：“在这发呆想成神呢！还不快去清点斩获？”

    王贺打个寒颤，赶紧拱拱手跑了。

    别人他可以顶着监军的头衔装老资格，可在朱高煦这位汉王的眼中，太监都是他家的家奴，不高兴抽你一顿都算是轻的。

    你要是去找皇帝告状？那恭喜你，多半是没有结果，而且会引来朱高煦更惨烈的打击报复。

    方醒觉得朱高煦要是当个宗正，保证老朱家的藩王们人人自危。

    这个想法一旦生成就再也无法停止，方醒试探着问道：“殿下，要是让您去做宗正如何？”

    朱高煦正在搓着手中已经凝固的血痂，闻言不屑的道：“那就是个混吃等死的地方，本王一步也不愿意踏入那里。”

    方醒再诱惑道：“一旦担任宗正之职，那些藩王可是随便您抽打呵斥啊！想想多得意！”

    朱高煦再搓搓脸上的血痂，说道：“你别糊弄本王，做朋友就要直，你现在满肚子的坏水，且滚远些。”

    方醒讪讪的道：“这不是觉着多个选择多条路吗！”

    这个念头被方醒打消，朱高煦随后就派出了斥候，去寻找爪哇实力最强的那一家。

    方醒的谋划就是把最强的那几家打垮，然后暂时放弃爪哇，等以后大规模移民的时机成熟之后，直接大军清扫。

    清点完斩获和收获后，王贺没敢去和朱高煦禀告，而是来找了方醒。

    “兴和伯，俘获五百余人，这些人怎么办？难道带回去？”

    陈默已经恢复了正常，闻言就想表达一番自己的果敢，就建议道：“伯爷，要不就全扔海里去。”

    方醒皱眉看着他说道：“你倒是胆子大了，要不你去帮忙收拾一下那些尸骸？”

    陈默的咽喉涌动一下，急忙摆手道：“伯爷，小的只是玩笑，只是玩笑。”

    “在正事上，军中从不开玩笑！”

    方醒敲打了他一下，然后叫了傅显来。

    这等事朱高煦是不愿意管的，任由方醒施为，所以他只是想了一下，就吩咐道：“这些人全送去苏门答腊，交给施进卿他们。”

    苏门答腊纳入旧港的管理范围，施进卿现在最头痛的就是人力不够，这几百人好歹也是一个补益。

    等傅显走后，方醒又去给朱高煦敲警钟，让他在下面的清剿中少杀人，留些劳力给施进卿。

     原地休息了一天之后，根据俘虏的交代，朱高煦和方醒带着麾下开拔。

    随后的爪哇的大地上再次燃起烽烟，明军用火枪排队枪毙，直接打垮了爪哇最大的那几股势力。

    整个爪哇被震惊了，大大小小的势力纷纷钻进树林里，只求不被明军盯上。