    最近，东南域沿海一带，可谓喧沸不已，无比热闹！

    这与即将举行的两域盛事无关，而是有另一则震撼的消息传开，引来修炼界的密切关注！

    此际，沿海的各个大城。

    “新一期《苍涛纪事》出炉啦！本期头条，乃是幻霞海域的天地异象，各位修士如果有兴趣，可以过来买一份看看，每份只需要一灵石！价格公道，童叟无欺啊！”

    “这位道友，我要一份！”

    “我也要！”

    “喂喂，别抢位置！我也要啊！”

    经过一轮又一轮哄抢，这本率先出炉的修炼界奇闻合集，就被尽数购买一空，要立马再版。

    但发布现场，还是有许多修士并未抢到，最终只能望洋兴叹，等待下一轮的发行，又或者厚着脸皮，去借其他人的来看了。

    《苍涛纪事》，乃是东南域的一册流行时报，每期都会报道近来修炼界的新鲜事，由某个儒道宗门——如真书院所撰写。

    很明显，幻霞海域无故被分开的伟大奇观，已经被列为本期头条，最广为关注，令得整个东南域，一时对此事热议不止。

    “天啊！幻霞海岸的海域，真成那个样子了？无缘无故的，就被分错而开？这也太离谱了吧，两边的洋流，不能重新汇合了！”

    “原以为两域盛事的举行，已经够瞩目的啦，没想到在这个时候，幻霞海域居然还出现了此等奇观，也太突然了吧？让人心潮澎湃啊！”

    “这到底是什么原因啊，虽然《苍涛纪事》有图有画面，能重现海域的伟大奇观，但撰写报道的人，也太特么中立了！连一点解说都没有！”

    “兄弟，你是第一次看这本时报吗？那些如真书院的老学究，都是这样死板的啦，全都是写实的报道，想看到可靠的分析？不存在的，这纪事时报，是出了名的不求有功，但求无过。”

    很多武者热议，手上都拿着《苍涛纪事》，讨论得异常兴奋。

    事实上，《苍涛纪事》的所有报道，全都偏向于历史纪实，不偏不倚，不妄自猜测，乃是中庸的风格。

    只不过，既然有稳健的风格，就有夸张的风格。

    而且，那种胡乱臆测的时报，反而卖得更为疯狂，可谓畅销无比！

    “最新一期《碧海杂谈》，新鲜出炉！请各位请排好队……”

    “哎哎哎！都别抢！是一百灵石一册，一百灵石一册啊！给足钱再走啊！”

    当叫卖声一出，一册名为《碧海杂谈》的东域时报，又被抢购一空了，场面还更为轰动。

    事实上，这《碧海杂谈》，也算不上是正路出品，甚至比《苍涛纪事》还要不正式，乃是东南沿海民间，某个德高望重的家族所撰写，专门记录修炼界的传说、怪志，非常畅销。

    之所以这民间时报，能够得到各路修士的关注，是因为它的报道敢于猜测，而且出炉得特别快！

    而且，此报总是给出震撼性的预言，更号称请来各大“砖家”以及“叫兽”，作出各种详尽而有理的极致分析，看上去似真似假的，故此十分吸引。

    “你有看最新一期的《碧海杂谈》吗？也谈论到幻霞海域的分海事件了呢！”

    “当然有啊，据杂谈分析，那分天错浪的景观，应该是有神物出世的征兆！所以，我打算今晚就启程，前去碰一碰运气了！说不定会捡到帝王传承！”

    “帝个毛线！我看你啊，肯定是看了麻里王‘叫兽’的那篇分析，那完全是胡扯啊我告诉你！”

    “呵呵呵，这位兄台确实说得不错，那麻里王就是喜欢胡扯，没一次猜对的！相反那周比利的报道，就显得更加可信啦。”

    “咦？这位仁兄，英雄所见略同啊，据周比利所说，那幻霞海岸之底，或许一直以来，都住着一只深海巨兽，眼下它到了繁殖期，就从海里蹦出来，去找异性交尾去了！所以才造成如此奇观！”

    “这分析牛逼啊，看来的确是这样了！”

    “哎呀呀，幸得几位道友的真知灼见，如若不然，我今晚就白走一趟啦！”

    ……

    接连不断的热议声，从东南域的各座大城响起，到处都喧沸一片，吵吵闹闹。

    毕竟，两域盛事虽然最为备受关注，但都已经被讨论得七七八八了，没什么新意，而眼下出现了这么一档子新鲜的事，着实惹人注目。

    只不过，高层次的修士阶层，是对《碧海杂谈》极为不屑的，因为都知道，这是出了名的胡诌读物，这时报之内，都是些妄自猜测的专题报道，超级不靠谱！

    故此，很多天府境、地玄境武修，乃至武王，都在等待更加专业的报道到来，很有耐性。

    而专业，就意味着漫长的等待，那些真正值得一读的时报，肯定不会一时半刻，就能撰写出来。

    毕竟面对的客户群，乃是高等修士！必须要经过严密的推敲以及细致的整理，才能进行发布，绝对不容有失。

    否则，若是某篇报道失实，惹恼了强悍的帝王存在，那可就不是手撕时报，或是翻桌子的事情那么简单了，可能会直接玩完。

    而不出两天，又有新的时报开始销售了！

    “啾——！”

    一声尖锐的鸟鸣，响彻东域各地，霸气而清澈。

    只见无数头威风凛凛的庞大灵鹊，正横贯天穹而行，遮天蔽日，皆带着储物的空间道器。

    若是武者需要购买时报，只要飞到上空，给予灵鹊一枚灵晶，放进空间道器里，就能马上得到一份《东土异闻报》。

    有别于低等的时报，这种销售方式，就显得有格调得多了。

    因为只有能飞行的武者，才能接触到灵鹊，而且还是自买自取，随时都能出行，着实非常方便。

    甚至乎，武者还能提前预订，让灵鹊送报而来，足不出户，就能看尽天下事。

    而《东土异闻报》，据说背景深厚，绝不是简单组织，故此里面所有的报道，都是相当靠谱！

    如此一来，各个城池当中，就有各种武者飞上飞下了，也造成大轰动！

    “我的天啊！不会吧！据《东土异闻报》所说，那道磅礴的海渊，并不是大宝出世的异象，更不是海兽出没的痕迹，而是……而是曾经有人，在那施展武道奥义！”

    “什……什么？奥义？！有没有搞错啊，哪有奥义那么夸张的，就算真是武王亲自施展，大不了就把那片海域给斩碎，哪会产生久久不散的海渊！”

    “《东土异闻报》你都敢质疑？这可是最权威的时报之一了啊！”

    “哼！年轻人，就是喜欢大惊小怪，老夫直接跟你们说好了，对于武王来说，施展奥义，分天劈海，导致惊世异象的出现，根本算不上新奇！”

    “这位老道就说得没错啦，如果诚如时报所说，那是武王所造就的奥义异象，那这就真的没啥值得惊讶的，因为时不时都会有这些报道，习惯就好。”

    “还是几位前辈见多识广啊，太淡定了！失礼失礼，晚辈佩服！”

    ……

    在《东土异闻报》发行后不久，很多武者，都开始对幻霞海岸的怪象不以为意了，只觉得那是武王的杰作，不值得讶异。

    要知道，武王之力，能开山劈海，乱天动地，区区斩海分浪，很神奇吗？

    然而，一波未平，一波又起！

    清晨。

    沉寂的各地，又开始沸腾了！

    各座城池，开始有特定的古老建筑发光，装潢和风格都很统一，似是定期才会开启一次。

    随着雅门大开，这些建筑仙霞暴涌，光雾氤氲。

    只见建筑内部，环境清幽，种有各种珍稀植物，传来怡神的药香，而风景更是一绝，宛如一幅栩栩如生的山水画，令人流连忘返。

    但这些风雅建筑，不是每个人都能进的，光是入场费，就需要100灵晶！再加上购买那份尊贵时报的价钱，起码也要花200灵晶！

    然而，即便如此，还是有极多武者趋之若鹜！

    因为，这份特殊的时报，名为《天地风云录》，乃是一个隐世道统——名雅山庄所撰写，内容真实，绝对靠谱！

    据传《天地风云录》，记载着天辰大陆各地，近期所发生的各种奇闻轶事，更会介绍最为炙手可热的武道人物，内容丰富而详尽。

    对于想要结交能人、增长见闻、丰富学识，或是想要寻宝发家的修士来说，购买《天地风云录》就是最好的选择！

    可以说，这份昂贵的时报，在整个修炼界，都有着举足轻重的伟大地位，就连各种武道排行榜，都会进行记录和更新。

    连帝级人物，都会命人每期都买一份。

    只不过，这一期的《天地风云录》，其中某个消息，却是让整个修炼界都轰动起来！

    “这……这是真的吗？”

    “幻霞海渊的奥义缔造者，是一名神秘的中阶天府境剑修？”

    “有没有搞错！这破报纸要玩完了，居然开始乱报道！”

    “喂！这位道友，天地风云录是最权威的时报，没有之一，哪轮到你去质疑啊！人家说是就是，说什么屁话！”

    “不是我抬杠啊，这是太离谱了啊！没有觉醒武魂的人道武者，又怎么可能施展出奥义？而且威力还那么强！我是武道世家出身的，都从未听说过这等奇事！”

    “说得不错，这也太夸张了！没有武魂加持，哪来的奥义？可能是风云录出错了吧，毕竟那么多年了，一点小失误总会出现的。”

    东域各处，很多武者热议，大部分都不相信报道的真实性。

    然而，还是有人坚信，这些皆是资历老的武修，见多识广。

    “小朋友们，不要把无知当成你愚昧的资本！”

    “老道人说得没错！老子也告诉你们吧，不需武魂施展奥义的天骄，并不是没有的，而是数量极其稀少，你们不曾见过而已，这些都是超卓的天才，你们没法比。”

    “靠！前辈好威风吗？这明明就是时报出错了！”

    “我也觉得是时报出错，简直荒谬！天方夜谭！”

    “岂有此理，牙尖嘴利！看招！”

    “哼！年纪轻轻，就学会胡乱质疑传统，让老夫教你们做人！喝！”

    “砰砰砰——！”

    ……

    城内，众人争吵得不可开交，开始大打出手了，各处都有战事，剑拔弩张！

    但就在此时。

    “借过，借过……打架跑远点，会误伤的啊。”

    一名少年却是淡定走过，十分无语，从各种交击的气浪旁边穿行，背影深藏功与名。

