    说着，就悄悄给高艺楠使了一个眼色。

    向日南对高艺楠很了解，共事这么多年，她是什么想法，是个什么性情，向日南都再清楚不过了。

    在她大大咧咧的外表之下隐藏着的是一颗非常爱计较的心，她小心眼而且心思重，报复心很强，今天江小白的回答对别人来说没什么问题，可是高艺楠是一定会怀恨在心的，而且这件事她不会遗忘，一定会报复出来才罢休。

    因为这在她看来就是自己被下了面子。

    向日南就是因为心里有数，所以才想当个调解人，想着如果能把这件事消泯掉就最好了。

    毕竟高艺楠虽然有后台，可是江小白也不是普通人，两人真撞上还说不定究竟是谁棋高一招。

    能避则避吧。

    “南哥，我今天不方便喝酒。”

    高艺楠笑了一下，“不过……都说以茶代酒，那不如我用茶来敬小白一杯吧，小白肯定是不会介意的对不对？”

    “好。”

    江小白看她一眼，就把酒杯倒满。

    高艺楠又笑了一下，这才端着茶杯朝江小白和向日南走了过来。

    “南哥说的不错呢，我这个人没什么心眼，就是比较心直口快，所以经常会得罪人，其实我真的没什么恶意，今天我也只是太喜欢你的手链了，所以才会没有分寸的说了那话，小白不会生我的气吧？”

    “嗯，我理解。”

    江小白微勾了一下唇，然后就拿着酒杯要跟高艺楠碰杯。

    无关紧要，甚至是见过一次后就注定难有第二次交集的人，江小白实际上根本没把她放在心上，她是挑衅也好嘲笑也好，过了今天后一切都归于零。

    所以江小白觉得无需在意，更不会生没必要的闲气。

    当然，这也是因为高艺楠只在话语上刺了她两句，没有做出实质性的伤害，所以江小白才能这么淡然。

    但下一瞬，她就淡定不起来了。

    “啊呀，对不起啊，我手不知道怎么哆嗦了一下，我来替你擦擦吧。”

    高艺楠也递出了茶杯要碰，可是手腕一转，茶杯里的茶水就倾斜流了出来，洒了江小白一手。

    江小白在更衣室里已经换回了正常的衣服，此时身上穿的是一件宽松的大毛衣，白色的兔毛毛茸茸的，显得她也软萌萌的很可爱。

    但是当液体洒了之后，就一点也不可爱了。

    腰间的衣服上滴上了茶水渍，而且手上的茶也顺着手肘下滑，弄的她衣袖管里也是湿哒哒的，这种感觉真是难受透了。

    高艺楠说完后就真的拿过纸巾开始给江小白擦了，也是很认真的在擦，但她先前的那个举动还是让包厢里瞬间一静，就连正在跟乔东说笑的黄飞也是笑声戛然而止。

    他们也拿不准高艺楠到底是故意的还是无意的，但是这屋子里的气氛古怪却是大家能感觉到的。

    “楠楠怎么这么笨手笨脚的，小白，赶紧来擦一擦。”

    向日南心中重重一跳，瞪了高艺楠一眼，然后也给江小白递纸。

    江小白接过了他递的纸，但是却没有擦，而是把它放到了桌上，然后看向了高艺楠。

    高艺楠咬着下唇，有些委屈和不安的模样，“对不起，我不是有意的，我这人就是手笨，要不我再敬你一杯？”

    江小白衣服上的污渍在高艺楠看来觉得非常赏心悦目，心中的郁气经过这个动作后已经消散差不多了，所以此时的心情非常好。

    她就是受不了气，手链的事是小，但江小白当时完全可以答应她，这样在节目上也好看了，可她竟然拒绝了自己。

    那可是正在录节目啊！

    虽然开口要手链这件事她说出来后就也后悔了，但江小白却是将自己推到了难堪的境地。

    什么她已经戴过了要送新的，自己既然开了口，就是不介意这一点，所以那分明就是拒绝，是托词！

    有气就要出，所以她故意洒了茶水，心中的气也消了。

    在高艺楠看来，这个账她已经还过去了，两方扯平，可以翻篇了。

    但也要看江小白乐不乐意翻这个篇。

    “不必了。”

    江小白笑了一下，拿起外套和包包，“不好意思，我衣服脏了，要回酒店换衣服，正好也已经吃饱了，那我就先失陪，大家慢慢玩。”

    说完就对着自己剧组的三个人点点头，又对向日南、乔东和一月说了声抱歉，这才打开门走了出去。

    她走后，包厢里静默了一下。

    “我们也吃好了，今天录节目还真有点累，玩深蹲玩的我腿都酸了，那什么，我们也要早点回酒店休息了，南哥，咱们有机会再单独出来喝酒哈！”

    黄飞也站了起来，笑着对向日南说完就开始拿外套去穿。

    “是啊，那今天就到这里吧。”

    陶熙也放下拿着的筷子，点点头就起了身。

    其他人都懵了。

    江小白离开是说得过去的，衣服有了污渍想回去整理也能理解，更别说她和高艺楠之间的气氛不太对劲了。

    可是江小白走就走了，陶熙和黄飞为什么也要走？之前不是都聊的好好的吗？

    别说四个主持人愣了，就连宋怜云也愣了。

    “黄飞，陶熙，你们……”

    为什么你们要走啊！江小白是走了，可咱们还可以继续跟欢乐阵地的这四个主持人交谈啊，刚才发生的事只是跟江小白有关，可跟他们没有关系啊！

    她一头雾水，只觉得自己好像错过了什么非常关键的事情，而且这件事情还跟江小白有关。

    “怜云，咱们一起吧，正好一块回酒店。”

    黄飞本来只想自己走的，宋怜云走不走他也不在意，可是步子都迈开了才觉得不好——

    不行，他们是一个剧组的，还是不要让宋怜云留下了，否则若是高艺楠当场出了事，她也被牵连了怎么办？

    还是一起走吧！

    于是他就一把扯住了宋怜云的手臂，把她给拉起来了。

    宋怜云：？？

    她莫名其妙的被拉起，莫名其妙的被塞了外套和包包，又莫名其妙的被黄飞拉走。

    走到门口时，黄飞迟疑了一下，回头，“那个，你们也散了吧，各自早点回家。”

    四个主持人：？？

    转眼功夫，屋子里走了一半的人，只剩下四位主持人面面相觑。

    ————

    明天三更，后天给上月的月票排名五更。

