    第1642章 是什么关系   

    是CS啊！   

    饶雨的心里在尖叫，可脸上的表情还是很平静，还用上公事公办，讨价还价的语气：“自费购买新品，这样可以吗？”

    

    “抱歉……”   

    阮寒星拒绝的话还没完全说完，饶雨就抢先再度开口：“或者阮女士开价！”

    

    见她激动的样子，阮寒星打算坐下的动作微顿，似笑非笑地盯着她：“多少价钱都可以吗？”

    

    “诶？

    最好不要太多，我也不是什么大富婆……”饶雨忽然没底气起来。

    

    她很喜欢这个牌子的首饰，觉得每一款都非常好看！   

    不过饶雨在这方面的命运跟霍浅浅差不多，限定款基本是抢不到的，只能把那些常规款全都买下来了。

    

    她也是今天才知道，原来阮寒星是CS的设计师！   

    之前还以为她只是个老板。

    

    “谢谢你的喜欢，不过很抱歉，这是我们浅浅才有的特权。”

    阮寒星迎着霍浅浅紧张的目光，明目张胆地表现自己那份偏心，“不然怎么能叫开后门呢？”

    

    霍浅浅刚坐下，听到这话愣了片刻，然后抬头看着阮寒星。

    

    她还是平日那副云淡风轻的模样。

    

    霍浅浅忍不住扁了扁嘴，坐在沙发上垂下头，忽然觉得自己鼻子有点酸。

    

    每次阮寒星对她的偏爱都会让她觉得心里又热又软，像是被浸泡在热水里一样。

    

    虽然身为霍家的四小姐，她其实从小就没有感受过什么父爱母爱，大多数时候都是自己独自去承担孤独。

    

    表面看起来很开心，好像不愁吃穿，可以挥霍金钱满足自己，可那终究只是物质。

    

    她想要人陪伴的，想要人在乎。

    

    以前从来没有过这种体验，只跟那些所谓的朋友混在一起，且不知道其中有几分真心有几分假意。

    

    就像当初的兰花事件。

    

    可自从有了阮寒星之后好像就变得不一样了，阮寒星的存在对于霍浅浅来说亦师亦友，从来不会忽略她们的感受。

    

    “大嫂是世界上最好的大嫂。”

    她忽然抬手牵着阮寒星，撒娇似地说。

    

    阮寒星听见，只是用自己温热的手掌轻轻拍了拍她的发顶，带着几分安抚的味道。

    

    这温馨的画面让饶雨心里很不是滋味，扁了扁嘴：“那好吧。”

    

    看来以后还要继续认命地去抢货。

    

    看到她有些垂头丧气的样子很眼熟，霍浅浅试探着问道：“你是不是也抢不到限定款啊？”

    

    饶雨：“……”   

    她似乎从霍浅浅身上嗅到了同类的味道。

    

    这边的谈话忽然间因为饶雨而拉长，宋子川等了半天，最后还是走了过去。

    

    “宋少？”

    霍浅浅刚才就没发现宋子川的身影，这会儿看到人很是惊讶。

    

    但阮寒星看起来很平静。

    

    宋子川刚才听到了他们的谈话，看见饶雨低着脑袋的样子，想了想，开口问道：“阮女士的品牌接受定制吗？”

    

    “怎么？”

    阮寒星在霍浅浅的对面坐下，“宋少是准备找我定制首饰吗？”

    

    “饶雨很喜欢阮女士的品牌，如果可以的话，我确实希望跟阮女士定制一份。”

    宋子川抬了抬自己脸上的眼镜：“价钱阮女士随意开。”

    

    听到这话，饶雨诧异地抬头，脸上满是震惊的神色。

    

    霍浅浅也看着他。

    

    “我想要的价钱，宋少未必给得起。”

    阮寒星靠在沙发上，指尖轻轻叩着扶手。

    

    她垂着眼睛，神情淡然，目光好像是在看自己的手，又好像是在放空。

    

    让人捉摸不透。

    

    宋子川顿了顿，才开口：“那也未必，不如阮女士先说说看，凡事不都能商量吗？”

    

    阮寒星看起来好像是个毫无进攻性的美人，但这姿态却莫名给人一种压迫感，好似她是掌握生杀大权的女王。

    

    “在讨论这件事之前，我想问个问题。”

    阮寒星终于抬眸，目光在两人之间轻巧转了一圈，“二位是什么关系呢？”

    

    明显在提到这个问题的时候，霍浅浅都紧张了。

    

    阮寒星的注意力却没放在宋子川跟饶雨的身上，而是注意着自己对面的霍浅浅。

    

    从这个表现上来看，她跟宋子川之间相处的应该还算可以，否则她也不必要在乎这个。

    

    “饶雨？

    她是我的妹妹。”

    听到阮寒星的问话，宋子川回答完又补充了一句：“是有血缘关系的那种。”

    

    “兄妹？”

    阮寒星眯了眯眼睛：“可是你们的名字……”   

    霍浅浅也觉得疑惑。

    

    兄妹怎么会不是一个姓？

    该不会是在骗人吧？

    

    宋子川还没开口，抬眼正巧看见姗姗来迟的霍沉。

    

    他先主动跟对方打招呼：“霍总。”

    

    霍沉看了他一眼，微微颔首：“宋少。”

    

    然后便不再多分注意力给对方，径直走到阮寒星的身侧坐下。

    

    “两位也坐下说吧。”

    本来靠在椅背上的阮寒星在霍沉坐下的时候就稍稍转变了自己的方向，改成靠在了男人身上，自然又亲昵。

    

    饶雨跟着宋子川坐在沙发上，但眼神却锁在两人身上，其中有难以掩盖的炽热。

    

    不加掩盖的炽热目光让阮寒星轻易就能察觉到。

    

    唇角轻轻勾起，她拉过霍沉的手放在自己掌心，看似漫不经心地把玩着：“宋小姐看起来年纪还不大，有喜欢的人么？”

    

    男人修长的手指上带着薄茧，被阮寒星柔嫩的指尖轻轻抚过，带来些异样的感觉。

    

    霍沉垂眸看着，从她偶然间抬眸的眼睛里捕捉到了几分冷意。

    

    原本有些不悦的心情在意识到阮寒星是因为对方在盯着自己打量才有些生气的时候，莫名其妙有些舒坦起来。

    

    索性将搭在她腰间的手收了收，直接把人搂进了自己怀里。

    

    占有意味浓重。

    

    而宋子川实际上是个人精，阮寒星看似漫不经心地问出一个好像毫无恶意的问题，实际上是暗潮汹涌。

    

    饶雨似乎是想回答，但宋子川却暗中按住她的胳膊，微不可查地摇了摇头。

    

    其实饶雨到底对霍沉是到底什么心思，他也不是很能理解。

    

    饶雨也不知道是什么时候迷上霍沉的，之前天天说霍沉是她崇拜的偶像。

    

    这件事，出于谨慎还是不能说出来。

    

    

    

