    

    “这里是拍卖会，不管是谁都有叫价的资格。”

    老先生听到秦啸霖说的话，只是冷淡的回应了一句，看起来情绪并没有什么太大的波动，仿佛刚刚喊出30万天价的人不是他。

    “既然如此，那我就不跟老先生较这个劲了，这把刀就让给您吧。”秦啸霖直接放弃。

    听到这话，那位老先生看起来眼神中倒是多了一份真心实意朝着秦啸霖抱了抱拳，到了个谢赵小华在座位上，自然也把秦啸霖和老先生之间的对话听了个一清二楚，气得他简直鼻孔倒出气，他没有想到秦啸霖竟然会做出这么丢人现眼的事情。

    “这个废物竟然在拍卖会上把拍卖品让给了别人，简直就是有损我赵家的脸面，回去我一定要找奶奶！让他好好整治整治秦啸霖这个废物！”

    包厢里的其他人却是对秦啸霖做出来的事情有些好奇，毕竟秦啸霖也说过，那把刀若是懦弱那些喜爱之人的手中，就算是花个千万也是能脱手的，秦啸霖却为什么不将他拍下来？

    “如果你们仔细观察就能看得出那个老先生应该是军人出身，那把大刀刚一出现，他就表现得十分激动，大概是父辈或者祖辈的人跟那把刀有所渊源，毕竟那样的实在是不应该出现在一个军人的身上的，淡然我也只是这么猜测，事实如何，只有问那位老先生才知道了。”

    听到秦啸霖说这话，林吴优等人都是若有所思的点了点头，没有想到秦啸霖竟然能想到这一层关系，那位老先生也是一位值得尊敬的人，又经过了几轮叫价，这把谈到的价格节节攀升，最后竟然一口气涨到了52万，当然这52万也是出自那个老先生之口，

    其他几个竞争者看到一把破刀已经被喊到了如此离谱的价格，自然不能再接着往上喊了，纷纷放弃，最终这把残刀还是落入到那个老先生的手中，那个老先生跌跌撞撞亲自要上拍卖台，拿过那把残刀，他神情激动，几乎潸然泪下。

    当然这样的场景落在很多人的眼中，自然是不能了解这个老先生为什么会有如此强烈的感情，毕竟不是谁都是秦啸霖，不是谁都能看出有些东西对于一个人的重要性。

    拍卖会还在继续进行第8件拍卖品，赵小华依然是第1个报价的，但是赵小华想要成功拍下一件拍卖品，那可是得历经重重困难，想要翻过秦啸霖这座大山的，几乎是不可能的一件事情，在第8件拍卖品被喊出28万价格的时候，赵小华毅然决然的收手。

    他可不想又一次将钱浪费在这种没有什么用的破玩意儿上面，但是能看到秦啸霖，他心里还是十分高兴的，最终那枚玉扳指就落到了秦啸霖的手上，28万的成交价格，让众人看着都忍不住啧啧叹息，毕竟那玉扳指也不是什么稀罕的东西。

    只要稍微懂一点古董的人就能看得出那么一般指材质，十分一般，看起来就是个普通玩意儿，10万块钱的价格都是高了的，现在秦啸霖却以28万的价格拍下了他只能说坐在包厢里面的那位很有可能也是被赵小华这个不要脸的家伙给冲昏了头脑。

    秦啸霖却并不在意，28万块钱对于他来说并算不了什么，但是如果能给赵小华添堵，那他心中自然是十分高兴的，赵小华眼睁睁的看着服务生将那枚玉扳指送往了秦啸霖所在的包厢，忍不住得意的大笑。

    “说你是废物你还不承认，这枚玉扳指不管是谁来看，那不过都是普通的扳指而已，10万块钱给我我都不要的破烂玩意儿，现在你竟然用将近30万的价格把它拍卖了下来！”

    “看来你这商业头脑也是蛮不错的，你不要以为拿了我爸的寿礼骗了100万，你就可以招摇过市了，就你这样就算给你一笔巨款，怕是不出几天就能被你花完了。”

    赵小华自然是高兴的很，他憋着一股气，一直都想要坑秦啸霖一把，可是秦啸霖这家伙却狡猾的很，偏偏不上当，现在好不容易上了一次，当一下子让秦啸霖花出去了将近30万相当于亏了20万，想想刚刚自己也拍下了那个琉璃瓶，只亏了9万块钱左右，

    他心中就忍不住的高兴，毕竟是翻了一倍的价格，赵小华心里说不出的畅快自然是要好好的乐一乐，好好嘲讽秦啸霖几句。

    “赵老爷子当年在北江也是个传奇人物，没想到他的子孙后辈竟然各个都这么不堪入目，这赵家怕是要完了。”林吴优听到赵小华嘲讽秦啸霖的语气，忍不住连连感叹。

    毕竟现如今他是站在秦啸霖这一边的，对赵家的观感就要差上一些，现如今赵小华这么衣角和林吴优更是对这个家族的印象差到了极点。

    “林老哥，这些事情你就别再担心了，赵家的衰亡是必然的，毕竟有这么些活宝在里面作死，但是这些事情跟你我又有什么关系呢？反正现在我和我的妻子又不是赵家人了，他们现在就是跪在地上求我回去帮她们，那我也是不可能答应的了。”

    秦啸霖倒是豁达的很，服务生敲开了包间的门，他将秦啸霖拍拍下的那枚玉扳指拿了过来，秦啸霖一手交钱一手交货，28万而已，这样的小钱秦啸霖根本就不放在眼里。

    更何况他也并不傻，知道赵小华想尽了办法，想要让他出丑，想要让他亏钱，自然不会那么轻而易举的上当。他用28万的价格拍下这枚玉扳指，自然是有他的道理，他一眼就能看出这枚预版者并不是那么简单的东西。

    “亲老弟这东西看起来确实也就值个10万，没想到这次你还珍视，没能沉住气啊。”

    白陆语看到这枚玉扳指忍不住皱起了霉头，他原本还幻想着秦啸霖或许是看出了这枚玉扳指的与众不同，所以才会叫价叫的那么厉害。

