
　　通过美加亮，可以充分证明陈江海不是光调子唱得高，也不是为了博大家的眼球，他是实实在在地践行了这个豪言。

　　毕竟就算再怎么财大气粗，也没有人会为了作秀，就砸出一个亿资金。

　　但陈江海和他的秋海就做到了。

　　如此一来，众人对于秋海的认可度也就更高了。

　　不少百姓在知道这个消息后，直接跑去秋海的直营店里，买了一些电器。

　　不为别的，就是为了用实际行动支持一下秋海。

　　大家都有一个共同的想法，只有秋海赚了更多的钱，才有更大的能力支持更多的民族企业。

　　正是在这种心理的促使之下，越来越多的消费者走进了秋海的卖场，以至于秋海产品销量又狠狠上涨了不少。

　　对此，陈江海也是颇为意外。

　　他出手帮美加亮，原本是很单纯的一个目的。

　　就是不希望国内企业家辛苦创建的民族品牌，因为外资企业的阴谋，被埋葬在时代的洪流之中。

　　陈江海根本没想着赚钱，更没有想到从中得到什么好处和利益。

　　不然的话，他借葛文明这笔钱，也不至于连利息都不提。

　　陈江海要做的，就是想尽自己的绵薄之力，帮这个昔日的民族企业走出困境。

　　这样也会影响到秋海的销量，只能说是意外之喜。

　　一时之间，民族企业之光的称号，顿时就被冠在了秋海的头上。

　　与此同时，家美和封缸酒在陈江海的牵线搭桥之下，经过两轮谈判之后正式进入到了合作状态。

　　有了家美的支持，封缸酒不仅解决了债务危机，还拿到了梦寐以求的销售渠道，又重新出现在人们的视野之中。

　　至于他们的新产品太白酒仙和陶里流霞，陈舒瑶按照陈江海的建议并没有急着上市。

　　在此之前，陈江海就告诉过她，这两款将来是要进军中高端白酒的市场的，不能急于一时。

　　在上市之前，一定要做好相应的准备，千万不要盲目上马。

　　为了提前做好这些准备，陈江海特意回了一趟陵海。

　　要出新酒，这包装自然也要新的。

　　一款酒想要卖出高价，包装和品牌缺一不可。

　　这两款酒之前的包装，在陈江海看来，实在是太丑陋了。

　　换做他是消费者，就算知道里面的酒品质不差，也没多少购买的欲望。

　　实际上现在市面上其他白酒的包装，陈江海其实也看不上眼。

　　设计实在太low了。

　　土里土气的。

　　你说他们都愿意花钱打广告了，为什么不愿意花点钱在包装上面呢？

　　当然，这也是理念的问题。

　　或者说这些白酒厂家根本就没有意识到这个问题。

　　酒类产品的包装，无非就是酒盒子和酒瓶子。

　　酒盒子很简单，盒子大气一点，颜色鲜艳一点，不要太过花里胡哨。

　　从外表上一看就高贵典雅的样子，这就足够了。

　　其次就是酒瓶子。

　　这两款酒的瓶子，都是陈江海亲自设计的。

　　看到设计出来的酒瓶子，陈舒瑶是十分惊讶。

　　当时就忍不住问了，陈江海之前是不是学过绘画或者设计之类的。

　　对于这个问题，陈江海笑了笑并没有回答。

　　前世酒类那么多，好看的瓶子实在是太多了。

　　陈江海选了两个顺眼的给画出来了。

　　酒瓶子的设计，十分的出彩，感觉就像艺术品一样。

　　陈舒瑶是越看越喜欢，简直有些爱不释手：“等这瓶子做出来，我带几个回去养花。”

　　看得出来，对于这两个瓶子，她是真的打心眼儿里喜欢。

　　陈江海则微微一笑，半开玩笑半当真地说道：“行啊，以后说不定还有人收藏这瓶子呢。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶却是一点也不相信。

　　一个酒瓶子而已，谁会吃饱没事收藏这玩意？

　　陈江海只是笑而不语。

　　搞定了这一切，还有一件最重要的事情，那就是关于这两款酒的定价。

　　这件事情陈舒瑶自然不敢做决定，只能求助陈江海。

　　对于白酒市场，陈舒瑶可以说就是萌新一样的存在。

　　让她来生产销售都没有问题，可是在定价这方面，她实在是无能为力。

　　对于这一点，陈江海早就有了自己的打算。

　　现在家美一共有三种类型的酒，分别是封缸酒，太白酒仙和陶里流霞。

　　用新工艺白酒做出来的封缸酒，面向的是市场的低端白酒市场。

　　太白酒仙和陶里流霞跟别是用原浆酒勾兑而成的，成本高，口感好，这些面对的就是中高端的白酒市场。

　　这就是陈江海对于这三款酒的定位，价格也就呼之欲出了。

　　中低端白酒的话，价格直接按照市场价来就行了。

　　至于高档的太白仙酒，陈江海对它的定位，就是高端礼品酒。

　　陈江海要做的是就是，消费者们一想起送礼，就会想起太白仙酒。

　　这样一来的话，太白仙酒的定价，直接对标茅台就行了。

　　听到这个价格的时候，陈舒瑶吓了一跳。

　　家美要进军白酒市场，陈舒瑶也就稍微了解过白酒市场的一些情况。

　　说到白酒市场，茅台和五粮液自然是不能绕过的。

　　其中价格又要以茅台最高，因为国酒二字始终都压着五粮液一头。

　　高端酒席上往往更多的是茅台酒的身影。

　　茅台酒现在的价格是一百四十块钱左右，这已经相当于普通人一个月工资。

　　如果太白仙酒卖的这么贵，到时候真的会有人买吗？

　　“江海，这个价格贵了吧？”陈舒瑶忍不住说道。

　　陈江海淡淡一笑，非常自信的回答说：“你放心，我们推出的是一个系列，只有最贵的才会卖到这个价格，普通消费者还有其他价位的可以选择。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶心里多少还是有点担心。

　　同时也被陈江海的手笔折服。

　　这个男人做事果然格局很大，气魄很大。

　　随随便便投资了一款酒，直接就对标了市场上最贵的茅台。

　　换做是她自己根本想都不敢想。

　　“看来我这段时间，有不少事要做了。”

　　陈舒瑶很快就收拾好了心态，振作精神说道。

　　陈江海点点头，跟着又提醒道：“你不要忘记了，还有广告宣传必须跟上。”天籁小说网

　　“这个广告，你来帮我做吧！”

　　说这话的时候，陈舒瑶的语气中，带着一丝撒娇的味道。

　　要知道，她已经很久没有这样跟陈江海说话了，让后者一时有点愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十八章 这也是理念的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 