    骨刺怪物对于皮尔斯的动作一无所知，他只知道凭借着本能去杀戮。

    不断的有光明圣殿的人死在他的手上，但是他杀人的速度却已经越来越慢了。

    而皮尔斯经过一段时间的酝酿，一股强大的灵魂力在逐渐成型，一种强大的压迫力也在逐渐朝着骨刺怪物逼近，甚至在场的许多光明圣殿的战士都已经有些撑不住了。

    但是骨刺怪物却丝毫没有察觉。

    对这种没有灵魂的怪物，单纯的灵魂攻击是没有用的，必须要使得灵魂力能够造成肉体的的损伤，才可以真正的伤到这怪物，否则你的灵魂攻击就像是对着一块石头使用，根本就没有多大效果。

    而皮尔斯的灵魂力当然是足以产生物理伤害，只是这一次的对象肉体防御太过变态了，他的攻击必须要更加有力。

    一阵阵灵魂风暴在无声的呼啸着，在皮尔斯面前，一个由灵魂构成的锥子状的东西成型了，这个锥子还在快速的旋转着，在尖端处甚至产生了一个空间黑洞。

    看到这个锥子成型的时候，就连骨刺怪物也感受到了什么不寻常的地方，但是因为他没有灵魂力，所以无法看见到底是什么。

    而其他的光明圣殿战士也急忙躲避，都不想被波及到，这种程度的灵魂攻击，但凡被碰上一下，就算是不死，也要变成傻子。

    皮尔斯制造出这东西显然也有些吃力，此时他的灵魂要不是有骑士团的支持，恐怕都要开始涣散了。

    但是他还是用尽全力，将这锥子推到了骨刺怪物的头顶，然后灵魂锥子就开始朝着骨刺与怪物而去。

    骨刺怪物在被灵魂锥子一碰上的时候，立刻就感受到了剧烈的疼痛，他的强悍的防御力居然没有多大作用，这攻击也完全无视他的骨刺。

    他想要躲避，可是连攻击他的东西在哪里都看不到，又如何躲避？

    最终他的身上开始流血，整个头上出现了一道裂缝，当灵魂锥子的尖端已经没入到骨刺怪物的身体内部的时候，皮尔斯终于松了一口气，他知道骨刺怪物一定没命了。

    随之他甚至不确定这怪物到底能不能算是一种生命体。

    皮尔斯虚弱的发布了一道命令：

    “留下一队人在这里打扫一下，把这怪物的身体也收好，其他人，跟我一起去里面，将逆光者联盟赶尽杀绝。”

    说道最后的时候，皮尔斯的声音都有些颤抖，如果不是已经失去了身体，他想必一定是咬牙切齿的。

    而当皮尔斯终于解决了骨刺怪物的时候，楚沉早已经倒着鬼刺树深入多时。

    楚沉带着鬼刺树从阵法中出来的时候，就立即朝着这处诡异的山谷更深处而去。

    其实他也不知道到底哪里才是逆光者联盟的内部，只能凭借着直觉，朝着和青铜门相反的方向而去。

    结果是楚沉猜对了，逆光者联盟的总部就在这里。

    此时楚沉正在之前逆光者联盟的盟主等人观看投影的屋子外面。

    谁能想到，堂堂逆光者联盟的总部，就是这么一个小木屋。

    “怎么，老朋友来了也不出来见见吗？”

    楚沉感知到了小七的气息，在他旁边的还有好几个，但是没有圣阶高手。

    “大哥，让我出去吧，他应该不会对我怎么样的。”

    小七开口说道。

    盟主皱着眉头看着眼前投影中正在打扫战场的光明圣殿的骑士。

    这小木屋外还有一道阵法，只是这阵法能够坚持多久他说不准，即使能够坚持一阵子，他已经没有其他救兵了，而万万没有想到的是剥皮者也没能搞定皮尔斯，其他外援也一点动静都没有。

    很快光明圣殿的其他人就要赶到这里了，而逆光者联盟的所有主力都在外面阻拦光明圣殿的其他人马。

    “算了，我跟你一起出去吧，看看他到底是什么来意，反正待会儿光明圣殿来了也是一样的。”

    盟主叹了一口气说道。

    其他人正要说话，被他摆了摆手阻止了。

    “如果有什么意外情况，你们要毫不犹豫的打开阵法，不用管我们。”

    说完盟主就带着小七出去了，没给其他人说话的机会。

    留在木屋内的几人面面相觑，都知道这是最好的办法，是以虽然不想龟缩在这里看联盟中最大的和最小的去面对危险，却也没人违背盟主的意思。

    “早知道就不听他们的，把我们的人全部留在总部的话，起码现在还有一拼之力。”

    三姐懊悔的抱怨道。

    “如果不派我们的人跟着他们的话，他们根本就不会相信我们，而且外面面临的压力恐怕也不必这里小，还不知道是什么情况呢，肯定也遇上了光明圣殿其他的人马，否则现在应该早就赶到这里了。”

    老二也是紧皱着眉头，一会儿看看那投影，一会儿看着外面的楚沉和鬼刺树。

    “再次见面，有些意外吧。”

    楚沉笑着问道。

    这话却让小七有些惭愧，毕竟当初的确是他做的不地道。

    “你不也一直欺骗小七，从神魔之城中你就一直在利用他，甚至也在利用我们，现在这局面，也可以说是因为你而起，你暗中跟踪小七，不知道又是什么目的呢？”

    盟主却不吃楚沉那一套，径直说道。

    “我说我是光明圣殿的人你信吗？”

    楚沉反问道。

    “我们可没有多少时间了，很快光明圣殿的人就要到了。”

    盟主显然没有这个耐心和楚沉玩儿这种游戏。

    “好吧，你们这胆子真是不怎么样，眼界也狭隘的很，好好的一个联盟，让你给玩儿成了别人的狗，还成了人家眼中的猎物。”

    楚沉这话可一点也不客气，小七愤怒的看了一眼楚沉，虽然他对楚沉是有愧疚，但是也不允许他这样侮辱自己心中最为信任和敬佩的盟主。

    盟主自己却是没有什么反应，只是静静的等待着楚沉继续说下去。

    “我有办法可以救你们联盟所有人，给你们提供绝对安全的庇护所，并且让你们的整体实力都得到你们绝对想象不到的提升。”

    “且不说你是否这的有这个能力，姑且认为你有，可是这样的话，你的目的呢？让我们再转投到你的手下，给你当狗？”

    盟主嘲讽的问道。

