    发完玩笑般的毒誓，张璇才算放过两人。

        慕容妍嘻嘻笑着，对着赵雪啧啧感叹，“小雪，你是不知道旋姐姐的男朋友有多优秀！不止才华横溢，而且年少多金，更重要的是，人长得帅气！”

        张旋高昂着下巴，“那是自然！”

        傲娇完，张璇看向赵雪，“小雪，话说你跟那林元怎么样了？”

        赵雪哀叹一声，“害，能怎么样，现在他跟张小月在一起，我呀，估计是没戏了。”

        “张小月?”

        张璇两人互相看了看，心中皆是默然。

        张小月，不仅是临海四大家族张家的千金，是张家真正的话事人，本身更是无数人评选出来的四大美女之一。

        有钱，还长得漂亮。

        最重要的是，张小月，好像还是林元第一个遇到的女人。

        爱情里边，先来后到很重要。

        关于赵雪的事情，张璇和慕容妍两人那可是知根知底的。

        看着赵雪的眼神有了一丝黯淡，张旋轻轻一叹，“小雪，不是我说，天底下那么多男人，咱们没必要死守着一个人不放。”

        “就是就是，咱们小雪同样是四大美女之一，论家世地位同样不输她张小月，凭什么呀！”

        慕容妍开始为赵雪打抱不平。

        赵雪嘟囔着嘴，“可是……”

        张旋蹲到了赵雪身边，“小雪，别可是了。咱们女孩子，美好的青春就这么一点，一眨眼青春就没了，可不能在一个人身上耗死了。”

        “可是我觉得我不喜欢别人。”

        赵雪眨着眼睛认真道。

        张璇笑了笑，“我的傻妹妹，你呀，现在是情窦初开情感经历不丰富，这世界上哪有什么爱情不爱情的，不都是适合，然后看着顺眼不就行了嘛。挑个顺眼的，把心放宽一些，允许别人进来，久而久之，爱情就会有了。你成天想着林元也不是一回事啊，他可是有张小月陪着他了。”

        慕容妍想了想，也是这个理，于是拉着赵雪的手安慰道：

        “小雪，你在这里想着他，说不定他在张小月怀里，根本想不起你来。哼，男人都是这个样子的。”

        赵雪眼中有着泪水在打转，她真的很喜欢林元。

        自己两个好朋友说的，她又如何想不到？只不过不愿意相信罢了。

        看着眼泪汪汪的赵雪，张旋和慕容妍急了，“小雪，你别难过啊，大不了，我们帮你把林元从张小月那里抢回来！”

        赵雪固执的摇摇头，留着眼泪一字一句道：“抢不回来的，我知道，他很喜欢张小月，而且，张小月对他也很好，张小月，也很好。”

        张旋和慕容妍轻碎了一口，“天下男人都一样，要不，小雪，你去把林元勾引过来？”

        “勾引？”赵雪脸色刷一下红了起来，接着连忙摇头，“我不要，我不要做坏女人！”

      慕容妍站起身来，开始为赵雪充当情感导师。昂首阔步走到赵学面前，义正言辞道：

        “小雪，我跟你说，天下男人都一样，都是吃着锅里的望着碗里的，再说以小雪你的资质，那林元能不动心？我不信！而且，这怎么能算坏女人呢？破坏人家家庭那才是坏女人，林元跟张小月在一起才多久？一个月还不到呢！到时候你要是把林元给勾搭过来，不能算是你的问题，那是怪张小月没本事！魅力比不过小雪你！”

        面对这个从来没有谈过恋爱的慕容妍，张旋出声纠正：“是吃着碗里看着锅里！”

        意识到自己说错话的慕容妍娇哼一声，“旋姐姐，不要在意这些细枝末节，总之，意思就是这么个意思。”

        说完，慕容妍蹲到了赵雪面前，一脸希冀道：“小雪，你觉得怎么样？”

        赵雪甩了甩脑袋，“没用的，林元第一次来我家里的时候，那事你们也知道，都绑在一张床上了，他后边还是跟张小月在一起了。或许，他是真的不喜欢我。”

        想到这里，赵雪面色有些羞红。

        那一天，他被林元全看光了。可越是如此，她就越发难过。

        不被喜欢的人喜欢，是一件很难过的事情。可是爱情就是这样，十有九悲。第一眼的感觉很重要，更讲先来后到。

        不喜欢就是不喜欢，再怎么努力，再怎么执着，对方还是不会喜欢你。

        真心的爱一个人很容易，可是得到一颗真心，很难很难。

        遗憾是一种美，可是，也是一种残忍。

        看着泪如雨下的赵雪，仅是掌握理论知识的慕容妍红着脸道：

        “小雪，不然你霸王硬上弓？我们去把林元抓来，给他下药！反正，小雪，喜欢一个男人，怎么着也要把他得到！真不真心，不重要！”

        但话一出口，慕容妍就惨嚎起来。

        原来，是张璇揪着了她的耳朵。

        将慕容妍揪到沙发上，张旋敲了敲这个傻妹妹的头，“你这丫头，脑袋里成天想的都是什么？”

        张旋敲得不疼，但是慕容妍却抱着头在沙发上打滚。

        青色的长裙被滚出来了一些褶皱。

        一身紫衣的张旋声音温柔：“好了，小妍，别闹了，没看小雪正伤心嘛。”

        慕容妍这才停下打滚，来到赵雪旁边，轻轻的帮其擦拭脸颊上的泪水。

        慕容妍比了个鬼脸，“略略略，再哭某人就要变成大花脸喽！”

        有着柳条细腰的慕容妍长得十分可爱，一扮鬼脸，赵雪就忍不住破涕为笑，嘤嘤着掐了这个好朋友一把。

        看着赵雪破涕为笑，张旋也露出一抹会心的笑容，“小雪，玩笑归玩笑，不过林元这件事情，你还真得处理，心里念着一个不可能的人，这种滋味可不好受。”

        赵雪点点头，擦了擦眼角的泪水，坐到张旋身边，“嘤嘤嘤，旋姐姐，可是我忘不了怎么办？”

        张旋想了想，“小雪，你真想忘了他？”

        赵雪嗯了一声，无奈道：“不忘了又能怎么办呢？他跟张小月在一起，说什么都没可能了。”

        张旋嘿嘿一笑，“小雪，只要你想结束这段单相思那就好办，这世界上，还没有忘不了的人。”

        “你有什么办法吗？”赵雪眨着眼睛好奇道。

        打了一个响指，张旋站了起来，“想要忘记旧爱，有两个办法！第一，任由时光冲刷，直到心里边对旧人的爱意完全淡化，直到彻底忘记！第二，新欢！针对小雪你的情况，只能采取第二个办法了！”    

        真正忘记一个人很难，处非这世上真有孟婆汤。但是对想让爱意消失就会很简单。

        张旋说完，上前拉着赵雪的手，“小雪，姐姐可舍不得让你这么一个如花似玉的大美女就这般消沉下去，等你自己慢慢的忘记林元那得耗费多少时间，受多少的苦楚。而那林元和张小月则是整天成双入对，同进同出的，这不公平！”

        一边的慕容妍双眼冒光，“旋姐姐，你是不是背着我认识了帅哥！”

        “呸呸呸，我天天跟对象黏在一起，哪有时间认识什么帅哥，那个人，是我之前就认识的人，各方面的条件都非常优秀。家世，颜值，才华，都是上上之选！在这临海，绝对能够位列前端！”

        说到这里，张旋故作可惜，道：“要不是今天看小雪这么难过，我还不愿意介绍给你们认识呢！”

        “旋姐姐，你快说说。”慕容妍拉着张旋的手臂摇了起来。

        张旋这才娓娓道来。

        原来那个男的名叫是石航，最近刚刚留学归来，其父亲是临海一家大公司的董事长，手中资产数亿。

        当然数亿的资产虽然庞大，但相比赵家来说还是弱了很多。毕竟赵家在临海经营药材十几年，早就垄断了无数的财富，赵雪还不一定看得上。

        所以关于财产，张旋只不过是简略的提了几句，主要就是说这个叫石航的人，才华横溢，颜值卓绝。

        天花乱坠，费了诸多口舌，张旋觉得喉咙都快干了。

        慕容妍很是识趣的端来一杯水，笑嘻嘻的说要是再有帅哥，一定要给他介绍。

        张旋白了一眼慕容妍这个小妮子，这小丫头，也就是会口嗨了，之前也不是没有给她介绍过，但是一见到面，就望风而逃十分狼狈。往往那种时候，张璇就想恨铁不成钢的掐死这小妮子算了。

        所以，对于好姐妹慕容妍的话，张旋只是左耳进右耳出。

        “哼，我下次一定行的！”慕容妍撅起嘴，一脸不开心。

        张旋笑着摇摇头，看向赵雪，关心道：“小雪，那石航为人处事，颜值家庭都很不错，你想不想？”

        赵雪头摇得跟拨浪鼓似的，“不不不。我怕生，我不要！”

        慕容妍在一边哈哈大笑起来。

        赵雪面色为难，“我不喜欢跟陌生男人交往。

        但话音一落，张旋就轻轻捧住了这个好姐妹的脸，四目相对，张旋鼓励道：

        “没事的，做不成男女朋友，就当多了一个普通朋友喽！就这么说定了，我明天并你约出来！”

        赵雪还是迟疑，但是张旋那边已经拿出手机拨通了电话。

        赵雪捂着脸扑倒在张旋怀中，嚷着不要，但是张旋播出去的电话已经被人接通，电话那头出现了一个温和的男声：

        “喂，我是石航！”

    

