    ······

    第六天。

    今天是苏宇开天的日子。

    此刻，他带领着一众强者来到鸿蒙古城，准备通过死灵通道进入死灵界域。

    合道数十位，永恒数百位，一行数百人，浩浩荡荡。

    “拜见宇皇！”

    鸿蒙古城外，鸿蒙老龟早早便在此等候。

    苏宇凌空虚扶，上下打量一番后，微笑道：“恭喜鸿蒙镇守再进一步。”

    鸿蒙老龟苦笑道：“有负宇皇重托，这几天老龟虽有进步，但还是没能突破天尊。”

    苏宇摆摆手，随意道：“没事，镇守此时只差一个契机，接下来观我开天，必然能够踏破这临门一脚。”

    鸿蒙老龟乐呵呵道：“那就借宇皇吉言了，宇皇，还有诸位，请。”

    说着，鸿蒙老龟将众人请到城主府。

    没有多余的交流，众人直奔死灵通道而去。

    死灵通道下方。

    南王、岚山侯、夏辰、河图带领一众死灵侯在此等候。

    队伍后方，还有一个特立独行的存在，她正是星月。

    此时，她正蹲在地上种花，哪怕最后是在做无用功，但她依旧乐此不疲，反正这些都是苏宇让人送给她的花，不种白不种，种了还能消磨时间。

    队伍前方，南王几人的情绪颇为激动，听说苏宇今天要尝试着复活他们，虽然他们不抱太大希望，但心中依旧期待。

    万一成功了呢？

    早说最忐忑的人，那就是河图，因为第一个复活的人就是他。

    换句话说，他就是一只小白鼠，成功了，皆大欢喜，失败了，他就凉凉。

    当然，这并不是苏宇指定的，而是河图自己请求，他自愿申请的，没人强迫他。

    对此，鸿蒙老龟还曾劝说过他，但他依旧一意孤行，最后，鸿蒙老龟只能随他。

    一旁，夏辰瞥了一眼浑身颤抖的河图，平静道：“实在害怕的话，现在反悔还来得及。”

    河图当场炸毛，一身死气剧烈波动，“混蛋，我颤抖不是因为害怕，而是因为激动！我马上就要复活了，你知道吗？我这是激动！激动的颤抖！”

    夏辰一脸平静的看着他，“这就是你跟老大说话的语气？还有，你刚刚骂我……混蛋？”

    说完，他的身上散发出一股危险的气息，合道的气息。

    前些时候，夏辰跨入合道，而河图还是被鸿蒙老龟压制着，没让他突破，此时仅仅是永恒八段，连永恒巅峰都不是。

    想要复活，自然是修为越低越容易，到了合道境，尤其是南王这种天王，想要复活，那是千难万难，因此南王她们才没有抱太大希望。

    当然，如果是永恒境死灵的话，这一次还是有希望复苏的，毕竟苏宇说要复苏他们，那就不可能一点把握都没有。

    感受到夏辰的气息，河图一个激灵，连忙开口：“夏老大你误会了，我不是骂你，我……”

    还没说完，苏宇一行人从通道内走了出来。

    南王、岚山侯、夏辰立马迎了过去。

    河图见状，立马松了口气，好险，差点编不下去了。

    双方简单寒暄了几句，便直接步入正题。

    “南王，岚山侯，前方带路吧，目的地，归墟之地。”

    “诺！”两女应道。

    下一刻，众人强横的气息直接在死灵界域中穿行，大摇大摆，毫无掩饰，途中，无任何死灵敢靠近。

    与此同时。

    星宇府邸中，武皇略微清醒了一点，“外面那是……苏宇的气息？我又睡了几万年？”

    感受到苏宇的气息，武皇懵圈了，自己这是睡了多少年，怎么感觉苏宇都快赶上自己了？

    暂且不提武皇如何怀疑人生。

    归墟之地，一众死灵强者也纷纷苏醒过来，他们看向远处，不禁有些胆寒，数十位合道，数百位永恒，如此大阵仗，这是来剿灭他们来了？

    “帝尊，他们……”

    “别慌，先看看，别自己吓自己，他们未必是来对付我们的。”死灵帝尊平静道。

    一众死灵无言，不是来对付他们？可看对方的方向，就是奔着他们这边来的。

    众死灵显得十分忧心，就连一向嚣张的地支罗也没说什么，对方四位天尊，近十位准王，数十位合道，如此强悍的势力，他再嚣张，那就真的是在找死了。

    他是嚣张，但他不蠢，一旦他得罪对方，所有人，包括死灵帝尊，都不会帮他，因此，他默默不吭声。

    那边，云杰、苏宇一行人跨过死灵天河，又跨过四王域，最后进入归墟之地。

    “帝尊，他们真的是奔着我们来的……”

    死灵帝尊没有说话，微微皱眉，他现在也不确定苏宇他们的目的是什么，别不是真要对付他们。

    此刻，死灵帝尊也忍不住忧心，他们的实力是很强，这没错，但对方的实力同样很强，更何况，他们现在处于被封印状态，只能挨打，不能还手。

    当然，隔着封印阵法，对方也未必能伤到他们，除非对方解除封印，然而，这可能吗。

    随着云杰一行人越来越靠近，死灵一方的气氛就越来越沉重，就像是暴风雨前的压抑感。

    很快。

    苏宇一行人出现在他们面前，死灵帝尊眼睛微眯，对方为首之人他听说过，也认得。

    当代人主，苏宇。

    “苏宇，你们……”

    “大胆死灵！居然敢直呼宇皇姓名，找死不成？想死的话，我们成全你！”

    苏宇的第一狗腿子蓝天立即喝道。

    封印阵法内，死灵帝尊冷冷的注视着众人，也不说话。

    特么的，这人是不是有病，不叫苏宇叫什么？叫宇皇？放屁！

    苏宇抬手制止了蓝天，接着开启天门，四处打量了一下，此地共有十五道光柱，最弱的一道都在准王之上，天尊有四位，最强的便是眼前这位，他是真正的规则之主。

    想到这里，苏宇眼角微挑，想不到除了武皇，万界中还有一位规则之主。

    苏宇一时也来了兴趣，他问道：“敢问阁下如何称呼？”

    死灵帝尊平静道：“你可以叫我死灵帝尊，其他人也是这么称呼我的。”

    他判断出来了，苏宇他们不是奔着自己来的，否则他们应该一上来就出手，而不是像现在这样。

    苏宇微微颌首，帝尊，口气不小，不过也有底气，对方是死灵界域唯一的一位规则之主，称帝尊也没什么不对。

    接着，两人又互相问了一些问题，包括开天时期的问题，人祖的问题，巨人族的问题等。

    最后，苏宇道：“你比武皇识趣，今日你我聊的还可以，有兴趣投靠我吗？”

    没等死灵帝尊说话，苏宇笑着说道：“先别着急拒绝，接下来再看看，还有时间给你考虑，希望你能够做出正确的决定。”

    说完，苏宇带着众人头也不回的离去，往更深处出发。

    原地。

    死灵帝尊等人一片寂静，谁也没有说话。

    过了一会儿，见云杰他们走远，地支罗忍不住道：“此代人主，好嚣张，好霸道。”

    他的话引起其他人的共鸣，“是啊，太霸道了，开口就让人臣服，他在做梦，上古时期我等都没有臣服，如今岂会臣服于他。”

    “就是，他以为他比人皇还强大？呸！”

    几人吐槽，也有几人没说话，没脸说，上古时期，他们之所以没臣服，是因为人皇他们压根没有看上他们，直接就是镇压，他们想臣服都没地臣服。

    封印内，死灵帝尊没有说话，其他人没有感觉到，但他感觉到了，苏宇的话语间带着一丝杀气，仿佛他们不臣服，对方就会大开杀戒。

    现在对方之所以没有对付他们，是因为对方有别的事要做。

    之后对方处理完事情，就该轮到他们了……

    ······

    “陛下，你想收服他们？”

    路上，南王好奇问道。

    “嗯，确实有这个想法，这群人实力不弱，就看他们愿不愿意了，实在不愿意，那就解决他们，死灵界域只能在我的掌控之中，如此不稳定的存在，不臣服那就只能除掉了。”

    苏宇目光幽幽的说道。

    说话间，众人终于来到死灵界域和混沌的交界处。

    忽然，苏宇问道：“此处的混沌和上界的混沌有什么区别？”

    众人你看我，我看你，最后站了出来，说道：“没有区别，混沌是一个整体，它们都是相通的。”

    苏宇惊讶道：“也就是说，从这里也可以前往上界？”

    文一点头道：“是的，可以，只是一般人不知道，而且，这条路也不好走。”

    苏宇捏着下巴，“那古兽呢？”

    “古兽没有影响，混沌本就是他们生存的地方，它们想去哪就去哪。”

    想了想，文一又道：“宇皇，我有预感，你此次开天，会遭遇到混沌古兽。”

    “怎么说？”

    “我记得在上古时期，人皇等人开辟上界之时，没少遭到混沌古兽的侵扰，混沌对于古兽来说，是家园，是生存空间，无论是开辟上界还是开天，都是在挤压它们的生存空间，因此……它们很有可能会来。”

    在苏宇开天之前，云杰先给他打一记预防针。

    该说的，能说的，云杰都尽量给他说一遍。

    ······

