    邢志国相对来说还是比较保守的，但是李云龙特意交代过了，要他完全服从林锐的指挥。

    邢志国也已经知道了大概的计划了，虽然觉得这两个家伙有些冒险，但是李云龙已经下达了命令了。

    邢志国也不敢违抗李云龙的命令，最后也只能是乖乖的执行命令。

    独立团这次来了三千多人，李云龙带了一千五百人去了梨树沟，又有两三百人押运着一些战利品，提前返回了根据地。

    这样一来，邢志国手头上还剩下大约一千五百人的样子。

    随着邢志国一声令下，这一千五百人立刻开始行动起来。

    其实部队早已经按照林锐的命令，做好了一定的准备了，就等着这道命令呢。

    接到命令之后，各部队没有丝毫的停留，立刻赶赴了东泉镇。

    梨树沟距离东泉镇其实已经不远了，部队一路急行军很快便赶到了东泉镇。

    此刻镇子内的战斗仍然在继续，远远的便可以听到不断响起的枪声和爆炸声。

    邢志国微微皱了一下眉头，说道：“看来林锐他们打的很激烈呀。”

    “沈泉！”

    “到！”

    沈泉连忙应道。

    邢志国吩咐道：“你们按照计划，立刻大摇大摆的进入东泉镇支援。”

    “是！”

    沈泉连忙应了一声，转身离开了。

    邢志国接着吩咐道：“炮兵部队，立刻赶赴后山山顶布置炮兵阵地，布置好之后，不必等候命令。”

    “瞄准了小鬼子给我狠狠的轰！”

    “是！”

    一名战士连忙应了一声转身去传达命令去了。

    邢志国接着吩咐道：“老魏，你的人立刻上山，在附近的山上多树旗帜，制造声势。”

    “明白！”

    老魏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    邢志国接着吩咐道：“通知老张他们的人，带着火把，天一黑，立刻向东泉镇方向移动。”

    “是！”

    旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    邢志国对身边的几个人说道：“你们随我进东泉镇，咱们先去见一下林锐，也不知道他们现在怎么样了。”

    邢志国说着带着身边的几名战士，加快脚步继续向着东泉镇走去。

    此刻林锐也得到了消息，知道邢志国他们已经到了。

    林锐微笑着说道：“没想到老邢他们的速度倒是挺快的。”

    “走，咱们去看看。”

    ……

    此刻东泉镇的战斗也进入到了白热化阶段。

    双方在镇子内杀的是难解难分，战斗进行的非常的激烈。

    总体来说，八路军一方还是占据着绝对的优势的。

    小鬼子虽然兵力众多，但是镇子内空间有限，小鬼子再多的兵力，也根本无法施展的开。

    而在局部空间内，八路实际上是占据着绝对的优势的。

    而且更为重要的是，林锐的部队对于镇子内的情况比较熟悉，而且是以逸待劳。

    小鬼子自然不是他们的对手了。

    所以这一番战斗下来，小鬼子损失惨重，但是却根本无法解决镇子内的八路军。

    就在这个时候，镇子外的后山上，突然响起了震天的喊杀声。

    沈泉也是李云龙手下的一员悍将了，此刻沈泉也是一马当先，如同一头下山猛虎一般，从山上冲了下来。

    其手下的战士们，大约有一千多人，跟着一起冲下了山顶，气势汹汹的奔着东泉镇杀奔而来。

    于此同时，周围的山顶上，也突然出现了大量的旗帜。

    一时间红旗招展，喊杀震天，嘹亮的冲锋号角，更是响彻云霄。

    原本镇子内的小鬼子，屡屡遭到偷袭，已经被打的吓破了胆子了。

    这个时候，面对这样的情况，小鬼子们更是吓得魂飞魄散。

    镇子内的八路，他们已经无法对付了。

    何况现在又来了这么多援军呢。

    看着漫山遍野的八路军战士，小鬼子们吓得是纷纷后撤。

    “敌人的援军到了。”

    “我们中埋伏了。”

    “快撤~！”

    小鬼子们眼看情况不对，吓得纷纷撤退。

    林锐的特战大队和特务营的战士们，趁着小鬼子撤退，主动出击，趁机又干掉了不少的小鬼子。

    而沈泉带着战士们也一拥而下，直接冲杀了进了东泉镇。

    两支部队合兵一处，一起追杀小鬼子。

    小鬼子根本无力招架，一路狼狈不堪的败退了出去。

    藤田勇夫看到这个情况，也是忍不住脸色大变。

    “敌军的援军到了？”

    “难道真的有埋伏？”

    这个时候藤田勇夫也有些拿不准了，毕竟对方的气势还是挺足的嘛。

    而且之前有当地的小鬼子军官提醒过他，这股八路军只有这么点人，他们竟然不撤退，肯定是别有用心，也许他们还有埋伏，或者他们在等待援军支援。

    而现在援军真的到了，令藤田勇夫心里也忍不住开始担心起来。

    这时旁边一名鬼子军官小心翼翼的说道：“联队长阁下，现在情况不妙，敌情不明，我们还是小心一点为好。”

    藤田勇夫微微点了点头，随后说道：“立刻传令下去，命令部队就地转入防守。”

    部队溃败了下来，藤田勇夫也没有追究责任，因为现在不是关心这个的时候了。

    藤田勇夫更为在意的是，八路的援军究竟有多少。

    虽然他身边还有四千多人，但是八路曾经也是创造过歼灭两万多小鬼子的记录。

    之前的战斗，已经逐渐的将藤田勇夫的信心给消磨掉了。

    所以现在藤田勇夫也没有之前的自信和狂妄了。

    当下还是小心为上。

    本着这种心思，藤田勇夫才下令部队就地转为防守，加强戒备。

    藤田勇夫想了想，随后说道：“立刻派出侦察兵，仔细的探查情况，一定要将敌军的情况给我摸清楚了。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：‘但是附近一带的制高点，都被敌军占领着，我们根本……’

    “而且天马上就要黑了，我们的侦察机也无法给我们提供情报了。”

    藤田勇夫吩咐道：“放探测气球，另外让地面侦察兵，尽可能的探查敌军情况。”

    “总之，给我想尽一切办法，一定要摸清敌军的底细。”

    “哈依！“

    在场的小鬼子们齐声应道。

