    几天后的风之国，炎炎烈日高照，一望无际的沙漠中，高温将地表的空气烤得几乎变形了。

    　　

    　　如此恶劣的条件下，有一个奇葩的白色物体在沙海中快速挪动着，如果让现代人看到，可能他们会认为这是沙漠中的潜艇探头，偶尔还会进行视野扭转，可谓是非常神奇。

    　　

    　　秀一使用土遁·土中潜航成功化为潜沙艇，同时还用超兽伪画探查着周围的情况。

    　　

    　　突然间，摄像头看到远方有几个黑点出现，很快就如同受惊的小兔子一样缩进地下，沙子流过来将缝隙填好，表面上完全看不出任何痕迹。

    　　

    　　“刷、刷……”

    　　

    　　连续几道身影由远及近从他头上飘过，显然对方也无法用肉眼寻找到沙漠中细微的变化。

    　　

    　　“看来就在附近了。”秀一在他们走远后，很快跳出来向另一方向跑去，到几公里外再次遁入地下。

    　　

    　　“找到了，砂隐的运粮队应该就是走这条路线，晚上我们就可以行动了。”阴暗的地下小屋中，小队三人开始讨论潜入计划。

    　　

    　　在解决了活动于风之国的补给问题后，他们就需要考虑如何从砂隐后方潜入他们的前线大营。

    　　

    　　这点秀一也想计划好了，先前截杀泷一三人后已获知砂隐的大概策略。

    　　

    　　简单来说就是前线出击，边线重点侦查，比如雨之国的砂隐已经退守到了边界处。

    　　

    　　如果直接南下一段距离转进川之国，相当于一头冲进迷雾中的砂隐控制区，还得再砂隐巡查下东躲西藏收集情报。

    　　

    　　而现在秀一直接抓到了关键点，找到砂隐的补给线，跟着他们一起走就肯定能直达中央据点。

    　　

    　　恰好他们小队人少灵活能力出色，因此可以选择这种风险高却有效的计划。

    　　

    　　经过大蛇丸的通知，木叶和砂隐两方已开始在中央战场展开争夺，所以近几天是潜入最佳时机，需要好好把握机会。

    　　

    　　…

    　　

    　　夜晚，太阳落山后的风之国沙漠气温骤降，不过由于处在夏季也不会让人觉得冷，配合微微晚风让人感觉异常舒适。

    　　

    　　“来了！”

    　　

    　　像是配合旁观者的解说，一条长长的砂隐运粮队正在前行而来，他们周围还有不少忍者时不时地检查周围异常情况。

    　　

    　　大约不到2公里开外，秋叶的白眼才刚看见砂隐忍者出现在自己视野边缘，就发现他们又很快绕了回去。

    　　

    　　“果然如队长所料，他们不会跑太远。”敌人的巡查队消失了，她丝毫不慌地将注意目标放回1公里外的秀一分身上。

    　　

    　　秀一的计划执行得很完美，通过[笔趣阁 www.biqugex.me]蓝鸟加白眼的侦查先找到敌方运粮队的路线，然后通过特殊手段跟在他们侧后方远处。

    　　

    　　现在影分身和墨水怪卡着距离跟踪，三人通过白眼跟着秀一的影分身，如此远距离的尾随让砂隐根本想不到。

    　　

    　　哪怕被发现了，这两个工具也可以直接在地下解除消失，让侦查队员以为是自己出现了错觉。

    　　

    　　值得一提的是砂隐异于木叶的运粮时间，他们是白天检查路线然后晚上运输，和木叶完全相反。

    　　

    　　“这样确实很合理，晚上气温很舒适，再加上沙漠里的视野在月光照射下也能看得足够远。”秀一暗暗想道，“我们抓了个不错的机会，白眼的功效得到展现，我果然是个天才！”

    　　

    　　一切进行得很顺利，砂隐每天都要进行粮草运输，时间一久再有耐心的忍者也不可能时时刻刻保持紧绷神经。

    　　

    　　也因此秀一的影分身都没有被发现过一次，三人小队轻松跟着运粮队后面潜进川之国，很顺利进入完成第一阶段的潜入。

    　　

    　　土泽小盆地是砂隐入侵以来第一个攻陷的区域，距离西部边境不到100公里，四周环绕着连绵的小山，也是负责给前线输送兵力和粮草的第一个基地。

    　　

    　　此处根据地只有几个狭窄的进出口，秀一小队见此只能先一步撤离，选择从旁边翻过小山靠近过来，现在他们藏在基地不远一处较为隐蔽的树林中。

    　　

    　　“目前大概有1000人出头，只有几名查克拉强一些的上忍，这里应该是一个后勤据点……”日向秋叶汇报道。

    　　

    　　从这里的忍者数量来看，大部分砂隐应该是作为战损补充的后续部队，同时负责一些粮草押送，想获得砂隐主力的情报还需要继续深入。

    　　

    　　“这么看来，我们最好能混进队伍里跟着过去，如果只是跟踪的话很有可能被敌方侦查忍者发现。”秀一分析了一下现状。

    　　

    　　“这样吧，现在天快亮了，我们分头行动，看能不能抓到一些落单的砂隐，过一段时间再到这里汇合…”

    　　

    　　…

    　　

    　　时间很快来到第二天早上，晨光照进了砂隐的营地中，不少忍者离开临时住所开始忙碌起来。

    　　

    　　营地边缘某处帐篷内，一名绿色头发的砂隐青年正清理着训练道具，接着看向坐在一边的女子。

    　　

    　　“夏树，你最近怎么了？”池谷有点皱着眉头问道，自己的青梅竹马最近好像变了一个人，“我知道你很担心战争的事情，放心吧，我一定会保护好你的。”

    　　

    　　他猜测对方可能出现战前恐惧症之类的心理问题，于是安慰着说道：“不用担心，虽然我只是一个下忍，但实力可是很强的。”

    　　

    　　夏树坐在贴近角落的地方双手抱膝，她头上包着砂隐的传统绷带，但护额下是五官分明的脸庞，同时皮肤白暂，仿佛丝毫没有受过风沙的袭扰。

    　　

    　　此时她略显忧郁，一双俏丽的大眼睛透露出不安的神情，看起来楚楚可怜让人心疼。

    　　

    　　“村子很快就会胜利的，等我们任务完成就回村结婚吧……”

    　　

    　　正交谈间，有人掀起门帘走了进来，来者拥有古铜色的皮肤，面容刚毅，看起来非常稳健可靠。

    　　

    　　“村子和木叶开始交手了，队伍被安排在明天出发，所以尽快做好准备吧。”身为队长的川上沉声说道。

    　　

    　　“知道了！”池谷微微有点不耐烦，不明白村子为什么把他们分配到这样一名不显眼的中忍队里，他自认实力不输此人，“夏树，我们去训练吧，快点！”

    　　

    　　夏树听后缓缓起身，老老实实跟在后面准备离开房间。

    　　

    　　在将要迈出门口时，她突然伸手握向川上的手，当川上有点惊愕地看过来后，还悄悄地在他手心轻轻挠了两下。

    　　

    　　这一切发生的很快，走在前方的池谷背着身自然完全没有察觉到。

    　　

    　　川上在他们离开后，感觉自己手上好像多了什么东西，摊开一看才发现是一张纸团。

    　　

    　　「真的很对不起，川上前辈！这是夏树第一次经历战争，心里难免惶恐不安，池谷他太过于骄傲自大，夏树对队伍的未来有些担心。」

    　　

    　　「当我见到川上前辈时，我就感觉到一阵心安，您是一个可靠的男人，所以我想单独和您聊一聊，就在半小时之后的……」

    　　

    　　川上完全没想到夏树会给他传递这样的信息，二十多年来第一次接触到女人亲近的他感觉心里一热。

    　　

    　　脑海里开始回忆起夏树的样子，白净如玉的脸庞让人心醉，刚才指尖传来那让人心颤的触感让川上回味不已。

    　　

    　　“真是个单纯可爱的女孩啊！”感慨了一句后，想到那个绿毛池谷的做派，他就觉得夏树真是玲珑心思，一眼就看出自己才是真正的依靠。

    　　

    　　盯着纸上的约定，川上从身后拔出磨得锃亮的短刀，利用镜面倒影细细整理起自己的仪容，这可是他人生的头一回啊，“不能让人家女孩子久等了…”

    　　

    　　半小时后，砂隐营地边缘的训练场上，池谷看着夏树投掷手里剑，连续5发出手只有一枚稍偏了点，马上鼓励道：“太棒了，你的手里剑术进步可真快。”

    　　

    　　“嗯嗯。”似乎被夸奖的感觉很好，少女脸上逐渐开始露出笑容，“这一切都是池谷君的功劳啊！夏树今天很开心。”

    　　

    　　“呵呵呵…”池谷被她这么一说，高兴得都快冒鼻涕泡了。

    　　

    　　“哦，对了！”夏树脸上满是不好意思，“我有一样东西漏在房里了，能容许我离开一下吗？拜托了，池谷君。”

    　　

    　　被忽悠到找不着北的池谷当然没有意见，却没见到夏树走入营地中后就加快了脚步往另一边赶。

    　　

    　　…

