    他钻出来之后，紧张的：“刚刚的龙吟，你们听见了吗？是不是还有别的神兽出现？”

    护卫们不敢吱声。

    陈鳌倒是回了句：“独孤少爷听错了，应该是其他世家离开时候发出的动静。”

    独孤七甸将信将疑的看着他，“是吗？”

    “是。”

    陈鳌回答的笃定，继续道：“我在后面，看见他们进了旁边的出口，从另一边出来，不就遇上您了吗？”

    原本他是和独孤七甸一起来幽灵谷的，但是看见自家主公，为了以防万一就提前出来了。

    独孤七甸见他很笃定，便也相信了：“这次虽然没有契约神兽，但是我得到了凶兽，你们主公让你来说的那件事，或许可以试着合作。”

    陈鳌笑着点头：“这绝对是独孤少爷做过最正确的决定！”

    独孤七甸摆摆手，眼底带着得意。

    “陈统领若是不介意的话，同行？”

    他一抬手，出现一个六头魔兽拉的车辇。

    陈鳌颔首：“乐意之至！”

    ＊

    炙热的天气，哪怕在天上飞，风吹过也是热浪滚滚。

    墨无溟盘腿坐着，苏九窝在他怀中，好生惬意。

    祁绍手托下巴：“九哥，咱们真不去屠魔堂了啊？”

    苏九闭着眼睛，点头。

    “这不像你的风格啊，老白骗了你，你不去报复报复？”

    “我等他们找我。”

    “打扰了！”

    祁绍抱拳，同情了他们三秒。

    苏九忽地想起幻灵圣尊，睁开眼，看向谢忱：“我在幽灵谷遇到一个人，你师父的旧识。”

    谢忱倏地抬头，眼神带着急切的询问。

    苏九懂，摇头：“他很久没跟你师父见面了。”

    谢忱抿起唇，没再说话。

    尽管他不曾着急的说过找千叶，但他比任何人都担心千叶。

    祁绍搂住他肩膀：“你别瞎想，你师父肯定没事的！”

    谢忱斜眼看他：“用得着你说？”

    祁绍啧了一声，“你这孙子好赖不分是吧？”

    谢忱面无表情地把他的手拉下来，“谁让你对我好了？滚一边去。”

    “呵！来劲了是吧？”

    祁绍眉毛竖起，一把勒住他脖子。

    又来这招。

    谢忱都懒得反抗了，昂着头：“用力，使劲。”

    祁绍：“……”

    兄弟疯了怎么办？

    苏九饶有趣味的看着，直到腰间多了一只不规矩的手。

    她扭头，撞见了对方低垂的眉眼，正委屈的看着她。

    苏九：“……”

    不是，你摸我，你委屈个屁？

    正吐槽，耳边传来对方控诉的声音：“你在我怀里，还看别的男人……”

    苏九：“……”

    对不起，我的错。

    随便摸。

    在她的默认之下，墨无溟宽大的衣袖，将怀里的人儿遮住，微笑的翘起嘴角，神情中隐藏地很多得意。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    光天化日之下，你们俩能不能收敛一点！

    青龙最后落在距离城镇不远的山坡上。

    小一百人还是挺壮观的。

    他们虽然换上了普通穿的衣服，但是皮肤黑，相貌潦草，一看就是猎手。

    侯彪还是有些担心：“尊上，要不我们在这等你们吧？”

    苏九冷着脸：“为何？”

    “这个……”

    侯彪快步走过去，低声解释。

    原来是因为他们外形不好看，进城会被人瞧不起，各种难听的话，他们都听过。

    主要担心他被他们连累。

    苏九淡淡的：“你们应该没有舒舒服服住过客栈吧？今天老子请客，让你们都住的舒舒服服。”

    “……”

    猎手们都没吱声。

    其实他们打心底是自卑的。

    苏九舔了下后槽牙，笑的挺坏：“这样吧，我请你们去青楼？”

    你还真敢说！

    祁绍和谢忱偷偷看向墨无溟，对方脸上表情僵了下，身上温度陡然下降几度。

    跟着九哥，尤其是冥大在的时候，太挑战小心脏了！

    再说一众猎手们，顿时两眼放光。

    青楼＝女人，他们好久没有那个过了！

    苏九见他们神情松动，一挥手：“走了！”

    墨无溟一把将她捞起来，还是抱在怀里比较安全！

    “？”苏九头顶有很多问号。

    祁绍和谢忱见状，差点笑喷了。

    如果这世上真有一个人能制得住九哥的人，那一定非冥大莫属了！

    一行人浩浩荡荡的往城里走去。

    目标：青楼！

    ＊

    四季城，走进来一批人。

    远远地看着黑压压的，那皮肤黑的发光，引人频频侧目。

    “今天怎么回事？成群结队来了这么多猎手？”

    “猎手怕什么？又没元气！大惊小怪的！”

    “呃……好像是啊，被他们那一大队的气势给我唬到了。”

    众人点点头，但看气势的确吓人的。

    人群走近了，众人皆倒吸了一口冷气。

    在猎手们的衬托之下，前面的四个人白的发光，俊美的令人惊叹。

    惊艳的眼神，就这么落在队伍前面的人身上。

    猎手们本来以为又是那种嫌弃的眼神，但是他们忽然感觉到了爱慕的眼神。

    这把他们吓了一跳！

    尽管眼神不是看他们的，但他们却多了很多自信。

    呲着一口大白牙，身上杀气都变成了傻气。

    挺可爱的。

    一直等到大部队进了四季城最大的青楼，众人才猛地惊醒过来。

    “我丢……他们去青楼了！”

    “大白天的，组队去青楼？怎么想的？”

    “可惜了带头的四个……”

    众人回头，瞥了一眼说话的女妇人：“擦擦口水。”

    青楼白天不招待客人。

    大门紧闭，是被墨无溟一脚踹开的。

    老妈妈出来，还没有来得及大骂，一锭金子就砸在了她身上。

    “哎哟～客官，你们来的——”

    老妈妈话音突然卡主，看见了后面黑黝黝的猎手们，眼梢抽了抽。

    墨无溟抱着苏九，拉了一张椅子坐下，将她放在腿上坐着。

    苏九屁股一翘，就想要下去。

    两个胳膊收紧，将她死死地困在怀中。

    行吧，我不下去也能装逼。

    苏九揉了揉鼻尖，抬下巴：“我的手下都馋得慌，把你们店里的所有的姑娘都叫出来！”

    老妈妈面容僵硬，“这个嘛…我们店小，找带不了这么多……”

    啪。

    一串珍珠丢在桌上。

    苏九不说话，看着她。

    老妈妈皱着脸：“公子，这个……”

    啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    金银珠宝，应有尽有，把桌面堆成了小山。

    苏九最后丢了一串金镯子，“我不喜欢强人所难。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

