    第1674章寿宴上的冲突（下）

    　　

    　　最重要的是，冯笑笑仅仅是一个黄阶高手，而天丹门这个使者是地阶中期高手，虽说主修是炼丹吧，但是一个地阶高手，连黄阶初期高手都打不过，那还不如死了算了。

    　　

    　　所以，天丹门使者就炸毛了，身形一动，伸手就像冯笑笑抓去，想要给她个教训！

    　　

    　　“笑笑小心！”林逸这边准备的能量球是给唐老爷子留着的，哪里会想到天丹门那傻鸟先出手了，林逸没招了，将能量球抓在手中，就想炸向天丹门的使者！

    　　

    　　但是，林逸却又不想过早的暴露自己的底牌，目前，这能量炸弹的原理只有天阶小妞儿知道，所以林逸可以用来对付唐老爷子，但是底牌之所以称为底牌，也是因为是不被别人知晓的，所以才叫底牌，如果被别人都知道了，那还算什么底牌了？

    　　

    　　“烈焰怒火！”天丹门使者使用的武技是与丹火有关的武技，这也是天丹门中大多数炼丹师所修炼的武技，以丹火作为攻击武器和武技，这样一来不用再费力修炼其他的武技！

    　　

    　　烈焰怒火是炼丹师的初级武技，是通过真气催动身体里的丹火来达到伤敌的目的，但是这种招数的强弱和炼丹师的级别以及修炼的丹火属性有关，而这烈焰怒火，完全就是火系丹火最基础的武技，伤害力并不强，但是怎么说都是地阶的武技，想要伤害冯笑笑一个黄阶初期的高手，是轻而易举的事情！

    　　

    　　不过，还没有等林逸出手，冰糖先动手了！她身为天阶高手，怎么可能眼看着一个地阶高手对自己的师妹出手而不察觉？

    　　

    　　“怎么？你想动手不成？”冰糖轻描淡写的挥了挥手，那火龙般的烈焰就立刻冻成了冰块掉在了地上，摔得粉碎！因为那烈火是在一瞬间被冻上的，所以被封在冰中，就好像冰灯一样在人们的视线中留了一个残影，火焰才熄灭。

    　　

    　　“哼！”看到冰糖出手了，那天丹门使者自知讨不到好处，只能恨恨的道：“我只是警告她一下而已，不要胡乱插手别人家的事情！”

    　　

    　　说完，那天丹门使者好像故意要找茬一样，一跃上了高台，然后对唐老大道：“今天，我天丹门在此做个证婚人，唐老大的女儿就嫁给右家的右盘虎了！如果有人不同意，那就是与我天丹门过不去！”

    　　

    　　天丹门这次来的目的就是给隐藏右家撑腰的，如果这时候要示弱了，那不仅仅是天丹门没有了面子，那隐藏右家以后还能像狗一样的跟在天丹门身后帮忙了么？

    　　

    　　“我请问一下，那个什么唐老大有几个女儿？”林逸却突然插嘴问道。

    　　

    　　“当然只有一个，那就是刚刚失而复得的唐韵！”天丹门的使者说道，无比挑衅的看着林逸，他连连在冰糖那里吃亏，于是就想在林逸这里找回场子来：“小子，最好识相点儿，想清楚你的身份，你不过是冰宫宫主师妹的男朋友，她们冰宫，我们天丹门都未必放在眼里，别说你这么一个不搭边的亲戚了！我可是一名炼丹师，莫要为你自己找麻烦！”

    　　

    　　天丹门使者这话说的很装逼，但是事实还真是如此，以天丹门的地位根本不用惧怕冰宫什么，这也是当初天丹门的少门主敢直接让冰糖做小妾的原因！

    　　

    　　正是因为炼丹师的身份无比尊崇，所以才使得天丹门有傲然的资本！

    　　

    　　“哦，你说完了没有？”林逸问道。

    　　

    　　“说完了，不过小子……”天丹门使者这个“不过”还没说完，就被林逸给打断了！

    　　

    　　“既然说完了，那就去你妈的！”林逸一个真气炸弹直接丢了过去，炸向了天丹门的使者，只不过这真气炸弹的周身，包含着一层水系丹火，看起来就像是刚刚天丹门使者使用的那一招“烈焰怒火”的炼丹师独有的武技一样，只不过林逸将火系丹火换成了比较少见的水系丹火！

    　　

    　　这丹火不过是掩饰，真正有威力的是林逸打出去的能量炸弹！只不过时间尚短，林逸凝练出的能量有限，不能给这天丹门的使者造成太大伤害了！

    　　

    　　但是林逸也没有想当场击杀这天丹门使者的意思，林逸也不是傻子，天阶小妞儿都不敢直接当场将其击杀，以林逸的背景，将这天丹门使者给杀了，那不是找死么？

    　　

    　　不过杀不死，教训一下却是必须的，而林逸使用了一招似是而非的“烈焰怒火”，也是在为自己的“身世”造势！现在江湖上已经传出了好多种林逸身后有庞大势力的版本，说林逸是某个大世家或者大门派培养出来历练的子弟……

    　　

    　　只不过，是不是这样，林逸心里最清楚，林逸完全是草根的出身，身后哪有什么大势力大背景？所以林逸的手段花样越多，越是会让这些上古门派和隐藏世家忌惮，这也给了林逸喘息的时间，等他们真正缓过劲儿来的时候，林逸已经做好了准备了。

    　　

    　　“轰！”天丹门使者被林逸打的倒飞了出去，摔在地上，猛然吐了一口鲜血，而他上身的衣物，也全都被林逸的丹火给烧光了，赤裸着焦黑的上身，样子有些狼狈！

    　　

    　　当然这不过是看起来狼狈而已，实际上，他并没有受到太重的伤势！这就是林逸拿捏的恰到好处了！

    　　

    　　和天丹门、隐藏右家、隐藏唐家的梁子已经结下了，双方虽然势不两立，但是天丹门因为林逸身后有冰宫势力这一层关系，也不会贸然出手！

    　　

    　　林逸也看的出来，以天丹门现在的实力，是不足以吞掉冰宫的，所以林逸只要不杀掉这个天丹门的使者，相信天丹门就不可能暴怒的来找林逸麻烦！

    　　

    　　而现在，反正梁子已经结下了，林逸当然要教训一下这天丹门的使者了！

    　　

    　　“炼丹师炼丹师的，好像谁不是似的？”林逸撇了撇嘴，道：“先对我小老婆动手，再在我大老婆面前指指点点，你真以为你是什么东西？不过是一个天丹门的使者，你还以为是天丹门的少门主了？”<!---->

