    “你出手吧！”

    夏子辰的这道声音不大，但却是有着极强的穿透力。

    瞬间让得全场之人懵逼。

    无数人齐齐转头看向夏子辰都是一脸的不明所以。

    夏子辰这是要搞哪样？

    冥九幽更是上前抱拳道：“夏皇，你这是何意啊！”

    “我这不成器的弟弟，虽然不怎么成器，但是一身实力还是不可置否的。”

    “当初我等为了抓住他，都废了好一番功夫，你这是做什么？”

    冥九幽焦急无比。

    他可是很清楚他这个弟弟的实力。

    虽然平时看起来虎头虎脑的。

    但是，一身实力可怕至极。

    之前他们为了抓住冥正乾都不知道耗费了多少精力。

    可如今，夏子辰居然说话之间就将其放了。

    这让冥九幽怎能不慌。

    毕竟，傻子都知道，这冥正乾能被抓住第一次，就不可能再被抓住第二次了。

    夏子辰这是放虎归山啊！

    这个时候，下方属于冥九幽一派的长老此时也是脸色难看。

    很显然，他们也清楚其中细节。

    而只有被控制住的那些长老面色大喜。

    这夏子辰是上天派来解救他们的吗？

    ……

    而场中！

    冥正乾此刻听到夏子辰的话，再看了看自己瞬间恢复自由的身躯。

    忍不住愣了片刻，随即狰狞看着夏子辰道：“你这是什么意思？”

    很显然，他还没有明白过来夏子辰的意图。

    “你刚刚不是说，要是再给你一次机会，你势必能够杀了朕吗？”

    “现在，朕就给你机会。”

    “你现在自由了，出手吧！”

    “朕倒是要看看，你是从哪里来的自信，你到底要怎么杀了朕！”

    此刻！

    听到冥正乾的话以及感受到在场众人的异样目光。

    夏子辰脸色根本没有丝毫变化。

    只是微微开口，淡漠出声。

    那话语之中的自信和淡漠。

    让得全场之人感觉到一阵默然。

    原来如此！

    他们之前还在想夏子辰这是要干什么呢？

    现在一听全明白了。

    原来，夏子辰这是要给冥正乾一次杀他的机会啊！

    这……

    明白过来的所有人感觉到一阵无语。

    这还真的是夏子辰的风格。

    不愧是他。

    “不可！”

    “万万不可！”

    然而，就在一片静默之中，冥九幽却是上前劝阻道。

    夏子辰看向他，淡漠道：“怎么？”

    “你也要陪朕耍耍？”

    冥九幽闻言，连忙摆手，道：“不不不，夏皇误会了，本尊只是怕本尊这不成器的弟弟侮辱到你！”

    闻言，夏子辰淡淡瞥了他一眼。

    没有说话。

    这家伙什么心思，他一看就一清二楚。

    但是也没有继续理会他。

    反而是把目光落到冥正乾身上，道：“快点儿吧！这是你唯一的机会。”

    而此刻，那冥正乾也听到了夏子辰二人的对话。

    当即冷冷看了一眼冥九幽道：“我冥族出了你这么一个族长，又怎会不衰败？”

    然而，冥九幽却是没有理会他。

    眼神始终冷漠。

    见状，冥正乾这才将目光看向夏子辰，道：“你是本尊见过最有气魄的人。”

    “只是，你的气魄在本尊看来一文不值。”

    “别废话了，否则朕耐心要消耗没了。”

    见冥正乾废话那么多，一直不出手，夏子辰也是烦了。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    冥正乾闻言，突然大喝，脸色瞬间狰狞无比。

    浑身恐怖的气息瞬间爆发。

    俨然已经抵达了万法七段。

    实力恐怖无比。

    一爆发，便是在整座大殿之上，掀起道道可怕的狂风。

    恐怖无比。

    让得在场无数人都脸色大变。

    “放肆！”

    冥九幽更是大喝一声，准备出手。

    然而，这个时候，却是只见到虚空之中身影一闪。

    一道鬼魅无比的身影，划过一道奇特的弧线。

    瞬间就出现在气势爆发，威风凛凛，狰狞恐怖的冥正乾身前。

    “什么！”

    冥正乾瞬间脸色大变。

    想要后撤！

    但是，已然来不及了。

    咔！

    瞬间，一只白皙的手直接探出。

    一把扣住了冥正乾的脖子。

    “嗬嗬！”

    冥正乾瞬间瞪大了眼睛，两眼暴突，眼睛血红，整张脸瞬间充血。

    狰狞恐怖。

    他浑身刚刚爆发的无敌气势，直接就散去了。

    一切都还没有开始。

    就已经结束了。

    ……

    不大一会儿。

    场中的无匹风暴渐渐平息下来。

    真正露出了场中的一幕。

    所有人下意识将目光投了过去。

    脸色顿时一变。

    因为！

    此刻不知何时，夏子辰已经去到了冥正乾的面前。

    一把扣住冥正乾的脖子，将他宛如小鸡仔一般提了起来。

    场面极其诡异。

    让人大跌眼镜。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “他什么时候出的手？”

    场中无数长老脸色惊变之间。

    直接懵了。

    由于一切发生的太快。

    他们根本都没有看出来夏子辰是怎么出的手就结束了一切。

    这让一众长老心中低沉无比。

    果然！

    夏子辰很强啊！

    而场中！

    冥九幽的面色也是剧变。

    他和其他长老不同。

    他是看着夏子辰出手的。

    因此才会更加震惊。

    因为，在他的注视瞎，夏子辰的出手，根本没有任何的花哨。

    只是一抬手，就将冥正乾扣住了。

    这种实力，当真是深深震撼了他。

    要知道，当初他们为了抓住冥正乾。

    那可是消耗了不少人力物力。

    冥族之中无数强者出手才堪堪将冥正乾抓住的。

    而如今。

    夏子辰却是微微抬手就做到了。

    这种巨大的反差，怎么能让冥九幽不震惊？

    在震惊之余。

    冥九幽也是一阵庆幸。

    还好！

    还好他做了对的选择。

    这要是真的跟夏子辰为敌了。

    他冥族现在恐怕已经不复存在了吧！

    而这时，就连场中的冥芷柔看向夏子辰的目光都是光芒闪动。

    这便是夏皇吗？

    好强！

    好可怕！

    好……那啥啊！

    ……

    而此刻！

    场中！

    感受着四周震惊无比的眼神。

    夏子辰心思没有丝毫所动。

    连表情都始终未变一下。

    淡淡摇了摇头，道：“就这点儿实力？”

    “没意思！”

    说完！

    在全场之人震惊的目光注视之下。

    抬手将那快要窒息而死的冥正乾一甩。

    宛如丢垃圾一般丢到一旁。

    而他自己则是瞬间又回到了原位坐着，一脸的淡漠。

    就好像他从来没有离开过那个座位一般。

    全场瞬间木然！

