 两名守卫打量了一眼张玄，“先生，你的玩笑，并不好笑。”

    张玄微微一笑，随后不再看两名守卫一眼，继续朝城堡大门处走去。

    两名守卫刚准备再次出声，就被两道黑影捂住嘴巴，迅速的拖进一旁密林当中。

    张玄裹了裹身上的风衣，抬头看了眼城堡上空那五彩灯光。

    “有人活于梦幻，有人活于地狱，这灯，有些太亮了。”

    走向城堡大门，大门处不止几名守卫，可还没等他们发出盘问的声音，便在张玄走到他们面前之前，就被人拖走。

    城堡当中，响起着优美的旋律，香槟酒的香味在空气当中散发。

    饶是只有九度的气温，姑娘们也都穿着露肩的礼服，游走于城堡各处，散发着自己的魅力。

    一道身穿紫色长裙的身影从一扇拱门当中跑出，她长得很漂亮，脸上浮现一抹红晕，当跑出拱门后，她目光四下搜索，然后定格在刚刚走进大门的张玄身上。

    一袭黑色风衣，张玄虽然没有做任何装扮，但他身上所带有的气场，并非常人所能拥有的，一双眼眸深邃，仿佛能看透一切，每一步跨出，都带着一种无比强烈的自信，仿佛这天地间，他就是当之无愧的主角。

    紫裙女人在看到张玄后，脸上露出一抹笑意，随后提起裙摆，大步朝张玄跑来。

    女人跑到张玄身前，伸出双臂，便朝张玄腰间搂去。

    张玄微微皱眉，脚步后退。

    “帅哥，都是炎夏人，帮我个忙。”

女人冲张玄吐出流利的炎夏话，“有个讨厌鬼一直缠着我。”

    “有事，换个人吧。”

张玄出声，随后绕过女人，朝城堡中心走去。

    女人柳眉一皱，她是一个非常自信的女人，不管是从外貌，还是身材，还是家世，包括学历，她都不认为自己比别人要差，哪怕相比于米德尔顿家族，她也只认为，自己是*比米德尔顿家族要低，如果给她时间，不一定进不了这样的豪门。

    这样的自信，造就了女人傲气的性格，这种性格的出现很正常，自信的人会傲。

    原本在女人想来，她现在选定这个男人，以自己的容貌，想找对方帮个忙，他一定不会拒绝，并且会非常绅士的站在自己身边，尽量的去表现，可她没想到，对方竟然这么直接的将自己拒绝。

    女人看着张玄绕过自己走远的背影，一股挫败感油然而生，脚一跺地，娇喝一声：“你给我站住！”

    张玄自然是听到女人的声音，也知道她这话是对自己说出，但并没做什么理会。

    女人见张玄脚步不停，眼眸中露出一抹怒意，大步跑上前去，一把抓住张玄的衣摆，娇喝道：“我让你站住，你没听见么！”

    张玄脚步一顿，扭头瞥了眼女人，随后轻轻吐出一个字。

    “滚！”

    女人神色猛然一愣。

    滚？

他对我说滚？

    女人发誓，这是她人生当中，第一次听到有人对自己说这样的话，凭借自己的外貌，自己的家世，从来没有人敢对自己说出这么一个滚字！哪怕是米德尔顿家族的少爷，也会表现的非常绅士，邀请自己共舞一曲，面前这个炎夏人，怎么敢对自己说滚？

    张玄甩动衣摆，挣脱女人的手，继续走去。

    女人站在原地，气的浑身发抖，看着张玄的背影，大喝道：“我让你给我……站住！”

    这一声如同歇斯底里般的大喝，在这优雅的旋律当中，在这充满香槟酒的香气当中，显得格外突兀。

    人对尊严的认知，一直都是一个可以无限变幻的曲线，在某些人面前，哪怕被践踏到脚底，也只会赞叹自己一声能屈能伸，当换一个人，哪怕对方一个眼神不对，也会引来气愤。

    在女人眼里，自己能主动去找一个男人，让他来帮忙，这应该是他的荣幸，他应该在自己面前好好表现，这才是对的，而不是对自己这样不屑一顾，这种做法，让女人感觉，自己受到了极大的侮辱。

    属于女人尖锐的喝声响起。

    “发生什么事了？”

一道身穿燕尾服的金发身影跑了过来，当看到发出声音的女人后，“哦，美丽的向女士，是什么人惹到你不高兴了？

西里尔很乐意提供帮助。”

    “跟你没有关系！”

向霏霏瞪了西里尔一眼，随后大步跑上前去，挡在张玄面前，“我要你给我道歉！”

    张玄皱了皱眉，没有说话。

    “我给你说的不够清楚么！”

向霏霏满脸的怒意，“我最后再给你说一次，我要你给我道歉！”

    “滚。”

张玄给她的回答，依旧只是一个字。

    “你放肆！”

向霏霏大喝一声，扬起手掌，一巴掌就要朝这个践踏自己尊严的男人脸上抽去。

    张玄眼眸中闪过一丝狠厉，在向霏霏这巴掌抽过来前，直接抓住向霏霏手腕，随后用力一拧。

    向霏霏哪里想到这个男人会对自己动手，莫说养尊处优的她，就是凝气初期的至强高手，也别想在张玄面前捡到便宜。

    被张玄拧住手腕，向霏霏发出一声痛苦的尖叫，刚想要出声警告这个男人将手松开，可还没等她话出口，一阵火辣的疼痛感，出现在她的脸上。

    “啪！”

    张玄的手掌，清晰的在向霏霏脸上留下一个五指印。

    向霏霏本人，也被张玄这一巴掌，直接打翻在地，脑袋一片空白，她真的无论如何也想不到，这个人，不光拒绝自己，不光对自己说滚，更是出手打了自己！    今天所遇到的这三件事，自从向霏霏记事开始，都是头一次！    站在不远处的西里尔看到这一幕，脸上露出怒气，“嘿，打女人可不是什么男人作为。”

    张玄晃了晃手腕，“男女平等的社会，在我眼中，恬不知耻就该打，没有男女区分，如果早该想到自己会挨打，就该在行事的时候收敛一些，对么？”

    西里尔摇了摇头，“你们炎夏的男人，毫无绅士风度，美丽的女士，哪怕犯再大的错，都该被原谅，这是我们米德尔顿家族的传统。”

 