    警察局。

    经过二十四小时后，景喻终于可以见到唐曼。

    隔着一层透明的玻璃，景喻看见了一个以前几乎没有没有见过的唐曼。

    以前的唐曼像是一朵盛开又娇艳明媚的花骨朵。

    仅仅一天不见，花瓣落了，连花杆都枯萎了，光速衰败。

    景喻死死压抑住内心的酸楚，深吸了几口气坐了下来，示意唐曼拿起对讲机：“曼曼，和我说一说到底是怎么回事，今天律师就会来找你，到时候你一定要和律师说清楚情况，我知道……”

    “喻喻，我不需要律师。”

    话还没有说完，就被唐曼打断了。

    景喻闷了一肚子的话要说，此时被堵得神情都变得怔怔的，瞪大着眼睛不可置信：“你说什么！？”

    唐曼是平静的：“喻喻，我说不需要律师，人是我杀的，我已经做好了一切的准备，所以不需要为我做什么事。”

    认识唐曼这么多年，一起从青涩的年代走到现在，景喻是了解唐曼的。

    如果唐曼真的杀了人，绝对不是现在这样的反应，这样仿佛下了决定某种决心的样子。

    这一瞬间，景喻就已经确定，以及肯定人不是唐曼杀的。

    可唐曼却一口咬定。

    “为什么……？”景喻声音隐隐有些劈叉，不等唐曼开口直接说道：“因为霍南城是不是！？”

    能够撼动唐曼一无反顾的人除了霍南城就没有别人了。

    从小到大，能深深影响唐曼的就只有他霍南城！！！

    唐曼眼眸微垂，微微低下了头。

    “曼曼，这不是小事！这是重罪啊，你为了他不顾一切，可是你自己呢，不管了，你不管自己，也不管管爷爷，还有我，我们都为你担心啊！”

    景喻的话音有点重，唐曼的眼泪絮絮掉落。

    顿时景喻心坎难受极了，很想跟着一起哭。

    可是哭了，又有什么用呢，能帮到曼曼吗，不能，能让曼曼从里面出来吗，也不能。

    她目前最主要的是改变曼曼的想法，不能让曼曼钻牛角尖。

    “曼曼，别背负自己那么多的罪，你不需要的，我和爷爷都担心你，爷爷的身体的是需要人照顾的，需要你，我也需要你。”

    唐曼哭得泣不成声。

    景喻等了一会儿，对话的时间有限，只有十五分钟，不能再让时间在这样流逝了。

    “曼曼，醒一醒好不好，我让景家最好的律师过来，好不好。”

    唐曼擦上了脸上的泪水，深吸了口气：“我就这么一次，有些事情我过不去，喻喻，你别拦着我了。”

    说了那么多，浪费了那么口舌依旧还是没有拉回唐曼。

    唐曼和景喻是类似的人，以前常常被景雄国调侃是亲姐妹，臭味相投，一样的犟脾气，决定好的事情，很难再更改。

    景喻死死握着对话机，几乎要把它给捏碎了，无比愧疚又后悔：“早知道会如此，当初我就应该拦住你不见霍南城的。”

    如果时光可以倒退的话，她要回到小时候，一次次去阻止曼曼去见霍南城，把曼曼的那颗爱恋的心掐死！

    “如果是那样的话，我们不可能会成为朋友的。”

    景喻正准备要再说些什么，狱警已经走了进来，面无表情的提醒着：“时间已经到了，你该出去了。”

    唐曼那一边率先站了起来，对着对话机说了句：“喻喻，对不起，替我跟爷爷也说一声对不起。”

    说罢，唐曼转身离开，那背影写满了坚决。

    景喻走出来的时候，人还是恍惚的。

    哪怕唐曼再怎么态度坚决，她也要找律师把曼曼从里面带出来，人根本就不是曼曼杀的啊！

    找了律师之后，景喻决定再去找霍南城。

    这件事情霍南城才是中心人物。

    霍南城绝对动手了，但不知道动手到什么样的程度，曼曼替霍南城顶了罪这一点是错不了的。

    景喻刚想走出警察局，迎面却是看见了一个熟悉的人。

    曾是席北御的情人，被包养了几个月的陆知云。

    陆知云和之前一样，总是爱穿着白色的裙子，看起来仙气飘飘，笑容纯良走到景喻的面前，主动打了招呼。

    “席太太，您怎么会在这儿，是不是唐小姐的真的杀了人？”

    “没杀人。”景喻根本就不想和陆知云打交道也不想，弯弯道道的。

    打算直接离开的，但是陆知云声音突然飙高：“杀没杀人警察才说的算，您是唐小姐的朋友当然是想尽一切办法救她出来了。”

    “您真的是可怜，自己的事情都没有办完，朋友就出了事情，是不是真如外面所说的那样，您命中带着煞啊？”

    景喻命中带煞这样传言早不是什么新鲜的事情，早在她的设计品被传是诅咒物的事情，连着她这个人也被传得越来越难听。

    特别是在景喻的父母出车祸去世之后，这样的传闻越来越多。

    但随着时间的流逝，和席北御在一起三年后，传言渐渐的消散，最近又文艺复兴，被拿出来说事。

    陆知云就是故意膈应景喻。

    之前她想要因着习凤芸靠近席北御，后来习凤芸居然被送走了，到现在她也没有能靠近席北御。

    如今看见了景喻自然不愿意放过膈应的机会。

    况且也不单单是膈应，还有别的目地。

    陆知云今天来警察局是接景菲菲出来的，因为证据不足，景菲菲被保释了出来。

    原本早就该出来的，但应该是席北御动了手脚，到今天才被保释，景菲菲在里面肯定是吃了不少的苦。

    一出来就看见了仇人景喻，还听见景喻最好的朋友进去了，会是什么样的反应呢？

    “唐曼那个小不要脸的杀人进去了！？”

    景菲菲的声音从身后冷不丁的传过来，吓了景喻一跳。

    回过头就看见景菲菲脸上扬起似乎癫狂的笑容：“竟然进去了，我自然会好好招待一下你最好的朋友，不会让她在里面轻松的！”

    “你要怪就怪她倒霉，是你景喻的朋友，只要是和你景喻有关的人，我通通都不会放过！”

