    这时闯进病房的傅北峥就跟讨债似的。

    他双眸凝视着病床上的沈晚吟，就为得到她一个答案。

    “原来只觉得你脸皮厚，现在看你更是讨人嫌。”

    靠坐在病床上的沈晚吟脸上还是很憔悴。

    说话间她没好气的翻了个白眼。

    傅北峥才不管那么多，已经过去很多天，沈晚吟都不曾给他一个答复。

    “以前我也认为你干脆，可这事为什么要拖拖拉拉？愿不愿意，一句话的事。”

    他的态度的确很不好。

    但傅北峥实在等得焦虑，之前顾忌到她还在养伤，没有得到答复的他只好忍着。

    终于医生说沈晚吟再过几天就能回家休养，这时的他再也等不及。

    “要不是我已经嫁给你，像你这样的态度都有种强抢民女的意思了。”

    沈晚吟带着无奈轻声回应。

    别的男人谈情说爱时浪漫又潇洒，换做傅北峥全无情趣不说，甚至还有点威逼利诱的感觉。

    “我已经给了你足够时间考虑。”

    “睿智如傅少帅，难道还不懂我迟迟不回复的背后原因？”

    面对咄咄逼人的傅北峥，沈晚吟也不遮掩。

    接着，就听她斩钉截铁的又说：“我不愿意！怕傅少帅没听清，我再说一次——我不愿意！”

    这个答案傅北峥早有预料，只是哪怕是死，他都要死个明白。

    “为什么？”

    他不理解的望着她。

    “你为了救我死里逃生了两次，难道不是因为你对我有感情吗？以前是我看不透彻，没有回应你，可以后不会了，我真正的看清了自己的心。”

    傅北峥虽说冷冰冰的，也不会说什么哄人的漂亮话。

    可他胜在坦白直接，哪怕是对待感情，他都是直来直去。

    过去是他不懂，现在他想弥补。

    “也许我现在仍然还爱着你，可我不会一直停留在原地等你爱我。从我决定要和你离婚开始，我就不再是那个永远在傅公馆卑微等待你回头的可悲女人。”

    沈晚吟目光沉静，她说的一切都是经过深思熟虑的结果。

    片刻后，又听她说：“为了爱你，我变得不再是我。嫁给你之后，我听过许多人惋惜，说曾经江城最明艳动人的沈晚吟彻底消失了，那时候为了你，我可以放弃拥有的一切。”

    说这话时，沈晚吟神情淡然，最后轻柔的笑笑：“如今我不会了，都已经是‘死’过两次的人，我想为我自己活一次。”

    “我不明白你说的那些，既然你还爱我，那为什么不愿意跟我在一起？如果你觉得以前我对你太过分，欺负了你，往后你还回来就是。”

    傅北峥理解不了沈晚吟敏感纤细的情绪，他也不想懂。

    只因沈晚吟说这话的感觉像是下一刻就要彻底离开他，这让他心情更加焦躁。

    他清楚沈晚吟有多倔强，往后他们还会为这个事不知道争执多少次。

    “傅北峥，我挡那一枪是我自愿的，和你没有任何关系。你不用内疚，也不必觉得欠我什么。如果你真希望我开心的话，那就放过我吧！”

    “……休想。”

    沈晚吟长了一张伶牙俐齿的嘴，傅北峥和她讲道理无疑是自寻苦头。

    不过要让他成全她，门都没有！

    “未来我们还有几十年的时间，足以证明我不是为了什么狗屁的内疚才说那些话。你也别想离开我，都已经纠缠三年多的时间，往后日子还长。”

    傅北峥和沈晚吟两个人都异常的执拗。

    彼此也都清楚，接下来两人的‘对峙’会是个漫长的过程。

    ……

    沈晚吟的死里逃生让沈培林和姜茹彻底意识到，如果不把沈晚吟送傅北峥身边带走，那他们最珍视的女儿总有一天会被傅北峥害死。

    于是，在沈晚吟度过危险期，开始漫长的疗养时，沈培林已经开始整合沈家的财产。

    最后，沈培林把沈家拥有的一切都送到傅北峥的面前。

    江城首富的所有家产，不管在什么时候都是太诱人的存在。

    沈培林的要求也很简单，傅北峥收下这些后和沈晚吟离婚。

    要做这个决定不容易，不论沈家还是姜家，这两天堵在沈家大宅前，就为了阻止他的决定。

    沈培林是铁了心，根本没有回转的余地。

    望着沈家送来的几十箱账簿、十几处地产凭据、公司和近百箱黄金、珠宝古董。

    谁见了都得惊掉下巴。

    “少帅，这可怎么办才好？”

    楚缙处在震惊中久久不能平复。

    终于等他清醒过来看向旁边的傅北峥，这可怎么办啊？

    沉默许久的傅北峥没有回应，转身便往外走。

    这是要去哪里啊？

    还有，这么巨量的财产接下来又放到哪里？

    “你说，少帅真的会和太太离婚吗？沈老爷子是把沈家彻底搬空了，就为了让少帅答应离婚。这也太刺激了吧？”

    “我怎么知道会不会？不过，这些年少帅对太太总是很冷淡，说不定真的会答应离婚。”

    “唉，咱们这样的小角色永远都不会有这种苦恼。”

    “你倒是想呀！沈家那么大一笔钱砸下来，你能不晕吗？也不知道少帅会怎么选……”

    与沈晚吟相关的事这几天接连曝出，成为全国都津津乐道的话题。

    哪怕楚缙已经提前给各家报社发出严厉的警告，结果还是没用。

    毕竟围绕着沈晚吟的各种传言都是无比吸引读者，这些天只要报道沈晚吟的事，当天的报纸绝对会销量暴涨。

    ……

    当傅北峥来到沈家时，沈家上下顿时紧张、慌乱起来。

    他这次过来是什么意图，没有人知道。

    不过沈培林早已经清楚，他一定会过来。

    “培林，你说傅北峥接下来会怎么做？”

    “有我在，不要担心。总之，我绝对不会再让小晚活在危险中。”

    沈培林说着，拍了拍姜茹的手。

    他们夫妻已经经历过两次了，眼见着沈晚吟处在生死边缘却毫无办法的时候。

    傅北峥的身份特殊，所以他身边的人也时刻在危险中。

    既然沈晚吟也有离开傅北峥的打算，那不管付出多大代价，他也要让沈晚吟至少不会再有生命威胁。

    不久后，他们见到傅北峥。

    可今日的傅北峥却让他们夫妻惊讶不已……

