    韩东看到妹妹那不自信的眼神，不由笑了起来，摸了摸她的脑袋说道：“放心，如果你真的想要成为一名骑士，哥可不会让你以一名侍者的身份进入那里。”

    韩晓洁一愣，有些不明所以，婕拉笑道：“怎么，你舍得放弃成为十二圣骑士团的一员，让给你妹妹吗？”

    “那又有什么不能让的！”韩东哈哈笑着，将手里的令牌一把塞进了妹妹的手中。

    韩晓洁就算原本不知道这令牌有多珍贵，但是听了这么多，也明白过来，这令牌价值连城，甚至比婕拉手中的那块还要好，顿时觉得手中这枚令牌有点烫手。

    “我，我不要。”韩晓洁涨红了脸，想要将令牌还回去。

    “拿着吧。”韩东拒绝道：“就算有令牌，也只是证明你有成为骑士的资格，能不能最终成为骑士，还要看你自己才行！”

    拥有令牌，相当于是提前拥有了一张大学录取通知书，可以不经过考核直接进入大学，但最终是否能毕业，还是要看你个人是否努力才行。

    “晓洁，真是羡慕你有个好哥哥啊！”婕拉一脸羡慕道：“如果这枚令牌, 真的是十二圣骑士团的传承令牌, 那你的侍者身份，能不能给我啊，我们可是好姐妹……”

    婕拉话还没说完，就听见外面传来一阵惊呼, 甲板上的那些人似乎看到了什么奇异的东西。

    韩东几人也立刻站了起来, 朝窗外望去。

    之间远处平静的海面上，突然出现一大片极光, 在绚烂的极光之中, 一个高约百丈的石门，凭空出现在虚空之中。

    这石门古朴沧桑, 上面满是刀砍斧凿的残痕, 甚至有些地方，还残留着暗红色的血迹。

    石门两旁竖立着两尊同样高大的石像，石像身穿铠甲, 铠甲外穿着一件斗篷，将面孔全都遮挡了起来，石像手中，双手倒握着一柄上百米长的宽阔巨剑，虽然只是石像, 但这两尊石像散发出来的气息, 宛如真正的灵师一般，即使隔着老远，也让游艇甲板上的所有人感到心惊胆颤。

    “那, 那是什么？”有人惊恐的问道。

    “呵呵，我们是来做什么的, 这还用问吗？”有人一脸兴奋的朝着那扇关闭的石门望去。

    “骑士圣殿, 那是通往骑士圣殿的大门！”人群中传来一阵欢呼声, 所有人都激动起来，甚至有灵师直接乘坐灵宠或者飞行灵器, 朝着那扇石门冲去。

    然而让所有人感到惊讶的是, 虚空中的石门，就好像海市蜃楼一般虚幻，没有实体, 所有冲到虚空的灵师, 根本没办法真正靠近它。

    当他们悻悻返回到游艇甲板时，所有人都明白，距离骑士圣殿大门打开还有一段时间, 在这段时间里，没有任何人能够提前进入。

    “那就是骑士圣殿的入口大门吗？真是恢弘……”韩东两眼放光的盯着虚空中的石门，低声说道。

    谷捑

    “你不是已经放弃成为骑士了吗？怎么还对骑士圣殿这么感兴趣？”婕拉奇怪问道。

    “谁说我放弃了？”韩东冷笑道：“以我的资质，根本不需要使用什么传承令牌就能直接成为十二圣骑士团中的一员。”

    婕拉失声笑了起来，她从未见过如此狂妄之人，虽然韩东能在二十多岁的年纪里，成为一名碎星境强者，可以称之为天才，但他这样的天才，婕拉不知道见过多少，而且她本身也不愿意太借助外力提升自己修为，想要夯实基础，否则的话，以婕拉的家势背景，又怎么可能现在只是微光境。

    婕拉虽然没有说话，但脸上的嘲讽神情却丝毫没有掩饰，对于骄傲的她来说，根本不屑和韩东进行口头争执，她期待着骑士圣殿开启的那一刻，所有人都进入之后，韩东被一个个骑士团拒绝时的景象，到那时，她回击的语言才会更有力量，而且会让韩东根本没有办法反驳！

    “哥，要不然，这个传承令牌，还是给你吧。”韩晓洁迟疑道：“我其实对成为骑士，也并不太感兴趣！”

    “呵呵，傻丫头, 你根本对骑士一无所知！”还没等韩东开口，婕拉冷笑道：“骑士传承，能够保证你至少能够达到月级强者, 要知道多少人都卡在化星境一辈子无法突破，就是无法找到适合自己的主星，汲取星辰之力，突破化星境巅峰！”

    “如果你能成为一名骑士，哪怕是一名微弱神祗的圣殿骑士，也能知道适合自己的是那颗主星。”婕拉继续说道：“换句话说，只要能够成为骑士，那么最起码能够保证，你能成为一名月级强者！”

    “月，月级强者……”韩晓洁惊讶道，对于她这样一个连微光境都未达到的灵师来说，月级强者实在是太过遥远，根本不敢想象。

    “我的傻妹妹，你真是太天真了！”婕拉怜惜的抚摸着韩晓洁的脸，轻声说道。

    韩晓洁的脸一瞬间变得通红，连忙将婕拉往外退去，眼神躲闪的朝着韩东望去，咬着嘴唇，犹豫许久说道：“哥，这个传承令牌，还是你自己用吧……”

    “好了，说给你用，就是给你用的！”韩东眉头皱了起来说道：“你这是不相信你哥哥的资质吗？”

    已经掌握了星辰骑士修炼法的韩东，已经注定成为一名星辰骑士，其他神祗的圣殿骑士和他无缘，就算使用这枚令牌，最终也没办法获得传承。

    轰隆隆~

    一阵低沉的摩擦声从远处响起，虚空中的那扇石门，开始缓缓打开，一股恐怖的威压，瞬间从石门朝着四面八块扩散开来。

    “圣殿开启了，快冲啊！”甲板上的灵师们一个个喜形于色，纷纷腾空而起，朝着虚空中的石门冲去。

    “圣殿大门开启了，我们也快进去吧！”婕拉站起身来说道：“之前的那股恐怖威压会快速传遍方圆上千公里的区域，只要是灵师，都能感受到异常，相信在未来几天，会有越来越多的人发现骑士圣殿！”

    “拿好传承令牌，我们一起进去！”韩东对韩晓洁说道，率先朝着游艇甲板走去。

    ……

