
　　“奖励：黑金古刀一柄，盗墓点+1000”

　　听着脑海中系统的声音，林毅暗暗吸了口气。

　　好家伙！

　　这是觉得自己纵然练了武功，赤手空拳也不一定能弄死大粽子啊，还专门奖励了一把武器！

　　黑金古刀！

　　他没记错的话，此刀为乌金所造，曾经一刃屠一城！

　　号称黑金屠城！

　　是一把上古邪刀，被盗墓行家吴三省称之为龙脊背。

　　闷油瓶小哥凭借黑金古刀，走南闯北，下龙宫宝殿，入穷山恶水之地，无往不利。

　　有了这把刀，配合上自己的武功，砍粽子，简直像砍瓜切菜。

　　除了黑金古刀外，还有1000盗墓点。

　　打过卡，又能给龙象般若功升级了！

　　林毅见其他四人得知菜摊子能卖大钱，都像闷瓢葫芦葫芦似得，郁闷极了。

　　老胡和胖子更是当场懵圈，有些不知所措，这下真的是穷的当裤头了。

　　感觉前路茫茫，一片黑暗啊。

　　现场一片死寂！

　　“看来捣腾老物件是没戏了。”林毅沉吟片刻，率先开口说话，顿了顿，继续说道，“不过……”

　　胖子心中难受的要死，突然听到林毅的话，似乎事情还有转机，两眼珠子激动的望着林毅问道，“不过什么？老林，你还有其他赚钱的办法么？”

　　老胡闻言，眼前一亮。

　　林毅素来有想法，来屯子捣腾菜摊子赚钱的事儿，就是林毅想出来的。

　　如今捣腾菜摊子的希望没了，林毅说不定还有其他门路！

　　燕子爹、村支书的目光，也全都齐刷刷的落在了林毅的身上，一脸期待的望着他。

　　林毅淡淡的笑，扫了燕子爹和老支书一眼。

　　“我记得，以前村子里的老人，给我们说过那个关东军要塞。”

　　他的目标不是关东军要塞，而是金国大将军墓。

　　不过，这时候，没人知道小鬼子的关东军要塞那边有金国古墓。

　　金国古墓的事儿，是到了野人沟之后，才被发现的。

　　“是啊，有这么回事儿。”燕子爹一脸疑惑的回答道。

　　这关东军要塞和钱有关系么？

　　林毅这是想干嘛？

　　胖子大大咧咧的回答道，“我记得有这档子事儿。当时咱哥仨不还准备要去呢吗。后来老胡当兵走了，咱这事儿就给放下了。”

　　老胡的思维缜密，林毅提到关东军要塞，他很快就反应过来了。

　　老胡双唇紧闭，一脸认真的点了点头，道，“老林，你是想……当年小鬼子肯定在哪儿留了不少好东西。”

　　“咦！胖哥我怎么没有想到呢！这小鬼子以前搜刮了我们多少宝贝，八成都在关东军要塞里藏着呢！”

　　意识到关东军要塞里有宝贝，胖子的心理一下就踏实了！

　　刚刚一脸愁闷的脸，又露出了腆着脸的‘憨厚老实’的笑容。

　　“不过，老支书，这考古队知道关东军要塞么？可别又被他们掏空了！”老胡一脸严肃，还有点紧张的问道。

　　胖子刚笑到一半，心里猛然一沉，脸上的笑容戛然而止。

　　老支书还没回答呢，他心里的火气蹭蹭蹭的就往上冒。

　　考古队丫的要是把关东军要塞也给搬空了，老子跟他们没完！

　　林毅哑然失笑。

　　老胡和胖子这是给吓坏了，担心这担心那，谨慎的有点过头了。

　　“这个你放心。”林毅轻轻的笑道，“考古队是负责考古的，怎么会对关东军要塞感兴趣呢。再说，就算知道了，这事儿也不归他们管吧？”

　　老支书点了点头，道，“小林说的没错，考古队的确还不知道关东军要塞这茬。”

　　听得老支书的肯定的回答，老胡尴尬的笑了笑。

　　自己真的被考古队给搞怕了。

　　竟然没想到这一层。

　　老胡是缓过劲来了，胖子却变得小心翼翼担心起来。

　　“老林，那地方儿可没人找着这过呀。”

　　老胡无语的看了胖子一眼。

　　他们都到这处境了，还在乎这个？

　　找到了，那发家致富赚大钱。

　　要是找不到，他们可就是老寡一妇死了独生子———一点儿指望没有了！

　　可他又不想明着说，要是被老支书和燕子爹知道了，他们哥仨穷得叮当响，那他的面子可彻底没了。

　　“吃死胆大的，饿死胆小的。搏一搏，三轮车变摩托。”

　　林毅见胖子有些迟疑，平静的笑了笑。

　　胖子卖磁带用的三轮车早就卖了，这时候不搏一搏，就等着饿死吧。

　　“摩托车！”

　　胖子听到这个词，眼神瞅着火辣辣的光。

　　摩托车啊！

　　太特娘的拉风了！

　　开出去，比小轿车的回头率还高！

　　他做梦都想开上一辆摩托车，然后到街角，那些娘们绝对争着抢着上车！

　　可惜，摩托车的价格也高的离谱，基本上都是两万块起步！

　　普通人努力奋斗一二十年也才刚够买一辆。

　　“得嘞，得嘞，明白了！”

　　胖子兴奋的一直点头，忍不住笑了起来。

　　“小林，你们的想法是好的。可是，我可告诉你们，听说早年间附近的村子里，有一伙人去找过这个要塞，可进了野人沟就没再出来呀。”

　　燕子爹皱了皱眉，有些担心的提醒。天籁小说网

　　“我也有这方面的担心。”林毅点了点头，停了会儿，道，“我想的是，咱们村子能不能给我们找一个向导，要塞那么大，如果有东西，那绝对不在少数，到时候我们还能回来通知乡亲们一块去拿。”

　　老支书点了点头，道，“这样也好。要是没人带着你们，我也不放心。对了，你们准备啥时候去呀？”

　　“择日不如撞日。我想明天就出发。”

　　林毅干净利落的回答。

　　老胡和胖子也露出赞同的目光。

　　他们这次出来，可不是游山玩水的。

　　一天没有找到宝贝，心里面一天不踏实。

　　“那行，我尽快给你们安排。”老支书沉吟片刻道。

　　双方一拍即可，肉菜而炖好了，烧酒也倒上去。

　　酒足饭饱，老胡和胖子会房间躺下就睡了。

　　林毅则在屯子外面溜达了一圈。

　　一边溜达，一边捡起小河边的鹅卵石，随后运转龙象般若功，猛地一掌下去。

　　咔！

　　坚硬的鹅卵石，竟轻易的从中间断裂。

　　“呼！”

　　林毅眼中闪过一抹惊喜。

　　他之前只知道自己实力增强，具体达到什么程度，他还真不清楚。

　　就简单的测试了一下。

　　没想到，自己一掌竟然能把鹅卵石拍断！

　　这股力量要是拍在人的身上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第5章：龙脊背，黑金古刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 