    苏九九一听，这病娇师尊还是个杀人狂魔？

    “那你师弟有没有说什么时候放你出去？”

    无暇老头愣了一下，“说起这事老子就来气。

    这缺德师弟两百年前嗝屁了。

    什么鬼遗言都没来得及交代，也没说放老子出来。

    结果这群只会打群架的废物商量了两代，也没人提头。”

    苏九九竟觉得他这人生草率又带一点狗血可怜，刚同情完就听到老头的催促。

    “废话这么多，留着打架多好。”

    苏九九的同情一消而尽。

    轻轻一跃准备出去，“我可没兴致陪你打架。”

    老头急了，拼命晃动挣扎铁链，“你个小丫头说话怎么不算话？

    不许走，来陪我打架。

    打赢了我让你做我师父，打输了我做你徒弟！”

    苏九九没理会他这废话，正打算走。

    忽然看到铁链上雷电四起，紧接着就是无数的雷电，直接电向无量老头的身体。

    力量强得能晃人眼睛，一路火花带闪电那种。

    无量老头咬牙发出一阵阵低吼惨叫，“无暇你这缺德玩意，想电死老子啊！”

    越暴躁，雷电的力量越强.......

    无量老头的身体一直冒烟直抽抽。

    苏九九伸手，打出一道青色的力量。

    护住无量老头的身体，想帮他度过这道电击。

    无量老头看她抗住电击，咬牙，“小娃子你干什么？”

    苏九九，“缘分一场，帮你一次！”

    不得不说无暇这师弟掌门心也挺狠。

    竟然想出这种偏激的法子来磋磨惩罚自己的师兄。

    只要无量老头体内好战情绪激愤起来，这些雷劈电击的力量就会源源不断地传入。

    折磨他身体，直至奄奄一息。

    无量老头也没想到过，一个素不相识，只是打架认识的年轻小娃竟会出手相助。

    皱眉，“这雷劈电击的力量是无极山取自天道。

    厉害无比，十分有损修为的。”

    苏九九，“少废话，你有这个时间，不如快点想办法让它停下来。”

    无量老头一听，立刻躺着地上。

    咬牙一动不动地受着雷电之击。

    约莫一炷香以后。

    苏九九的额头已经升起一层淡淡的薄汗，无量老头身体抽搐的动作也越来越小。

    久久终于归于平静......

    看着全身还在冒烟，身上还有雷电一闪一闪的无量老头。

    苏九九无奈，“我说你这个老头很奇怪。

    明知道会有电劈雷击，你还这么喜欢打架？”

    无量老头顾不得炸毛的灰发，坐在地上。

    “哼，我修行不就是为了厉害，厉害不就是为了打架？

    不打架我修行干什么？

    不如去卖烤红薯算了。”

    苏九九见说不动，索性不和他耽误时间，“好了，我走了，你好自为之。

    下次可没人会帮你了！”

    刚走出一步，无量老头忽然激动起来，“你还没和我打完架呢？

    不准走！

    不然，我就冲击封印，把无极门那些废物吸引过来。”

    苏九九觉得自己被讹上了，立刻找借口，“我其实也想和你打架。

    但我受伤了。

    你总不能和一个伤员，而且还是救过你的人打架吧。”

    说着象征性的皱皱眉。

    无量老头一听，“你受伤了？

    那我把冰魄神珠给你，你提升了修为，总能和我打了吧。”

    苏九九，“你知道冰魄神珠在哪？”

    无量老头，“就在我身体里。

    当时我抢先把这玩意存在我体内，我那缺德师弟一时也没拿我没办法！”

    站起来，“你只要打开我身上的封印，冰魄神珠就可以拿出来。”

    苏九九心想，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    伸手从无量老头体内尝试取了一下。

    果然看到一颗淡紫色的小珠子浮在无量老头的背后。

    苏九九举着青玉剑一挥，砍断无量老头的体内的封印，淡紫色的珠子一跃而出。

    苏九九还没来得及动手，无量老头直接伸手打入她体内。

    一股酥酥麻麻的电流遍布苏九九全身。

    无量老头忽然发了疯一样兴奋起来，“我终于可以有出去的机会了。”

    使出全身力量一震，四周都是烈风灵力刮过，整个黑色的封印直接给震破了。

    无量老头哈哈大笑，“我终于出来了，可以尽情打架了！”

    藏书阁地动山摇震了几震，苏九九看着在藏书阁之间疯一样蹿行的老头。

    “闯祸了！”

    这冰魄神珠一拿，无量老头的封印也压不住了。

    意识到自己闯祸的苏九九在无极门的人到来之前，先一步开溜。

    抓起趴在红柱子上伪装放风的红伞如清风过隙。

    “九九这是地震了？”

    苏九九一边跑一边说话，“来不及解释了，先跑。”

    果然，藏书阁结界破损的震动立刻引来了无极门的人。

    “快，去看看是怎么回事？”

    无极门的掌门带着六个长老和一干弟子冲了进去。

    看到四周乱糟糟被冲掉下来的书籍卷轴。

    无量老头好不容易停下来，看到无极门的弟子，奇怪，“怎么是你们这些小废物？

    我师父呢？”

    无极门的人大眼瞪小眼。

    掌门看到无量师尊冲破封印出来，一个头两个大。

    “无量师尊，您怎么出来了？”

    心里慌慌，却强压着。

    强行镇定，“恭请师尊回封印！”

    当初上上任无暇掌门师尊就说过了。

    无量师尊为非作歹，绝不能放出来。

    无量老头一听，“你当我傻，出来再回去？

    要不你进去？”

    立刻冲了出去，大喊着，“师父，师父，快来打架啊！

    我自由了！”

    无极门弟子追了出去，团团围住无量老头。

    掌门耐着性子劝，“恭请师尊回去，否则弟子们就不客气了！”

    无量老头看到他们团战，激动连连，“好啊，好啊。

    只要你们能打得过我，随你们处理。”

    “师尊得罪了！”

    掌门大喝一声，“摆阵！”

    掌门和六个长老立刻齐齐合成无极天地阵，攻向无量老头。

    剩余弟子纷纷加入。

    无量老头双手使出浑厚无比的力量，直接把无极天地阵击碎。

    无量老头随手一挥，把无极门的弟子击飞上百人。

    又提着二长老的衣服直接把人扔在树上。

    “你们这些小废物，打团战都不如我那缺德师弟！”

    还特别嘚瑟的叉腰，“真是一届不如一届。

    你们是最差的一届！”

    看到剩下的人还想动手，直接使出一个大招。

    把无极门的掌门和弟子打得身横遍野。

    个个在地上惨叫不已。

    掌门口吐鲜血，“师尊，无暇师尊说您不可出来为非作歹！”

