    “哼，就这点本事，还不配当我姚轩辕的敌手！”

    眼中闪烁着精芒，姚轩辕招式一变，手捏印诀，以古帝虚影为引，悍然催动人皇印！

    下一刻。

    只见姚轩辕身后的古帝虚影双手猛地一按，苍穹之中，有无穷无尽的金色法力涌动，化为一方绝世大印，显化无穷威能，勾勒无穷道理，令四方云动，令天雷滚滚！

    “别说十万八千剑，就算是一百零八万剑，也给我一并镇压了！”

    口中冷哼一声，姚轩辕双手一翻，半空之中，那金色大印垂落而下，驾驭着令人窒息的恐怖威压，向那恐怖剑芒径直迎去！

    轰隆隆！

    两大绝世神通相撞，余波震撼九霄，横扫天地！

    伴随着一阵惊天动地的爆炸声，两人所处的山谷瞬间被毁灭，大地之上，出现一道道狰狞的裂痕，就连天空上的云层也是瞬间撕裂，天地之间，一片末日的场景，无比骇人！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    瞬息之后，一道道清脆声响响彻九天！

    在那从天而降的人皇印之下，一道道黄金神剑被击碎，重新化为破碎的金色翎羽，无力的飘落而下。

    仅仅只是一个呼吸的功夫，金翅小鹏王发出的千把金色羽剑便已经尽数被人皇印崩碎！

    而苍穹之中，那方黄金大印依旧散发着恐怖绝伦的威压，向金翅小鹏王镇来！

    “三千剑，乱虚空！”

    望着半空中的人皇印，金翅小鹏王的表情更为凝重，双眸之中闪烁着无穷的杀意！

    “锵！锵！锵！”

    话音落下，金翅小鹏王伸手一点！

    他的身后，三千把黄金神剑一齐共鸣，同时激射而出！

    恐怖的剑芒交织，化为一张森然的天罗地网，携冲天剑气，向人皇印径直迎去！

    轰！

    炫目的剑气，犹如长虹贯日一般，疯狂的轰向天空之中的人皇印，企图将其拦下。

    然而，一道道黄金剑羽，撞击在那方恢弘浩荡的人皇印之下，就好像飞蛾扑火一般，自身被崩碎，犹如烟花一般绽开，却好像根本没能阻挡人皇印分毫！

    “不可能，这不可能！”

    望着这一幕，金翅小鹏王的金发倒竖，疯狂的舞动，双眸之中，闪烁着无可置信之色，心中也无比震惊。

    十万八千剑，乃是太古天鹏族的杀生大术！

    每一道鹏羽剑，更是以神鹏翎羽祭炼而成，带有种族的传承印记。

    金翅小鹏王，身为太古天鹏族的嫡血，所祭炼的鹏羽剑，也是无坚不摧，无往不利！

    然而，在人皇印之下，一根根鹏羽剑，却好似破铁剑一样被崩碎，这让金翅小鹏王一时半会难以接受。

    “我就不信，我的十万八千剑，还挡不下区区一方破印！万剑齐动！”

    眼中闪烁着疯狂之色，金翅小鹏王口中怒吼，双目绽放着金光，双翅一展！

    下一刻，他的背后，上万把鹏羽大剑疯狂共鸣，散发着夺目的剑气，穿透虚空，化作剑雨，向半空中的人皇印扑去！

    当！当！当！

    伴随着一声声清脆声响，半空之中，上万把鹏羽剑犹如剑雨一般，轰击在人皇印之上！

    这一次，金翅小鹏王的攻击终于不再是无功而返！

    在如此之多金色鹏羽剑的轰击之下，哪怕是人皇印，都不由得为之停塞，无法存进！

    “我就知道，你的人皇印不可能是无法阻挡的！”

    望着这一幕，金翅小鹏王的脸上不由得露出一抹笑容！

    不过......

    仅仅只是呼吸之间，金翅小鹏王脸上的笑容，却是陡然凝固！

    虽然万剑齐动暂时挡住了人皇印的冲击。

    但是，在人皇印之下，一把把鹏羽剑以肉眼可见的速度崩坏，根本没法持久！

    仅仅只是喘息之机，半空之中，上万把鹏羽剑便已经损毁大半，剩下的鹏羽剑也岌岌可危，而半空之中，那人皇印则是继续横推而下，威势横扫九万里！

    “再来！万剑齐动！”

    望着这一幕，金翅小鹏王眼中闪烁战意，浑身上下绽放着光华，再次补充到了那片剑雨之中！

    这一次，人皇印再次被短暂的拦住！

    然而，用不了多久，人皇印又将拦路的所有鹏羽剑压碎，再次缓缓加速，向金翅小鹏王镇来！

    不过，相比于之前，连续粉碎了如此之多的鹏羽剑，人皇印中蕴藏的威能也有所损耗，速度更是变慢不少。

    “我就知道，你的人皇印也是有极限的！给我破！”

    望着这一幕，金翅小鹏王狂吼道，又一次的施展万剑齐动，向人皇印拦截而去！

    转瞬之间，金翅小鹏王便已经连续施展九次万剑齐动！

    此时此刻，他的背后，原先排列整齐的十万八千剑，只剩下了约莫十分之一。

    然而，人皇印虽然变的黯淡无比，却还没有破灭！

    “我说了，今日，你必被镇压！”

    眼中闪过一抹寒芒，姚轩辕手掌再次拍动，背后古帝虚影也是凌空出掌，一股磅礴的法力，横空而出，加之于人皇印之上！

    得到这一股生力军的加入，原本黯淡的人皇印，再次绽放出璀璨光辉，更是凌空加速，带着逼人威势，向金翅小鹏王镇去！

    “不！”

    望着这一幕，金翅小鹏王呆了，但已经完全没有时间做其他的抵抗了，只有再次催动万剑齐动，剩余鹏羽剑一奔袭而出，化为一方剑阵，守护在身前。

    然而，金翅小鹏王的抵抗，无疑是徒劳的。

    他的鹏羽剑，已经在刚才的战斗之中耗尽大半，反观人皇印，虽然被削弱到了极点，却又绝境重燃，爆发第二春！

    咔嚓！咔嚓！

    随着一声声清脆的声响，鹏羽剑组成的剑阵，只是稍微阻塞了人皇印的突进，便尽数粉碎，只有少数几把幸存，而面对人皇印，金翅小鹏王也知道，自己逃不掉，只能硬抗！

    紧咬牙关，面对近在咫尺的人皇印，金翅小鹏王双臂横于胸前，护住要害，全身气血之力奔涌，与妖气法力凝和形成最后的防护。

    而后。

    则是一阵刺耳的骨碎之声，金翅小鹏王的身影倒飞出去，不住的吐血，在地面犁出了一条百丈的沟壑，这才停了下来。

    这一刻，全身死寂！

