    这一次，女罗汉再也爬不起来了。

    她如一滩烂肉，就靠在裂谷的尽头，隔着这粉碎的大地之痕，她那双眼睛瞪得极大，不愿意瞑目！

    她无法相信，自己连祝明朗的一根汗毛都伤不到。

    她无法接受自己与祝明朗之间有着一个巨大的鸿沟，这鸿沟就像是神明与凡人一般！

    虹穹龙的实力已经非常强悍了，他们倾尽天罡罗汉寺庙所有人都未必可以将它击垮。

    而祝明朗身边的那女娲龙，实力更加恐怖……

    身为准位神君，再给她百次千次的机会，她也不是这女娲龙的对手！

    原本这些黑麻衣狂僧、无言僧侣与天罡罗汉还可以让战斗延长一阵子，但他们一鼓作气、不顾一切要杀死自己的行为，加速了他们的灭亡速度。

    当然，他们也不算毫无成效，至少让女娲龙出了一指！

    ……

    鲁莽的攻势加速了他们的灭亡，十二地支罗汉、九天罡罗汉、四十九名无言僧侣、以及数以千计的白麻衣僧侣与黑麻衣僧侣……

    神者之间的战斗本就惊天动地，即便这天枢神宇再广阔，那些神城的子民和那些前来朝拜的人也能够目睹到这罗汉寺庙群所发生的一切。

    恐怖的地裂，陨石撞击一般的坑洞，在长空之中始终不会停歇的能量风暴，以及那一地的神圣的尸体！

    人们眺望着这里，也注视到了那个杀死了罗汉与僧侣的牧龙师，而他的步伐并未停止，正朝着象征着华仇神权的神塔金宇走去。

    阻拦者，无不被斩！！

    无论是在哪一个年代像这样直接向北斗七星神发起讨伐的都是载入史册的神变大事，然而天枢神宇残暴的信仰压迫早就在整个天枢神疆埋下了愤怒的芽，只可惜一直以来都不敢破土而出，也没有人具备那个可以与北斗星神抗衡的实力！

    冗长的朝拜大道上，一名圣阙大陆的遗存者行尸走肉一般前行着，他目光麻木而空洞，却在眺望到祝明朗这屠戮神宇的身影时，眼睛终于有了轮动。

    宏承是一个不幸者，他和圣阙大陆很多人一样亲眼目睹了自己的大陆被华仇一脚踏碎。

    无数圣阙子民像火山喷发的灰烬散落在了这更加广阔的神疆之中，而它们也如同那灰烬一样毫无存在的价值。

    他们没有找寻到宏耿等人，所以这些年来一直在神疆中苟延残喘，甚至不得不丢掉所谓的仇恨与尊严，踏上这样一条朝拜毁灭了自己栖息之地的神明。

    北斗七星神的强大，颠覆了他们这些小星辰大陆的认知，是不可撼动，是不可亵渎的！

    但此刻，他看到了这样的一幕，有人在讨伐华仇！

    “传闻是真的，传闻是真的！！”

    “来自于异陆星辰的新神将泯灭北斗！！”

    “暗星的光辉将掩盖北斗之芒！！”

    华仇的独裁信仰下有一个反抗的声音，更流传着一个天的启示，这个启示很简单，描述的就是一个敢于挑战北斗神权的人，他不是北斗后裔，更不是神族后代，他来自于那一颗颗坠入到这北斗神州大世界的小星辰！

    神圣庄严的罗汉与僧侣在神城代表的就是神权，此刻这些神权者一个接着一个被屠，甚至让整个天枢神宇都感到畏惧，这不就是应验了那个流传的启示吗！

    永夜终将过去！

    残暴的信仰绝不是北斗神州的光明！

    终究是有人敢与北斗星神一战，这响应了无数人的心声！！

    随着祝明朗的前行，背后那朝拜大道与神城内外的呼声越演越烈，他们之中有些人早已经醒悟，他们清楚华仇比永夜还要可怕，向他屈膝无异于在将自己投喂给饥饿的野兽，为了所谓的家、族、宗、门来此寻求庇佑，无非只是暂且喂饱了野兽一餐，当它饿了，终究会将所有人给吃得骨头都不剩下！

    一些肉体凡胎者，他们本就没有了自己的灵魂，在祝明朗杀入天枢神宇之后，他们也仿佛获得了某种信仰，发狂的朝着天枢神宇冲去。

    可惜他们太过弱小，而且祝明朗也无法从这些人的反抗与颠覆信仰中获得神力。

    暴动开始蔓延，祝明朗杀入越深，这暴动就越汹涌。

    当祝明朗站在天枢神宇的金宇前时，他向后眺望，可以看到乌压压的人潮正在迈过自己所摧毁的罗汉台、罗汉寺庙，水漫金山一般正在朝着整个天枢神城吞噬！

    祝明朗并没有因此喜悦。

    因为这些人骨子里的反抗是暴虐，是玉石俱焚，是被摧垮了意志与信仰后的自取灭亡。

    他们是不清醒的，他们甚至分不清敌人是谁，看到那些神城的普通子民也要上去撕咬上一口。

    既然他们没有活路，那大家一起去死！

    祝明朗知道自己如燎原之势的那一点星星之火，让这场本就该卷起的信仰反叛浪潮涌了起来……

    可是他们这些人的愤怒，他们这些人的厌世，他们这些人玉石俱焚的决心，正是摧毁这个世界仅剩不多的美好一面。

    泯灭神派……

    他们要的就是人内心中的这股怨与怒！

    玄戈神是与华仇为伍的吗？？

    事实上玄戈神并不需要华仇。

    她需要的只不过是一个残暴的统治之神，只要这样的神明存在一天，人们就会意识到这个人世间根本不值得珍惜，自己包括自己的亲人们完全不必背负着这样的屈辱苟活。

    玉石俱焚，一起泯灭便再无痛苦。

    上苍给与人的这个世界根本不值得他们留恋，只要所有人都厌恶上苍，用死的决心来与上苍抗衡，那么上苍就会重新任命掌管神明，重新塑造完美的人族。

    一切重头开始，奔向真正理想的光明！

    被欺压屈辱的忍受着也好。

    奋不顾身反抗也好。

    他们始终被掌控与愚弄着，哪有什么死得悲壮与轰轰烈烈这一说，他们就像是沙地上被人抓来的斗蚁，自相残杀，以为胜利很重要……

    掀起的这场反抗神明的暴动，便是玄戈神想要看到的最美的画面！

    这才是泯灭派的真正意图！

    用人族自己的压抑与愤怒来泯灭自己！

