    <!--go-->    所有学徒离开。

    谷村小美从大厅侧面的会客室里走出来，朝张新一个万福。

    “东家这是何意？”

    张新笑笑，“没有深层用意，还是考验罢了。”

    谷村小美眨眨眼睛，“东家，你为什么不考验我？”

    张新看着谷村小美的眼睛，用不容置疑的口吻铿锵有力道：“因为我相信你！”

    任谁面对这种情况都会很感动，何况谷村小美是真心对张新死心踏地。

    这种被信任的感觉，让她感觉兴奋和开心，心里决定为主人‘冲锋馅阵’、死而后已。

    谷村小美是女人，馅阵自然不是指上前线。

    女人开心，张新心情也不错，虽然总想跟金手指同归于尽，但它给的帮助绝对不在尼亚小妞之下。

    谷村小美是任务获得的，忠城问题可以略忽。

    “你训练的学徒怎么样，防间碟任重道远。”张新警告道，“如果出问题，你的屁股会遭殃。”

    提到屁股谷村小美浑身一热，又是一个万福，“保证不会出问题，都是我精心倾力培养的学生。”

    目送谷村小美离开大厅走远，张新心情复杂。

    她的背影纤细摇拽，以为是翩翩美女一名，其实五官是真普通。

    这些恰恰是成为一名间碟的必备要点。

    打个比方，小偷长的都不像小偷。

    如果长的像尼亚小妞那样，或者像杨飞合那般，辨识度太高、引人注目。

    ‘噔噔..’

    郑舟漫踩着楼梯下来。

    “张大哥，尼亚邻事打来电话，让你去一趟领事馆。”

    张新不想去，开车26公里，搞不好还会被人打伏击。

    心里这样想，一个小时后张新出现在尼亚小妞的办公室里。

    虽然这里不是自己家，但已经和自己家一样熟悉，没有旁人在场，张新径直坐到尼亚小妞对面。

    话说尼亚小妞今天的口红真漂亮呢，淡淡的处女红显清纯。

    “昨天傍晚殖民政府空军在日惹惨败，据说是对方突然装备了大量机关炮，不会是你卖的吧？”

    “咳...咳！”张新被呛的连连咳嗽，气骂道：“傻妞这话能乱说吗！”

    尼亚小妞一秒变脸，脸色硬邦邦地瞪看着张新，声音带着怒气：“你叫我什么！”

    “领事大人！”

    一不小心说出了真心话，张新快速改口。

    尼亚放松身体，仰靠在椅子上，“我知道你在心里已经把我剥光很多遍，但你不是姐的菜，不要想那些有的没的。”

    “...”

    张新额头划下几根黑线，女人可以这么嚣张吗？

    “叫我来有什么事情？”张新岔开话题问。

    “小本子派遣海军中将村吉三郎已经到达首都达加雅，大使打算明天接见他，算是一次试探性的接触。”

    “小本子为什么派海军中将？耀武扬威嘛？”

    “不是，”尼亚小妞摇头，解释道：“这个叫村吉三郎的海军中将和大使曾经是同学。”

    “...”

    不知是不是错觉，也可能是因为曾经误杀过两位领事的老婆，张新第一感觉是漂亮国大使的老婆未来也会死在自己手里。

    这个想法把张新吓一惊，连忙晃脑袋，他真不是故意的。

    “漂亮国和小本子有可能达成新协意吗？”张新问。

    尼亚把头点点，“你也说过，和解的可能性很大；漂亮国内部本身问题很多，如果小本子可以在某些问题上让步，完全有可能。”

    “什么让步？”张新问，“小本子刺杀罗死福的债可以用什么补偿？”

    “比如从唐山撤军、停止在南洋各国支持叛军、停止走私....等等。”

    尼亚这样说是担心张新产生思想偏激，毕竟从唐山撤军对他是好消息。

    张新又不傻，所谓从唐山撤军，不包括伪满洲，撤不撤军完全没有区别。

    还有，如果走私停下来，自己损失会很重很重很重。

    表面看张新天天喊着又牺牲多少多少人，其实也就初期伤亡多一点，现在船坚利炮，基本都是尽赚。

    海上抢来的柴油、米、煤、铁、锡、锰、锌....这些统统不要钱，大大降低生产成本。

    如果走私停了，等于插张新一刀。

    心里这样想，张新把头点点，说着违心话，“如果这样最好，我担心小本子不会同意。”

    虽然和尼亚小妞关系很好，但还没有好到夫妾齐心的地步，得防着她一点。

    见张新想通，尼亚心情轻松道。

    “不会的，小本子麻烦比我们多，他们需要解除封锁。”

    张新点头，小本子想打开经济封锁是人尽皆知的事情。

    尼亚小妞又聊道，“现在看那些防空武器，应该是小本子支持给前朝王子的，目的是为谈判争取筹码。”

    “...”

    张新眨眨眼睛，老狄武器是自己卖的，这一点不会错。

    从侧面，尼亚给张新提了个醒，是不是可以弄沉一艘殖民政府的巡洋舰？

    张新表示愿意当一回好人，替小本子争取更多筹码~

    至于筹码会不会太重，直接炸翻桌子，那就不关张新的事了。

    临近中午。

    尼亚小妞瞄了眼时间，“待会克里洪来接我去吃午餐，你自己回去吧。”

    张新从椅子上站起来，声音阴阳怪气道。

    “他昨天刚刚失去13名战友，今天中午还有心情吃饭，人格魅力真高尚~”

    “...”

    尼亚小妞嗅觉没问题，立马闻到一股醋酸味，呵呵笑出鹅叫声。

    “是古利特总督的饭局，他来接我一起去。”

    “...”

    返回野鹭湾，张新让谷村小美用无线电给杨飞合发布一道命令。

    杨飞合驻扎在离野鹭湾外200公里外的补给岛，亲临一线指挥打击走私。

    收到野鹭湾大本营发来的任务后，杨飞合唤来四名经验最好、技术最强学徒。

    之后，四名学徒驾驶两艘补充满油料、装载了四枚鱼雷的半潜式鱼雷艇出发。

    起初在水下一米缓缓前进，天黑后浮上水面，以70公里时速在海面上‘飞’，一路向南行驶。

    晚上9点穿过巴厘岛和西努省之间的海峡进入印度洋。

    之后沿着爪哇大岛的南海岸线一路向西前进，他们的目标前方600公里处的——日惹。

    在没有雷达、没有声纳的年代，黑夜是最好的掩护，两艘鱼雷艇路上很顺利。

    弄沉一艘巡洋舰张新是认真的，按理说这事需要提前采点、认真准备。

    张新如何知道日惹外海有殖民政府军舰？

    讲真，这是张新用脚想的，日惹被老狄占去，殖民政府只有飞机扫射、军舰封锁这么两条办法。

    至于地面部队那是真拉跨。

    当然也和爪哇环境有关，路基本没有，山不仅永远翻不完、也翻不过去。

    如果张新一定要把殖民政府的步兵实力估上天，即不合情、也不合理。

    不能小看古人，但也不能过份高看，大家都是普通人，上班挣工资、下班老婆孩子热炕头。

    如果硬是把敌人都描写成都像主角一样牛叉，那主角干脆自杀算了，重新穿越比较明智，免得被土著虐打。

    <!--over-->

