    门口传来一阵脚步声，温舒韵收回手，往后一靠，脸色一下收敛起来，垂下眼眸，整个人顺便显得愤怒和无措，还有些未平复的伤心惶恐。

    乔海瀚率先进了来，看向两人，怒骂道，“温舒韵，你倒是好手段，把一个人从那么高推下来，就是神来了孩子都保不住吧？”

    他不喜温昕悦，可到了他这个年纪，孩子得有吧？

    温昕悦流产了，温舒韵却好好的，这下得意的不是靳绍煜？

    父母那边也难交代，他现在无比愤怒。

    靳绍煜目光冷冽，声线冰冷，“滚出去！”

    “你算个什么东西？”乔海瀚也懒得伪装，借这次事件，将之前的不满也爆发出来，面色铁青道，“我告诉你，这事必须有个交代，不然我不会放过你们！”

    “吵什么？”乔郭沉着脸，咆哮一句。

    几人安静下来，他锐利的眼神看向床上的温舒韵，“你说，这是怎么回事？好端端的，她怎么会从楼梯上摔下来？”

    平日里的明争暗斗他不想去管太多，但这种涉及人命，也让他愤怒。

    温舒韵抬起头，望向他，眼眶一下红了，哽咽着声音道，“爷爷，我也不知道怎么回事，我上楼拿手机给阿煜，姐姐她就拉着我的手，往楼梯口拉，我一挣脱，她没站稳，就摔下去了。”

    说着，眼泪噼里啪啦掉，抖动着肩膀，眼底盛满害怕，“我没有想要害她，我没有必要害她，我不会这么做的，我也不知道姐姐怎么回事，要拉着我…”

    “好笑，你这么说还是她陷害你未遂，然后自己掉下去了？温昕悦，你也太会编了。”事情一下转折，乔海瀚反应过来，轻哼了一声，语气嘲讽。

    温舒韵摇着头，眼神还有剩余的惊恐，“我不知道姐姐为什么这么做。”

    “舒韵，你怎么能这么说话呢？”许巧柔红着眼眶指着她，“小悦很在意这个孩子，平日里也很注意，怎么会这么做？”

    对方的话直接给温昕悦定刑了，这让她如何接受？刚刚她才失去一个孙子，即便性子再好，此时她也气得胸口发疼。

    温舒韵深吸了一口气，手指轻轻擦了擦脸上的泪水，声线沙哑，“我也很在意这个孩子，也不会允许他出现一点闪失，我和阿煜也期待他的到来，我不知道姐姐为什么要这个样子，我比伯母你更害怕。”

    “今天是我新婚的第二天，明天我和阿煜就要去度蜜月了。”她话落，看向乔郭，摇着头，语气有些无助，“爷爷，我待不下去了。”

    她说完，低着头，情绪似乎有些不稳定，将被子往上拉了拉，一副受惊害怕的样子。

    “出去！”靳绍煜握着拳头，一个字一个字从唇齿间溢出来，尽力在隐忍他的暴怒，他是真生气，如果躺在手术室的是温舒韵，那怎么办？

    她如何去承受？

    这番转变，乔郭眼底闪了闪，目光深思。

    温舒韵这番解释更合理，况且，对方原本情绪就不好，若是之后和靳绍煜都不回来，那他还有怎么盼头？

    心底这么想，脸上当然什么也没表现出来，威严十足道，“人不是还没醒吗？质问一个人能问出什么？”

    话落，看向乔海瀚，厉声道，“好好去照顾她，有什么事情等她醒了再说。”

    “没什么好说的，这事我会好好和温昕悦算账。”靳绍煜声线冰冷，“不想活死远点，别拉着别人一起，还要装出一副被陷害的样子，以为谁都像她一样没事做？吃饱了撑着？”

    “安生日子要是不想过，以后都别过了！”

    “你…”

    乔海瀚刚要说完，直接被他打断，只见他隐忍着怒气，讥诮道，“我劝你去鉴定一下，没准孩子都是别人的，借这个理由正好除去，一举多得。”

    现在看来，别说乔海瀚愤怒，靳绍煜面色更阴沉得吓人，许巧柔在一边什么话都不敢说，乔立鸿倒是看不下去了，“绍煜，说话别太过分！”

    温昕悦肚子里的孩子不是乔海瀚的，那他的儿子不是成为接盘侠了吗？如果真是这样，那就是一辈子的耻辱，谁能接受？

    “过分？我告诉你，这事没完，温昕悦要是不给我一个满意的答案，别以为装一装就能蒙混过去，我让她吃不了兜着走！”靳绍煜冷着脸。

    “你算什么东西…”乔海瀚忍不住了，拔高声调。

    “好了！”乔郭声色俱厉，打断两人的争吵。

    护士走了进来，按着吊针，看着一群人皱眉，出声道，“医院里不能大声喧哗，尤其是在病房里，病人现在需要静养。”

    靳绍煜脸色难看至极，站起身来，看向乔郭，“既然家里乌烟瘴气，我们就不回去了，麻烦爷爷出去吧。”

    这番话可谓抓住了乔郭的软肋，他动了动嘴唇，只能无力道，“她没事吧？”

    若是出什么事，可比温昕悦的事情严重多了。

    “情况本来就不好，我赌不起。”靳绍煜态度算不上好，一下又坐了下来，似乎在不断压抑自己的愤怒，下一秒就要爆发。

    乔海瀚还要争执，不过却被乔郭一个警告的眼神顶了回去，瘪着一口气，十分不甘。

    怎么就变成温昕悦陷害温舒韵未遂？那他失去的孩子呢？这笔账就这么抵消了？

    “先让她好好休息吧。”乔郭说完，率先走出去，其余人还在站着，被他重重呵斥一声，也只能跟上去，心底极度不甘。

    关上门，乔郭往里看了一眼，靳绍煜将温舒韵扶了起来，对方眼眶通红，护士正准备给她打针，刚要插进去，他拄着拐杖扭头离开。

    听闻脚步声远处，温舒韵收回手，往后一靠。

    她可不会傻乎乎等着温昕悦醒来质问，对方还流掉了孩子，病恹恹躺在病床上，到时候说什么都在理了，她孩子完好，身子也没什么事，肯定会吃亏。

    当然要现在就倒打一把，醒来给她给惊醒好了。

    想起刚刚的场景，她看向靳绍煜，眉眼弯了一些，“阿煜，你气场好强，”

    对方的怒气让她都忍不住缩了缩脖子，成功把乔海瀚吼住，乔立豪都没机会插话进来。

    见她一脸崇拜，靳绍煜半点没笑，屈着手指就敲了敲她的头，铁青着脸，“你以为我说的是假的？我看温昕悦是活腻了，谁敢再来嚷嚷试试，我弄死他。”

    简单粗暴，省得来碍眼。

