
　　小镇中。

　　弥漫的灰色雾霭发生了一阵搅动。

　　一个暗金色的时空隧道浮现，紧接着，里面走出来一道靓丽的身影。

　　穿着一身白色的练功服，是个长相颇为飒气的短发女生，在其肩上，写有“周可”二字

　　她凝视着四周，随后将手中那只乌贼给提了起来：“这是哪？”

　　乌贼手舞足蹈，眼睛已经被揍得肿起来一个大包，试图给面前的人类解释一下：“咕叽咕叽...”

　　“说人话！”

　　结果它又挨了一拳，另外一只眼睛也肿胀了起来。

　　乌贼现在很郁闷。

　　它想不明白。

　　自己每天只是单纯的在图书室里看书而已，又没干什么坏事，结果却天天遇到些奇葩。

　　首先就是那个不知道怎么过来的神经病少女。

　　每天念叨这个神，那个神，没事就来自己的图书室里抢走一大堆书籍，指着那些给小朋友看的幼稚读物说：“这是记载着旧日传说的禁忌文章，看了就会发疯。”

　　它本想抢回来，却悲剧的发现，自己好像干不过这个神经病。

　　只好忍耐作罢。

　　紧接着在前几天。

　　一个陌生男人也不知如何走了进来。

　　那些一个个快要吊上天的污染物，在看到这家伙后，立马跟避瘟神似的，连忙跑开了，就它一只弱小无力的乌贼苟在图书室看书，然后还被当成了工具人。

　　虽然这个也干不过，但是，乌贼不打算忍了。

　　俗话说的好，打不过，跑得过。

　　于是当那家伙再次出现时，它立马利用自己的特性打开隧道逃走了。

　　第三次悲催事件就此衍生。

　　因为这种隧道，以它现在的能力来讲，只能选择选择一方固定地点，然够做到随机穿越...于是乎，它似乎直接来到了某个看上去很具逼格的地下室当中。

　　再接着，里面商议事务的人用一种见鬼般的眼神凝视了它几秒钟，这个女人类就忽然冲上来，二话不说就一顿毒打。

　　好在它反应够快，不然另外那些人如果围捕上来的，它乌贼传奇的一生恐怕就要终止。

　　不过...

　　按照现在这种情况来看，终止不终止好像还不一定。

　　......

　　......

　　周可环绕四周。

　　视线全部都被灰色雾气填充住，隐约可见那些一些楼房建筑物的身影。

　　阴森森的...

　　感觉是某一处被污染的小镇。

　　她暗暗估算着，将手中的乌贼举起：“你就是从这个地方过来的？”

　　为了防止再次挨揍。

　　它没有开口，也没有反抗挣扎，点点头。

　　并且试图用自己那两个已经肿起来的眼珠子让对方感觉到——这个地方很恐怖，我有人罩。

　　结果理所应当的是...

　　又挨了一拳。

　　......

　　......

　　行走在雾霭当中。

　　隐约之间。

　　周围的房屋中泛起绿色的光芒。

　　周可看清楚了。

　　那是一只眼珠子。

　　造型巨大，瞳孔还有一些战栗，但紧着就趋于平静。

　　如果要解释一下的话...

　　就像是在恐惧着某种事物，但防线恐惧的对象错误之后，瞬间又变得自信起来。

　　鸡皮疙瘩从身后泛起。

　　周可发现，越来越多的污染物从屋子中冒了出来，扭曲成一团的残缺手臂，高瘦的黑色影子...天籁小说网

　　栖息于此地的污染全部都复苏了。

　　数量之多...

　　足以让她这名污染处理案件组长为之心惊。

　　虽然没有带检测仪器过来。

　　但是从这几天累积的经验来看...

　　在这里存在的污染物，每一个都不是什么等闲之辈。

　　单拎出去，至少也能成为灾祸级别的污染源，需要动用非常多的资源和玩家力量才能处理掉。

　　这个地方...

　　简直就是一个污染物收集所！

　　周可出现了心悸的感觉。

　　就连寄生于此的污染物都已经这么强大，那这个地方的最终boss呢？

　　灾难级？

　　甚至是天灾级？

　　脚步声渐渐变弱。

　　前方朦胧的雾气当中，出现了一个高大的梧桐树。

　　斜斜的树梢上，站立着几只大快朵颐的乌鸦，它们的口中还残留有一些腐烂的肉块。

　　顺着它们的脚底往下看。

　　一具具尸体被悬挂着。

　　没有了人形，甚至，有的只剩下了骨架。

　　周可心脏猛地一滞。

　　她在那些尸体当中，看到了一只熟悉的肩章。

　　四月二十七号凌晨一点。

　　污染物处理案件小组“凤凰”在处理污染源事件中，整个小组七人全部失踪，至今下落不明。

　　现在。

　　下落明了。

　　这七人...全部都死在了这个地方。

　　而且，上面的树梢上还挂着许多人。

　　“嘎~”

　　乌鸦发出了尖锐的叫喊。

　　它体表覆盖着的黑色羽毛全部融在了一起，像是被高温炙烤过。

　　对了...

　　周可慕然想了起来，那些污染物身上，似乎也有着被炙烤过的痕迹。

　　那可眼珠被烤糊的粘膜...和周围格格不入，成为焦炭房间。

　　再加上那些污染物畏惧的情绪...

　　似乎一切都在显示着，这里曾经来过一个很厉害的东西。

　　压迫感萦绕在心中。

　　使得她现在连呼吸都有些不敢大口喘出来。

　　周可凝视着手中装死的乌贼，感到分外疑惑：“你是从这个地方出来的？”

　　乌贼其实现在很想跳出来反驳一句。

　　这些污染物修行的是实力，而自己修行的是涵养，是内在！

　　读书人的事情...能叫菜吗？

　　但为了防止再次挨揍。

　　它还是选择了闭嘴。

　　.....

　　.....

　　走过梧桐树继续向前，大概几分钟后。

　　雾霭似乎稀薄了一些

　　空气中残留着一股焦味。

　　一处处刑台上。

　　天使被十字架困住，心脏被挖走，头颅被砍掉，落在地面。

　　而在处刑台前，正有一堆小山似的骨灰堆积着。

　　如此数量...

　　起码要上百人的尸体才能够做到。

　　眼前呈现的一幕幕，无不再刷新着周可对于这个世界的认知。

　　一切都显得太过于诡异。

　　她凝视着远方那模糊的教堂轮廓，心中有了些退缩的念头。

　　已经走到这里...

　　了解到这么一处秘辛之地，线索足够多了。

　　再往前走，进入教堂...

　　怕是真的走不出来。

　　周可看了看手中的乌贼，示意对方将隧道打开。

　　感受着那略微提升的劲力，它不得已点点头。

　　而就在隧道即将展开之际。

　　忽然间，传来了某种褪壳的声音。

　　朝着声音的源头望去。

　　那石制的天使头颅，表皮附着的壳子全部都褪了下来。

　　“请帮我把头接回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十三：麻烦帮我接个头免费阅读。https://xs.23sk.com 