    慈云寺中，众人本来因为许飞娘的话有些士气高涨。

    忽然冒出来的声音，却是如同一盆冷水浇在众人头上，泼了个透心凉。

    让人又是愤怒，又是心惊。

    毕竟，在做这么多人，不管是邪魔外道，还是名门正派，修为都十分厉害。

    但是他们居然丝毫没有发现有人靠近，这就十分打脸了。

    不说其他人，就算是韦剑面色也是阴沉了一下。

    他是知道峨眉一方会派人前来打探消息的。

    但是也没有怎么放在心上，以为凭借自己的强大灵魂，肯定能够提前察觉。

    现在看来果然是自大了一些，天外有天，人外有人诚不虚也。

    “给老祖死来！”

    如果对方不出声，众人没有发现也就罢了。

    既然出声了，既然被发现了，在坐的岂会没有反应？

    恼羞成怒之下，出手可是丝毫没有留情。

    下一刻，绿袍，毒龙，晓月等人几乎同时出手。

    一时间，剑光，黑气，蛊虫，法宝，好家伙，好似八仙过海各显神通一样。

    不敢说全力以赴，但是含怒出手，等闲同级别的高手，都需要谨慎对待。

    这么多人一起出手，那躲在暗中的人自然是藏不住了。

    大门处，虚空中，骤然出现了一个肥头大耳，却颇为年轻灵动的小和尚。

    看到这一幕，本来就惊怒交加的众人就更是愤怒了。

    如果是一个成名高手，比如三仙二老之流，他们还能够接受。

    但是被如此一个小年轻耍了，面子自然就挂不住了。

    而此人不是旁人，正是峨眉三代嫡传，苦心头陀的弟子笑和尚。

    此人虽然不是大兴峨眉的三英二云，但是地位之高，和掌门妙一的儿子也差不多。

    因此，很是有些胆大包天。

    等闲人知道这里群魔汇聚，不说立马逃之夭夭，肯定也是能避则避。

    他倒是好，明知山有虎偏向虎山行。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是他居然瞒过了在场这么多高手，靠近了这里。

    原因嘛，一方面是其他人并没有太过留意，被他钻了一个空子。

    毕竟，谁能料到他们这么多高手在这里，有人居然还敢冒天下之大不韪？

    这也算是一种灯下黑，反其道而行之吧。

    在一个，不得不说，苦行头陀的无形剑堪称一绝。

    此剑需要采三千六百种灵药、吸日月精英与西方太乙精金炼成，用时无声无息，无影无形，随御剑之人心意隐现。

    乃是峨眉一等一的上乘飞剑，丝毫不逊色七修剑，天龙伏魔剑，太乙分光剑之流。

    尤其是在藏形匿迹上，却是有着奇效。

    用来偷袭，更是无往而不利。

    不得不说，单单是从这法宝上就可以看出苦行头陀绝对是一个老银币。

    当然，单靠笑和尚自己，即便是有无形剑，也做不到如此地步。

    除此之外，还有其他厉害的藏形匿迹的法宝。

    而且，除了宝物，最关键的还是有高人相助。

    既然知道这里群魔乱舞，就算是想要历练弟子，也不可能没有护道之人。

    果然，即便是面对绿袍等人，这么多顶级高手的出手，换做其他人，恐怕已经瑟瑟发抖，闭目等死了。

    但是笑和尚依然一脸的桀骜，好似初生牛犊不怕虎，完全不知道害怕一样。

    这要么就是傻大胆，要么就是底气十足。

    笑和尚显然是后者。

    果然，眼看着绿袍等人的攻击就要落下的时候，虚空中骤然响起了一声佛号，

    “阿弥陀佛，诸位道友都是前辈，如此对付一个小辈，太过失礼了吧。”

    话音落下，虚空中佛光罡气爆发，一尊四臂双面的金刚虚影在笑和尚身后凝聚成型。

    金刚虚影当中，第一面乃是怒目金刚之相，凶恶暴虐。而另一面则是庄严菩萨相，慈悲恢宏，悲天悯人。

    尽显菩萨心肠，霹雳手段。

    “轰隆！！！”

    一声巨响，地动山摇，整片大地仿佛都晃荡了起来。

    这金刚虽然厉害，单打独斗，很多人恐怕都不是他的对手。

    但是面对这么多高手同时出手，就显得有些力有未逮了。

    须臾间，佛光被撕裂，那双面金刚顿时崩塌！

    不过，人家也不是要和他们正面硬钢。

    所以，金刚破碎之后，笑和尚的身影已经消失不见了。

    明修栈道，暗度陈仓。

    “哼？当这里是后花园吗？想来就来，想走就走？”

    韦剑冷哼一声。

    之前没有留意也就罢了，有心之下，无形剑遁虽然厉害，但是哪里瞒得过他的剑域神通。

    “给我出来吧！”

    但见得韦剑抬手一道五彩光华朝着虚空一刷。

    下一刻便见得一大一小，一胖一瘦，两个和尚从虚空中跌落了出来。

    不是笑和尚师徒又是谁呢？

    “哼，我道是谁，原来是峨眉赫赫有名的苦行头陀啊，什么时候也开始偷鸡摸狗了？”

    看到苦行头陀，其他人还没有开口，晓月便阴阳怪气的说了起来。

    他本是灭尘子，是长眉弟子，还是嫡传的那种。

    可惜，就是不服长眉将峨眉传给了妙一，所以破门出教。

    现在看到苦行头陀不说仇人见面分外眼红，也好不到哪里去。

    “不知这位道友何人？居然能够破了老衲的无形剑。”

    苦行头陀根本没有理会晓月，虽然曾经同出一门，但是既然破门出教，那就是敌人。

    晓月虽然不弱于他们，老实说苦行头陀等人完全就没有将他放在眼里。

    倒不是说他们比晓月厉害，而是长眉特意留下手段，对付晓月轻而易举，似乎早就料到了今天。

    反而是韦剑一出手居然就破了自己的无形剑遁，倒是让苦行头陀很是惊讶。

    他的无形剑遁虽然不说无往而不利，但是也不是等闲之人能够破除的。

    而韦剑区区散仙，居然如此轻松的就破除了，委实是不得不叫他关注。

    想到先前韦剑施展的五彩光华，苦行头陀当即问道，

    “不知小友是合沙一脉，还是幻波池一脉？”

    和妖尸谷辰一样，或者说几乎所有人都是如此。

    但凡是想到五行之道，首先想到的便是这两个地方。

    当然，这是指厉害的五行之道，而不是随随便便的五行遁法，五行雷法。

