    一顿饭用过后，宁浅语坐在院子里吹着午后风。

    满园绿色生意盎然，她抬手遮掩着阳光，面上挂着温柔妍丽的笑容，心中开始盘算起来。

    吃好了饭，她也要想想如何给宁菁菁她们找麻烦了。

    看了一遍热搜，宁浅语必须承认宁菁菁对娱乐圈的执着有多深。网友随意发了一张她的路透照片，宁菁菁立马派她的水军跟脑残粉冲散了话题，悄咪##咪举报掉了那个博主，叫人很快的忘记了宁浅语的真实模样。

    “越是这样郑重处理，宁菁菁你越是在害怕我……”她勾着唇角，眼底笑意染上了一抹晦涩。

    “先生，是直接回书房吗？”

    不远处，陆御听到了佣人的声音。

    他点了点头，佣人很快帮忙推着轮椅进入了书房。他哪怕是身体不如以前，依旧是负责处理陆氏重要工作事项。

    有些事情只有他能做，被夺走了的健康他也一定会拿回来……

    陡然，宁浅语接到了一通电话。

    是她生母的老熟人王叔，他在电话里声音有些紧张且不安，“浅语，你出来了。”

    “王叔！”对方是难得这几年还会跟她联系的，只是他后续好像有些事情困住就没有经常过来。

    “我刚看到热搜，既然你出来了，就过来继承你妈妈的一家公司吧。”

    “我妈的公司？”

    宁浅语一怔，下意识的答应。

    王叔说完了地址后就结束了通话，宁浅语搭乘陆家司机车过去，公司所在地址是逐渐没落的一所大厦13层。

    周末午后时光，按道理说这时候应该最多人，偏偏门可罗雀，她带着好奇乘电梯过去。

    几乎刚出去，就见到了短短几个月不见就头发皆白的王叔，对方满脸复杂，主动上前跟宁浅语打招呼：“如果不是我没用，原本也不想要将这件事告诉你的。”

    “王叔，你说什么啊？还有，我妈居然还有公司？”在宁浅语心中，她生母的确是一个很伟大的人，但对方很少提及公司这件事。

    自然而然的，这位跟她母亲有多年友谊的王叔这次一说，直接给宁浅语带来了不少的震撼。

    “这件事进我办公室说吧！”

    王叔主动带着宁浅语穿过办公区。原本正在打哈欠的员工听到声音，立马做出了工作一面。

    不可否认，他们心思都没有放在工作，宁浅语瞥了一眼就注意到甚至还有人桌面上压着一张别的公司应聘资料。

    她错愕的跟着王叔走进了办公室。

    啪的一声，门一关，一帮员工迅速聚在一块讨论起来。

    “王总，这是怎么回事啊？”

    “我想起来了，那个女的就是今天上过热搜的宁浅语，听说坐过牢，跟豪门宁家断绝了关系。”

    “重点难道不是应该担心我们这个月工资能不能发吗？我后悔了，当初工作就应该考公务员，那也总比像是现在需要担心未来。”

    “哎，真羡慕前几天辞职的，他们马上就跟了公司里的大项目，听说好好做完后，奖金都有五位数呢！”

    ……

    王叔开门见山，将若干资料都交给了宁浅语看，缓缓开口：“这是你母亲的意见。”

    准确来说，这是一家简单的娱乐制片发行公司，它是娱乐圈这边汪洋大海里的一员，属于麻雀虽小五脏俱全的典型，单凭发行这一项就可以做到固定年收入百万。

    扣掉了各种各项支出，盈利也是被王叔按照宁浅语生母要求打入了宁家的银行卡里。那张银行卡负责着宁浅语的一切花销，如果没有意外，这张卡还会负责她未来出国读书与结婚……

    宁浅语感觉舌头发烫，脱口而出：“宁家，从来都没有跟我说过这件事。”

    王叔只是难堪笑笑，将账本递给了宁浅语，平静道：“最近一年公司收入大不如前，甚至还以为我错误的判断造成了大额损失，那张卡上的钱也打得少了……”

    准确来说，王叔是掉入了娱乐圈里的陷阱项目里。这类项目请一线艺人，国民大牌编剧，S+项目顶级，平台跟电视台都提前订，这类消息刚放出来，王叔就在多年老友安利下加入了投资，以为可以给公司换来一个全新发展机会，结果被狠狠地坑了一把，直接就叫公司元气大伤。项目失败后不知道是谁将事情传到了员工耳中，很多人纷纷选择逃跑……

    “现在你可以做个选择。这家公司还值点钱，一旦卖了可以有四百万，足够你未来生活舒服。一旦继续保留就……”

    王叔接下来的话没说完，他就想要在宁浅语面前跪下，眼泪不争气的落下，“这都是我的错，原本你可以拥有一个靠山的。”

    “王叔，你别这样，谁也不能保证大家都永远正确。”宁浅语看向了前些年王叔往宁家那边打的钱，她心中冷笑了一声，原来她并不是靠着宁家，完全都是靠着母亲跟王叔的钱过的。

    宁菁菁他们居然还敢说她宁浅语只是一个外人，趴在了宁家身上吸血的虫子……

    “我会继续经营这家公司！”宁浅语下意识的抚摸着合同上蓝风语亲笔签名，心头曾经空缺了一点逐渐地被弥补。

    “可是——”王叔犹豫，“现在资金问题很大，我们完全没办法做项目，甚至连薪水都要发不出来了。”

    “这个很简单，我来解决。”宁浅语将合同收起来，她露出了灿烂的笑容，“钱能够解决的问题，都不是问题。”

    王叔不明所以，但宁浅语已经找了专人进行了清算与盘点，办理了一切手续继承了这家公司。

    两个小时后，陆家，书房。

    “大鱼娱乐，这是什么？”陆御匆匆一扫就看向了宁浅语。

    宁浅语路上就已经做好了全面的准备，冷静客观介绍了它目前工作内容，毫无畏惧的对上了陆御的眸，“我是想要争取你的投资的。”

    “投资？”陆御放下了资料，抱着双臂，“我记得，我给了你卡了。”

    对方完全刷那张卡的钱来支持公司发展。

