    刘备一生最重名节，他能发出这样的誓言，可见其郑重。

    堂内一众文臣武将听到他这誓言，一时间也不好出言嘲讽。

    当初刘备从曹操此处得五千兵勇攻打袁术，但却与袁术一触即退，而后占据下邳，举旗反曹。

    刚才一众文臣武将脸色微变，饶有嘲讽之色的看着他，便正是因为此事。

    让你一个曾经反过丞相的人再度领兵攻打袁术，谁知道你会不会再次造反呢？

    万一你要是又造反了？那丞相这面子往哪儿搁？

    刘备当然也知道自己身负“前科”之嫌，所以当场立誓，为的就是让曹操放心，能够让他领兵攻打南阳。

    闻声，曹操不由笑道：“玄德何须如此，你若想领兵出征，本相高兴还来不及啊！”

    众人一听，皆是一怔。

    荀彧与程昱相视一眼，皆是有些纳闷。

    而一旁的曹仁见状则是直接质问刘备道：“刘玄德，你也知道你在许都游手好闲半年之久，一天天只知道种田养菜，打仗这种事恐怕不是你能干的吧？”

    “当初让你攻打袁术，你却与之阴谋媾和，而今却还想从丞相手中取得兵权，你想做什么？还想再造一次反吗？！”

    曹洪也趁机出言讥讽道：“二哥说得有道理，你刘玄德身负仁义之名，皇室宗亲之契，却一而再再而三的背叛主公，你安的什么心？你想干什么，你以为我们不知道？”

    面对这二人言辞激烈的讥讽，若是换作他人，只怕羞也羞死了。

    可他刘备是谁？

    那可是这天底下数一数二的厚脸皮之人，他岂能因为这二人的刻薄之言便羞愧难当？

    只见刘备微微一笑，淡淡道：“刘备安身立命于天地，取次回顾于宗庙，上无愧于天，下无愧于民，一言一行，一举一动，皆为我汉室社稷。”

    “两位将军以备之狼狈而耻笑于备，备无话可说。”

    “然则事在人为，备身为皇室宗亲，若种田养菜一生，如何对得起先祖？如何对得起天下百姓对备之信任？”

    “故此还请丞相三思，准允备引兵南下。”

    说着，刘备朝着曹操再度躬身一礼，可谓恭敬万分。

    而他的这一番话，饶是一旁的荀彧闻声，也不由微微动容。

    他虽对刘备有所怀疑，但他本身对汉廷的忠心却无需多言，所以当他与刘备的理想不谋而合的时候，即便他看不起刘备，心中也忍不住对刘备的举动感到敬佩。

    在如此局势之下，如此场面之中，却还能如此坚定不移的坚持自己的志向，可谓难得。

    曹操听罢，点头称是。

    他本来就打算利用刘备来收拢人心，而今刘备意欲领兵，往最坏的方面想，也不过是刘备再反自己一次，而只要他一反，曹操便能顺势将其彻底灭掉，也算是除掉一个心腹大患。

    而往最好的方面想，刘备若当真归顺于他曹操，助其灭了袁术，那对曹操而言也是大喜事一件。

    他不但可以利用刘备的声名聚拢人心，还能趁势拉拢刘表刘璋，甚至让他们俩都归顺，这对他曹操而言，难道不是天大的喜事？

    细思及此，曹操当即抬手道：“玄德贤弟诚不欺我也。”

    “此事暂且如此议定，待得秀儿平定河北，再行策划。”

    他虽没有赞同刘备请战，但却也没同意，而是稍微拖延了一下。

    在场众人心中也是明了，当即没有继续多言。

    .......

    另外一边，曹秀与郭嘉一道，第二次来到司马府。

    司马防不在府中，司马懿听闻曹秀前来，当即急匆匆赶来迎接。

    “仲达有失远迎，还望公子见谅，公子里面请......”

    司马懿低头哈腰的模样，看上去倒十分恭敬，可在曹秀看来，这不过也只是演技的一部分。

    而他并未看到凶如饿虎一般的张春华，这倒是有些让曹秀纳闷。

    来到正厅坐下，司马懿亲自泡了一盏茶奉上，不待曹秀问及，正准备汇报此次卖酒的结果。

    可谁知曹秀却摆手示意，而后煞有介事的道：“仲达兄，我们在此饮茶，不会被撵出去吧？”

    听到这话，饶是郭嘉也不由觉得莞尔。

    那司马懿脸上更是挂不住了，急忙一阵摇头：“公子哪里话，公子乃是丞相府长孙，仲达就算有一万个胆子也不敢撵公子......”

    话到一半，他又打住了，想必是因为他也知道曹秀说的并不是他，而是他的妻子张春华。

    于是他当即朝着曹秀拱手道：“此次仲达前往荆州，益州与刘景升，刘季玉皆详谈过。”

    “少公子新酒冠绝天下，两人求之若渴，随即向仲达定了一份大单，光是新酒便有千坛，其中还有许多新茶的订单。”

    “由此可见，他们两人对少公子的新酒新茶并不排斥，甚至可以说十分的欢迎，少公子若是要联络他们开设酒厂，茶庄，势必得到他们的响应。”

    “只不过如此一来，丞相那边只怕不好交代。”

    其实司马懿如何不知曹秀派自己去卖酒的真正原因？

    许都的新酒新茶虽然受欢迎，但在这乱世之中，长途运输毕竟十分不便。

    若荆州的刘表与益州的刘璋对新酒新茶不反对，曹秀自然而然可以联络他们，在荆州与益州开设新酒酿造厂，新茶的茶庄，以此来扩大新酒新茶的销售。

    但如果曹秀这么做了，那无异于等同与他们二人勾结，届时曹操若是得知，岂非要骂一句曹秀不知深浅？

    他曹操本就打算南下，横扫诸侯，而曹秀却跟他的敌人做生意，这不是赤裸裸的背叛么？

    “这你不用担心，祖父那边，我自有安排。”

    “对了，以你之见，刘表刘璋会否反我祖父？”

    当然，曹秀让司马懿跑这一趟，也不全是为了新酒新茶的买卖。

    毕竟乱世之中，更为重要的乃是诸侯间的关系。

    刘表与刘璋相隔千里，联盟倒是不至于，可若他们一起反曹，那对曹操而言也绝对颇为头疼。

    曹秀让司马懿跑这一趟，自然也就是为了搞清楚他们对当下时局的态度。

