    两项奖励一个在三层，另一个在十一层，雁千惠毫不犹豫地直奔十一层，鉴于那个神秘的声音告诫过她不要对于自己需要去的库房发生兴趣，雁千惠是直奔目标而去。

    整个十一层当然不止一个门户，雁千惠找到那扇标志着‘超神道术’的门户后，直接将莲花钥匙投向门户……光华倏地一闪，莲花钥匙消失不见，房门却是无声无息地打开。

    “嚯，全自动的。”

    雁千惠小小惊奇了一下，连忙闪身进去，回头正好看到房门自动关上。

    耸了耸肩，雁千惠打量室内……这个房间并不大，也就是一百多个平方，但却有五十多个高大的、类似于博古架的木架，这些木架都是经过分类的，譬如御剑术、元素神通、棍术、雷法……等等。而且，并不是每一个架子上都摆放满满的，很多地方是空缺的，但雁千惠大略地扫了一眼，发现这里面的各种超神道术竟然多达数百种，这已经是令人其为震惊了。要知道，一门卓越级神通就足以支撑一个小型家族或者门派的诞生了，而一门超凡神通，甚至可以成为一个中型门派的底蕴，蓬莱仙宗不愧是传承久远的老牌宗门，底蕴简直是难以想象的深厚

    雁千惠不是刚出茅庐的菜鸟，她知道，与其找一门最厉害的，不如找一门最需要的

    她需要什么

    雷法！

    她其实现在也不怕暴露自己的双属性灵根，这如果要解释，也级容易解释，因为有些灵根是隐藏的，在经过一定条件的激发之后才会出现，她完全可以推脱是在九宫试炼的时候激发的，反正除了九宫之灵外，没有其他人知道，她并没有通行九宫。

    所以，她略为注视之后，根本没有去看其它的，而是迳奔雷法……雷法类的超神道术似乎是最少的，什么【太清封魔神雷】、【玉霄雷诀】……雁千惠的目光最后落在了一块玉简上，上面的名字是——【劫雷指诀】。

    在看清楚这个【劫雷指诀】的介绍之后，雁千惠觉得这一神通似乎根本就是为她准备的，她修炼的就是【沧海无量太阴劫雷诀】，这仿佛是给它们配套似的。

    而最重要的是，现阶段她也能够施展，只不过是只有一击之力……这就足够了，如果带上水分身，那她就有两击之力。

    伸手拿起那块玉简的时候，一股道韵蓦然出现在雁千惠的脑海之中，这是天地法则对她的禁制——如果她将这枚玉简交给别人，玉简会立毁，而她也会受到法则反噬，立即死亡。

    什么？神通会失传？

    别开玩笑了，这里面摆的都是复刻品，原版当然要收藏起来，岂会轻易示人？！

    果断收起了玉简之后，雁千惠这才下到了三楼，这次她选择了一门音波类的神通——【狮子吼】。

    严格地说，这是一门佛门神通，而雁千惠的体质似乎也有些偏佛系，而且也有修炼佛门神通，所以她就选了这一门卓越级神通。

    就在她刚刚从三层下到一楼大厅，一道光柱蓦然从天而降，将她罩在了其中，光柱中人影渐渐地消失，旋即光柱消散，秘库一楼大厅又恢复了平静。

    ……

    水分身接到孟飞娥的传讯时，雁千惠本尊还在天机峰秘库呢，这个时候肯定是没有办法联系的，所以那只能还是她顶上去的。现在她只希望自己不会被孟飞娥看出来……不是怕别人知道雁千惠修炼有分身术，而是不想被人知道她的分身术比较诡异。

    雁千惠离开的时候，带走了自己的蓬莱仙宗弟子的身份符牌，但那执法队符牌和制服可都是留下了，她没有想到自己会在天机峰秘库一呆多日，但这手准备倒是没错。

    一路通行无阻，水分身来到执法部队的队部，很容易就见到了孟飞娥。

    “千惠见过孟总队长。”雁千惠恭恭敬敬地向雁千惠行礼。

    “不必见外，非正式场合，你称我一声‘师姐’就行了，我和秦嫣师妹是要好的姐妹，如果平日有什么事情，你可以直接来找我。”孟飞娥微笑着说道。

    “是，孟师姐，谢师姐关照。”雁千惠打蛇随棍上，立即改了称呼。

    “你的日常任务是轮值和巡逻，签于贝叶岛坊市的特殊性，那里就划为你的常驻区，轮值和巡逻就不假手于人完全由你负责了。”孟飞娥说道。

    “是，小妹明白。”孟千惠连忙应道。

    “执法总队还有一项任务，就是捕杀那些于本宗为敌的修行者，譬如门中的不肖弟子、潜入本宗进行破坏活动的敌宗、邪修、魔修，以及各种涉及到修行者的案件等等。当然，有一些时候，对手可能是强于我们，我们可以在适当时候提供详细资料，请宗门派出前辈强者介入，但前期的基础工作还是需要我们来做的。”

    “你加入执法队一个月了，按照规定，必须执行一项入门级的强制任务。”

    孟飞娥取出一块玉简，放在雁千惠面前：“这是追杀一名邪修的任务，对方的实力大致上在筑基期前后，以你的实力，只要不是粗心大意，完全可以搞定他。但是，一旦确认对方的实力高于筑基中期，你就要立即撤离，反正执行这个任务的不止你一人。”

    雁千惠诧异地问道：“难道还有许多人完成这个任务？”

    “是的。”

    孟飞娥点点头：“这是一个开放性任务，发布在宗门的任务平台和各地执法队的任务平台上，你恐怕还不太解吧？有时间可以去转一转。”

    “孟师姐，如果这个任务被其他同门抢先完成，我这不就是失败了吗？”雁千惠轻轻咬了一下嘴唇问道。

    “是的……呵呵，你是担心失败惩罚吧？”

    孟飞娥愣了一下，旋即反应过来，轻轻地笑了，“你放心，除非你的行为给师门造成了不可弥补的重大损失，否则不会有什么惩罚的，最多是重新选取一项任务。”

    *******明天依然是中午十二点*********

