 齐甜甜眯了眯眼，淡淡的说了一句，“我也想。”

“小姨，你想办法，我们划了她的脸吧，竟然长的比小姨还好看。”

高菲说。

齐甜甜眼底闪着狂风暴雨，仿佛瞬间就可以毁灭世界一般，抬头看着乔玉灵，眼底满满的兴趣。

乔玉灵瞬间有一种被毒蛇盯上的感觉，抬头对上齐甜甜眸光，她便被提起了兴趣，只是一眼她便知道乔甜甜对自己充满了兴趣。

这样也好，南宫辰维不让她再去探，对于齐甜甜身边的那个师父她还是很感兴趣的，以前没机会，现在既然齐甜甜对她有兴趣，接下来就好办了。

宴会少不了的就是歌舞，吃食全都上了。

对于天垢国的吃食，乔玉灵只能说是不排斥，但也不是特别喜欢，所以她只是简单吃了两口就放下了筷子。

这时天垢国王端起了杯子，下面的人全都端起了杯子，包括乔玉灵也端起了杯子，只是东西放到嘴边的一瞬间，她便感觉到酒里面的一股子药味儿。

而且是……那种药。

她眼底闪过一道寒光，不动声色的将杯中酒全都喝了下去，坐下之后，借着桌子的掩护，她从空间里摸出来两个药丸，一个悄悄塞进自己的嘴里，另一个她给了南宫辰维。

一切都是悄悄进行的，所以并没有谁发现，南宫辰维与乔玉灵之间是有默契的，乔玉灵放到南宫辰维手里心是药丸，南宫辰维便知道事情有变，想也没想就直接吃了下去。

见南宫辰维吃完后，乔玉灵才微微侧身，轻声在他耳边道：“酒有问题，一会我出去，看看是谁动的手脚。”

“小心。”

南宫辰维只说了两个字，但是眉头紧紧的皱在一起，很是担心。

乔玉灵伸手轻轻拍了拍他手，对他微微摇头，那意思是在说，无碍。

南宫辰维虽然担心但是不能表现出来。

又是几杯酒下肚，歌舞换了一批又一批，很快的大家就感觉没意思了，齐贵妃提议：“王上，平常看这些歌舞大家都腻了，今年南顺与北王朝的人都在，咱们天垢也不能差了，不如让在场的各家小姐们准备节目，我们出彩头，您看如何？”

“爱妃这个提议好。”

天垢王笑呵呵的点头，直接下令，“让各家小姐准备吧，王垢与爱妃都拿彩头出来，孤也准备一份。”

有了天垢王下命令，下面立刻就准备开了，乔玉灵见到高菲频频投过来的眼神，大致猜到谁在她的酒里动了手脚。

莫名的她将眸光看向了一边的齐贵妃，要不要……孩子犯错，母亲来承担？

佯装什么都不知道，她继续坐在那里吃吃喝喝，各家小姐拿出了看家本领，都想在宴会上驳一彩头，可以说是相当精彩。

宴会到一半的时候，齐贵妃离开了，乔玉灵看着齐贵妃走的，人刚走丫鬟在给乔玉灵倒酒的时候脚下不稳，手上的酒壶直接倒在了乔玉灵的身上，衣服上面立刻就湿出来一大片。

那丫鬟立刻跪在地上，颤抖着身子不停的磕头求绕，“奴婢错了，请国医赎罪……”这边的动静太大，很快引起了所有人的注意，天垢王也看到了，天垢王后身为后宫之主立刻厉声道：“不长眼的东西，怎么伺候国医的，拉下去。”

“且慢。”

乔玉灵出声阻止，“不怪她，是我胳膊碰到了她，才导致她惊慌之下打翻了酒壶。”

“还不快谢谢国医，这丫头也不知道修了几辈子的福气竟然能让国医替你开口求情。”

天垢王后笑着道。

乔玉灵笑了笑对着跪在地上的丫鬟道：“既然你打湿了我的衣裳，那就带我去换了吧，麻烦了。”

丫鬟受宠若惊，抬头看了看乔玉灵，又将眸光看向了上面的王后。

天垢王后沉声道：“还是快带国医去换了衣裳，更深露重，万一染了风寒可如何是好。”

“是。”

丫鬟立刻点头，起身对乔玉灵做了一个请的动作。

乔玉灵便跟着丫鬟离开了，南宫辰维在乔玉灵离开之后，心里一直沉甸甸的就怕乔玉灵出事儿。

出了举行宴会的大殿她们便一路往准备好的休息房走去，因为夜里总有些喝醉酒的，所以一般举行宴会的地方都会收拾出来小院，供宴会的人做短暂休息。

一路上乔玉灵也没有说话，丫鬟去哪里她就跟到那里，一直到一个小院门口，她们才走了进去，乔玉灵只是看了一眼，就发现……这个小院并不像是收拾出来临时供人休息的，倒像是有人长期居住的地方。

两人还没有进去，收到消息的小影已经带了一套备用的衣服走了过来，那丫鬟见小影过来了，出声道：“国医这院子里无人，您进去吧，奴婢在这里守着。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，带着小影走了进去。

两人刚刚进去就感觉到院子里还有其他人存在，呼吸很浅。

“小影，你觉得天垢的食物如何？”

乔玉灵故意找小影说话，在空中给小影打了一个手势，小影立刻就明白了。

“很好吃。”

小影回答道。

两人走到了房间门口后，乔玉灵拿过了小影手上的衣服，“行了，你在外面守着吧，别让人进来了。”

“是。”

乔玉灵进去之后，就感觉到浓浓的香味儿，这是特别定制的香，里面有些成分就是催情的，她几乎是下意识的直接闪进了空间。

在空间里她看了看四周，房间一片漆黑，但她能感觉到床上有人，而且是个男人，正喘着粗气。

这下她还有什么不明白的，竟然敢有人对她下药……在空间里换了衣服之后，她闪身出了空间，然后打开门便离开了。

就她换衣服的功夫，院子里的人已经不见了，小影也不见了，就连之前带她过来说站在门口守着的丫鬟也不见了。

乔玉灵无语摇头，这人还真是……手段太过低级。

想到高菲的眼神，还有齐贵妃做的那些事情，一个计划上了心头。

 