    司徒妍珍受不了杜展舌头的搅动，不由小腹一收一收的“啊，啊，啊！”叫起来，可嘴巴正被郑爽的舌头给封住，叫起来的声音变得很是沉闷。

    郑爽放开司徒妍珍的嘴，双手把她的脑袋按向自己的胯间，但中间搁着杜展按不下去，郑爽只好伸手拉起杜展来，这才让司徒妍珍叼到自己的长枪。

    杜展见状，一把搂在郑爽的腰上，也将大杵拱向司徒妍珍的嘴巴，郑爽略侧身，好让司徒妍珍的嘴巴能同时含进杜展的大杵。可哥俩的枪杵实在太大，司徒妍珍虽然很努力，把嘴巴张到欲裂的了，仍然无法同时含住两根。

    郑爽和杜展见司徒妍珍含了这根就得吐出那根的样子实在滑稽，不由相视一笑。杜展试探着说：“哥，我们再玩双枪捣花洞吧，我还先在下面，哥还在上面，那样好玩！”郑爽回想起哥俩并肩双战上官心瑗的情景，顿时心痒痒的说：“好，我们哥俩再来次兄弟双枪战花宫！”说着，朝杜展使个眼色，哥俩一人一边架住司徒妍珍的胳膊，就往床上架去。

    司徒妍珍只郑爽要玩双枪，顿时情绪高涨了几倍，兴奋得心脏狂跳不已。这平时连一条枪都玩不上，只能靠或青瓜或萝卜自玩，此时竟然能玩双枪探洞！可司徒妍珍毕竟没玩过双枪探洞，瞅着这哥俩的长枪大杵比常人的尺寸要大上不少，担心自己被爆洞，见杜展躺在床沿，郑爽正按自己的身体往杜展身上躺去，司徒妍珍胆怯地说：“会不会撑破我洞洞啊？”

    郑爽听了笑着说：“怎么会呢？你连小孩都能生出来，我们哥俩的两条枪加起来，不会比小孩子更大吧？当然不会撑破的！”不过，郑爽说归说，还是回身到大衣柜里掏出一瓶润滑剂来，朝司徒妍珍晃了晃，说：“有帮忙，更不会啦！”

    见司徒妍珍主动躺到杜展的身上，正要将杜展的大杵按进她的洞里去，郑爽急忙说：“慢着，我先给他抹点。”说着，在杜展的大杵头上挤了些润滑剂，用手揉均匀，乐得杜展连声说：“呀，好爽！真的好爽！”郑爽和司徒妍珍听了都笑起来，郑爽笑骂道：“要不然，你就自己好爽去吧！”

    往司徒妍珍的洞口挤了一大团润滑剂，郑爽挺枪将润滑剂往她的洞里塞，同时也把自己的长枪沾均匀了润滑剂，才朝司徒妍珍摆了摆头。

    司徒妍珍伏在杜展身上，郑爽捉着杜展的大杵往她的洞里塞进去后，才将自己的长枪往洞口里面钻。连续钻了好一阵，郑爽的长枪也没办法钻进洞里去。想了想，郑爽拉出杜展的大杵，调整身位，将自己的长枪跟杜展的大杵握在一起，双手配合着才在司徒妍珍低叫痛的声音中，双双挤进了洞口。

    郑爽吩咐杜展别动，他的长枪也保持静止状态，又挤了些润滑剂在手指上往被胀得很紧绷的洞口轻柔地抹着，轻轻地揉着。郑爽学医的手本来就很轻柔，再用心地轻柔慢抚，司徒妍珍感觉特别的受用，精神不由放松下来，紧绷的洞口也随之慢慢适应双枪的大小了。轻柔着的郑爽，感觉洞口已然松驰不少了，司徒妍珍也不叫痛了，微笑着问她：“不痛了，是吧？女人的洞口很有伸缩性的，不然的话，那么大个的孩子怎么可能生得出来呀？”

    杜展正忍得难受，双手早已按在司徒妍珍的肥臀上等候着推拉她的身体了，听了郑爽的话，双手一推的同时，胯间一拱，率先动了起来，嘴里还得意地哼叫着：“哇噻，好爽哦！”