
        徐峰迈入二星也只不过短短的十几天，犹豫片刻，他还是将这些属性点，平均投入在五项属性之中，而没有全部加在一项属性上。

    “体质增加8点，力量增加7点，敏捷增加7点……”

    虽然不知道自己身体属性的具体数值，但凭自己对身体的了解，许峰对每项属性都有一个猜测，这个猜测值，与实际值之间，绝对不会超过三点。

    很快，许峰将自由属性点全部分配完毕，站起身来，一股强大的力量从心底油然而生。

    “全属性的提升，是对身体全方位的提升，力量更强，速度更快，反应更敏锐，这绝不是某一项属性突然提升所带来力量能够媲美的。”许峰心中似乎出现一种明悟，这是前世他所没有感受到的力量。

    原本的提升，许峰跌跌撞撞，因为获得了SSS级天赋，许峰一直在慢慢摸索，总感觉眼前似乎有一层纱一般的迷雾，遮挡着他的视线；

    但今天，他终于觉得眼前一亮，如何更合理的提升自己实力，他似乎已经看到了前方的道路。

    “哈哈，就是这样，就是这样，每次提升，都将所有属性全部提升！”许峰脸上露出喜悦的神色，握紧拳头，心中大声喊道。

    第二天，许峰早早离开度假村，去度假湖猎杀鱼怪，完成了地球意志发布的第二个任务，许峰顿时感觉浑身一松。

    现在地球意志发布的任务威胁感已经出来了，那些刚刚逃过黑甲虫一关的普通人，如果没有机遇，没有强大的天赋，是不可能独自猎杀一星怪物的，如果遇到有甲壳覆盖身体的怪物，他们连对方的防御都破不了。

    不过，地球意志也给他们留了活路，不但时间期限放的很长，而且第一个任务都给了一百命运点数，如果他们找到命运商店，凭借这一百命运点数，就能购买一件能够破开一星怪物身体防御的黑铁级武器，当然，是黑铁级里最差的武器。

    如果敢拼命，十枚一星虫晶，还是有可能打到的。

    “第二次任务我已经完成，接下来还有十几天的时间，才是第三次任务，第三次是收集材料，每个人的任务都不同，上一世，我获得的第三次任务是收集一百件炼金药剂学的才老，不知道这一世，地球意志会给我发布什么收集任务！”许峰摇摇头，将这个念头甩出脑海，慢慢潜入度假湖。

    有了第二次任务的改变，许峰已经不觉得，地球意志还会按照前世那样给他发布任务，这一世的任务，绝对要比前世困难许多。

    能力越大，责任越大，显然，地球意志已经开始关注许峰，让他承担更多的压力和责任。

    看到许峰潜入度假湖，一楼的几个人一脸阴沉的聚在一起。

    “张强，你好点没？”马伟扭头看了一眼张强问道。

    “好多了，只是胸口还有些闷，使不上力气。”张强眼中闪过一丝怨恨的神色，淡淡说道。

    “怎么办？咱们今天要离开这里吗？”孙亮扶了下眼睛，小心翼翼的问道。

    “我，我觉得在这里挺好，起码有一个这么厉害的人在这里，怪物是不会过来的。”李敏看了一眼其他人，低声说道。

    “我不这么认为，那个人比怪物还要厉害，如果他突然想对我们不利，那我们没有任何还手的余地。”郭宇冷静分析道：“也许是今天，也许是明天，也许是下个星期，他随时都有可能对我们下手。”

    “那，那怎么办，要不，我们现在就逃吧，我看度假村外有好几辆车，我们可以偷，不，我们可以用一辆逃跑。”孙亮有些慌张的说道。

    “逃，能逃到哪里去？外面全是怪物，原本以为逃出城市就会好过一些，但是，昨天那只怪物，如果不是那辆汽车性能不错，我们恐怕都已经死了。”马伟冷哼一声说道。

    “逃也不行，留在这里也不行，那到底要怎么办啊！”李敏忍不住大声叫道。

    “郭宇，你给出个主意，平时你的鬼主意最多了。”张强心中烦躁，胸口又隐隐作痛，皱着眉头，看了一眼若有所思的郭宇，说道。

    “我觉得，走是肯定要走的，但是，最近一段时间，我建议还是留在这里，起码，就像李敏说的，有这么个凶人在，这里暂时是安全的。”郭宇淡淡说道。

    “就待在这里，一直等死？”马伟冷哼道。

    “当然不是，你们没有发现吗，现在这个世界，越来越像个游戏世界了，也许，我们可以换个思路……”郭宇嘴角露出一丝微笑，淡淡说道：“我们可以按照玩游戏的方式，在这个世界生存！”

    “游戏？郭宇你是说……”

    “不错，游戏里有什么，游戏里除了有怪物之外，还有其他好东西，比如说草药，矿物，宝藏，另外还有职业，技能！”郭宇眼睛一亮，然后一拍大腿，喊道：“对啊，职业，技能，我们现在需要的是一个职业和学习技能。”

    “怎么弄，怎么弄，听起来不错的样子。”张强脸上露出喜色，连忙问道。

    “你们说，楼上那个家伙，为什么这么厉害，一脚能把张强踢这么远？”郭宇问道。

    张强脸色顿时阴沉下来，沉默不语。

    “对啊，就算是大力士，也不可能把张强踢那么远吧，最多后退一两步还是有可能的，飞出去这么远，也太夸张了，我昨天就觉得哪里不对！”马伟眼睛放光说道。

    “那个家伙一定有类似游戏里的职业和技能，而且你们没看到吗，我们都有五种属性，如果力量属性增加的话，踢飞张强，也就不是什么难事了。”郭宇笑着说道。

    “哼，说了半天，还是没说我们下一步怎么办！这不是废话吗？”张强忍不住说道。

    “别着急，咱们这不是在商量吗？”郭宇淡淡一笑说道：“首先按照玩游戏的思路，这里就算是新手村了，我们现在已经怎么办？”

    “出去打怪？”

    “找NPC做任务？”

    ……

    几个人顿时热烈的讨论起来。

    许峰此时，已经潜入了度假湖，清澈的湖水，随风荡漾出一圈圈波纹，从湖底朝上看去，阳光折射出梦幻一般的颜色，煞是好看，这时，一个巨大的身影，出现在许峰眼前。
  