    “小心，这是畸变怪……蒸汽元素！”白晓文已经丢出了洞察，随后共享资料。

    【蒸汽元素（精英9级）】

    【种族：元素种/畸变体】

    【属性：力量11，敏捷20，体质42，精神70】

    【技能1：灼流之箭：基础法术，造成轻度魔法伤害及灼伤效果。】

    【技能2：蒸汽喷射：向目标区域喷出炙热的蒸汽，对范围内所有敌人造成中度魔法伤害以及持续性的轻度魔法伤害，并额外附加一层灼热蒸汽的虚弱效果。】

    【技能3：流体激涌：被动，蒸汽元素免疫要害攻击，且承受的物理伤害降低30%。主动激活该技能，可使蒸汽元素向前冲刺，并在路径上留下一道炙热的蒸汽喷雾带。】

    【技能4：科洛里奥斯之怒LV2：获得300点额外生命值。】

    白晓文在预言石板中看到的画面，是一群火元素盘踞在这里。滔天的海水将这里淹没，原本的火元素被消灭了不少，部分元素则发生了异变，变为蒸汽元素，更适合在这片灼流地狱里生存。

    那只蒸汽元素在击倒一个水手后，又要潜入海中。

    白晓文手里拿的是沙漠之鹰，他一枪点射，虽然出了暴击以及第一滴血特效，但物理攻击对那只蒸汽元素造成的伤害有限，受到了“流体激涌”的被动效果减伤影响。

    而且精英级的蒸汽元素，具有一定的战斗智慧，知道大海是它的主场，潜入灼热的海水之中，眨眼之间就消失不见。

    “有点麻烦啊。”

    白晓文清晰地看到，那只蒸汽元素的血条，在灼热的海流之中快速恢复。看来这个“灼热蒸汽”的环境，对它们还有恢复BUFF加成。

    “计划有变。”

    白晓文沉声说道，“幽灵船掉头，驶离灼流海眼。白凰战队全员，乘坐冲锋舟继续前进！”

    后面的朱利安船长得到了命令，虽然有点疑惑，但却是心底松了口气，立刻下令转舵，离开这个见鬼的地方。

    白凰战队则是乘着两条狭长的冲锋舟，继续向前行驶。

    唰啦！

    又有一只蒸汽元素冲出了海面，两条由蒸汽海水凝聚的双臂，作出了一个施法动作，灼流之箭对着船头的白晓文喷了过来。

    白晓文稳稳站在船头，他已经掏出了凛冬魔杖。

    乔蕊挡在白晓文的前面，锻玉诀内劲撑开，吸收了这一发灼流之箭的伤害。白晓文的冰霜裂片读条完毕，呼啸飞出，同样命中了蒸汽元素。

    嗤！

    犹如烧红的铁块浸入了冷水，蒸汽元素体表冒出了大团大团的气雾，身形迅速抖动，生命值竟是下降了两百多点！

    “属性克制果然是有加成伤害的，果然有得必有失。”

    白晓文露出了笑容，趁着蒸汽元素被冰霜裂片减速，第二发读条飞出，再次命中！

    这一次命中后，蒸汽元素已经残血。它立刻试图潜海逃生，不过站在白晓文身前的乔蕊却是抬手虚空一握，心灵囚笼将蒸汽元素禁锢！

    需要说明一下，蒸汽元素虽然没有生物学意义上的大脑，但本身有灵智和思想，是会受到心灵囚笼控制的。只有那种傀儡造物，不会受到类似技能影响，但傀儡造物基本没有什么战斗智慧。

    乔蕊控制之后，白晓文的第三发冰霜裂片毫无难度地击中了它。

    蒸汽元素干脆利落地化作一团气雾，散乱开来。

    原本它所在的海面上，只有一只略显虚幻的银质宝箱悬浮。

    冲锋舟靠近，白晓文拿起宝箱开启，D级评分很倒霉地轮空了。

    不过，白晓文却是得到了提示。

    “你获得了特殊物品：科洛里奥斯的核心碎片。收集10份科洛里奥斯的核心碎片，可以进行合成。”

    宝箱底部，静静躺着一块火红色的残片。

    “呵呵……即便没有这个提示信息，我也会继续击杀蒸汽元素的……”白晓文收起了碎片，冲锋舟继续前进。

    冰霜裂片对蒸汽元素的伤害加成确实给力。接下来的前进途中，白晓文连续击杀了好几只蒸汽元素，除了乔蕊有控制技能之外，白晓文的威慑和咒符切换，以及亡骨妖术师的鬼道，都是可以打断蒸汽元素逃生的手段。

    来袭的蒸汽元素，没一只能逃掉的。

    “精神力消耗吃得消吗？”乔蕊擦了一把额头的汗水，看着白晓文关切地问道。

    白晓文笑道：“没问题。”

    在这种恶劣的环境下，暗金装备紫绶云锦袍的被动技能“活力”的强大之处就体现出来了，生命值、精神力和体能的恢复速度翻倍！这一加一减，就意味着“灼流蒸汽”的恶劣环境对白晓文无效。

    此外血精石的“法力渴求”也起到了相应的作用，储存的精神力可以帮助白晓文恢复。

    忽然前方的海水迅速上涌，就像是藏了一个水缸粗的泉眼。

    两条冲锋舟立刻停止前进。

    哗啦！

    一声水响，一头体型足有两米高的大型蒸汽元素冲出了海面，滚烫的水花溅落四周。

    “愚蠢的凡人，滚出元素领主科洛里奥斯的领地！”蒸汽元素的海浪身躯抖动，声音似乎从四面八方传来。

    “咦，它会说话！”李淑仪道。

    “别跟发现新大陆似的……”白晓文笑着说道，“首领级的元素生物，虽然没有声带，却可以依托共振发声，这是一种近乎本能的魔法能力。”

    白晓文已经丢出洞察，这是一个8级首领，名叫“科洛里奥斯的仆从”。

    看名字就知道，这家伙是最平庸的首领，堂堂BOSS连自己的名字都没有……

    也许是被无视之后恼羞成怒，蒸汽元素首领发出了一声咆哮：“我要把你们煮熟做成祭品！”

    两条波浪手臂一扬，大片的炙热气雾呈锥形喷涌而出。

    冲锋舟向两边划动，紧急避让。在这炙热气雾之中，每一秒都会承受70点理论魔法伤害的AOE，呆久了可吃不消。

    BOSS毕竟是BOSS，哪怕它没有名字。

    白晓文手握凛冬魔杖，乔蕊取出了灵魂竹笛，亡骨妖术师挥动骨爪。就连塞西莉亚，都张弓搭箭进行远程射击，虽然物理伤害会被削减，但塞西莉亚的输出还是很可观的。

    