    “这些，我也会！”唐云看着那凝固的笑容，灿烂一笑。

    万无双脸色阴沉，道：“是吗？”

    “那这些呢？”

    他朝着前方走出一步，出声道：“冰封！”

    刹那，周围的天地乃至石壁都陷入了冰封当中，天地飘雪，极致冰冷的寒意笼罩浩瀚虚空，比起蓝衣青年，万无双的冰封强了不知多少倍。

    唐云眸子陡然一缩，这冰封已经不是简单的法术了，需要与周围的虚空所契合，并且催动天地见的灵气，至少他短时间内不会。

    “寒气如刃，冰柱似刀，空中雪莲，周围冰矛无不是弥漫了一股肃杀！”

    “火龙！”

    万无双又道。

    “吟！”

    随着一声龙吟，在这冰封的白皑皑世界中竟出现了一条火龙，浑身蒸腾这炽盛的烈焰，感觉能焚烧苍穹，格外的恐怖。

    可偏偏，未曾让这冰域有一丝的消融两者完美的并存。

    反观唐云既感受了无尽的冰冷，又嗅到了炽盛到极致的烈焰，似能将自己焚成一团灰烬。

    万无双脚步上前，虚空中有一层又一层的冰梯涌现让他踩踏这上前，火龙一个盘旋，犹如温顺的妖兽，低首垂在他的脚下。

    踩在冰梯，踏在火龙头上他俯视唐云，道：“这些呢？”

    “吟！”

    冰域当中，寒风呼啸，无尽的寒气凝成冰块在空中凝成一条冰龙，一个盘旋也来到了火龙身侧，两者并存，一冰一火。

    “这些呢？”万无双再问，声音并无咆哮可人们都听出了那压抑的怒火。

    一个要臣服他的人。

    竟偷盗了他的法术还用来对付他？

    事后，还来炫耀。

    “呵！”

    当他万无双是什么了？

    “吟！”

    冰龙，火龙嘶吼似在为主人所宣泄自己的压抑！

    “少主他认真了！”万药阁的诸多人都神色一凝道。

    后方，大道学宫的人都有忧色闪过，眼下的万无双非凡而妖孽！

    “臣服我！”万无双冰冷的声音降下，这一次充斥了笃定与不容置疑。

    唐云白衣飘然，身影逐渐临空。

    “臣服或者死！”万无双冷冷道，已经没了第三种选择。

    “我说，你也可以臣服我呢？”

    “吟！”

    冰龙吟叫，天地见的寒气陡然增加了无数倍，一股股实质的寒气扑面而来，宛若暴风粒吹打在脸颊之上，生疼刺痛。

    “呵！”万无双冷笑冷一声，目光也逐渐冰冷道：“接下来我会让你知道，你的骄傲，你的坚持，在我面前真的不堪一击！”

    “杀！”

    漫天飞雪，冰龙伴随着嘶吼俯冲下去，有绚烂的银色光芒闪烁亮起！

    唐云并无畏惧之色，他身上战意沸腾，双手握拳，眸绽精芒道：“一力破万法！”

    “轰！”

    没有什么复杂的招式，就是一拳轰去，任由你千万法我自破之！

    力道极尽，拳道宗师！

    强到这般程度，区区冰龙又怎能放在眼中？

    “咔嚓，轰！”

    那冰龙在裂拳之下先是龟裂旋即炸开，化作了漫天冰雪，在这冰域当中飘舞！一人人看着那衣袂飘飘的白衣少年，无不有震撼之色。

    他还在抵抗！

    “吟！”

    一条冰龙的破碎不过是微不足道的一幕，转眼的功夫数条，乃至十数条冰龙凝成以各个方位出现，或嘶吼，或凝视他。

    “你，拿什么来抵抗？”万无双俯瞰质问？

    唐云只是看了他一眼。

    “臣服，或者死！”

    双手掐诀！

    “杀！”

    十数条冰龙俯冲下去。

    “唐云！”不少人都在骇然的大叫。

    “临！”

    口吐一字，身上猛然涌现了一阵绚烂的光芒，从天而将，垂在了唐云身后化作了一枚古字。

    “嗡！”

    那一头头冰龙撞击在临字之上如雪一样消化，眨眼功夫点滴不存，天地间也不再衍生一条条冰龙。

    白衣飘飘，金光笼罩！

    临字如一尊古老的神祇，安宁的站在唐云身后。

    这片天地，再一次陷入寂静当中。

    万药阁的诸人都瞳孔一凝，猛然看向了他们的后方，那是一面石壁上面同样有着一枚临字。

    “他，修炼成了！”灰袍老者猛然一震。

    姿容绝美的女子，魁梧青年，蓝衣青年等人都神色震撼的看着这一幕；唐云竟将这传说中的九字真言修炼成了？他们如何不震撼？

    万无双妖异的双眸也浮现短暂的凝固。

    “现在，该我了！”唐云说道，他朝着前方走去，金色的临字在身后悬浮，有大道的韵味，也有神秘莫测的威能，尽数的潜藏与古字中。

    “轰！”

    掌心拍下，古字悬在掌心之上，一同落下。

    “吟！”

    火龙猛然冲去朝着那磨盘大小的巴掌撞去，炽热的火焰能焚烧天宇，靠近古字却被神秘的威能给抵消，甚至是在逐渐的消亡。

    “嗤！”

    当它冲到手掌下方的时候，已经不具备丝毫的威胁；随着掌心降下化作了一团灰烬，飘散与空中。

    万无双抬头，不敢置信的看着这一幕。

    他堂堂万药阁的小殿主，竟然在百国之地落败，还是败给了一个名声不显的人；要是传到东州去岂不是让人贻笑大方？

    “臣服我！”

    他抬头，能看到唐云正用他的话来对他诉说。

    眼中陡然有杀机闪过。

    “轰！”

    磨盘大小的手掌再一次拍下，唐云冷冷道：“臣服！”

    这一刻，万无双方才惊醒自己已经落败。

    “少主他，竟然败了！”魁梧青年等人都神色恍惚，有难以置信刻在脸颊上。

    “呵！”

    万无双忽然笑了，笑容当中多讽刺，好似在看一个傻子一样，道：“败了就要臣服吗？谁告诉你的？”

    麻衣老者等人内心忽然有不安涌现。

    果真，下一秒，万无双看向了灰袍老者，声音冷漠道：“将在场的人杀光，一个不留，今日战绩不得传出去！”

    大道学宫之人无不是神色一凛，仿佛被一尊太古杀神所锁定。

    万无双在下方看着唐云，道：“你也不要认为自己赢了，我毕竟是法相境，若是生死决战，你早已死了不知多少次！”

    “轰！”

    法相在万无双身后绽放，在为自己的落败做倔强的挣扎与否认。

    唐云只是摸了一下自己的双眼，呢喃道：“确定吗？”

    “生死决战，恐怕一开始你就死了！”

    灰袍老者浑浊的双眼一扫而空，身上的气势逐渐变化。

    唐云只是平静的看着，心想：“在石壁前杀自己，怕有些不容易！”

