    第183章苏泠，你除了糖，还喜欢什么？

    只是他虽是这么说，苏泠却还是担忧的不行。

    “陈大山掐你，你怎么都不说啊？”

    赵焰低着头，眼睛垂的低低的，像是有些低落。

    “你当时不是还在生我的气吗，我怕和你说了惹你烦……”

    他那模样看着实在是有些可怜兮兮的，明明身量已经比她高了许多,此刻眼里看着却那般脆弱。

    苏泠有些懊恼，觉得是自己一直在耍性子，太过任性了，所以他那时才不敢告诉她。

    她抬头看着他，脸上满是愧疚。

    “赵焰，对不起啊,是我不对，我不该和你闹脾气，不然陈大山就不会欺负你了。”

    苏泠的世界很简单,在她看来，如果她没有和赵焰闹脾气，鞋子就不会湿，鞋子没有湿，赵焰就不会急着要带她回来，也不会抓着她的肩膀，陈大山就不会看到这一幕，也就不会来对他发难……

    所以这一切都是她的错。

    她越想越觉得自己错的离谱，眼眶都不由得变得红红的了，只让赵焰吓了一跳。

    他发觉自己装可怜可能装的有些过了，现在不仅是让她心疼他了，还让她觉得内疚了。

    他低着头看着她，声音低低的。

    “不用对不起，是我的错，我以后都不会再凶你了。”

    苏泠看着他认真的眸子，不由得点了点头。

    想了想，她又伸出了一只手来。

    “那我们拉钩，你不能骗我。”

    赵焰学着她的样子也伸出了一只手来,然后和她拉钩之后盖章。

    小团子的情绪来得快去的也快，这一会儿已经不生气也不难过了。

    只是此刻鞋子湿了，她也没办法下床去，只能晃荡着两只小腿，有些无所事事。

    赵焰看着她这模样，起身就往外走。

    苏泠的声音追出去，“赵焰，你去哪里呀？”

    少年走到她的窗口，然后冲着那个窗子回应她。

    “我回去一趟，马上回来，你乖乖躺着，不许乱跑。”

    苏泠乖乖的“哦”了一声，然后就看着他的身影消失在眼前。

    没一会儿，他就回来了，这次他给她带来了几本新的小人书，还带来了几块糖。

    苏泠对着那几本小人书欢喜的不像样，一转眼看到那几块糖，正想拿起来一块,想到娘亲的叮嘱,却又犹豫了。

    赵焰看着她那样子，只觉得不解。

    “怎么了，不是很爱吃糖吗？”

    苏泠有些苦恼的看着他，“可是娘亲说了，糖吃多了会蛀牙的，所以不能多吃，不然以后牙齿都会变得黑黑的了，我不想牙齿变得黑黑的。”

    赵焰听了，若有所思的点点头，然后把另外几块收起来，只递了一块给她。

    “那就只吃一块？”

    苏泠想了想，同意了。

    接下来的时间，她就一边嚼着嘴里的糖，一边看着小人书，整个人都高兴的不行，身子都不由得来回晃动。

    赵焰看她这模样，总算是放下心来，只是想到糖果如今已经对她失去了吸引力，却又有些苦恼。

    他绞尽脑汁的想着她还会喜欢的东西，可是一下子除了小人书，竟想不出其他的来。

    趁着她看的正认真，赵焰忍不住轻声问她。

    “苏泠，你除了糖，还喜欢什么？”

    她喜欢什么，他都可以买来给她。

    小团子却像是有些苦恼的看了他一眼，然后摇了摇头。

    “我好像对吃的都挺喜欢的。”

    说着，像是觉得不好意思，她还冲他嘿嘿笑了一下。

    (本章完)

