    “用毒的话，应该可行！”

    苏然越想越觉得可行，毕竟这头深渊毒牛乃是毒属性的BOSS，用火攻自然是不能刺激到它，除了毒攻，别无他法！

    想到这里，苏然凝聚出了一根骨刺，朝着深渊毒牛的头颅射了过去。

    此招正是他的拿手毒技，毒骨穿刺。

    【毒骨穿刺】（骨技）LV1

    召唤一根毒系骨刺攻击目标，攻击+20%，击中目标后附加毒素爆炸效果，产生毒素溅射伤害，攻击范围4X4，毒素伤害为目标伤害的10%，毒素持续时间为3秒。

    骨刺在碰撞到地面上后，炸裂开来，毒素四溅，将地面上的图案覆盖在了里面。

    这还不算完，苏然再次召唤出了瘟疫泥怪，出现在了深渊毒牛的头颅上方。

    还不等瘟疫泥怪有所动作的，意外发生了。

    只见这脚下的地面如同沼泽一般，瘟疫泥怪直接陷了进去，紧接着，深渊毒牛的双目变成了绿油油的颜色，躯体逐渐凝实，可只具现出了上半身，下半身包括屁/股在内，全都是雾气，平衡性无法保持，一上来就来了个倒栽葱。

    “这啥情况？”

    苏然有些发懵，没想到BOSS竟然会是以这种形式出场，忍不住想要笑，可一想到目前的形势，瞬间将笑意压了下去，这有可能是BOSS发动大招的前奏，疏忽不得！

    “哞~~~”

    深渊毒牛悲愤的怒吼了一声，有心想要站起来，却又无能为力，费劲的用前腿撑着地，这姿势显得是那么的不伦不类，甭提多憋屈了。

    “这……”

    直到这时，苏然这才确信，深渊毒牛的状态有点不正常，很可能与自己吸收了这大量的毒雾有关联！

    毒雾都被万古舍利吸收精光，这深渊毒牛自然无法凝聚出完全体，这倒是让自己歪打正着了。

    既然如此，那还和它客气做什么，动手，灭之！

    这头倒霉透顶的深渊毒牛，做梦也没想到，会遇见完克它的敌人，无论使出什么毒招，都会被这可恶的人类轻松破解，毒素全都被吸收进了舍利中，真特么憋屈！

    由于毒素的不断缺失，深渊毒牛的躯体渐渐变淡，到最后再次恢复成了图案的形状，没了生息。

    “不是吧，这就结束了？”

    苏然连一点经验都没有得到，感觉有些奇怪，就像那只魔刀兵BOSS，最起码还爆出了不少东西，这头深渊毒牛非但没有战利品，连经验值都没有，这也太怪了！

    等等。

    传送阵还没有出现，这事还没有结束！

    难道说……

    这是深渊毒牛有意而为之？

    就在苏然沉心思索的时候，在毒牛头颅处闪过了一道光亮，这让他为之一愣，有心想要去看，却不敢靠近，万一这是深渊毒牛布置好的陷阱，就这么贸然前去，岂不是遂了毒牛的意？

    稍作沉吟，苏然决定让分身雷蝠接此重任，在他的控制下，雷蝠非常顺利的来到了那处光亮的地方，俯身冲了下去，抓起了一张透明的卡片。

    “咦？又一张？”

    苏然对于这透明的卡片更为好奇了，连续两张都在魔天塔出现，说明这卡片是用在这塔里某处地方的，这可是难得的机缘，岂能错过！

    就在他拿到卡片的不多久，地面传出了轰隆隆的声音，一道道台阶不断拔高，连接到了天花板上，出现了黑黝黝的洞口。

    “传送阵没出，这台阶倒是刷新了。”

    苏然颇感失望的摇了摇头，本以为这深渊毒牛出场这么另类，绝对是一个狠角色，没想到来了个虎头蛇尾，连躯体都没能凝聚完成，就这么匆匆的下台领了盒饭，就连经验都没贡献一点，真是够失败的。

    还不如一层的魔刀兵BOSS呢，最起码还能斗上一波，这深渊毒牛也太low了！

    好在，还有这张透明卡片作为战利品，没有白杀一顿，也算是给了他一点安慰……

    可就在苏然准备踏上台阶的，地面发出了一阵颤动，地面裂开，数道火舌喷涌而来。

    “哎呦我去！”

    苏然吓了一大跳，连忙逃回了空中，惊疑不定的看着下方的场景，火焰在喷涌没多久，他的身下已经变成了一片火海，身边的空气都感觉像是被抽空，连他这个不会呼吸的骷髅架子，都感受到了窒息感。

    “靠，与小僵尸合体多好，就不会触发这档子事了！”

    苏然郁闷的抱怨了一句，邪魔尊者并没有告诉他这里存在着火海陷阱，又一次被这家伙坑了爹，真不知道吐槽什么才好了。

    经过多次实践证明，这线路图仅供参考，根本不能指望！

    苏然郁闷的看了下方的火焰一眼，趁现在火焰还没彻底燃烧起来，连忙飞到洞口处，直接窜了进去，闯进了三层空间。

    刚进入这第三层，苏然身边的空气瞬间变得清凉了不少，与二层空间简直就是一个天堂，一个地狱，差距也太大了！

    “这是……”

    苏然平复了下紧张的心情，朝着四周看去，这才发现，在他右前方有着两座雕像，目光正注视着他的方向，这让他感到有些毛骨悚然，就好像被鬼附身了一样，身上凉飕飕的。

    毫无疑问，邪魔尊者给的路线图上并没有标注这两座雕像，这也就意味着，他对这线路图已经指望不上了，只能依靠自己才行。

    对此，他也就不再浪费时间，将分身雷蝠派了出去，这种探路的艰苦工作，舍它其谁！

    趁现在还没触发剧情，苏然看了眼世界频道，毕竟这是关乎于鬼头连钩的归属，不关心怎么能行！

    往上翻了翻聊天记录，发现早已经被刷没了影，无奈之下，他打开了游戏论坛，扫了一圈，也没发现自己想要找到的消息。

    细想一下也是，戴玄不管有没有买到这鬼头连钩，都不会出来大肆炫耀的，毕竟这是鬼器，再被叛上与鬼族勾结的罪名，那就麻烦了。

    既然不能知道这鬼头连钩的归属，苏然也就不再给善良小君子买卖的机会，当场凝聚出了第二把鬼器，那把鬼头连钩自然而然的消失了。

    人族皇城。

    “戴会长，真是有魄力！”

    善良小君子刚与戴玄交易完成，获得了一千万金币，心里美滋滋的，脸上都笑开了花。要知道，他的两本技能书本打算卖500W金币就知足了，没想到换了一件鬼器，开价1500W金币，与戴玄讨价还价之后，1000W金币到账，就这么倒了倒手，利润翻了个番，简直不要太过瘾！

    “这件鬼器不错，以后再得到类似的装备，直接喊我就行，钱不是问题！”

    戴玄对于这件鬼头连钩非常满意，他的想法和苏然不谋而合，等开了鬼界地图，这件鬼器绝对会身价倍增！

    要知道，这可是和神魔器等阶的鬼器，等鉴定出来，威力绝对不凡！拿一千万金币投资这件鬼器，值了！

    “戴会长，和你这样爽快的人合作，是我非常荣幸的事情，以后再有这样的极品装备，我一定会第一个联系你，放心吧！”

    善良小君子强忍住激动的心情，连说话的嗓音都有点发颤，这可是一千万金币，他这辈子头一次见到这么多钱，能有这份自制力已经非常不错了，为了博得戴玄的好感，还不忘吹嘘道，“我这件鬼头连钩，绝对是神魔大陆第一件鬼器，非常有收藏价值，丢进拍卖行绝对不止卖出一千万金币，要不是这交易税太狠，我也就不私下交易了。”

    “少在这得了便宜还卖乖，这鬼器……”

    戴玄话还没说完的，震惊的发现，这件鬼器竟然从他眼皮子底下消失了。

    “什么？！”

    戴玄大惊失色的翻找着空间包裹，然后又看看周围的地面，连鬼头连钩的影子都见不到，这让他感觉事情有些大条了。

    要知道，这可是价值一千万金币的鬼器，真要是丢了，这损失他难以承受，关键是就在他眼皮子底下丢的，这怎么能行？！

    “戴会长，发生什么事了？”

    善良小君子察觉到有点不对劲，刚才还好好的，这戴玄怎么突然变了脸色呢？还有，他往地上找什么，真是奇怪！

    “小君子，你可真是好算计！”

    戴玄面色阴沉的盯着眼前的善良小君子，“都说你这人的人品不咋地，到处坑蒙拐骗，连我都敢坑，真是好胆量！”

    “啥？”

    善良小君子有点傻眼，搞不懂戴玄的话里是什么意思，下意识的问道，“戴会长，你这是咋了？发生什么事了？”

    “哼，发生什么事你自己心里清楚！”

    戴玄冷目注视着面前的玩家，“乖乖的将鬼头连钩交出来，否则，我会让你知道，得罪我是一件多么愚蠢的事情！”

    “什么？”

    善良小君子彻底懵了，他总算是弄明白发生了什么事，鬼器没有了！

    不过，他也不是傻子，这戴玄也不是什么好鸟，整个群魔乱舞公会被他领导的乌烟瘴气的，杀烧抢掠无一不干，他亲眼见到这鬼器到了他的手中，怎么可能消失！

    这绝对是这姓戴的心疼这一千万金币，故意找茬想要将这些金币再要回去！

    真是好算计！

    只是，这理由也太过幼稚了点，鬼器在他手中消失？谁信呐？

    煞笔玩意！

    “戴会长，这就是你的不对了，咱俩一手交钱一手交货，交易已经完成，这鬼器不论出现什么问题，都由你自己承担，管我什么事的？”

    善良小君子话中带有怨气，他是总是骗人不假，可他从未想过要欺骗这戴玄，好不容易良心一次，却被诬陷，冤不冤？

    “好，既然你这么个态度，那就没什么好说的了，”

    戴玄怒容显现，“善良小君子，咱们走着瞧，我就不信你一直龟缩在安全区！”

    “卧槽，我可不是吓大的，戴玄，别以为你是群魔乱舞的会长我就怕你！”

    善良小君子也是怒气冲冲的梗着脖子，毫不退缩的说道，“鬼器已经卖给了你，连交易记录都有，还想赖账，门都没有！你要是还逼迫我，我就捅到论坛里去，让所有人看看你这张阴险卑鄙的嘴脸！”

    “好，好！”

    戴玄气急而笑，“原来你打的这种算盘，这次我认栽，不过你记住，这一千万金币，烫手。”

    “吓唬谁呢？”

    善良小君子也是气的不轻，“我这鬼器杀精！你整天带着就行，很快就绝后了！早知道你是这样的人，我特么就算将鬼器丢给狗，也不会卖给你这种人的！靠！”

    说完，善良小君子也不再理会戴玄，一个传送离开了此地，至于去了哪里，谁也不清楚，只留下戴玄一个人站在原地，气的攥紧了拳头。

    他堂堂群魔乱舞公会会长，谁见了不是高看一眼，没想到还有人敢骗到他的头上，而且还是一千万金币的大局，不把他放在眼里，真是活腻了！

    随即。

    戴玄在群里发布了一个通缉令，堵住银行门口，坚决不让这善良小君子去办理兑换业务，并对他发布了通缉令，见一次杀一次，在安全区实行围堵策略，直接断了他的后路，看他还怎么玩游戏！

    通缉令一出，很快便传进了善良小君子的耳朵里，不过，他早已有了心理准备，得罪了大公会后，被通缉是正常操作，他还真就搞不懂了，这鬼器明明已经给了戴玄，还想将这一千万金币要回去，怎么好事净他家的呢？

    苏然作为始作俑者，没人怀疑到他的头上，成功让戴玄与善良小君子反目成仇，这是他没想到的，现在的他哪有时间关注这个，为这两座雕像犯了愁，想尽法子都不能触发剧情，着实把他难住了。

    哪怕他用锄头去挖，用大胯去顶，都没啥用，这让他对这两座雕像彻底没了脾气。

    “不管了！”

    见这两座雕像油盐不进，苏然索性选择放弃，扛着锄头来到了上面的天花板上，在空中挖掘了起来。

    他准备挖出一条前往四层的通道，来一次暴力破关！

    “叮！此处空间为特殊地形，无法进行挖掘。”

    系统提示音响起，直接断了他走捷径的念想，无奈之下，只能再次回到雕像那里，想要找出解决的办法。

    可当他换了个角度，看到雕像后背的那一刻，顿时露出了惊喜的表情。

