    旁人都是丈夫，或者母亲，再不济也是婆婆陪着一起来的，那些挺着大肚子的女人们虽然有的长胖了不少，有的走路很笨重，但无一例外，脸上洋溢着的全都是幸福的笑。

    自己与他们不同，永远就只有拿着化验单坐在角落里等着大夫叫自己的名字，那时候的苏柒柒多么期盼沈默能够陪在自己旁边呀，可是她不能！

    若当真是沈默陪在自己旁边，肯定也是会逼着她去打掉孩子的！

    想到那时的情况，苏柒柒的身子又不自觉的打了个寒颤。

    “三个月啊？那还要再等不到一个月的时间……不过想想他长得也是够快的，就一个月就能长出胳膊腿来，那到时候会不会在我肚子里又踢又踹的？”

    旁边的兆樱和沉浸在苏柒柒刚刚说的话题里，不能自拔，思维也一时之间有些刹不住车，开始天马行空起来。

    “当然了，他是有生命的从一开始孕育就是活动的，长出小手小脚之后肯定会踢来踹去的啦，不过三个月的时候他还是很小的，没有那么大的力气，基本上你是感觉不到的。”

    苏柒柒就像是在给她做科普一样，继续耐心的讲着。

    她发现兆樱倒是对这些话题挺感兴趣的，毕竟人嘛，总是对无知的事情充满着好奇心，正如现在的兆樱。

    苏柒柒跟她说这些事，她的嘴角上一直都挂着温柔的笑，现在这模样倒真让人怀疑，她当真有抑郁症吗？

    “那要是能感觉到他踢踢踹踹要到什么时候呀？”兆樱好奇的对苏柒柒眨了下眼睛，继续问着。

    “这个嘛……至少要等到四个月以后吧，有的人会感觉敏感，有的人嘛可能会稍微迟钝一些。”苏柒柒的手指轻轻点了点，目光斜向上方，努力回忆了一下。

    当初自己是在四个月整那天感觉到有胎动的，当时的苏景橙在苏柒柒的肚子里轻轻踹出了一脚。

    苏柒柒那时正伏在桌子上画着设计稿，突然感觉到肚子里有什么东西踹了自己一下，她手上的动作一顿，立刻就愣住了，手不自觉地落到自己微微隆起来的小腹上，轻轻抚摸了一下，一脸的茫然，竟不知刚才到底发生了什么。

    良久之后，她才意识到原来是自己肚子里的小生命已经开始和她沟通了，那一刻喜悦的心情充斥着苏柒柒的大脑，让她情不自禁的笑出声来。

    “哈哈哈……宝贝，是你刚刚踢我了吗？你居然刚刚踢了妈咪一脚！是因为妈咪做的时间太久，让你不舒服了，对吗？那我现在赶紧去休息，马上休息！”苏柒柒垂着头看着自己的肚子，兴奋的与肚子里的孩子对话。

    那是她从离开沈默几个月之后第一次那么的喜悦，所以那一刻，苏柒柒是直到现在都不能忘记的。

    当然，现在她也把这份喜悦分享给了兆樱。

    一听这话，兆樱也情不自禁的跟着苏柒柒一起笑了起来，“是吗？他那么可爱呀，不过话说回来，橙橙从小就很可爱，要不怎么说是我跟儿子呢，真是没白疼他！就是不知道我肚子里这个将来会怎样……”

    现在自己也即将要成为人母了，兆樱的心中总是不经意的会因为孩子有那么一丝丝的紧张情绪。

    “放心吧，你肚子里的宝宝肯定也会像橙橙一样，既乖巧又懂事儿，这一点我给你打包票！”苏柒柒立即伸出手来做保证着，哄的兆樱格外的高兴。

    “但愿吧，要是真能像橙橙那样，我真的是要烧高香了！”兆樱笑着做了个作揖的手势。

    苏柒柒也在旁边笑的格外开心。

    “不过等到最后两个月呢，他就会很调皮，一直在你肚子里动来动去的。”苏柒柒继续说着，再次想到了那个时候的苏景橙。

    头生产之前的最后一个多月，苏景橙好像特别的活跃，整日在自己肚子里动个没完。

    那时候自己正是到了学习和工作的关键时刻，所以每天都是很忙的，几乎每天都要加班到很晚，自己的营养也跟不上，不光自己饿肚子，孩子自然也是跟着一起，所以肚子里的那个整日才会闹的那么欢。

    生产的那天，苏柒柒这辈子都不会忘记！

