    “还真变成了冰霜灵力。”看着洞府内覆盖上的一层冰霜，李亥玄脸色古怪。

    在突破七脉轮境界后，他不仅是体内所有的灵力都受到了霜天箓的影响化作了蓝白之色。

    同时他之前灵力的火焰特性好似也转变了，化为了霜天箓的冰寒属性。

    看到这里，李亥玄又闭目感受了一下体内气海的变化。

    果然如他所料，气海中凝聚的灵力气旋，如今也都转变成了蓝白色，就像是一块玄冰，在气海中沉浮。

    意识慢慢从气海中退出，事到如今李亥玄也只有坦然接受了这个事实，嘴里嘟囔道：“也许不是坏事！”

    霜天箓可是九品灵箓，既然转化为了霜天箓的属性，那么与之对等的，李亥玄的灵力也必将带上霜天箓的力量。

    的却不是坏事。

    起码李亥玄现在感觉到那蓝白色灵力非常的精纯，想来威力也不会弱。

    这次吸收霜天箓，李亥玄获得好处多到数不胜数。

    一是实力得到突破成功迈入七脉轮境界。

    二是气海灵气带上了霜天箓的特性，变得异常精纯。想来在日后的战斗中，灵气中蕴含的寒气，也能给敌人造成一定的困扰。

    还有第三，也是最重要的一点，他凭借着霜天箓的力量，将烛阴功脉轮境界功法全部完善了。

    他起码在相当长的一段时间内，不用为功法的问题而苦恼了。

    当然还有另外的东西，也同样让李亥玄欣喜若狂。

    那就是吸收了霜天箓后，他得到了破冰九重剑法神通。

    从那位揽月门前辈那里得到的虚灵戒现在还戴在李亥玄的右手食指上，里面就有记录有破冰九重剑法的玉简。

    如果是重头开始修炼，要练成那种神通，必定要非常漫长的岁月来领悟。

    但李亥玄吸收了霜天箓，就像是他吸收了钱松的镇山箓一样，对于破冰九重的掌握，直接越过了枯燥的修炼过程。

    不说是登堂入室，如今李亥玄也算是能初步掌握并且使用破冰九重的神通了，节约了他很多时间。

    “可惜，只有破冰第一重的剑决。”默默感受了一下脑海中关于破冰九重剑诀的记忆，李亥玄刚刚弥漫在脸上的亢奋减少了不少。

    破冰九重一共有九个剑诀。

    如今李亥玄能够施展的关于破冰九重剑诀的神通，只有第一重而已，其余八重剑诀虽然在他脑海中，但给他的感觉无论如何也施展不出来。

    “聊胜于无吧。”叹了口气，李亥玄摇了摇头不得不接受了这个事实。

    毕竟对于他这个境界而言，灵力终究还是短板，就算是完全掌握了破冰九重也难以完全施展出来。

    虽说眼下自己只掌握了第一重剑诀，对于当下的境界而言都是非常可怕的神通了，可以当做底牌，战斗时必定能发挥出意想不到的效果。

    一念至此，李亥玄心态逐渐平和，正要循着记忆，好好品味一下第一重剑诀的要领。

    哐当！一声恐怖的能量爆炸声如大地惊雷，由远及近，扩散入地下灵脉，而后声波径直传入李亥玄身在的洞府内。

    伴随着巨响之后，能量震荡余波随之而至，将这个不知道存在了多久的洞府，撼动得左右摇曳，震落下无数的灰尘。

    唧唧！洞府内，正在洞府内玩耍的三只幻妖幼崽被突如其来的动静吓得不轻。

    慌忙的跑向了洞府石台，那盘坐着的李亥玄身边。

    在母亲没有在这里的前提下，李亥玄成为了它们唯一的依靠，也是唯一安全感来源。

    “发生什么了？这么大动静。”李亥玄眉头紧皱，惊异于那能量余波产生的动静的同时，还不忘伸手轻轻摸了摸三只小幼崽的脑袋。

    这才安抚下三只幼兽紧张的情绪。

    做完这些，李亥玄偏头径直望向了声音传来的方向。

    稍息后，李亥玄表情肃穆，眼瞳中凌厉之声迸射。

    “那里是幻妖栖息的洼地方向！”

    确认了声音传来的位置，李亥玄眉头皱得更紧了，一股不好的预感从他心底升起。

    另一边，洼地之中，正席卷起来漫天烟尘。

    吼！青天牛蟒庞大的身躯置身在烟尘中央，浑身都笼罩在深青色妖力之下，凶狂得不可一世。

    它正愤怒的向着洼地发动着凶猛的攻势。

    随着它尾巴的每一次扫动，必将掀起无数的大地土壤，以及土壤中夹杂着的岩石。

    一时间方圆百丈之地成为了它的攻击范围。

    咻！惊涛骇浪的洼地中，有一道雪白的身影灵活的在那片凶险的区域穿梭着。

    幻妖不仅要小心闪避来自四面八方的泥土碎石，还要重点躲开青天牛蟒那硕大无比的蛇尾。

    还好，它较小的体型如今发挥出来巨大优势，它在闪避过程中显得游刃有余。

    而且它浑身笼罩在一层淡淡的白色妖力中，增加了它的速度。

    同样在青天牛蟒攻击范围内的吴王景三人就显得狼狈不堪了。

    除了许毅，依靠着灵活的身法能够勉强支撑之外，吴王景和周茜都受到了不同程度的伤害。

    周茜被迎面扑来的一片铺天盖地沙石淹没，没有来得及躲闪，丰满的娇躯便被直接掩埋在了其中，生死不明。

    吴王景最惨，他的肉身是三人中最强的，但速度最慢，体型最大，也成为了青天牛蟒的重点攻击目标。

    硕大的蛇尾携带凶狂妖力从天而降，直接轰在了他的身上。

    吴王景仗着炼体的优势，咆哮着施展出一个金光神通，将自己笼罩在内，硬抗了青天牛蟒一记重击。

    轰隆隆！

    大地震鸣，青色妖力沸腾过后，青天牛蟒收回了自己的蛇尾。

    露出下方被青天牛蟒一击轰入大地的吴王景身影。

    噗！坑陷中，他已经七窍流血，吐出一大口鲜红的血迹后，昏死在了大地坑陷中。

    幻妖虽然体型较小，但属于妖兽的凶性却一点不少。

    青天牛蟒入侵自己的领地，哪怕知道对手强大，它依然不肯退去。

    它看准了青天牛蟒攻击吴王景，身形露出的破绽，灵性的眼瞳中凶光一闪。

    咻！身体一跃，幻妖化为一道白光，径直跃向了青天牛蟒。

    这个过程中，幻妖一身妖力沸腾，扩散向四周。

    噗噗噗！一根根巨大的由妖力凝聚的荆棘藤蔓纷纷破土而出，满是倒勾的藤蔓铺天盖地，第一时间，将青天牛蟒整个身躯淹没。

    凶焰滔天的青天牛蟒，居然在幻妖的这个妖术下，短暂的被困住。

    与此同时，幻妖已经携带一声妖力破空而至，较小的身形腾空在了青天牛蟒头颅三丈之外的半空。

    幻妖尾巴一卷，一朵拳头大小的绿色妖火在它尾巴间凝聚，在划过一条绿色的弧线后，悍然打向荆棘束缚中的青天牛蟒头部。

    轰隆隆！

    不过拳头大小的妖火，在接触青天牛蟒身躯的刹那，爆发出恐怖的妖力。

    妖异的火焰瞬间将青天牛蟒，连同它浑身笼罩的荆棘藤蔓一同点燃。

    其堪比山丘般高大的妖躯，瞬间化为一团火焰。

