    “诸葛孔明……的八阵图……？”

    听闻阿尼姆斯菲亚的话语，尼禄的双眸闪烁着。

    生活在公元一世纪罗马的尼禄显然没有听说过后世东方最有名的人物之一。

    “这家伙是谁？很强吗？”

    “何止很强啊……陛下。”

    阿尼姆斯菲亚的眼中透露着淡淡的苦涩。

    “这个宝具的氛围，不会错的。”

    不说他自己从儿时起就听闻有关于诸葛亮的传说，也不说流传至未来的馒头与孔明灯。

    仅仅是从周瑜灵基中感受到的警醒就快压的阿尼姆斯菲亚喘不过气来。

    “那家伙大概算是我所借用着的灵基的主人－－－周公瑾的旧识。”

    “唔姆，既然是旧识的话，反而不是更好了吗？汝说不定还能将他招揽到余这一边。”

    阿尼姆斯菲亚却摇了摇头，接着说道：

    “周公瑾与诸葛孔明之间的旧识，就与恺撒大人与庞培，屋大维大人和安东尼的旧识差不多吧。”

    “唔姆…………这……怨不了汝呢。”

    尼禄有些遗憾地摇摇头。

    “那，总督汝和他比起来谁更强一些？”

    “如果按照周瑜与诸葛亮之间的战绩来看的话，我将会全败…………最后周公瑾的死虽然是因为疾病，但也与诸葛孔明脱不了干系。”

    听到这里，从阿尼姆斯菲亚的怀中站立到地面上的尼禄不由得握紧了他的手心。

    感受到尼禄的担忧，阿尼姆斯菲亚像是回应一般同样攥紧了尼禄的手。

    “话虽这么说，但我终究不是周公瑾本人，只是借用着他力量的，您的臣子。而对方也一定不可能是真正的诸葛孔明本人的。”

    他勉强地对着尼禄笑道。

    与周瑜的情况类似，诸葛亮的灵基同样与迦勒底或是圣杯现行的魔术体系不兼容，无法以全盛姿态独自降临。

    ………………但那并不意味着阿尼姆斯菲亚可以毫无压力的迎战成为诸葛孔明灵体的某人。

    诚然对方不是真正的诸葛孔明，但他阿尼姆斯菲亚也同样不是那位演义中的大都督。

    理论上军师系的从者不应当成为saber、lancer、archer、rider、assassin、caster和berserker这七个职介当中的任意一类。

    硬要说的话，英灵座上的从者实际上并没有职介之分。

    职介是在圣杯战争的术式出现之后为了设立规则才规定的事物。

    虽然在面对大部分英灵时，七个职介都能给合理有效地划分归类，但也在无形之中削弱了诸多传说与历史中的英雄。

    同时持有圣枪与圣剑的阿尔托莉雅在现界之后由于职介的限制而只能选择其中之一。

    类似的例子还有许多。

    同时七种职介所无法衡量的英雄也有很多，这时就是诸如avenger与ruler这类特殊职介发挥作用的时刻。

    即便是那样，依旧有许多英灵出现了强行分类的现象。

    比如会以berserker的模样现界的南丁格尔与一众caster的军师系从者。

    “总督……”

    尼禄看着勉强露出一个笑容之后就眉头深锁的阿尼姆斯菲亚，有些在意地喃喃低语着。

    即便是得到了阿尼姆斯菲亚的解释，从未耳闻过三国的尼禄也还是没有能体会到诸葛亮带给他的压力。

    只是观察着阿尼姆斯菲亚的样子，尼禄便察觉到了和之前大为不同的某些事物。

    以往阿尼姆斯菲亚的脸上几乎总是一副万事皆在掌握中的表情，甚至于在与屋大维决战面对斯巴达克斯的时候，他的脸上仍然没有一丝惊讶。

    就仿佛阿尼姆斯菲亚早知道这一切，早知道斯巴达克斯会牺牲自己一样。

    因此，尼禄一直都依靠着阿尼姆斯菲亚。

    仿佛不论发生什么，只要阿尼姆斯菲亚在，就能够得到解决。

    但现在，尼禄发现阿尼姆斯菲亚也会迟疑，也会为某些事物而感到头疼。

    尼禄犹如绿宝石般明亮的双眼来回眨动着。

    这是她头一次发现，连那个总督，也会有处理不了的，棘手的难题。

    尼禄又一次加重牵着阿尼姆斯菲亚手心的力度，这也是她现在唯一能做的事－－－－

    她想要站在阿尼姆斯菲亚的身旁，和他一起去面对难题。

    尼禄原以为得到罗马帮助的自己能够实现这一愿景，然而实际上却只是尼禄单方面的依赖着阿尼姆斯菲亚。

    奥古斯都一面倒地依赖着自己的“仆从”。

    “尼禄”想要做出改变。

    “总督汝是绝对不会败给那家伙的－－－！”

    半晌的沉默之后，低沉着头的尼禄对着阿尼姆斯菲亚如此说道。

    “…………为什么？陛下。”

    一时不知道如何答复的阿尼姆斯菲亚在愣了两秒之后，对着尼禄提问。

    看样子自家的皇帝还没有意识到诸葛孔明的恐怖。

    “因为…………汝可是余最为倚仗的总督啊！要是连汝都败了的话，要是连汝都－－－－”

    没有等尼禄说完，阿尼姆斯菲亚就将手落在了尼禄的头上。

    “谢谢了，陛下。”

    “总督…………”

    阿尼姆斯菲亚一边搓揉着尼禄柔顺的长发，一边对着她说道：

    “放心吧，区区诸葛村夫，我是不会输的。”

    要问为什么的话，他这边可是有着这么可爱的皇帝陛下的应援。

    诸葛村夫一定没有吧。

    而且说起八卦阵，实际上破解的方法也很简单。

