    翌日清晨

    “拍照成功，请取走快递。”

    之前租房旁边的快递点，易夏麻利地给老板扫了码。

    他的防狼喷雾和防毒面具终于来了。

    易夏觉得，他或许可以再试一波困难难度的地精之潮了。

    哪怕再次被火球轰成渣滓，也至少得甩上一鱼叉再说！

    不然等下周周免副本更新了，那波火球的仇怕是再也报不了了。

    随后易夏骑着电动车，便往地下室赶。

    一路上易夏看到，不少赶着上课的大学生。

    有的拿着书本，三五成群地闲聊着。

    有的则叼着包子，快步奔跑着。

    也有戴着副耳机，闷头赶路的。

    易夏觉得有种缅怀过去的微妙感觉。

    尤其是在成群的女学生路过的时候，这种怀念的感觉到达了巅峰。

    所以易夏放慢了车速，多缅怀了一会儿。

    刚好那边的路口摆了一个早餐车，便去吃了碗粉，算是咂摸点味儿。

    “来啊，嗦粉啊！还有半个小时上课，你急个卵子。”

    这时，旁边有学生在招呼着路过的室友。

    但是室友只是回头打了个招呼，便扭头走了。

    “你喊他干屁，他去给女朋友买姜茶补血了。”

    另外一边的学生如是说道。

    自己跑上去硬吃了一碗狗粮的学生闻言一愣，在默默发挥了一波传统语言优美国粹后，便闷头嗦起粉来。

    而在旁边正默默缅怀过去的易夏忽然有了一些灵感。

    他瞥了一眼路过的某条大白腿，然后掏出手机做起笔记来。

    “姜茶、红糖、hp……”

    曾经尝试做过up主的易夏知道，一时浮现的灵感只是一时的。

    如果不记下来的话，它很快便会消失。

    而如果记了下来，哪怕只是与其关联不大的一些零碎词语，也足够让他在后面翻看的时候想起。

    易夏刚刚记录的信息，大概可以翻译为：

    或许可以考虑通过姜茶+红糖之类的配方来尝试制造补血药剂……

    易夏觉得他现在已经逐渐琢磨出巫药的正确打开方式了。

    它是与他曾经所学习的理论体系，存在不少差异的。

    在巫药的体系里，一种物质所对应的东西。

    并不仅仅只是物质本身，还有它在某种唯心层面的其他概念。

    有的时候，它是荒谬的、在物质层面毫无联系的。

    有的时候，则可能存在某些既定的联系。

    简单来说，倒是有些“我认为这玩意儿有用”，结果真的有用的神奇操作。

    当然，这是有超凡之力作用后的产物。

    没有超凡之力的话，或许可以视为某种不稳定的“安慰剂”？

    在发现已经没有什么风景能够缅怀了的易夏，快速嗦完自己的粉。

    今日充电已完成，开始冲锋！

    …………

    …………

    地精之潮-困难难度

    “啪！”

    耀眼的蓝色的雷电从天上落下！

    猝不及防的易夏，直接被当场电麻了。

    tnd，居然不是火球？

    一瞬间，易夏的脑海里浮现出诸多纷杂的信息。

    在强烈的电流之下，浑身上下的肌肉，都仿佛失控了一般。

    易夏感觉到了比腿麻了还要强劲数倍的酥麻感觉！

    好在，这种异常难受的负面效果很快便消失了。

    易夏嗅到了一股毛发焦糊的味道。

    防毒面具的边缘有些软化，灼烫的感觉从脖颈处传来。

    好在，进入副本之后，他就开始进行了召唤。

    发现敌人的獠牙野猪，发出一声愤怒的吼叫。

    随后，便闷头朝着对方冲锋而去。

    这次，易夏总算看清楚了敌人的模样：

    那是一个和普通地精看起来差不多的家伙，它和普通地精唯一的区别，就是它拿着一个歪歪扭扭的木头疙瘩。

    也许这是它的法杖？

    “综网提示：你被地精首领的雷电术（随机血脉法术）命中，你受到了大量雷电伤害，你陷入了酥麻/感电状态。”

    易夏看着一下猛然掉落到50%的生命值，觉得这玩意儿怕是也不好对付。

    只要再来一下，他基本上就能打出gg了。

    时间在这一刻变得缓慢，易夏紧紧地盯着对方。

    看看是否能够找到什么施法前奏。

    然后：

    “哟吼！”

    拿着木头法杖的地精发出某种尖细的狂暴嘶吼，便提起自己的木头法杖，朝着易夏发起了冲锋！

    顿时，易夏的瞳孔猛然紧缩，心脏的跳动仿佛在这一瞬间像挥舞的大锤一般沉闷而急促。

    没法术了是吧！

    易夏按捺着心头的躁动。

    等地精们尖啸着避开野猪，朝着他冲锋而来的时候。

    易夏拿起防狼喷雾，便开始对自己前方的区域进行喷射：

    “嘁！”

    防狼喷雾喷出些许颜色不明的气体。

    可能防毒面具有些破损，易夏隔着面具都隐约闻到了一种辛辣的味道。

    而一头扎进覆盖区域的地精，则猛然中断了自己猛烈的冲锋。

    在感官迟钝的传递延迟后，发出前所未有的凄厉惨叫，然后疯狂地在地上扭动着！

    次级毒龙吐息（科技版）！

    大概有十头左右冲在最前面的地精，被这波喷雾所覆盖了。

    它们的惨状，让后面地精的攻势戛然而止。

    虽然这是副本，但它们显然并不是完全无智的怪物。

    它们很快意识到，这是易夏在释放某种恶毒的法术。

    而那宛如毒蛇一般的“嘁嘁”声，则意味着法术的先兆。

    就在这个时候，易夏停止了无意义的喷雾覆盖。

    他握紧鱼叉，摆出一副且战且退的模样。

    经过24次简单难度的地精之潮洗礼，易夏已然了解到这些家伙的秉性。

    果然，发现易夏有退缩的趋势后。

    为首的地精首领发出某种意义不明的嘶吼声，然后便带着剩余的地精绕开那些还在地上挣扎的可怜虫。

    兵分两路，气势汹汹地朝着易夏冲来。

    易夏没有管另外一边的地精，他死死地盯着拿着法杖的地精首领。

    下一瞬间，易夏开始了吟唱：

    灾厄鬼面！

    随着法力的瞬间消耗，易夏的脸上被一副模糊的法力面具所包裹。

    由于防毒面具的原因，这次的灾厄鬼面变得更大了一些。

    没有任何防备直视到灾厄鬼面的地精，有不少陷入了混乱状态。

    有倒霉的一头冲进了之前喷雾覆盖的区域，于是混乱状态解决了——因为更大的痛苦降临了……

