    舒歌不动神色，只静静看着台上。

    台上，祝流云接过话筒，红了眼圈，面朝大众：

    “非常感谢主办方对我的邀请……回想起那晚被犯罪团伙绑架的事情，至今，我仍心有余悸，可是我却不后悔，因为这是新闻人的使命，就像警察要捉贼，军人要保家卫国一样，我作为新闻人，也要为了揭露黑暗而战。若再来一次，我还是会选择跟进这个案子，然后勇敢地报道出来！”

    台下，众人的鼓掌声再次席卷整个大厅。

    “真恶心，亏她说得出口。要是再长漂亮点儿，都能去当演员了！这演技，绝对盖了。”

    秦晚晴快听不下去了，怕舒歌生气，正想拉着她走开，身边却没看见人了。

    台上，总编感动地望向祝流云：“祝小姐，你简直是我们新闻界的正能量，我们为你骄傲，也真心希望你尽快养好伤，快点重新回到我们新闻界。现在，麻烦你跟我们叙述一下，你当时是如何能够查到两方交收的具体地点时间的？还有你在蹲守的过程中，是抱着怎么样的心情……”

    祝流云似是没料到主办方问得这么详细，脸色一动。

    毕竟自己根本没有全程跟过这案子。

    细节哪有那么清楚？

    在同事面前胡编几句，倒没什么。

    现在有这么多经验丰富的新闻同行，说多了，怕会曝露，让人生疑。

    眼神一转，立刻猛烈地咳起来。

    “不好意思祝小姐，是不是您哪儿的伤势又疼了？”总编立刻慰问。

    “没事。”嘴巴说没事，却咳得更厉害。

    总编也不好再强迫她继续发表感言了：“看来祝小姐伤势还是没完全恢复啊，算了，那今天的发言就到此为止吧……”

    “祝小姐不发表感想，到底是因为身体不适，还是根本说不出细节？”

    正这时，台下，琅琅女声传来。

    祝流云一愣，只见说话的人正是舒歌，不禁脸色变了。

    总编马上道：“你是……”

    “大家好，我叫舒歌。舒展高歌的舒歌。和流云姐一样，我也是艺网站的记者，不过我只是实习生，流云姐是我实习的师傅，被网站要求带我，也算是我的直接上级。”

    有几个人听过她的名字：“是不是前不久报道过名门舞会的那个记者？当时这稿子还挺轰动的，我看过她的纪实稿，写的很好啊，很有灵气，报道角度也不俗，非常独特，让人耳目一新。”

    “舒小姐，你刚才那句话是什么意思？”又有人问。

    又有人反应快：“你的意思，莫不是说祝流云那份稿子，不是她原创？”

    舒歌望向开始颤抖的祝流云：“那份稿子是我交给她的，作为实习生，稿子先必须交给她，给她审核，才能发表。只是没想到，第二天，稿子却成了她的。”

    在场立刻像煮开了的水沸腾起来！

    “是说祝流云剽窃下属的稿子？”

    “不会吧……”

    祝流云咬牙，在轮椅上支起身子：“没证据你别胡说！”