    回到村子附近的时候雨已经完全停了下来。

    河堤在村北，而众学生住的地方也是在村里的最北边。

    来到住的地方，便看到杨老师正站在门张望。

    来到近前。

    杨老师看着众人手里提着的一串串鱼，惊讶了一下。

    随后一脸难看的对着周小川说道：“周小川，你们瞎胡闹什么？河里那里危险出了事怎么办？”

    此时众人都不说话。

    就连周小川也没有去辩解，对方说的也是事实。

    杨老师见众人都不说话，看着鱼叹了口气。

    “行了，把鱼送到村部去吧。”

    周小川闻言点了点头。转头对着张大壮说道：

    “大壮，留一点，剩下的全都送到村部去。”

    众人听到他说留一点，都是眼睛一亮。

    一人挑一条大的留了下来。张大壮便带着众人将剩下的鱼送到了村部。

    杨老师犹豫了一下，也没有阻止。

    其他的人回到屋里，只见有一些水滴从房顶上低落下来。上面盖的被子已经有些湿了。

    众人这才反应过来，下了雨都忘记来看看了。没想到会漏雨。

    赶忙将湿了的被子给挂起来，要是不干晚上只能当垫背用了。

    好在漏的不多，被子也就表面湿了一点。

    周小川发现杨老师的床底下放着一个袋子，里面是一些小的土豆。大概有个几十斤。

    不过对方没有拿出来。其他人也就没有去看了。

    送鱼的人回来了，带着一些青砖和一口大铁锅。后面还抬着几百斤的粮食。

    不知道的还以为是给众人做饭用的。

    “杨老师，六爷爷说跟你说过了。湿掉的粮食太多了，让我们帮忙一起煨干。”

    杨老师闻言点了点头。这明天要是不下雨还好点，万一还下雨几天麦子就出芽了。

    简易的灶台很好搭，三面砖头上面放铁锅就行了。

    杨老师让其他人去附近找点柴火，他则是带着几个人弄了点稀泥，很快就将简易的灶台砌了起来。

    此时还没有到吃饭的时间。

    一群人弄了点水随便冲了一下就当洗好澡了，随后都围到杨老师面前。

    铁锅还没有放上去，因为泥还是稀的。

    同学捡来的柴火在灶台里燃烧着，这是要把泥先烧干了。

    周小川见火烧着了，低声对着旁边的张大壮交代了一下。

    对方闻言便带着学生离开了。

    过了一会，只见每个学生手上都用棍子串这一条洗干净的鱼。

    都在一脸希冀的看着杨老师。

    对方见状没好气的说道；“你们感觉这么小的灶台要烤到什么时候?而且鱼烤着吃多浪费。”

    众人闻言你看看我，我看看你。

    是啊，这得烤到什么时候。

    杨老师没去管他们，自顾自的烧着灶台。

    其他人见状只能将手里的鱼放下，在旁边等了。

    烧了快一个小时，众人以为能用的时候，村里吃饭的哨子声响了起来。

    众人只能依依不舍的看着那些鱼去食堂吃饭。

    老村长就是会过日子，就算有众人送的几百斤鱼，也没有乱造。

    鱼汤还是像清水一样。

    老村长则是在和杨老师说着话，意思就是谢谢学生送来的鱼。

    清水粥，清水汤，加上一些水煮野菜。

    吃饭的时候，众人都在听到老乡在议论着。

    大姑娘小媳妇堆在一起在说着村里的八卦。

    “哎，你说园子这家伙取个媳妇都快大年了，怎么没动静。”

    “你问我，我哪里知道。”

    “我就说园子这时候就不该去媳妇，自己都养活不了了。”

    “那怎么办，他家就他一个男的了。不然群婶也不会跪着求六叔，给他找个了个逃过来的。”

    “不过秀儿那丫头瘦成那样，不会是饿的不能生了吧。”

    “谁知道呢，还真讲不定。”

    众人，特别是这些学生，听的是津津有味的。

    而男人们的话题大多是在粮食上面。

    “三儿，余粮今年不知道还要不要交。”

    “都这样了，哪里来的余粮？”

    “说不定呢！”

    “听会计说了没，他毛估估了一下，要是不交余粮我们一人能分三十来斤左右呢。”

    “三十斤啊。估计今年肯定不会交余粮了。”

    “很多吗？到秋收还有三四个月。一个月七八斤。一天3两粮食都不到。塞牙缝都不够。”

    “得了吧，你就知足吧。没听队长说吗？往北边去，听说那边树皮都让人吃光了。”

    “哎，不知道这干旱什么时候才能过去。”

    众人带着“喝”饱的肚子回来了。

    回到住的地方，余热已经将灶台烧的很牢固了。

    杨老师看着众多希冀的眼神，犹豫了一下，还是将鱼给炖了。

    铁锅很大，直径有一米左右，但是还是烧了几锅才将鱼全部烧完。

    没有放油，只是从大壮家拿了一点盐。

    一人群围着锅边，谁还管男的女的。干净不干净。没有筷子用树枝，没有盛汤的东西就用水壶。

    做出来的鱼汤味道还是很腥的，但是一群半大小子吃的心满意足。

    汤被喝的干干净净。

    就连鱼骨头都被嚼碎了。

    直到将鱼吃完，杨老师的袋子都没有拿出来。

    估计是应急用的吧。

    饭吃饱了就要干活了，不过锅只有一个，大家轮流着来。

    五个人一组，开始炒麦子。

    没有那么多的铲子，从村部那里拿了几块木头板子，在锅里不停的翻炒。

    杨老师在下面控制着火的大小，时不时的起身翻看别炒胡了。

    顿时屋里传来了阵阵炒麦子的香味。

    闻到味道，大家都不自觉的咽了咽口水。很想吃，但是没人敢偷吃。

    最多捡个几粒放嘴巴里嚼着。

    其他人则是去睡觉了，一个小时换一群人。

    周小川和张大壮几人炒完麦子，回到屋里喊下一批的人去干活了。

    睡熟的人都不想起来，但是没有办法啊。

    “碰……碰……”

    几人刚刚要躺下，外面传来了一阵枪声。

    周小川闻声坐了起来，只见外面开始热闹了起来。

    没有睡着的同学也被其他人的议论声音给吵醒了。

    “这是枪声吧。走，去看看怎么了？”

    孩子毕竟是孩子，哪里热闹就爱往哪里凑。特别是枪声。

    众人出来以后，便看到一群人提着马灯从远处归来，向着村部走去。

    周小川等人好奇的来到村部，只见一群人围在一起看着上面。

    来到地方，周小川便看到是什么了。

    一头二百斤左右的野猪。

    人群里也传来了议论纷纷的身音。

    “好几年都没看到这家伙了。”

    “是啊，以前怕这家伙过来，现在盼着来居然都没来过。”

    “终于要见荤了。”

    众人见状都是一脸的喜色。

    老村长对着其他人说道：“赶快回去煨麦子去。明天吃肉。”

    周小川看向旁边的张大壮，疑惑的问了一句：“你不是说没有野猪吗？”

    张大壮闻言说道，：“是啊，附近是没有野猪，不过好几年前跑过来几只。被赶跑了。他们说是湾里的林子里跑来出的。”

    周小川闻言轻哦一声。

    热闹看完众人赶忙回去，家里还有那么多的麦子没弄干呢。

    周小川则是找了个借口去上厕所。溜了出去。

    在外面找了一圈也没找到什么好的位置，此时便看到巡逻的民兵提着等向这边走了过来。

    周小川看着旁边一个大的深坑，这是自留地蓄水用的。

    不是很深，野猪要是掉进去很快就能出来。

    不过这应该够这些人操作了。

    将野猪丢进坑里，顿时传来了一阵叫声。

    “不是吧，还有?”

    巡逻的人听到声音立马心里一惊。

    这晚上碰到野猪可是很危险的。

    四个人犹豫了一下，向着这里走来。只见一头五百来斤的大野猪正躺在坑里挣扎着。

    带头的人见状一脸的惊喜。“腿摔断了。快开枪。”

    “碰碰碰…”

    顿时又是一阵枪响传了开来。

    周小川躲在附近看着野猪差不多要不行了，这才偷偷的溜了回去。

    等他回来的时候，屋里没有人在。

    过了一会便看到一群人兴奋的回来了。

    张大壮等人回来便一脸兴奋的说道：

    “小川，你是没看到啊，刚刚民兵队又抓到一只大野猪，好家伙，真大，有好几百斤了吧。”

    随后在那里自言自语，“这下村里肯定要开荤了。”

    其他人闻言也是一脸的喜色。

    众人轮流忙碌了一夜，这才将几百斤的麦子弄干。

    不过此时外面又下起了小雨。

    将粮食抬到村部，便看到有人过来送粮食，旁边有人在称重登记。

    杨老师带人称好了重量，把粮食给交了。

    老村长看着外面的天气，有点忧心忡忡。

    PS：一直以为野猪只有山里有，搜了很多平原也有猪伤人事件，才知道原来野猪不是山里特产。

