    停在阵法外面的哪吒，在喊完话以后，就发现这个妖怪，看自己的眼神不对。

    有怀念，有尊敬，还有着一丝愧疚。

    这种复杂的眼神，让哪吒有些摸不着头脑。

    从这妖怪的眼神中，他可以察觉出对方肯定认识自己。

    而且还和自己很熟！

    可能他想了半天，愣是想不出来对方是谁。

    至于被安排在这里的奎木狼，则是直接被天庭否定了。

    奎木狼可没有这个本事，布置出如此强大的阵法。

    所以天庭那边猜测，很有可能有人鸠占鹊巢，擒下了奎木狼，变成了他的外貌，顶替了他的位置。

    “你认识我？”

    实在想不明白的哪吒，皱着眉头看向李文。

    李文微微一笑，慢慢提起手中的银龙点金枪，抚摸着长枪轻声道：“认不认识？待会你就知道，你也不用说什么废话了，想要救唐僧师徒就进来，否则哪里来的哪里回去吧？”

    对方不正面回答自己的问题，让哪吒心中有些不爽，他提起手中的火剑枪指向李文。

    “那好，今日我就见识见识你这阵法有多厉害，跟封神时期的比，有什么差距！”

    说吧，哪咤不顾天上托塔天王的呼喊，驾着风火轮就闯了进去。

    看着闯进来的哪咤，李文先是对着他点了点头，随后不等对方冲过来，抬手猛的一挥，阵法中的空间就一阵扭曲。

    周围的场景瞬间转变，下方站满妖怪的广场不见，出现在哪吒面前的是一片混沌空间。

    场景变化，让哪吒暗暗的提起警惕。

    封神时期，他虽然见识过不少阵法，但他对阵法这方面了解的不太深。

    四像阵，他只是听说过，真正遇到的还是第一次。

    “轰隆隆！”

    突然间，混沌空间一阵震荡，一股火焰伴随着狂风席卷了过来。

    “喝！”

    见到敌人发动了攻击，哪吒一声冷喝，抬脚甩出了一个风火轮。

    快速旋转的风火轮，发出震耳的嗡鸣，冲进了狂涌的火焰当中。

    在哪吒的控制下，快速的吸收周围的火焰。

    可四像镇哪是那么简单，如果轻易的就被哪吒化解，那它也不会有如此威名。

    在火焰中疯狂吸引的风火轮，用尽了全身力气，都无法将火焰拉扯进来，反而反而还把自身的火焰给送了出去。

    “不好！”

    自己的法宝吃了亏，哪吒心中一紧，操纵法力想要将其收回。

    可阵法的奥妙不是他能理解的，就在他想要收回风火轮的时候，李文直接切断了哪吒和风火轮之间的空间，让两者直接失去了联系。

    没有了主人控制的风火轮，仅仅几息之间就被火焰吸干了身上的火苗，叮当一声坠落在地面。

    “该死！”

    自己的风火轮损失了一个，哪吒低骂了一句，看着周围的混沌空间，大喊道：“躲躲藏藏算什么本事，有能耐出来与我大战一场。”

    李文翻了翻白眼，出去战斗，自己有那么傻吗。

    身为哪吒曾经的徒弟，哪吒的战斗力如何，他心中是一清二楚。

    就凭他现在的实力和作战经验，在不动用先天法宝的情况下，再翻几倍也不是哪吒的对手。

    既然不是对手，自己还出去干嘛。

    自己明明有阵法的优势，何必去冒那个风险与对方近战呢。

    没搭理哪吒的呼喊，李文坐在阵眼之处，开始调动阵法之力向哪咤发动进攻。

    四像阵共有两种状态，一种是化为神兽与对方战斗。

    另外一种就是眼前这种，开辟一片混沌空间，用地水风火之力向敌人发动攻击。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一阵阵爆炸声，在混沌空间中响起。

    哪吒手持火尖枪，有些狼狈的不断的击退一波波地水风火。

    “合！”

    控制着阵法的李文，看着在阵法中，虽然有些狼狈，但依旧还能坚挺的哪吒，决定不再向这个师父留手。

    毕竟外面还有一大波敌人呢！

    随着李文一声暴喝，阵法中地水风火瞬间狂涌。

    四股强大的力量，在哪吒凝重的眼神下，快速合为一体，化作一条混沌神龙仰天咆哮！

    “九龙神火罩，现！”

    看着威势逼人的混沌神龙，哪吒也拿出了自己的底牌，用出了他师父给他的九龙神火罩。

    “吼！”

    在神火罩出现的那一刻，九条火龙仰天咆哮，向着混沌神龙不断地狂吼。

    与阵法合为一体，化身为神龙的李文，看着九龙神火罩，嘴角露出了笑容。

    身为哪吒的徒弟，哪吒这个底牌他自然知道，而且他还知道九龙神火罩的控制咒语。

    更巧合的是，九龙神火罩的控制权一直在太乙真人手中，哪吒只是临时使用。

    只要懂得控制咒语的人，都可以控制九龙神火罩。

    “昂！”

    控制着混沌神龙的李文，仰天一声怒吼，万丈身躯凌空一个盘旋，凶狠的像哪咤冲了过去。

    看着攻过来的混沌神龙，哪吒脸色凝重的不停往九龙神火罩中加持法力，以来抵挡待会儿凶猛的攻击。

    “昂！”

    近了，近了，越来越近！

    眼看着两者就要靠近，混沌神龙突然一阵低吼。

    而在这声低吼的同时，哪吒突然感觉到九龙神火罩失去了控制。

    随后不等他反应过来，九龙神火罩化作了一道流光，钻入了混沌神龙的体内。

    “怎么可能！”

    被眼前一幕吓了一跳的哪咤，惊呼一声吼，就被混沌神龙一尾巴扫飞。

    “噗！”

    这一击李文并未留手，被混沌神龙扫了一尾巴的哪吒，直接凌空吐了一口鲜血。

    随后不等他落地，混沌神龙直接一卷，将哪吒给纠缠住。

    “给我滚开！”

    哪咤双手撑住纠缠自己的龙身，嘴角流着鲜血，猛地发力，想要将其推开。

    可混沌神龙那是结合了先天灵宝的力量，再加上阵法的加持，哪吒一个太乙金仙，想要在短时间内挣脱开，还真是有点难度。

    “收！”

    李文会给哪吒时间吗？，答案是不会的。

    在对方与混沌神龙僵持的时候，李文直接抛出一个口袋，将哪吒给套了进去。

    “你呀，就好好的在里面呆着吧！等到时间了，我就会放你出去。”

    拍了拍在袋子里不停挣扎的哪吒，李文哈哈一笑，将其收入了袖中。

    “散！”

    搞定了哪吒，李文对着周围一挥手，混沌空间瞬间消失，波月洞前的场景，出现在他的眼前。

    “大王威武，威武，威武！”

    一直在紧张，看着被混沌空间笼罩的小妖和天庭的人，见到混沌空间消失，原地只出现了李文的身影，没有看到哪吒三太子，气氛瞬间一凝！

    天庭的人不知道哪吒现在如何，都是着急不已，而波月洞的小妖们，这是兴奋的欢呼！

