    来到上层界的这些日子，他的心一直是空的，总是不断地想着百里红妆可能会遇到的种种危险。

    　　直到见到百里红妆的那一刻，他方才彻底放下心来，好像自己又活过来了。

    　　百里红妆红唇微扬，笑容明媚而灿烂，“是啊，我以为不知道什么时候才能见到你了，没想到你这么快就找到我，我真是太开心了。”

    　　回到屋内之后，百里红妆和帝北宸什么话都没说，只是紧紧的相拥在一起。

    　　贴近对方的皮肤，感受对方的温度，这便是最安心的事。

    　　百里红妆靠在帝北宸的肩膀上，道：“北宸，你在那遗迹中获得了什么样的传承？”

    　　“我获得了黑暗力量的传承，原来黑暗力量真的很厉害，以前的那些传言并没有错。”

    　　帝北宸把玩着百里红妆柔弱无骨的小手，那纤细的手指，白皙的肌肤，看起来犹如艺术品一般，握在手里，那温润的触感让他根本不愿意放开。

    　　听言，百里红妆暗叹，她猜的果然不错，帝北宸获得的是黑暗力量的传承。

    　　“只不过，世人其实对黑暗力量有很大的误解。”

    　　“我师父，就是黑暗遗迹的主人，他就是掌握着黑暗力量的人。

    　　他说，黑暗力量本身就是很强的力量，其实以前黑暗力量虽然存在着，但也并没有产生什么祸害，只是后来不慎被一名心思不纯的修炼者利用之后方才惹出了一场灾难。

    　　只是，自那之后，大家便认为黑暗力量是一种很邪恶的力量。

    　　师父他虽然想要改变这一切，但是还是来不及了，没有人相信。”

    　　帝北宸缓缓将事情叙述了出来，当百里红妆听完这一切之后，心中也是忍不住唏嘘。

    　　“其实还有一些事情，师父并没有告诉我，他说我的宿命和他很像。

    　　至于其他的事情，太早告诉我对我并没有好处，所以他将那部分封印了起来，说是日后我自然会知道的。”

    　　百里红妆柳眉微挑，眼中闪现了一丝疑惑之色，“这么奇怪？”

    　　帝北宸微微点头，“是啊，虽然对于当年的事情还有很多不理解，不过我知道我师父是一个很好很正直的人。

    　　师父他最大的愿望就是能够消除大家对黑暗力量的偏见，希望有一天黑暗力量能够被大家所接受。

    　　现在他将这个希望放在了我的身上，希望我能够做到。”

    　　百里红妆闻言握住了帝北宸的手，眸光认真而坚定，“北宸，我相信你一定可以做到的。”

    　　帝北宸宠溺一笑，“这可是一个很艰巨的人物，师父那么厉害的人都没有达到，你相信我一定可以达到？”

    　　“我就是这么相信你。”百里红妆浅笑道。

    　　“我会加油的，不让你失望。”

    　　帝北宸再度抱住了百里红妆，“只要你在我的身边，我就有信心。”

    　　“我会一直在。”

    　　……

    　　狄武泽等人满肚子气的回到了客栈，呆在屋中，所有人只觉得今天实在是太憋屈了，一肚子的怒火不知道该如何发泄。

    　　“可恶！该死的百里红妆！”

    　　狄武泽一掌拍向桌子，那桌子瞬间四分五裂。

    　　

