
　　岳灵芝先简单的，将她和顾铮的前世今生，以及三生三世告诉他们。

　　这么玄幻的事，欧阳将军和顾翎兄弟听呆了。

　　欧阳将军忍不住问：“灵芝，你们确定不是在和舅爷爷讲故事？”

　　岳灵芝摇摇头：“我知道你们不可能相信，但事实确实如此。”

　　“我们可以自由出入原来世界的后院，也可以一个意念便将东西放进去取出来。”

　　说着她便示范了一遍,将一只笔筒瞬间吸进了空间，然后她又在三人目瞪口呆中，将笔筒从空间取出来。

　　“这……这就是传说中的障眼法？”

　　欧阳将军依旧不相信，以为岳灵芝学了邪门歪道。

　　顾翎和顾羽，看样子也不是百分百相信。

　　岳灵芝无奈，只得和他们说：“我现在和顾铮躲进空间去，我们两人将凭空消失。”

　　“密室也不大，门窗都关好了,如果只是障眼法,你们完全可以在密室里面听到我们的呼吸声，或者是摸到我们。”

　　然后，三人眼睁睁的看着顾铮和岳灵芝消失不见。

　　欧阳将军和顾翎兄弟，果真在密室找了一遍，就连天花板上面，也飞起身摸了一遍，果然不在密室里面了。

　　欧阳将军深吸了一口气：“你们可以出来了！”

　　然后他们又眼睁睁的看着，顾铮和岳灵芝凭空出现在密室里面。

　　岳灵芝再次解释：“我们刚才进去的世界，除了我和顾铮，其他人进不去，不然的话，我早就拉你们进去看看了。”

　　“你们也不用怀疑我们是妖魔鬼怪。”

　　这时候，欧阳将军和顾翎兄弟都冷静地接受了这个事实。

　　顾翎还开心地笑了：“大嫂你在说笑吗？人世间哪有那么善良的妖魔鬼怪？”

　　欧阳将军定定地看着岳灵芝和顾铮：“所以，你们遇到危险可以躲进另一个世界？”

　　岳灵芝点点头：“对。”

　　“原来如此。”

　　他们之前许多想不通的事，现在全明白了。

　　想到大夏朝如今的处境，欧阳将军突然后退几步，他想下跪。

　　顾铮眼疾手快，一伸手,便有一股无形的力量，将正在往下跪的欧阳将军托了起来。

　　“摄政王何须如此？”

　　欧阳将军发觉自己再也跪不下去，只好放弃了跪拜仙尊的想法。

　　他低头道：“两位仙尊大人……”

　　岳灵芝赶紧打断他的话：“在这个世界里，我们不是仙尊，而是和你们一样是普通人，同样需要父母的结合才能生而为人，您永远是我的亲人，永远都是我的舅爷爷。”

　　“以前怎么称呼，现在也是怎么称呼，不然做小辈的肯定会折福。”

　　顾铮也看着自己两个弟弟，他用神色告诉他们，他们永远都是打断骨头连着筋的亲兄弟。https://www.23sk.net

　　岳灵芝虽然这么说了，但欧阳将军对他们的态度，和以前还是不一样。

　　他无法在他们面前，再以长辈自居。

　　他对他们说话的语气，多了一份敬畏，还有祈求。

　　“南越王，南越王妃,在你们回到原来的世界之前,能否请求你们救救大夏朝,给大夏朝指一个明君，让大夏朝的民众可以有好日子过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百九十八章 多了一份敬畏免费阅读。https://www.23sk.net 