    陈友好却是嗤笑了一声，“哦，原来是梅家在给你撑腰啊？”

    他笑着，漫不经心，“我倒是要看看，梅家是个什么了不起的家族？”

    说完，用力的踩了下去，根本不给他抬头的机会。

    “我告诉你，还有一件事儿你记住，我的女人，你最好不要多看一眼，否则，我要是生气了的话，把你眼珠子给挖出来！”

    这话一出，让梅红宇更加气愤了几分。

    “她嫁给你这样的人，真是傻，你真的是侮辱了她！”

    甄隽云这才反应过来，这人刚刚对她生出了不好的心思，这让甄隽云气愤不已。

    “那没有办法，你也没什么机会了，她已经嫁给了我，嫁给了我，那就是我的人，别人要是多看一眼，我就挖了他的眼珠子！”

    这话让甄隽云立马就高兴了起来，刚刚还气愤不已的她，这会儿又觉得心里甜蜜的狠。

    看着陈友好的脸色，都带了几分粉红泡泡，她没有想到，陈友好这么在乎她。

    一旁的李家夫妻俩，走到儿子的面前，刚刚真的是把他们给吓坏了，又怕儿子受到伤害，又怕侄子被连累，真的是如同过山车一般的心情。

    “儿子，这……既然我们已经赢了，不如就这么算了，让你表哥不要把梅红宇给伤了，到时候不能够善了，梅家，毕竟是帝都的大户人家！”

    李北傲是不愿意的，今天都已经这个样子了，无论如何，这事儿都恐怕不能够善了，他认识这个梅红宇这么多年了，对于他是一个什么性情，李北傲清清楚楚的。

    今天如果想要没事儿，那恐怕就是他们跪在地上求他梅红宇，让他放他们一马，否则的话，梅红宇这个人，狠毒无比，哪里有那么好说话？

    “妈，你放心，表哥他心里有分寸，我们就不要掺和了！”

    *，李北傲觉得，有人好像可以给他撑腰了，不是再连累父母，这种感觉，让他心里很舒服。

    “可是……”    “爸，妈，你看表哥那个淡定的样子，还有你不是说了表嫂也是出自有钱人家，他们这样的人，最是在乎自己的脸面的，表嫂都来了，那肯定是表哥可以很容易解决这些事情！”

    李北傲不知道为什么，这一刻就是觉得很相信陈友好，毕竟他刚刚那几下，实在是太厉害了，让他觉得佩服得五体投地啊！    而一旁的覃远准备站过来，说两句话，把这件事儿给结束了，毕竟梅红宇跟他从小就认识，还是见不得他被人这样踩在地上。

    哪里知道，他刚刚想动，就被唐老给按住了。

    “这些事情，你不要掺和！”

    因为他知道，陈友好不是一个什么心善的人，如果覃远过去了，以后就不要想在陈友好那里有个好的印象！    “可是，唐老，我从小就看着红宇长大，他以前不是这个样子的！”

    “那又怎么样？”

    唐老的脸色也不大好。

    这个梅红宇，简直就是坏到一种境界了，动不动就是带着一群人把别人的腿打断，这样的小子，只怕是要好好的吃点亏，他才知道厉害。

    “他以前是什么样，现在还是什么样吗？

    他小的时候是什么样子，跟现在是什么样子，有什么联系吗？

    你把人家当朋友，可是人家并没有把你当朋友，覃远，人家可能就是把你当做一个笑话！”

    人家可能就是把你当作一个笑话，飞蛾扑火的去喜欢人家梅家的大小姐，那是一个什么样的人物，哪里是他可以觊觎的，乃蛤蟆想吃天鹅肉，痴人说梦！    这样的念头在他脑子里面一直转着，想了想，他还是好好的坐着了。

    跟他有什么"关系呢，覃远啊，你还是好好的清醒一点吧！    “啊——”    不知道哪根筋不对，陈友好下了一脚狠力，那梅红宇立马就叫了起来，叫得无比的惨烈。

    “啊……”    陈友好望了望门口，真是沉得住气啊，这种时候都还能够忍住不进来，陈友好不禁觉得有些佩服，不愧是梅家力挽狂澜的女人，不简单啊。

    “住手——”    陈友好还没有想完，门外立马走进来一个女人，后面跟着一个男人。

    陈友好笑了笑，甄隽云也笑了起来。

    “呀，琪姐，你终于舍得出来了呀？

    我还在想，你要什么时候才会出来呢？”

    甄隽云笑得得意，用李天昊的话来说，她就是欠打，可是，现在又有谁敢打她呢？

    从前也没有，她出生好，嫁的好，一辈子都是这副模样。

    “哼！死胖子，现在倒是瘦了，怎么，瘦了就以为自己不得了了？”

    梅红琪看着甄隽云，也不饶人的说着。

    胖，是甄隽云不想提的一个话题，可是她也从来不会回避，她从前是胖，而她母亲又是帝都的人，外公家跟梅家有几分交情，小的时候过去，能够遇见梅红琪，不过那个时候，梅红琪一般来说，对她都还是友好的。

    “我从来都不觉得胖瘦有什么了不得的，我胖的时候我也不骄傲，我瘦的时候也不觉得骄傲，这不是挺好的吗？

    再说了，我这个人，胖与瘦已经不重要了，反正我已经嫁出去了，琪姐，你可要好好的保持身材，不然到时候梅家不能够把你嫁一个好人家，这可真是遗憾啊！”

    陈友好就这样看着甄隽云，他从来都知道甄隽云的战斗力很强，没想到她还有这样气死人不偿命的本事。

    所以，不等梅红琪说话，她又说着，“对了，琪姐，我听说这女人上了年纪要保持身材，可是更不容易的，琪姐，我记得，你可是比我要大六岁啊，那你可要好好的保持哦，辛苦了，嫁出去就好了，让梅家别那么挑，挑来挑去，把你给耽误了，让你还很辛苦！”

    “你……”    果然，梅红琪还没有说话，脸色已经被气得发青，不过陈友好觉得有趣，不愧是女人，知道怎么气女人，才能够让她受不了，陈友好觉得自己老婆战斗力太强了。

    

