    在女孩写下的倒数第二篇日记里，程未晚知道，她叫韩知离，她的哥哥就是韩知返。

    她之所以会一直看下去，是想知道，糟蹋离离的人是谁。

    直到最后一篇，离离说，她明天就要上手术台拿掉孩子了，她说她决定好了，拿掉这个孩子，就要辍学了，远离程卫国那个恶魔……

    程卫国……

    明明是程未晚很熟悉的名字，可她却像是不认识这三个字一般，盯着看了许久，大脑都是空白的。

    离离在前面说了大学的名字，那是程卫国所在的学校，所以离离口中的程卫国，就是她认识的那个程卫国……

    过了良久，程未晚的大脑里，才转动了起来。

    随着这些念头，一点一点的浮现在她的脑海里，她的身体剧烈的颤抖了起来。

    那个让离离害怕，下药迷jian了她，甚至还拿着视频一次又一次强迫她的人，居然是她认识的那个程卫国……

    他一直以来，不是都很在意自己的形象吗？他不是最怕自己沾染上污点吗？可那么在意自己的一个人，怎么会做出这样禽兽的事情？

    离离比她还小啊……她是他的女儿啊，他对一个那么年轻的女孩，怎样下的去手的？

    离离还没交过男朋友，还没享受过人生中最美好的爱情，就这般被他毁了……毁了……

    难怪韩知返会追她，难怪韩知返会设计英雄救美，难怪韩知返会在知道她怀孕的那一刻毫不犹豫的让她打掉……

    他的妹妹，被她的父亲，毁成了那副模样，他对她哪里会有什么爱？

    他从一开始，就是抱着报复她和程卫国的心情来的吧……

    难怪她一直都在纳闷，到底发生了什么事情，他那么恨她，原来是这样的，是这样的……

    程未晚浑身哆嗦的更加厉害了。

    换做是谁，怕是都要恨极了吧？

    程未晚以为后面还有日记，她抖着手指，翻页，后面的确是有字，但却不是离离写的了。

    从字迹上，程未晚能认出，那是韩知返写的。

    “若是没有程卫国，你就不会怀孕，也不会在做手术时大出血死掉。”

    “离离，哥哥答应你，我会竭尽全力为你报仇的。”

    死掉……那个被她父亲糟蹋的女孩，想着做完手术要逃离她的父亲，重新开始新的生活的女孩，死在手术台上了？

    原来，她的父亲，不只是毁了一个女孩的青春和美好，原来毁灭掉的，还有这个女孩的生命……

    难怪韩知返会那样对她……那样对她……

    程未晚不知道自己到底大脑混沌了多久，她听见办公室门外，传来了脚步声。

    她知道，是韩知返回来了。

    还没消化完离离日记的程未晚，下意识地将照片放回日记本里，重新压回到了沙发上抱枕下。

    她刚做完这一切，办公室的门就被推开，韩知返拎着几个袋子走了进来。

    程未晚一看到韩知返，就立刻想到了离离的日记，她的身体克制不住的又哆嗦了起来。