    88壁垒之外的夜色里，正有一队运输车在北方公路上行驶着，它们抵达壁垒后，负责看守闸门的私人部队只是简单的搜查便放行了，这是杨氏的物资运输车，私人部队可不敢管。

    然而就在车队进入壁垒不久，一个少年身影从运输车底盘下面滚了出来，他站起身来拍拍自己身上的灰尘，小心翼翼的打量着四周。

    夜已经深了，周围没什么人。

    任小粟走在街道的阴影里，一路快速步行朝颜六元他们所在的街道走去，这个混进壁垒的方法还是许显楚教他的，出人意料的好用。

    马上快要到了，期间任小粟并没有遇到巡逻人员。

    然而就在他以为一切顺利的时候，忽然在前方看到一个熟悉的女人身影迎面而来，对方似乎也很意外会在这里看到任小粟。

    “任小粟，你不是去北方剿匪了吗？”周迎雪诧异问道。

    然而话音刚落，她便看到任小粟在阴影里骤然冲刺，竟是一言不发的一掌朝她颈部砍来。

    周迎雪反应速度极快，她抬腕便要格挡这一手刀，可却意外的发现，双方根本不在一个档次。

    任小粟看着昏倒在地的周迎雪皱起眉头，在这里遇到周迎雪应该纯属意外，但刚刚周迎雪的反应速度可不是一般人能拥有的，这是一个超凡者。

    他想了想，硬是从地上扛起周迎雪往颜六元他们所在的方向加速跑去。

    任小粟不知道庆缜的人什么时候会动手，所以他如果把周迎雪放在这里的话，恐怕对方醒来之后要闹出什么幺蛾子来。

    但如果说杀人灭口的话，任小粟觉得也不至于。

    任小粟扛着周迎雪来到院子外，直接连门都没敲就翻了进去，紧接着便看到颜六元拿着手枪对准他。

    “哥？”颜六元惊喜道：“你怎么突然回来了？还抢个人回来？”

    六元本来在守夜呢，结果却守到了意外惊喜。

    任小粟把周迎雪给扔到地上笑道：“喊李清正他们起床，把这周迎雪捆起来，嘴塞紧。”

    “好嘞，”颜六元说道。

    任小粟问道：“最近家里有事吗？”

    颜六元顿了一下笑咪咪的道：“没事，都挺好的。”

    此时罗岚脑袋从隔壁院墙升了起来：“你可算回来了，再不回来就来不及了。”

    任小粟好奇道：“许瞒给我说的是十天之后，这才刚过了三天。”

    罗岚回答道：“但这事有点不可控，我们也并不确定对方什么时候动手，随时都有可能。”

    结果话音刚落，任小粟便听到这寂静的黑夜里，有爆炸声在壁垒里突兀响起！

    任小粟愣住了：“不可控？到底是谁要来破坏88壁垒？不是你们的人吗？”

    “是李氏的人，来不及解释了，赶紧收拾东西，我的人马上就到，”罗岚急匆匆的低声吼道：“趁着杨氏应付他们，咱们赶紧走！”

    “李氏来了多少人？”任小粟好奇道。

    “一个团，1500人，”罗岚说道：“这是李氏最后的家底了。”

    说话间，壁垒南方已经烧起了冲天的火光，枪声将宁谧的夜色撕扯开来，爆炸声轰隆作响，任小粟疑惑道：“一千五百人就能攻破杨氏一座壁垒？”

    罗岚看了他一眼：“这是一千五百个纳米战士。”

    ……

    就在88壁垒发生混乱的同时，南方战场前线的李氏最后一座壁垒也宣告破灭。

    杨氏前线将领杨钰宁对身旁心腹交代道：“迅速占领李氏壁垒，进去之后一定要尽快占据有利地形，对一起进入壁垒的庆氏军队进行伏击，不要手下留情！”

    可是还没等杨氏冲进壁垒，杨钰宁忽然听到有刺耳声从天空中传来，那是炮火穿透空气是发出的声响，而这炮火则来自庆氏的阵地。

    他几乎是下意识的怒吼：“庆缜小人！”

    当李氏破灭之后，杨氏与庆氏便再也没有了合作的基础。

    杨氏早早就做好打算要对庆氏下手，可杨钰宁没想到的是，庆氏竟然连李氏壁垒都不管了，直接进行偷袭！

    杨氏，还是不够狠！

    “卧倒！”杨钰宁吼道：“命令纳米战士强行突破，对庆毅斩首！”

    可话音刚落，他身边一名士兵忽然把枪对准他进行疯狂扫射，虽然连一梭子子弹都没打完，这名士兵就已经倒在血泊里。

    但杨氏将领杨钰宁已经中枪身亡！

    没人知道庆缜为了今年到底准备了多久，那无数个日日夜夜里，庆缜下过的无数步闲棋，都在短短的几个月间连续给对方造成致命的伤害。

    负责守卫将领的加强连围了上来，乱军之中有人大喊遇袭，可这时，天空中的炮火也已经到了。

    庆氏从一开始便下了死手，杨氏部队中遍地都是炸开的硝烟与泥土，庆氏藏了许久的炮火部队跟不要钱一样的往外发射，像是要把整个战场给犁上一遍似的。

    杨氏早就准备好用来突袭庆毅指挥所的纳米部队，顷刻间发动，可是当他们快要从斜后方冲到杨氏阵地跟前的时候，却发现庆氏阵地上有人忽然拉开了装甲车上的蓬布。

    那黑色的装甲车上，是一个个密集矩阵式的枪管！

    金属风暴！山倾！

    多达上千的纳米战士竟是一瞬间被撕成了粉碎，纳米战士们临死前都没想明白，情报里这些金属风暴根本就不该出现在这里。

    情报有误！

    庆毅站在装甲车后冷笑：“三哥说的果然没错，都是些花里胡哨的东西。”

    庆毅口中的三哥就是庆缜，他们一群堂兄弟里，庆缜排行老三。

    而在庆缜口中，这一直被誉为战场神兵的纳米机器人，在现代炮火面前不过是花里胡哨的东西而已。

    早先覆灭神机营的时候庆缜就说过，那纳米战士放在一起用，绝对是蠢到不能再蠢的战术了，纳米战士最该做的是渗透、斩首、情报、敌后破坏，正面战场根本不是他们该来的地方。

    除非，敌人根本没有防备。

    例如88壁垒现在，就从来没人想过会有一支整建制的纳米战士，竟然会从庆氏防线上突破过来。

    杨氏尽力掌握着庆氏所有作战序列的动向，却忽略了垂死挣扎的李氏。

