    意外的,?云悄没有打诨转移话题，而是在沉默几秒后，轻嗯了一声：“有点想。”

    这一回,?倒是轮到林桀愣怔了。

    他偏头看了眼外面暗蓝色的天空，握着手机的指腹捏紧了,?低低笑了声：“那要不要现在见见我？”

    云悄问：“可以,?但是你不睡觉吗？”

    林桀唇角上扬，语调散漫,?又带点儿宠溺的味道：“你是笨蛋吗？开视频。”

    云悄闻言,?把手机从耳边拿下，在床头柜上找到耳机戴上,?然后把语音通话改成了视频通话，黑暗的画面静止了几秒后，林桀的脸出现在视频另一端。

    他懒散靠着床边,?手机举到半空，下巴微抬，看着视频那边沉默的云悄,?扬了下眉：“不是说想见我吗？怎么不说话了？”

    云悄抿了抿唇，说：“我不知道说什么。”

    林桀笑了声，声线很沉，懒洋洋的说：“你想见我，又不知道说什么？难不成只是想看看我这张帅脸再睡觉？”

    “……”

    云悄看着视频里那段林桀的脸，灯光很亮，揉碎在他含笑的黑眸里,?像盛了无尽的温柔，叫她想要一头溺死在其中。

    沉默一会儿，云悄舔了舔唇瓣,?轻声说：“我就是想见见你。”

    “怎么突然变得这么黏人？”林桀挑了下眉，言语之间全是意外。

    云悄不知道该怎么开口去倾诉自己内心的情思，好像自从年少起，她一面对林桀，能言善辩的技能就会冷却，在他面前找不到话说。

    林桀余光瞥见墙壁上挂着的白色钟表，时针指到11，他抬手轻轻敲了下屏幕，说道：“时间不早了，早点儿睡。”

    云悄抿了抿唇，有些不舍：“那要挂电话了吗？”

    “不想挂？”林桀笑。

    云悄摇头：“不想。”

    “那就不挂。”

    云悄看着林桀，忽地想到十八岁那年生日他给她唱的《晴天》，突然兴起说：“林桀，你能不能唱歌……”

    林桀抬了下眉梢：“嗯？”

    云悄鼓足勇气，直视他眼睛，说道：“我想听你唱歌，哄我睡，可以吗？”

    女孩的声音被电流处理过，不复平日的轻软，带点儿蛊惑人心的媚意，林桀喉结不自觉滚了滚，声音变得黯哑：

    “你想听什么？”

    “你等等，我翻一下歌单。”云悄切到网易云，然后分享了自己常听的歌单给林桀。

    林桀点开云悄分享的那份歌单，随意扫了两眼，挑了一首《夏天的风》听了两遍，薄唇微启，清唱道：“为什么你不在，问山风你会回来，夏天的风，我永远记得，清清楚楚的说你爱我，我看见你酷酷的笑容…”

    男人嗓音低沉，在耳机里响起，性感又撩人。

    云悄听得有些走神，等一首歌唱完，林桀在电话那边说：“还不睡吗？”

    “马上睡。”云悄把手机放在一边，留了一盏床头灯，整个房间显得温暖又明亮。

    在她陷入睡眠那一刻，耳边是林桀磁沉的嗓音，他在唱周杰伦的《小晴天》：“从前从前，有个人爱了你好多年……”

    梦里，云悄好像回到十八岁那个夏天，最好的朋友没离开，最爱的男孩在身边。

    夏天亮得很早，不过早上六点，湛蓝的天际已经泛起鱼肚白，太阳的光芒穿过虚掩的窗帘照进室内，壁灯的白光狙扪舻慕鸸馊谖一体，一片温馨。

    云悄从梦境里睁眼，第一时间就是拿过手机，视频电话没断，耳机里隐约能听见男人低沉的呼吸声，她看着视频那端的林桀，眼睛眨也不眨。

    林桀睡着的时候酒饺绽锓诺床活康哪Ｑ完全不同，细长黑睫垂下，覆在眼睑上方，形成小片阴影。

    她忍不住用手去碰屏幕，小心翼翼的描摹他的脸庞，从漆黑深邃的眉眼到鼻梁，再到唇形完美的薄唇。

    云悄嘴角弯了弯，轻声说：“早安。”

    她掀开被子下床，走进厕所洗漱，等洗漱完出来，看了眼墙壁上的时间，时针指向数字7。

    时间尚早。

    云悄索性化了个全妆，又挑了挑法式风白色衬衫连衣裙，腰带束成蝴蝶结，衬得纤腰盈盈一握。

    换完衣服，云悄听见耳机里传来细碎声响，她拿过手机一看，发现林桀醒了，眼皮半耷，打了个哈欠，声音透着没有睡醒的沙哑：

    “早安，云七七。”

    云悄：“早。”

    “醒的很早啊。”林桀坐直了身体，靠在床边，直勾勾地盯着她，“昨晚我唱歌哄你睡，今天是不是该给我个报酬了？”

    云悄微愣。

    她有些不知道该怎么开口，昨晚的确是她要求林桀给自己唱歌的。

    林桀半天没等到她吱声，慢悠悠开口：“云七七，你不觉得你这做法有点儿像……”

    他停顿了下，视线穿过视频，直勾勾地落在云悄脸上。

    云悄仿佛能感觉到林桀灼热的视线穿过屏幕，直接落在她脸上，白皙的脸蛋迅速红了起来。

    她抿了抿唇，问林桀：“像什么？”

    “负心汉。”林桀斩钉截铁的说。

    “……”

    这都哪跟哪啊。

    林桀看她走神，打了个响指：“回神，报酬怎么算？”

    云悄回过神来，下意识说道：“你想要什么报酬？”

    “要——”林桀尾调拖长，云悄的心也跟着他说话的节奏紧张起来，甚至提到了嗓子眼。

    “你——”

    “啊？什么？”

    “请我吃早饭。”林桀低笑了下，嗓音透着点儿散漫，“巷口等你，去柏奶奶那儿吃早餐。”

    “好。”

    挂断电话，云悄又对镜把头发束成高马尾，来回照了几遍镜子，确定妆容衣着无错后，才从楼上下来，走到玄关处换了双小白鞋，踩着树影的斑驳光影走出家门。

    才从家里出来，云悄一抬头就看见站在巷口等她的林桀。

    他今天穿得很休闲，白色的短T，手插在黑色工装裤兜里，姿态懒散，余光瞥见她走过来，回头看了过来，打量她几秒，唇角挑起散漫笑意：

    “今天挺漂亮啊。”

    浅金色的光穿过巨大树冠，直射而下，笼罩在男人俊毅的脸庞，眉眼勾画得深邃凌厉，她看见他唇角笑意，思绪有些飘离。

    好像又回到了年少每一个早上，他在巷口等她去上学的日子。

    忽然眼前罩下一片阴影，云悄顺势抬头，对上林桀漆黑的眼眸，她眼睫抖了抖，疑惑的问：“怎么了？”

    “看你。”林桀扬了下眉，语气吊儿郎当的：“看你为什么一直盯着我。”

    “……”

    云悄耳垂迅速红了起来，她结结巴巴的说：“我…我哪有看你，去…去吃饭。”

    说着，她跟林桀擦身而过，加快脚步往前走。

    林桀轻哂一声，双手插着兜，迈开长腿，追上了云悄。

    他们到店时，不过十几平米的小店里已经坐满了人，门口还排起了买早餐的队伍，正在招呼客人的柏奶奶眼尖瞄见云悄两人，眉眼舒展开，带着笑意道：“来吃早餐啊？”

    “是啊。”林桀腔调懒散，偏头看了眼云悄，笑着说：“她请客。”

    柏奶奶闻言看向云悄，笑眯眯道：“不用你请阿桀，奶奶请你们吃。”

    云悄笑着看向林桀：“奶奶说请我们吃，那我就下回请你了。”

    “行。”林桀说。

    柏奶奶把打包好的早餐递给两人，云悄接过，分给林桀一份，两人吃着往停车场走去，临上车时，云悄听见林桀叫她：

    “云七七。”

    云悄正咬着一块叶儿粑，腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠。她眨了眨眼，茫然的嗯一声，看着林桀：“啊？”

    林桀手里的早餐已经解决完，单手插着兜，低头看着云悄嘴里吃了只剩一半的叶儿粑，喉结滚了滚，拉出一道很锋利的弧度。

    “能给我结下报酬了吗？”他问。

    云悄眨眼：“不是说——”

    话音戛然而止，她愣愣的看着眼前林桀忽然放大的脸，眼皮垂下，眼睫也跟着覆了下来，光影很亮，她能清晰看见林桀浓密的黑睫。

    男人灼热呼吸扑洒在她脸颊，云悄呆呆的站在原地，眼睫抖了抖，任由着林桀张唇咬住她手里只剩一半的叶儿粑，然后感觉到他的唇擦过她的唇瓣，带起一阵电流。

    林桀吃完嘴里的叶儿粑，舌尖还色.情舔了下唇瓣，坏笑的看着云悄：“报酬，我收了。”

    “……”云悄蓦地回神。

    白皙鹅蛋脸迅速红了。

    这…这人怎么能这么不要脸！不经过她同意就吃她的早餐……不对！她到底在想什么啊！

    云悄把手里没喝完的豆浆塞进林桀手里，低下头，完全不敢看他眼睛：“这个也给你，别…别客气。”

    林桀看着手里的豆浆，扬了下眉：“你喝过的给我？”

    云悄理智还留在爪哇国，话不经大脑，说道：“不行吗？”

    林桀低头喝了一口豆浆，很快见底，他以投篮的姿势，杯体呈半圆弧形在空中划过，稳稳落进街边的垃圾桶里。

    “也不是不行。”

    “……”

    云悄没懂他这话是什么意思，跟在林桀身后上了车，正准备系安全带时，耳边响起他低沉的笑声：“咱们这算不算间接接吻？”

    作者有话要说：77章正文完结，如果不出意外嗷~

    这章留言，有红包掉落

    感谢在2021-07-21?21:08:22~2021-07-22?22:01:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小赖同学?3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

