    淮南张家没了，

    老族长带领家族主脉，整个家族的精华好手，一共五十七人，全都是亡于中途，

    唯有张怀玉一人侥幸遇到燕狂徒，被其护送来到了月连群岛。

    这一批家族主体修士的灭亡，几乎可以宣告张家的灭亡了。

    事实上也是如此，

    张家的整个凡人阶层，低阶修士等基层已经是被彻底拆分，各自散落离开，躲避这堪称灭族的灾难。

    主体战力灭亡，基层分裂成无数份散落四方。

    其它落得这般境地的家族，

    整个家族可以说已经是灭亡了！

    只不过与其它那些灭亡，彻底落败，基本上已经没有什么机会复起，淹没在时光洪流当中的家族势力相比，张家也还算是好的。

    因为张氏家族还有着张清元这一尊大旗，

    众多的张家凡人，诸多的张家低阶修士也还没损伤多少，家族的年轻一辈还逃了个真元境的张怀玉，待到危机过后重整再度聚集张家，也不是什么难事。

    但，

    那又怎样？

    死了终究是死了！

    尽管由于穿越的缘故，张清元本身对于张家并没有太多的亲缘归属感。

    但对于张家族人，他大体上还是带着好感的。

    家族内部团结，家族主体在享受家族利益的时候，也同样能够为家族的存活付出生命的代价！

    当年刚穿越过来的时候，若无张氏家族本身的照拂，张清元恐怕也没有启动资金，拥有前往云水宗的机会，最终在宗门外门苟过了最为危险的三年，直到拥有了一定的自保能力。

    后面功成名就回归之后，家族的人给他的感官也都还不错。

    尤其是老族长。

    对方那和蔼慈祥的面容，张清元还记在脑海里。

    这些人的死亡，张怀玉口中那最后一个个冲上自爆撕开一条道路的一幕幕，让张清元心中无疑是压着一块巨石！

    尤其是张家这一次遇到的劫难，还与他本身具有着极大关系的情况下！

    实际上，张清元根本不用太多的内疚。

    因为若不是他的存在，早在二十余年前，张家就已经灭亡。

    对于当时的张家来说，隐藏在暗中的那一位真元八重的敌人，绝对是他们无法阻挡的灾难！

    张清元的存在，不仅使得他们从灭亡的边缘当中救了回来，还使得张家多繁盛了二十余年。

    只是，这个世界的一些事情，又岂是能够分得那么清楚的？

    后山山巅，

    张清元负手立在悬崖之上，目光眺望着前方不断翻滚涌动重重云海，面上神色看不到任何的表情。

    只不过，

    任何人站在这里，都能够感受得到空气当中那股如同实质般的压迫力量，整个空间在这一刻都是粘稠如水，肉眼可见地扭曲。

    那股强悍如同实质的力量威压之下，千钧万钧的力量镇压，整个山巅仿佛都要坍塌下去！

    忽然，

    沙沙的脚步声响起，一道身影正在靠近。

    也不见张清元有什么动作，周身气机就消散开来，仿佛什么也没有发生。

    “燕道友，这一次，清元就多谢了，若不是你仗义出手，恐怕怀玉也都无法安全来到此地。”

    “若是他日有所求，清元必定在所不辞！”

    感知到来人，张清元转过身来，望着其郑重地道。

    “感谢就不必了，我之所以出手，不过是因为我身为云水宗修士，怎能坐视他人在宗门势力范围内放肆罢了！”

    燕狂徒声音高傲，

    没有接受张清元谢意的打算。

    事实上，

    他之所以伸出援手，也从来不是因为希望能够得到张清元的人情。

    对于他这般骄傲的人来说，

    不需要任何人欠他的人情！

    燕狂徒的目光死死地盯着张清元，声音一字一顿地道：

    “我这一次过来，是想要亲眼看一眼，你的实力到了怎样的一种地步，如果你真要感谢我，那就展现出你最为强大的实力，让我亲眼看到你我之间的差距！”

    他的双目之间，神光灼灼，有如烈日骄阳！

    同时流露出一丝的兴奋。

    先前的那一刻，

    他就曾感受到那种笼罩天穹，使得整个天幕都为之低垂的可怕气势！

    只是一丝泄露出来的力量，

    就都让燕狂徒产生一种发自内心的恐惧感受！

    这很不可思议，

    这其中的差距，是越发的大了，大到几乎是不可能追平超越的地步！

    若是寻常人，眼见这一幕，恐怕早就对自己想要超越的对手绝望。

    但燕狂徒又岂是寻常人？

    与之恰恰相反，张清元所表现出来的强大，反而更让其心中激发的更加为之蓬勃的斗志！

    作为目标的对手越加强大，超越对方之后才会更加有成就感！

    不然超越弱者，有什么意思？

    唯有超越强者，自己才会变得更强！

    向更强者挥拳，向更强者挑战，

    这才是他燕狂徒的道！

    来吧，

    让我来亲眼看一下，现在的你和我之间，实力差距到底到了那一个地步！

    感受到那种迫人的意志力量。

    张清元一阵沉默，

    四周一片寂静，

    不知道过了多久，张清元缓缓出声。

    “我，明白了！”

    伴随着他话语落下，也不见其有什么动作。

    突然之间，

    整个天地忽然安静了下来，世界仿佛在这一刻停止了运转，天与地重合在了一起！

    发生了什么？

    一切归于静止，天地间是一片死亡的寂静！

    还不待燕狂徒有什么反应，

    轰隆！！！

    世界在这一瞬间突然就又鲜活了起来，虚空之间的气机被搅动，一重重的空间漩涡出现在顶上天穹，一重重漆黑如墨，厚重如山般的乌云不知何时笼罩了整个天空，给世间投下一片漆黑的阴影！

    念动之间，

    天象为之变化！

    燕狂徒骇然瞪大了眼睛，不想错漏所发生的任何一幕！

    在那伸手不见五指的黑暗深渊尽头，一轮恐怖无边，如同无边黑色瀚海之中升起的烈日太阳的圆轮缓缓升起，给世间投下一片恐怖无边的震慑力量！

    那一刻，

    燕狂徒仿佛看到了世间道法的尽头，世界在新生与毁灭！

    那一瞬间，燕狂徒心中只觉得自己如同蝼蚁观天，渺小如同星空之中尘埃般的感受！

    “天塌了......”

    燕狂徒不由自主地低声呢喃。

