    就在顾漾浏览暗网的时候，封玦开始讲起了他的故事。

    “十一年前，我和姐姐、顾矜从小在云起孤儿院长大，那时候的孤儿院跟现在不一样，梁院长也还不是孤儿院的院长。

    那时候的院长不负责任，孤儿院的孩子们毫无秩序可言。很多年龄大的孩子拉帮结派，欺负年龄小的，食堂的饭菜也基本靠抢……”

    孤儿院的孩子们没有父母亲人，天生就知道争抢，毕竟除却他们自己，没人会为他们争取。

    封玦说着当初孤儿院的状况，尤其是听到封玦几岁时曾因为跟人争抢一个肉包子，被打得头破血流时，更是直皱眉头，忍不住问：

    “前院长不负责任不管，可上面给孤儿院的拨款应该是够的，怎么会出现每一餐都要为了饱腹争抢的情况？”

    封玦笑了笑，“上面给的再多也进了他的口袋。所以后来他进去了。”

    顾漾听到这才觉得出了口气：“活该，恶人自有天收！”

    封玦：“不是天收哦，是姐姐找到证据举报的。”

    顾漾一愣，很快明白，是封玦幼时所认识的“顾漾”。

    不过这举报的风格，跟她是挺像的……

    “那时候孤儿比现在多，我跟姐姐开始并不认识。第一次见面，就是姐姐将被围殴的我救了出来。”

    封玦说着，眉眼浸染笑意，声线温柔：“姐姐是不是觉得很熟悉？当初你来的时候，也曾在大街上帮我解决了王芸欣派来教训我的人。”

    顾漾点头，她记得这事，是她刚穿书过来那会发生的。

    封玦回忆着幼时往事，很多事情都已随时间流逝模糊，但他永远不会忘记他跟姐姐的相遇以来的点滴岁月。

    即便是提及最落魄凄惨之时的境遇，他唇角依旧带着笑。

    “那时候的姐姐像神明一样忽然出现。是我们所有人的光。

    姐姐把前院长送进去后，又找来了梁院长，之后开始整治孤儿院的乱象，自己担任了法律老师，这才有了延续至今的秩序井然。

    那时候孤儿院里面并没有老师，连吃饭都成问题，哪能顾及教育？是姐姐帮助孤儿院的孩子们接受教育，走进学校课堂……”

    顾漾听着没说话，心底滋味复杂。

    她看着封玦说起那个“顾漾”，眼里都是光。

    单是听着那些那个“顾漾”，的确是温柔了很多人岁月的白月光。

    可那个人，未必是她。

    毕竟她连那段记忆都没有，怎么能厚颜无耻地说那个人就是她呢？

    顾漾承认自己有些吃醋了。

    男朋友和大佬姐姐童年都有个白月光，后来对她无缘无故的好，都是因为把她当成她。

    从十一年前到四年前，整整七年的光阴，期间发生了无数事情，封玦自然不可能事无巨细地讲。

    一些久远的事情，甚至都有了时光滤镜，所以只是概括性地讲述。

    当然，封玦也有一些小心机，他讲的是站在他这个视角的过往，所以内容大多是他和姐姐的。

    至于顾矜，他满脑子都是姐姐，怎么可能记得她的事情呢？

    那些姐姐和顾矜之间，也不算太重要的事情，就没必要多费口舌了。

