    地藏菩萨继而转向夜离：“夜离，你的杀心太重了。你此番闹我地府，令无数冤魂厉鬼魂飞湮灭，它们固然已是此荒地永远受罚的鬼魂，但是不是也应该给它们一个放下屠刀的机会呢？”

    夜离静静的看着地藏菩萨，抬眉道：

    “菩萨，您说的对，我已千年没有开过如此大的杀戒，我也知道您在过去累世中，曾经几度救出自己在地狱受苦的母亲，并在久远劫以来就不断发愿要救度一切罪苦众生，尤其是地狱众生，因此您也被世人尊称为“大愿地藏王菩萨”。您的无私伟大一直是我心底里最钦佩的。

    我还记得您曾经说过一句话:我不入地狱，谁入地狱，地狱不空，誓不成佛!其实，我虽没您那样广阔的胸怀和宏愿，但我也只知道，我的阿九入地狱，我就去地狱，她若有难，我就算屠尽天下也要护她周全！这个中原因，虽是天机，但菩萨相信您亦心中早就了然。”

    夜离顿了顿，看了看四周已被鲜血染红的土地，叹了口气，接着说道：“今日我是因为阿九的危难而丧失了理智，屠了如此多的生灵却是有些不该，还因此害了小巴这个孩子丢了性命。菩萨您教诲的是，夜离知错，甘愿请菩萨责罚。”夜离看着小巴的尸体心痛的说道。

    地藏菩萨看向他温和的说：“夜离，我是早已知晓你的心意，对于九儿的保护导致你失去了判断，甚至险些忘却了自己的初心。幸而你最后能够悬崖勒马停止了杀戮，说明你体内的善根还是胜于魔性的。你们此番犯下的错误实乃受到挑唆摆布造成，而一切已然造成了各自的结果，我佛慈悲，就让这一切当做一场幻境吧！说罢，只见菩萨挥出手中的宝珠悬在小巴身上，顷刻间，小巴胸口的大洞竟然瞬间合拢在了一起，看不见一点的伤口，整个人竟似也有了一丝气息。

    九儿和夜离大喜，忙冲了过去，唤着他的名字，小巴微微的动了一下，口中轻轻的说：“主人，九儿姐，我没事，别担心我......”话未说完，复又晕了过去，只见眼前骤然腾了一阵烟雾，待烟尘散去小巴整个人都不见了，只有地下的一根狗尾巴草......九儿顿时惊呆了：“小巴......”

    夜离拍了拍她：“回去再说。”

    低身捡起狗尾巴草，仔细的将其揣入了怀中。再看地藏菩萨，飞出的宝珠围着殷红的荒原的飘了一圈，只见那地上树上随处可见的残肢断臂顷刻间都各自合成了原来的样子，所有被杀的鬼魂尽然都活了过来。苍茫的大地上连一丝血迹都见不到，依旧干涸枯竭，沙尘漫天。一切就像什么都没有发生过一样。

    众鬼见此，纷纷俯身心悦诚服的向菩萨叩拜了下去，他们感恩地藏菩萨的同时，心底里的魔性竟慢慢的都在减弱，有些竟然都开始缓缓消失。

    地藏菩萨飞起身来停在半空慈悲的对众生道：“这西北荒原本就是为了困住魔性不改、凶狠残暴的大恶之人。然我佛慈悲，希望你们在此历经千百万年能有所领悟悔改，放下屠刀。今日之事抑或许就是尔等的命数，希望你们经过了此番经历，能够有所领悟，痛改前非。假以时日能够通过内心的改变为自己争取到从新为人的机会。从此这西北荒原的禁令就取消了吧，尔等如若有想出去的尽可自便，但切记一句：诸恶莫作，众善奉行。”

    众鬼皆感动的涕泪交替，纷纷跪地感谢地藏菩萨的慈悲，一瞬间所有鬼魂竟都不约而同的纷纷表示，即使此荒原解封，他们也不再离开此地，专心留在此处修行，为自己累世做的恶业来赎罪。

    地藏菩萨欣慰的点了点头，赞叹道：“阿弥陀佛。妖，人，鬼，魔，仙，世人总在追问，何处才是最终的归属?其实却不知哪里修行都是一样的，种善因，得善果，很难得你们能懂得这番道理，希望尔等都能在此好好修行，早日脱离三恶道。”

    接着又对白秋练和小川说道：“你二人为救朋友不顾危险，舍生取义，着实值得赞叹。这就跟我回忘川河吧。”能得到菩萨的称赞，小川二人激动的连连点头。

    夜离见此，也连忙带着九儿走上前再次诚心的拜别了地藏菩萨，心念转动，转眼便瞬间消失在了荒原之中。

    地藏菩萨微笑望着他们离去，随即抬手升起了地上的白秋练和息忘川，慢慢的飞走了........

    荒原众鬼皆虔诚的跪在了地下，不住的向着他离去的方向连连的叩拜.........

