    加隆顿时感觉自己双眼冲洗年开始积累这种力量，不过看时间应该要需要久一点才行。，

    看了眼状态。

    ‘剧毒之眼——每天拥有三次凝视以毒杀敌人的天赋能力，视力+5，眼球不受大部分毒素类损伤侵蚀。’

    “回复时间应该在五分钟以内。”加隆稍微计算了下。

    在战场上横冲直闯，很快终于有了高等级的魔鬼盯上他。

    两头九级的锁链魔蹒跚着朝着加隆接近过来，他们的锁链上萦绕着黑色的火焰，那是巴托地狱中特有的罪孽火焰，如果一个生物被其点燃，那么其心中的最深处愧疚和悔恨就会迅速滋长，从而产生绝望的自毁倾向。然后迅速被他们抓住机会杀死。

    两头九级的锁链魔看外形就像是带着尖锐铁盔的高大强壮男人。

    他们裸露着上半身，有着青灰色的强壮肌肉和皮肤，腰部围着黑色带着银边的骷髅头腰带，双腿却是怪异的黑色山羊蹄子，显得毛茸茸。

    “围死他！”两头锁链魔早就注意到加隆了，这头白龙的体格异常强大，正好抓来作为他么你的奴隶，重伤了拿去贩卖一定能得到个好价钱。

    他们一甩锁链，大量黑色文字符号从锁链上飞出来，朝着加隆团团包围。

    “地狱审判！”一头锁链魔大吼着魔鬼语叫着。

    无数的黑色文字以加隆为中心，顿时形成一个巨大的黑色漏斗，将其处在漏斗最底部的位置。

    巨大的吸引力中隐藏着一股极其恶心的粘稠物。密密麻麻的堵塞着加隆的所有口鼻和可以呼吸的低分。

    严重的窒息感让加隆身体难受起来。

    他怒吼一声，浑身直接高频率的震动起来。试图甩掉身上的粘稠物，但没有用。这股粘稠物既不是法术效果，也不是超自然力量，而是利用法术创造出来的特殊物理攻击，它不是硬碰硬，而是变相的换了种方式，直接造成生物窒息昏迷。

    加隆换了数种方式，还是没能彻底甩掉粘稠物，顿时原本先前因为屠杀小魔鬼时产生的一丝轻视也消退下去，才这么一小会就出现了两个九级顶峰的魔鬼围攻自己。可想而知，在这里最重要的不是力量足够强悍，而是要学会足够强悍的保命生存方式。

    你强大，这里有的是比你强大的。

    加隆用了所有的手段，龙息和其他所有物理手段，都没用，这股粘稠的窒息感一直跟随者他，要不是他能够闭气活动很久，估计早就因为缺少空气而昏迷了。

    “最后试一次。”

    加隆狠狠将视线凝聚起来。瞪向自己面前的黑色漏斗。

    嗤嗤！！两道白蓝色光束飞射出去，毫不起眼，看起来就像是最普通的寒冰射线。

    但产生的威力却让人瞠目结舌。

    两名九级顶峰联手释放出来的接近十级的法术，居然就这么融化起来。不到半分钟，就化为一滩淡蓝色的粘稠液体，落在地上。

    加隆身体的那股窒息感也迅速消退了。

    进化后的身体果然不一样。

    这个天赋法术威力居然已经达到了标准十级的层面。这让加隆心头大喜。

    九级到十级是个关键的门槛，显然这次进化。最大的标志就是让他突破了这个门槛。

    五十年后的大战准备时间，他又可以大幅度的利用潜能点提升属性了。

    “灵魂！大量的灵魂....”一个邪恶阴柔的声音忽然从加隆头顶飞掠过去。

    那是一艘通体用无数还在活动挣扎的**人体制造出来的巨大白色熵船。这是恶魔们用来穿梭位面的巨大战船。出现在这里显然有着特殊的任务，这样的熵船本身就是有着灵魂意志的，它不是一艘死船，而是一个巨大的怪物。

    熵船前面的巨大头颅大声叫嚷着，他的底部张开两块板子，开始洒落下来大量的恶魔种子。

    这些恶魔种子像是一颗颗黑色蒲公英种子一样，一接触到魔鬼们的身体就会瞬间疯长，寄生在它们身体内，很快便鸠占鹊巢，将魔鬼彻底化为新的恶魔。

    “寄生魔。”加隆认出这种恶魔类别。他谨慎的避开这些种子的洒落，这玩意儿可是一旦碰到就不会认人的。

    它们对血肉有着疯狂的渴望，根本不管你到底是友还是敌人。

    所以虽然熵船主要撒落的方向是魔鬼阵营，但一些躲闪不及的恶魔也被寄生魔活活吸死。

    “恶魔的反攻终于要开始了。”

    加隆看到身后一大群的身材高大的巨大恶魔们冲了出来，从堡垒大门一直冲杀向魔鬼的军队深处，这些恶魔每一头都和加隆此时的形态差不多大，甚至比他高大的都还不少，一个个的形态诡异，千奇百怪，加隆蛇背白龙的外形放在里面也显得毫不起眼了。

    他混在其中，跟着冲向魔鬼军团。这群巨型恶魔中，最次的都是八级，强一些的神祗有十级十一级的，非常恐怖。

    只有恶魔才会雇佣外层面雇佣军参与战斗，而魔鬼更多的是依靠自身军队厮杀。

    地狱邪神和领主们拥有着类似转生池一样的东西，死亡的魔鬼只需要消耗一些能量就能再度重生，只不过没有原先的记忆而已。所以他们也不担心魔鬼数量减少。

    加隆一边跟随着队伍冲，一边悄悄的开始给自己试着增加潜能点。

    他还有一千四百多潜能点没用，现在进化完毕吗，正好是使用的时候。

    视线刚一在上边停留片刻，马上潜能点数值就飞一般往下跌。而属性点也迅速往上提升起来。

    首先加隆提升的是体质。足够强大的体质，他才能够豁免更高级别的法术和负面状态，还有自愈能力也会更变态，在深渊血战中，力量不是第一位，生存才是。

    所以他第一个选择的是体质。

    体质原本是80点，已经到了满值，现在又开始迅速提升起来。

    81...82...83....

    很快加隆便发现了不对劲。

    因为潜能点的消耗速度太快了点，而属性的提升也太慢了点。

    他稍微停顿了下，然后迅速计算。

    “居然变成十点提升一点属性了？！”他有些愕然起来，不过也可以理解。到了八十点这个地步，几乎是前所未有的高度，需要的潜能点变多也是很正常的事。

    “好在这里是深渊血战，收集灵魂补充潜能点还是很容易的。”

    一边跟着大堆恶魔冲杀，加隆一边不断提升着体质。

    这一次似乎是没有极限了。

    一千四百点潜能点，居然很快便消耗得剩下不多了。

    而体质居然达到了一个前所未有的高度。180点！！！

    只剩下区区四百点出头的潜能点。

    加隆的身体看不出很大的变化，但是混舍你的鳞片颜色更加深沉了，似乎隐隐透着天然的白金色，不用运转神像功都能有着一些让人看着就头晕目眩的特殊纹理，那是自然形成的强悍符号。

    180点，这是加隆现在灵魂极限的顶峰，他后面虽然又吸收了魂环，但是灵魂极限的提升越发缓慢，后面吸收的魂力凝聚的魂种和他原本有所包含感悟的质量完全不同，所以对于灵魂极限的提升也极为有限，吸收了那么多，也提升了十点极限，从170提升到180而已。

    但就是如此，加隆已经非常满足了。

    180点体质，这是什么概念，就算是加隆自己也不是很清楚。他左右看了看，身边分别是数头顶着巨大牛角的科里分恶魔，这种恶魔有着很大的头颅，浑身灰黑无毛，有着极其粗壮的四条象腿，腹部无时无刻不再滴着绿色的黏液，走过之处会自然留下一条剧毒的路径，所以又被称为生态毁灭者，是精灵和自然生物的最憎恨恶魔之一。

    “看什么看！？”加隆的东张西望不务正业顿时引起了一头科里分恶魔的不满，这种还有别名被称之为象魔的怪物比起加隆还要高大，十多米的身高扭过头来，不耐烦的地吼起来。

    加隆正愁没机会找茬，这头象魔的实力应该看样子在十级左右，正好是现在的他可以挑衅的对象。

    他确认了下自己的剧毒之眼积累准备完毕，然后朝着这头象魔更加不耐烦道。

    “吼什么吼！再吼弄死你！！”

    “什么！！？”象魔大眼圆瞪，似乎没想到一个九级的家伙居然敢挑衅自己。血战中本来获得深渊之力的加持后，就会有心智混乱冲动的可能，原本就冲动嗜血的象魔更是残暴，根本经不起挑拨。

    轰的一下就朝着加隆撞过来。

    十多米的小山一样身体狠狠冲向加隆，巨大的牵引力场天然锁定住加隆让其根本无法躲闪。

    “你居然敢挑衅我！！”加隆大怒，做出一副尊严受到侮辱的样子，居然不管不顾正面和这家伙冲撞上去。

    这个时候他已经把剩下的四百点潜能点全部加在了力量上。

    四百点就是四十点力量，原本的八十点力量，一下冲到了120点，这简直已经远远超越了一般生物**的极限，就算是古龙也不可能达到加隆现在的地步。在纯粹的**上，他已经达到了一个顶峰。

    轰隆！！

    两头庞然大物正面相撞，一圈清晰的冲击波扩散开来。(未完待续。。)u