    宋招娣以为自己要堕入畜生道了，万万没想到她还能投胎做人！

    而且，听姐姐的意思，是不是……就算她的功德分不够，也能破例让她投个好胎呢？

    宋招娣懵懵地跟着孟晚，两人从阎罗殿出来，孟晚便重新附在老幺的令牌上。

    宋招娣到鬼差那里报到，鬼差让她钻进一个容器里，生平积攒下的功德便成了一张印有积分的卡片。

    不多不少，刚好一万。

    宋招娣还以为自己的功德分很多，被老幺带着，兴冲冲地跑出来。

    “姐姐你看！我有一万！”

    这一万功德分，让孟晚有点头疼。

    不过上面有标注，宋招娣的功德之所以这么少，是因为母债子偿。

    在宋招娣七岁的时候，李月娥曾经因为一场大病，住了很久的医院。

    小小的宋招娣就学着人家祭拜的样子，跪在地上祈求上天，只要妈妈能平安无事，她愿意替母亲承受所有的一切。

    好死不死，一位地仙路过，觉得小姑娘孝心可嘉，便满足了她的愿望。

    孟晚简直无语，这位地仙很可能有大病，弄不清楚事情的原委，便擅自做主。

    多半是哪个精怪刚刚修成正果，迫不及待想要普度众生来着。

    不然一般神仙可干不出这种有大病的事儿。

    孟晚看了一下，宋招娣的功德分如果不被扣除，至少有六七万了。

    一个死的时候还未成年的女孩，能有六万多的功德，算是做过了不少好事。

    很快，宋招娣便在孟晚的帮助下，选好了她投胎转世所需要的一切。

    她一点都不贪婪，并没有因为孟晚的缘故，选择那些功德分极高的外貌。

    用宋招娣的话来说，就是普普通通就好。

    她唯一在选择父母方面，小心翼翼地征询了孟晚的意见。

    最后选择了一个小康家庭，上面还有一个哥哥，父母一心盼着女儿，对孩子也很宠爱。

    这是宋招娣曾经梦寐以求的，如今满足了心愿，对孟晚自是感激不尽。

    孟晚送了宋招娣一张平安福，这才将她彻底交给老幺。

    她也算是送佛送到西了，没有遗憾地回到人间。

    地府晃荡了三个时辰，人间已经三天过去了。

    见到孟晚醒来，守了几日的墨砚终于松了一口气。

    “抱歉哈，让你担心了。”瞧见男人通红过的双眼，孟晚有些自责，“我忘记地府和人间是有时差了……”

    墨砚倒是一句埋怨都没有，反而给孟晚端来了一碗疙瘩汤。

    见小姑娘的模样颇有些狼吞虎咽，墨砚心疼了，“晚晚，等解决了这件事，休息几天？”

    其实，墨砚是有私心的。

    距离他去越国还有五天的时间，要是他离开了，没人保护她怎么办？她身上的灵力用光了怎么办？他待在她的身边，小姑娘都不会照顾自己，更何况他离开了，指不定怎么糟害身体。

    孟晚却是不知道墨砚的担忧，还挂着柴家那边，嘴上答应着，匆匆吃了一碗疙瘩汤，便要去柴家。

    墨砚本想陪着她，被孟晚强行阻止了。

    他这个样子，应该是一直守着她都没有睡觉，她在地府不觉得有什么，不过就是三个时辰而已，但他却是整整煎熬了三日。

    在孟晚的坚持下，墨砚叫了永夜、无夜，一同护送她。

    否则以他家小姑娘的个性，指不定再给他下点什么药……

    小媳妇太强怎么办？

    墨砚总结出来一个道理，一定要听话。

    他就负责为她善后就好。

    在孟晚出发去柴家的时候，墨砚特意去调查了一下柴万里有没有履行诺言。

    好在，他陆陆续续地已经往沙城捐了至少三十个亿。

    剩下的就是无法立刻变现的资产了，不过柴万里显然也还在想办法。

    比如低价贩卖房产，低价抛售股票……

    所有他能做到的，都尽可能的在努力了。

    另一方面，墨砚也没忘记注意宋家。

    宋招娣附身在宋嘉宝身上，捅了李月娥好几刀，虽然李月娥反复威胁邻居们不能报警，但总有人还是知道轻重的，选择了报警。

    警车和救护车是一同到达的宋家。

    李月娥在挣扎中被送到了医院，宋大林和还在昏迷中的宋嘉宝，则一同被带到了警察局。

    最后的结果就是，宋嘉宝被送到了少管所。

    虽然李月娥一个劲儿地说着不关她儿子的事儿，但邻居们都出来作证，就是宋嘉宝动的手。

    或许是倒霉符起了作用，又或者是坏事做多了自有报应。

    李月娥最疼爱的儿子进了少管所，还在档案上留了一笔。

    而她，也在医院里疯疯癫癫的，每天不是喊着儿子无辜，就是哭着要找她死去的女儿。

    然而她之前所做的那些事情，都被人爆到了网上。

    这么恶毒的母亲，让人深恶痛绝，网友们自发地找上医院，就差点没动手打人了。

    宋家大门外，摆满了鲜花，还有各种零食，肯德基。

    没有人不心疼这个懂事却又可怜的女孩。

    仅仅三天，李月娥比刚进医院的时候更疯了。

    当然，无人在意，只有幸灾乐祸。

    有人将她现在的处境发到网上，引来一片叫好声。

    这只是三天之内发生的事。

    柴家那边，柴万里也没有逃过被网友人肉。

    不过有人扒出来，他竟然将柴氏的资产，半数都捐赠给了灾区。

    或许是这个举动让网友们觉得他在诚心悔过，也算是逃过一劫，并没有波及到柴家任何人。

    当然，此时的孟晚还不知道这些事情。

    她在去柴家的路上，几次想问问月夜的事情，但是想到墨砚曾经说过的，要她相信他，便忍住了。

    等她到达柴家后，柴万里直接就在大门口给她跪了下来。

    孟晚还以为是柴夫人和柴碧珠出了什么事，柴万里却哭着道：“大师不愧是大师啊！及早就算出了我柴家有此一劫，所以您才会让我捐赠半数家财吧？要不是您之前的指点，别说剩下的一半，恐怕连我们柴家的亲戚都要跟着被连累！”

    在柴万里的哭声中，孟晚这才知道了这三天以来发生的事……

