第一百五十六章各自为战

“当然，哪能就这么算了，事后再找他们算账，现在还是先不要声张的好！”

“到时候，就让他们为了今天所做的事情付出沉重的代价！”

千炎山的宗主，跟他也是一样的心思，只不过现在不能出手，所以就暂时的忍了下来！

他们堂堂的天风府域之内的霸主，竟然被一群散修还有小势力的人，给围起来打了一顿！

这让一直心高气傲，不把除了三宗以外的人放在眼里的他们，如何能咽得下这口气！

“那我们就这么说定了，后面的时间，我们两家联手，他们爱怎么样怎么样！”

“说不定，他们还等不到那个时候，就已经全部死完了，省的我们亲自出手！”

飞天阁的宗主，到现在还是看不起其他的强者，认为除了他们三宗以外，其他都是一些随时可能死去的人！

他们谈完了今天的事情之后，各自带着自己宗门的人离开了，事情就在他们三言两语之中定了下来！

散修和其他势力这边的强者也是聚集在一起，他们知道今后，就要在一起战斗了，千炎山还有飞天阁的人就指望不上了！

“诸位，今天的事情，大家也都是在场的，我也就不用多说什么其他话了！”

“我们打了他们两宗的人，他们肯定是压不下这口气的，后面就只能靠着我们自己的！”

一位实力还算顶尖的强者开口说道！

他的实力在众人之中算是最强的那一列之中了，他的话也是所有的强者心里的想法！

“他们两宗的人，也就那个德行了，难不成没有他们两宗，我们还就不能活下去了！”

“事后他们肯定会报复的，现在我们到是可以联起手来，一起面对妖兽！”

“以后要是我们还能活下来的话，那就看情况决定怎么办了，肯定不能一团散沙！”

“那样的话，所有人都要死在他们的手中，毕竟他们宗门之中，可是存在着我们不能力敌的强者！”

另外的一名强者开口说道，他们自然明白现在自身的处境，不过现在还是安全的！

就是怕将来他们千炎山还有飞天阁，会选择秋后算账，那个时候他们要是各自离开，后果他们自己都明白！

所以现在先提了个意见，表达了自己的看法，也让众人心里有个大概的判断，不会到时候面临生死危机！

跟妖兽的战斗中都活了下来，别再刚结束的时候，就被人家给围杀了，那可就笑话闹大了！

“这是肯定的，那就这么说定了，我们暂时也算是达成了一个初步的意向！”

“他们两宗的人，真是混蛋的可以，竟然把人撤走了，以后压制毒素的事情，就只能我们自己来办了！”

其他人也是同意了，没有一个人有异议！说到这里的时候，看了一眼不远处的那名人族强者！

自从他们跟千炎山还有飞天阁的人闹了矛盾以后，他们就把自己宗门的人召唤了回去！

他们可不会做这种事情，觉得那名强者已经没有了希望，还是散修中的高手，没有必要浪费人力来维持了！

所以现在，就是他们这些人来轮流帮忙镇压毒素！想到这里，心里顿时感到一阵的忧心！

他们也是没有什么办法，可以治疗这名人族散修强者的毒素问题！

要是能有办法，他们这边也算是多了一个很重要的战力！就算治不好，也不能撒手不管，谁知道自己以后会不会出现类似的问题！

“我们到是可以跟月寒谷求助，他们修炼的是冰属性的功法，应该可以缓解这种情况！”

“月寒谷的人，口碑还是很好的，而且就是因为如此，才跟其他两宗不怎么友好！”

“就是不知道他们是什么原因离开的，也不知道什么时候会回来！”

有人想到了三宗之一的月寒谷！他们的做事风格，跟其他两宗不一样，不管是在其它小势力的，还是散修的心中！

他们对于月寒谷的评价都是很高的，有很高的名望，有不少的强者，跟他们之间关系还是不错的！

到是可以借助月寒谷的力量，就算治不好，也是可以缓解这种情况所带来的压力！

他们这边，每天都要有十几人，在这里一直轮换着镇压那名强者体内的毒素！

现在他的伤势过几天就会好了，到时候情况就会好一些！

“这到是一个不错的办法，我们还可以选择跟月寒谷结盟，到时候就算是面对其他两宗，也不会吃亏的！”

有人想到这里，觉得是一个不错的主意，他们这边几十号人，同时加入月寒谷的盟友阵营！

到时候就是千炎山和飞天阁的人，想出手斩杀他们，也不是那么容易的，谁会乖乖的让他们杀！

“我们商量一下以后出战的事情吧！不出意外的话，以后就是一边出战一天了！”

“今天是他们两宗死了六人，明天我估计还会是他们先出手，毕竟他们也是要报仇雪耻的！”

“不可能让我们先出手的，他们还放不下那个面子来开这个口的！”

有人判断了一下明天的情况，不出意外，肯定是会跟他所说的一样，他们两宗的人，会再一次的选择出手！

他们这些人讨论完了之后，就各自离开了，除了一些走不开的人还在，其他的都回到了自己居住的地方！

那些药跟随林清尘的人，仙子阿已经来到了城外，看着众人期待的表情，把林清尘的意思转达了一下！

“林公子说得对，现在我们很多人的修为还是太低了！”

“面对飞天阁和千炎山的人，我们实在帮不上什么忙，只能成为累赘，到时候会拖后腿的！”

“现在大家都冷静一下吧，就按照林公子的意思来执行，想要早点追随在他身边，现在只能以实力来说话了！”

其他人也理解林清尘的苦心，毕竟他们实力太低，就这样公然的面对天风府域之内的两大霸主！

那不是说自己有想法就可以的，还要有足够的实力，最起码你得有自保的能力吧！

不说能躲过通灵镜的追杀，最起码在人家长老和启灵境强者的追杀下可以自保吧！

众人纷纷想了一下，现在面临的形势，不得不暂时压下心中的想法！

他们本来以为只有飞天阁是林清尘的死敌，知道他们宗门有很多的强者坐镇其中，但是没想到最强者已经达到那种地步了！

何况还有一个实力同样强横，同为天风府域之内的霸主势力，千炎山！

面对他们两宗的围杀，能有几个人可以安全的度过，首先就得能自保，不然一切都是白扯，只不过是给人家树立威信！

他们现在冷静了下来，也是可以想的明白林清尘的担心，并不是没有道理的，而是确确实实的事实！

虽然很多的人，不喜欢他们两宗，也很厌恶！但是这并不能成为他们忽视人家实力的原因！

事实就摆在那里，你不信也不行！这则消息的透露，让他们更加明白了彼此间的差距在哪里！

现在只有极少的人，满足林清尘的最基本条件，其他人现在还是不行，只能等以后在看看情况了！

他们这边也算是对这件事情，有了一个确切的答案！这一夜也就算是这么过去了，在没有发生其他的事情！

第二天的时候，果然不出那些散修和小势力的强者所料！真的是千炎山和飞天阁的人主动出战了！

连跟他们说话的意思都没有，直接去派出了六名强者出战，朝着前方过去了！

散修和小势力的强者，他们这边也乐得其所，也不搭理千炎山和飞天阁的人！

妖兽那边还是同样的昨天出战的那些，就在千炎山跟飞天阁的强者刚往前走去的时候，它们就已经明白了是什么意思！

“哎呦，这是想要报仇雪恨啊！还是你们两家的人，看来是昨天的事情让你们生气了！”

“都闹出不愉快了，昨天被你们人族自己的强者揍的爽吧！”

“我们可没有他们那么多顾虑，今天就同样的送你们去见同门，现在说不定还能赶上他们！”

妖兽这边一出现，就对着千炎山和飞天阁的强者开始冷嘲热讽的开口，它们可没有什么不敢说的！

也是知道了昨天是人族这边自己在闹矛盾，本来还在后悔没有趁机出手，捞一些战果！

现在完全不在意了，人族那边闹矛盾了，对它们来说百利而无一害！

它们认为，只要人族这边一直这样子，它们迟早都会把眼前的这些人，全部斩杀，一个都不会留下！

“哼，现在说这话还是太早了，也不怕风大闪了舌头，今天就是你们的死期！”

这次为了保险起见，千炎山的宗主还有飞天阁的宗主，他们两人亲自上阵，各自带着两人！

他们这次是为了雪耻的，自然是派出这边最强的阵容来，他们自信可以斩下对面的妖兽！

不认为这六头妖兽有多强大，不然的话，加上他们之前的那些强者，早就一起冲过来了！

哪里还会等到现在，既然这样，那就给了他们雪耻的机会，把昨天的情况反转一下！

千炎山很飞天阁的人说完之后，就直接选择了出手，跟昨天的妖兽做派一样！

想要一开始就奠定胜负，最起码有一个可以看得见的胜利的基础！