    

    导演都愣住了，这是……什么情况？

    徐浩明显是对何茵茵有意思的啊，而何茵茵对霁月表白失败肯定会接受他的，两人再一相处，不就皆大欢喜吗？

    何茵茵都快哭了，她万万没想到会落到如此尴尬的境地。

    早知如此，她就不会对霁月表白了，也不至于现在连徐浩这个追求者也搞丢了。

    工作人员扬起官方微笑，“既然两人都没有心仪的对象，那再相处几天，说不定缘分就到了哟～”

    事到如今，也只能如此了。

    受到这个打击，何茵茵笑得都有些勉强。

    她回想了一下前几日的所作所为，后知后觉的发现，好像有点败好感，说不定还会掉粉，那就得不偿失了。

    于是，她现在都不往霁月身边凑了，开始主动和徐浩说话。

    徐浩刚开始还爱搭不理，后来，终是抵不住她的元气笑容，两人又恢复了之前的状态。

    两人的信件也都只寄给了对方，看样子是双箭头了。

    南星霁月在一起之后，观众对她开始改观，其实之前大部分都是何茵茵的粉丝寻过来在带节奏，现在看得多了，也都看出来了。

    毕竟甜甜的恋爱谁不想要，看看也会让人开心啊。

    所以南星参加了一个恋爱综艺，不但没有掉粉，反而涨了一波和霁月的cp粉。

    〖这三对，我还是最喜欢星月。〗

    〖+1，阳雪太过相敬如宾，感觉和之前一样没什么变化，徐浩何茵茵有点不自然，还是星月甜的刚刚好。〗

    〖我刚开始还以为霁月是高冷，可是他看南星时眼里有星辰！〗

    〖沈南星的演技我不说，但这几天我觉得她的为人还是不错的，作为一个明星，也没有争着表现，反而是低调的暗搓搓发糖。〗

    〖希望能有一个像霁月一样对别人冷淡对女朋友暖的男友。〗

    ……

    转眼间，就到了节目结束的这一天。

    工作人员给他们一人发了一张纸，上面有两个选择，经过这几天的相处，节目结束以后，是选择和TA做恋人继续发展还是就做普通朋友。

    几人都决定的很快，只有陈阳，偷偷看了一眼面色如常的沐雪，笔在恋人上画出了一个黑点点，纠结了半天，最终……

    还是圈在了另一边。

    他有自知之明，他们不是一个世界的人，节目结束以后，他们怕是再也没有交集了……

    陈阳与沐雪，都选择了朋友。

    他松了一口气，却还是忍不住失落。

    沐雪淡淡的看了他一眼，神色不明。

    霁月和南星，恋人。

    工作人员笑笑，“沈南星，既然选择了恋人，记得要在微博发糖哟，观众们都要看呢。”

    南星笑着点点头，与霁月十指相扣，“会的，天天发，甜齁你们！”

    她的确是这样决定的，她要一直在大众视线里，让他们不能忘掉她。

    这样，万一她出了什么事，也有一些关注度。

    到了何茵茵那一对，却没有他们两对默契。

    徐浩选择了恋人，而何茵茵……选了朋友。

    徐浩不敢相信，他们天天都在互动，那天，他生气了，她还跳舞给他看，她也有给他写信，并且他问她以后的问题的时候，她也没有明确说明，他以为他们可以继续发展试一下的，没想到……

    两次了，何茵茵玩弄了他两次了。

    过程有多甜，得到这个结果就有多难受，虽然才几天，可他是真的用心了的。

    他从来这里，就认定了何茵茵，即使她刚开始喜欢霁月，他一封信都没有收到，可是每天的信都给了她。

    徐浩顾及着镜头，没有说什么，可天知道他多想现在就询问何茵茵。

    感觉到徐浩像看负心汉一样看她，何茵茵皱紧眉头，她又不欠他的，觉得不适合继续发展，选择做朋友有错吗？

    她本来就不喜欢他，更何况他上次还让她难堪。

    她何茵茵也是一个快两百万粉丝的网红，就徐浩这样的，家境平凡，怎么配得上她。

    即使没有霁月，她也不会和他在一起的。

    感兴趣的互相交换了一下联系方式，即使他们都清楚，节目结束后，怕是都没有交集了。

    南星就存了陈阳和沐雪的联系方式，而霁月……谁的联系方式都没要。

    沐雪对她印象还不错，“沈小姐，听说前段时间沈家得了个大项目，恭喜。”

    南星呆愣了一瞬，她怎么知道沈家的情况，还知道她是沈家的……

    而233又仔细扫了一遍剧情，再查阅了一下这个剧情世界的世家情况，惊道：“卧槽！如果没有猜错的话，她应该是沐家的！和沈家差不多，不过比沈家低调，虽然比不上夜家和凌家，但主播私下还是可以和她多聊聊的。”

    南星没想到，不过就是参加个综艺，还能认识一个大佬。

    节目结束以后，南星收拾好东西，打算回去，这个小镇距离A城有点远，南星还要坐车到附近的城市再坐飞机回去。

    刚出了小院，就见门口停了一辆豪车，南星还以为是沐雪的。

    等在车旁的司机见到沐雪出来一点反应都没有，而是对着后出来的徐浩神色恭敬道：“少爷。”

    何茵茵目瞪口呆，这是什么情况？

    徐浩余光看到一脸惊讶的何茵茵，有些暗爽，故作不耐道：“不是说让我自己回去的吗？”

    “老爷不放心您，特意派我来接你。”

    看着徐浩上了车，南星一脸茫然加懵逼，“233，这又是哪位大佬？”

    不就一个恋爱综艺吗？还这么多有钱人。

    233查了一下，“啥呀，就一个煤老板的儿子而已，家里资产也不多，就几千万吧，和沈家没得比。”也太能装逼了，这情景，多像都市爽文里打脸拜金女的场景，不知道的还以为是什么大家族呢。

    南星抽了抽嘴角，又想打系统了，什么叫就几千万，总裁文看多了，一亿都是小钱了，她没飘233倒飘了，她现在也才几百万的资产！

    何茵茵没有说话，看来是她搞错了，气质什么的不可信啊，徐浩应该才是大家族少爷。

    她暗暗下定了决心，反正有徐浩的联系方式，多给他发发消息。

    其实……

    他虽然比不上霁月，但长得还是可以的。

