    雷电鲣雀有样学样，至于后一步赶到木棉岛的穷狡体形缩小，已经蹿进了花海之中，身影消失不见。还有那海蛇妖，上岸的时候，比水桶还粗上数倍的身体也是缩小了数十倍不止，化作一条小蛇游走在花丛之间。

    四个妖族强者亦非等闲，联手之下，在木棉岛上成片的搜索。效率极高。

    在雷电鲣雀与贪鹳鹤妖两个妖禽双翼的扇动下，呼啸的狂风刮得下方的花海成片倒伏。

    片刻之后，昱雪等一行女子便在两只合体妖禽的压迫下被逼出原形。

    “看你们这次还能逃到哪里去。”贪鹳鹤妖尖笑一声，与雷电鲣雀两个对视一眼之后，并未直接俯冲下来，而是与穷狡，妖海蛇几个将四周牢牢围起来。不给昱雪一行丝毫逃走的余地。

    至于陆小天是否出现并不打紧，只要能擒住昱雪，此行便算是圆满了。在贪鹳鹤妖心里，对陆小天忌惮已极，反倒是希望陆小天能独自遁走。

    只是几个合体妖物都清楚陆小天不远万里的将昱雪一行从紫蛟岛一路带到木棉岛。绝不是闲着无事。必然有其后手才对。

    好在它这一方有四个强者，哪怕陆小天现身，再怎么算他们这边也是稳操胜券。

    只是这个念头刚起，无尽的花海中，木棉花翻卷，形成一道道涌动的白浪，若是从远看，也显得极为寻常。只是贪鹳鹤妖几个此时却是心头一跳。

    在贪鹳鹤妖与雷电鲣雀扇动羽翼之下，花海中的花海都是向外面翻卷，而此时，那一道道翻卷的白浪却是从外向内涌来。

    一股诡异而又越来越发强横的灵力从花海中如蛟如龙的气势一般升腾而起。而在那花海之中，几面阵旗体形暴涨，如同小山一般屹立在花海之中。

    以这几面阵旗为核心，整片木棉花海中的灵力以惊人的速度向阵旗汇聚而来。

    而那花海中翻滚的白浪，陡然间腾空而起，形成五条长有长须，身长十数丈的蛟龙。

    五条蛟龙在空中翻滚咆哮，直接将四个合体妖族所在的近千里空域都包裹在其中。

    五条白色蛟龙散发出的威势将从天空，到地下的区域尽皆封锁起来。而且这道封锁越发严密。

    “这是什么阵法？”修为相对要弱一些的雷电鲣雀受到巨大的压制，猝不及防下，在空中一阵腾挪，受到的压迫越来越大，竟有要被压至地面的趋势。此时它与其他几个合体妖族才明白过来陆小天为何要极力逃往木棉岛。

    “千花移龙阵。第一次动用此阵，你们还是第一次试这阵法威力的人。”

    花海之中，身着黑袍，脸上戴着青铜面具的陆小天缓步而出，看着从空中到地面的几个合体妖族，还有那空中翻滚的五条白色蛟龙，陆小天露出几分满意的神色。这阵旗他在星域中便得到了，没想到第一次使用竟然是用在几个合体妖身的身上。

    威力比起陆小天想象中的竟然还要来得更强几分。这方面也是由于海岛上的木绵花吸收灵力更多的缘故。虽然此岛并未蕴育出合体境花妖，甚至未有多少花妖诞生灵智。不过比起星域这些木绵花的灵力分布更为均匀。动用此阵起来，威力丝毫不见减少。

    “项道友，你既然有此手段，何必臣服于紫衫宫主之下，我们已经找到对付紫衫宫主的办法。若是有项道友加入，拿下紫金龙宫绝无问题。介时紫金龙宫控制的资源可分项道友三分之一。岂不比替那贱人做年做马来得更强。”

    那体形缩小，被阵法之力从花海中逼出原形的妖海蛇嘶声阴沉地道。

    “我对掌控一方海域，分享紫金龙宫并无兴趣。紫金龙宫给了我所要的便足矣。再多拿了也烫手。合体后期强者没有你们想象中的那么好对付，既然来了木棉岛，便都留下来好了。”陆小天语气平缓，可彰露的意图却是霸气十足。

    “狂妄，莫要以为有阵法之助便可为所欲为了。”贪鹳鹤妖语气里颇有几分气极败坏。在其眼里，陆小天简直就是一个顽骨不化的人。

    陆小天不再言语，伸掌一托，手中幻镜在空中五色灵光大作，分别射出五道光柱在空中落下，形成五道颜色各异，里面如真似晃的门户。

    幻妙之门便在千花移龙阵内，里面一道道光束接连打向贪鹳鹤妖。交织在一起，形成一片如真似幻的世界。

    “本座倒要看看，你小子手段究竟有多厉害。”贪鹳鹤妖眼见避无可避，再次祭出蓝宥妖壶。壶口倾倒之下，一股蓝砂从里面飘出，顿时天地间风云激荡，狂风搅动着蓝砂如同一颗颗致命的暗器向陆小天打来。

    同时贪鹳鹤妖那双阴戾的眼珠子一转，一道裂痕再次隐于茫茫蓝砂之中。在无数蓝砂的掩护下向陆小天袭来。

    另外三个合体妖物纷纷祭出法宝，一前两后，呈三角阵型向陆小天狂攻过来。射人先射马，擒贼先擒王，眼下这所谓的千花移龙阵气势非凡。想要破阵，最好的办法自然是将陆小天这个始作蛹者斩杀，如此阵法不攻自破。

    眼下贪鹳鹤妖一经出手便是杀招，另外三个合体境妖物自然也不甘落后。

    陆小天自然也不会如这几个妖物的意。只见其伸掌一挥，昱雪等一众神虚境女子便被送出了阵外。

    一众女子远远看去，只能看到四周原本生机勃勃的木棉花正在以肉眼可见的速度枯萎，失去生命的光泽。以那阵法为核心，只能隐隐听到里面厮杀连连，蛟龙威严的吼声一阵高亢过一阵。

    从外面看去，只能看到那方圆近千里的范围之内，一片白蒙蒙的灵气环绕，肉眼看不真切，合体境强者在里面斗法，等闲神虚境修士自然不敢轻易以神识去察探里面的动静。

    此时雷电鲣雀，妖海蛇，穷狡三个合体境妖物直接冲杀过来，吸收整片木棉花海之力形成的五条白色蛟龙自是不甘落后，各自吐出一只白色蛟珠，分布成阵，直接将三妖给拦截下来。

