    “主脑权限？”

    听得此话，

    楚腾脸上的困意全无，

    他昨晚帮楚风处理了豺狼人，

    所以对于怪物降临现实的事情并不如何惊讶。

    反倒是因为连夜赶到京都，一直在犯困。

    却没想到谈论怪物，也能扯到修罗现实身份上。

    楚腾微微皱眉，

    听魏卫威话语的意思，

    九大元老家族是可以直接行使主脑权限获取楚风的现实身份。

    这可不太妙。

    楚风的身份要是被查出来，

    他今天估计是出不去京都了。

    不过看其他家族沉默的态度，

    想要开启主脑应该要付出不小的代价。

    楚腾脑袋急速运转着，

    手指轻轻敲打了一下桌面，

    他慢条斯理的开口:“问题在于如何控制，段家蝴蝶杀手团那件事情应该是修罗干的吧。

    能瞬杀掉蝴蝶杀手团，修罗可不是普通人啊。”

    “既然游戏中的东西能够带入到现实，那有没有可能，修罗游戏中的属性已经带入了现实中。”

    此言一出，

    各大家主眼神微微闪烁，

    段家蝴蝶杀手团团灭的事情，

    各大家主都很清楚。

    他们看过蝴蝶杀手团死亡的现场图片，

    根据他们死亡倒下的位置，

    可以得出一个令人心惊的结论，

    那就是——

    蝴蝶杀手团的人几乎是同一时间死亡的。

    能在第一时间杀掉足足三十位杀手，

    暗网杀手排行榜第一的杀手都无法做到这一步。

    “而且控制的分寸也很难把握——

    修罗是格兰帝国承认的克罗尔巨塞领主，并拥有帝国伯爵身份。即便控制住修罗，克罗尔巨塞的所有权也不会是我们的。”

    “而等到游戏与现实融合，你们觉得修罗会怎么做？”

    楚腾继续说着，

    “楚家主的话听起来确实有几分道理，

    但终究只是猜测罢了，建立在空想之上。

    魏卫威瞥了楚腾一眼，淡淡开口。

    “我不认为修罗的属性已经带入现实，有这样的实力，他没必要藏着掖着。”

    “至于控制的分寸，我们可以减少他的游戏时间，

    让他只在星期五、六、天的晚上20:00-21:00登录游戏，

    或者让他负责带我们成员练级，等我们的成员实力慢慢上来了，游戏与现实融合，我们也不惧他。”

    这狗贼！

    控制游戏时间这种方法，得亏你想的出来。

    楚腾暗骂一声，

    表面上却毫无波动。

    “可这样一来，我们华国将损失一个未来的强者。”

    他扫视向其他家主:“你们要明白游戏与现实融合后，像修罗这种强者对于我们国家来说会是一个多么大的助力。”

    “楚家主如此维护修罗，

    不会只是因为你们南起阁在克罗尔巨塞捡了个大便宜吧。”

    魏卫威微抬眼眸，盯着楚腾。

    “修罗是南江服务区的，

    而据我所知，修罗与你们楚家旗下的另一个公会嗜血玫瑰也来往密切。”

    “我很难不怀疑，修罗与你们楚家的关系。”

    面对魏卫威的咄咄逼人，

    楚腾却哈哈一笑:“有一个能带给你大量利益的合作伙伴，谁会想他一夜暴毙呢。”

    “至于关系，纯洁无瑕的合作关系算不算？”

    说完，

    楚腾直接表态道:“尽管我赞同和不赞同都不影响最后的结局，

    但我还是要说一句

    ——魏家主的主意我是不赞同的。”

    魏卫威冷笑一声，还欲再说。

    李嘉褚却抢先开口道:“主脑是由我们九大家族共同执掌的，

    既然魏家主提出了要行使主脑权限，那么便举手表决要不要行使主脑权限吧。”

    说着，

    他看向其他家主:“那么同意魏家主行使主脑权限的，请举手。”

    最后——

    九大元老家族内，

    包括魏家一起，

    也只有三位家主同意行使主脑权限查找修罗身份。

    “看来大家也不愿意把能源晶石浪费在查看修罗的身份上。”

    李嘉褚笑看向魏卫威，道。

    “能源晶石？”

    听到这个新名词，

    楚腾松了一口气的同时，

    暗叹果然行使主脑权限是需要付出代价的。

    接下来——

    李嘉褚继续商谈起合作的问题。

    “我希望我们在接下来的九幽神国副本中联手合作。

    先把现实治疗药水拿到手再说……

    ……

    经过一番商谈后，

    最终——

    九大元老家族包括楚家达成了一致意见

    ——联手合作获取九幽神国副本里的现实治疗药水。

    对于这合作，

    楚腾心里是不愿意的，

    以楚氏集团目前在现实世界的影响力。

    与九大元老家族合作无异于与虎谋皮，

    想喝汤，

    都得看他们的脸色，更别提吃肉了。

    说到底——

    他们邀请楚腾来参加会议，无非是想招个打工仔。

    不过——

    楚腾选择答应，

    也是想通过与九大元老家族接触，摸清楚他们的底……

    ……

    与此同时——

    别墅内，

    “能源晶石，主脑权限。”

    楚风看着手机中楚腾发来的消息，喃喃自语。

    “能联通神域游戏世界的主脑，怎么看都不是地球科技的产物。”

    “神域公司……”

    “地球又存在什么秘密呢？”

    楚风思绪万千，

    同时他在心里暗暗道:“看来获得治疗药水后，恢复了双腿，得去看看这主脑究竟是什么玩意了。”

    关了手机，

    楚风将目光落在眼前的桌子上，

    桌子上摆放着一把骨弓和一把骨质弯刀。

    楚风将骨弓拿起——

    【未命名】

    类别:弓(武器)

    攻击:23-25

    品质:白色(普通)

    描述:由豺狼人的骨头和筋铸造而成，具有一定的坚韧性。

    ————————

    “果然——

    用豺狼人身上材料作出来的弓就是不一样。”

    昨晚——

    在处理豺狼人的尸体的时候，

    楚风突然想到豺狼人好歹是7级野怪，

    它身上的皮、骨头、利爪……等各种材料在神域里也许就只是普通的任务物品，

    但放在现实中，却是不可多得的材料。

    于是——

    楚风便诞生了用豺狼人骨头制作弓的想法。

    拉了拉手中的弓，

    楚风满意的点了点头。

    最大拉力大概在500镑左右，

    虽然感觉依然很轻，

    但这个条件下，已经是很不错了。

    “就叫你狼骨弓吧！”

    “叮！命名成功，你获得了狼骨弓×1。”

    另一把弯刀是豺狼人的武器——

    【豺狼人的骨质弯刀】

    类别:弯刀(武器)

    攻击:37-39

    品质:白色

    描述:不知名生物骨头打造成的弯刀，较为锋利！

    ———————

    这两件武器虽然只是白色装备，

    但在现实中却是不可多得的宝物。

    而除此之外，

    从豺狼人身上获得的利爪以及豺狼人的皮也还能打造出几把小玩意。

    豺狼人虽然在现实中被击杀不会爆装备，

    但它的尸体不会消失，

    身上的材料都可以拿来用。

    换句话来说——

    游戏中的爆装备、材料，就相当于省下了取材这个过程。

    “对了，我似乎还获得了经验，不知道经验在现实世界有什么用。”

    【楚风】

    力量:3422

    智力:10

    体质:8

    敏捷:6

    经验点:170点

    ————————

    个人面板中多了个经验点一项，

    却没有等级一项。

    楚风仔细研究了一段时间后，

    也没能发现经验点的具体用处，只能做罢。

    吃过午饭，

    神域更新完毕，

    楚风进入游戏舱……

    “叮！你正在登录神域……”

    “叮！登录成功，你的当前位置:北海域，死亡之岛。”

