    阴云如翳，天地如暗。佑大的天空上，乌云丛丛，空气中充斥着凝重的气息。往日繁碌的魔帝皇王朝，在这一日，都安静下来。暂时的搁置了与太古的纠纷，与光暗国度的纠纷。所有王朝内的妖魔聚成环形，一排排整齐的罗列在王朝空间的中央地带。

    每个妖魔脸上都显现出一种原始的宗教的信仰，各大军团的战士则分区，排烈四周——暗军祭礼乃是整个王朝的大事，所有王朝的妖魔都不可缺习，连同那些奴隶一般地位的工匠们，这一日也空闲下来，远远的聚集在一起，观望着王朝战士所围的空地方向。

    在与光暗国度的战争暂时失利后，大祭司果然改变战略，将目标对准了那些普通战士，通过大范围的屠杀，终于搜集够了足够的灵魂，可以举行暗黑祭祀了。

    在层层王朝战士与王朝大将围成的圆圈中心，魔帝皇黑色披风加身，长身而立，在他身侧是一众王朝强者。

    “可以开始了！”魔帝皇挥挥手，沉声道。

    “是，陛下！”大祭司恭敬道，继而转过身来，右手抓着法杖从袖袍中伸出来，法杖轻轻的在脚下一点，同时嘴唇快不可察的嚅动了一下，发出一个辨不清是一个音节还是几个音符叠加的颤音。

    地面轰然震动了一下，一圈亮金的双轨圆形图纹从缕空地铸铁地面下浮现，那亮金色的双轨圆形图纹正好从众王朝大将脚下绕过。将那空地圈起来。

    “咔嚓嚓！~”一阵机刮的声音中，黑:三，三块制作精巧的缕空镀纹铁板向着三个方向收缩，弹入地层之中。空地下方，露出一个以通体散发出寒气，结构复杂的祭坛。

    “@#……%&（.

    大祭司神色湛然.手中权杖一指.四周众王朝祭司:+:古老祭坛的咒文来。抑扬顿地吟唱声在天地间飘漂，在这寂静的时刻。声传千百里。

    “喝！”大祭司眼睑猛然睁开，眼中神光湛湛。手中黑色法杖向着凹陷地下地祭坛一指。四方浓浓的黑气汇聚到你大祭司身上，再经由魔杖没入地下祭坛第二层中。地表，亮金色的圆形双轨符文化为六双十二道乳金色的光柱没入祭坛第三层的顶端地六个端口之中。

    “霹雳！~”雷电行空，风声大作，整那黯淡的十二道浮金色光华外，再无其他光芒。

    这种极度的黑暗只持续的片刻，便消失了。祭坛上方，乌云螺旋而下。端顶一道粗大地金色雷电从云层四方汇聚而来，化为一道惊雷劈落祭坛顶端。

    在众妖魔的注视中，荒废许久的古老祭坛在‘轰隆隆’地震动声中。缓缓的从地下升起。祭坛顶端，一层浓浓若乳汁般地金色液体若水流般。由祭坛顶端浇下，一层层的下滑，将整个古老祭坛的轮廓边缘镀上了一圈柔和的亮金色光泽。

    “咔嚓嚓！”凹陷空地的四周，三道黑沉地铁阶伸出，正好与悬空的的祭坛边沿接合在一起。

    “陛下！”大祭司转过头来。面对着魔帝皇，躬身行了一礼，同时伸出了右手。在他地手掌上。那根黑色法杖已然消失不见，取而代之的。是一团蒙蒙地拳头大的白色光团，光团下方隐隐有紊状光华流动。

    “嗯，”魔帝皇点了点头。披风一撩，接过大祭司手中的祭祀灵魂。龙虎行步。大步走到连接祭坛地阶层边沿，沉吟片刻，便缓缓的沿着阶层。步向祭坛。

    “嗡！”魔帝皇手一松，手中那团上亿灵魂所化地光团便落入祭坛顶端地一只向天箕张的魔爪之中。

    无数魔魂咆哮着，从祭坛各层的缝隙之中飘出，冥冥中，似有无数残暴地魔啸之音在众魔意识海中叫嚣着——这座祭坛吸收了太多的灵魂。

    同时，祭坛顶底，一道赤色的光华冲天而起，一举吞没祭坛，连同魔帝皇在内，也全部吞噬。

    “霹雳！”雷电行空，天地颜色骤沉，仿如世界末日一般，黑暗之中，只听得隐约的魔啸之音与那大作的狂风交融在一起。

    原本祭坛的位置，一个顶天立地的魔影跨立祭坛两侧，从其轮廓来看，正是魔帝皇的身影……

    “轰！”四周，众王朝战士向着那顶天魔影的位置，轰然跪下，惊起滚滚尘埃，远处，不知所措的匠人见状，也跟着惊慌的跪下——以他们的身份，根本不曾见过黑暗祭祀。

    在那灵魂光华落下的刹那，魔帝皇只觉天地剧震，刹那间四周黑暗下来，人已恍然立于另一空间。掌中，那搜集的灵魂籍古老的祭坛，经由一种难以理解的方式冲入魔帝皇体内。这一刻，魔帝皇感受到了主神的强大力量！

    “轰！”一道磅礴的力量由祭坛的位置轰出，若慧星一般，划过虚空，轰向王朝空间上空一点。

    那道蕴含着磅礴神力的黑色光华在虚空中蔓延出数千丈后，天地骤然一滞，所有的一切都陷入停顿状态。而原本空无一人的虚空中，一身白衣，双眸冰冷而银白的本尊探出个头来。冰冷的双眸若有所思的扫了一眼远方的祭坛

    身形一晃，从容的划破虚空离去。

    “轰隆！”失去目标之后，神力暴炸开来，一圈圈无形的波纹向天地扩散开来，威力所及，摧枯拉朽，虚空纷纷碎裂，下方一座座宫殿轰然崩碎，化为一片瓦砾。

    一着逼走‘本尊’之后，魔帝皇又是一道灵魂转化的神力轰碎虚空，沟通了冥冥之中。另一位强大地存在：

    “参见虚无之君！”魔帝皇罕见的以一种谦卑的声音恭声道。

    “魔帝皇，你有什么事？”一个威严的声音回应道。

    在遥远的星空之中，一尊华丽的黑色宝座悬浮于虚空之中，宝座上空空如也，只余一顶精致的王冠悬于宝座之上。宝座上虽空空如也，但这片凌架于亿万位面之上的黑暗空间，却充斥着一股令人灵魂颤栗的强大气息，那股气息，还在借用了大量灵魂之力地魔帝皇之上。

    “陛下。我希望您，伟大的亿万黑暗远征大军的统治者，能充许我征调亿万年前，调拨到远征大军中的天魔神们！”

    “原因！”虚无之君闻言气息微变，蓦然沉声喝道。

    魔帝皇没有说什么，只是突然向着这位离主神最近的存在，敞开了心神。一副副画面，飞快的从魔帝皇脑海中掠过。同样的，也迅速的从身居华丽黑色宝座上地虚无之君眼中掠过。

    “陛下，人族必须得到抑制，现在他们的实力已经发展太快了。若再不抑制一下，将来必对我族不利——对付天堂故然重要，但太古人族也同样重要。希望陛下能酌情将部分魔界的强者调拨到我名下！以威慑太古人族！”

    虚无之君沉吟不语，良久，方道：“如你所愿！十日之后。他们会抵达第一魔界……”

    “多谢陛下！”

    答应魔帝皇的请求之后，虚无之君很快断开了与魔帝皇的联系。

    积聚残的神力之后，魔帝皇轰开了通往主神国度的通道……

    与尼古拉斯王朝的战争。最终因为魔帝皇王朝地突然介入以及异军突起的太古大军出现，而不了了之。中央王朝的大军退出了第四魔山，归还了部分占领地尼古拉斯王朝的势力区。虽然表面看起来，这场由中央王朝发起的王朝战争，并没有带来多少实际利益。王朝实力。也并未得到太大发展。但却变相的正式承认了中央王朝的地位——尽管这个王朝可能是几大王朝之中，总体实力最弱地。

    这场战争，向其他王朝表达了这样一个清楚的信息：中央王朝或许很弱。但若相灭亡他，必须得做好付出重大代价的准备。

    正是基于这个原因，吃大亏地尼古拉斯王朝安稳下来，也没有侍机向中央王朝报复的迹像。

    其他王朝静观其变，同时默认了中央王朝的地位，这对风云无忌来说，正是他所需要的。为了安稳其他王朝心，风云无忌暂时停止了王朝的扩张。

    新的王朝宫殿，已然初具雏形，虽然还不具备与其他王朝比拼华丽的地步，但相差的，也只是一人时间问题。

    趁着战争结束的修养期，风云无忌将大军收束回了新建的王朝腹地。将一座座华丽的宫殿分封给手下大臣，同时自已挑选了中央，最华丽，最巍然的宫殿。

    魔界的等级体系，以及宫殿群，根本就是汲取了人类的精华。因此，保留了很多的人类特色。毕竟，帮助魔族修建这些建筑的，本质上，还是人类。

    “太玄，这里是本座亲自笔录下的一些功决，你从毁灭军团，以及魔界水牢待过的族人中，分批挑选一些族人。让他们修习这些魔功。”大殿之中，中央大帝安坐于匠人赶制的龙案前，在龙案上叠了厚厚的一层书册，旁边放了一支毛笔，一方纸砚——这些都是人类世界的记录方式，同时也被妖魔们所接受并流转下来。

    王朝中的妖魔们，早就被风云无忌（第一分神）给撇开了，只留下他比较信任的太玄。

    “这些是？”太玄下意识的伸出手，翻开了那些魔册。开始的时侯，太玄还有些不在意，但粗略看了一眼后，越看越是惊心。这些魔功，无一不是顶尖口决，比之从魔界变异者现在所悟出的魔功，还要高上许多许多。

    “他从哪里弄来这么多魔功的？”太玄心中惊讶不已，在太玄印象中，太古以魔气为修练对象的功法，乃是少之又少。就算是蚩尤，也只是以天地之间的阴邪戾气为修练对象。但这些记录着多达数千份魔册，分明就是以修练魔气为主。而且是以锻练出纯粹的魔气对象。

    在太古这些功法或许难以大成，也难以发挥出威力，毕竟在太古，魔气是会受到压制地。但在魔界就不一样了，特别是现在这种特殊的情况下。

    太玄一边翻阅着魔决，一边不时惊诧的抬头看一眼风云无忌。

    “难道，我真的是先入为主吗？”太玄暗中思忖道，在他的印象中，魔界第一分神虽与第三分神。同出一个本体。按说，在智商与悟性上相差不是很大，但在魔界的这些时日来，太玄却是看出，魔界的第一分神，并不是一个勤修苦练的主，也不是一个会苦研新的魔功地人。这一点上，与太古的分神有着本质的区别

    的概括，那便是一个字——懒。魔性本懒！

    但太玄掌中的这些魔功，墨迹依旧未干，显然是新写上去的！——太玄百思不得其解。

    难得看到太玄露出这种目光。风云无忌自然不会向他解释这些魔决地由来。帝释天这个名字，整个太古。知道的人并不多。

    在这段相对安静的时期，风云无忌一直在思量怎么样提高中央王朝的实力，从而缩短因为时间差距而与这些存在漫长时间地王朝之间所产生的差距。

    很快，魔域城堡中，帝释天刻于城堡内的墙壁上地。以及临别之时，他所留下的精神烙印中蕴含地数量庞大的魔功，便浮之脑海。风云无忌便很自然的萌生了以这些魔功。打造一批忠于自已的新的魔族地想法。

    帝释天所属的那一支人族分支，由于漫长时间的守护第十四主神地头颅。早已被它头颅中释放的纯粹魔气所同化。若想在主神气息中生存下来，并不是件容易地事情。而帝释天那一支，选择了以第十四主神头颅中的神力为魔气来源。衍生创造出了大量的精纯魔功。有主神做为滋补来源，他们地魔功。想不精纯都不行。

    “太玄。这件事就交给你了。挑选出来这后，直接组成中央军团。待他们修习到一定程度后，本座便以吸星*为他们贯功。以后，这支军团，便由本座直接指挥。——这种方法虽速成了些，但现在乃是非常之际，只能如此了！”风云无忌郑重道。

    “主公，放心，我一定会办妥的。”暂时搁下心中疑问，太玄回答道。

    “嗯，去吧！”风云无忌挥了挥手，太玄会意，执着那厚厚一叠记录着顶尖魔功地秘册，离开了中央大殿。

    “嗯，眼下王朝中地中流砥柱还是我人族的班底。但魔界乃是妖魔的世界，这些族人，死一个便少一个，日后对付一些王朝地强势军团。或者其他军团攻克不下的势力还行，但若是想称霸魔界，恐怕还得靠魔界的妖魔们才行。如果，有一种专门控制这些妖魔的魔功，岂不是妙哉！”待太玄离去之后，大殿之内又安静下来，风云无忌一只手臂，肘部撑在龙桌上，目中掠过道道思索的光芒。

    平心而论，第一分神的悟性并不比第三分神差多少。若他有心，想创造一门这种魔功，也不是不可能。

    “想什么呢？小子！”一个洪亮的声音在风云无忌脑海里响起。

    风云无忌大惊：“谁？！”继尔想到了什么，由惊而怒：“帝释天，你这个老头子，你敢监视我？！”

    “嘿嘿，别说得这么难听。咱俩要是换一下位置，让你这么枯坐亿年，你也会无聊死的。我虽然看穿生死，但这还不是没死吗？总得找点事干！”帝释天显然对风云无忌‘老头子’的称谓丝毫不以为意。

    “你不会干点其他事啊！滚，死老头子，不要整天盯在这里！”风云无忌怒喝道，但内心之中却是暗暗震惊于帝释天的实力。这老头子，神识能穿越层层虚空，一直监视自已，并且不为自已所发觉……很显然，帝释天的实力，要在自已之上。

    “嘿嘿，先别急着赶我。老头子我也活了过亿年，有些你这小魔虫不会的本事，也没啥奇怪的。看你愁眉不展的。说说看，或许，我能帮你！”

    风云无忌原本即将冲出口的怒喝留在了喉中，暗一寻思，风云无忌开口道：“帝释天，你那魔功这么多，有没有可以控制其他妖魔的功决？就是那种，我想他们生，他们便生，想他们死，他们便死的。也只有掌握这种魔功，我才敢放心，把这些强大的魔功，传授给这些妖魔们！”

    另一头突然沉寂下来。

    风云无忌等得不耐烦了，喝道：“老头子，死了没，没死就回个话。”

    “你要有魔功，有是有。只不过……”

    “只不过什么？”

    “很久以前，我们族中，有一位族人创出过这种邪恶的功法。但邪恶非我等本性，所以，当初，我们便通过决议，这项邪恶的魔功，决对不能流传出去！如果传给你的话……”帝释天为难道，后面一句话虽然没有说出来，但很显然省略的那句便是：那样就是违背当初的誓言了。

    “唉，我还以为什么。没想到你居然这么食古不化，”风云无忌怒骂道，接着无耻道：“你那誓言是在太古发的，当初也限定不能流传给人族，但没说，不能流转给魔吧！”

    “哼，你本质上还是个人类！”帝释天冷冷道，也不是什么魔。

    “嘿，这个你别管。至少我现在身体乃是纯正的魔，到也称得上个魔。你把那魔功传给我，自然也不会和你们当初的决意相违背了。”

    “……，小子，你果然够称得上魔，够无耻，够无赖。也罢，即传了你这么多功法，便索性将这功法也传予你，只不过，你需得保证，这功法，决不能传给任何人族！”

    “这个当然。”风云无忌自然是满口答应。“这套功法称为‘万魔决’，你听好了……”