    伪军是汪伪政府的产物，每一个在战场上浴血奋战的中国军人都非常痛恨，特别是他们拿起枪打自己人的时候；可是现在，冯锷却不得不考虑这些人到底该怎么弄。

    “连长以上的军官全部枪毙，包括副官在内；其余的人留着吧！”

    冯锷微微摇头，敌后游击，以后不得不面对的问题就是越来越多的伪军会出现在他们的对面，现在杀了是解恨了，可是这回逼迫以后所有的伪军跟他们拼命，为了以后的战事考虑，他需要留下这些人。

    “鬼子的援兵该到了，各部防守外围防线。”

    “警卫连的三个排防守渡口。”

    “张川，抽调一个连防守南面。”

    “闵飞，留一个连做预备队。”

    “罗达，现在这里能找到的炮都归你使用，在镇子里把炮兵阵地建起来，准备火力支援；另外，派侦查兵，从渡口过去侦查，看看河对面敌人的兵力情报，特别是哨卡和据点的情况……”

    ……

    战事结束了，冯锷不得不面临一个问题，那就是找到自己需要的东西然后撤退。

    “明白！”

    几个人都去忙自己的，冯锷抄起警卫员送过来的牛肉罐头，粗暴的用刺刀搞开，冰冷的罐头直接塞进嘴里，胡乱的咀嚼着，补充体力消耗。

    龙潭镇上，随着枪声停止，镇上的居民奔出了屋子，看着熊熊燃烧的房子，刚刚在战火中活下来的百姓开始灭火；这就是中国的百姓，只要还活着，他们的意志仿佛无穷无尽，勇于和各种恶劣的环境斗争。

    “呜呜呜……”

    随着黎明到来，镇上燃烧的大火被控制住了，镇上传来哭喊声，死去的百姓成了战争的牺牲品，活着的人在悲伤之后，生活还要继续。

    “司令，这里的物资太多了，我们根本搬不走。”

    所有的仓库被打开，物资清点情况也出来了，弟兄们面对仓库中的太多的东西却发愁。

    “药品和医疗器械全部要带走，粮食坚决不带，武器弹药能带多少带多少。”

    “对了，告诉镇上的百姓，让他们自己来抗粮食，能藏多少就看他们的本事了；记得告诉百姓，鬼子随时会回来，我们也会随时撤退……”

    冯锷摇着头，鬼子的牛肉罐头吃了两个之后，他觉得他再也吃不下了，只能遗憾的放下。

    不得不说，冯锷的运气很好，如果他早半天攻击龙潭，或者鬼子的补给车队天明后再出发，他都捞不到这么多药品。

    鬼子的车队里面，医疗用品甚至都还没有开箱，这是鬼子给104师团准备的补给，104师团参加了豫湘桂作战之后，他们现在仍然在向四会移动，一场大战之后，104师团的医疗用品消耗一空；可是现在这些东西全都便宜了冯锷。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    时间过的不久，龙潭的东、南、北三面同时响起枪声。

    “敌人来了！”

    枪声就是敌情，冯锷腾一下子站起来，迎着通讯兵走了上去。

    “报告，北面敌人三百多人向一大队发动进攻，没有重武器；东面敌人两百多人，携带了两门迫击炮；南面敌人超过八百人，有大量的日军，携带了两门步兵炮和数量不明的迫击炮，已经开始交火……”

    通讯兵把交火的情况汇报给冯锷。

    “命令罗达，立即炮火支援；告诉梁浩，最多再给他半个小时，必须做好撤退的全部准备……”

    冯锷大喊着，他现在终于明白了敌人的增援为什么来的这么慢，原来他们是存着包围的心思；可是西面如此大的漏洞，他们不会没有准备才对。

    “加大火力，各部炮弹避开仓库区域轰炸……”

    其实对于鬼子来说，龙潭如此快速失守，让他们完全想不到，他们的进攻完全是有讲究的，那就是对游击队保持足够大的压力，让他们向西面突围，渡过河流之后再在原野上解决游击队是他们的计划。

    当然，加藤章还有个考虑，那就是希望游击队的撤退越匆忙越好，他不在乎游击队能搬走多少东西，只希望游击队放过留下的物资，别全炸了就好。

    现在是冬季，粮食和各种物资能征集的都征集的差不多了，一旦这里的物资被毁，他们除了从别的地方紧急抽调之外，没办法就地筹措。

    “司令，老百姓看鬼子又回来了，他们每个人只拿了十几斤粮食，其余的全部堆在仓库门口，没人动……”

    警卫员耷拉着脑袋，他不明白沦陷区的百姓，百姓们想的很简单，能吃一顿饱饭当然好，可是一旦拿多了，等鬼子回来，粮食保不住不说，有可能还会丢命，这是他们在这个乱世活下去的经验。

    “不管了，带不走的，全部布上炸药，毁了。”

    冯锷下达这个命令的时候，内心是抽搐的，这些物资如果可以都搬走，会为游击队提供大量的支柱，或许他们半年都不用担心粮食和弹药问题。

    “是！”

    ……

    “急速射！放！”

    “轰、轰、轰……”

    河岸边，炮兵阵地上，成箱的炮弹就地打开放在旁边，临时炮兵挥汗如雨，随着炮手拽动拉绳，一发发炮弹在三条防线前面炸开。

    “最后一轮炮击，撤！”

    ……

    “撤、撤……”

    “轰、轰……”

    阵地上的弟兄在撤退的同时，最后离开的弟兄拉开手榴弹拉环，把阵地上留下的轻重机枪炸成零件状态，在轰隆隆的炮声中撤向河岸。

    “司令，走吧！”

    轰隆隆的炮声中，依靠门板、渡船和木板搭建的简易浮桥上，一队队弟兄快步越过浮桥，在他们的身后，只剩下了罗达的临时炮兵。

    “撤、撤……”

    罗达不舍的看着三门步兵炮和八门九零迫击炮，旁边成堆的炮弹耀耀生辉，他是真舍不得，把这些玩意都砸在日伪军的头上该多好啊！

    “撤！”

    罗达最后一个跑过浮桥。

    “上、上……”

    而这个时候，日伪军越过外围的防线，向视线中的龙潭镇攻来……

    “轰、轰隆、轰隆隆……”

    随着最后的弟兄离开龙潭，龙潭镇上响起震天的爆炸声，鬼子的仓库和浮桥消失在爆炸之中。

