    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    云飞上前就要下蒋先云的枪，蒋先云的两个部下立刻的面前，也没见宋云飞作什么动作，两个士兵就被他扔在身后，冲到蒋先云身前，立刻他的面前就几个黑洞洞的枪口，庄继华身后的伍子牛也立即拔枪指着蒋先云，随后更多的士兵则瞄准了庄继华。场中空气立刻匆忙火药味。

    喻培棣大惊，连忙叫道：“诸位，诸位，千万别，大敌当前，应该一致对外，千万别….。”

    庄继华拔开挡在身前的伍子牛，声音略有点嘶哑的吼道：“把枪收起来。”然后对蒋先云说：“蒋先云少校，你可以保留你的看法，但命令必须执行，否则就只好送你上军事法庭。”

    蒋先云生气的看看左右：“你们要做什么！混蛋，把枪收起来，我们不是军阀，收起来。”

    枪口缓缓下垂，士兵们依然警惕的看着宋云飞和伍子牛。宋云飞毫不在意的站在蒋先云面前：“少校，交出你的武器。”

    蒋先云瞪眼看看他，无奈的伸手取下手枪…。

    “等等，”对岸机枪的间歇中，庄继华快步上前，一脚踹开旁边的店铺，随后冲进商店中，蒋先云和喻培棣等人随后蜂拥而入。

    “文革，我可以交枪，但你必须清楚，你在做什么。”蒋先云进门后大声对庄继华说。

    “我可以不下你的枪，但必须服从命令。”庄继华也不解释，只要求蒋先云立刻还击。

    “好吧。我服从，可是我保留意见。”庄继华强硬之下，蒋先云也只好服从。

    “云飞，伍子牛，你们枪法好，去，干掉对方的机枪和指挥官。”

    “巫山，你立刻联系海军。海防各炮台。严密监视白鹅潭敌舰。特别注意那些没有开炮地都是那些国家的军舰。”

    “其他人立刻组织起来，准备还击，注意，没有明确命令，绝对禁止进入租界。”

    蒋先云答应服从指挥后，庄继华立刻下达了一连串命令。听到禁止进入租界的命令后，蒋先云算松了口气。“文革总算还没丧失理智。”他在门边瞅瞅外面的情况，立刻窜出店铺，向街后的酒店冲去。

    喻培棣等庄继华说完之后，有些担心又有些痛快的说：“文革，我的这几个副官和卫士枪法也很好，你也给他们派点任务吧。”

    庄继华看看喻培棣，便对副官和卫士说：“那好你们和我们一齐上楼，喻师长。你就留在这里。”说完就向楼上走去。

    副官和卫士从士兵手上接过步枪。跟着庄继华就向楼上走去。

    庄继华带人上了楼顶，伍子牛带人进入旁边的一栋小楼。庄继华在楼顶向对案观察，英军士兵现在放肆。大多数士兵都没有掩蔽地向这边射击，指挥官地大半个身体暴露在外，正抓着望远镜向这边观察。

    “第一枪就要打掉那个军官。”庄继华冷冷地说。

    “没问题。”宋云飞的语气凉飕飕的，没有一丝感情。

    “打。”

    随着几声枪响，英军指挥官仰身栽倒，英军机枪立刻哑了。没有想到会受到还击的英军士兵乱作一团，纷纷寻找掩体躲避，一时之间忘记还击。

    中**队枪声大作，子弹在英军掩体上激起道道烟尘，随后中**队的机枪也开始向对岸猛烈扫射。

    经过最初的慌乱，英军开始组织起一些还击，在新机枪手的操作下，机枪又开始向这边扫射，不过没两枪，机枪手再度被宋云飞射杀。在宋云飞这样地特等射手的狙击下，英军士兵的伤亡很快上升。

    “转移阵地。”庄继华说完转身就走。

    趁着英军火力弱小的时候，庄继华他们穿过小巷又转移到另一座楼房，这所房子靠近横跨两岸的东桥，桥的这边有一队党军士兵正在向对岸射击，庄继华命令宋云飞上房顶，自己却跑向正在射击的士兵。

    “萌国，情况怎么样？”庄继华跑近了才发现这是二团三营七连。

    胡宗南升任三营营长之后，七连连长就由宋希廉担任。

    “不好，***工事比我们好。”宋希廉看见庄继华心里虽然高兴，可说出地却在抱怨：“文革，我们冲过去吧，他们地人数也不多，一个冲锋就能拿下来。”

    庄继华看看各自分散在江岸边的士兵，由于没有掩体，已经有七八个士兵牺牲了。

    “撤退。”

    “撤退？”宋希廉无法理解，他当即就要发火。

    庄继华抬手制止，大声喊道：“这里地形太差，立刻撤退。”

    宋希廉没有反应，庄继华急了，直接下令：“所有人撤退，退进小巷中。宋希廉，你***在干什么？”

    “你怕了，是不是？”宋希廉火冒三丈，指着街上死伤地群众，大声质问：“

    他们就白死了？”说着是那些就要站起来。

    庄继华猛地扑倒宋希廉，一粒子弹擦着庄继华的后背飞过。

    他用胳膊死死压住宋希廉，脸色铁青的说：“不用你教我怎么打仗。我没有要你们退出战斗，而是转换到地形更好的位置。听明白没有，不能让弟兄们在这里白白牺牲。”

    宋希廉闻言艰难的“晤”了两声，庄继华的手稍微松了些，宋希廉猛地把庄继华掀翻，然后大口大口的喘息。

    “你***差点把我憋死。***。”宋希廉恨恨的怒骂一声，然后对部下大声叫道：“撤退，三二一，交替掩护撤进小港。动作快点。”

    白鹅潭的英**舰开始向这边开炮，中国炮台也不甘示弱的开炮还击，战况急剧升温。白鹅潭上停泊的美日等**舰却驶离白鹅潭，只剩下三艘英**舰还在与中国炮台激烈对战。

    海上的战斗激烈起来，沙基的枪声却逐渐平息。在中**队的还击下，英军伤亡增大，已经力不能支，英国沙面租界领事杰弥逊担心中**队趁机攻入租界，急忙与广东政府联系，要求双方停火，进行谈判。广东政府正担心这起由下级军官引起的战火蔓延，造成广州城更大的损失，立刻忙不迭的答应停火。于是沙基的枪声在交火两小时后平息下来，不久海上的炮声也平息下来。

    战火平息后双方均开始清点损失，中国方面阵亡军民六十多人，伤一百八十多人，车歪炮台被击毁大炮两座；其中普通百姓死亡三十七人，伤一百四十三人；军人，包括黄埔学生在内阵亡二十四人，伤四十六人。

    英军阵亡二十三人，伤三十一人，其中包括中尉指挥官两人阵亡，少尉三人阵亡；英舰中弹三发，阵亡水兵一人，伤三人。

    战火刚结束，杰弥逊的抗议照会交到广东大本营，英国在照会中愤怒谴责中国方面首先开枪袭击英军，致使英军招收重大伤亡，要求广东方面严惩肇事的中方指挥官，向英军赔礼道歉，并赔偿损失，否则大英帝国决不坐视。

    随后香港报纸报道港督司徒拔电请伦敦发兵平定广州的过激政府。驻港英军司令在接受记者采访时声称将坚决还击来自广州的任何挑衅。沙面香港全岛戒严，英国新加坡、印度等地总督纷纷发表评论称这是亲苏俄的广州政府在苏俄的指挥向自由世界发起的挑战，呼吁西方国家团结起来共同对付苏俄在中国的代理人。英国人开始从印度向香港增调部队。英国公使向北京政府递交正式的外交抗议，要求北京政府制止广东政府的反英行为。

    然而中国民众却如久旱逢甘霖，沙基枪声的第二天，全国各大报均以头版报道广东军民奋起抵抗英军。

    “6月23，英军再次对广州无辜民众开枪，致使大量民众伤亡，英人以为广州亦入上海、汉口等地一样，我军队不会反击，不料我广东军队为英军暴行激愤，奋起抵抗，予英军大量杀伤……。”

    北京京报：《广东军民奋勇抗英》

    “…….，据外电报道，此次沙基交战，黄埔党军奋勇抗击，英人伤亡惨重，被迫要求停火……。”

    上海申报：《予英军大量杀伤，黄埔党军痛击英夷》

    “前有林则徐君虎门硝烟，今有党军沙基拒敌，再展我国民士气…….。”

    北京晨报：《洗百年国耻，再现虎门雄风》

    “五以来，洋人在我中华任意射杀我国人，各地军队均束手旁观，唯广东反击，以此可知何人为国，何人为民…….。”

    上海民报：《五以来唯广东还击》

    “政府若不能保护其国民则政府应该下台，广东政府的行为当为北京政府鉴，若执政府不敢得罪洋人，则可让贤党人…..。”政治上一向支持北京政府的北京日报如此报道。

    ……..

    ……..

    ……..

    北京、天津、南京、武汉等地相继发生大规模群众游行，支持广东政府，要求北京政府拒绝英国抗议，为广东提供切实的支援。

    各地表示支持的电报纷纷飞向广州，飞向大本营，其中各地实力派也纷纷表态。湖南赵恒惕通电表示如果英人攻击广东，则湖南以全省军政支持；云南唐继尧也表示若英人攻击，他愿服从广东大本营指挥；

    浙江孙传芳通电表示若广东战起，他愿帅闽浙健儿为广东后盾。

    北京冯玉祥呼吁，若英人攻击广东，则举国上下一体应战，北京应与英国断交，没收英人在华资产，上海、汉口、九江等地则收回租界…..。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>