    “没有谁可以从那样的攻击中幸存下来，刚刚那只虫子，应该只是星球其它地方侥幸存活下来的。”

    “萨蒙，不要激动，也不要担心。”

    “我敢回来，就不可能没有倚仗。”

    “对了，我是萨米尔。”

    根本就是无视了萨蒙的紧张、恐惧甚至是愤怒，飘浮在他的面前，庞大的异兽又或者说“萨尔那加族”现任族长“萨米尔*萨尔那加”在精神交流中说道。

    “萨米尔？哪个萨米尔？”

    萨蒙愣住了。

    每一任“萨尔那加族”族长都有一个相同的名字，那就是“萨米尔*萨尔那加”。

    所以，这个名字在“萨尔那加族”人眼中并不只是一个名字，而是一种称谓。

    “在成为萨米尔之前，大家叫我卡斯帕。”

    萨米尔微笑回应道。

    不比萨蒙见到“混元体”时说不清道不明的情绪，见到了萨蒙或者说宇宙中还幸存着的族人时，萨米尔有的只是发自内心的喜悦。

    “卡斯……不，萨米尔，这里真的不是我们谈话的地方。”

    “听我一句，马上离开这里。”

    “再晚，真的就来不及了。”

    萨蒙顾不上再讨论其它，精神交流中焦急地说道。

    精神交流中淡淡一笑，萨米尔斜斜转过身躯，说道：“你要害怕就先走吧，不过在此之前，我希望你能多看几眼。”

    说到这里，萨米尔拖在身后的巨尾从头顶竖起，指向了远处的“虫洞”。

    “虫洞”已经形成了，失去了特殊的“机械虫子”的禁锢，“虫族”成功地打开了“虫洞”，虫潮却已经开始涌了出来。

    就在萨米尔巨尾指过去的同时，数千万的“混元体”已经到达了它们的位置。

    显然经历过不知多少次的演练，它们在瞬间就找到了自己的位置。

    当虫潮眼见就要涌到它们近前时，没有出乎萨蒙的预料，数千万的“混元体”身上是暴闪着能量电弧，同时“虫洞”所在的虚空彻底地被堪比一颗星球体积的壮观的“幽能风暴”彻底地覆盖了。

    “幽能风暴……还能这么玩么？”

    预想到了这个场景，但是萨蒙又觉得这并不现实，直到它真正出现在自己的面前，看着那恐怖的“幽能风暴”，它有些木然地说道。

    “融合优秀的生物基因，如果只是变得跟它或者他们一样，那么这个融合就不够完美。”

    “萨蒙，混元体其实我们一直想象中还要更加的强大。”

    “当然，这和我们偶然得到的一个神奇的生物基因有关。”

    远远地注视着那壮观的“幽能风暴”，萨米尔微笑说道。

    “可是，这样也是改变不了什么的。”

    “耗尽你们全部的能量，这样的幽能风暴你们能持续多久？”

    萨蒙转头看向了萨米尔。

    “按照祖时，我们能维持一整个辰。”

    萨米尔自豪地回应道。

    “一整个辰。”

    “好吧，按照虫洞的吞吐量，一整个辰的时间中，大约会有七千到万亿的虫子通过虫洞。”

    “它们必然也会这么做，不会有一刻停止，哪怕虫洞这边的幽能风暴是个绞肉场，它们也会这么做。”

    “但是，萨米尔，你知道虫族拥有多少只虫子吗？”

    萨蒙看着萨米尔，用沉重的语气说道。

    “有多少？”

    萨米尔的视线终于从“幽能风暴”上移开，看向了萨蒙问道。

    “万亿的虫子，仅仅只是虫族拥有的全部的虫子的百分之一。”

    “如果我们只有这么多混元体，如果你们只能持续一个辰时的攻击，那么在此之后呢，更多的虫潮会涌过来彻底地淹没我们。”

    “萨米尔，听我一句，现在走还来得及。”

    “不要等耗尽了能量，到那时就是想走都来不及了。”

    萨蒙苦口婆心地劝道。

    “现在，已经来不及了。”

    就在这时，突然一个意识插了进来。

    与此同时，已经逃走了的“机械虫群”迅速地飞了回来。

    在这个刹那间，当不死心的萨米尔还没有搞清楚状况时，骇然失色的萨蒙却是再顾不上许多，一个转身就逃向了远处。

    然而萨蒙并没有逃出多远，萨米尔还在犹豫要不要再拦住他，问问是不是还有更多幸存的族人时，一个身躯突兀闪烁拦住了他。

    那是一个古怪的生物，就像是基因实验失败的产物。

    它的头颅很小，就像一只巨象长着一颗人类的脑袋，身躯和头部完全不成比例。

    扁平的脑袋，甚至还有一部分大脑组织暴露在外，如果那团呈液态流体的蓝色事物就是它的大脑组织的话。

    身躯跟“虫族”很相似，坚硬的骨甲覆盖着体表，只是它闪烁着蓝色流光的骨甲并不完整，就如同刚刚经历了一场恶战般伤痕累累。

    没有四肢的存在，它的身躯两侧生长着很多的粘乎乎的触手。

    对于真相或者说“虫族”，萨蒙的了解远远甚于萨米尔。

    在闪烁出现在萨蒙身边的萨米尔还没有搞清楚状况时，萨蒙却已经彻底明白了一切，哪怕没有先前突然出现的意识也是一样。

    “你……你是怎么做到的？”

    看着面前丑陋的怪物，萨蒙骇然失色的表情消失，却是不能置信地问道。

    “关键在于它们。”

    “如果没有它们，也就不会有现在的我。”

    “或许关键也在于你，如果先前没有你的帮助，我也不会成功。”

    “不管怎么说，我成功了。”

    丑陋的怪物用诡蓝色的眼眸看着萨蒙，慢慢地回应道。

    “我还是不明白，你怎么可能成功？”

    萨蒙的表情渐渐平静下来。

    “机械虫群的攻击，火力足够了，但能量还不够。”

    “它们的攻击很犀利也很密集，但还达不到让圣殿保护屏障崩溃的地步。”

    “你的出手，起到了决定性的作用。”

    “我果然没有猜错，你对圣殿的了解，远比我们想象中更多。”

    “如果说圣殿和隐藏在地下的诡异的能量层构成了一个特殊的结界，那么能破坏掉这个结界以及破坏掉圣殿保护屏障的人，可能只有你和你的族人才能做到。”

    “果然你做到了，失去了保护屏障，机械虫群轻易地的摧毁了圣殿，摧毁了以那些雕像为枢纽的能量场禁锢。”

    “当这个最关键的问题被解决了以后，剩下的一切，就不再是问题了。”

    “更何况最后它们的出现，补全了最后的麻烦。”

    “所以，一切就是这个样子。”

    丑陋的怪物凝视着萨蒙，用平静地语气地慢慢地说道。

