    地府十一位鬼王，率领千万大军横压无尽血海，此时，长坤逃命，天人战兵被韩铮打残，整个鬼魔一族已经是丧家之犬。

    韩铮紧紧抱着老妈，这一刻，他等的太久了，也期待太久了！

    母亲去世后，被蓝可儿和表哥害死，重生在修仙界，一呆就是八百多年！

    后渡劫失败，再次重生回来，这前后八百多年，韩铮一直想要复活母亲，如今终于是圆了心愿。

    “你真的是我儿子，小铮吗？”

    任由韩铮整理自己的乱发，柳诗婷呆呆的看着面前这个儿子，到现在她还是处于不真实中。

    “老妈，您放心，我百分百是您儿子，至于我为何会变的和以前不一样了，等咱们回去儿子在一一告诉你！”

    “好，妈等你告诉我！”

    柳诗婷双手摸着儿子脸颊，听到儿子亲口承认，她的一颗心才终于是放下了心来！

    “哥，这无尽血海中有问题，我带老妈先走，你解决后患！”

    梦梦发现了无尽血海的不寻常之处，当即小奶虎身躯直接变成了三米长的巨虎，让韩铮将柳诗婷放在自己身上。

    柳诗婷刚要询问自己什么时候多了两个女儿，而且其中还有一个居然是一只老虎，可梦梦却没给她这个机会，驮着她带着琼玉，一闪就是千米外。

    母亲有梦梦照顾，韩铮是一点都不担心，也已然发觉了整个血海的不同寻常之处。

    “老哥，不要恋战，带着大军现在就后撤，这无尽血海中有问题！”

    韩铮看了一眼如开水沸腾的无尽血海，某一刻，眉头一皱，然后传音通知钟馗，带领大军即刻后退。

    “大哥，我兄弟让咱们现在就后退，他说这血海中有问题，相信我兄弟的话，儿郎们，听我令，后撤五十里！”

    “遵命……”

    就这么一会功夫，剩余四位大魔王被擒，几百万鬼魔大军也只剩下了不到百万！

    钟馗的一声令下，千万鬼修大军纷纷集结有秩序的向着后方大撤退。

    “老哥，这四个傻逼不用杀，留着给我小妹做补品，让她成就王级！”

    见到四位被擒的大魔王，韩铮直接用乾坤袋将他们给收了进去，至于钟馗十一人则没有任何异议。

    不是没有异议，而是不敢有任何的不满，这位连天人战兵都完虐，他们十一人还不够人家一棍砸的呢！

    “兄弟，这血海的确很不寻常，难道说，长坤那个家伙又启动什么底牌不成？”

    钟馗皱着一双冲天眉，询问韩铮对于整个血海的诡异变化有什么意见。

    其余十位鬼王面对韩铮，完全就是不敢说话，被对方的无敌手段给吓怕了。

    “原来如此，我说怎么从来没见过所谓的鬼魔，原来这些鬼魔都是一个大魔头的血脉所化，而这无尽血海便是当初那名大魔头陨落的地方！”

    此刻，韩铮利用青帝神眼，已经看出了无尽血海之所以会这样的原因所在了。

    所谓的鬼魔一族，完全就是一群异空间中的弱小生物，机缘巧合下吸收了一位大魔头的精血，才成就了偌大种族。

    但让韩铮不明白的是，在这血海最深处，虽然有着一个残破空间通道，这个通道，肯定就是当年鬼魔一族打通进入地府的通道所在。

    可韩铮却从这个破损通道内，察觉到了一股属于另外一个平行小空间的气息在疯狂涌动！

    “兄弟，你当真是太厉害了，简直就是神人，当初这鬼魔一族就如同凭空出现来的一般，没想到兄弟你一眼就看出了他们的出处，哥哥我佩服的五体投地！”

    秦广王听到了韩铮的解释后，一脸惊为天人的样子，看得其余鬼王都是直翻白眼。

    “大哥，收敛一下你这二百五的性格，我兄弟本事有目共睹，还需要你夸赞吗？”

    “艹，我是不是你大哥，揭人不揭短，你丫的是纯心让我丢人是不？”

    秦广王当场吹胡子瞪眼，但有韩铮在这，他也只能无耻的比吃几句作罢。

    “看来，这鬼魔一族，是早就和与地府相邻的小世界有了约定，长坤这货，居然开启了空间通道，就是不知道从对面过来的是哪个种族，若是足够强大的话，就能有理由去侵占对方，大张旗鼓去搜刮资源了！”

    韩铮哪有心情去理会秦广王的牢骚，他一直都在用青帝神眼关注无尽血海下的通道，刚刚正好看到逃走的长坤出现在空间通道旁，脸色阴沉的跑进了空间通道中。

    “卧槽，和地府相邻的小世界，那不就是西方的地狱？难道说，长坤这傻逼要和地狱合作吞噬我地府？”

    这一次，轮到钟馗一脸的不敢置信，然而，韩铮却是默然不语，现在还未见到对方从空间通道出来，就不能断定跨界而来的种族！

    见韩铮不言语，钟馗众人也都选择了闭嘴，此时，地府千万大军已经后撤到血海外五十里。

    无尽血海残留的百万鬼魔一族，则汇聚到远方，己方所有大佬死的死被擒的被擒，它们已经是孤立无援了。

    韩铮就静静的等着对方过来，整个血海在持续沸腾，天地中有着一抹异常威压才降临。

    有异族要跨界而来，这个小世界规则自然要排斥，但显然对方的小世界规则同样在与其对抗。

    一时间，每个人的内心都有些沉重，带着担忧与期待的静静等待对方出来。

    这一等，就是数个时辰过去，用外界的时间来算，就是一个白昼的时间。

    就在韩铮等的有些不耐烦时，持续波动的空间通道终于有了动静！

    漆黑光晕从空间通道中蜂涌出来，随后就是无数身影从里面冲了出来。

    当看清这些生灵的样貌后，韩铮的脸上则浮现出了一抹残忍微笑来。

    “有着人的身躯和容貌，但却生着黑色翅膀，难道这就是西方地狱的生灵？”

    “没错，这就是西方地狱的生灵，他们被称作是坠落天使，是西方地狱主要战力构成，但也存在有别于坠落天使的生灵，据说，他们那边还有地狱大巫师和暗黑骨龙，整体实力在我们地府之上，若是算上鬼魔一族的话，我们倒是无惧地狱，但现在单一凭借我地府的实力，和西方地狱比较起来，当真是有着一定的差距！”

    回应韩铮的是钟馗，当听到韩铮说出了入侵种族的形态后，十一位鬼王的脸色都阴沉了下来。

    以前有鬼魔一族在，和地府联合起来，当真是无惧西方地狱，当然也从来不会想到，彼此会发生跨界大战！

    如今，长坤面对整个鬼魔一族崩塌，竟然丧心病狂的开启了和地狱的界面通道，那么接下来的究竟会发生什么事，就算不长脑子都能现象的道。

    “老哥无需担忧，我在外界需要大量资源，既然这地狱找死要入侵我东方地府，那我就有理由去地狱走一趟，便可以打着正义旗帜去大肆搜刮资源，岂不美哉，没想到这样的好事都能落在我头上，哈哈，真是众里寻他千百度，暮然回首竟然就在这！”

    韩铮的心中可是没有任何担忧，地府太过贫瘠，外界也贫瘠的很，三年后，面对九天结界消失，无尽八荒中的生灵，绝对是地府和地狱拍马都追不上的！

    如今，地府和地狱界面竟然打通，正好给了韩铮一个机会，那就是去地狱搜刮打大量资源！

    单一，制造八座战争堡垒，所需要的金属和能量，那都是一个不可估算的可怕数字。

    钟馗十一人能说什么，还能说什么，这样狂妄的话，也就这位变态够资格说的出来。

    “兄弟霸气，如果真有那一天，老哥我率领百万大军随你进入地狱杀个痛快！”

    “我们也一样，只要兄弟你一声令下，整个地府数千万鬼修都听你的号令！”

    钟馗说出了自己的想法身为大哥的秦广王同样给予了一个坚定承若！

    “先不忙，想要入侵一个小界面，我们必须要做好万全准备，这样才能对其来一个出其不意的突袭，现在就看看地狱的人过来有什么作为。”

    韩铮闻言摆手，让众人不要激动，然后目光看向了远方血海海面上。

    沸腾的血海从中间分开，无数长着黑色翅膀的坠落天使从当中飞了出来。

    “东方地府当真是没落了，看看这环境，和我地狱当真是无法比，太荒凉了！”

    不到片刻时间，就有几万坠落天使从血海深处飞了出来，当中为首的是一位四翼坠落天使，不过按照实力上来说，当初E帝国那位六翼天使战兵，可是有着天人的境界！

    但面前这位坠落四翼天使却只不过是一个神级初阶！

    而且，韩铮能一眼看出来，这所谓的四翼坠落天使的实力，比起一般的神级都要差！

    “原来如此，想来这些坠落天使，和教廷的白色羽翼天使，应该都是当初那位圣天使所圈养的奴仆，根本就没有一丝羽族的血脉，完全就是能量形态的垃圾！”

    韩铮当初在修仙界呆了八百载，对于羽族了解极为深刻，纯血羽族分为三个层次，白色羽翼，蓝色羽翼，金色羽翼！

    但这三个等级的纯血羽族数量，只占据整个羽族的百分之十的数量，其余的羽族完全都不是纯血羽族，是利用圣池孕育出来的普通士兵，没有任何血脉可言，完全就是纯能量体，只要击穿其存在心脏部位的能量核心就挂了！

    “你放屁，我坠落天使一族，是地狱的王族，不要拿什么狗屁教廷来和我们相比，教廷就是一群杂碎垃圾！”

    另外一名四翼坠落天使，其实凛然的反驳了韩铮对他们的嘲讽！

    “几位，你们来到我地府到底先要做什么？带着大军过来，难不成是想要和我地府全面开战？”

    “正是如此，你地府已经完全没落了，和我地狱相比较，就是一个鸟不拉屎的穷乡僻壤，我地狱随便一个区域都比你地府要富有，我今天受命我地狱几位王上旨意，奉劝整个地府归降我地狱，不然，待我地狱大军来临，必然将整个地府踏平！”

    为首的四翼坠落天使一脸的傲慢，根本就不担心在意对面站着的是十几个王级大高手！

    “几位，看来地府在人家西方地狱眼中就是个渣渣啊！你们说，人家都踩到头上拉屎了，我们该如何做？”

    “那还等个几把，先把这些家伙做了，然后大军直入地狱，抢夺他们的资源和女人，啧啧，一直都想睡个长着翅膀的娘们，现在当真是能如愿以偿了，哈哈……”

    二百五的秦广王第一个就冲了上去，目标正是对方为首六位坠落天使中唯一的一位棕发女天使！

    “几位，这些垃圾交给你们，我去暂时毁了空间通道！”

    秦广王二百五式直率，让韩铮绝对这货确实可爱，当即留下一句话，就一头扎进了无尽血海中。

    “你们不能这样做，两军交战不斩来使！”

    “去你妈的吧，拿我们老祖宗传来的规矩说事，你他妈的是想瞎了心了！”

    已经冲到近前的秦广王，怒骂一声，一剑就将为首四翼天使劈为两半，一探手抓出了胸口的能量核心一口塞进了嘴中。

    钟馗十人也杀到，大刀阔斧的对几万坠落天使进行杀戮，别看这些坠落天使来势汹汹，一个个傲慢无比，一旦动起手来，全部都是三孙子一流！

    十一位巅峰鬼王出手，哪里有这些低阶坠落天使装逼的资格！

    此时，韩铮已经来到血海最底部的空间通道面前，在这里有着几千名坠落天使在把守。

    “站住，你是地府方面的使者？”

    一名四翼男性坠落天使出言叫住了韩铮，质问他来此的目的何在！

    “请问阁下，对面你们的最高指挥是谁？你们集结了多少大军？”

    韩铮倒是保持这一脸谦虚的态度，面带微笑的询问对方。

    “哼，这次守在边界的米迦赫大人，我们集结了五千万大军，只要你地府胆敢有任何不识抬举，我地狱大军就直接过来将地府踏平！”

    四翼天使一脸傲然的回应了韩铮的询问，原本以为自己这话一出口，韩铮绝对会是一脸的慌张，然而韩铮则是冲他露出一个神秘笑容来！

    ……

