    许娘子对花清荷的态度透露着亲切，花清荷能从中感受到暖意，还有那不腻人的淡淡的欣喜的甜味儿。

    今日上课，许娘子着重考校了花清荷，让她念了以往教过的内容，花清荷一字不错的念完了，许娘子很是满意，等询问所念之语的意义后，花清荷只会简单的，或是一知半解，这已经是花清荷尽力的表现了，对于生涩难懂的文言文，能从字面上这般翻译出来，花清荷自己是非常满意的，可架不住先生不满意。

    许娘子拿了手抄本给花清荷，“这是我以往看过的，都写了注解上去的，等你看完掌握后，再考校你。”

    “是。”花清荷恭敬应道。

    许娘子只教三人读书，可她们不知道，她们三人要学的可远远不止这些，吴秋晚给请了教乐的、刺绣的，还有教导规矩的。

    等看到一行四人并排齐聚瑞安堂后，花清荷凑近花清馨低语道，“六妹妹，你之前可不是这般说的。”

    花清馨同样一脸懵，“五姐，这般大的阵仗我也是第一次见，以前虽然也学乐律、刺绣，可先生不是她们，我听娘说原来的先生年前就离开了，这过完年后，我可还没学过呢，听说是要重新选，一定都是大伯娘新挑选的。”

    “不过瞧着那位嬷嬷好生面熟，啊，是五姐清尘斋的管事戚嬷嬷。”花清馨反应过来，“戚嬷嬷教我们什么？”

    “奴婢教规矩。”戚嬷嬷风轻云淡道。

    “跟四姐之前在学的规矩一样吗？”花清馨好奇问道，她们几个也是学过规矩的，可学了几年后就学好了，可前几年史孝岚给花清檀找了个嬷嬷，专门教她规矩，好似跟以前学的规矩不同，听娘的意思嬷嬷是以后要跟着四姐出阁的。

    “奴婢哪能跟戚嬷嬷比，以后还请戚嬷嬷也一并让奴婢学学规矩。”花清檀的贴身乐嬷嬷朝着戚嬷嬷恭敬问好。

    戚嬷嬷从宫里出来的时候，哪家不是争抢着请她去府里，也是国公夫人亲自开了口，戚嬷嬷才来的英国公府。

    原来是自家祖母的功劳，花清荷一直以为是自家二嫂招的人呢。

    黄蕊歆表示自己就招了丫鬟和粗使嬷嬷，戚嬷嬷还真不是自己的功劳。

    戚嬷嬷浅浅一笑，摇了摇头，“当不得，不过乐嬷嬷想看，我是欢迎的。”

    “四小姐、五小姐、六小姐，以后奴婢就是你们的总管事嬷嬷，这位严娘子是教女红的，周娘子是教乐理的，许娘子还是跟从前一样教授文学和绘画。”戚嬷嬷说完，各位先生和花清荷几人互相见礼问好。

    “今后的课程，奴婢已经罗列好了……”

    花清荷有些哀叹自己的时间被安排的满满的，等下了课，回了清尘斋，就软软的卧倒在暖炕上。

    “小姐。”戚嬷嬷皱了皱眉，“等小姐出嫁，在夫家，特别是下人面前，万不可露出这般姿态。”

    “我就在熟人面前这般，嬷嬷别担心，在外人面前，我很矜持的。”花清荷躺着一动不动，就嘴皮子上下合着。

    戚嬷嬷不知如何说话了，是被当做自己人高兴，还是为有这样性情的主子感到无力。

    “嬷嬷，每天都要上课，那什么时候才能出府去看看京城。”花清荷问道。

    “每个月有四天的休息日，到时只要夫人同意……”

    “嬷嬷，才四天，上课很辛苦的，难得休息一天怎么也想多歇歇不是。”花清荷一下子坐起来，强烈表达心情，这以前念书好歹双休啊，一个月那可是最起码八天的假啊，怎么到古代就缩水一半了，而且，“嬷嬷，不是女子无才便是德。”

    戚嬷嬷气笑了，“小姐这是不想学？”

    “嬷嬷，我呢已经离德字差的有些远了，因为我聪慧，一学就会，已经很有才了。”

    花清荷的大言不惭让戚嬷嬷愣住了，她还真没听哪位闺阁姑娘会说出这般话。

    “而且不是我吹嘘，我的刺绣水平没准已经超越今日的那位严娘子了，可能在经验、岁月上我差了些，可在鲜活灵动、创新方面绝对是我厉害，所以能不学刺绣吗？”花清荷打着商量问道。

    戚嬷嬷摇头失笑，“奴婢不知有没有荣幸看看小姐的绣品？”

    花清荷咧嘴一笑，利索的去开了衣柜的门，然后拿出一个包袱，“嬷嬷，你看。”

    包袱里是半成品，是花清荷这几日为史孝欣做的衣服。

    包袱一打开，戚嬷嬷第一眼看到的是最上方的一张花样子，拿起细细看了起来，“这是百合花？”

    “嬷嬷好眼力。”花清荷笑着夸赞。

    “小姐的画功不错。”戚嬷嬷对画画即使不甚了解，但花清荷画的花能让人一眼认出，就很不错了，画的很真。

    “这是扣子？”百合左下方的角落有一对鹅黄色的扣子，比一般的扣子样式复杂也好看。

    “对，盘扣，我是根据刺绣的画样，还有布料的颜色搭的。”花清荷笑着解释道，“这盘扣的样式很是丰富，能随心所欲的发挥想象，你会发现做成什么样都好看。”

    包袱里的布料是天青色的，已经完成裁剪，刺绣做了得有一半了，“奴婢倒是有些看不出来这样裁剪的衣服是要做成什么样儿的。”

    “就是这样的。”花清荷从包袱最底下又抽出一张纸，纸上画着的是一身衣服，上身是有些收身的上衣，样式很新鲜，至少戚嬷嬷没见有人穿过这样的；下裙是留仙裙。

    “很显身段。”戚嬷嬷评价道，“不过有些显而不露的感觉，奴婢有些期待成衣后，孝欣小姐穿上的样子了。”

    “嬷嬷，你瞧，我这刺绣、这设计，如何？”花清荷笑着问道。

    “甚好。”戚嬷嬷中肯道。

    “那这门课业我自己把握可成？”花清荷问道。

    “术业有专攻，奴婢毕竟不是擅长女红的，奴婢得和严娘子商讨。”戚嬷嬷说道。

    “嗯，好。”花清荷点了点头，然后去了书桌，把以前加这些日子闲来无事画的一叠花样子递给了戚嬷嬷，“嬷嬷，这些都是我画的，也请严娘子帮忙看看。”