    上面打斗了这么久，长发女人至今也没出现，叶白猜测刚才的两枪应该让这长发女人受了不小的伤。

    没了六翼蜈蚣，这女人根本跑不出这黑乎乎的悬崖深涧，叶白便想要去探一探这崖底的情况。

    见叶白要独自下崖，白知希忍不住担心，想让叶白将怒晴鸡也带下去，能相互照应下，可惜小黑陪着媳妇不知道去哪里了，不然让它来探这黑暗的崖涧是最合适不过了。

    “怒晴鸡还是留在上面护着你吧，你一个人留在上面我更不放心。”

    叮嘱完，叶白便顺着绳索一路向下滑。

    先是到了直通竖井的洞口处，地面有残留的血迹，但竖井里却没有人。

    中间的炼丹炉却有几分残余的热度。

    掀开厚重的炉顶，叶白从中取出两颗黑色的丹药，也不知道有什么药效。

    想来是那长发女人炼制完成还未取走，倒是便宜他了。

    出了竖井，叶白又往下走。

    崖涧下漆黑无比，仿佛能吞噬光线，叶白靠着不弱于陈玉楼的夜眼，在这崖涧下倒也看得清。

    向下大约有三四十米，便觉得两边崖涧狭窄了许多，空气也稀闷。

    很快，叶白又在一块岩壁上发现了一点新鲜血迹。

    看来这长发女人就在这附近了。

    叶白没开手电，尽量不发出声音，继续向下滑行。

    不一会，叶白的双脚就踩在结实的土地上，瞧见周围堆积了不少白骨，还有不少小拇指大的白色蜈蚣卵。

    崖底常年不见光，阴冷无比，更见不到一株绿色植物。

    缓缓向前方走着，叶白听到不远处传来厚重的呼吸声。

    越过一处岩石拐角，叶白便见到那长发女人奄奄一息的靠在石壁上。

    胸口处血肉一片，将素衣也侵染成了红色。

    “小子，我的蜈蚣儿如何了？”长发女人听到动静，慢慢睁开眼睛，看向叶白。

    “我既然敢放心下来，你觉得呢？”叶白冷笑道。

    长发女人也想到了六翼蜈蚣的下场，自嘲一笑，没有再说话。

    叶白有心从这长发女人口中套话，但也不知如何开口。

    想要更靠前些，便觉得一阵心悸，是血脉本能的示警。

    这女人设下了陷阱！

    叶白面色凝重，蹲下身子，抓了一把崖底岩灰，向空中一撒。

    灰尘在空中凝结成一条条线状，叶白这才发现，长发女人的四周全是看不见的细丝。

    “这是什么东西？”叶白开口问道。

    “西域金刚丝，没有它切不断的东西。”长发女人倒是少见的开口一句。

    叶白点点头，用手指轻轻微碰，就割出一道血痕，还没有任何痛感。

    若是人直面走上去，怕是立刻会被分尸数块，临死前都察觉不到痛感，走得无声无息的。

    这长发女人真够恶毒的。

    “好东西，这宝贝怎么解下来，我不忍心破坏了？”

    听到叶白这么无耻的问题，长发女人干脆将眼睛合上，闭口不答。

    叶白笑了笑，沿着一根金光丝走到岩壁处，发现这金刚丝竖直插在岩壁中，也不知道这女人用什么工具才能做到。

    想来是能弹射金刚丝的装置。

    叶白从空间中拿出铁锹，对准岩壁就开凿起来，挖到一定深度，金刚丝自然脱落，随后被叶白一根根收进空间中。

    见叶白能从虚空中取存物件，长发女子出现几分动容，开口道：“你会芥子秘术？”

    “芥子秘术而已？我家族的人都会。”

    “我从没听过姓叶的家族。”长发女人终于接了话茬。

    “听说过东北张家吗？”

    “守护终极的家族，我自然清楚，我曾见过两代张家的张起灵。”

    叶白眉头跳了跳，两代的张起灵？这老巫婆到底活了多久。

    他虽然不清楚张家的麒麟血脉能活多久，但一两百年至少是有的，这么一估算，这老巫婆至少四百来岁了。

    原先叶白以为这女人是观山太保的传人，封氏族人而已，现在看来这老巫婆的来历惊人，能活这么久，难道也有长生血脉？

    “你到底活了多久？”叶白还是忍不住问道。

    “哈哈哈。”长发女人突然凄惨的大笑起来：“活得再久还不是折在你这个毛头小子手中。”

    “你若不是拼了命想杀我，又怎么会折在此处。”叶白摇摇头后又道：“若是能告诉些我想知道的，我或许还会留你一命。”

    “当我是三岁小孩吗？”长发女人又一阵冷笑。

    “信不信在你。”叶白说完，又专心拆着金刚丝，如今所剩下的金刚丝已经不多了。

    见叶白不像是说假话，长发女人心中一番思索。

    活了这么久，才发觉死亡是如此的恐惧。

    有一线生机便不想轻易放过。

    半晌之后，女人缓缓开口道：“你想知道什么？”

    叶白露出笑容：“你到底是什么人？又活了多久？”

    女人沉吟了一会道：“我来自封氏一族，封王礼是我大哥。”

    封王礼？

    这个名字直接在叶白的脑子中炸开，如果他没记错的话，封王礼正是第一代观山太保，朱元璋那个时代的人物。

    这么说的话，这个女人至少有五六百岁了。

    “活了这么久，你有长生血脉？”叶白又追问。

    长发女人呵呵一笑：“封氏一族出身巫山小族，又怎么会有长生血脉，只是这世间的长生法又不止长生血脉一种。”

    “是什么长生法？”虽然知道这老巫婆大概率不会说，但叶白还是忍不住问道。

    “我猜的没错的话，你小子也有长生血脉，还是顶级的血脉，应该不会担心寿命的事，急着要我的长生法，是为了白家那个女娃？”

    不等叶白回答，女人又凄笑道：“我的长生法虽然只对女人有用，但我怕你不敢用在她身上。”

    “什么意思，副作用太大？”叶白眉头一挑。

    长发女人摇摇头：“可不仅仅是副作用那么简单，你可知我和白家是什么关系？”

    “什么关系？”

    “白仁礼是我孙子，是有血脉相连的亲孙子，白家的人可以说都是我的后代。”

    听完这话，叶白心中虽然震惊，也知道白仁礼为何敢与这女人做交易了。

    但还是不解道：“这和你的长生法又有什么关系？”

    长发女人又露出凄惨的笑声：“啊哈哈，因为我的这具身体是白仁礼的亲姑姑，也就是我的女儿。”

