    第二天当凤蝶醒来的时候顿时惊喜万分，她从未想过自己竟然还可以看到东西，她看到张生后立马跪了下去。

    虽然她不知道是谁治好了她的眼睛，但眼前的张生还是很有卖相的，一幅道家高人的样子，所以她决定先磕头感谢，因为除此之外她也找不到什么好方式去报答。

    毕竟张生是高人，年岁差距太大，很多话本的情节在这也用不上，如果是另外一个年轻一些的救她该多好，她多希望是昨天那人救她的。

    “行了，你先起来吧，现在你的眼睛好了说说看你有什么打算，是继续留在京城还是去别的地方”张生询问道，这也是赵吏交代过得，就是别让凤蝶知道真相，他担心凤蝶会做一些傻事。

    如果凤蝶想要离开的话自己可能也要等上一段时间，毕竟这会鬼市还未开启，赵吏那太岁肉也还没送来，自己也没法马上离开。

    “我跟着您”凤蝶带着坚定说道

    “行吧，那就先在这住着，这些钱你也拿着，花光了再问我要”张生递给凤蝶十两银子说道，倒不是他不想多给点，而是担心凤蝶带太多的钱会引来那些歹人的觊觎。

    可凤蝶看到这些钱后有些惊慌失措，说白了她就没见过这么多的钱，至少在她手中从未有过这么多的钱。

    “拿着，你要想留在我身边就将钱拿着，去换身好点的衣服，打扮一下，还有以后你就喊我爷爷吧，也省的旁的人说闲话”张生可是深刻知道那些闲言碎语的杀伤力，在后世有着网络好似成为了这群人的不法之地，因网络暴力身亡的人不知有多少。

    他记得看过一句话，人类进化出最具攻击性的器官是语言

    舌上有龙泉，杀人不见血。

    凤蝶也听懂了张生的话，眼里含着泪点点头喊了一句

    “爷爷”

    “哎，去吧，让张妈带你一块去”张生说道，他在这也雇了一个厨娘兼粗使婆子，平时也就给他做饭还有打扫一下庭院。

    张生看着被张妈带走的凤蝶，心中也在考虑自己该怎么安置凤蝶，像是赵吏昨天说的什么找个好人家嫁了他根本就没放心上。

    你信不信他今天敢给凤蝶介绍人家，明天赵吏就找上门来了，这种事他可不会多操心。

    想要给凤蝶操持婚事，还是让赵吏自己去想办法吧，反正他对自己的定位就是一个管家加保镖，除非发生威胁凤蝶生命安全的事，其他的他是一概不管。

    就这样凤蝶也在张生家彻底住了下来，当然此时的她还是比较拘束，每天还是在抢着赶点活，好像生怕张生会将她赶走似的。

    当然，张生也能够理解，毕竟寄人篱下的感觉可不好受。

    这天他突然收到赵吏传来的消息，约他到一处酒楼见面，给凤蝶交代一下后张生就来到了那处酒楼。

    只见被带到一个包房后便看到了再那等着的赵吏，只不过这会的赵吏戴着一个墨镜，倒是看不出他眼睛有什么变化。

    “看来，你最近过得还不错啊”

    “过来喝一杯吧”赵吏倒上一杯酒对张生说道

    “酒就免了，说吧，这次叫我出来可是那东西弄到了”张生将酒杯推开说道，而赵吏见此也没说什么，只是将倒好的酒一饮而尽开口道

    “你真的想要那东西”

    “嗯”

    “给，这就是你想要的太岁肉”

    赵吏推过来一个盒子，张生刚想要将那盒子拿过来却被赵吏给按住了，他带着疑惑看向赵吏

    “这东西有着很大的副作用，我再劝你一次，千万别吃”

    “我知道，放心，我只是研究一下”

    张生倒是没说假话，他对于这有巨大副作用的太岁肉还是敬而远之的，只不过出于对其长生能力的好奇所以才想要拿来研究一下。

    赵吏看着张生的眼睛，最后也是放开了自己的手，他确实不想让张生吃这太岁肉，作为卖家他可是很清楚这肉的副作用有多大。

    若是其他人的话赵吏根本不会关心他们的死活，甚至张生的死活其实他也不太在乎，但现在凤蝶在张生那，所以他不得不考虑张生出事后的后果。

    张生打开那盒子看了一眼那当中的肉片，按捺住长生不死的冲动将其合上然后放入了怀里。

    “对了，这东西售价二十根大黄鱼，把钱结一下”

    “这么贵，你是在明抢吧”张生听后说道，他也没想到这东西竟然这么贵，十根大黄鱼，一根大黄鱼十两，按一两银子十两白银算的话，那这就是两千两银子。

    现在的张生别说是两千两了，就是两百两都拿不出来，再说他觉得赵吏是在故意宰他，毕竟这东西应该不会那么贵才是。

    太岁，食一片长一片

    可以说赵吏只要捏着本体，那这太岁肉就是一种可再生的资源，这可再生资源卖这么贵让他有些无法接受。

    “抢，你不去打听一下，这可是太岁肉，真正能够长生不死的东西，那些假的冒牌货怎么比的上，这还是看在咱俩的关系上，不然的话就算是有钱你都没处买”赵吏翻了个白眼说道

    “行了，这钱我先欠着，等到鬼市开启的时候再还给你”张生没办法只好说道，毕竟现在他的确是拿不出钱，当然这太岁肉要是长生不死的功效说出去，别说是两千两银子，就算是两万两，二十万两都有人要。

    其实张生也是很奇怪，赵吏要现实中的银子有什么用，话说他活这么久了，真想要赚钱的话怕是早就富可敌国了吧，并且想要在地府买东西的话需要的也是阴间的钱，这阳间的银子对其根本没用啊。

    当然这个赵吏的秘密，他也不会去追问，毕竟知道太多对现在的他没太多的好处。

    “鬼市？你再鬼市上准备卖什么，二十根大黄鱼，你别不是想要卖太岁肉吧”

    赵吏想到一个可能说道

    “那肯定不会啊”

    “最好是不会，不然的话你怕是要大祸临头了，这东西的来历不小，你也最好不要公开炫耀，不然到时候我可没办法保住你”赵吏一脸严肃的说道

    “好”

    张生看赵吏一脸紧张答应了下来，之前他也确实想过，如果这太岁肉真的能够割一片长一片的话那到时候自己能不能卖。

    当然他确实没想过在京城的鬼市上卖，毕竟这太明目张胆了，他只是觉得在离开京城后可以将这个当做一份财源，但见赵吏这般严肃也就打消了这个念头。

    “不过你鬼市上准备卖什么，我那边秘术，还是什么”赵吏问道

    “秘术肯定不会卖，不过我准备了一些符篆准备到时候卖，应该可以卖个好价钱”

    “符篆，你知不知道这一次鬼市开启，三大派都是常年驻守的，你的符篆还能比他们好，到时候别一张都卖不出去”赵吏告诫道

    “放心我这符篆肯定能够卖出去，并且买的人还会不少”张生说完便离开了

    三日后

    京城广安门外十里坡，月隐星稀鬼市开。

