    话虽是这么在说，但其实叶夭夭心里也知道，今日的事情也不能怪他，江恒跑来找他，目的是为了说什么，他事先也是不清楚的。

    更别说，江恒说出那些话之后，他的第一反应，就是维护她，说出去逛街这个事儿，是他用太子身份逼迫她的。

    但是吧……

    就是有点儿不爽。

    慕容折雪：“……”

    他默了一会儿，蹲在叶夭夭跟前，半晌没出声。

    叶夭夭看他不说话，也忍不住开始自我反省了，明知道不是他的问题，她这样闹，是不是有点儿不太好？他会不会觉得，她蛮不讲理？她正准备大气地一挥手，说算了，然后把这点火气压下去。

    然鹅……

    就在这个时候。

    太子殿下清冷的声，却是忽然响了起来，语气淡薄地问她：“孤……给你做个汤？”

    叶夭夭一懵：“哎？”

    他半天不说话，是在想怎么哄她呢？

    慕容折雪似也有些不自在，他微微偏转了眸光，薄唇抿了抿，清冷地道：“你从前不是说过，孤若想为你做点什么，不如就做顿饭，做个汤。”

    叶夭夭懵逼了好一会儿。

    开始飞快地回忆，才算是想起来了，他们刚认识的时候，她缠着他一起与她出门，遇见了人贩子，当时她拖着人贩子走，他原是想帮她拖。

    但是她不给，还对他说，“万一你真的想为我做点什么，比如给我做个汤，做顿饭什么的，那我还是很乐意的！”

    他竟然都记得呢？

    今日还特意提议这个哄她？

    叶夭夭有点儿好笑，心里却是觉得甜丝丝的，她开口道：“殿下，您说真的呀？”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了起来。

    当初听她说这话的时候，他只觉得，这样的事情，她竟也敢想。

    可如今……

    太子殿下：“真的。”

    叶夭夭把胳膊撑着膝盖上，支着面颊，一脸调笑地看着他：“殿下，那您会做汤吗？”

    慕容折雪：“……不会。”

    叶夭夭忍笑，她就知道，他不会！别说是做汤了，这个人之前削苹果都是不会的，当时削苹果给她的那个严肃劲儿，叶夭夭到现在都还记得。

    看着她要笑不笑的样子。

    慕容折雪似是被她这看不起他一样的神情，瞧得有些恼了。

    他薄唇微抿，语气淡薄地道：“孤能学会。”

    叶夭夭更是忍不住了，直接便笑了，兀地伸出手，抓住了他的大手，好心情地道：“我不生气了！”

    慕容折雪：“……？”

    正如一开始，太子殿下并不明白，江恒过来说了这些，他事先全无预料，也并未应和江恒一句，可她为何要同自己生气一样。

    眼下太子殿下也不懂，他的汤还没做，她怎么就消气了。

    此时此刻。

    他只觉得，女人的情绪，比任何政务，都要复杂难懂。

    而叶夭夭还接着开口道：“殿下也不用去给我做汤了，我已经被殿下哄好了！”

    她为了江恒来的事儿，跟他闹脾气，原就是有些无理取闹，他非但不生气，还当真准备做汤哄她，她怎么可能还继续同他生气？

    她现在只觉得开心得要命好吗？

    她做梦都没想过，他这样性子清冷的人，有朝一日，竟连她的胡搅蛮缠，她的小性子，都能包容。

    慕容折雪：“……果真？”

    叶夭夭认真地点头：“嗯！果真！”

    看着小姑娘脸上不高兴的神色，的确一扫而空，而且笑吟吟的。

    太子殿下虽觉得疑惑。

    但到底也算放了心。

    不过话到这里，叶夭夭心思一转，满脸戏谑地看着他，“殿下，其实您明明知道，我最喜欢的哄人方式是什么，您怎么就不用呢？还想这么麻烦的事儿！做汤不要时间吗？不要功夫吗？殿下还要花心思学！明明您只要亲我一下，就什么问题都迎刃而解了！”

    慕容折雪：“……”

    他兀地起了身。

    神色清冷，语气淡薄地道：“孤去看公文了。”

    说着，他便不同叶夭夭说话了，熏红着面颊，红着耳朵，坐回了主位上，打开了一本公文，拿起笔，一副很认真在办正事的样子。

    叶夭夭忍笑。

    回头看着他，搬着板凳坐在他对面。

    笑吟吟地道：“殿下，一个男人，这么害羞不好哦！”

    慕容折雪警告地道：“叶夭夭！”

    叶夭夭赶紧捂着自己的嘴，故作乖巧地看着他，表示自己不皮了！

    只是……

    她只沉默了没超过三分钟。

    便又跟那撩人的狐狸精似的，桃花眼里噙着笑意，在边上小声道：“殿下，我跟你说，我昨天晚上做了一个梦，梦到殿下一遍一遍的叫我卿卿……”

    太子殿下手一顿。

    耳根顿时更红了，笔上的墨迹，更是直接滴到了公文上。

    这下。

    他放下了手中的笔，对峙一般，看着叶夭夭，语调清冷地问：“你想怎么样？”

    叶夭夭听懂了。

    他的意思是，她想要怎么样，才能放过他，不继续在边上撩他了！

    叶夭夭支着面颊道：“殿下想知道，我想怎么样啊？那殿下不要动啊，就一会儿，我就放过殿下了！”

    话说完。

    她便兀地站起身，隔着桌案对着他凑过去。

    在他的薄唇上，很快地亲了一下。

    慕容折雪：“……！”

    偏生的这妖精，亲完了不算，还坐回了他对面，笑吟吟地舔了一下唇畔，就跟得了什么便宜似的。

    然后小姑娘满意地坐下了。

    开口道：“殿下，您继续处理政务吧！我不打扰您了！”

    慕容折雪：“……”

    她闹成这般，他此刻呼吸已是紊乱，如何静心处理政务？更别说，她还坐在自己对面，依旧用那双好看的桃花眼看着他。

    太子殿下默了一会儿。

    语气清冷地道：“带手帕了么？”

    叶夭夭愣了一下。

    反应过来之后，把袖中干净的帕子抽出来，递给他：“带了，殿下，怎么了？”

    太子殿下接过手帕。

    竟是斜着折叠了几下，长度刚刚好，他便起了身，修长的手，竟是将手帕缠到了叶夭夭的眼睛上，系好。

    叶夭夭：“……？”

    这是干啥？

