    何国栋与女旗官在隐部队员的帮助下穿戴装备。

    “一个末卒，直面铜甲尸全身而退不说，还带回了罗刹组织术士的尸体，叔......秦大人似乎还知道他的师傅，这人什么来路？”

    女旗官调整着金属管上挂着的仪表盘周边的开关装置，漫不经心的问道。

    “猎妖师，才加入隐部没几天，实力很强，虽然没到铜皮境，但超过大部分隐卒，身上的传承应当不弱于你我，尤其是在猎杀妖怪这方面，甚至比你我都专业。。”

    何国栋对陆靖的评价很高，为此还特意翻看了他的档案，顿了顿，接着说道，

    “若臻，你之前的那起案件，其实可以找他协助，或许能有新的进展......”

    “连铜皮都没完成，能帮上什么忙，那家伙我会亲自去抓，谁都别想掺和！”

    打断何国栋的话语，女旗官调整完身上的装备，冷冷的看了前者一眼，转身离开。

    等队伍做完准备，何国栋带着两名隐卒来到陆静身前说道，

    “陆靖，接下去你跟着我行动，王守义留在这看守车辆，如果出现异常情况，随时拉响信号弹。”

    王守义受了枪伤，不适合再参与行动，陆靖则是因为之前与铜甲尸有多次接触，所以还是被编入了行动队伍。

    对此陆靖也不推辞，胸前的鬼面轮廓问题需要解决，他正愁该怎么找机会探寻这方面的情报呢。

    为了方便行动，这次陆靖留下了猎妖匣，只拿了下山虎，结果刚走到何国栋的队伍里就有人递过来一把同之前见过的雷击枪有几分相似的枪械。

    “扣动扳机前先打开这边的供能装置，等仪表盘指针越过中线就可以发射，威力很强，注意别伤到队友，对付僵尸，它比刀有用。”

    一名面容粗犷的隐卒抬手指出这把枪的用法，最后还拍了拍陆靖的肩膀，笑着补了句，

    “兄弟，够狠的，撞上铜甲尸都能全身而退，待会儿互相照看着点。”

    对这些常年战斗在一线的隐部衙门成员来说，嘴皮子耍的再厉害，都不如一头铜甲尸来的震撼

    陆靖才刚入队便已经得到认可。

    队伍很快开始行动起来。

    以尉官为首，他带着知道罗刹组织据点方位刘勤工走在最前边，中间是那位女旗官，她带着三名隐部官差，何国栋的小队押后，这边的隐部官差算上陆靖也是三人。

    由于不确定铜甲尸现在的位置和它离开这两座山，前往其他区域的可能性，尉官决定连夜进山，先前往罗刹组织建立在山中的据点，再想办法找出铜甲尸就地消灭。

    等到队伍进山，天色已经彻底黯淡下来。

    除开陆靖这个没装备的，其余几人纷纷打开安装在肩膀上的照明灯，考虑到铜甲尸随时可能出现并发动袭击，队伍中的所有人都保持着高度的警惕。

    有刘勤工这个对据点和山路都极为熟悉的人带路，这一路上倒也没有出现迷路的情况。

    队伍的行动出乎预料的顺利。

    铜甲尸始终没有出现，仿佛是察觉到了危险，刻意避开了他们。

    罗刹组织的据点在山间的一处溶洞内，尉官带人进去搜查，两名旗官与几名隐卒守在外边。

    陆靖自然也是留在外边的那拨人。

    说实话他很想进去，胸膛内虽然到目前为止都没有任何不适，但始终没有消退的鬼面轮廓让他每一次低头查看时都觉得十分膈应。

    倚靠着一棵树木，不时的嘬一口水烟壶，视线在林地间逡巡，防备可能出现的袭击的同时，陆靖思考着待会儿该怎么开口探寻这方面的事情。

    又过了会儿，尉官进入据点已经有一段时间，林地间仍旧没什么动静。

    众人纷纷猜测那头铜甲尸可能在白天吃过亏后选择了逃离。

    这是最恶劣的情况，要知道这附近都是荒山，偏偏距离岚阳城还不远，周围有不少山村，要是放任一头铜甲尸四处乱窜，后果不堪设想。

    做为此次行动负责人之一的何国栋显然也意识到了这一点，先是跟下属商量了一阵，旋即背着金属箱走到陆靖身边问道，

    “你白天进过山，又与铜甲尸打过照面，你觉得它可能会藏到什么地方？”

    原本只打算跟着混功劳的陆靖没想到何国栋会突然问他，抿着嘴思索了一会儿才开口，

    “今天在跟着刘家兄弟进山的时候，我发现这两座山中央横亘着一块巨石，其下方天然形成了一片阴地，尤其是谷地深处还有一处水潭，阴气极重，铜甲尸受伤，或许会靠向那边进行修养。”

    做为一名猎妖师，陆靖本能的以妖怪的习性去推断铜甲尸可能的动向，紧接着又像是想到了什么，

    “另外，按照刘勤工的供词，铜甲尸的出现是一场意外，而这种意外必然也有起因，刘家祖坟所在地同样有可能。”

    水潭，刘家祖坟，这两处地方的可能性最大。

    何国栋听到陆靖给出的两个选择，若有所思的点了点头，他是刚到的这里，对两座山的情况都不了解，后者的推测无疑有着极高的参考价值。

    有心想要回去跟别人再做商讨，刚转过身却被陆靖叫住，

    “何大人，我这儿其实还有一个疑问想要请教。”

    “说吧，我尽量回答。”

    “之前在收敛术士尸体的时候，我发现他的胸口处有一个暗红色的鬼面印记，煞是诡异，那是罗刹组织成员的身份印记？”

    眼下这个空当在陆靖看来是个不错的试探时机，果断开口询问道，

    “您也知道，我这一趟搅了他们的好事，以后保不齐会遭到报复，提前知道怎么辨别罗刹的人，说不定以后能保一条命。”

    “你说的应该是赤鬼诅咒，那确实算是罗刹组织成员的印记，不过它的功能可不只是辨别身份，本身也是罗刹组织用于束缚成员的手段，只有真正的核心成员才有资格被种下。”

    “束缚？”

    陆靖心下一惊。

    “对，据以往我们逮捕的罗刹组织成员供人，赤鬼诅咒一般被种在灵魂之中，如果无法定期的进行压制，会让人出现极为恐怖的幻觉，而这种状态对修行者的影响极为恶劣，很容易就会出现妖血暴走，更有甚者还会因为看到某些难以名状的东西而出现更进一步的异化，乃至变成异喰！”

    话音才落，尉官重新出现在据点的出入口，何国栋不再多说，转身迎了过去。

    全然没注意到身后陆靖倏然阴沉下去的脸色。

