    第142章 他是一名真正的飞行员

    眼看着凌霄驾驶初教6，在高空完成‘钟形机动’，所有人的心都扑通扑通，跳到了嗓子眼。

    全场，鸦雀无声！

    每个人都呆呆的仰望天空。

    那可是近乎超机动的动作啊！

    万一不慎……

    飞机可不就要撕裂，当场爆碎？

    所有人，心底为凌霄捏了把汗，盯着天空上那架飞机，生怕它承受不住发生意外。

    很大一部分人，下意识的屏住呼吸，都不敢用力，感觉那飞机好像是纸糊的，一旦用力，就会当场解体似的！

    嗖嗖嗖！

    飞机持续降落，达到地面临界点后，又一个拉伸盘旋，滑出飘逸的巨大弧线。

    凌霄没再继续挑战罗历的心理极限，环绕机场盘旋一圈，便对准跑道。

    万众瞩目下，飞机的轰鸣越来越近，速度减缓，开始徐徐降落。

    落地后，顺着跑道向前滑去，稳稳停下来。

    直到飞机停在指定区域，动力引擎熄火，也不见有地勤人员上前，送上登机梯。

    因为，机场上所有人，都还沉浸在震惊中。

    没回过神……

    最后，是罗历最先反应，急忙吼道：“快！地勤人员，接他下来！”

    看他慌慌张张的模样，仿佛这不是一架飞机，而是一颗定时炸弹。

    晚一秒，就会原地爆炸似的！

    没办法。

    刚刚，他可是目睹了这架初教6，做出一个近乎超机动的动作。

    虽然飞机安全返回，但超机动，可不是一架教练机能承受的啊！

    谁知道，飞机内部零件有没有损坏？

    不怕一万，就怕万一！

    地勤人员才恍然惊醒，噔噔噔，连忙推着登机梯跑过去，架在飞机舱门口。

    “呼……”

    凌霄摘下头盔，长舒一口气，打开舱门，顺着登机梯缓步走下。

    阳光照射下，凌霄额头上，闪烁着莹莹汗珠，可他表情依然是兴奋的。

    红光满面！

    用一句话形容他的心境。

    就是爽！

    太爽了！

    特么爽翻天啊！！！

    开真机的感觉，果然，不一样。

    凌霄发现，自己有点迷恋这种感觉了。

    如果可以的话，他想一直驾驶着飞机，去环绕祖国的疆域飞行一圈。

    可这个想法，目前来看不现实。

    噔噔。

    凌霄刚刚踏足地面，罗历就领着一群人，火急火燎的围上来。

    “罗队长，我刚刚的飞行怎么样？额……”

    本来，凌霄还一脸兴致勃勃，但看罗历那要杀人的眼神，有点心虚，声音越来越小。

    罗历阴沉着脸，上来就给了凌霄胸口一拳，而且，这一下没有收力。

    凌霄被打的退后两步，胸口吃痛。

    “小兔崽子！我刚才怎么说的？把我的话当成耳旁风了？才第二次上天，就敢这么胡来，有没有把我这个中队长放心上了？！”

    罗历急得眼圈都红了，急吼吼道：“特么的还敢表演超机动？你能耐啊！！信不信老子现在就把你超度了？？？”

    他是真急了。

    说着，又给了凌霄胸口一拳，大有和他干一架的趋势！

    “你个浑小子，真是吃了雄心豹子胆！知不知道一旦失误，现在劳资就是给你收尸了！！！”

    如果不是被人拉着，罗历这会儿，真要冲上去暴打凌霄一顿。

    凌霄没有生气，对方的心情他能理解，可他对自己实力同样充满自信，不可能会出事。

    钟形机动，他已经在训练空间内，演练了无数回。

    真要说有差别，便是他第一次驾驶真机来演练。

    不过，事先他早计算好，仅仅做到半个超机动，正好在这架教练机承受范围内。

    “咳咳……队长，你不是说第一次上机，不要尝试机动动作吗？我这是第二次才尝试的啊，不算犯规吧？”

    凌霄硬着头皮解释。

    既然，决定了先斩后奏，这一结果，也早在他的预想之中。

    额……

    众人目光满是怪异的打量他！

    心底悄悄竖起大拇指。

    这都能狡辩？

    就不怕罗队长再给你一拳？

    凌霄无奈，反正做都做了，只能死猪不怕开水烫。

    对方再如何打骂，受着就是，谁让自己真的违反了军令？

    这个惩罚，是必须要接受！

    当然，凌霄不后悔自己的决定。

    驾驶真机，一直是他所梦寐以求，能够试验一下自己的飞行技术和技巧，已经值得了。

    然而，凌霄已做好受罚的准备，可等了半天，也没等到对方回应。

    他疑惑抬头，却大吃一惊！

    面前罗历眼眶通红，甚至，眼角微微有些湿润，这让凌霄心底猛地一揪。

    不会吧……

    中队长，居然被他急哭了？

    这一刹那，他心里涌现一抹愧疚。

    看来，刚刚自己的行为真让对方很担心，是不是真有点过了？

    凌霄有点惭愧低下头，来到军营半个月，罗历一直对他们很严厉，这个铁一般汉子，今天，居然为自己流下眼泪！

    “中队长，我错了，你惩罚我吧。”

    罗历淡淡盯着他：“哟，刚才不是飞的挺爽吗？现在知道错了？”

    “我不该违反军令，让您担心。”

    凌霄认真道。

    “真知道了？”

    罗历嘴角微微上扬。

    “嗯！”

    凌霄用力点头。

    “下次敢不敢？”

    见他没说话，罗历挑了挑眉，冷哼：“小兔崽子，你给我记好了！下回，没我的命令再敢乱来，信不信老子把你的脑袋拧下来，塞进屁股里？”

    话虽严厉，可眼神中明显透着一抹笑意，满脸骄傲。

    这一回，凌霄虽然违背规定，但也的的确确让他见识到后者能力。

    毕竟……

    那可是超机动动作啊！

    还是用一架教练机完成的。

    虽然并不完整，但是，能够做完动作后再平安返回，这已是极大的惊喜。

    说实话，驾驶初教6做出准超机动，飞机还没解体，这不光是运气了。

    没有绝对实力，是根本办不到的。

    这对飞行员个人的经验、技巧，和对战机妙到毫颠的控制，都息息相关。

    只有满足这一切条件，才能在看似不可能的情况下，做出那种动作。

    认识到这点，罗历对凌霄的表现很满意。

    这一刻起，在他眼里，便不再把这小家伙当成大一菜鸟对待了。

    这，是一名真正的飞行员！

    精英飞行员！

    (本章完)

