    第821章 较量玄天

    一个人，可以做到无敌于天下，但是做不到令天下臣服，除非你麾下统领着百万大军，所向披靡。

    否则，一个人的力量终究是有限的，毕竟一些强大宗门中的大阵, 一旦开启，那是连准圣都轰不破的。

    当然了，除了圣人，到了圣人这个境界，他们要做到天下臣服，只需要一根手指头就行了, 再简单不过了。

    谁敢不臣服，那就碾灭了谁！

    如今，苏芒便走到了无敌于天下的地步，可以说他能帮助天庭镇压一个时代，而天帝他们眼中的镇压，仅仅是遏制住局势，不让再恶性的发展下去。

    想依靠着苏芒一个人拨乱反正，这是不现实的。

    众准圣纷纷点头，这一点他还是清楚的。

    “陛下，北冥神将来了。”

    就在此时，门外有人通禀。

    正在讨论的众人，纷纷眼珠子骤亮，而后看向了天帝。

    “陛下, 苏芒这家伙，对你如此的恭敬啊。”

    “行，不是狼心狗肺的白眼狼，如今走到了这种地步, 依旧知道先来禀报。”

    众人纷纷开口笑道。

    到了苏芒这个境界，在无准圣时代, 即便面对准圣, 也不需要卑躬屈膝，甚至可以拿着架子。

    毕竟，准圣也有事情得求苏芒帮忙，而且以苏芒所展现出的底蕴，成为准圣，已经是板上钉钉的事情了。

    没谁会愿意得罪这种人，况且现在的天庭，还需要苏芒镇压，也就是说他的作用非常大，即便他有什么不礼貌的事情，天帝也得忍着，不敢得罪。

    可偏偏，苏芒表现的这么知道礼节，而且在与青鸟帝君的大战之后，根本不歇息，快马加鞭赶来。

    这表现，足以让众人欣慰，觉得天帝没看错人，苏芒对天庭，还是忠心耿耿的。

    “请苏芒进来。”

    天帝也是满脸笑容，开口吩咐。

    刹那后，苏芒昂首挺胸的走到了大殿之中，顿时所有人的眼光，都聚集在了苏芒的身上，有震撼，也有不解。

    他们不知道，苏芒到底是怎样突破到这种地步的，拥有如此可怕的战力，这其实是不现实的，令人匪夷所思。

    “拜见陛下！”

    苏芒抱拳，开口喊道。

    说罢，他微微一笑：“臣不辱使命，斩杀青鸟帝君，索性没给天庭丢脸。”

    天帝顿时爽朗的大笑起来：“苏芒啊苏芒，你实在是让朕太意外了啊，这才几年，你就突破到了九劫巅峰。”

    “更是连青鸟帝君这种仙帝中的老怪物，都能挥手斩杀，你可知道，他其实已经半只脚踏入到准圣了。”

    “甚至，若是想突破，也能简简单单突破！”

    天帝的话中，充满了激动与感叹。

    苏芒微微笑着，并未说话。

    一旁的孙悟空却是率先忍不住了：“嘿嘿，不愧是猿圣的师尊，俺老孙服了，我当年也没你这般的强大啊。”

    众人听罢纷纷大笑，这天不怕地不怕的孙猴子，也有佩服人的时候，这可是罕见。

    当然，也映衬出了苏芒究竟有何等的强大与逆天！

    “暂时先留下来吧。”

    “今晚，庆功宴！”

    “另，昭告天下，北冥神将苏芒，功勋卓著，特赐予仙器三千件，极品仙晶百万，以示嘉奖。”

    天帝挥手，高声开口。

    这些奖励其实屁用没有，可天帝就是要让仙界的各大势力知道，天庭对苏芒很是满意，且支持他的所有举动。

    这便是让苏芒的威胁最大化！

    片刻后，天帝的书房。

    苏芒与天帝坐在这里，一个仙女端上来一壶仙茶，散发着沁人心脾的香气，闻一闻，就令人汗毛张开，浑身舒坦。

    “苏芒，你给朕说实话，现在的你，究竟有多强。”

    天帝亲自给苏芒倒了一杯茶，开口问道。

    有多强？

    苏芒摇了摇头，他实在是不知道。

    反正仙帝境内无敌，苏芒琢磨着，准圣初期的巨头，恐怕杀不了他，至于更强的，那就不好说了。

    因为他的底蕴，三千混沌神魔体，暂时还没施展过，而且突破到了巅峰之境，他又能再次的提升整体层次。

    如果不是来天庭，他花上个几十年的时间，能将战力再次提升。

    到那个时候，会更有变数。

    “这样，你与玄天，去演武场中一战，玄天将它的实力，压制在准圣初期，你看看是否能招架的了。”

    天帝很是期待的说道。

    他肩膀上的玄天帝君，轻轻点头，纵身一跃，朝着书房外飞去。

    片刻后，演武场。

    这巨大的演武场四周，充斥着簇簇的星光，宛若是星空宇宙一般，有无形的力量，笼罩在此地。

    玄天化作人形，看着面前的苏芒，咧嘴一笑：“苏芒，本座也不欺负你，就不动用仙器了，来战！”

    轰！

    一句话说罢，玄天直接爆冲而去，他体内所爆发出的力量，在顷刻之间，竟然令苏芒感觉到了浑身毛骨悚然，如坠深渊一般。

    这，便是准圣之力！

    哪怕如今的苏芒，突破到了九劫巅峰，可面对准圣，依旧不由自主的心生恐惧，这是境界与血脉的压制！

    不过，这种自来的恐惧，瞬间就被苏芒抹去了，他低喝一声，鸿蒙混元道体展开，赤手空拳杀去。

    轰轰轰。

    两人激烈对碰，每一次交手所爆发出的力量，竟然都令演武场外围的力量，迅速的波动着，几乎要抵抗不住了。

    天帝背负双手，满脸喜悦的看着两人的大战。

    苏芒的身上，喷薄出耀眼的七彩神光，那是鸿蒙混元道体的力量。

    他的肉身之力，此刻凶猛无比。

    甚至在几十招之后，连玄天都撑不住了，率先施展仙力，以神通抵御，可见苏芒有多么的恐怖。

    “这家伙，简直太生猛了啊！”

    即便天帝看到苏芒的力量，都不由自主的啧啧称奇。

    对此，苏芒倒是没意外。

    还是那句话，不适用仙力，硬拼肉身，他自信可以将任何一个准圣，给撕成碎片！

    轰！！！

    演武场的震动，令二郎真君这些人感觉到了，而后纷纷赶了过来，当看到苏芒与玄天打的不相上下后，顿时蒙了。

    (本章完)

