一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，只是坐在一旁，默默的看着这一幕，倒是什么话语也没有说。

    反正恒彦林心中的疑惑，到时候这些人自然是会解释的，因此恒彦林倒是不用出头，前来询问一些没有必要的话语。

    为首的修士闻言，看了看这一旁的一群修士们，都是用着疑惑的眼神将自己看着，当即是冲着众人们微微的拱了拱手。

    “是这样的，这一次将大伙汇聚起来，其实也主要是为了我们的安全考虑。”

    安全？

    众人们一听这话，眉头皱的越发的有些深起来。

    他们在这里好好的，对方说什么为了他们的安全，着实让他们有些惊讶，也微微的有些不安起来。

    对于这种未知的事情，还有未知的情况，他们自然是有些着急起来了。

    想了想之后，在看看面前的这个家伙，一旁的几个人想了想之后，继续开口询问到。

    “不知道这话语，是什么意思？可否为我等解惑一二？”

    “这是自然！”

    为首的修士闻言，当即是淡然笑了笑，显得谦逊无比。

    “既然将诸位召集起来了，在下自然是知无不言，如何能够隐瞒诸位。”

    一边说着，一边又是给诸位的修士们都是斟满了酒水，接着继续开口说道。

    “其实有关于这个事情，主要还是要说说，这一次海妖的群体进攻事情，想必在座的诸位，都还有一些不是十分的明了吧？”

    为首的修士，看看面前的修士们，见着这些修士们，此刻都是一副有些懵懂的样子，自然就是明白此刻是一个什么情况了。

    这也是他为什么找这些人的原因，若不是因为这个的话，他哪里会找到这些人询问这些话语的。

    恒彦林在此刻听了这话，微微有些若有所思。

    看这个情况，似乎对方知道一些这里面的情况，看样子，自己倒是有必要留下听上一些了。

    恒彦林想了想之后，也就耐着性子坐在一旁看着对方。

    修士见着大伙的兴致都是调动了起来，当即也不客气了，直径是开口说道。

    “这一次的海妖来袭，这里面的事情可不一般，尤其是对于我等这些结丹修士们来说，更加的是如此的。

    诸位想想看，平日里的时候，诸位也都是经常出去海域之中猎杀结丹期的海妖的，这一点也就不用我多说了，想必诸位都是有做过这等事情。

    但是诸位要想想看，我等平日里出去的时候，所见到的结丹期的海妖，就已经是多的到处都是了，这一次海妖来袭，这里面的结丹期海妖岂不是要淹没我等？

    以我等对战的情况，结丹的海妖向来是找到我们这些结丹的修士，到时候我等面对的，那可就是漫天的结丹海妖了，我等当真能够应付的过来么？“

    说到这里，他的眼神之中，都是隐约间带着一丝丝的恐惧之意。

    这一点，他还当真不是伪装的，毕竟，他是一想到这个画面，自己都是有些被吓到了。

    恒彦林在此刻，见着面前的这一幕来，也跟着眉头微微挑动了一下。

    若是当真按照对方所说，海妖们群体来攻，那当真是有这样的可能性的。

    毕竟，就对于这些海妖们来说，结丹期的海妖数量太多了，远远的比起他们这些人类修士，都是要多上许多的样子。

    因此，一旦当真对战起来，他们这些结丹期的修士们，最为的可怜一些。

    那一些筑基期的修士们，反而是要轻松上许多。

    反正大家都是低价段的修士，作战的时候都是乱做了一团。

    如此一来的话，只要能够站好位置，那反而是轻松很多，也容易的活下来。

    但是他们这些结丹的修士们，面对的情况可是不一样的，一个不小心，直接陨落在这里，那都是极为的有可能的。

    越是如此的一想，一些人的脸色也越发的有些难看起来。

    他们在之前的时候，可都是没有想到过会发生这样的情况的，但是此刻在见到了，一个个的脸色哪里好看的起来？

    倒是一旁的恒彦林，也都是脸色也起了一些变化。

    海妖们里的结丹期家伙，数量极多，这是恒彦林老早就知道的。

    但是，却不知道这里面的结丹数量到底多少，也不知道到时候面对的时候，会有多少的结丹期的海妖。

    当真让人头疼得很，若是那个时候，自己没有被卷入到这里，想必自己也应该是修炼的好好的才对。

    越是如此的一想，恒彦林越发的感觉到无奈至极来。

    “那我等应该如何是好？”

    就在众人们，都是有些一筹莫展的时候，一旁的一个修士，看了看面前的这个带头修士来，随即便是轻声询问了一句。

    对方既然在此刻，将他们这些修士都是召集到了一起，想必也都是会有自己的想法才对。

    如此的话，他们还当真有一些可能，能够存活下来的可能。

    一想到此处，一些人便是精神微微一振，看着对方的眼神之中，也都是充满了一丝期待之意。

    只希望在此刻，能够从对方这里得到那么一丝的一线生机。

    见着众人们在此刻，终于是将眼神投递了过来，这一位的修士在此刻，自然也是嘴角微微一勾，脸上带起了一丝满意的笑容来。

    看样子，这些人也不是很傻么，还是知道在此刻来求助自己的。

    不过这个反应速度却是有些慢了。

    自己既然在这个时候，将他们这些人都是召集了起来，那自然是有办法解除他们这个困境的。

    否则的话，自己找他们这些人过来是做什么？

    想到这里，他都是不由的摇了摇头，不过也算这些人不笨，既然是找到了自己，自己也需要这些人，也没有理由在吊着这些人的口味。

    大家好歹都是一个修士，也都是同一个阶段的，作为一个结丹修士，想必对方也有自己的骄傲才对，因此他更加的不能够在做出一些不好的事情出来。

    想到这里，他随即也就是微微的深吸了一口气来，冲着众修士们微微一笑。