
    第706章傻逼，真听话！

    这一下，不光是夏勇，在场所有人全都懵逼了，全都用不可思议的眼神看着林海，满脸的匪夷所思！

    当众骂夏勇算个几把，这也太他么狠，太他么绝了吧？

    放眼真个燕京城，有资格敢当面这么辱骂夏勇的人，也屈指可数啊，而这里面绝对不包括林海！

    震惊过后，众人纷纷摇头叹息。

    如果说之前，也许夏勇还有可能留下林海一条活命，那么现在，根本已经绝无可能了。

    这种赤果果的当众打脸行为，如果夏勇还能忍，那他以后也没脸出来混了。

    “年少轻狂，不知所畏，可惜得罪了不该得罪的人，终究是死路一条啊。”

    “呵呵，呵呵，很好，你真的很好！”夏勇怒极而笑，不住的点头，只是那笑容却带着说不出的阴狠，让人毛骨悚然。

    林海不由的一皱眉，抬手又是一个嘴巴，把夏逍抽的一声惨嚎！

    而林海根本置若罔闻，盯着夏勇，一脸嫌弃的开口。

    “你知不知道，你笑起来的样子，很恶心啊！”

    夏勇的脸色一僵，眼中杀机毫不掩饰，脸色阴沉似水！

    “你家长辈是谁，给我站出来！”夏勇忽然不在理林海，反而目光朝着周围的人群扫去，口中一声怒喝。

    “完了，看夏勇这架势，是连这个年轻人的整个家族都不准备放过了。”

    “一般的纨绔只是坑爹，这哥们尼玛是坑一族啊！”

    众人见夏勇森寒的目光扫过，纷纷或低头或躲闪，不敢与其直视，同时偷偷好奇的朝着四下望去，想要看看，是哪个家族要面临灭顶之灾了。

    可是，等了老半天，也不见有人出来，夏勇不由的更加愤怒了。

    “怎么，没人主动站出来是不是？”夏勇一声冷笑，“我再说一遍，带这个小子进来的家族长辈，赶紧给我滚出来！”

    众人你看看我，我看看你，还是没有一个人上前。

    夏勇一看这情况，心中更加气恼了。

    “好，很好，还是不出来是不是？不出来我就查不出来吗！”

    “等我查出来，我铲平你整个家族！”

    “啪！”

    夏勇话刚说完，林海忽然抡起胳膊，照着夏逍的猪头脸又是一个大嘴巴。

    “不好意思啊，要怪就怪那个傻逼太呱躁了，让我忍不住想抽你！”林海弱弱的指了指夏勇，一脸无辜的朝着夏逍说道。

    噗！

    夏逍直接一口血喷了出来，两只眼睛可怜兮兮的看着林海，欲哭无泪。

    你麻痹啊，他呱躁你抽老子干什么啊？老子招谁惹谁了？

    而夏勇则气的连脖子都红了，盯着林海，牙根都快咬碎了！

    这是赤果果的挑衅啊！

    自己威胁他的家族，他抬手就抽自己侄子，这不是挑衅是什么？

    “小子，有种告诉我，你是哪个家族的，弄死你一个，实在是太便宜你了！”夏勇咬着牙，恶狠狠的说道。

    林海忽然露出一个玩味的笑容，朝着夏勇勾了勾手指头。

    “你过来，我悄悄告诉你！”

    夏勇一愣，随后露出冷笑。

    “看你耍什么花样！”说着，上前两步，真的将头凑了过去。

    “啪！”

    夏勇的头刚凑过去，林海抡圆胳膊，一个大嘴巴抽在了夏勇的脸上。

    夏勇脑袋嗡的一声，脚下踉跄两步，一个不稳摔倒在地。

    “傻逼，真听话！让过来就过来！”林海鄙夷的一阵摇头。

    “哄！”

    这一下，人群立刻炸锅了。

    “夏总，你没事吧，夏总！”

    “连夏总都敢打，你他么的活腻了！”

    “弄死他，今天别想出这个门！”

    一时间，人群扶夏勇的扶夏勇，骂林海的骂林海，顿时全都乱套了。

    夏勇被人扶着起来，脑袋嗡嗡直响，脸上只感到一阵火辣辣的疼，盯着林海，嘴唇哆嗦，好半天都反应不过来。

    “你敢打我？你他么的敢打我？”夏勇浑身哆嗦，指着林海，不断重复着这两句话，身心似乎受到了极大的刺激。

    “打你怎么招？”林海嘴一撇，满脸不屑。

    “就算我不打你，你会放过我吗？”

    “你都准备灭我一族了，我还跟你客气啊，那不和你一样成傻逼了？”

    “好，很好！”夏勇气的全身哆嗦，喘着粗气朝旁边一个器宇不凡的中年男子点了点头。

    “刘总，对不住，今天可能要让你的地盘见点血了，麻烦你，让人把所有出口堵住，我今天就在这，弄死这个混蛋！”

    被称为刘总的人，嘴巴张了张，面露难色。

    夏勇和林海之间，明显已经是不死不休的局面，不到万不得已，他可不想掺和到里面来。

    今天能够来参加这个酒会的，全都是燕京市有头有脸的人物，哪一个都不比他的实力差，林海这边得罪不起夏家，未必就得罪不起他。

    如果贸然站在夏家这一边，到时候万一林海的家族惹不起夏家，将怒火全都烧在他身上，那他岂不是替夏家背锅了？到时候找谁说理去！

    “夏总，您暂且息怒，我觉得还是问清楚的好。”

    说着，刘总微笑着走到林海面前。

    “这位小兄弟，我是这里的主人，这次酒会也是我召集的，在这里发生了不愉快，我也感到很抱歉，你看，能不能让带你进来的长辈出来，大家一起坐下来，把事情好好解决一下？”

    刘总刚说完，之前迎宾的男子，忽然凑过来，在他的耳边耳语了几句。

    刘总一愣，脸色立刻就变了。

    “你们，是自己进来的？”

    “你们哪来的邀请函？”刘总的脸冷了下来，不过倒也还算客气。

    毕竟，也有可能是哪个大人物不想来，直接送给了晚辈。

    林海还没说话，一个带着一丝怯意的声音，忽然从人群中响起。

    “他刚才进来时说，他的邀请函，是路上捡的。”

    众人立刻转头，朝着声音处望去，李雪吓得一缩脖，不敢说话了。

    “捡的？呵呵，捡的！”刘总冷笑两声，再打量了一番林海和林芸的穿着，立刻信了李雪的话。

    “当我这里是什么地方了，啊，什么阿猫阿狗都可以进来！还惹恼了夏总这样尊贵的客人，今天让你们吃不了兜着走！”刘总立刻翻脸了。

    “来人！”刘总一声大喊，立刻一群保安，全副武装冲了进来，同时将所有的出口都封堵了起来。

    “夏总，您说怎么办吧？一切全听您的！”刘总赶忙讨好的朝着夏勇说道。

    夏勇则是一声冷笑，眼中露出一丝残忍的光芒。

    “小子，你自己找死，今天谁也救不了你！”
