    云梦泽之畔，长堤犹如一条卧龙，长堤之上，人潮如海，无数楚国之人慕名而来。

    不过却不敢靠得太近，自从刀剑山庄显露锋芒之后，刀剑山庄便成为了楚国江湖中最为强大的势力，没有之一。

    这是能够与楚国皇室争锋的存在。

    刀剑山庄所在之地，自然也有着与楚国皇城一般的地位，无人再敢随意在此地放肆，即便是要经过云梦泽的船商旅客，也会尽量与刀剑山庄保持一段距离，以示敬畏！

    今日，有诸多楚国之人汇聚于云梦泽畔，自然是因为今日楚王要来拜会刀剑山庄庄主，商讨联合之事。

    若是此番顺利，他们将为之见证楚国历史！

    咻咻咻……

    这时，有三道流光迅速从京都方向疾掠而来，速度极快。

    众人抬头看去，自然知道了来者是谁，楚王他们来了。

    不过片刻时间，那三道流光便冲向了云梦泽的上空，站在了那缥缈的云雾之中。

    云雾翻滚间，众人也是看清了那三道身影，楚王、镇北王、忘情剑皇。

    来了三位皇者，由此可见皇室对于刀剑山庄的重视。

    镇北王大手一挥，磅礴的界力呼啸而出，顿时将那笼罩在云梦泽上空缥缈的云雾全都给驱散了。

    云雾散去，阳光倾洒而下，映照在大泽中的山林中，映照在了宽阔的水面上，青山碧水，交相辉映着。

    在那水天交接处，一道七彩长虹飞悬着，飞虹的一端刚好从神女雕像上经过，使得那尊神女雕像沐浴七彩霞光，仙子绰约，宛若真的有神女降临凡尘。

    挥手之间，翻云覆雨，这只有修炼界的强者人物方才能够做到，今日也算是让得很多人开了眼界，在终年云遮雾绕的云梦泽中，像这般景象可谓是难得一见。

    “太美了，神女像七彩环绕，栩栩如生，真是不虚此行！”

    长堤之上，很多人惊叹不已，光是这金光四溢的云梦泽景象，便让他们觉得这一次没有白来。

    在那大泽中隐匿的神秘刀剑山庄，此刻也同样是清晰地浮现在了众人的视线当中。

    “楚国皇室前来拜会刀剑山庄，请庄主出来一见！”

    云梦泽上空，楚王出声，声音洪亮，如同洪钟大吕，声音在天际之上回荡，久久不散。

    众人的目光也全都紧盯着矗立在孤峰之上的刀剑山庄，对于那一位一直未曾现身的刀剑山庄庄主，众人心中十分好奇，不知道今日能否有缘得见。

    楚王的声音落下，片刻后，那刀剑山庄中，终于是有了动静。

    这一刻，所有人都目不转睛地盯着。

    只见，那孤峰上的山庄中，有着四道身影踏空走了出来。

    当先一人，身披一件黑色斗篷，帽檐将面容完全遮挡，此人浑身上下，没有一丝一缕的气息流露出来，但无人敢小觑，反而更觉得此人神秘可怕，毕竟是个傻子都看得出来，此人能够虚空行走。

    最重要的是，此人，走在了铠皇、归海一刀、东方不败三位皇者的前面，这三位皇者全都恭敬地跟在身后，这说明了什么？

    不言而喻。

    此时此刻，所有人的目光全都死死盯着这道身披黑色斗篷的身影。

    刀剑山庄庄主！

    终于现身了！

    就是此人，缔造了楚国中最为强大的江湖势力。

    而且，一直不显山不露水，十分低调。

    此人，神秘莫测，刀剑山庄展露锋芒后，此人这是第一次现身，但是即便现身，也是一袭黑色斗篷，不露真容，给人难以言说的神秘之感。

    “刀剑山庄庄主太神秘了，他绝对是一位非常可怕的存在！”

    “能缔造这样恐怖的江湖势力，这位刀剑山庄庄主当然可怕，这样的人，绝对不能够成为我楚国的敌人，否则后果不堪设想！”

    “是啊，这种可怕的存在，还是得要交好！”

    长堤之上，楚国之人低声议论着，这位刀剑山庄庄主的现身，不仅没有淡化其神秘感，反而还使得众人对其愈发感到神秘莫测，这是一个非常可怕的人，没人敢得罪。

    莫说是他们，此刻即便是楚王、镇北王、忘情剑皇三位皇者都得这位刀剑山庄庄主非常神秘，看不透，浑身没有丝毫的气息波动，仿佛返璞归真，这让他们三人也是感到深深的忌惮。

    只是不知若是当他们知道那黑色斗篷下的神秘人是秦尘时，他们三人又会做何感想。

    秦尘自然没有心思去管此刻众人心中的想法，现在，他是刀剑山庄庄主！

    “三位来我刀剑山庄，所为何事？”

    平淡不起波澜的声音从黑色斗篷下传出，自然不是秦尘的本音。

    这声音淡漠、冷酷。

    俨然是久居上位者之人的语调。

    “此次来此，一来是为了感谢刀剑山庄的多次出手相助！二来，是有事相求庄主！”楚王缓缓说道，刀剑山庄的确对于楚国有大恩，北境之战，铠皇出手力挽狂澜，之后又助楚国前往犬戎复仇，这一次楚王遭遇截杀，铠皇也是出手了。

    “谢就不必了，我本就是楚国之人，楚国有难，我刀剑山庄义不容辞！”

    那道淡漠冷酷的声音又响起了。

    闻言，众人一惊，原来刀剑山庄庄主也是楚国之人，难怪他会在危机时刻出手帮助楚国，难怪他会在楚国缔造一方如此不显山不露水的江湖势力，因为他是楚人！

    “客套话就不用多说了，此次来此所为何事？”那道声音继续响起。

    楚王也不再多说什么废话，直接将来此的目的简要说了出来，欲联合刀剑山庄，去找大荒山妖族报仇。

    楚王接着道：“此次前来刀剑山庄，便是为此事而来，不知庄主可愿助我皇室一臂之力？”

    说完，楚王便没有再多言。

    天际之上，一片沉寂。

    云梦泽天穹，阳光倾洒，飞虹横跨虚空，水面上波光粼粼，美丽出尘的神女像静静矗立在云泽之畔。

    画面，仿佛在此刻静止了一般。

    天地澄澈，飞虹点缀，神女安详，画卷唯美动人。

    只不过对于这唯美的画面，却是无人欣赏，所有人的目光全都汇聚在了那位神秘的刀剑山庄庄主身上。

    都在等待刀剑山庄庄主的答复。

    片刻后，一道冷酷淡漠的声音终于从那黑色的斗篷下传出：

    “可！”

