    第421章 加油大哥，我相信你

    第四百二十一章 加油大哥，我相信你

    “那就好，加油，大哥，我相信你。”

    何雨水举起自己的小拳头，为何雨柱加油打气。

    无论如何，她都会永远在何雨柱的背后，支持何雨柱。

    “雨柱哥，你来了。”

    终于到了生产钢材的日子，大柱期待了好久，就等着这一天的到来。

    要不是这次的机会，估计他和刚子一时半会都没资格接触钢材的生产。

    “嗯，把咱们小组的成员都叫过来吧。”

    何雨柱点了点头，打算先清点一下人数。

    听说最近又有人去了吴明恩的队伍，恐怕他这里，除了大柱和刚子，也没什么人了。

    “雨柱哥，这就是咱们小组的所有人了。”

    仅仅只是片刻，大柱就把所有人都叫了过来。

    除了大柱和刚子，也就还有两个人，还是与他们比较熟悉的半大的孩子，为了生活，到厂子里来打工，希望能挣到点儿生活费。

    这已经是大柱和刚子一起努力拉拢之后的结果了，本来还有几个人的，这几天又跑到了吴明恩的队伍。

    “好的，那就是咱们小组一共五个人了。”

    对此，倒是在何雨柱的意料之中。

    吴明恩闹出这么大的阵仗，无非就是想吸引工人过去罢了，不过，他也不在乎这些，仅仅几个人，也就足够了。

    “这位是小宇，还有这位是明康，也是加入工厂没有久，在钢材制造的技术上，也不太熟练。”

    大柱作为代表，先将二人给何雨柱介绍了一下。

    像是他和刚子，在厂子里虽然没啥突出的地方，但是对于基本的钢材制造，还是十分的了解的，基本上没什么问题，毕竟待的时间也长了。

    但是小宇和明康就不一样了，说实话，也就起到了凑人头的作用。

    对此，大柱一直都很自责，但是他也没有办法，现在连厂长会被吴明恩取代的传言，都在满天飞，谁还敢与有后台的吴明恩对着干。

    “没关系，年纪都很少，正是吸收知识快的时候，你们两个就多指导指导，按照我的方法来就好了。”

    “正好那边有坐的地方，咱们去开个小会，我有几件事要吩咐一下。”

    何雨柱指了指一旁的凳子，带几个人就这么过去了。

    第一天开始生产，是从头开始，这个头，就必须要打好。

    不然，之后的方向都会有所偏差，就生产不出需要的新型钢材。

    待大家都坐好了，何雨柱这才清了清嗓。

    加他一共四个人，就必须有一个合理的分配，才不会浪费资源。

    “想必大家都认识我，我也就不再介绍了，毕竟这次工厂的应聘闹的沸沸扬扬的，在村子里都很出名。”

    何雨柱说到这，倒是不禁自嘲。

    原本他还是默默无闻的人，这回倒是好，无论他走到哪，都会有人对他指指点点，说三道四的。估计啊，都是从其他人的口中认识的他，连真实的情况都不清楚，就在那里研究人。

    等大家的知识水平都上来了，才能意识到这一点吧。

    “雨柱哥，我们都相信你的！我和刚子都见过你的本事，你是有大本事的人，一定可以的。”

    大柱现在可是工厂里何雨柱的头号大粉丝，极其支持何雨柱的决定。

    “谢谢你，大柱，我不会让你失望，也不会让大家失望的。”

    “接下来，我先跟你们说一下我的方案，我依旧是采用初始方案的环节，但是中间提高冷热交替的频率，可以快速提升新型钢材的制造速度，最后，再利用热导压强原理，让钢材更加的坚实。”

    一涉及到重点环节，大家都拿出了随身的小本子，把何雨柱所说的，记在了上面。

    对这一点，何雨柱感到十分的欣慰。难得大家有心学习，他们小组虽然人员不多，但是氛围还是不错的。

    “大柱和刚子，你们两个一人带小宇，一人带明康，让他们两个循序渐进的学习制造钢材，你们两个要起到主要的作用，而且不能影响制造新型钢材的进度，责任很大，你们明白吗？”

    按照实际情况，何雨柱只能这么安排，提高制造新型钢材的效率。

    “明白！”

    大柱和刚子四目相对，一同回答道。

    可以看出，大家都很有士气，并没有灰心。

    “那就好，如此一来，我就放心了。”

    “这一个月期限的头十天，咱们就先为新型钢材筑基，打造基本的雏形，那现在，你们就赶紧把这些原材料按照数量拿回来，咱们就先开始。”

    何雨柱从兜里掏出一张纸，交给了大柱。

    早在几天前，何雨柱就做好了准备工作，将所需的原材料用量，都合理的进行了分配。

    厂长既然把他和吴明恩分为两组，那资金方面必然紧缺，他能省一点儿算一点儿，没必要给厂长增加麻烦。

    得到了何雨柱的吩咐，大家都一哄而散，当即就全部出发了。

    “五个热压机器，五个冷冻设备，还有打磨工具……”

    趁此时间，何雨柱仔细的检查他们车间的每一个设备，可不能中途出了闪失。

    “怎么，你这里一个队员都没有吗？都跑光了？”

    这时，许大茂突然迈着大步肆无忌惮的走了进来，不屑的打量何雨柱。

    “……”

    何雨柱哪里会想到，这么快，就又碰到许大茂了，可真是阴魂不散啊。

    按道理说，他也没得罪许大茂，对方要不要在他身上下这么大的功夫。

    “哎呀，雨柱啊，你也没必要灰心，都这么久了，你不应该早就习惯了不是，没有成员也没什么事，大不了，你就自己干，找几个亲戚帮你盯一盯嘛，没关系的啊。”

    许大茂凑到何雨柱的身侧，阴阳怪气的说道。

    偌大的车间，只有他们二人，都能够听见说话的回音。

    对此，何雨柱简直懒得搭理对方，一句话都没有说。

    这个车间属于何雨柱小组暂时的独有工作的地方，闲杂人等，根本没有资格入内。

    也就是许大茂已经贱兮兮的过来了，何雨柱没好意思把对方撵走。

    (本章完)

