    第236章慕容蕊的手段

    “怎么受不了？我感觉好得很。”霍红玉说道。

    陈怜儿便一脸不解道：“这好端端的，怎么就这么嗜酸了，以前可没见你多吃酸的。”

    霍红玉可不打算告诉她自己怀孕的事，只道：“我换口味了不行啊？”

    陈怜儿一笑，“那当然是可以的，我就是担心你吃太多酸的不舒服，关心你而已。”

    霍红玉道：“我没有不舒服的，我好得很，对了表姐，你过去我娘那边吧，她好像找你有点事。”

    陈怜儿笑着点点头，“那我过去姨母那看看有什么事。”

    一出门，陈怜儿就带着丫鬟碧儿过来院门口角落。

    “小姐，怎么了？”碧儿小声道。

    “要是我猜的不错，霍红玉肯定怀孕了！”陈怜儿低声道。

    碧儿瞪大了眼睛，连忙道：“这怎么可能，红玉小姐还没出嫁呢！”

    “她的这门亲事如此匆忙，我原本就想不明白，但这些天你可见到了，她有多嗜酸，我今儿基本就可以确定，她是怀孕没错！”陈怜儿道。

    霍红玉时不时还会摸肚子！

    “若是真的，那红玉小姐也太大胆了，这可是未婚失贞，还未婚先孕！”

    陈怜儿讥讽道：“这可不是红玉大胆，是慕容蕊大胆！”

    “是红玉小姐未婚先孕，跟少夫人有什么关系？”碧儿不解道。

    陈怜儿嗤了声，“难道你还以为跟她没关系？当初是谁带霍红玉过去周家的，又是谁在霍红玉耳边说周家好，这门亲事也是那庶女一力促成，怂恿霍红玉跟周启光外出游玩的也是她，我估摸着霍红玉就是在外头被周启光给哄了去的！”

    “那也是红玉小姐自己守不住，只怕牵扯不到少夫人身上去啊。而且红玉小姐能得到这门亲事，夫人也很高兴，原本想请师太进门看风水都作罢了呢，对少夫人态度也好了不少，红玉小姐也是，最近没少上她那坐去，关系好像恢复如初了！”碧儿忧心忡忡道。

    陈怜儿也是咬牙，“这个庶女手段的确不同一般！”最近不管是她姨母，还是霍红玉，都是有些被她拉拢的趋势。

    “小姐可要想想办法才行，这么下去，小姐的婚事可怎么办？”碧儿说道。

    陈怜儿深吸了口气，“先过去听听姨母找我什么事。”

    主仆俩个就过来了，霍夫人找外甥女过来也不是说别的。

    “怜儿你是姨母亲眼看着长大的，姨母舍不得你嫁出去，所以才留到现在，不过再拖下去就是耽搁你，所以就算舍不得，姨母也只能送你出嫁了。”霍夫人说道。

    这一句话，叫陈怜儿脸色都白了，直接给跪下去道：“姨母，怜儿不想嫁人，怜儿从小没了父母，差点就被叔伯给卖了，还是姨母愿意收留我，给我一个安身之地叫我得以平安长大，这辈子我都要伺候姨母！”

    霍夫人很受用，拉着外甥女的手道：“你的孝心姨母知道，但姨母也不能耽搁你，你表嫂给你相看了一个人家，姨母看了觉得还挺不错。”

    陈怜儿就说她姨母怎么好端端的会让她嫁人，果然是那庶女对她出手了，这是想要把她赶出霍侯府啊。

    心里顿时恨得咬牙！

    ?  ?很快就爆更啦你们别急

    ?  

    ????  

    (本章完)

