    “二郎哥，你什么时候去我家提亲？”熊小娟眼巴巴的看着张二郎，一脸的期盼。

    虽说大兴村是边陲，这民风也开放一些，可是当着这么多人的面就问男人何时去家里提亲这等事情还是没有的。

    可以说，熊小娟这话就有些伤风败俗了。

    只是，村民们惊讶的同时，则是用一副看好戏的目光看了骆小冰一眼。

    骆小冰：“……”这又有她什么事？

    虽然骆小冰是真不知道村民们那种奇怪的表情跟她有什么关系，但是她知道事出反常必有妖，今日这事情，怕是真跟她有关。

    不过，暂时她不知是什么关系，那便静观其变好了。

    张二郎被熊小娟这忽然的一问吓呆，若是细看，都能看出他眼底的惊悚。

    “你……我……”这都是什么事？他都跟眼前这姑娘不熟，为什么要去她家提亲？

    张二郞从来没有遇到过这样的事情，根本不知道要如何解决。

    “二郎哥，难道你不想娶我么？”见张二郎不回应，熊小娟的神情有一瞬间的扭曲，却很快又是一副可怜的被负心汉负了的模样，瞧着倒是有几分的我见犹怜。

    “不想。”张二郎很老实的开口，说出了心里话后，那简直是松了口气。

    他跟这个熊小娟，也不过是打过几次照面罢了，大家的村子离得都不远，所以打过照面，互相认识也实属正常。

    可总不能见过人家几面就想娶人家吧？

    他可不想跟大哥一样，成亲前没有好好的了解清楚，娶了像他嫂子那样的女人。

    他要娶妻，那一定得娶一个温柔善良，心意相通的女人才行。

    张二郎心中美美的想着，完全没有发现方才看起来还有些小意温柔的熊小娟的神情完全扭曲起来。

    骆小冰原本还站在那看戏，毕竟这没她什么事，她不看戏似乎也不能做旁的什么。

    可，戏看着看着，那个熊小娟就一脸愤怒，愤怒到狰狞的看向自己。

    骆小冰：“……”她做什么了？

    “贱人，是不是你？”熊小娟忽然朝着骆小冰扑来，“是你勾引我二郎哥的是不是？”

    谁都没有想到，熊小娟会忽然发难，所以就只能眼睁睁的看着熊小娟朝着骆小冰扑打过去。

    好在骆小冰当年读高中的时候被爷爷送去老友那里特训过一年，后来也保持了锻炼的习惯，哪怕现在换了个身体，但是一些技巧还是记得住的，因此面对熊小娟的忽然发难，骆小冰一个闪身也就躲了过去。

    只是，被骂贱人，又被攻击，骆小冰的脸色好不到哪里去就是了。

    真是人在家中坐，锅从天上来。

    没打到骆小冰，熊小娟更加愤怒了，指着骆小冰鼻子就骂，“你个贱人，你都做了未婚生子的不要脸丑事了，还勾引我的二郎哥，让他不肯娶我，你这个狐狸精，不要脸的破烂……”

    “啪——”

    整个院子，在瞬间便安静了下来。

    众人看着扬手打人的骆小冰，眼神怪异中透着几分的忌惮。

    “要是管不住自己那张臭嘴，我不介意替你长辈教训教训你。”骆小冰凉凉的开口。

    她从来就不是遇事选择息事宁人的人。

    要是一个人被指着鼻子臭骂，却不做出反应，那就是窝囊。

    “啊——”

    忽然，门口传来一声尖叫。

    “你敢打我女儿，我跟你拼了。”

    一个圆滚滚的中年妇人冲了进来，而她的身后则是跟着几个男人。

    这中年妇人就是熊小娟的娘熊张氏，她一听说自家的女儿一个人跑到大兴村来，就带着家里的男人赶了过来，就怕自家女儿做了什么不可挽回的事情。

    可谁知，一过来，竟是看到自家女儿被打，熊张氏就这么一个宝贝闺女，自然看不得自家的宝贝闺女受委屈，自然就看不得自家闺女被人打了。

    因而，熊张氏不管不顾，就仰着手朝着骆小冰扑来。

    熊家的男人们也是一个个凶神恶煞的在后面护航。

    这阵势，大家都惊住了。

    村民们怕惹事上身，纷纷后退。

    而张二郞看着他的小冰姐要被打，当即不顾一切冲上前来，挡在骆小冰的跟前。

    事情发生的太快，而张二郎挡住自己的行为也在骆小冰预料之外，所以一时间骆小冰也没能及时反应过来，就听‘啪’的一声，张二郎被打了。

    “啊——”熊小娟又是一声尖叫，然后连忙拉住自己的娘，“娘，你别打二郎哥。”

    说着，熊小娟又一脸受伤的看着张二郞，“二郎哥，你真的要这样维护那个女人么？”

    张二郞虽然还没反应过来是怎么回事，可是他也看的出来，小冰姐是被他连累的。

    况且，就算不是这样，他也不能眼睁睁看着小冰姐被人欺负。

    所以熊小娟这样问，张二郞一脸的坚定，“没错。”他一直将小冰姐当成姐姐，自然维护她，这根本就是不用想的问题。

    熊小娟闻言一个踉跄，一脸的深受打击，“那我怎么办？”

    张二郞蹙眉，对于这熊小娟，他以前的印象还不错，可是，现在他是打心眼里的讨厌。

    跟他说一些莫名其妙的话不说，还欺负小冰姐，简直是太讨人厌了。

    以后他找媳妇一定要擦亮眼睛，不能找这样讨人厌的女人。

    “你们老熊家的闺女是嫁不出去了还是怎么了？来我张家强赖？”

    就在这是，门口传来张陈氏的声音，那叫一个中气十足啊。

    众人回头看去，便见张陈氏风风火火的往里面跑。

    显然，是听说了这边发生的事情，这才赶紧的赶了过来。

    气喘吁吁的跑到骆小冰跟前，见骆小冰没事，张陈氏这才终于吁了口气。

    随即，双手叉腰，对着熊张氏便破口大骂，“张小翠，你还要脸不要脸了？你家上门来说和亲事我没同意，你这还想赖上我家二郎想要强嫁闺女不成，这天下还没这样不要脸的事情。”

    张陈氏这话一出，所有人一脸愕然。

    一开始，他们还好奇这熊小娟怎么跑来大兴村来了这样一出。

    却原来，这其中还有这样一遭啊。

    就连张二郞也愣住了，显然他是真不知道有这件事。

