    “那可更好了，你们姐妹多走动，太子啊……”皇后说着又看向下首位那二十出头，仍旧一脸少年气的俊俏太子道：“你以后也要多和妹妹们走动走动，嗯？”

    “啊？”太子萧炎一时之间没听懂，他和一些姑娘们有什么可玩的？

    但出于对母后的敬畏还是答应道：“是，儿臣会照顾几位妹妹的。”

    “嗯。”皇后说着又看了看慕千羽，眼中慈爱之色更浓。

    慕千羽憨笑着点头。

    几曲歌舞过后时间已然到了午夜，皇帝对着季林道：“季爱卿，便由你将参与太虚秘境擂台争夺的人选公布出来吧。”

    “是。”季林站起身道：“我大玄皇朝每年五个名额，分别是萧政、莫子虚、南宫芷、冷馨月与……慕千羽。”

    前面几个其实并没有什么悬念，但最后一个名字一出众臣都有些迷糊。

    看看名单中前几人，哪个不是既有实力又有天大的背景，而慕千羽怎么也能在？

    人们再一仔细想，最后一个便是丞相可分配的名额，丞相是谁，天下第一道场的弟子啊，那是有着天大背景的。

    别说其他朝臣和皇亲国戚，便是皇帝对这位丞相都是恭敬三分的，而他竟然有可能是慕千羽的靠山？

    就算不是靠山，他也是欣赏慕千羽的。

    众臣反应过来之后觉得自己之前脑子真的缺根弦，这哪是毫无依靠的土包子啊，这是大腿啊！

    那些曾经在吏部冷淡过慕千羽的人真想大耳光抽自己，这么好的巴结新贵的机会居然错过了！

    不止是下面的群臣，便是上层的人也有些诧异，皇帝都不知道这名额中有慕千羽一个，若是之前他一定觉得这宝贵的名额给慕千羽不妥，但现在他倒是觉得非常恰当。

    慕千羽非常值得培养，于是他对着季林略微点了点头，表示认可。

    安王和儿子对视了一眼，眼中有说不清道不明的意味。

    原来慕千羽的后台是丞相？这可有些难办了。

    莫子虚则是十二分的不屑，他不认为慕千羽有资格同他一起上擂台和进入秘境，有靠山有什么了不起的，还不就是羸弱的灵者境。

    身侧的秦川示意他不要做太多表情，一切藏在心里。

    莫子虚觉得自己父亲一定是和自己过不去才在临死之前给自己安排一个谋士，他言行都受到控制，活得一点不痛快。

    但他又不能不听，因为秦川的确有其过人的能力。

    慕千羽眼看着众官员看自己的眼神发生了三连变，送上丹药时是一个样子，与皇后热聊的时候又是一个样子，现在看着她的神情甚至可以用谄媚来形容。

    可能他们自己以为自己现在的表情只是友好，但在慕千羽看来这些人应该不够了解自己，那谄媚的表情都已经到了毫不收敛的地步。

    要不是她之前经历过没人理睬，现在没准还真就信了这些人美好的面孔。

    但现在……还是算了吧。

    慕千羽无疑是今晚受到关注最多的年轻一辈才俊，而且又得到了名额，可以说是双丰收、

    有些人羡慕的不行，同样也有些人觉得这本来应该是他的。

    太子伴读海世鸣，大将军的门生，也是天榜的探花，名次仅次于慕千羽和秦川。

    他本来也没有想过拿名额，毕竟冷馨月天分在他之上，可他看同届拿到名额心里就不痛快了，他同境界无敌，便是选择战力强的也该选择他才是啊。

    于是他一连喝了几杯闷酒，怎么想怎么觉得自己憋屈，最后更是接着方便的缘由离席了。

    萧政注意到了他，于是也出去了，在后殿和他聊了几句。

    也不知两人聊了什么，总之海世鸣回来的时候就上头了，径直走上前抱拳道：“陛下，在下听闻慕姑娘战力强大，实在想讨教一二。”

    这便是公开要开战了。

    慕千羽正在被人的恭贺之下喝了两杯，宫廷招待的酒正是她酿的千金醉，两杯下去她也有些上头了，但她还是不想打架的，只是纳闷。

    她和这人之前并没有冲突，怎么好端端的要挑战自己。

    皇帝当即看向慕千羽道：“慕爱卿，海爱卿在京都可是打败同境界无数，便是喜欢找人比武，你可愿试试？”

    这么说与其说是征求意见，倒不如说就是命令。

    皇帝也很想看热闹，因为据说慕千羽考核的时候实力非常强，他还是很想看看这状元和探花交手的。

    海世鸣闻言挑衅的目光看向慕千羽，比别的不好说，但比实力一个小小的文官哪里比得过他。

    他今天便要让整个京都的权贵们知道，天榜之中战力最强的是谁。

    “既然海兄有兴致，臣没有不奉陪的道理，却不知海兄如今是何境界？”慕千羽将酒杯一放，晃着站起身来问。

    “我乃宗师巅峰。”海世鸣很骄傲的道。

    慕千羽当即一拍手道：“巧了不是，本官也是同样的修为，这比试倒是谁也不占便宜。”

    人们听到这个又以为自己听错了，之前慕千羽科考的时候依稀是灵者境，这才大半年就宗师巅峰了？

    要知道这过程便是天才也需要个两三年的时间，慕千羽居然只需要大半年？

    难道不止是运气好，这实力也妖孽？

    海世鸣一怔，但随即笑道：“还真是正好呢。”

    他拥有五行之中的火属性灵根，自认攻击迅猛，同境界无敌，这样在实力相当的情况下打败慕千羽也没人说是欺负她。

    慕千羽心里其实是有些遗憾的，她想放飞自我找些灵尊境的战斗帮助自己突破，结果遇到个同境界的，

    还号称同境界无敌？

    他同境界无敌让超品灵根怎么混？超品灵根也是要脸的好不好？

    皇后见状开口道：“要不还是别打了，若是伤了谁可不好。”

    虽然这话没有明确的指出来，但在场的人还是能看出这是在帮慕千羽说话，怕她受伤。

    不止皇后，在场的人几乎就没有人看好慕千羽，如果有赌盘他们一定将全部身家压在海世鸣身上。

