    “彭傲云的住处找到了？”

    听到手机内传来的声音，秦飞的眼睛瞬间亮了起来，“很好。”

    “将位置发给我。”

    跟着，他的手机上收到了一个位置。

    彭傲云是海城彭家的天之骄女，她居住的酒店，必定是星级酒店。

    而以五大势力在金陵的能量，想要找到她，并不困难。

    “妈，我出去一趟。”

    秦飞匆匆向秦母打了个招呼，就转身离开了。

    既然找到了彭傲云，他肯定要去会一会对方。

    来到丁庆等人所在的别墅，一众人忙碌了一个晚上，此时，神色都有些疲惫。

    不过，他只能在心中说一句抱歉了。

    血杀的人全军覆没，一旦让彭傲云得到这个消息，只怕当场就会吓的逃出金陵，所以，他没有时间拖延。

    彭傲云必须死！

    “教官！”

    “师父！”

    众人纷纷向秦飞行礼。

    秦飞冲众人点了点头，开口道：“我需要五个人……”

    “我，我，师父，选我！”

    他的话还没有说完，关鹏就立马兴奋的举起了手，一副迫不及待的样子。

    石浑虽然没说什么，但望向秦飞的目光，也是充满了期待。

    至于那些龙虎士，原本还有些疲倦，一听说秦飞要选人，立马都是一震，一个个昂首挺胸，精神状态非常好。

    额？

    秦飞见此，神情愕然。

    大家已经很疲惫了，他原本还有些内疚，现在看来，他的顾虑完全就是多余的啊！

    这些人，全特么是战斗狂啊！

    “教官，是不是又要出任务？”

    这时，丁庆向秦飞问道，神情有些不好意思，“要不，还是让我带队吧！”

    秦飞无语的看着他。

    没想到，连丁庆都主动请缨了。

    他又向众人望去，就看到，每一个人的眼中都是布满了期待。

    真不愧是龙虎士。

    这斗志实在太强了。

    秦飞在心中暗赞了一声。

    “五个人就够了。”

    他也不再废话，直接说道，“你们自己选。”

    彭傲云的身边，哪怕有一些保镖，肯定也没什么高手，带五个人足矣。

    最重要的是，他要留足够的人手，保护秦母等人的安全。

    “我先声明，我是师父的徒弟，我必须去啊！”

    关鹏再次跳了出来，态度非常坚决。

    秦飞扫了他一眼，满脸的无语。

    随后，他摇了摇头，也懒的去理会了。

    对付一个彭傲云而已，他根本没当回事，以关鹏现在的实力，也不会拖后腿。

    很快，五个人就选好了。

    关鹏和石浑都赫然在其中。

    丁庆行使队长的权利，直接成了领队之人。

    “既然如此，那就出发吧！”

    秦飞也不废话，向丁庆几人招呼一声，就上了车。

    “师父，我们去哪里？”

    关鹏凑到秦飞面前，讨好的问道，“这一次能不能打个痛快？”

    “说真的，昨天晚上，我都没打过瘾。”

    他一副意犹未尽的样子。

    秦飞看着他，“说真的，你的话有些多，我有些后悔带你了。”

    额？

    关鹏的表情当场僵住，面色讪讪。

    噗！

    石浑几人见此，都很不厚道的笑了起来。

    关鹏恶狠狠的瞪了几人一眼，只是，大家根本没有将他的威胁当回事，这让关鹏很是不爽。

    然后，面包车启动，向彭傲云所在的酒店行去。

    ……

    某酒店。

    罗曦月端着一杯红酒，优雅的坐靠在沙发上。

    气质高雅，妩媚，给人一种迷人的魅力。

    罗曦月很美。

    她坐在那里，就像是一个女人，让人迷醉，让人疯狂。

    而这时，在她的面前，一个身形挺拔，面容俊朗的青年，就目不专情的望着她。

    他的眼里全是痴迷，爱慕。

    同时，还有一些恭敬。

    “你说的都是真的？”

    罗曦月淡淡的扫了他一眼，平静的问道。

    “当然。”

    青年优雅而自信的笑了笑，“在金陵，我赵家虽然无法和五大势力相比，但也是最顶端了家族，打探这些消息，还是很容易的。”

    “更何况，这还是罗小姐吩咐的事，我是断然不敢有丝毫懈怠的。”

    说着，他望向罗曦月的目光，变的有些灼热起来。

    他叫赵无极，乃是金陵赵家的天之骄子。

    他并没有说错，在金陵，赵家的实力绝对能排入前十。

    罗曦月想要调查秦飞，自然是要金陵的势力最合适。

    当年，罗永年和赵家之主有数面之缘，所以，罗永年就带着罗曦月，找到了赵家。

    二十年前，罗永年只是秦昊乾的跟班，二十年后，借助秦家之势，罗家在京城已经拥有一席之地，赵家自然也很乐意帮助罗曦月。

    “有趣。”

    罗曦月嘴角轻扬，脸上露出一道淡笑，“这小子到底有什么本事，竟然能让金陵五大势力对他刮目相看？”

    俏脸之上，满是好奇，“具体的情况，查不出来吗？”

    她望着对方。

    赵无极的脸色有些不自然。

    秦飞和五大势力交好，这在金陵算不上什么秘密，但五大势力为什么独独对秦飞刮目相看，哪怕五大势力的很多人，都并不清楚。

    “这需要时间。”

    沉吟片刻后，他向罗曦月说道。

    听此，罗曦月有些失望。

    以前，她看不起秦飞，可了解了秦飞的一些事情后，她对秦飞却有些好奇起来。

    “你刚才说，昨晚有人袭击他的别墅？”

    跟着，她又问道，“知道是什么人吗？具体情况如何？”

    赵无极摇了摇头，“我的人也只是昨天才开始监视。”

    “据我的眼线说，昨夜凌晨，那里发生了激烈的枪战，但因为是夜里，具体什么情况，除了秦飞，只怕没有人知道怎么回事。”

    昨晚，丁庆等人全灭了血杀的八十多名杀手，根本没有人逃脱。

    然后，他们连夜就将尸体秘密处理了，外人自然不清楚怎么回事。

    罗曦月非常失望。

    甚至，那俏脸上还有些不满。

    赵无极见此，心中不由一紧，连忙说道：“不过，我今天却有收获。”

    “赶紧说。”

    罗曦月不满的横了他一眼。

    可这落在赵无极的眼里，那眼神却好似能勾魂摄魄一般，直让他的魂儿都被勾出来了，整个人都是兴奋莫名。

    罗曦月能多看他一眼，哪怕是不满的一眼，都让他感到很满足。

    “是！”

    他点头应道，“秦飞和五大势力的关系密切，罗小姐让我调查秦飞的消息，我也顺便让人多关注了一些五大势力的动向。”

    “没想到，今天还真的有收获。”

    说着，他整个人都激动起来，双目更是明亮无比，满满的全是表现欲，“我发现，五大势力似乎在找人。”

    “我暗中查了一下，他们找的是海城彭家的彭傲云。”

    “彭傲云？”

    听此，罗曦月的眼睛一亮，身体不由向前一探，紧盯着赵无极，“你确定？”

    赵无极见了，心中更加激动了。

    “确定！”

    他连连点头，“不仅如此。”

    “五大势力的人找到彭傲云居住的酒店不久，你猜怎么着？监视秦飞的人告诉我，秦飞带人离开了。”

    “而且，看他的方向，似乎就是去彭傲云的酒店。”

    他说的极为肯定。

    “没错，就是这样！”

    罗曦月的眼睛更加亮了，无比认同的点了点头，“昨晚袭击秦飞的，很可能就是彭傲云的人。”

    “所以，秦飞才让五大势力调查彭傲云的下落，然后一得到消息，他立马就带人赶了过去。”

    “肯定是这样！”

    那天，秦飞曾说过，他和海城彭家的彭傲云有仇，如此的话，这一切都说的通了。

    “罗小姐，你真是太聪明了。”

    赵无极愣愣的赞道。

    此时，罗曦月在他的眼里，真是充满了无尽的魅力，让他着迷。

    “呵呵，当然。”

    罗曦月很是傲娇的扬了扬眉，神情间全是自信。

    但很快，她的杏眸中就是精芒一闪，“秦飞敢和我作对，我绝对不能让他如意。”

    “他不是要找彭傲云报仇吗？我偏要保彭傲云。”

    “备车，我们现在就去找彭傲云！”

    她立马做了决定，嘴角露出揶揄之色。

    “秦飞，若是彭傲云在我手里，你要怎么求我呢？”

    她在心中哼了哼，神情间满是期待。

    秦飞要找彭傲云报仇，她提前将彭傲云掌控在手，到时候，秦飞要报仇，只能求她。

    “秦飞敢和罗小姐作对？”

    听此，赵无极的眼中露出一抹凶光，神色很是不善。

    “罗曦月是我的女神，谁敢和她为敌，那就是与我赵无极为敌，那就不怪我不客气！”

    他紧紧的攥住了拳头，目光坚定无比。

    秦飞得罪了罗曦月，若是他为罗曦月出了气，罗曦月会不会对他另眼相看呢？

    想到这里，赵无极的心中变的热切起来。

    秦飞自然不知道，他莫名其妙的多了一个敌人。

    不过，他即便知道了，也不会当回事。

    半个小时后，他带着丁庆等人，终于赶到了彭傲云所在的酒店。

    “秦先生！”

    孙肃早已等在这里，立马向他迎了过去。

    秦飞冲他点了点头，“人呢？”

    “就在这酒店。”

    孙肃连忙回道。

    听此，秦飞的眼中不由射出道道精芒。

    他正要招呼丁庆等人上楼，可就在这时，一群人却率先挡在了他的面前。

    罗曦月望着秦飞，俏脸上满是笑容。

    “是你？”

    秦飞看到她，不由的皱了皱眉，“你来做什么？”

    隐隐中，他感觉对方来者不善。

