
吴掌柜的意思很明显，是要请唐离他们离开。

唐离看着吴掌柜那手势，怒火蹭蹭蹭得上来，他为了能让妻女安安心心，高高兴兴过年，花了多少心思才找到这个茶庄，早赶晚赶才赶过来。

外头的雪越下越大了，这前不着村后不着店的，要他们去哪过年？要在马车里过吗？

小糖糖都能感受到爹爹的怒火，她从爹爹披风里探出小脑袋来，好奇地盯着吴掌柜看，那水汪汪的大眼睛写满了迷茫，特别可爱。

“如果，行不了方便呢？”唐离冷冷问。

吴掌柜当然看出唐离已经变脸了，但是，他还是很客气地回答，“唐爷，实在抱歉。你需要多少赔偿，尽管开价。”

唐离冷哼，宁静没出声，把小糖糖抱过来，坐到一旁去等着。这摆明了就是不想走。

见状，吴掌柜也面露难色了，“二位，在下也不是老板，做不了主呀！你们不走，上头责怪下来，在下就得走呀！二位，就当在下求求你们了。”

“这么大的庄园，出了什么状况，就不能给我们一家三口腾出个院子来过一夜？大过年的，外头风雪交加，我们还带着孩子呢，非得赶我们走？吴掌柜，你自己说说，这厚道吗？开店做买卖，不厚道能长久？”宁静忍不住出声。

这庄园之大，至少有几十个院落吧。唐离大手笔把整个院落都包下，如今出了状况，他大不了不包下整个庄园，就住一个院子。这已经是他们最大的让步了。

唐离慵懒懒地坐下，大大咧咧翘起二郎腿，“哼，要走可以。让你们老板出来说出个能让本爷心服口服的理由来！否则……信不信本爷一把火烧光你这茶庄哄我闺女开心？”

也不知道小糖糖听没听懂爹爹的话，她赖在娘亲怀中，特别配合咯咯笑起来。

吴掌柜虽然不知道唐离的来头，但是也知道来头不小，否则也不可能大手笔包下整个庄园呀。他一而再犹豫，最终便道了实情，“二位，实不相瞒。就在半个时辰钱，庄里来了两位贵客，也包下整座庄园……”

这话还未说完，唐离就拍案而起，“爷我前几日就订了！你们什么意思？怎么，我们就不算贵客了？我今儿个倒要瞧瞧，长啥样的才叫贵客！”

“唐爷，息怒息怒！”吴掌柜一脸神秘，压低了声音，“唐爷，那两位主子不是在下招惹得起的，也并非您二位招惹得起。在下不是不想做您的生意，是做不成了？你懂不？你听在下一声劝，赶紧走吧。在下派人给您铲雪开路，保证妥妥当当把你们送到县城里去。至于您的损失，在下愿三倍奉陪！”

“招惹不起？招惹不起就能不讲规矩吗？我告诉你，这个世界上除了我哥哥嫂子，还没有我招惹不起的！你给我带路，我这就去会一会你那两位贵客，教一教他们什么叫做先来后到的规矩！”

唐离是越想越憋屈呀，大过年是竟能遇到这种事，这一口气不好好出一出，他将来还怎么在道上混？

吴掌柜的耐性终于也用劲了，他沉下脸来，“二位，不要敬酒不吃吃罚酒。”

话音一落，一抹暗镖就瞬间擦过吴掌柜的嘴，划出一道长长的血痕，惊得他都懵了，迟迟没明白过来怎么回事。

唐离手里不知何又多了一枚暗镖，他把玩着，饶有兴致地看着吴掌柜，笑道，“爷给你一盏茶的时间，去把你的贵客请过来，就说，爷请你们吃罚酒！”

吴掌柜是纯粹是生意人，一点武功都不懂，他吓得直哆嗦，二话不说就往外逃。

然而，他出去没多久的，一帮带刀的小厮就冲了进来，将唐离他们一家三口为包围了起来。

“找死！”唐离双手都亮出了暗器，每一道暗器打出去都没有虚发，全都中要害，但是，没有伤及性命。毕竟在小糖糖面前，他不想杀人。

宁静把小糖糖拥入怀中，捂住她的眼睛，小糖糖却从娘亲的指缝里往外头，一点儿都不害怕，反倒咯咯笑了起来。没一会儿，她就拉下娘亲的手，拍起手来，“爹爹，好！爹爹棒棒！”

唐离没几下就收拾了一屋子的小厮，他冲小糖糖看来，笑呵呵地说，“好玩吗？”

“好！好玩！”小糖糖兴奋起来，奶声奶气的话都说流畅了。

“走，爹爹带你出去玩！”

唐离的怒火因为闺女这笑容减消了不少，但是，这并不代表他会轻易算了。

他把小糖糖抱起来，对宁静说，“跟在我后头，咱逗闺女开心开心。”

宁静没意见，紧随其后。

就只有，夫妻俩陪着小糖糖，一边手势小厮，一边往庄园的深处走去，一路上除了唐离咻咻的暗器飞梭声之外，就是小糖糖咯咯的大笑声。

当他们远去了，隐藏在暗处的几个影卫出冒出来，为首的不是别人，正是徐东临。

“东哥，那是唐门主和静夫人吧？”影卫怯怯的问。

“是呀！唐门主好像……不傻了呀？徐东临喃喃自语，“没听主子说过呀？”

“东哥，要不要去禀告主子？”影卫又问。

“看样子是巧了，嘿嘿，给主子们一个惊喜，怪罪下来我担着，不用怕！”徐东临笑道。

主子们出行，影卫自是随行的。他带了二十多名影卫，分守在庄园周遭。刚刚唐离他们一接近茶庄，他就知道了。

他只是好奇那个吴掌柜，明明唐门主先包下了茶庄，刚刚皇上和皇后娘娘过来的时候，他怎么没有说实情呢？

“东哥，这吴掌柜是不是看出主子的身份了？”影卫又问。

“不至于，估计是主子开价高于唐门主了。主子住三日，唐门就住一夜，他就算赔偿三倍，还是有的赚的！”徐东临认真说。

皇上和皇后娘娘微服出游，并没有暴露身份，吴掌柜以“贵客”吓唬唐离，应该只是个说辞而已，并非真的瞧出两位主子的身份。

“东哥，静夫人说得对，这吴掌柜做买卖不厚道！也不知道他家主子是何人？估计也不是厚道的主儿。”影卫感慨道。

“管他厚道不厚道，主子要是喜欢这庄园，买下便是了！”徐东临一脸无所谓。

这主子有实力，仆从也威风呀！

很快，徐东临就追逐唐离他们一家三口背后去了。庄园很大，小厮很多，唐离和小糖糖玩得不亦乐乎。

这会儿龙非夜和韩芸汐在庄园最深处，最隐蔽也是最大的院子里休息，两人都还没听到外头的动静。

龙非夜不喜热闹，以往在天宁为王，每每节日宴会他都躲。那些事着实太烦人了，就说大年初一拜年的事。他得在府上待着，等着大臣们一波一波来拜年。他如何受得了？

如今当了皇帝，虽然不好躲，他还是躲了。他特意以避寒为借口，带着小睿儿到七号茶庄来过年，让大臣们有急件就派人送过来，没要事就不必来了。

其实，他原有南下去江南梅海的打算的，只是路途遥远，不能成行。如今朝中事务繁多，他并不能离开太久。北历那边还在赈灾，他也得时刻关注着动态。

他都要放弃了外出，却恰好在云宁郡西边发现了这个温泉茶庄。五六日的路程就可以抵达，而且茶温泉这新玩样还特别对胃口，他便带上妻儿冒着风雪赶来了。

韩芸汐坐在一旁安排要派发的红包。

如今不比往昔，往昔红包的事情并不老她操心，可是，如今她贵为皇后，一国之母，按照云空规矩，那些官夫人、命妇和官家小姐得进宫来同她请安，她得赏给红包。虽然外出了，红包还是要在明儿一早从茶庄里送出去的，免得人家说她小气，尤其是江南地区那些大官员的夫人们，最爱计较。

当然，韩芸汐最先准备的还是给小睿儿和小糖糖的，虽然龙非夜也会给，但是，她很乐意掏私房钱给孩子们再添上一包。

小睿儿正坐在母后身后，悄无声息将红包里的银票抽出来，一张张全放到一个红包里。

他已经快周岁了，可不愧是龙非夜和韩芸汐的儿子，小小年纪就在各方面展现出超常的情况。

比如身高，原因高于同龄孩子，就单单看着身段，说他是两岁的孩子也一定有人相信。比如手脚，特别的灵活，小糖糖是一周岁又两个月才完全能走稳。可是，他现在就可以走，还能惦着脚尖跑起来。比如语言，小糖糖一岁半才能说出单字来，到现在快两岁了才能跟爹娘顺畅沟通。可是，他这还没满周岁，就能说清楚单字了。

比如敏感度，一点点动静他都察觉得到，龙非夜测试过，他的敏感度并不亚于习武之人。

比如学习能力，韩芸汐教他东西，几乎都是教一遍就会，而且记得非常牢固。比如胆子，无论是遇到陌生人，还是突发的情况，危险的环境，他都没怕过，更没哭过。无奈，就是至今让龙非夜一抱，就哭！跟龙非夜是一点儿都不亲！

若非父子俩相貌和脾气都很像，估计会有人怀疑这孩子并非龙非夜亲生的了。

当然，还未周岁的孩子，展现出来的天赋再惊人，他终究是不懂事的。

他把红包里的银票抽出来就算了，还把封口都重新封上，一封一封叠在一起放好。

韩芸汐认真包着红包，龙非夜在不远处的窗边，看雪想事情。两个人都没注意到儿子做了什么。

小睿儿大概抽空了十封红包，十张银票全放到一个红包里，而那个红包被他私藏了。

“外头什么声音？”龙非夜忽然问。

韩芸汐都没在意，小睿儿却忽然起身来，屁颠屁颠往门外跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585840"  chaptername="第1220章  唐宁番外：偶遇">加入书签</a>
</div>
