    回到魔杖店的时候，里面又恢复了格伦整理前杂乱无章的样子，魔杖纸盒横七竖八地随便摆放着。

    格伦捏了捏眉心，跟随祖父来到餐厅。

    查尔斯已经准备好了晚饭。

    没有炸鱼薯条，也没有仰望星空（死不瞑目）派。

    一年的时间里，这位在奥利凡德家族服务了二十多年的家养小精灵居然破天荒地厨艺大涨。

    桌上的几样菜肴虽然寻常，却格外精致。

    格伦疑惑的看向自己祖父。

    老奥利凡德笑呵呵地看着他，解释道。

    “自从吃过你做得饭，查尔斯的手艺就显得有点难以下咽了。”他摊了摊手，“你走了之后，我只好请求查尔斯，好好磨炼一下自己的厨艺，没想到效果居然这么好。”

    一旁偷听的查尔斯露出一丝骄傲的笑容。

    格伦坐到桌边，尝了一口撒好黑胡椒和海盐的香煎三文鱼。

    鱼肉软糯，咸淡适中，黑胡椒的巧妙掩盖下，没有留下一丝鱼腥味，反而还有一丝淡淡的柠檬清香。

    “你加了柠檬汁？行家啊！”

    他竖起大拇指，毫不吝啬地夸奖道。

    查尔斯咧开嘴，笑容更加自豪。

    老奥利凡德也坐下，享用晚餐。

    “之前因为你一直没有出现魔力暴动，所以也就没教过魔杖学的知识。”

    两人安安静静的吃了一会，祖父大人突然开口道。

    “这次回来，也该开始学一学这些内容了。”

    “好的，祖父。”

    格伦毫不犹豫地点头答应。

    这本就在他的计划之内，这些年来也陆陆续续在藏书室里看过不少家族留下的书籍。

    虽然没有机会亲自尝试，但理论知识掌握得也算牢固。

    老奥利凡德看他兴致很高，忍不住露出欣慰的笑容。

    对于一个大半辈子专注魔杖事业的老人来说，还有什么能比传承技艺更让他开心的事呢？

    格伦突然想起了什么，咽掉嘴里的点心，到房间的行李箱里取出一根断成两截的魔杖，又回到餐厅。

    这是他离开霍格沃茨前，特意去海格那里要来的。

    尽管理论上，除了老魔杖施展出的修复咒之外，并没有其他方式修复它，但格伦还是抱了一丝希望。

    老奥利凡德把魔杖捧在手心，瞳孔微微收缩。

    这根魔杖，伤得实在是太重了。

    “16英寸，橡木，杖芯是龙心弦...如果我没记错，这应该是属于鲁伯·海格的魔杖吧？”

    格伦点了点头。

    他自然知道祖父大人的眼光，从一开始就没打算瞒过他。

    “这种程度的伤势，您还能修复它吗？”

    老奥利凡德露出遗憾的表情，摇了摇头

    “据我说知，恐怕这是件不可能完成的任务，特别是杖芯的魔力几乎全部消散的情况下。”

    格伦轻轻叹息，如果连祖父大人都这么说的话，恐怕只剩下老魔杖这一个希望了。

    祖父大人把还勉强连在一起的两截魔杖还给他，说道。

    “据我所知，海格先生的魔杖是被魔法部的工作人员撅断的吧？”

    “是的，祖父。”格伦答道。

    “按照法律，即使有能力，我们也不该为他修复魔杖。”

    老奥利凡德继续说道。

    格伦摇了摇头：“您应该知道，海格绝不是个坏人，当年被开除很可能是个误会。更何况，您的老朋友斯卡曼德先生，不是也在开除之后留下了自己的魔杖吗？”

    “你说的有一定的道理，但是...”

    祖父大人微微沉思，还想再说些什么，却被格伦打断。

    “反正现在也修复不了，我打算送一根新的给他。魔法部只规定了您不能把魔杖卖给被开除的人，又没说我不能送礼物。”

    他摊了摊手，满不在乎地说道。

    老奥利凡德先是一愣，随即又露出宠溺的笑容。

    “你可真是个小机灵鬼！随你吧。”

    格伦嘿嘿一笑，把断掉的魔杖小心翼翼地收好，这是海格的珍宝，不管能不能修复，终归还是要交还给他的。

    祖孙俩吃过晚饭，交给查尔斯收拾餐桌，随后来到魔杖店的工作间。

    祖父大人打算先在他面前，示范一下制作魔杖的完整过程。

    工作间不算大，但很整洁，不同于前厅里随便码放，凌乱不堪的样子。

    木制的工作台看上去古色古香，有些年头，木质已经磨得微微发亮，上面还有不少刻刀留下的痕迹。

    右手边是一个储物架，虽然没有繁复的花纹雕刻，但做工扎实，用料考究。

    架子上分开两个区域，一边整齐码放着大小均匀的整块木料，另一边则满满的放着各色玻璃瓶。

    玻璃瓶里是杖芯材料。

    凤凰羽毛，龙心弦，独角兽尾毛各自分门别类，用不同颜色区分开来。

    强迫症格伦松了口气，站到祖父的座位背后。

    老奥利凡德从抽屉里取出一个崭新的笔记本，郑重地交给他。

    “每一代奥利凡德家族的魔杖制作人，都会从第一次学习时开始记录心得，一直到生涯结束。”

    他语气认真，声音严肃。

    格伦用力点了点头。

    “祖先们的笔记都放在藏书室里，相信你应该已经都看过了。我这本，你也可以随时来看。”

    “好的，祖父。”

    格伦微微躬身，握紧了代表传承的笔记本。

    老奥利凡德微微一笑，转身坐下，取过一块木材。

    格伦定睛观看，根据颜色和纹路，判断出了它的材质。

    “雪松木，”祖父大人回过头来，笑着说道，“根据我对海格先生的了解，雪松木和橡木一样适合他的性格。当然，这并不一定完全准确。”

    格伦心中了然，提笔记下。

    老奥利凡德收敛笑意，表情恢复认真，手中的魔法刻刀沿着木材中线轻轻划过。

    一道淡淡的金光一闪，从中间一分为二。

    切面光滑，毫无痕迹。

    祖父大人又换了一把稍小的刻刀，在两半木材相同的位置，各剖出一个半圆形的凹槽，用于融合杖芯。

    他取过一个绿色的玻璃瓶，挥动魔杖，将里面的龙心弦牵引出来，落在其中一半的凹槽上。

    等到杖芯落稳，他又将两半木材合拢，口中轻轻念了一句。

    “杖身复原！”

    （魔杖制作过程没有官设，只能根据想像进行私设。）

