    仙花街，某处荒废的院落。

    顾英悠悠醒来，入眼便是浓的化不开的黑暗，这让她根本没法判断自己正处于什样的环境，也没法知道自己现在在哪。

    “唔…好痛！”

    随着醒转，之前那种脑壳似被掀开的疼痛感一并回返，这让顾英只坚持了一秒，就忍不住抱住了脑袋，低低的发出一声闷哼。

    她有种这样下去会真的死去的感觉。

    “你醒了啊？”

    这个时候，周围忽然亮了起来，金色的、略显朦胧的光辉将这里填满。

    江炎转过身来，环顾一圈，视线落在满面血污的女人身上，声音不见起伏的说：

    “我有几个问题想要请教。”

    听到询问、见到光亮，顾英身躯骤然动了一下。

    这时，她的理智终于回归了一些，思绪转动，想清楚了自己目前的处境：

    她应该是被敌人掠夺到了这里。

    简单来说，她现在成了俘虏，生死操之人手，自己不能把握。

    念及此处，顾英强忍头疼，抬起脑袋，快速环视周围，发现这里只是一个低窄矮小的破旧屋子，墙壁粗糙，屋顶还有一个脸盆大小的破洞。

    门口处，一道被金黄光辉笼罩的男子静静站着，正望向这边。

    顾英咬了下嘴唇，终于绝望。

    “咳。”江炎适时咳了一声，提醒这个女人不要不知好歹。

    顾英隐蔽的叹了口气，视线下垂：

    “阁下有何疑问，尽管提就是，但凡在下知晓的，不会隐瞒。”

    顿了下，她随即补充道：

    “只是，我在圣教内，并不算什么大人物，知道的可能也不多。”

    没有试探，顾英第一时间就表明了自己的态度，知道的都说，不会为白骨教派守秘。

    在一位能够一招就将自己打败的大高手面前，最好什么小心思都不要有，好好合作，才最有可能得到那虚无缥缈的一线生机。

    江炎微微颔首，目光平静的看了顾英一眼，以刚刚的那种语气说道：

    “你很聪明。”

    这幅完全合作的姿态，一些手段，自然是用不到了。

    顾英闻言，表情不变，心下却松了口气。

    江炎收回目光，看向他处，自我介绍一句：

    “我来自南炎城，”

    顾英眼眸瞪大，顿时多了许多联想，知道了自己被抓的原因。

    江炎笑了一声，继续说道：

    “现在，你应该知道我为什么找你了吧，应该知道我代表那个势力了吧？”

    虽然通过棱堡外那个监视他的教徒以及刚刚趁着白青阳、顾英这两人吃饭的功夫，听到的某些谈话，他已经能够确定灭杀夜槐据点这件事，白骨教派有参与，但这个时候，江炎自然不介意再确认一遍。

    他语气变得压抑：

    “白骨教派是否参与了对南炎城诸多势力据点的袭击？”

    顾英认命的点了点头：

    “是。”

    说完这句，她旋即苦笑反问：

    “想来阁下已经从其他地方找到了线索，不然也不会直接对我出手。”

    江炎没做回应，而是继续问道：

    “此事，白骨教派之外，还有哪方势力参与？”

    顾英闻言，眸子多了某些报复的意味，十分坦然的说：

    “还有梦星教，这件事，我白骨圣教只是辅助。

    “梦星教才是此事的主导。”

    梦星教？怎么到哪都能遇上？江炎愣了下，神情随之变得凝重，顿时觉得事情变得棘手。

    ……

    ……

    噼啪。

    欧阳修雅伸手挑了下灯芯，让变得昏黄的灯光重新亮起，做完这件事，她再一次转动脑袋，看向院落。

    一小会后，她收回目光，闭了闭眼，深深吸了口气，双侧脸颊罕见的同时鼓了起来。

    “这个样子的你，可真的很少见。”

    属于蜡烛的火光遽然膨胀，江炎从中跳了出来，恰好看到眼前这一幕。

    他不由好笑，欧阳修雅这种严肃古板的性子，悄悄生闷气还被旁人捕捉到的情形，实在太少。

    欧阳修雅见江炎到了，眸子亮了一下，旋即偏过脑袋，轻轻“哼”了一声，没有说话。

    江炎抹了下脸庞，强忍笑意，主动道歉说道：

    “是我不对，来的晚了。”

    他拍了拍肚子，又笑了起来：

    “不过，这里还空着，还需要大量食物。”

    说完，他还故意的东张西望，环视四周，想要寻找目标。

    欧阳修雅这才站起身来，指了指旁边的木椅，轻生说道：

    “坐下，等会。”

    “好。”江炎停下动作，按照对方的安排坐了下来，自顾自的倒了杯茶，慢慢喝了起来。

    “只有这些了。”

    欧阳修雅将木托放在桌上，将几个盘子端了出来，有些气恼的说：

    “杜玫那个家伙太贪嘴了，大部分食物都被她吃掉了。”

    说罢，她又认真看了江炎一眼：

    “你来的也晚。”

    江炎干笑一声，没做回应，而是伏低身子，专心对付桌上的食物。

    欧阳修雅同样没有说话，默默喝着茶，只是偶尔会挑动一下灯芯。

    半刻钟后，江炎酒足饭饱，帮忙将碗筷收拾妥当后，想了想，对欧阳修雅说道：

    “今晚我还有别的事情，得去找几个人，没法给你护法，帮你晋升金丹境了。”

    没等对方回应，他继续说道：

    “明晚我会空出时间，你做好准备。”

    “不妨事。”欧阳修雅摇了摇头：“我没那么急。”

    于她而言，早一天还是晚一天晋升金丹境，都可以。

    只是，说完这句话，欧阳修雅仿佛意识到了什么，脑袋一点点转动，最终看向了对面的男子，以肯定的口气反问道：

    “你要离开夜槐了？

    “就待这么几天吗？”

    我表现得有这么明显吗？江炎暗自嘀咕一声，摇了摇头，将自己这次来夜槐的经历说了一遍。

    末了，他神情有些沉重：

    “梦星教，这是让咱们那位州牧都头疼的势力，我所在的白鹤商会，自然不是对手，甚至都没对抗的资格。

    “报仇的事是不想了，将夜槐据点的幸存之人收拢过来，带回州城，也算勉强完成任务。”

    他看了看欧阳修雅，补充说道：

    “现在，夜槐郡也不安稳，谁也不知道那两派到底在谋划什么，到底敢不敢真的作乱，你早些晋升，也能多些自保之力。”

    ……

    Ps：投票不鲨！！！

