
　　这圆盘法器的内部，竟然是一个巨大无比的交流空间，有些类似前世的网络论坛。

　　没想到顶级洞府还有这种奇特功能。

　　沈炼撤回神念，惊讶的看着镇元大仙。

　　“这功能如何？”

　　镇元大仙笑问。

　　“很不错。”

　　沈炼郑重点头。

　　那些念头都隐藏了真实身份，没人知道背后是谁做主。

　　致使交易便捷的同时也更加安全，就是不知道如何收货。

　　沈炼沉吟片刻后，试探道，“大仙，若是我想要购买某种物品，该怎么和对方交流，又怎么取货？”天籁小说网

　　“很简单，你只要在对方预留的念头之内，印入神念即可。”

　　“确定之后，再以空间法门传送，这一步需要你在洞府内部刻下相应阵法。”

　　“待准备完毕，真正传送之前，法阵会显示物品形象，由双方确认真伪，都同意后，便能进行互通转换。”

　　“当然，这传送法阵平时并不开启，只有在交换物品的时候才会启动。”

　　镇元大仙温声讲解。

　　还顺便当面实验了一次。

　　只见他接过圆盘，选定某样物品，和对方商议完交换条件后。

　　扬手唤出一道法阵，只见那阵法中央浮现出一片云团，散发七色光芒。

　　镇元大仙确定之后，向阵法里放置了一枚人参果。

　　片刻之后，他双手掐诀，眼前光芒一闪，人参果消失，那团七色云彩则显露了出来。

　　“这是丛云精气，可辅助炼制遁行法宝，也是升级洞天福地的材料之一，算是个小玩意，就送给帝君吧。”

　　镇元大仙对这云团并不在意，随手丢给沈炼。

　　沈炼有些惊奇的接过，仔细把玩，确定云团绝非虚幻。

　　片刻之间，一次交易达成。

　　这种方法简直比前世网购还要快捷。

　　他眼中露出精光，立时想到，待清寰福地升级完毕。

　　便可以让小狐仙时刻关注坊市，购买所需物品以及仙诀神通。

　　只要买到足够多的法门，他便可以借此快速提升实力。

　　没想到这一趟西方之行会给自己带来如此大的惊喜，简直是心花怒放。

　　又询问镇元大仙一番，得知坊市的沟通法门也在玉简内有记载后。

　　沈炼顿时心满意足，郑重拜谢。

　　“呵呵……帝君身份遵从，不必如此。”

　　镇元大仙笑道，“贫道素来闲适，却与帝君相谈甚欢，若帝君不嫌弃，贫道愿八拜相交，不知帝君意下如何？”

　　“固所愿也，不敢请耳。”

　　沈炼微微一愣，随后便立刻回道。

　　镇元大仙交游满天下，乃是无数大能的座上之宾。

　　然洪荒历经五大量劫，亿亿年过去，真正结拜者却寥寥无几，唯有猴哥一人。

　　猪八戒与沙僧不过猴哥结拜赠送的添头，算是借机搭上些关系罢了。

　　沈炼没想到镇元大仙会如此看重于他。

　　不过，既然对方开口，他自然也不会拒绝，欣然答应下来。

　　“嘿嘿……好好好……”

　　“帝君与我老哥哥有缘，结为兄弟，俺老猪也跟着沾光，以后咱们关系更近……”

　　猪八戒笑容满面，又厚着脸皮硬拉关系。

　　沈炼回以微笑，对此并不在意。

　　随后便见镇元大仙唤出婢女，准备好三牲五礼，香案烛台。

　　一丝不苟的祭拜天地之后。

　　便于沈炼并列，诵祷祝文，结成八拜之交。

　　镇元子年长为兄，悟空次之，沈炼年纪最小行三。

　　两人结拜却是将猴哥也加了进来。

　　……

　　极乐净土。

　　大雷音寺后院，某处静室内，猴哥正盘膝静修。

　　五庄观礼成之时，他似心有所感，睁开眼眸，向这边看了一眼。

　　嘴角露出欣然微笑，随后便闭目继续修行。

　　另一边。

　　沈炼和镇元大仙也仿似感应到猴哥注视。

　　两人含笑不语。

　　礼毕之后，镇元大仙热情招待，硬拉着沈炼又畅饮三天三夜才算尽兴。

　　期间自然有八戒作陪。

　　这厮脸皮之厚堪称前无古人，在镇元大仙这吃了不少好东西。

　　最终离开之时，镇元大仙交给沈炼一件储物袋。

　　里面存放了升级福地所需的一应材料，另外还有十颗人参果。

　　沈炼也没客气，双方互留了传讯灵符，随后便请辞告退。

　　这一趟西行收获满满，他本打算立刻返回芒砀山升级洞天，奈何猪八戒却硬要同行。

　　沈炼没法，想起答应这厮陪他饮酒，只得任其跟随。

　　两人离开五庄观，接着飞遁数月，穿过西海，再次抵达南瞻部洲。

　　然后便由猪八戒引路，一直向东。

　　数月之后，南瞻部洲也落在身后，重新回到东胜神州地界。

　　连续飞遁之下，两人心神均有些疲惫。

　　这时眼前一道苍茫大河浮现。

　　猪八戒眼前一亮，终于拉着沈炼降落下来。

　　“这是……”

　　沈炼心中一动，抬眼看去。

　　只见河面浑浊，似有细沙随着河水流动。

　　两岸怪石嶙峋，不见草木。

　　远处有一巨大石碑竖立，上面有苍劲的字体，纂刻三个大字，流沙河。

　　旁边还有两行小诗：

　　八百流沙界，三千弱水深。

　　鹅毛飘不起，芦花定底沉。

　　正是当年金蝉子西行，收服弟子沙僧的天地险关，流沙河所在。

　　传言这流沙河八百里宽，万里之长。

　　河水均被沙僧炼化，虽未被天庭册封河神，却是真正意义上的河主。

　　任何人想要过河，都需经过沙僧同意。

　　“难道量劫过后，你那位沙师弟又回到这里了吗？”

　　沈炼心有所感，转头向猪八戒问道。

　　“没错。”

　　猪八戒点头，接着咒骂道，“哎，他娘的，当年西行结束，师傅被册封功德佛，猴哥也捞了个斗战胜佛。”

　　“俺老猪与沙师弟却因为背景，不受如来老儿待见，连个菩萨都没捞着。”

　　“师弟得了个劳什子罗汉，老猪更惨，让如来老秃驴随便杜撰个净坛使者就给打发了。”

　　“这也就算了，俺俩本来也不稀罕佛门果位，可是玉帝老儿也不办人事，嫌俺俩没完成任务，半字不提召回天庭之事。”

　　“俺这沙师弟心灰意冷，干脆就回流沙河独自潜修了，数千年未曾离开。”

　　“也就老猪俺心大，这些年还在四处闲逛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第349章 结拜镇元子，途经流沙河免费阅读。https://xs.23sk.com 