    敖玥与敖辛连同娄星风来到敖元这一桌。

    林正一，袁成平等人俱是起身拱手，客气道：

    “许久不见，长公主依旧风华绝代，天姿不减当年呐。”

    敖玥笑吟吟的微微伏身，肤光胜雪，眸似一泓清水，柔声回道：

    “都是诸位道友谬赞，敖玥这厢有礼了。”

    声似春风，沁人心脾。

    泾江龙爷敖元唇上的短须有些轻颤，目光异常复杂，声音不复往日的玩世不恭，语气低沉，欲言又止道：

    “大姐……”

    敖玥眸光流转，婀娜的身姿上前两步，纤纤细手温柔地抚住敖元的双手，明眸善睐中带着浓浓的温情，细声道：

    “三弟，你受苦了……”

    放荡不羁，带着痞气的敖元闻言竟是眼眶一红，鼻子一酸，声音沙哑：

    “是我自己的错……”

    上方，秦广林有些诧异，这段对话的信息量有点大呀。

    看来敖元和东海龙宫之间好像有些不为人知的隐秘。

    不过也仔细一想确实能够发现其中的蹊跷之处。

    敖元身为东海龙宫三太子，含着金钥匙出生，说一句位面之子都不为过。

    但是一身修为实力堪堪五阶，就是连那才出场的八太子敖辛都不如，就更不要说已经是七阶大妖，堪比炼虚强者的敖玥了。

    出身这么高，但是实力根本不能与之相匹，而且莫名其妙的发配到远离东海的湘州，当着个名不见经传的泾江龙爷。

    莫非是后娘养的？

    秦广林不无八卦的猜测。

    老实说，秦广林还是颇为看重身为魁拔第一舔狗的敖元的。

    不仅仅是因为敖元马屁拍的精湛，也是因为敖元性格为人颇对其胃口，情商也高，人也正义，梁州有难，他不过五阶，说支援就去支援了。

    若是敖元和龙宫之间生了龌龊，他不介意帮其一把。

    当然了，秦广林打死不会承认是看上了东海龙宫的巨额财产。

    为朋友两肋插刀，有问题吗？

    没问题。

    秦广林踱步至半空，盘膝虚空而坐，唇齿轻启，轻咳一声。

    顿时，下方众人陷入一片安静，俱都是敛息静气，目光看向半空中的秦广林。

    直面百万人的视线，秦广林神色没有丝毫变化，情绪也没有丁点波动，声音飘渺，语气娓娓道：

    “人者上禀天，下委地。阳以辅之，阴以佐之；天地顺则人气泰，天地逆则人气痞。

    是以天地有四时五行，寒暄动静，其变也喜为雨；怒为风，结为霜，张为虹，此天地之常也……”

    随着秦广林娓娓道来，字字珠玑，声音不大，却是声传万里，在场的每一个人都能听得清清楚楚。

    当他第一个字吐出之时，就有一缕和煦清风拂过众人。

    所有人只觉得一股灵光醍醐灌顶，神清目明，舒爽自在。

    每个人都下意识的闭起双目，面含微笑，气息宁静，各自感悟。

    在秦广林说道风雨霜虹时，邙山上，骤然风起云涌，时而鸟语花香，挂起七色彩虹；时而狂风骤雨，雨打芭蕉。

    下方众人，无论是低至炼气的陆平老道，还是高至炼虚的敖玥，都有一种若有所得之感。

    敖玥更是能够感受到自己领悟的水之法则猛地提升一大截。

    明眸下意识的睁开，朱唇微张，露出雪白的贝齿，青葱玉指轻捂朱唇，眸光震惊喃喃：

    “天地共鸣，大道之音！”

    她已经无限高看魁拔老祖了，但是没想到，魁拔老祖展现出来的实力，竟然再次刷新了她的认知。

    要不是百分百确定九州现如今的大环境之下，是不可能诞生仙人，不然她都不得不怀疑秦广林会不会是仙人再世。

    此情此景，说一句仙人抚我顶，结发受长生都不为过。

    地地道道的仙人传法！

    秦广林听到了敖玥的震惊之词，但是内心不悲不喜。

    他能够感觉到，邙山的天地异象，是由于九州的天地意识在“捧场”。

    话说九州的天地意识最近有些互动频繁啊？

    莫不是看上我了？

    至于邙山众人以及敖玥的法则之力，则是因为他讲法之时，本身就将自己领悟的四条大道法则蕴含其中。

    能够领悟多少，就看个人的悟性了，只能说敖玥确实不亏是天之娇女，资质非凡，远非常人可比。

    秦广林眸光微动，心神收敛，口中不停：

    “人有四肢五脏，呼吸寤寐，精气流散；行为荣，张为气，发为声，此人之常也。

    阳施于形，阴慎于精，天地之同也；失其守，则蒸而热发，痞而寒生……”

    一时之间，大道之音传遍全场，余音回响，久久不息。

    ……

    时间转瞬即逝，庆典结束，众修散场。

    这场浩大的庆典传法，随州众修传遍了九州大地。

    不少人当场突破了自身修为，更有甚者，原地结婴，搞得邙山当时一阵雷云滚滚，闪电霹雳。

    不过这也倍让其他几个州陆的修士羡慕，只恨自己当时没有身在现场，倾听老祖传法，错失良机！

    邙山主峰，一座简朴中透着大气磅礴的殿堂中。

    秦广林高坐主位，下方坐着的是还未离去的敖玥兄妹等人。

    秦广林身后的娄星风站如青松，目光平视，心口如一，丝毫没有作为人质的态势，看起来倒像是个护卫，也是个脸皮厚的主。

    坐在右手首位的敖玥盈盈起身，螓首娥眉，微微欠身，显露出柔美的曲线。

    一头乌黑透亮的秀发挽着凤冠，上面簪着一支蓝田凤簪，声音温婉轻柔道：

    “启禀老祖，妾身此行，其实还有一事。”

    秦广林端坐高位，姿势懒散，闻言懒洋洋的轻咦一句：

    “噢？”

    敖玥没有急着回话，而是用腰间取出一枚金色令牌，正面用九州篆体刻了个龙飞凤舞的龙字，背后则是一条张牙舞爪的五爪金龙。

    敖玥将令牌呈于掌心，长长的睫毛低垂，语气恭敬的道：

    “三月后是父王九千岁大寿，特来命妾身诚邀老祖赴宴，龙宫上下万盼老祖能够光临大驾。”

    秦广林挑眉，屈指一召，将令牌收入掌心，一边来回把玩一阵，一边漫不经心的道：

    “东海龙王寿宴么？老夫到时会取得。”

    敖玥美目盼兮，身行万福礼，一双饱满呼之欲出，轻柔的话语带着喜色：

    “那妾身就在龙宫，恭候老祖大驾了！”

    秦广林没有回话，意味深长的看了眼凹凸有致，花容月貌的东海长公主。

    到底是寿宴还是鸿门宴……

    一去便知。

    以自己如今的实力，怕了不成？

    秦广林傲然颔首，无所畏惧。

    ……

