    在听到格里荒原，出现实名BOSS的消息后，风云公会的人，就开始向目标区域狂奔。

    不只是风云天下带过来的这批人，连原本呆在兽王谷刷怪的公会成员。

    也迅速读条回城，然后传送到镇魔城，再快速向格里荒原跑去。

    要不是风云天下特意安排，怕是兽王谷中的人，都要跑光了。

    他们还没有跟黑黄金完成交接呢。

    此时黑黄金，正从天门关向兽王谷跑过去，还得要半个小时，才能跑得到兽王谷。

    如果此时兽王谷中，风云公会的人都跑光了的话。

    在黑黄金带带人赶过去之前，被其它人把兽王谷给占了，那不就扯淡了。

    人家黑黄金可是出了钱的，可不能让别人空手而归呀。

    风云天下安排几十个人，在兽王谷留守，其它公会成员则快速向格里荒原跑去。

    张山骑马快速前进，很快就来到马格纳斯所在的位置。

    一匹巨大的白色角马，出现在他的视野之中。

    附近全是黑压压的公会成员。

    一大堆人强势围观，不过暂时还没有开打。

    实名BOSS可不是那么好对付的，得等到人齐了，将BOSS的属性试出来后。

    再好好的谋划一下，要怎么搞，才有可能打爆BOSS。

    他们以前打过的实名BOSS，都是五十级的。

    而出现在格里荒原的马格纳斯，显然不会只有五十级。

    这里的小怪，都是五十五级的，作为地图中的超级BOSS。

    马格纳斯的等级，至少也是五十五级，甚至有可能达到六十级。

    在游戏中，BOSS的等级，每提高一个档次，实力都会得到大幅度的加强。

    更不要说像马格纳斯，这种实名BOSS，肯定会加强很多。

    不用试，大家都知道，这个马格纳斯，肯定比他们之前打过的所有实名BOSS，都要强得多。

    所以大家都不敢轻举枉动，还是谨慎一些比较好。

    张山跑到风云一刀面前问道。

    “还没有安排人，把BOSS的属性试出来吗？”

    “先不急，等老大来了再说。”

    没过多久，风云天下也带着人赶了过来。

    看着体型超大的马格纳斯，大家议论纷纷。

    “这个马格纳斯也太大了吧。”

    “还好吧，我们以前打过的纳卡里斯，也很大。”

    “纳卡里斯能跟马格纳斯比吗？马格纳斯要大多了吧。”

    “没什么区别，反正都是超大的怪，我们站在BOSS面前对比，都是蚂蚁和大象的区别。”

    “BOSS体型大才好啊，这样的话，我们就有更多的输出空间，能打得到BOSS的人，会更多。”

    “也对，不像有的BOSS，个头那么小，随便几个人就把位置站满了，都没几个输出位置。”

    “有理，这个马格纳斯，只要有人扛得住，估计可以让大几千人，同时攻击。”

    “有六管大佬在，什么BOSS扛不住啊？”

    “说得对，以六管大佬五十万的血量，任何BOSS在他面前都是渣渣。”

    “也不知道这个BOSS会有多强啊。”

    “管它有多强，反正都是个扑街货。”

    “被我们碰到的BOSS，都是扑街货，一个也别想活命，嘿嘿。”

    “哈哈，说得对，速度搞起来。”

    风云天下在赶过来后，他观察了一下马格纳斯。

    然而BOSS站在那里，如果不把属性和技能试出来的话。

    再怎么观察，也看不出个所以然后。

    想到这里，风云天下说道。

    “大家都退远一些，来个人去试一下马格纳斯的属性和技能。”

    “我来。”

    一名弓箭手站了出来。

    想要查看BOSS的属性和技能，还是弓箭手职业最方便。

    因为弓箭手的流星箭技能，可以射出非常的远，可以在BOSS的仇恨范围外，就发起攻击。

    不怕还没靠近，就被BOSS给秒了。

    而且马格纳斯的块头，那么大，完全不用担心，会射不中。

    所有人都退得远远的，那名弓箭上前，站在远处对着马格纳斯，就是一记流星箭射出。

    流星箭毫无意外的命中BOSS，然而一个巨大的MISS出现在马格纳斯头上。

    流星箭虽然已经射中了马格纳斯，然而技能被BOSS闪避了，那也是没办法的事情。

    越是厉害的BOSS，晕抗就越高，同样的闪避机率也高。

    弓箭手所射出的流星箭，没有晕住马格纳斯，当然也就没有给它造成任何伤害。

    所以，这一波尝试失败了，他并没有读取到马格纳斯的属性和技能。

    被弓箭手骚扰的马格纳斯，虽然没有受到伤害，但是仍然被吸引到了仇恨。

    在大家还没有反应过来的时候，只见马格纳斯一步跨出。

    就已经来到了弓箭手面前，一只超大号的马蹄子踩了下来。

    直接将弓箭手给踩扑街了。

    至于其它人倒是没事，刚才大家已经退开很远，马格纳斯的仇恨范围再大。

    也不可能攻击到他们那里去。

    “握草，这也能MISS的吗？”

    “这哥们运气真差。”

    “你们发现了没有，这个马格纳斯，居然是用蹄子攻击人的，它这么大的一个蹄子，等下我们要怎么躲啊，一蹄踩下来的话，怕不会是要倒几千人吧？”

    “你想多了，除非马格纳斯会群攻击技能，要不然的话，它的蹄子再大，一脚下来，也只会攻击到一个目标。”

    “是这样的吗？”

    “肯定是啊，要不然的话，那些大块头BOSS，谁敢去打。”

    “BOSS的实力，是看属性和技能的，块头不重要。”

    “是的，有的BOSS拿的武器超级大，可是砍下来的时候，还不是只能砍到一个人？”

    “那还差不多，要不然的话，马格纳斯一蹄子下来，真是有点吓人。”

    “操心这么多干嘛，安心当你的咸鱼吧，打BOSS又不靠你，嘿嘿。”

    “草了，这是看不起谁。”

    在第一个弓箭手失败后，马上就有第二个弓箭手上前。

    这次运气还算正常，弓箭手一记流星箭，稳稳的命中马格纳斯。

    马格纳的晕抗，高得可怕。

    原本可以晕五秒的流星箭，在命中马格纳斯后，可能连0.1秒都没有晕到。

    瞬间就被马格纳斯挣脱。

    不过无所谓了，只要流星箭，有效命中就行，这样就可以读取到，BOSS的属性和技能。

    这名弓箭手，将读取到的BOSS属性和技能，展示到公会频道上。

    当然了，这位炮灰弓箭手，同样的很快就扑街离去。

    大家在公会频道上，查看马格纳斯的属性和技能。

    不得不说，马格纳斯真的很强大，张山都有点怀疑。

    他们是不是真的可以打得过？

    魔化的兽神之子马格纳斯（红色）：60级，攻击力90000，生命值10亿。

    技能1，连环踢，技能2，神力（被动），技能3，兽神意志，技能4，两极反转。

    连环踢：马格纳斯在攻击目标的时候，通常是两只前脚左右连环，打出连续两次伤害。

    神力（被动）：兽神赐赐予的力量，全属性提高。

    兽神意志：当遇到危机的时候，马格纳斯会召唤兽神意志降临，协助作战。

    两极反转：马格纳斯两只前脚左右连环，形成绝对领域。

    将区域内的目标，全部定住后，双脚踩下，造成五倍伤害。

    在查看过马格纳斯的技能和属性后，大家都惊呆了。

    60级的实名BOSS，就这么可怕的吗？

    九万的攻击力，十亿的生命值，这特么的也太强了吧。

    当然了，可能并不是所有的60级实名BOSS，都会有这么高的属性。

    马格纳斯能有这么高的攻击力和生命值，应该是和它那个神力被动有关。

    他们之前，在兽王谷中打过的纳卡里斯，也有这个被动技能。

    这个神力被动，直接让BOSS的攻击力和生命值，翻了一倍。

    张山当初就在纳卡里斯身上，刷到了这个被动技能。

    不得不说，这是一个非常牛批的被动技能，哪怕张山通过天赋获得后。

    只给他增加百分之十的全属性，那也是非常强了。

    而这个神力被动技能，在BOSS身上的时候，估计是增加百分之百全属性的。

    简直是强到没边了。

    光这一个被动技能，就将马格纳斯的实力，拉高一个档次。

    至于说，马格纳斯的其它三个技能嘛。

    小技能还算正常，连环踢只有两倍伤害，对于一只实名BOSS来说。

    这只是一个普通得，不能再普通的技能了。

    兽神意志也是一样，这个技能同样很常见，只要辅助足够多。

    这个技能非常好应付。

    关键是马格纳斯的大招。

    那个两极反转技能的描述，是怎么回事？

    张山有点理解不透。

    伤害值还好计算，也就是五倍伤害嘛。

    以马格纳斯九万的基础攻击力，它的大招理论伤害，应该是四十五万。

    这个伤害值，虽然说非常夸张，但也不是很难理解。

    马格纳斯毕竟是一只60级的实名BOSS，它的大招伤害。

    能达到这么高，也还算是正常。

    但是两极反转的伤害范围有多大？

    张山表示，他没有看懂这个技能描述。

    什么叫在两脚之间，形成绝对领域？

    特么的，知道马格纳斯的两只脚，有多大吗？

    整个像一座大山似的。

    要是说，两极反转的控制和伤害范围，是以马格纳斯的两只前脚来计算的话。

    那这个范围就有点恐怖了。

    这可不是五十码，一百码的问题。

    马格纳斯的两只前脚，至少占了大几百码的范围吧？

    难道两极反转的伤害和控制范围，有这么大的吗？

    那也太夸张了吧？

    这谁能扛得住，这要怎么打？

    哪怕再多的人，一起来打，也不够马格纳斯的两脚一踩啊。

    马格纳斯的两极反转大招，不只是伤害高，而且还是一个超大范围的控制技能。

    形成绝对领域，那可不就是控制技能么？

    可以说，马格纳斯的这个大招，几乎就是无解。

    因为游戏中，不管是玩家还是BOSS的控制技能，都是没有吟唱读条的。

    只要是控制技能，那就都是瞬发。

    想想也是正常啊，如果控制技能，都要读条的话。

    别人看到你读条的时候，早就跑远了，那还控制个毛线。

    也就是说，马格纳斯的大招，不仅强大无比，而且还有可能是，不用读条的瞬发技能。

    想想就可怕啊，简直就是无敌了。

    这就是60级实名BOSS的实力吗？

    在查看马格纳斯的属性和技能后，大家原本高涨的热情，一下子就浇灭了。

    实在是马格纳斯太强大了，谁也没有信心可以打得过。

    哪怕他们全公会，加起来有十万人也不行。

    如果站位不好的话，就算是十万人，也不够马格纳斯的几下两极反转踩的。

    “怎么办？还要打吗？”

    在看过马格纳斯的属性和技能后，公会中已经有人打起了退堂鼓。

    因为看不到打赢的希望，强行打的话，很可能就是团灭。

    这要是团灭的话，可就是整个公会的人，都要掉一级。

    这个损失就有点太大了，伤不起。

    “现在的问题，就在于马格纳斯的大招，是不是像技能描述所说的那样，伤害范围超大？”

    “估计是的，技能描述还能有假么？”

    “也不一定是假的，就怕是我们理解错了呀。”

    “怎么可能理解错？马格纳斯两只前脚之间的范围，无论怎么理解，都是一个超大的范围呀。”

    “我们能不能用晕眩技能，将马格纳斯一直晕住？”

    “你怕是想多了，五秒晕的流星箭，对马格纳斯都没什么影响，更不要说其它的晕眩技能了。”

    “是啊，靠晕眩技能，肯定是不行的，马格纳斯的大招，可能都是没有读条的，晕眩技能的作用不大。”

    “那怎么办？难道真的不打了？”

    “六管怎么说？”

    风云天下也拿不定主意，他向张山问道。

    所有人的目光都向张山看了过来，毫无疑问，扛怪的肯定得是张山。

    公会中其它的守护战士职业，哪怕是获了神器盾牌的风云小秘书。

    在马格纳斯面前，也顶不住两下，只有张山才能扛得住BOSS。

    现在的问题的，扛怪没问题。

    但是面对马格纳斯的大招，要怎么办？

    得想到一个解决办法才行，要不然的话，完全可以放弃。

    注定团灭的BOSS战，完全没有必要去打。

