    陈悦熙脸上左右都有清晰的五指印。

    她这时候才回过神来，看着眼前盛气凌人的苏幂。

    她心中愤然而起，二话没说就朝苏幂冲了过去，一时间两个人扭打在了一起。

    安宁吓了一大跳，正想要让她们别打架，就发现她们两个人虽然扭打在一起，却不是像平时那种女生打架，只知道拽头发、咬人之类的。

    她们俩打在一起，完全就是凭借自己身上的武力值而战胜对方的。

    如果不是亲眼所见，安宁觉得自己仿佛是在看电影。

    她们两个的手上动作都太快了，安宁根本就分不清。

    她更加无法去阻止她们打架。

    只不过陈悦熙完全不是苏幂的对手，很快就落了下风，可以看得出陈悦熙非常想要战胜苏幂，但是她跟苏幂两个人，就好像一个在天上一个在地下。

    苏幂就是那个站在天上的王者，陈悦熙就是那个匍匐在地上的癞蛤蟆。

    她们俩根本就不是一个水准的人。

    最后陈悦熙被苏幂狠狠的压制了，右脚踩在了陈悦熙胸前，将她死死的压在她的长腿与墙壁之间，这对于陈悦熙来讲是极大的侮辱。

    但是陈悦熙根本半点都动弹不得。

    她嘴角已经被苏幂给踹吐血了，但语气里还是对着苏幂非常不服气，以及充满了对苏幂的恨，她说：“苏幂，你有本事杀了我呀！你敢吗？”

    “杀了你，你配吗？”苏幂说：“我今天来就是想警告你，如果你再碰安宁一下，我会把你的手指一根一根剁了，把你的脸撕了。”

    陈悦熙虽然被苏幂给踩在一边，还满脸的不服气，甚至在苏幂说这句话的时候，她笑出了声，她说：“苏幂，你在威胁我，你觉得我会怕你的威胁吗？”

    陈悦熙的话还没有说完，苏幂一巴掌又甩在了她脸上。

    脚踩在她的胸口的力道也更加重了几分。

    陈悦熙被甩了这一巴掌，简直头昏脑涨。胸口上还被苏幂给踩着，但是觉得透不过气来。

    她努力喘息，手已经不会再去捂着她的脸了，她知道自己的脸现在肯定被苏幂扇的肿了起来。

    她愤恨地瞪着苏幂，恨不得把她给撕了。

    她心里想，总有一天，苏幂会落到她的手中，她一定会让她生不如死吧，今天在这里收到了屈辱。

    “瞪什么瞪？让你瞪了吗？”苏幂话音刚落，又一巴掌扇在了陈悦熙的脸上。

    苏幂这一次来就是要好好地教训陈悦熙的，她没有想过要对陈悦熙心慈手软，陈悦熙不服气就打到她不服气为止。

    苏幂并不是一个天生善良的人，只是她不喜欢主动去招惹别人，但是一旦有人不断试探她的底线，那她就会让那个人生不如死。

    “陈悦熙，今天就算是天王老子来了，都救不了你，知道吗？你最好乖乖的把我警告你的事情放在心里。否则的话，你今天这张脸我先给你毁了。”苏幂知道陈悦熙最在意的就是她那张脸。

    所以她想要教训陈悦熙最好的方式就是从她的脸着手。

    当听见苏幂这样说，脸肿成猪头的陈悦熙果然眼神里闪过一丝的慌乱，她说：“苏幂，你敢。”

    苏幂“哈哈”大笑了起来，她说：“陈悦熙你果真是个蠢货，还活在梦里？你看看你现在这样子，你觉得我有什么不敢的吗？”

