    元神界。

    异象神宫外。

    斗元灵风表面还算是平静了一些，但内心的震惊，却一直没有平复下来。

    他说自己是分身，为的就是硬撑一下面子，可没想到的是，陆长生也是一道分身。

    他相信陆长生所说的话，因为长得这么帅，怎可能说谎？

    “不，斗元灵风，你千万不要陷入了困惑，你这一生不会输给任何人的，异象强又能如何？元神强又能如何？仙力，仙力，仙力才是你最重要的东西！”

    斗元灵风不断地告诫自己，让自己平稳心情。

    而与此同时，陆长生已经来到了异象神宫内了。

    神宫中心，有一个宝箱安静地落在哪里。

    “这就是神宫内的宝物，这个宝箱当中，藏着一些宝物，元神液，五色仙液，亦或者是元神法宝，长生魔主，赶紧打开。”

    善听满是激动地开口说道。

    陆长生倒也平静，他走到宝箱面前，而后想要开启。

    但很快，他发现宝箱难以开启。

    这很古怪，尝试着用元神打开，宝箱虽然动弹，可却依旧无法开启。

    “这怎么回事？”

    陆长生看向万能的善听。

    后者皱了皱眉，但很快他转动了自己的象鼻，开始了推演。

    过了一会，善听明白了。

    “这是元神异象宝箱，想要开启的话，不仅仅需要强大的元神，而且还需要强大的异象，而且这座神宫，不是一般的神宫，是最顶级的神宫！”

    “长生魔主，这里面可能就藏着五色仙液这种极品神物啊。”

    善听开口，他推演出来了这座神宫的非凡。

    这一刻，陆长生不由惊讶了。

    自己七千二百丈元神，再加上顶级异象，居然都无法开启这口宝箱。

    这得有多恐怖啊。

    然而，就在这时，斗元灵风已经来到了神宫之中。

    他神色很平静，虽然内心依旧难以平复，可明面上他还是要装出一副我很镇定的样子。

    陆长生没有在乎斗元灵风，而是尝试着开启宝箱。

    轰隆！

    三千大道环绕，将陆长生衬托成一尊绝世仙人，这一刻神宫震动，轰鸣声响起，整座神宫，绽放出极其璀璨的蓝色神光。

    照射万里，如一件神物一般，陆陆续续引来了六界强者。

    不过饶是三千大道异象，却难以撼动这口宝箱。

    而与此同时，柳如白等人也陆陆续续走进了神宫当中。

    当他们看到陆长生竟然无法开启这口宝箱时，一个个不由露出震惊之色。

    毕竟陆长生的三千大道异象，还历历在目，这种存在，居然都无法开启宝箱，那这口宝箱是有多恐怖啊。

    “这是无上神宫。”

    下一刻，斗元灵风的声音响起，他打量着周围，而后将目光锁定在这口宝箱之上，这般说道。

    “无上神宫？”

    “这是何意？”

    “神宫还有品质划分的吗？”

    柳如白等人充满着好奇，他们只知道神宫之中藏有宝物，却不知道神宫还分等级。

    然而斗元灵风显得十分平静道。

    “天地万物，皆分三六九等，元神界，乃是我神族一位无上神王所开辟出来的世界。”

    “根据记载，元神界的神宫，分四个品质，下等、中等、上等、以及无上，你们所看到的绝大部分神宫，都是下等神宫。”

    “偶尔几座是中等神宫，只有一座是上等神宫，然而这一次元神界出现了新的神宫，这一座就是无上神宫。”

    “不然的话，本尊也不会出现在这里。”

    斗元灵风缓缓解释道，让众人恍然大悟。

    “怪不得，我们连走进宫内，都感到万般压力，没想到居然是无上神宫。”

    “斗元尊上，也就是说，九十九阶梯，只是第一关，打开宝箱才是第二关，对吗？”

    金乌七皇子问道。

    “没错，打开宝箱才是第二关，不过现在看来，想要打开这口宝箱很难了！”

    斗元灵风认真地点了点头。

    “即便是这位魔主，也难以打开吗？”

    柳如白跟着开口，他微微皱眉，这般问道。

    他拥有仙君级异象，虽然异象不是他最主要的东西，但也算是一等一的天才了，然而这种异象，在陆长生的大道三千面前，根本就不值一提。

    连陆长生都无法开启宝箱，很显然他更不可能开启宝箱了。

    听到这话，斗元灵风当下平静无比地点了点头。

    “这口宝箱，想要开启的话，仅仅只是依靠一个异象是不可能的，只可惜，我斗元一族，不擅长元神和异象，但神族之中，有专门注重元神和异象的强者。”

    “若是他们降临的话，轻而易举便能开启这口宝箱。”

    斗元灵风如此说道。

    实际上，如果换做是平时，他根本就不会去解释什么，也不屑于去解释这么多。

    他不是一个话痨，他有神族的尊严。

    可之所以说这么多话，就是在说给陆长生听，同时也是为自己解释一下。

    不然的话，自己堂堂斗元一族的少族长，败给了一个刚飞升的修士，这若是传出去，简直是要贻笑大方。

    当然，斗元灵风在这点上的的确确没有撒谎。

    虽然他不断强调和重复，自己斗元一族不注重元神和异象，但他说的这句话是实话，元神和异象，的确不是他的强项。

    “嘶！拥有疑似神级异象，都难以打开这口宝箱，看来普天之下，也只有神族强者，能够开启吧。”

    金乌七皇子开口，他这一族，本身就投靠神族，自然而然，不管是任何原因，他都必须要站在斗元灵风这边了。

    其余人不说什么了，他们只是静静看着。

    倒不是对这个宝箱没有什么想法，而是陆长生这么强的存在，都无法开启宝箱，他们又有什么资格试一试？

    “当然，也不是说非要神族，如果他还有一道神级异象的话，或许就能开启了吧。”

    斗元灵风继续开口，不过这句话就有一点别的味道了。

    “还有一道，斗元尊上，普天之下，除了神族能够同时拥有两大神级异象，谁能有资格拥有两道神级异象。”

    “就算有，也不可能是人族，他若是有两道神级异象，我当场.......”

    金乌七皇子拍着马屁。

    只是就在这时。

    轰！轰！轰！

    神宫再次震颤了。

    