    不到一个小时，左重就收到了那个副总编的资料档案，立刻判断他们找对人了，因为此人不光曾经留学日本，并且背景非常可疑。

    “马辉，男，金陵人，38岁，少时在日本留学，独子，未婚，父母都已去世，没有找到幼年照片，不能排除被日谍冒名顶替的可能。”

    宋明浩捧着档案，将对方的情况做了介绍，在这么短的时间内找到这么多资料相当不容易，总得来看这个马辉身上确实有些问题。

    去过日本，没有兄弟姐妹和父母，也没有照片，这三点加上一起，就是日谍惯用的顶替套路，当然，对方也可能就是单纯的汉奸。

    “继续侧面调查，抓紧。”

    左重背着手站在窗前，口中说道：“重点查他出国前的关系网，让这些人辨认马辉现在的照片，还有，那个女人跟对方是什么关系。”

    “一个从南方来金陵读书的女学生，之前在金陵晚报工作，辞职后在金陵购买了一套房子，据邻居说经常看到马辉在夜间偷偷登门。

    以这些情况判断，这个女人应该是马辉的情人，她没有固定的收入，但日常穿戴和家中装饰非常高档。”宋明浩说完合上了档案夹。

    果然是这样。

    左重摩挲着下巴，不管马辉是日本人，还是汉奸，在江兆清的预警发出后，一个副总编突然要离开金陵，这件事本身就非常可疑。

    他伸手将刚刚送来的监听记录拿了起来，监听室的人用文字记录了马辉和那个女人的对话，对话不是很长，加起来总共就五句话。

    “喂，是我。”

    “今天晚上你来吗。”

    “不说了，收拾东西。”

    “真的要走？”

    “走，等我来接你。”

    这五句话很短，但透露了不少信息，首先这两人非常熟悉，不需要多说就知道对方身份，然后是他们早就有计划，随时准备离开。

    马辉让对方收拾东西，女人问真的要走，就这代表着他们商量过，或许还不止商量过一次，否则女人的反应不会这么迅速和冷静。

    最后那句等我来接你，没有说时间，没有说地点，更说明两人有默契，马辉又没有结婚，没必要私奔，也没必要这么神秘的私奔。

    左重的手指敲击着文件，思考之后对宋明浩说道：“你现在就去城南的关卡盯着，通知归有光来接替你，天府住所没必要再蹲守了。

    现在南斗小组撤退的消息已经扩散，这个女人的底细不明，万一她是日本情报人员，说不定日谍的撤退会提前，你们要提高警惕。”

    监控乃至情报行动的核心是控制，马辉情人的出现破坏了情报科对整个案件的控制，这有可能引发意外情况，必须提前做好准备。

    宋明浩知道事情的严重，脸上没了嘻嘻哈哈的表情，走到电话前让人通知归有光来救火队，然后就带着几个手下前往了城南关卡。

    除了他，左重也通知了城东的吴景忠和城西的沈东新，让他们时间一到立刻对来往的人员进行严密盘查，所有可疑人员先行扣押。

    至于城北，有先行过去的特务监视就够了，中央门等关卡的检查本就比较严格，唯一要担忧的是玄武湖这个通道，此事得找老白。

    按照警察厅明面上的规定，玄武湖的巡船应该全天巡逻，执行查缉盗匪、救助落水市民等任务，可用屁股想也知道这是不可能的。

    让这帮黑皮大爷们成天在湖面上漂着，不如杀了他们算了，巡船只有在接到特殊命令时才会开到湖上，其它时候都靠在岸边吃灰。

    左重要通白问之的电话，三言两语就搞定了此事，对于白厅长来说，只要不提土特产这三个字，还是很愿意结交左重这位朋友的。

    左右不过是让手下去湖上转一转，查查路过的小船，又不是什么大事，万一抓到刺杀案的凶手，那金陵警察厅和自己不就立功了。

    “呵呵，谢谢白厅长了，案子结束了我请你吃饭，听说你最近跟嫂夫人闹得很不愉快，左某就做个和事佬，到时带嫂夫人一起来嘛。”

    左重笑眯眯挂掉电话，邬春阳说江兆清跟老白媳妇关系颇佳，也不知道这里面会不会有猫腻，不过这不重要，敲诈又不用讲证据。

    他正想给金陵地下党送一批资金，老白和媳妇就这么突然出现了，这是天意啊，没有比土特产更好的礼物了，老天爷都在帮自己。

    左重坐在凳子上发呆，一边盘算着带多大的箱子去见老白，直到半个小时后，归有光鬼鬼祟祟走了进来，龇着牙汇报了一些情况。

    “科长，天府住所没有什么特别发现，警署派去了三个警员，随便看了看现场就在门上贴了封条，没有人去火柴厂询问看门的老头。

    从现场离开后，这三个人在街面上巡逻，我留了几个人跟踪，有紧急情况会通知处里，这里什么情况，是不是发现了其他的日谍。”

    “恩，桌上有资料，看看吧。”

    左重闭着眼睛休息，让归有光自己看资料了解情况，叫大光头来这里是为了一会的抓捕行动，一个小日谍，还用不着他亲自动手。

    许久之后，归有光粗声粗气的声音响起：“科长，是不是在目标跟情人见面时抓人，这样的话我还需要对方住所附近的地图和资料。”

    左重点点头，这些是行动所必须的情报，包括那个女人的资料，以往的人生经历已经有特务去搜集了，用不了多久就能送到这里。

    他随后便不再说话，耐心听取着对马辉的监视汇报，对方打了电话后就待在办公室不出来，不知道在干什么，或许是在收拾东西。

    这期间，那个女人的相关情报也送到了，对方住在城北的一座水泥楼房里，特务通过对同房型的房间勘测，弄清了内部大概布局。

    楼房外围的路口、道路同样做了布置，只要抓捕行动一开始，附近的交通会被暂时管制，马辉只要在这座楼房里出现就别想逃了。

    就这样一直等到中午十一点，午间新闻特刊开始印刷，这家伙跟印刷车间打了一个电话确认没有改动，这才拎着公文包离开报社。

    日谍一动，外围的情报科特务随之而动，七八辆新旧各异的黄包车、三辆出租车悄悄出现在街头，公交站台也多了一些等车乘客。

    救火队的训练塔顶部，一个特务紧紧趴在楼顶，身边是一部直通电话，他一边用望远镜观察着目标的行动，一边用电话实时传递。

    “目标上了七号黄包车。”

    “看到暗号了，往城北。”

    “出租车跟上了，完毕。”

    左重听着话筒中的汇报，眼中闪过一道精光，又是城北，对方的情人也住在城北，这不是巧合，马辉的撤退通道应该就是在城北。

    撤退的关键是速度，他没必要在城内浪费时间，也没必要反跟踪，因为今天从这里离开就代表着潜伏结束，日谍的目的只剩逃离。

    果不其然，马辉上了车后直接报了一个地址，而这个地址就是其情人的住址，由特务假扮的车夫拉着车，不慌不忙的往目标跑去。

    “走，上车，跟着。”

    左重对归有光说了一声，两人做上一辆汽车远远跟在黄包车的后面，严密注视着对方的动作，防止目标半路下车来一招金蝉脱壳。

    结果一路上黄包车没有任何停留，马辉的表现非常正常，跟其他人没有肢体接触，就这么老老实实坐到了情人的住所，付钱下车。

    只有一点很奇怪，他没有进直接入楼房，而是抬头看了看，然后才不慌不忙的走了进去，这个动作有点意思，似乎是在确认什么。

    归有光目光扫视了一圈，指着一扇窗户说道：“窗帘拉上了，应该是那个女人再给目标打信号，对方可能知道马辉的日本间谍身份。”

    左重闻言微微点头，哪个正常人会让情人发信号，目标又没有老婆，马辉的情人如此配合，这其中确实有问题，这女人也得抓了。

    他摇上车窗，转头说道：“那就动手吧，小心对方可能有武器，抓到之后立刻送回处里审讯，由你和老古负责，尽快撬开对方的嘴。

    上面的女人是一个很好的突破口，她就算不知道马辉的底细，也一定了解对方的某些情况，比如资料以外的爱好、性格，懂了吗。”

    “是，我现在就去。”

    归有光打开车门，叫来几个武装特务低声嘱咐了几句，又检查了一遍武器，从楼后慢慢绕到了大楼正面，互相掩护走进了楼道中。

    左重在远处看着这一幕，想了想挪到了旁边的座位上，仁心医院的事犹在眼前，他可没那么多鼻血可流，还是远离窗口比较安全。

    他双手搭在小腹前，心中思考着一个问题，那就是从马辉的反应看，其他两个日谍从城北撤离的可能性更大了，这在他的预料中。

    职业间谍考虑事情的角度往往不谋而合，城北看似关卡重重非常危险，但只要及时离开，加上准备充足，是可以顺利通过检查的。

    就像是马辉，他带着情人一起逃离，不光是色迷心窍，也有现实的原因，盘查人员对一男一女的检查，肯定比一个成年男性要松。

    退一万步说，就算在他离开金陵之前身份暴露了，军警的注意点也是放在成年男性身上，在情报活动中女性是一个很合适的掩护。

    “轰～”

    忽然，周围传来了一声沉闷的爆炸声，这是闪光弹的声音，接着被冲击波撞碎的玻璃哗啦啦的掉落下来，砸得汽车顶棚砰砰作响。

    左重面不改色，弹了弹肩膀上上的灰尘，抬头对司机说道：“走吧，去中央门，速度快一些，记得提醒我，以后不要让归有光上车。”

    “是，科长。”

