
　　458号宇宙，麦克斯正在宇宙壁垒边界巡逻。

　　“目前没有发现异常，先汇报一次情况吧。”

　　麦克斯飞到了宇宙通道附近，对着链接口发出了奥特签名，袭击事件基本都是在通道口附近发生的，因此他们巡逻都在通道口。

　　日常汇报完毕之后，麦克斯前往了一处无人星稍作休息，这里算是他的零时基地。

　　“不知道其他人那边怎么样了。”

　　在他恢复体力的时候，一座巨大的高塔出现在了他面前。

　　“宇宙船吗？是谁？”

　　麦克斯站了起来，手里的麦克斯银河闪烁，他能感觉到来者不善。

　　“麦克斯奥特曼，光之国的文明调查官，号称最快最强的就是你了吧？”

　　麦克斯光线延伸了出来。

　　“你是谁？”

　　“哄！”

　　一身金色的艾塔尔迦落在了地上，他的双臂却是诡异的黑色。

　　“你有资格成为时空城的收藏品。”

　　麦克斯警惕道。

　　“你这家伙，难道你就是袭击我们同胞的人？”

　　“正是我。”

　　“那就不用多说了，接招吧！”

　　麦克斯全身发出了闪耀的光芒，艾塔尔迦也做好了防御准备。

　　“跑！”

　　下一秒，麦克斯用出了他那鬼神莫测的速度，冲向了宇宙通道。

　　这是他们商量的计谋，毕竟连迪迦都中招了，麦克斯需要做的就是拖延时间同时发布警告。

　　“被耍了，现在光之国的奥特曼都怎么了？”

　　艾塔尔迦连忙带着时空城追了上去，他也是精通空间力量，号称最快的麦克斯被艾塔尔迦两个空间折跃堵在了隧道门口。

　　“逃跑可不是你们奥特曼的特性啊。”

　　麦克斯笑了。

　　“我知道我不是你的对手，但是，我的目的已经达到了。”

　　艾塔尔迦看着身后的时空隧道，冷哼一声挥出一团黑雾笼罩了麦克斯。

　　“接下来，就交给你们了。”

　　麦克斯没有抵抗，任由黑雾把他封印进了时空城，艾塔尔迦回到了时空城顶端，看着里面的一位身着金色华服的公主。

　　“公主陛下，麦克斯已经封印完成。”

　　“很好，我们下一个目标是谁？”

　　“梦比优斯，他是炎之勇者一族，属于稀有的收藏品。”

　　“那就出发吧，奥特曼毁了我的家园，我也要让他们亲眼看着自己家乡覆灭。”

　　“愿为你效劳，公主。”

　　说完，艾塔尔迦带着时空城消失在了这片宇宙。

　　五分钟后，沃姆火急火燎撞碎了空间来到了这里。

　　“切，晚了一步吗？”

　　随后，沃姆伸手对着旁边的时空通道一招手，麦克斯留下的信息光团飞了出来。

　　“金色的身体，巨大的城堡吗？金色。。金色。。难道是那个叫塔尔塔罗斯的傻吊？”

　　当时沃姆跟赛罗急着回光之国，所以没有碰到艾塔尔迦，一时间他也没有想起来艾塔尔迦也是个小金人。

　　“很好，知道你是谁就好了，阿布索留特人是吧，歪！死兔子，老巴，高哥，跟我走一趟。”

　　主宇宙边界，这里是究极王朝阿布索留特王国的所在，四道流光来到了这里。

　　巴莱鲁问到。

　　“确定是这里吗？”

　　“有一半的把握，毕竟全身金色的，有究极生命体实力的人，只有阿布索留特人了。”

　　赛罗摩拳擦掌道。

　　“那就直接冲进去！”

　　高斯提醒道。

　　“我们最好还是先确定了再说，如果不是误会就大了。”

　　巴莱鲁点头道。

　　“高斯说的对，阿布索留特属于超级文明，而且十分神秘，我们还是确定了再动手。”

　　这时，一道金色的光门出现在四人面前，塔尔塔罗斯从光门里面走了出来。

　　“这里是阿布索留特的领地。。。是你！”

　　塔尔塔罗斯看到了沃姆，屁股开始隐隐作痛。

　　赛罗上下打量了一下他。

　　“金色的哎。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“这。。。特征好像很明显。”

　　高斯没有说话，但眼睛似乎在打量塔尔塔罗斯哪里最好下手。

　　沃姆则是摸了摸下巴。

　　“这家伙好像是穿越者，难道他有什么金手指之类的，抓捕奥特曼可以吸收他们的力量变强之类的系统？超可疑啊。”

　　巴莱鲁拍了拍沃姆。

　　“你嘀咕什么呢？”

　　赛罗问到。

　　“干吗？”

　　沃姆想了想。

　　“干！”

　　塔尔塔罗斯感觉到一股恶意传来，连忙后退了两步。

　　“赛罗，还有大怪兽rush的巴莱鲁。。。这什么阵容，喂！你们想干什么，我警告你们别乱来啊！这里是我们阿布索留特的地盘，你。。。”

　　“沃姆冲拳！”

　　“赛罗飞踢！”

　　“奥义，居合斩！”

　　“内巴斯塔爆冲！”

　　“轰！”

　　一个照面，塔尔塔罗斯就被轰喷了一口金色的血液，他内心无比委屈。

　　“你们，欺人太甚！”

　　“废话少说，把迪迦他们交出来！”

　　“什么迪迦！你在说什么！”

　　“还装傻是吧，揍他！”

　　“住手！”

　　一个威严的声音响起，塔尔塔罗斯身边瞬移来了一个壮硕的阿布索留特人，他头顶还有一顶金色的王冠。

　　“爸爸！”

　　塔尔塔罗斯连忙躲在了这个中年人背后，沃姆说到。

　　“你是谁？”

　　“阿布索留特的王，宙斯。”

　　赛罗管不了那么多。

　　“不管你是谁，今天不把迪迦他们交出来，我们就炸了你们这里！”

　　宙斯气笑了。

　　“炸了我们这里？奥父都不敢这么跟我说话！看来我们阿布索留特人的威名被你们给忘光了啊！”

　　宙斯身上缠绕着雷霆，身后出现了一个巨大金色虚影。天籁小说网

　　沃姆上前一步。

　　“唬我？究极生命体又如何，兄弟们，亮家伙，炎帝形态帕拉吉之枪！”

　　“宇宙审判形态，帕拉吉之盾！”

　　“终极赛罗，帕拉吉之弓！”

　　“巴尔坦骑士，帕拉吉之剑！”

　　瞬间，沃姆四人气息也飙升了起来，关键是，沃姆四人背后同样出现了一个巨大虚影，这虚影分别是诺亚，雷杰多，奥王，赛迦。

　　宙斯也不愧是阿布索留特的王，他看到沃姆四人的实力后，转头给了塔尔塔罗斯一巴掌。

　　“你又在外面给我闯祸了吗！”

　　塔尔塔罗斯委屈的捂着自己的脸。

　　“我没有！不是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第718章，大决战奥特十兄弟?（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 