    爷爷这次起来，明显老了很多，身形更加佝偻，身体更加消瘦，头上那原本灰白的头发已经完全变成了花白，脸上的皱纹也更深了。

    “好。”我答应着，赶紧朝着爷爷走去。

    门口跪着的铁牛也大声说道：“南爷，铁牛报恩来了。”

    爷爷对着铁牛微微点了点头，不过没什么好脸色给他。

    我赶紧开口说道：“爷爷，刚才……”

    “鬼敲门，五个血手印，对吗？”爷爷问道。

    我嗯了一声：“不过被铁牛用杀猪刀给吓退了。”

    “他能吓退个屁，不管它了，挑上担子，我们上山。”爷爷说着咳嗽几声。

    “爷爷，这不还没到子时么？”我疑惑的问道。

    爷爷叹了口气，张了张嘴，终究还是没有解释，只是拿起门边的一根木棍当拐杖，步履蹒跚的朝着门口走去。

    我看了看旁边的箢箕，里面装的都是一些丧葬用品，牛角卦，铜锣，红烛，贡香，黄纸钱，冥衣，糍粑，还有一把小锉刀和一把小锄头。

    我拿扁担挑起箢箕，赶紧跟在了爷爷身后。

    门口的铁牛见爷爷走路都困难，赶紧站起身来准备搀扶。

    爷爷冷声说道：“跪下！”

    铁牛二话没说，再次跪在了原地，目不转睛的盯着爷爷。

    “替我看好门，别让任何人进去。”爷爷一边说着一边朝前走，没有正眼看铁牛一眼。

    “好，南爷您放心！别说是人，就算是一只蚊子我也不放进去。”铁牛很认真的说道。

    我挑着担子跟在爷爷后面，慢慢朝着万安山走去。

    爷爷每一步都走的很吃力，一边走一边咳，咳得严重的时候，就好像喘不上气来一样。

    “爷爷，要不我自己去吧？您教我怎么做就行。”我走到爷爷身边开口问道。

    爷爷摇了摇头说道：“是你自己做，但我也得去，你放心，我撑得住。”

    “我背您吧。”

    爷爷摆手说道：“这是我人生中最后一段路了，我想自己走完，十三啊，接下来我所说的每一个字，你都要牢牢的记在心里，不能发问，不要打断。”

    爷爷说话很吃力，这不算长的一句话，他却足足说了三分钟。

    我默默的点了点头，连一个‘嗯’字都不敢说。

    “一会儿到了山上，遇到女人坟，你就看碑文上的年纪，只要是阳寿在三十岁以下的，你就点一根红烛，拿一张黄纸，滴一滴中指血在黄纸上面，然后把黄纸烧了，烧完就去找下一个。”

    “找到十八个，全部点上红烛，然后找一个高点，用你最大的力气敲锣，自己数着，一共敲十八下，每敲一下，嘴里都要喊一句：拜堂咯。”

    “敲完锣之后，有些红烛会灭，也有的不会灭，不灭的就是愿意帮咱的，你得挨个去三跪九叩，每个都要烧一件冥衣，贡一个糍粑。”

    “我们只要六个，如果没熄灭的红烛超过六个，你就按照自己的喜好，吹灭你不想要的。”

    六个？我心中很是疑惑，但也不敢打断爷爷。

    爷爷继续说道：“剩下的六个，给其中五个每人发一双绣花鞋，颜色没有忌讳，剩下的一个，把她的碑给挖出来了。”

    “啥？”我还是忍不住问了出来。

    我刚一发问，爷爷就停下脚步，咳嗽不止，我赶紧闭上嘴巴，伸手拍着他的背，再不敢说话了。

    爷爷缓了好一会才继续说道：“我知道刨坟是大损阴德的事情，但这坟你必须刨，一直以来，我都把你保护的很好，你这一辈子还没有什么大灾祸，借命需要以灾祸为引，而灾祸需要因果，刨坟就是因。”

    我听得一头雾水，不过还是默默的点了点头，我知道有因必有果，种下这种因，以后肯定会很难搞。

    爷爷继续往前走：“我就在山下等你，你要记住，在山上无论发生任何事，你都不要分心，任何人叫你，你都不要回头，只管做自己的事情，做完就赶紧下来，记住，那红烛只能燃五个小时。”

    我点点头，把爷爷所说的牢记在心里。

    来到万安山山脚下，扶着爷爷坐在一块石头上，爷爷对着我摆了摆手，示意我自己上山。

    我点点头，挑起担子，检查了一下头灯，抬脚朝着山上走去。

    因为下午下过雨，山上道路泥泞，万安山是聚阴之地，晚上常年雾气笼罩。

    一座座坟墓像是一座座房子一样分布在山上，互相之间都相隔着一段距离。

    这里的坟很多，有被修葺的很好的大墓，有很少打理的小墓，有花圈盖满的新坟，也有杂草丛生的老坟，甚至还有没有碑文的野坟。

    万安山被群山包围，因为地势偏低，聚阴不散气，所以常年无风，不过晚上上山，还是感觉凉飕飕的。

    我小心翼翼的穿梭在小路上，眼前出现了第一个墓，我赶紧走了过去，看了一下碑文。

    男的，不是。

    第二个墓，女的，看了一下碑文上的时间，六十多年阳寿，也不是。

    第三个墓，男的。

    第四个，女的，不过碑文太简单，并没有写生日和忌日，算不出来阳寿。

    我挑着担子继续走，农村里面的墓不像是城里的墓园，一个挨着一个，很分散，找起来不是那么容易。

    足足过了半个多小时，我终于找到了第一个符合要求的女人墓。

    她的碑文很奇怪：曾忆秋之墓，生二零零一年三月，故二零一九年十二月。

    十八岁阳寿，去世才一年。

    她的碑文奇怪在于太过简单，因为这个年代的坟，碑文至少会有四种最基本的信息：死者的姓名，籍贯，生逝日期，立碑人的姓名和死者的关系。

    而她的碑文只有两个信息，如果不是上面镶着一张黑白遗照，我甚至都不能肯定她是女的。

    “才十八岁，可惜了。”

    我心里想着，仔细看了一眼墓碑上的遗照，青春活力，美丽清纯，笑的很甜，眼睛弯成一道月牙。

    曾忆秋的天庭饱满，地阁方圆，按理说，应该是个有福之人才对，怎么就早逝了呢？

    我快速拿出一根红烛，插进了碑前的泥土，然后点上红烛，再拿出一张黄纸和锉刀。

    黄色的火苗在烛尖跳跃，闪动的光芒下，那墓碑上的黑白遗照突然显得尤为诡异。

    尖尖的锉刀刺破中指，我忍着疼痛，挤出一滴血，滴在黄纸上，然后用红烛把黄纸点了。

    黄纸烧完那一刻，一股阴风拂过全身，感觉一种刺入骨髓的寒冷，我不禁身体一哆嗦，赶紧站起身来，去寻找第二个符合条件的墓。

    十分钟后，又是一个符合条件的女人墓碑被我找到，按照刚才的流程再来了一遍。

    奇怪的是，每次烧完黄纸，我都会感觉到一股强烈的寒意。

    这种事情我不大了解，也不知道是怎么一回事。

    马不停蹄的找了四个小时，我累得精疲力尽，爷爷说的十八女人墓，也只剩下最后一个了。

    这最后一个找了差不多半个小时，万安山几乎被我转遍了还是没有找到，心中不免开始着急起来。

    此时的我头晕眼花，明明浑身在冒汗，却感觉冷的发抖，不管是身体还是精神的状态都非常差。

    就在我感到有些绝望的时候，眼前出现的一座老坟让我重重的松了口气。

    慈母白春华之墓，生一九七零年五月，故二零零零年四月，邵市隆洞县，弟白永昌，女白薇。

    差一个月就超过三十岁了，真是天不亡我！

    我一下子就兴奋起来，赶紧点烛烧纸，然后拿起了铜锣和锣锤，爬到旁边的一块高高的石头上，猛的用力一敲。

    “铛~”的一声，声音清脆刺耳，把我自己都吓了一跳。

    “拜堂咯~”我大声喊道，声音有些嘶哑。

    锣声和我的声音回荡在山谷中久久不散，在这寂静的夜晚分外的响亮，犹如来自阴间的招魂曲。

    等铜锣的震动完全消失，声音彻底消失在山野之后，我再次猛的一敲锣，嘴里高声喊着‘拜堂咯’！

    这个石头地势很高，几乎能看到大半个万安山，那些点着红烛的坟头也清晰可见。

    随着我的喊声和锣声，万安山上的那些坟墓开始不安分起来，一簇簇浓绿色的‘鬼火’从坟头里面冒了出来。

    像是救赎的光，又像堕落的灰。

