    新的一年，在把公司一些发展所面临到的问题解决之后，林浩就得专心把注意力放在研究上。

    尤其是星空航天科技公司马上要迎来的春节后第一次发射任务，因为星空航天去年拿下一份国家策划及地理科学院的卫星发射订单，第一批地质遥感卫星已经送到了文昌航天发射中心。

    这次的任务一共会发射包括地质遥感卫星在內的25枚卫星，林浩之所以非常关注这次发射的原因就是因为星火实验室所设计生产的两颗量子通信卫星也在其中。

    去年星火实验室负责量子通信技术开发的科学家们可一点都没闲着，当魔方量子通用计算机出现之后，有了矛，林浩就得考虑盾，自己所掌握的技术，对于外界来说都是最大的诱惑。

    如果通讯不安全的话，林浩根本没办法非常放心的做任何事，这也是他从来不在电话通讯中谈工作的原因。

    随着每年星空航天加国家航天科技集团以及其他民营航天科技公司的发射数量急剧增加，光是去年加起来国内就总共执行了80多次的发射任务，平均每4.5天就有一次火箭发射任务。

    而航天迷们都属于大猪蹄子，有了新欢就忘了旧爱，看到星空航天的星际飞船和航天科工集团的空天飞机就忘了普通可回收运载火箭，火箭发射直播观看人数也一降再降。

    林浩也是偶尔有时间的时候才会看一看，长征八号运载火箭还和以前的发射一样，所有卫星全部平稳入轨，一二级助推器也都全部回收成功。

    星空科技公司的两颗量子通信试验卫星太阳能帆板展开之后，位于西北的卫星控制中心就接受到了量子通信卫星传回地面的量子密钥光子信号，并将光子信号回传到了星火实验室。

    在自己实验室里，林浩看着眼前屏幕所展现的量子密钥以及光子的纠缠状态，心里十分的满意，这应该算是星空科技公司所独有的量子密钥协商。

    在通讯过程中使通讯双方可以生成一串绝对保密的量子密钥，使用该密钥给任何二进制信息加密，都会使加密后的二进制信息无法被破解，因此从根本上保证了传输信息过程的安全性。

    而且这种密钥分发方式最重要的是可以发现窃听者，也就是当A和B在通讯时，可以通过计算发现C在窃听，并很容易发现窃听点，要知道世界上最可怕的，就是你的通信被窃听了，而你却不知道。

    根据对卫星传回的量子密钥进行计算，实验室得到了解密后的通讯信息，虽然现在只能实现二进制数字信息转化，但将来语音、视频信息都可以通过量子密钥进行实时保密通讯。

    而这还只是卫星通讯，量子通讯还可以通过光纤进行数据传输，这样稳定性更高，保密性也更好，国内有关部门和鹰酱的五角大楼都已经采取了这种保密程度非常高的量子通信光纤铺设。

    其实林浩更加向往的是利用量子纠缠模式所开发出来的即时通讯方式，一对具有量子纠缠态的粒子，即时相隔极远，当其中一个状态改变时，另一个状态也会即刻发生相应改变。

    无视空间和时间的距离，完成跨越空间、瞬间影响双方的量子纠缠，也被爱因斯坦称为鬼魅的超距作用，可以想象，当你在火星时，可以实现和地球的无延迟实时通讯是一件多难的事情，不过这一切还处于理论论证阶段，虽然国际上也有实验室尝试无漏洞贝尔不等式测量实验，但都以失败告终。

    在科技树中，林浩也没有解锁相关内容，就可以知道，量子纠缠即时通讯技术，不是1级文明以下的文明所能掌握的。

    但通过现在这种量子密钥协商技术，可以为未来量子互联网的建设打下一个良好的基础，算是星空科技公司在基础科学领域的又一突破，后面几期的《星空》杂志期刊，不用问又要大卖。

    等量子通讯卫星和地面的联系保持稳定之后，林浩起身向着星空科技量子计算实验室走去，如果没猜错的话，曹原现在一定在那。

    当林浩到的时候，发现实验室里的人一点都不少，围在屏幕前的人竟然有十多个，剩余的人都在一旁站着。

    “林董好。”

    “嗯，你们怎么都在这围在，曹原呢。”

    “哦，是这样，刚刚魔方量子计算机所搭载的AI发出预警，所以大家才凑过来看的，曹教授走亲自查看情况。”

    见林浩到了之后，周围的人立马给林浩让开了位置，好让他能够走到最前面。

    “萤火虫AI预警了，怎么一回事知道吗？”

    等林浩到身边的时候，曹原才反应过来，见林浩问起情况，曹原也就没废话。

    “我们本来进行量子密钥测试工作的，结果量子计算实验室和萤火虫AI一起测试搭建好的气候计算模型，刚刚把数据导入就发出了警报，消息也反馈到了我这边。

    你看，这是魔方通用量子计算机搭建好的气候模拟计算模型，现在我们只有亚洲区的气候数据，可看了它的计算之后，我不知道该不该信它。”

    按照气候模拟计算模型程序的设计，当发现极端气候事件时，会自动发出预警，刚刚萤火虫AI的警报就是因为这个原因，按照模型计算，在14天后，整个东亚地区将遭受一股来自西伯利亚的极端寒潮，温度将降到2000年以来的最低纪录。

    要知道现在已经2月下旬了，春天的脚步已经临近，很多南方的耕地都种上了农作物，一些蔬菜大棚也到了收获的时间，如果现在发生极端寒潮的话，那经济势必会受很大的影响。

    至于为什么是量子计算机计算出来的而不是超级计算机，这就要知道气候方面的变量极大，哪怕一股小小的气流都会影响最后的结果，这也是为什么天气预报有时也会不准确的原因。

    而量子计算机会将所有数据通盘模拟进行计算，最大程度的还原真实地球气候变化，这也是为什么量子计算实验室要开发相关量子程序的原因，气候所影响的范围极大。

    “虽然还有14天，但它计算出的结果和气象台所提供的一点都不一样，除了降水会一样外，寒潮影响根本不一样，而且现在都快2月底了，还会发生这样的寒潮吗？”

    对于魔方量子计算机所得出的结论，曹原有些不相信，甚至怀疑是不是程序方面出现了什么错误。

    “寒潮也是有的，北方都有过5月飞雪的事情，2月份下雪反而没什么，主要是低温，至于气象台，他们也是根据卫星云图计算出来的结果，突然性的气候变化，谁也说不准。

    这样吧，向国家气象台申请气象数据，数据越完善，结论也越准确，说不定真的是倒春寒，那对农业的影响可就大了去了，还是紧急联系他们比较好。”

    “那好，我马上安排人去联系，我还以为春天要到了呢，结果最后又来了一波寒潮。”

    曹原无奈的摇了摇头，他一点都不喜欢冬天的感觉，只是这两年极端气候越来越多，如果这次计算无误的话，春节都过去了，结果2000年后最寒冷的时刻就有可能席卷整个东亚。

    这还是东半球，如果对气候熟悉的话，西半球鹰酱那边又会有强飓风携带北极寒冷南下了，谁人南半球的袋鼠每年半个国家都在着火，还一着就是半年，雨季才能停歇。

    再加上亚马逊热带雨林面积逐渐减少，厄尔尼诺现象越来越频繁，看着眼前全息投影出来的地球的样子，林浩感慨不已，还是得种树啊。

    星空科技公司第一时间和国家气象部门取得联系之后，把气象模拟模型方面的数据交给了对方。

    之前双方在星空云计算网络服务上就有合作，因此沟通起来也非常的方便。

    星空科技公司提交的数据，让他们非常重视，要知道，在魔方通用量子计算机的计算下，这波寒潮有多蒙，连金陵最低气温都来到了零下13度多，还伴有降雪过程。

    从北极而下的季风携带大量冷空气南下，和海洋而来的暖季风相遇，带来降水。

    整个国内也就最南端的琼州岛能够维持比较高的温度，从模拟地图上看，一片蔚蓝，越往北蓝色越深。

    魔方量子计算机计算出的结果比传统计算机计算出的结果严重极了，虽然可能会造成寒潮，但并没有魔方量子计算机模拟的那样严重，这让国家气象部门头大了起来。

    不过在获得有关更多气象数据之后，魔方量子计算机所得出的计算模型更加的完善起来。

    唯一的变量来自北极南下的冷空气，如果没有它的话，今年春天一定是一个暖春。

    虽然结果不同，但气象部门还是准备好了相关的预案，这种极端气候是非常罕见的，时间还有半个月，为了预防万一，还是按照最严重的预案做准备。

    南方耕地暂停播种，蔬菜大棚和养殖场注意保温，电力部门注意供电保障，供暖部门延长供暖时间。

    一切都开始有条不紊的进行着，只不过气象台还没有发布寒潮蓝色预警，等再过一个星期确定之后再分析。

