
    第580章王莹的崇拜

    “你们想干什么？”

    这时，同样有一群黑色西装的男子出现，其中一个寸头中年人大声叫道，立刻拦在了叶欢身前。

    这些人叶欢倒是知道，这是殷家的人，自从知道叶欢住在华宇酒店之后，这些西装男子就一直守候在酒店下面。

    “你们是什么人？现在王家要办事，都给滚开，别给你们惹麻烦。”之前那群黑衣保镖立刻冷冷地呵斥道。

    同样是保镖，不过他们却是王家的保镖，自然可以十分嚣张。

    王家，那可是松江市赫赫有名的家族，几乎可以说是最顶级的家族。

    “王家？”寸头中年人立刻露出了一个不屑的笑容，冷声道：“我们是殷家的人，怎么，你们王家想和我们殷家作对吗？”

    殷家？

    王家的保镖立刻脸色一变，王家在松江市的确很有势力，对却不是第一家族。

    如果谁能够稳压王家一头的话，那么就是这个青城市的霸主，殷家了。

    殷家无论是在商界还是在政界，势力都比王家庞大，不是他们能够招惹得起的。

    不过上头是下了死命令的，无论是发生什么，也要将这个人拿下。

    “我不管你是什么人，这个人我要定了。”王家的保镖目光一寒，冷冷地说道。

    这寸头青年顿时闪过一丝犹豫，他们只是要求打探一下叶欢的行踪，当时殷家只是怕叶欢离开松江市了。

    后来殷家得到了生命元泉，他们的任务就变成了保护叶欢。

    不过上面的并没有什么明确的指示，所以这寸头中年人也没有这么强势，虽然殷家比王家势力更强，但是他也不敢轻易挑起争端。

    还需要想殷家请示才行。

    “好了，你们回去吧，让我和他们去王家。”叶欢眼眸低垂地说道。

    既然王家要来惹事，那就直接上门解决了就是，免得到时候他再来挑衅，对于叶欢而言，还是一个麻烦。

    “可是叶神医。”

    那寸头种男人连忙叫道。

    “就说是我吩咐的，你可以回去复命了，没有人敢怪罪你。”叶欢淡淡地说道。

    叶欢看了王家的保镖，十分冷静地说道：“好了，走吧。”

    说完，他竟然主动往王家保镖开来的那辆商务车走去。

    王家的保镖都是愣了愣，没想到叶欢这么主动，家主吩咐的可是务必要拿下此人。

    拿下这个词，就表示着要对付这个人，没想到他这么听话。

    等到王家的几辆商务车开走，殷家的这个寸头保镖才拿起了电话，立刻打了过去。

    “不好了，老板，叶神医被王家的保镖带走了。”

    “对不起，这是叶神医吩咐的，他让我们不用管了。”

    此刻，几辆商务车朝着王家飞驰而去，叶欢三人坐在最中间的那一辆，其他三辆车将叶欢这辆车牢牢地所在中间，防止他逃走。

    “嘿嘿，小子，你很有种啊，王家的龙潭虎穴你都敢闯，还这么淡定。”商务车上，副驾驶一个方脸保镖开口说道。

    叶欢懒得和一个保镖废话，闭口不答。

    “不过你身边的小女孩倒是挺漂亮的，我们家主的孙子王飞扬就是这样货色。”这时，方脸保镖再次出声笑道。

    叶欢的眼睛猛然射出一道寒光。

    “找死！”

    不等叶欢动手，洛九崖已经从一个巴掌扇了上去，这一巴掌下手极狠，直接把这方脸保镖的半边脸都打肿了，一口鲜血喷出，其中还夹杂着几颗大牙。

    “你他么找死！”

    方脸保镖顿时大怒，一个抽身，竟然直接掏出了一把手枪，对准了洛九崖。

    不愧是是王家的保镖，竟然随便带着枪出来抓人。

    以洛九崖的境界，自然不会一把小小的手枪就能够对付的，在这方脸保镖还没有反应过来的瞬间，洛九崖直接伸手抓住了枪身，用力一捏，枪管直接被洛九崖捏得弯曲起来。

    “再多废话一句，我就杀了你！”

    洛九崖眼中闪过一丝杀意看向这方脸保镖。

    不仅是方脸保镖，就连前面开车的司机也被吓到了，这个老头也太厉害了，竟然直接把一把特制手枪捏扁了。

    这是怪物吗？

    两个保镖都吓到了，在前面瑟瑟发抖，不敢再多废话一句。

    叶欢的表情一片淡然，有个洛九崖在身边还是挺省事的，至少这种小事情，不用他再亲自动手了。

    不过这洛九崖和叶欢比起来，还是不够狠，如果是叶欢的话，刚才这个保镖已经死了。

    一枚铁钉直接将他的头颅洞穿，哪里还需要和他废话半句。

    ——

    此刻，王家庄园。

    一个小院子之中，王莹盘坐在一个亭子之中，双眸紧闭，过了一会儿，她才睁开眼睛，流露出一丝兴奋。

    按照司天磊交给她的方法，她已经感应到内力了，很快就可以开始修炼了。

    王莹知道，王家将她介绍给司天磊，是想让自己做他的女人，侍奉司天磊，原本王莹对于这种事情是十分抗拒的。

    她现在连谈恋爱都没有心思，更何况突然去侍奉一个男人。

    不过对于司天磊，王莹却感觉有些不同，这个男人十分的儒雅，并没有强求她做什么，反而是对她十分温和。

    而且司天磊还是一个十分厉害的武者，从古界出来的天才，据说，就连现在华夏世俗之中的第一天才，恐怕也不是司天磊的对手。

    从小对武力十分向往的王莹，对于天赋异禀，实力强大的司天磊，自然有了一丝崇拜。

    对于王莹这样的女孩，只有真正的强者才能让她心服口服，也只有强大的男人才会让她动心。

    更关键的是，司天磊还丝毫不吝啬的将一个修炼功法传授给她，让她也可以修炼，成为一个真正的武者。

    “小莹，你已经感应到了内力的存在了？很好，你的天赋在世俗之中绝对算得上天才了。”

    这时，一个身穿青衣长袍的青年淡笑着走到了亭子之中，温和地赞扬道。

    “司天磊，你来了。”

    王莹俏脸微微一红，如果是一般男人敢叫她小莹，她早就发火了。

    但是司天磊不一样，他是一个强大有本事的男人。
