    

    “哇！空，你看你看，一个孩子竟然骑着大狗跑过去了！”美咲指着窗外惊呼。

    南无空歪头一看竟然真的是一个骑着狗的小孩子跑了过去。

    “现在的小鬼头已经这么野了么？连狗都骑还有什么的不敢骑的。”南无空当然知道跑过去的是谁，看都看清楚。

    工藤新一，现在应该给自己起了江户川柯南这个名字。

    “真有趣！”真白从未想到过还能把狗当马骑这种事情，回去一定要画在漫画里。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    南无空和美咲去公司，家里只留下真白和艾莉欧两个宅女。

    艾莉欧早早的醒来就开始玩电脑，饿了会叫外卖，当然叫来的外卖只有披萨这一种食物。

    真白则是睡到中午，醒来直接叫年轮蛋糕的外卖，说起来还有年轮蛋糕外卖，也是够奇怪的。

    艾莉欧还经常和真白说一些莫名其妙的话，即找人发射电波，真白其实心思都在漫画上，对于艾莉欧说的话都是下意识点头回应，可艾莉欧却认为真白在认真倾听。

    于是一个人能说一小时，一个人似乎是听了一小时。

    直到艾莉欧自己都说的没劲了，才会主动离开。

    真白和艾莉欧的相处差不多就是这个样子。

    公司里，南无空其实也很无聊，因为管理层的增加所以需要他处理的事物变少了，更多的都只是看看送到他这里来的文件然后签字就成了。

    美咲那里也只是监督一下自己的部门，动画按时发送给电视台就可以了，但又不能提前离开，因为说不定什么时候就会发生突发情况。

    两天后的傍晚，美咲做饭突然切到了手指，无奈南无空只好带着三女去外面的餐厅吃饭，因为距离并不太远只隔了一条街所以没有开车，就当做散步。

    就在他们三人吃完后走在回家路上的时候，他们的背后突然传来一个声音。

    “那个，南前辈……”

    南无空回头看去，发现一个带着粉色帽子的女子正站在自己身后。

    “你是？”不光三女不知道这人是谁，南无空也一时间没想起来。

    “是我，冲野洋子。”女子将帽子摘下来露出姣好的面容。

    “哇！大明星冲野洋子诶！”美咲惊呼道。真白和艾莉欧就不怎么关心了。

    “你们好。好久不见了，前辈。”冲野洋子对着南无空等人问好，然后主要是对南无空说话。

    “是啊，很长一段时间没见过了。”南无空不知道对方为什么会突然出现在这里。

    “那个……抱歉……打断一下。”跟在冲野洋子身后的男人这时说道：“我是，冲野洋子的经纪人山岸，早就听说过南无空先生的大名。您对洋子的提携我一直都非常感激您。”山岸经纪人对南无空鞠躬，看着但是真心实意。

    “不客气，她的成就完全都在于她自己很努力罢了。”南无空倒是没别的想法，可是美咲就不这么想了。

    要知道男人有钱是会变坏的，万一南无空也像那些富二代一样去玩明星嫩模，形式就更加糟糕了！

    “非常感谢您。”山岸经纪人仍旧是90度鞠躬，相当干脆。

    “山岸不要这样，前辈一直很低调不喜欢太隆重的仪式。”冲野洋子也怕南无空会反感，根据她的了解，南无空是绝对不会因为礼仪而拘束的人，总是相当痛快随性，仅有的礼仪也不过是握握手而已，鞠躬还不见对谁有过。

    当初那个腼腆的少女早就已经懂得如何交际，琢磨人心。两人本来不在一条线上，第一次有过交集就是相交的点，只不过交点之后便越来越远。

    可以当合作人将一些工作交给她，做普通朋友罢了，更加紧密一点的关系就算了。        

