    如今，城内的海盗，全都死了。

    之前究竟是否买过这些，没人可以作证。

    很快，传送完。

    前前后后花了一千多万钱庄货币，刚发了财的舒甫并不在意。

    完后，直接离开，剩下的事，自有手下去做。

    十分钟后。

    工人们来。

    看到这些精良的工具，惊讶连连，再一看，这工艺，何止是能当工具，当武器都没问题，质量杠杠的。

    回过神。

    开始搬。

    然后分发到各个工程队伍。

    很开，整个岛屿便是一片热火朝天的景象。

    。。。

    千里外。

    晋州府。

    州牧很不开心，曲府被占，自己毫无办法，只能期待海盗来教训一下，但等了这么久，海盗特么人呢？

    在海上跑丢了吗？

    也就攻城的时候出现过一次，再后来，直接连影子都没了。

    话说。

    能敬业一点不？这样下去怎样提高行业竞争力？

    太气人了！

    曲府被占，如鲠在喉，天天睡不着觉，可又没有丝毫办法，随着时间的推移，曲府被人家经营的很好。

    把罚没来的东西，廉价大甩卖。

    一檫一等盐，几个铜板你敢信？

    暴殄天物！

    这样的举措，让曲府百姓归心。

    但不是归他。

    而是那个谋夺曲城的人。

    此外。

    还以抗击海盗的名义，大量扩兵。

    尽管依旧比不上自己手下士兵数量，但却越来越难啃，自己只能眼睁睁看着人家壮大，什么都做不了。

    郁闷！

    心塞！

    我滴个心脏呦，好气哦！

    。。。

    此时。

    舒甫已经回到地球。

    家中。

    拿着手机，玩起了消消乐，这款游戏上月由几何文娱制作完成，测试完毕，属于领航手机预安装软件。

    而明天，就是发布日。

    就在昨日，印制好的入网许可，已然抵达了羊城的电子厂，到货后，今天一早，电子厂就开始了生产。

    流水线。

    一天两万台左右，一个月的时间零件就得用完。

    当然，在用完前，第二批零配件肯定已经运到。

    并且，再超出的产量，会找代工厂，舒甫从来没打算自己全加工。

    不然，得弄个富士康出来才行，没必要。

    。。。

    羊城。

    一家电子厂，三条生产线上，员工们忙碌者。

    组装。

    测试。

    包装。

    ......

    每一个工位，都坐满了人。

    他们算是第一批接触到这款智能手机的，当时第一眼看到的时候，就喜欢上了，这颜值，根本没得说。

    重量。

    手感。

    屏幕。

    操作体验。

    .......

    简直堪称更完美，在按键机型依旧占据主流的现在，一款如此优秀的触摸智能手机让他们毫无抵抗力。

    爱了！

    买！

    等上市，必须要卖。

    听说也就明天的事，十分期待。

    。。。

    领航科技总部忙碌一片。

    很多员工脸上带着一丝丝的兴奋，发布会在即，他们等了半年，终于在发布会前，见到了真正的成品。

    当时，直接不淡定了。

    好美！

    再一实际使用，对于公司这款产品，才算真正的放心。

    深刻的知道，这一款手机，会在业内引起多大的波澜。

    绝对是轰动级别。

    公司绝对要飞起。

    不过。

    出于保密。

    只有少部分员工上过手，而且只能在实验室使用，不得拍照，只等明天发布会后，所有员工会发一部。

    期待！

    。。。

    三天之前。

    各大网站出现一则广告。

    “领航手机发布会，四月十六，敬请关注！”

    这三天来。

    再一次吸引了不少眼球。

    前些天刘天王和另一个女明星合作拍摄手机MV的消息，关注几乎消散的时候，这个广告，开始接力。

    大多人表示好奇。

    千呼万唤，终于出来，等了一个多月，不容易。

    也就在这时。

    某贴吧，有人发帖。

    “我就在领航手机电子厂工作，很快，你们就将见证到一个完美产品的诞生，颤抖吧，各大手机厂商。”

    “扯呢！”

    “太夸张了吧，一个新手机公司而已。”

    “假消息。”

    “。。。”

    底下一阵吐槽。

    并不太相信，纷纷要求公布照片。

    “没有照片，工作时候不允许带具有摄像功能的东西，我只能说，这个产品，一定会让你们大吃一惊。”

    贴主又回了句。

    对此。

    依旧没多少人相信，无图无真相。

    网络上，造谣夸大的人不要太多。

    。。。

    这样的宣传，自然引起了大量同行的关注，各个手机厂商目光看去，倒是没有让人去调查手机长啥样。

    即使知道了又如何？

    一天。

    距离发布会，不到一天时间。

    无论什么动作，都已经晚了，无非是睡一觉就能知晓的事，没必要赶这点时间，之前也曾让人调查过。

    但一无所获。

    收到的信息表示：领航科技有两套研发团队。

    羊城的负责硬件整合。

    系统。

    外观。

    则是由另一个研发团队负责，但至今，都没查到另一个研发团队在哪里。

    对此，倒也不是太过于意外。

    无论是系统，还是外观，想藏起来设计，很容易。

    无奈，只能等了。

    但多大手机厂商，却是不太在意，因为零配件整合的事，大家都在干，不存在壁垒，还能弄出花不成？

    即使出爆款。

    一个字，抄！

    。。。

    美国。

    苹果。

    收到消息，乔帮主只是让人关注下，自家手机还有两个月就发布，玩了一段时间成品，感觉自信很多。

    这外观。

    这功能。

    这系统。

    ......

    绝对是具有突破性质的，吊打市面上所有的手机。

    因此。

    尽管有一点点怪异的不安，却未放在心上，只当是产品上市前的忐忑综合征。

    。。。

    次日。

    上午。

    领航科技发布会在羊城开始，邀请了大批的记者到来，国内外的都有，租了希尔顿酒店一个商务展厅。

    此外。

    应邀，两位代言明星也来了。

    “咔！”

    “咔咔！”

    “。。。”

    闪光灯阵阵，倒是没有上来一阵问，因为邀请的不是娱乐记者，他们来这里是为了看手机，不是明星。

    站了下台。

    来到后方。

    两人见到了领航的总经理，这还是第一次见，之前签约后，全程下来，见过的领航高层，也就广告部的总监。

    副总经理级别，也都一个没露面，十分高冷。

    “你好。”

    “你好。”

    “现在有点时间，你们可以试用一下，发布会后，免得记者问，什么都不知道。”总经理对两人道。

    “。。。”

    听到这，两人一阵怨念。

    拍个广告，拿的是绿壳，好奇心都不满足一下。

    随后，就见两个手机被递上来。

    未开封的。

    包装上的样子就让人眼前一亮。

    赶紧打开。

    一黑一白，两款手机摆在里面。

    撤掉包膜。

    拿到手里，顿感不一样。

    要知道，现在的手机，几乎都是塑料外壳，而这款感觉像是金属，背后都能当镜子用，摸着有点冰冷。

    沉甸甸，质感十足。

    长按开机。

    数秒之后，熟悉的LOGO出现，领航科技的广告上不止一次出现。

    注册账号。

    设置密码。

    一番操作进入主界面，图标很鲜艳，背景是淡蓝色水纹，手指左右滑动，那流畅的感觉让人爱不释手。

    “这是什么？”图标中，一个卡通形象吸引了主意。

    “游戏，开心消消乐。”

    试试！

    消消乐刚玩了一把，就喜欢上了，插卡，打了一下电话，听了听音乐，音质没得说，再打开一个视频软件。

    “好流畅！”

    微微惊讶，看视频，竟然没有延迟。

    闻言。

    工作人员解释道。

    “主要是这里的WIFI信号好，要是在别处，使用3G网络，不一定能达到这样的流畅度，但却是可以看。”

    3G网络，速度有限。

    “哦。”

    两人点头，这样也挺好，不是手机的问题，而是网络跟不上。

    至少对他们两个来说，宽带和流量，都是小事。

    “应用市场？好空。”

    “这是手机给其他软件开的市场，让用户方便下载，不需要再用电脑转数据安装。”

    “。。。”

    十来分钟，基本功能使用完毕。

    “这手机都不大卖，简直没天理。”刘天王总结道。

    “嗯嗯！”

    一旁的女星十分认同，这广告，接的值。

    “对了，售价多少钱一部？”她问。

    “不知道。”

    工作人员的确不知道。

    。。。

    很快，发布会开始。

    展厅内已经坐满，大家看着台上，眼含期待，忽然，展厅灯光一黯，仿佛电影院一样，台上投影骤亮。

    接着。

    一个MV开始播放，是他们等了好久的是手机宣传片。

    全新MV上，悦耳的歌声，男女对唱。

    此时，他们终于看到了手机长啥样，这一看，不由瞪大眼睛。

    第一感觉：好漂亮！

    第二感觉：好想要！

    第三感觉：要火！

