    秦凌云整个人悬浮在半空中，哪怕晋升到神皇，但灵泉积攒多年的海量灵气依旧没有用完，化为磅礴的能量，不断注入他的体中，从小成开始向大成迈进。

    与此同时，无穷无尽的符文汇成浩瀚书卷，在虚空中徐徐展开，力量法则，诸神黄昏，四神兽法则，体源化为古老而玄奥的文字，镌刻在书卷之上，不断被参悟着。

    无上神力收束已身，与无上神体再度融合晋升，随着隆隆响声，秦凌云体内的血气如澎湃地火般喷发而出，一股难以言喻的磅礴生命气息咆哮而出，像是苏醒的太古祖龙一般，威势震慑寰宇！

    “轰隆隆！”

    宏伟的雪山再也承受不住这恐怖的威压，顷刻间四分五裂，一道身影直冲云霄，带起万丈惊涛骇浪，滚滚天雷响彻苍穹，像是在昭告一名至尊的诞生！

    如果不是身在西海深处，这种天地异象绝对会引起众大能的注意，不过即便远离大陆，秦凌云晋升的威势还是让某些人心生感应！

    “还是比我快一步吗？”阙傲雪第一时间感受到了秦凌云的蜕变，她遥望西海，身上竟然散发着神尊圆满的气息！

    “是他吗？”

    夏十一，虚无子，小魔神，诸云，麟紫江，宛如雪全都不由抬起头，看向西海的位置。

    所有人身上，皆散发着恐怖的神皇气息！

    绝世妖孽的天赋何其恐怖，这一年多的时间，他们的境界早已远远超越了同代人，可与上一代的强者并肩。

    西海上空，秦凌云目光清澈，身上绽放出更为明亮的玉光，一副深邃而辽阔的上古战场画卷从他身后展开，力量法则化为一道顶天立地的万丈身影屹立在战场中央，四神兽身躯覆盖方圆十万里！

    “这就是，神皇大成的力量吗？”

    秦凌云低语，他攥紧拳头，感受着体内无以伦比的力量，仿佛可以一拳蒸发半个西海！

    他仰天清啸，万丈豪气冲破云霄，附近岛屿全部下沉数截，像是在表示臣服。

    无上神体晋升何其困难，但每晋升一步都会发生脱胎换骨的质变，此时的秦凌云，甚至生出敢和准帝一争高下的豪情！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，一阵阵钟声涤荡在虚空中，响彻天际，钟声如万鼓齐擂，传遍整片无垠大陆。

    秦凌云眉头微微皱起，他从钟声中感受到一股不一样的情绪，带着一丝杀伐意味，像是丧钟一样准备送某人上路。

    钟声的源头，正是天域的方向。

    “今日，我天域执岁欲斩玄阴教女魔头，以儆效尤！”

    此时，一道如雷的声音响遍苍穹，引起所有强者的注意。

    “执岁要斩玄阴教教主了，快去看看。”

    “听闻这个教主只是神明境，却能带领玄阴教对抗执岁多年，一定要领略一下她的风采。”

    强者们纷纷动身向天域奔去，一时间传送台密密麻麻挤满了人。

    “玄阴教教主被执岁擒住了吗？”秦凌云眉毛挑了一下：“可惜，如果不是玄阴教滥杀无辜，倒是可以联合一下对付执岁。”

    不过，他的身影还是化为一道金光向天域飞去，和其他人一样，秦凌云也想看看这个玄阴教教主是何方神圣。

    以他现在神皇大成的实力，半帝不出，完全可以在六域横着走了，根本无惧执岁会围杀他。

    况且，他的额头还有剑主留下的剑气印记，若是半帝敢出，他不介意让执岁损失一尊半帝强者！

    ……

    西风烈烈，天空昏暗，成片的乌云聚集在天域南疆，整片大地都充斥着一股肃杀气氛。

    在一座高台上，一名身着绿衣的少女跪在那里，身上被十二道神链紧紧捆住，每一条神链都贯穿她的骨胛，上面还凝结着干枯的血迹，看起来无比渗人。

    少女发丝凌乱，双目空洞而无神，显然经过一年多的严刑拷打，她的身躯已经变得极为残破不堪了。

    “好残忍，竟然这么对一个神明境少女。”

    一名先行赶来的强者凛然，这神链可以镇压神皇，却被用来锁住这神明境的少女，而且还用了足足十二道，基本上被穿成了一个粽子！

    “小声点，你不怕执岁找你麻烦吗，别看这少女只是神明境，但执岁为了抓住她可是付出了极大的代价，这玄阴教教主的通天手段根本不是你能想象的。”

    这个强者的同门赶紧拉了对方一下，双眼紧张的看向四周，生怕被执岁听到。

