    其实手段越是简单，陶知命反而越重视起来。

    当然了，要排除对方压根就不知道他“威名”的情况。

    尽管陶知命之前通过“求婚大作战”出了些风头，但到了个某个行业里展开商业竞争，被行业老大轻视还是很可能的。

    经营遇到官司是很正常的。很有意思的是，尽管对面在起诉次元文化，但当陶知命以会长身份致电过去的时候，对面仍旧客气而友善。

    “实在是添麻烦了。但是因为那个作品已经签署了一系列的合作开发协议，其他的合作方有这样的意见，我们社是必须秉持这样立场的。陶会长，如果可以的话，还是停止以那样的形式进行那场活动吧。”

    陶知命笑呵呵地说道：“是我们给贵社添麻烦了才是。但没想到，想用这种形式展现我们对漫画的热爱，却遇到这样尴尬的局面。各项准备都已经做好了，现在也来不及撤销。真的要以这个名义起诉我们吗？仅仅只是扮演漫画里的形象，不构成对著作权的侵犯吧？”

    “啊，关于这一点，还是与我们的代理律师联系比较好。”

    陶知命微微笑了笑，继续问道：“因为这点小事，就把我们新进入这个行业的小会社告上法庭，对贵社的声誉也不利吧？再怎么说，我们也是漫画的热爱者，我本人也是看着贵社的作品长大的。”

    这句话陶知命说得一点不假，只不过他小时候看的那些作品，现在大多还没问世而已。

    “……十分遗憾，但关于这个问题，陶会长还是也委托律师与我们的代理律师商谈吧。”

    “荻野社长，总觉得贵社对我的敌意有点浓。难不成我们一个区区刚创立的会社，已经被贵社视为敌人了吗？”

    “……哪里哪里，所以都说了，这也是应合作方的要求，才不得不出面维护大家的利益。在我心里，其实非常欢迎行业有新的力量出现，怎么会将陶会长视作敌人呢？”

    “是吗？那我理解了。我还以为，因为我另外担任了住友银行和三井银行合资成立的三友投资银行社长，被荻野社长过分重视了呢。有机会的话，非常希望能向荻野社长请教关于行业的一些问题。”

    对面停顿了一下，有点诧异地问：“三友投资银行？”

    “是啊。”陶知命心里一动，他不知道这个消息，“其实我们次元文化的方向是轻小说，漫画杂志的主题也是爱、梦和青春，和《少年JUMP》的定位并不完全重合。举办这个活动，还以为也能帮助这个作品的宣传，以后与贵社建立友好的合作关系。现在看来，有些麻烦啊。”

    继续胡扯了几句，陶知命感觉对方是真不知道自己现在的地位。

    难道真是想多了？

    但话已说到，次元文化仍旧按自己的节奏在做着活动的准备。

    ……

    “爷爷！为什么投资集英社啊！家族里又没有人懂漫画，既然同意了让我去试试的要求，现在又做出这样的事，我以什么立场面对前辈和上司们啊！”

    火纳江阳水回到家里，就对着爷爷一顿咆哮。

    赤岩心水板着脸怒叱：“失礼！是这样跟我说话的吗？你以为我同意你去那个地方，是让你去玩的吗？”

    “您到底想要干什么？”火纳江阳水一样板着脸很不爽。

    “你这混蛋！这是什么态度？”

    赤岩心水抡起手上的手杖就抡了过去，火纳江阳水抬手一挡，反倒震得赤岩心水一阵手疼。

    “可恶！你是想气死我吗？”赤岩心水气得脸通红，“你已经长大了！让你从小练习空手道，不加入自卫队，就是用来对抗我的吗？”

    “我对那样的事，一点兴趣都没有！”火纳江阳水理直气壮。

    “既然你对漫画这样的东西感兴趣，我也为你找到一件同时符合我需要的事！”赤岩心水平复着情绪，坐下之后沉声说道，“听好了！既然年轻人喜欢那种东西，就好好的利用它！我们霓虹的经济实力已经处在历史最好的水平，仅仅次于米国了。但是，繁华的时代里，更加不能忘记尚武！不能忘记，除了物质的强大，还需要有精神的强大！你的使命，就是利用年轻人喜欢的这些东西，让我们国家的未来，那些即将长大的男子汉不要总是看些莫名其妙的玩意！”

    “……什么叫莫名其妙的玩意？”火纳江阳水是很了解自己祖父的，他惊怒地问道，“难不成您是想让《少年JUMP》净刊登一些宣扬那些东西的作品？”

    “当然！”赤岩心水毕竟不蠢，“况且，时机已经成熟了！现在，就连米国都要正视我们的经济实力。二十年里……不，十年！我们一定要成为一个堂堂正正的国家。到那个时候，我们需要在世界获得匹配我们实力的地位！沉醉于享乐的年轻人，怎么能承担得起未来的责任？”

    火纳江阳水确认了，不由自主地分辩道：“《少年JUMP》的主题是友情、努力和胜利，给青少年看的作品，为什么要扯上这种玩意？您是不是疯了？”

    “这不正是有关胜利吗？”赤岩心水一脸恨铁不成钢，“青少年，最需要的恰恰是这些精神！既然漫画已经拥有这么广泛的影响力，就应该承担属于它的责任！不仅如此，音乐，动画，电影，电视，都应该承担属于它们的责任！”

    “……饶了我吧。”火纳江阳水呵呵地笑了笑，“时代已经不同了，爷爷。”

    “不管什么时代，都要有人承担起这样的使命！”赤岩心水训斥着说道，“既然你喜欢这些东西，也要从中找到你的使命！这就是我们赤岩家的意志！”

    火纳江阳水咆哮起来：“赤岩家的意志？就为了这种意志，我的父亲死了！有任何意义吗？”

    赤岩心水表情一僵，然后梗着脖子说道：“当然有！他死在伟大的事业里！”

    “随便你吧。”火纳江阳水冷笑道，“既然您对集英社有那样的想法，那我不会按您说的去做。如果一定要这样，我就去向社长辞职。”

    “赤岩阳水！你小子……能对自己的未来好好地负责吗？到底要这样晃来晃去的玩到什么时候？”

    “我的名字叫：火纳江阳水！所谓赤岩家的意志，我对那种东西一点兴趣都没有！对自己的人生，我只会遵循自己的意志！”

    赤岩心水是真的气炸了：“你是赤岩家的继承人！那种莫名其妙的姓氏，是想让我成为笑柄吗？”

    火纳江阳水平静地回答，“不想和您辩论那样的事业是否伟大，总而言之，我对继承赤岩家没有兴趣，所以您没有什么东西可以要挟我。”

    “你以为，你享受着着家族创造的财富，却可以置身事外吗？”

    “我宁愿出身在普通的人家，有一个完满的家庭。”

    “……”赤岩心水浑身发抖，咆哮着说道：“没有家族的帮助，你以为你能像现在这么自由自在？在自己喜欢的领域里，好好地锻炼，然后按照我说的去做，这是命令！”

    “我拒绝。”火纳江阳水厌恶地说道，“好好的集英社，要是被我们赤岩家折腾得没了以前的风格，我只会更加以赤岩二字为耻。”

    “你再说一遍！”赤岩心水举起了手杖，晃悠悠地指着他。

    “我说，我拒绝！”火纳江阳水直视着老爷子，“家族的继承人，又不止我一个。您不是还有私生的儿子吗？”

    “混蛋……混蛋……”赤岩心水气得咳嗽起来，“赤岩之名，你怎么能这么玷污？混蛋……你滚！滚出赤岩家！试试看吧，没有了家族的庇护，你能不能活得下去！滚！！”

    “正合我意。”火纳江阳水咧嘴笑了笑，转身就往外走。

    到了门口，他又停下了脚步。

    “已经开始后悔了吗？”赤岩心水冷笑着。

    “不是。”火纳江阳水回头可怜地看着他，“就是因为你这样的人还有不少，我们这个国家才没有未来。”

    随后火纳江阳水灿烂地笑了笑：“你怎么不明白呢？”

    赤岩心水呆了呆，随后暴喝起来：“滚！快滚！”

    ……

    “赤岩家？”陶知命收起竹刀，呆了呆。

    上田正裕点了点头：“今天就到这里吧，这件事更加重要。”

    “您是说，赤岩家成为了那个集英社的股东。向次元文化起诉的要求，是赤岩心水那个老家伙提出的？”

    对于已经跻身上层圈子的陶知命来说，开始享受情报来源广泛的便利了。

    “没错。”上田正裕走回到起居室坐在了茶几旁，“岩崎藏之介的事件，毕竟损害了三菱的利益。赤岩家愿意以自身的力量在商业上围剿你，也得到了三菱的默许。”

    陶知命皱着眉头：“想多了吧？这种大有抗辩余地的起诉，又能有什么用？”

    “相贺家能够接受赤岩家的注资，一定是交换到了足够利益。况且，他们不是行业内的最强吗？如果正面阻止你的发展，胜算很大。”上田正裕反倒有点担心，“这是堂堂正正的阳谋，又不是对你使用什么会露出破绽的招术。”

    “不玩阴招那我担心什么？”陶知命反倒不担心了，“想在商业上堂堂正正击败我，是真的想多了。”

    “……”上田正裕有点不理解，“你哪里来的信心？”

    陶知命咧嘴笑道：“知道对手是谁就简单了。赤岩家既然开始注资集英社了，说不定还有更多的想法。仅仅只是阻碍我发展，哪里用得着赤岩家亲自出手？既然出手了，说不定想控制集英社，布局更大的收益。”

    “想要对付你，就要全力以赴，这不是很正常吗？你对自己的破坏力是不是没什么概念？”上田正裕心想就连岩崎藏之介都抹脖子了。

    “正好啊！只要是想通过商业上堂堂正正让我失败，然后让我在和住友、三井的合作中变得越来越弱势，那就好啊！说不定，这还是我迅速发展壮大的好机会。这个赤岩心水，如果我没记错的话，之前谋划岩崎藏之介的事情的时候，您说他是个很顽固的家伙，思想是很右的？”

    上田正裕点了点头。

    陶知命很高兴：“意外收获啊。”

    “……这值得高兴吗？”上田正裕着实不理解。

    听说次元文化被起诉了，他就通过关系多了解了一下集英社的情况，然后从森泰吉郎口中听到了这个消息，赶紧把陶知命找来。

    谁知他一点都不在意，甚至很开心。

    “当然值得高兴！”陶知命简直开心爆了，“好好的漫画行业老大，可能要被赤岩家搞崩，我能不高兴吗？说不定这是我挖到很多人才的好机会！”

    “……你小看了赤岩家的能力吧？”

    “不会不会，我相信他有很多后续的想法，只不过这样突然的合作总会带来弊端。就算相贺家与赤岩家交换了什么利益很开心，但在原本发展得好好的集英社里工作的人才们，却一定会被打乱节奏啊。至少，说不定管理层都会动荡一下。做事也需要人做啊，社员们动荡起来，他的目的哪有那么容易达到。”

    陶知命真的觉得这是意外收获。

    这算是自己引起的直接的蝴蝶风暴？因为干掉了岩崎藏之介，居然惹得赤岩心水动了心思要通过集英社收拾他。

    那种招魂思想浓郁的家伙，肯定自以为在下一盘大棋。

    然并卵。

    陶知命只知道：发展得好好的，即将迎来黄金时期的《少年JUMP》，说不定短期内开始动荡，长期甚至会变味。

    漫画家大多还是比较纯粹的，漫画编辑也很不愿意去做一些不讨人喜欢的题材。

    赤岩家这么搞，不是给自己送人头吗？

    老头子毕竟是老头子，沉湎在昔日荣光里，对如今的年轻人太不懂了。

    上田正裕不确定地问：“真的没关系？”

    “没关系！”陶知命很肯定地说道，“现在是享乐时代啊！赤岩家主连时代已经变了都意识不到，还想在这个领域击败我？”

    说完他竟叹了一口气：“还以为会不会是个比岩崎藏之介更难面对的局面。”

    “……你为什么很可惜？你这家伙，现在已经要对夏纳负责任了，少做点危险的事！”

    “是是是，谢谢您的关心。”陶知命认真说道，“我确实只是在低调发展啊，没有做其他危险的事了。而且遇到了不对劲的事，不是马上在寻找对策吗？虚惊一场，现在我安心多了。”

    他拍了拍大腿站起来：“可以放心去做任务了。”

    上田正裕气得牙痒痒：“你小子，为什么总用这种词！”

    “那……修行生命的奥义？”陶知命不确定地问。

    “滚！”上田正裕绷不住了。

    陶知命笑嘻嘻地说道：“开心一点嘛，师父。其实情绪轻松一点，就会发现开开这样的玩笑挺好的。”

    上田正裕跟他开玩笑不到一起，嫌弃地挥了挥手。

    “您的道场要是开了，总是这么严肃的话，徒弟们会觉得很压抑的。”陶知命严肃地说，“后天晚上，到舞厅里好好放松一下。”

    “……”上田正裕眼睛都要瞪破了。

    这小子，跟老子开这样的玩笑合适吗？

    陶知命已经一溜烟地跑去夏纳的房间了。

    不一会，就听到里面隐隐传来夏纳的笑声。

    上田正裕有点想不通，不管是岩崎家还是赤岩家，他为什么总不放在心上？

    难道说，老子的心境修为，还比不上他？

