    四祖的谨慎，使得他不敢在此地久留，生怕被两名人族仙尊发现踪迹，打草惊蛇。｛

    他收敛气息，决定暂时撤离此地，气息却始终锁定着宁凡，只待其他蛮祖到来，再作图谋。

    四祖的隐匿术极为高深，使得整个破碎大陆之上，除了宁凡之外，再无人察觉到他的来临与离去。

    察觉到四祖离去，宁凡眉头微微一皱，没有多说什么。目光向前望去，前方虚空之中，遥遥驶来十六艘仙气氤氲的灵舟。

    每一艘灵舟之上，皆竖有不少灵幡，上书‘寅亥’二字。宁凡听说过**仙尊麾下的六支战部，甚至救过其中一支子丑战部，自然知晓，前来迎接妙言仙尊的，是六支战部中的寅亥战部。

    寅亥战部的统领，是一名碎念初期的人族老怪，名为桑冲。

    十六艘灵舟一经驶近，桑冲立刻飞下灵舟，降落在破碎大陆上，朝妙言仙尊恭敬一礼。对堂堂仙尊，桑冲自然是不敢有任何怠慢的。

    “属下桑冲，恭迎仙尊归来！**仙尊有旨，请仙尊先行一步，前往‘南离火阵’相见，有要事相商。至于此间人等，则交由属下代为接引，领入火阵之中。”

    “**道友竟在此地展开了‘南离火图’，布下了南离火阵？”妙言仙尊微微一诧，南离火图，是**仙尊穷百万年光阴，苦心炼制的一件后天十二涅法宝。据她所知，**仙尊的南离火图，应该还未彻底炼成才对，怎么已经可以使用此宝布下火阵了？

    她神念向着前方虚空散去，在那虚空尽头，窥探到一大片火海大阵，突兀的橫距在虚空之中。

    火海勾连大势，形成一幅绝杀阵图。阵图之内，有数十座破碎大陆彼此连接，形成一块巨大大陆，大陆之上，则驻扎着近百万人族修士。

    在那大陆的三个方向，分别高耸着三座火峰，呈品字形排列。第一座火峰，有九千丈之高，第二座，只有六千丈高。第三座，则只有千丈不足...

    “原来此宝还未彻底炼成...尚是半成品么...”妙言仙尊自语一句，朝宁凡看了一眼，沉吟片刻后，对桑冲道，

    “既然**仙尊请妾身先行一见，妾身便先行一步，有劳桑统领带领其余同道进入火阵了。”

    言罢，妙言仙尊又对宁凡传音道。“赵道友，你于妾身有救命之恩，但妾身自获救之日便昏迷不醒，尚未来得及酬谢道友。此刻妾身急于与**道友相见。商议蛮荒大事，稍后，妾身会再来寻道友，将妾身收藏多年的一件至宝送与道友。以回报道友的救命之恩。”

    郑重承诺之后，妙言仙尊方才足尖一点，飞离破碎大陆。只一个闪烁，已横渡无数虚空，向前飞去。

    宁凡望着妙言仙尊离去的身影，目光古井无波。他救妙言仙尊，只为还清当日出手之情，对妙言仙尊口中的至宝酬谢，并未放在心上。

    “呵呵，寅亥战部桑冲，见过诸位道友！”

    妙言仙尊离去后，桑冲又对操控破碎大陆飞行的魔元子、金华老祖、藤南、藤北等人族碎念一一见礼。

    在桑冲看来，四名人族碎念全力出手，令破碎大陆如后天法宝般飞遁，并不是什么足以惊讶的事情。

    让他稍感诧异的，反倒是这块破碎大陆之上，竟会有蛮族的凡人存在。在他看来，这块破碎大陆，应是妙言仙尊的临时歇脚之地，此地人族修士，大概都是妙言仙尊沿路救下的人。

    值此蛮荒大劫，妙言仙尊救下人族修士还说得过去，救一些蛮族凡人又是为何？

    这一点，桑冲想不通，不过据他所知，**仙尊如今恰好需要一些凡人作祭品...

    “到时候，倒是可以从这些蛮人之中，选择一些作为祭品，献给**仙尊。蛮人的生死只是小事，偏偏关乎我等人族修士的安危，想来妙言仙尊是不会计较这些蛮人的死活的...”桑冲心道。

    十六艘灵舟引着破碎大陆，一路向前疾驰，这路途并不遥远，故而一路上，桑冲并未与几名碎念多聊，对众人一路遭遇，更是半点也不知情，自然也就不知宁凡一路上的煊赫战绩。

    故而此时的桑冲，还未看出宁凡有何不凡，也并未对宁凡有任何重视。

    就算偶尔开口，桑冲也是和藤南、藤北二人说话，并不与魔元子、金华老祖这两名魔道老怪多言。

    这就是桑冲的性格问题了。此人是一名正统玄修，故而极其厌恶魔修，这是他懒得理会魔元子、金华老祖的原因。

    当然，他敢怠慢魔元子等人，还是因为其修为与魔元子同属碎念初期。

    若魔元子是一名碎念中期的魔修，他便不敢怠慢了，这点变通之道，他还是懂的。

    被桑冲冷面怠慢，魔元子、金华老祖二人自是不喜，却也没有多说什么。很快，前方便出现一大片连绵无尽的火海，彼此勾连，形成阵图。

    此阵名为南离火阵，是**仙尊以半成品的法宝——南离火图幻化而出，用于庇护此地人族修士。

    宁凡目光扫过火阵，以他天人第二境的眼力，第一眼竟未看破此阵玄机。

    待催动势字秘之后，他方才看破此阵全部脉络，暗暗惊讶于此阵的不凡。

    “此阵不凡，是一幅法宝火图变化而来，但那火图似乎尚未炼成，只是一个半成品...大阵之中耸立的三座火峰，是此阵威能根本所在。第一峰高九千丈，高度没有任何问题；第二峰仅六千丈高，而第三峰，更是只有千丈高...若这幅火图炼制成功，后两座火峰也会有九千丈高，届时三峰相合，火威叠加，则此阵火威，足以威胁到等闲仙尊的性命！”

    随着桑冲取出一个火红令牌。火海大阵之上，立刻出现一个火焰通道来。

    而桑冲，则忽而催动神通，向整个天蛮城传音，提醒道，

    “我等即将进入的，是南离火阵中心区域，此阵是**仙尊所布，阵中大陆，依火峰排列。共分作三大区域。进入南离火阵之前，老夫要将**仙尊定下的规矩，告知诸位！”

    “第一峰高九千丈，居于大陆北方，那里，是**仙尊闭关之地，若无第二步修为，不可踏入第一峰范围半步！若有溟宗修士身份，则不受此规矩限制。”

    “第二峰高六千丈。居于大陆西南方，若无碎虚之上的修为，不可擅入第二峰范围半步！若有溟宗修士身份，则不受此规矩限制。”

    “第三峰高千丈。居于大陆东南方，进入此地，不限修为。尔等之中，若有人修为不足。且并非溟宗修士，则只能呆在第三峰范围，听候调遣。不得有误！”

    “除此之外，非溟宗修士，还需遵守九令十六禁，尤其是某些魔道修士，更应谨遵此令，不得违背！”

    桑冲目光冷冷扫过魔元子等人，对这些魔修暗含警告意味。紧接着，他便取出一个黄绸诏书，开始颁布**仙尊的诸多法令了。

    天蛮城内众修士闻言，皆是精神一振，将这些法令铭记于心，不敢有丝毫违背。尤其是一些魔道修士，听闻这些规矩之后，更是谨言慎行，生怕做错了什么事，触了霉头。

    谁人不知，**仙尊是一个极为古板的修士，最为看重规矩二字。**仙尊定在此地的规矩，众人自然是要遵从的，否则就是与**仙尊作对了...

    “规矩...九令十六禁...”宁凡眉头微微一皱，他自然听得出，**仙尊的所有规矩，都是针对非溟宗修士定下的。

    若加入四溟宗，则行走于此地，不会受到任何规矩束缚。

    相反，若非溟宗修士，则会处处受到诸多规矩限制...

    对于这一切，宁凡没有提出任何异议。如今他托庇于**仙尊的羽翼下，自然不会存心破坏规矩，挑战**仙尊的威严。

    十六艘灵舟领着破碎大陆，朝着第三峰范围飞去。毕竟天蛮城中有太多低阶修士，更有上百万凡人，按照**仙尊的规定，是不能擅入第一峰、第二峰范围的，只能来第三峰。

    在魔元子等四名碎念的神通下，天蛮城所在破碎大陆直接与第三峰大陆拼合在一次，成为一体。

    在这第三峰之下，早有无数修士在此等候。

    陈宗是北天广寒宗长老，但从相貌看，仿若一名七八十岁的凡人老者，实则是一名舍空后期的大能。

    他率领着一小队广寒宗第二步修士，等候在此地，是因为从破碎大陆之中，察觉到一丝广寒修士的气息。

    “哦？这不是寒舞长老吗？”陈宗轻捋长须，和颜一笑，带着一众广寒修士走来。

    “陈师！您老人家也在这里！”寒舞仙子哪敢怠慢，她虽与陈宗同为舍空，但陈宗却是她半个师父，是她长辈一级的人物。

    若非陈宗当年点拨，她绝不会有踏入舍空境的机会，故而陈宗一来，她便上前行礼了。

    一番叙话之后，陈宗提出，让寒舞与众广寒宫修士同行，一并前往第一峰区域。

    陈宗是寒舞仙子半个师父，他让寒舞前去，寒舞自不敢拒绝，却又不想离开宁凡身边。

    “宁...赵道友，你可愿与我一并前往第一峰区域？以你的修为，纵然不是溟宗修士，也可进入第一峰...”寒舞仙子有些希冀地问道。

    “不了，赵某还是呆在第三峰吧，毕竟此次随行的，还有大批蛮人，他们，只能留在第三峰...我不想抛下他们。”宁凡有些无奈地言道。

    “那我也不去第一峰...”寒舞刚刚开口，却被宁凡含笑打断。

    “来到此地，已经算是脱离危险，你便随你本宗修士前往第一峰吧。若有需要，再来第三峰找我便是。”

    寒舞想了想，觉得宁凡说得也有道理，若想见宁凡，再来第三峰便是。

    她郑重地向宁凡行了一礼，谢过宁凡救命之恩后。方才随同众广寒修士，飞往第一峰方向。

    她这一礼，却是让陈宗在内的广寒宫修士齐齐震惊。

    在他们的印象中，寒舞仙子性情冷漠，不近人情，更从不对任何一名男子和颜悦色，但今日，却是对宁凡顾盼有情，更称宁凡于她有救命之恩...

    “呃，这鬼面修士是谁。竟能让性情如冰的寒舞长老露出如此表情...”一个个广寒宫修士皆是大感匪夷所思。

    另一边，四目魔君也在此地，找到了几名至交好友，他的朋友，同样出身于北天尸魔古域，是几个渡真后期、巅峰的散修。这几人，同样在第一峰歇脚，力邀四目魔君一并前往。

    四目魔君倒没有那么多扭捏，向宁凡再三拜谢的救命之恩后。便随几名好友前往第一峰了。

    宁凡一路上，救下了众多修士，这些修士一回人族驻地，自然是要离开宁凡身边的。这一点。宁凡并不在意。

    不断有获救修士向宁凡拜谢了救命之恩后，离开第三峰。到了最后，就连子丑战部的群修，都陆续向宁凡表达了谢意。

    桑冲终于有些动容了。开始注意宁凡这么个人。

    他看到，在那些感谢宁凡恩情的修士中，有第一步修士。也有人玄、鬼玄命仙，更有渡真、舍空真仙。

    最让他惊讶的是，是连藤南、藤北这两个碎念初期的真仙，都郑重地向宁凡表达了感谢之意。谢的，同样是救命之恩...

    于是，桑冲震惊了。他本以为，宁凡未受禁仙之力压制前，是舍空中期修为。

    但若宁凡只有这点修为，怎可能救下藤南、藤北的性命？桑冲知道，自己定是看走眼了，低估了宁凡的真正修为！宁凡的真正修为，绝不可能是舍空中期！

    甚至于，桑冲更是从藤南、藤北的眼中，看出了一丝恭敬...

    “难道这名鬼面修士，竟是一名碎念中期！否则，他岂能令藤南、藤北露出恭敬之色，又有什么资格，救下二人性命？”桑冲心中暗道。

    若宁凡真是一名碎念中期修士，便值得他好好结交一番了。

    只不过宁凡气息极为冰冷，以桑冲阅历，依稀能够猜出，宁凡是一名魔修。

    他固然厌恶魔修，但若宁凡修为高于他，他便绝不敢怠慢宁凡...

    “敢问两位藤兄，这位鬼面道友姓甚名谁，什么来头，是何修为？二位为何会欠下此人救命之情...”桑冲沉吟片刻后，低声向藤南、藤北问道。

    藤南、藤北尚未搭话，魔元子却嗤笑一声，极为鄙夷地看向桑冲，“你竟然不认识赵简前辈？你也太孤陋寡闻了吧！”

    桑冲心头登时咯噔一声，他没有听错吧？魔元子竟称呼宁凡为前辈！

    魔元子乃是碎念修士，就算是面对碎念巅峰，也不必称呼前辈，称一句道友就够了。

    什么样的人，能让魔元子心甘情愿口称前辈？！

    “难道这鬼面修士，竟是一名万古境修士！难道蛮荒之中，我人族除了妙言、**两名仙尊外，还有第三名仙尊在？！但，这怎么可能，秘族以外的四天仙尊加在一起，也不会超过千人！老夫可从未听说过，有哪个仙尊名叫赵简！就算是在碎念境中，似乎也没有叫这个名字的...”

    桑冲满心疑惑，暗暗散出神念，朝宁凡身上扫去，这一扫，桑冲识海顿时一痛，大惊失色。

    侵入宁凡体内的神念，还未查探到什么东西，竟全部诡异消失，好似被什么东西强行吞噬一般！

    他一次次散出神念，但每一次散出神念，神念便如泥牛入海一般，消失在宁凡体内，收都收不回来...

    须知，桑冲有着碎念初期修为，实力在碎念初期之中并不算厉害，但神念修为却是极高。其神念修为，几乎不比一些碎念中期的老怪弱多少了。

    以他的神念修为，若是查探对方底细，即便对方是碎念巅峰老怪，也无法截留他的神念，最多也就是让他无法感知而已。

    但宁凡，却是做到了这种事情！

    这说明了什么！

    宁凡极可能，真的是一名万古老怪！

    桑冲尚处在震惊之中，忽然面色一白，却是宁凡在这一刻，露出了冷电一般的目光。

    桑冲心中顿时大惊，只道宁凡是动怒了，不满自己不断窥探的行径，立刻求饶道。

    “前辈息怒！晚辈查探前辈，并无任何恶意！”

    桑冲却不知，宁凡这冷电般的目光，并不是露给他的。

    对桑冲查探自己的行径，宁凡并无任何怪罪。桑冲的神念，也不是他主动吞噬的。

    吞噬桑冲神念的，是宁凡左脸之上的四十六道蛮纹！

    宁凡倒不知道，自己身上多出这些蛮纹之后，竟连桑冲这等碎念初期修士，都无法查探自己了。一旦查探自己，神念便会被蛮纹强行吞噬...

    这蛮纹，好生霸道！

    且这蛮纹吞噬掉桑冲的神念也就罢了，事后，竟仿若尝到了甜头一般，蠢蠢欲动地，想要吞噬宁凡识海中的神念之力！

    宁凡是什么人，岂会容许自己身上的蛮纹，吞噬自己的神念！

    他目露冷电，这目光，自然是对那不听话的蛮纹流露的。这大胆的蛮纹，竟然想要噬主...

    （1/3）今天说什么，也要爆发一次，昨天又断了，三月，不能颓废！(未完待续。。)