    记忆中这一片拆迁得等个五六年的，有印象是那会方蛰来松江找工作，结果没找着何意的，呆了一年前后又回去了。这事情可见方蛰的风格，就愿意自己当老板，把命运掌握在自己的手中。那阵子这一带正准备拆迁。

    同样是拆迁，这个时候拆迁跟那会拆迁的价格可差的多了。

    “区里一个朋友说的，棉纺六厂的买家确定了，工人和设备全都不要，人家就要这块地。说是现在放开了房地产，本市一家地产公司要在这里盖公寓楼。还说这里的位子不错，距离几家学校都在一站路左右，还有条地铁线经过，我们这应该是一个出站口。”

    方丽华言之凿凿的把方蛰给镇住了，这么详细的消息，不该是区里的人能打听到的。松江市的轨道交通建设确实是全国一流的，这个没毛病。但是这个路线和计划，是怎么提前传出来的？这消息传的也太快了一点吧？知道消息的人不先捂着，借助信息差赚一笔？

    “六厂那边有确凿的消息么？”方蛰还是不太信，这一带拆迁真没那么快。

    “好像是要进入破产清算的阶段了，说是银行债务剥离，现在六厂不欠银行的钱，要纳入新的资产管理公司的旗下。今年上半年就停工三个月，早先那些买断工龄自谋生路的，倒是走的赚到了。现在这些人，据说政府是实在拿不出钱来安置了。”

    听到这个消息，方蛰想起云涌没来由的找自己，提到电子产业后又不提什么要紧事了。想必云涌的初衷还是跟棉纺六厂有关，这个厂现在真的就是这块地有点价值了。老云估计是不好意思了，不能一直使唤方蛰吧。要是每次使唤完了，方蛰还能从过程中赚钱那还好。

    “拖到现在还没安置的，都是一些离退休的工人了吧？但凡年轻一点的，上有老下有小的，早就拿着买断工龄的钱自谋生路了。”方蛰对棉纺六厂的事情不那么关注了，但就在隔壁，总能听到一些风声的。

    “停产半年多了，年轻的都走了，剩下这些老的，好多退休工人医疗费就欠了好几千没包销，每个月发一百块生活费，就等着卖掉厂子散伙呢。当初还有点样子? 后来换了领导开始作? 就惦记着便宜卖掉厂子，私人捞点好处。好多退休工人去市里告状呢。”

    “这话别人能说? 你可真不能说。棉纺六厂的领导班子要贱卖企业资产? 也不至于拖到现在。没有真凭实据的东西，别乱讲。”方蛰谨慎的提醒一句。

    方丽华呵呵冷笑道：“你是不关心? 我可关心着呢。要不是工人多次集体去市里闹，早就卖掉了。我听说那个地产公司有后台? 人家不但要买棉纺六厂? 还要买远大这块地呢。这不是远大要搬迁么，区里那位朋友提醒我，赶紧找关系，别被逼着贱卖了。”

    说到这里? 方蛰对方丽华的话信了三分了。至少棉纺六厂的事情? 大概齐是真的。买下这块地，不等于立刻就拆迁，可能囤着呢？这不保不住。又或者在期间出点啥事情拖了几年，这种事情还真的很正常。尤其是最近三五年，这类的事情真的很多。

    “行了? 我去打听一下再说，想让我贱卖公司? 呵呵。”连连冷笑后，方蛰心情变得更为糟糕了。心说是谁那么凶残? 买下棉纺六厂就算了，还惦记着远大的地皮。

    你还真别说? 远大这个地方是真不错? 马路对面就是红星厂? 那是将来的地铁站出口。背后的棉纺六厂是住宅区，这是最佳的商铺区，这里是老城区，道路扩建还轮不上那种。没记错的话，这条街的将来是附近这一块唯一的步行街。

    远大现在最大的特点就是厂房嵌入了棉纺六厂，这个就很有价值了。不管谁来盖小区，你这个地方被人挖了一块出去算什么？那两栋车间说到底，当初入手的价格低的可以忽略不计。难怪有人要惦记自己，早干啥去了？

    现在方蛰最担心的还是政府用地，这个就没有多少抵抗力了。如果只是地产商，方蛰根本就无所谓，有本事你把远大给封了，那算你牛。

    奇怪的是，老云居然一个字都没提拆迁的事情，这是怎么看自己出洋相么？

    打发了方丽华，方蛰一个人在办公室里发呆的时候，蒋韵敲门进来了。

    “这都到下班时间了还没走啊。”蒋韵表情轻松，看意思是有结果了？

    “昂，助理请假，我只好自己辛苦一点。”方蛰这就不是啥好话，蒋韵当然听的出来，双手合十连连讨饶：“怪我，怪我。事情已经办妥了。我还当他们有多强硬呢，把分红事情拿出来一说，他们就服软了。我说了，如果结婚，就得辞职，分红就泡汤了。”

    方蛰一听这个也精神了，坐直了身子笑着打趣：“你不能一辈子单着吧？”

    蒋韵听到这便笑道：“跟我妈的语气一模一样，我说了，三十岁是一条线，过了就没问题了。到时候企业各方面也稳定下来了，我就能结婚了。现在他们也不催我，就让我先谈一个。我勉强答应下来了，回头接触一下，看看什么成色。”

    “你这算是深得斗争的精髓啊，适当的让步，能换来几年的时间也不错。不对，你都二十八了吧？也没两年了。”方蛰脱口而出，蒋韵的表情等于脸上写着三个字“扎心了”。

    “多亏你是老板，不然我能动手打你一顿，不带这么揭伤疤的。算了，老板最大。”

    方蛰对她这话不屑一顾：“我可没这个感觉，我觉得你那里啊，还是人民币最大。”

    “对对对，老板说的都对，不管老板说的对不对，都得坚定的支持老板的决定。”蒋韵这会心情不错，开起了玩笑来了。方蛰摆摆手：“行了，订机票去，后天的吧，去一趟特区。”

    “我也去？”蒋韵听出不同了，以往都是方蛰独来独往的。

    “当然，这次去了要征求一下郭玉容的意见，毕竟电子产业这一块，还是港城和特区那边底蕴更为深厚。技术的问题不难解决，难的是懂技术又懂管理的团队成员。现在看来，只能在那边先找几个人垫底，然后本地再搞一次招聘吧。”

    方蛰说起这个还是很无奈的，毕竟松江这个地方，在电子产业方面就是不如南方沿海。

    蒋韵听了却很认真的对方蛰道：“方总，我有个建议，您最好听一下。”

    方蛰肃然坐直了身子：“你说！”蒋韵酝酿了一下才开口：“根据我对本地的了解，松江作为早起国内为已完成工业化的城市，电子产业的基础不是你说的那样浅薄。”

    方蛰嗯了一声，身子往后靠一些，点上烟继续听她说。这是方蛰的习惯，通过烟雾来掩饰内心的真实情绪，他是不轻易被人说动改变决定的人。

    “本地有国内数得上的半导体研究所就不提了，原来电子厂就好几家，所有常见家电本地都能生产。你说基础薄弱，这不对吧？我看不但不薄弱，反而是底蕴深厚。现在很多国企都出现了问题，这些电子企业也是这个情况，我们要招人，还是先考虑从本地解决人手。”

    方蛰听完后沉默不语，好一阵才开口道：“国企不是没有人才，只是很多人才被消磨了。松江这边的电子产业没做起来，充分说明了问题。别的不说，同样是国企，别的地方的家电企业，在市场竞争中不但活下来了，还发展壮大了。松江这边呢？”

    蒋韵被问住了，方蛰这才不紧不慢的继续：“管理，问题就出在管理上。这方面的人才，就算是有，也会被国企的固有思维束缚，我没时间培养管理人才，至少电子产业这块，我会直接找猎头公司挖人。技术方面好办，，砸钱和你说的半导体研究所合作就是了。”

    “我知道了，我这就去订机票。”蒋韵很果断的转身就走，方蛰看着她消失，心里也有点慌，刚才还真的差点被她说动了，松江这个地方真是人才汇聚。不过从未来发生的事情看，松江这个地方最成功的就是金融业和服务业，还有一个就是汽车了。

    在松江办实体企业，怎么说呢。这边的政府眼界很高，一般的企业人家看不上。

    奇怪的是，新区那边是不是出现变动了，不然工商联在会上怎么就点名远大？

    这个事情又让方蛰警醒了很多，老云看来不是忘记了，而是觉得没必要说而已。

    或者说是，让方蛰接受一下现实毒打？然后他再轻飘飘的解决掉？

    这个可能性还真是很大，不然老云的做法就是无得放矢啊，心情好就叫我去喝酒么？

    一通琢磨后，方蛰觉得最近可能真的会遇见点麻烦事情了，不行，我得打听一下。

    摸出电话，方蛰拨了号码，接通后那边的刘世铎笑道：“过年到现在，我才算是接到你的电话，大老板了，我现在招惹不起了。”

    “不招惹是吧，那行，你在我那的五百万，我就不分你利润了，勉强按照银行利息给你算。”方蛰对他阴阳怪气的语调一点都不惯着。

