    硬着头皮跨进门槛，玉面琵琶精的心都提到嗓子眼了。

    按照她们轩辕坟三妖的计划，乃是由妲己做第一人，先来朝歌魅惑帝辛，带到这位人王彻底迷醉于温柔乡后，妲己再顺势将她们两个也带进后宫。

    到时候无论是当妃子还是当婢女都无所谓，只要能在人王身边潜伏下来就好。

    可万万没想到，自己今日就是来朝歌转一圈，在那命馆前凑了个热闹。

    居然就被带到帝辛面前了。

    而且还直接被拆穿了身份！

    玉面琵琶精此刻甚至都不敢抬头去看帝辛一眼，走路时两腿腿都有点打颤。

    上一次有这样的感觉，可还是在面见女娲娘娘的时候。

    人王虽无修为，但却能与圣人比肩。

    最开始她还不以为然，可今日真的面见帝辛，才知所言非虚。

    玉面琵琶微微欠身，颤声道：“民女见过王上.....”

    帝辛没有做声，只是淡然的盯着她。

    那股恐怖的人王皇气，已经把玉面琵琶压迫的有些喘不过气来了。

    她想跑。

    真的很想跑。

    但也真的没那个狗胆。

    玉面琵琶明知帝辛没有修为，也明知那位闻仲师太已经远去，断然来不及阻拦自己。

    可她就是不敢！

    在那股恐怖的人王皇气的压迫下，玉面琵琶两腿就跟灌了铅似的.

    实在是半点都挪不动。

    既然跑不了，那就只能狡辩脱身了。

    玉面琵琶欠身垂首，恭声道：“启禀王上，民女虽说出身妖族，但却从未伤过凡人性命，今日遇上那姜子牙.......”

    帝辛越听越没有耐心，最后索性重重一拍桌案。

    砰！

    突如其来的一声闷响，吓的玉面琵琶浑身一抖。

    “在孤的面前，还敢胡言乱语！”

    帝辛一声大喝，滚滚人皇霸气如海潮般汹涌扑来，再度将玉面琵琶掀翻在地。

    顶着那天威般的恐怖压迫，玉面琵琶浑身上下颤若筛糠，一张小脸吓的惨白如纸。

    此时此刻，这个来自轩辕坟的妖怪才终于意识到了“人王”二字究竟意味着什么。

    没有修为？

    没有修为，照样能镇压天下！

    这便是身负天命，身负人族半数气运的人王！

    在这大浪滔天的威压下，玉面琵琶再难支撑这本就摇摇欲坠的人形，彻底化作了妖怪的本体。

    “王上！民女知错了王上，还请王上大发慈悲放过我这一次吧！”

    “我.....我立刻滚出朝歌城，绝不会再出现在王上面前！”

    玉面琵琶吓的肝胆俱裂，妖艳绝美的脸上满是恐惧。

    人王之威，着实远远超出了他的想象。

    这帝辛一届凡人，半点修为没有，其威压却毫不在天道圣人之下。

    玉面琵琶此时真是连肠子都悔青了。

    自己闲着没事干点什么不好，偏偏要跑去捉弄那牛鼻子老道。

    这下好了，乐子没找到，说不定还得把自己小命给搭进去。

    “还敢胡搅蛮缠，真想找死，孤成全你就是！”

    帝辛见这玉面琵琶还是心有侥幸，索性也懒得再跟他废话。

    冷哼一声后，身后陡然升起一方金色的九龙印玺。

    这崆峒印上的道道金光照在玉面琵琶身上，就如千万根钢针透骨穿心。

    女子凄厉的惨叫，响彻整个御花园。

    人族和妖族，自上古时期便是水火不容的死敌，也就是到了近代，人族势大妖族渐微。

    双方实力拉开，这才稍微有所好转。

    而身为人族功德至宝的崆峒印，更是这些妖魔鬼怪的天生克星。

    在这一方九龙印玺的震慑下，玉面琵琶已是面如金纸、奄奄一息。

    毫无疑问。

    再过上几十秒，她就要被这人族至宝给活活压死了！

    在这生死存亡的时候，玉面琵琶再也顾不得什么妖族大计了。

    “王上！王上饶命！”

    “是......是女娲娘娘让我来的！”

    玉面琵琶也知道，把女娲娘娘供出来自己肯定没活路。

    但要是不说，她现在就得被崆峒印活活镇碎神魂！

    而此时的玉面琵琶，只觉得自己上了大当。

    当初派她们几个来的时候，圣人是怎么说的？

    虽是人王，但也不过是个没有修为的凡人而已，没什么可担心的。

    没什么可担心的？

    狗屁！

    这皇气涛涛不说，更有功德至宝崆峒印傍身。

    这种堪比天道圣人的存在，她们三个小小妖怪如何魅惑的了？

    这不明摆着让她们来送死嘛！

    “哼，算你老实！”

    帝辛冷哼一声，将崆峒印缓缓收回体内。

    金光消失的瞬间，玉面琵琶只觉得身上挪走了一座大山。

    整个人虚脱无力的瘫软在地，也只剩下了大口喘气的力气。

    在死亡线前走了一遭，抬头又看到一脸淡然的帝辛，玉面琵琶心中咯噔一声。

    被女娲娘娘算计，这位人王看起来似乎......不是很惊讶？

    这不应该啊！

    女娲娘娘是人族之母，帝辛此刻应该诧异、惊恐，甚至是绝望才对。

    怎地如此平淡？

    难不成是妲己姐姐早就背叛，把一切都说了出去？

    也的确不能排除这种可能。

    一念至此，玉面琵琶心中更加忐忑了。

    帝辛看这小妖怪眼神飘忽不定，心知自己的压迫已经起了效果。

    现在，量她也没有欺骗自己的胆子。

    “把你知道的，都说出来。”

    “要是有半点欺瞒，或是还想把孤当傻子耍，那可就休怪孤不怜香惜玉了。”

    玉面琵琶哪敢再有半点隐瞒，连忙爬起身来，纳首拜道：“启禀王上，几年前我被女娲娘娘唤至......”

    由于不知道帝辛到底知道多少内情，再加上崆峒印的威慑，玉面琵琶也是不敢有半点隐瞒，将自己所收到的指示一五一十的说了出来。

    而帝辛越听，脸色就越是阴沉。

    娲皇宫圣母女娲，玉虚宫元始天尊。

    好你们两个天道圣人啊！

    我人族将你们供奉庙堂，享万世香火。

    你们派人来霍乱我商朝朝纲，搅我人族气运？

    看来一个姜子牙还不够，我得把你们在人族的道统全部斩个干净才行！

    冷冷的瞪了玉面琵琶一眼，帝辛心中也有些后怕。

    幸亏轩辕大人目光长远，早早赐下了崆峒印。

    幸亏沈君上仙庇佑人族，自幼教导自己人王之道。

    要不然的话，这人族江山气运，恐怕真就要断送在自己的手上了。

    帝辛思索片刻后，沉声又道：“今日之事，你不可对任何人提起。”

    “出了王宫的门，你就当今日无事发生，我会在朝歌城中给你安排一个住所，你就老实住下，可听明白了？”

    玉面琵琶顿时征住了。

    思考片刻后，脸上也并无劫后余生的欣喜，反倒是一片悲凉。

    这位人王虽说没有杀了她，但也没给她留活路啊。

    女娲让她来朝歌城魅惑人王，这是让她来送死。

    帝辛留她一命套取女娲那儿的情报，也是让她去死。

    在这天地大势、天道圣人之间，她一个轩辕坟的小妖怪，可不就是个任人摆布的棋子嘛。

    “民女....知道了。”

    玉面琵琶声音颤抖，已经带了明显的哭腔。

    “下去吧！”

    帝辛冷哼一声，也没去可怜这个前来祸害自己的小妖。

    玉面琵琶退下后，帝辛独自斟酌片刻，立刻起身朝着后宫走去。

    可才刚走出书房，便看见不远处正有一支宫女队伍急匆匆的赶来。

    正是妲己。

    帝辛心中冷笑，心说我这王宫里眼线还真是不少啊。

    姜子牙抓住玉面琵琶过来才多久啊，自己这个王妃居然就已经收到消息赶过来了。

    妲己现在也是紧张的不行。

    她到不是担心玉面琵琶的小命，而是担心自己已经被卖了。

    帝辛的人王皇气有多强大，天底下没谁比她更清楚。

    自己那个没出息的妹妹，万一扛不住把女娲娘娘的计划给说出来。

    到时候就算帝辛念在夫妻之情不杀自己，女娲娘娘也绝不会手下留情！

    妲己越想越是慌张，抬头一看，竟又看到帝辛已经走到自己面前。

    “臣妾给大王请安了。”

    “臣妾听闻宫中来了妖人，还斩了个道士，特意过来看看。”

    妲己匆忙收齐脸上的慌张，规规矩矩的欠身行礼，说出了自己早已准备好的台词。

    一边说着，还不动声色的向帝辛身后看了一眼。

    她是在找玉面琵琶的身影。

    “就是个江湖骗子罢了，学了点练气士的把戏，已经被孤给斩了。”

    帝辛摆了摆手，一副毫不在意的模样。

    这下，妲己才终于松了口气。

    既然帝辛只提了道士没提妖怪，那想必是玉面琵琶的身份还没暴露。

    想来也是，她们身上都有女娲娘娘的手段，即便是身怀崆峒印的帝辛，也没那么容易看穿。

    至于自己这个妹妹现在身在何方，刚才经历了什么，就只能等之后再好好问她了。

    妲己顺手挽住帝辛的胳膊，甜甜笑道：“王上，臣妾最近跟老师新学了一支舞蹈，想给大王看看。”

    “好哇！那不如就在爱妃的宫殿中看？”

    帝辛哈哈大笑，神色语气，具是没有半点破绽。

