    众人目光齐刷刷看了过去，时明珠！

    苏梦真锁着眉头，这女人什么意思？不都谈好了吗？她这是要救苏柠汐？

    时明珠一双美眸落在苏柠汐的身上，嘴角勾起一抹笑容：“真美啊！这样的美人谁不爱，梁老，我就不当众怀疑你了，这年纪安详晚年比较适合你，把她让给我。”

    突然冒出一个时明珠，这让梁老不知所措了。

    虽然他听了叶琴的话进行喊价，可没人跟他说，时家会掺和进来。

    时家是五大家族之一，他不敢轻举妄动，偷偷寻找叶琴的踪影。

    “怎么？你做不了决定？难不成，这个美人不是你想要的？你背后有人？”她倾城的笑容带着些许的戏虐，真的媚到了极点。

    梁老听到这话心头一颤，闪烁的眼神更加明显。

    “看来我得找出幕后的人。”时明珠扫向了众人。

    叶琴对此很不满，可也不敢将事情闹大，一旦叶司琛和老爷子知道，估计会影响到她，苏梦真这个废物，这点小事都办不好，到了这一步终究还是放弃。

    她一个眼神过去，梁老瞬间收到，笑着说道：“时小姐喜欢的我可不敢争，这个美人是你的。”

    就这样，苏柠汐被时明珠拿下了。

    苏梦真感觉前一秒还在天堂跳舞，现在就在地狱嘶吼，这么好的机会没了！

    气！

    只见时明珠拉着苏柠汐的手，缓缓朝他们走过来。

    封伦一口将红酒喝下去，狠狠说了句：“看吧，我就知道她是拉拉，叶哥，我真的恭喜你，汉堡仙女不仅受男人喜欢，女人也惦记，你的情敌可真多。”

    叶司琛扯着领带，看着两个女人浅笑的模样锁了眉，苏柠汐真是一个会勾引人的小狐狸......精，男女老少通吃，不安分的女人。

    “她来了她来了，我得撤了。”封伦转身就走。

    陆泽翊大喊一声：“封少，时小姐刚来，你这是要去哪里？”

    时明珠一双眼睛，下一秒死死盯着封伦，走过去双手拦住：“给我站着，你敢走试试看，动一下我就扒了你的皮。”

    封伦往后退了两步，又默默站到了陆泽翊的身边，清清嗓子，霸气道：“我动了两下，你能怎么着？”

    做着最怂的事，说着最凶狠的话。

    “时小姐，谢谢你替我妻子解围。”叶司琛看向苏柠汐，顿了顿道了句谢，伸出大手，想要去抓她。

    但是，苏柠汐往旁边挪动了一下身体，冷着一张脸看着他，并未说话。

    她生气了，气他吗？有一说一，这女人生气的样子，都是很好看的，冰山美人！有点想揉揉她的头发，哄哄她。

    “妻子？那站在你身边的这位又是谁？妻子不管任由人拍卖？做你妻子可真的是刺激啊！”时明珠嘲讽询问。

    “我是......”

    “哦，是你啊。”时明珠打断苏梦真话笑着说道。

    “你们认识？”封伦好奇询问。

    “刚刚这位小姐，哭得跟死了亲爹一样，说自己的妹妹抢了未婚夫，还恬不知耻的做了小三，可怜的很。”她不紧不慢地说着。

    苏梦真看着叶司琛，摇头红着眼眸解释：“没有，叶少，这是误会，时小姐，你为什么要诬陷我？我真的......”

    时明珠不想废话，拿出手机，刚刚她们的对话，她都录音了，现在全部播放。

    苏梦真脸煞白，这一刻根本没办法接受。

    ‘啪’！

    时明珠怒甩一个耳光，又一杯红酒泼了过来，顿时变成了红人。

    “你知道我最讨厌小三，你不仅做了，还诬陷原配，你这不是送到我跟前儿让我揍吗？叶少，给你个面子，留口气就行了。”时明珠拍拍手，几个女人过来。

    按住苏梦真就打开，害怕吵到别人，时明珠还特别善解人意地将她嘴给捂住了。

    苏梦真用眼神求救，然后叶司琛避开了。

    一顿爆发，苏梦真奄奄一息。

    时明珠撩起苏柠汐耳边的碎发，重重叹了口气：“汐汐，看到了吗？对付小三就应该用我这样的手段。”

    “汐汐，你们，你们一早就认识？”苏梦真爬起来，嘴里吐着血，不敢相信的问道。

    不可能，时明珠是时家千金，苏柠汐在西棚区长大，八竿子都打不到一起的人，怎么可能认识？

    “不仅认识，还是最好的闺蜜，气不气？”时明珠笑眯眯地问着。

    闺蜜？她们怎么会是闺蜜呢？叶司琛对此充满了疑惑，苏柠汐人脉那么广吗？

    ‘扑哧’苏梦真气地吐了血，怎么会？怎么可能呢？

    苏梦真感觉整个人都要裂了，身体又很痛，她暂时离开去吃点药，不过，今晚的事绝不会罢休，她不信苏柠汐，次次都那么好命。

    “苏小三，你给我记住，再敢乱来我扒了你的皮，以后见一次打一次，打到你亲妈都认不出为止，记住我的话，我绝不会让小三好过。”时明珠一字一句地说着。

    所以，这个女人一开始就是在算计她，苏梦真以为掌控一切，实际上早就被人算计，她们真是厉害，她拖着受伤的身子，握紧拳头离开。

    “明珠，谢了。”苏柠汐拉着她的手轻轻摇晃着撒娇。

    “我们之间还需要说谢谢？对了，我哥回来了，我打算周末带你去见见他，他就喜欢你这一卦的妞，你们肯定会一见钟情，到时候，你就能做我的嫂子了。”时明珠开始盘算。

    “她已婚！”叶司琛提醒。

    “呵，是吗？我还以为丧偶呢？已婚也可以离婚，我哥国外长大，对此很开明的，我哥照片你见过，多帅，又有钱，而且责任心好，他一定会喜欢你的。”时明珠继续推销她哥。

    苏柠汐低头一笑：“好，我听你的。”

    叶司琛脸一下子就沉了下来，她竟然同意了？

    “是，是，是，仙女姐姐，我同意时明珠的说法，天下两条腿的男人多得是，可千万别在一颗歪脖子树上吊着。”封伦举手赞同。

    “仙女姐姐？”时明珠小声嘟囔了句。

    她一直都知道，封伦心里有个白月光神仙姐姐，据说当年救过他的命，这些年，这个男人一直都在寻找，如今找到了，是，是......苏柠汐？

