    “此次我天凤一族广请柬，召开大典，目的主要是为了联合天河星域的各族，一起对抗天庭。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ弥天巨猿作为荒古八族之一，也曾是对抗天庭的主力，今晚之事，你虽显唐突，但你既是弥天巨猿一族长老，此事就这么算了。我不会和族中其他人说，你快走吧。”金袍少女没有理会铜头鹦鹉，如此说道。

    “多谢。”

    石牧眼神一闪，拱手朝着金袍少女行了一礼后，收起九龙锁金甲，身体蓝光一闪，化为一道幽光，朝着外面飞去。

    金袍少女目送石牧身影消失在夜幕之中，脸上神色显得颇为平静。

    铜头鹦鹉站在其肩头，不知为何，也没有再多聒噪什么。

    此女在原地静静站立了片刻，这才转身，朝着大殿内飘然走去。

    ……

    石牧飞出大殿，深深朝着后面看了一眼，丝毫不敢停留，朝着远处潜行而去。

    就在石牧探查内城的时候，内城那处广场之上，接风典礼也正在举行。

    广场之上此刻聚集了数千人，早已在天凤一族之人的安排下，井然有序的纷纷落座。

    此次接风大典，虽然大家都知道乃是三大荒族共同举办，不过天凤一族作为朱雀星的主人，为了这个接风典礼自是花费了更多心思。

    整个广场被布置的极为华美，半空之中灵光闪烁，霞光照耀，使得整个夜幕恍如白昼。

    广场之上，每个来此观摩的宾客，都配备了一个座位，旁边还有一个小桌，上面摆放了各种精美点心，灵茶，灵果等等，香气扑鼻，令人垂延。

    广场最前段是一个高台，上面坐着一些重要人物，最中央的是三个并排而坐的金袍人影，赫然是天凤一族的神境大能。

    左边之人正是那个轸夫人，右边是个金袍中年男子，方面细眉，气度渊沉。

    不过二人神情间，对于中间的一个银老妇很是恭敬。

    老妇人满脸皱纹，看起来和寻常老人没有什么两样，头上戴着的一个金色凤钗，上面镶着几朵金花。

    三人旁边坐着一个绿老者和一个黄袍大汉。

    绿老者瘦削的脸，面色黝黑，不过眼神看起来炯炯有神。

    黄袍大汉脸上始终带着笑容，不过笑容给人一种阴冷的感觉。

    这两人赫然也都是神境大能。

    沾了舒有金的光，舒有金三人坐在很靠前的地方。

    “舒公子，这些神境大能都是什么身份？”安华低声问道。

    “那个轸夫人之前你已经见过了，那个金袍中年是天凤一族的另一个神境大能，名叫赵能，实力极强，不在轸夫人之下。而中间那个银老妇更加了不得，她是天凤一族的二号人物，也有人说她的实力已经过了天凤一族的现任族长，大家都叫她金凤婆婆。”舒有金低声说道，脸上罕见的露出凝重之色。

    安华和方臻一阵变色，天凤一族的实力实在让人心惊。

    “那旁边那个绿老者和黄袍大汉呢？”安华问道。

    “那个绿老者是磐龟一族的长老，巫云，黄袍大汉则是地龙一族的神境大能，狄峰。他们两人的实力也是极强，都是神境中期的存在。”舒有金说道。

    安华二人闻言，均是倒吸一口凉气。

    感情在座的几个神境大能都是神境中期，仿佛神境初期的人不配坐在那位子上一般。

    “诸位今次能赏脸来参加本族的圣女接任大典，本族族长原本要亲自来此接待诸位，不过如今前线战事紧张，族长有事无法及时返回，老身代表族长向诸位表示感谢。”金凤婆婆站了起来，开口说道。

    声音不大，但是带有一丝奇异魔力，广场上所有人立刻安静下来。

    “金凤婆婆客气了。”

    “能参加大典是我等荣幸。”

    “是啊！”

    场中众人纷纷说道。

    金凤婆婆微微一笑，等众人声音停歇，继续道：“我天凤一族此次召开这个大典，一来是为了本族圣女接任，二来也是为了天河星域现在的形势。”

    此言一出，广场之上诸人神情顿时一阵变化。

    虽然此事所有人都心知肚明，但是天凤一族自己开口说出，仍是不一样。

    “如今天河星域已经到了最紧要的时刻，天庭阴影弥漫，不断派兵来此，我天凤，磐龟，地龙三族虽然联手抗衡，但是情况越不妙。诸位可能还不知道，就在半月之前，天庭的又派遣了五名神将到了前线，现在前线的天庭神境已经达到了二十名之多！”金凤婆婆说道。

    此言一出，众人沉默了下来，心中震惊。

    二十名神境大能，那是什么一股几乎能翻天覆地，搅动整个天河星域的庞大力量。

    “这些力量远远不是天庭的极限，想要对抗天庭，需要在场各族联手行动才可。”金凤婆婆顿了顿后，又继续说道。

    众人一阵交头接耳，议论纷纷，大部分人脸上露出意动之色。

    毕竟一旦天凤等三族溃败，等待他们的也只有死路一条。

    来参加大典的人，都是对结盟认可的族群。

    “诸位目光深远，老身深感钦佩，只要我等能联手行动，天庭再厉害，我等也能对付。”金凤婆婆眼见众人神情，心中一松，开口说道。

    “金凤婆婆此言甚是。”

    “天庭虽然势大，不过据说他们同时进攻多个星域，我等结盟，应该可以抗衡。”

    “没错，要抗衡天庭，我们甚至可以和其他星域之人联盟。”

    广场之上众人七嘴八舌，各抒己见，气氛渐渐火热了起来。

    金凤婆婆和旁边的绿老者，黄袍中年对视一眼，脸上都露出一丝喜色。

    “诸位所言都很有道理，不过结盟之事，我们稍后再具体商议，老身今日在这里还有一件事情要宣布。此次非但是圣女继任大典，我天凤一族也准备趁着这次大典，为本族圣女挑选一名双修伴侣，共同修炼本族的阴阳鸾凤双修秘法。”金凤婆婆开口说道。

    天凤一族的阴阳鸾凤双修秘法在整个天河星域大大有名，是一门双修秘术，不过这门双修秘术极为精妙，能够快提高双修之人的实力。

    非但如此，此秘术传闻还有一个功效，那就是能有助于提升体内的血脉之力。

    天河星域中大部分都是异族和妖族，体内蕴含各种血脉之力，天凤一族的这个双修秘术价值之大，不可估量。

    天凤一族打算趁着大典选婿之事，所有人都知道，不过天凤一族竟然肯将阴阳鸾凤双修秘法也一并拿出来，这个出乎所有人的预料。

    “想不到天凤一族将阴阳鸾凤双修秘法都拿出来了。”舒有金摇了摇头，感叹的说道。

    方臻和安华也一脸震惊。

    “天庭的威胁迫在眉睫，我族也是被逼无奈，此刻增加一个神境之人便多一份取胜希望。”金凤婆婆叹道。

    “金凤婆婆，不知此次圣女挑选双修伴侣，不知有什么条件？”广场之上有人问道。

    所有人立刻看向金凤婆婆，目光灼灼。

    “诸位放心，此次选拔条件并不苛刻，只要是身份清白，修为达到圣阶的年轻一辈，只需上缴一份贺礼，便可以参加。此次选拔比试，进入前十之人，可获得大量资源，并作为天凤，磐龟，地龙三族竭力扶持的对象，尽可能将其培养成神境修为，对抗天庭。”金凤婆婆说道

    广场之上众人闻言，顿时兴奋起来。

    之前只是听闻流言这般说，现在金凤婆婆当众说出，那便不会有假了。

    不说第一之人能抱得美人归，只要进入前十，便能拿到好处。

    “天凤，磐龟，地龙三族这次真是下了血本。”舒有金轻呼一口气，掩去眼中的震惊之色，说道。

    方臻二人连连点头，深以为然。

    “金凤婆婆，此次大会我等定然踊跃参加，只是贵族圣女是否能让我等见上一面。”广场前段，一个黑袍青年站了起来，说道。

    此话正说中了在场所有人的心声。

    天凤一族圣女神秘之极，至今从未露过面，各族之人多方打探，毫无收获，越引得众人好奇。

    “呵呵，也好。灵秀，你出来吧。”金凤婆婆呵呵一笑，开口说道。

    她话音刚落，半空中波动一起，接着灵光闪动间，一个身着水绿色衣衫的少女身影凭空出现，缓缓落下。

    少女被绿色衣衫包裹的身体窈窕有致，洁白皓腕散出如玉般的光泽，一头柔顺秀如云，青丝飞扬，窈窕的身姿仿佛九天仙女落入凡尘，不带丝毫烟火之气。

    唯一比较遗憾的是，绿衣少女脸上带着一层白色面纱，不仅看不到真容，连神识之力都可以隔绝。

    即便如此，绿衣少女的身姿气度，已经让广场之上所有人倾倒。

    舒有金三人呆呆看着绿衣少女，几乎忘了呼吸。

    广场之上，所以年轻一辈的男子，几乎和这三人的反应一模一样。

    绿衣少女一双妙目不带丝毫烟火气息的朝着广场众人扫了一眼，盈盈行了一礼，也没有说话，莲步轻移的走到了金凤婆婆身后站定。

    金凤婆婆对于众人的反应很是满意，脸上露出一丝笑容。

    典礼继续进行下去，不过也已经到了尾声，很快便结束。

    舒有金三人恋恋不舍的最后看了那绿衣少女一眼，随着众人离开了内城。