    电影还没正式立项。

    接下来几天绯红开始为洛远新电视的事情忙碌起来，准备工作正在进行中，陈杰已经正式进入剧本的研究阶段，就连吃饭的时候手上都拿着《来自星星的你》。

    夏燃也看了剧本。

    正如艾小艾所说，夏燃对都敏俊这类角色情有独钟，当天晚上便决定出演。

    洛远道：“那电影男一换人。”

    原本考虑过让夏燃出演宁采臣，不过洛远对夏燃能不能拿捏好宁采臣这个角色抱有怀疑，准备让其试镜看看效果，现在倒省了不少事儿。

    “没问题。”

    夏燃不担心自己错过什么。

    只要洛远在，他还真不愁自己以后没电影可拍，倒是偶像剧好久没能出演了，他还真挺怀念那种片场装哔耍帅的感觉。

    这是一种渗透进骨子里的骚。

    顾朗见时机差不多，正式对外公布了洛远将要再打造一部偶像剧的消息——

    结果让人意外。

    虽然只是一个电视剧立项的消息，连基本演员信息都没公布，但整个网络还是因为这个消息瞬间炸开了锅！

    “洛远又要拍偶像剧了？”

    “太好了，至今仍然觉得还是洛导的偶像剧最好看，其他跟风之作怎么看都有种说不出的尴尬，也不知道是不是先入为主的观念作祟。”

    “洛导可是偶像剧第一人啊！”

    “超喜欢《微微一笑很倾城》的，洛导重回偶像剧领域，我表示一定追！”

    “今年有的期待了！”

    “看腻了微微之后衍生的各种霸道总裁，不知道洛导这次会有什么样的创新，千万别走那些跟风剧的老路子啊，要是继续玩什么鱼塘承包，那我这尴尬癌可能就要发作了！”

    “……”

    贴吧论坛等地方各种讨论，洛远的微博下也是多出了无数的留言，洛远要拍偶像剧的消息瞬间勾起了无数剧迷对《微微一笑很倾城》的美好回忆。

    期待值非常高！

    业内也免不了对绯红这一动向的讨论，有人把洛远再拍偶像剧解读为巩固公司发展的信号。

    “看来洛远这次是要求稳了。”

    电视圈一个老牌投资人分析道：“在电视剧《人民的名义》大获成功之后，洛远的电影《人类清除计划》也收获了极高的票房，现在绯红娱乐在业内已经是一家中等层次的娱乐公司了，不过突然的大扩张，带来的自然是根基不稳，而且他们最近好像还收购了一家特效公司，连管理层人员都开始紧缺了，这是最容易出错的时候，所以洛远想用这部偶像剧让公司彻底站稳脚跟。”

    分析的还有模有样。

    大多数人也认同这一看法，绯红娱乐有着宛如彗星般的崛起速度，公司扩张太快，根基不稳也是正常现象，如此一来洛远重拍偶像剧也就可以理解了。

    “不知道这次多少收视？”

    很多人围绕着这个问题进行讨论，洛远的每一部电视剧都有着极为惊人的收视率，如今回归赖以成名的领域，收视率几乎注定不会太差。

    “肯定能破三！”

    “破三这个预测太保守了，忘记今年喵眼电影被连续打脸的事情了吗，我觉得至少破四。”

    “破五也有可能！”

    “洛远目前操刀的几部电视剧，最高收视全部破五了吧，所以我觉得这部电视剧很可能延续辉煌！”

    “忘记喵眼电影了吗？”

    “今年喵眼电影对洛远那部《人类清除计划》的票房预测被接连打脸，说不定这次也是一样呢？”

    喵眼：“……”

    真是气死喵了，鞭尸很好玩？

    盲目而浮夸的猜测最终还是平息了，经过层层分析，业内的看法逐渐清晰起来，洛远重回偶像剧的意义不可谓不大，收视率不敢说多么夸张，但一个破四几乎可以保证，甚至更高也不是不可能——

    这已经足够了！

    所以在顾朗对外宣布绯红即将制作新电视剧的消息之后，国内相关公司几乎是第一时间拨通了绯红的联系电话，寻求合作的机会！

    结果是让人失望的。

    绯红已经和碧海青天进行了一对一合作，碧海青天根本不可能让别家插手从中分一杯羹。

    各大公司很怨念。

    怎么又是碧海青天啊，你们好歹也是七大之下最牛的公司之一，近几年发展更是顺风顺水的，干嘛老盯着一个绯红不放，俨然一副紧抱大腿的样子？

    还有没有点身为巨头的威严了？

    不仅仅业内公司想要分一杯羹，国内所有上星的电视台也闻风而动，准备争夺洛远这部偶像剧的独播权，连续错过了洛远的好几部电视剧，现在还不看清形势那就是傻了！

    各大电视台会犯傻？

    于是绯红以及碧海青天的电话都被打爆了，这部偶像剧甚至还没播出就已经提前火爆，洛远第一次体验到电视剧未播先火的感觉。

    似乎还蛮不错的。

    倒是陈杰忽然感觉到肩上的担子有点重，他忍不住庆幸自己的小透明属性了，虽然搞得好像洛远才是电视剧导演一样……

    但没毛病啊！

    压力大多在洛远那，万一这电视剧没能够满足大众期待，自己应该也是可以幸免于难的。

    洛远要知道这事儿肯定笑。

    电视剧扑街了，首当其冲要背锅的就是导演，再然后是编剧，再再然后是演员，自己这个总负责反而没什么——

    哦，好像编剧就是自己。

    总之这部电视剧未播先火了，不过蛋糕一旦被做大了，它带来的影响也是方方面面的，很快第一个小麻烦就出现了。

    王琦了联系洛远。

    两人之前尽管有不少合作，但一直都是靠中间人在联络，这是王琦和洛远的第一次正式通话！

    “想商量一个事儿。”

    开门见山是洛远对王琦的第一个印象，这是个比较直接的男人：“我想这部戏男一号的人选是不是再斟酌一下？”

    “就夏燃吧。”

    王琦直接，洛远更直接。

    于是电话那头的王琦愣了几秒钟，忽然想起来当年拍《琅琊榜》的时候，后者在导演圈子里顶多算是大势新人，就已经敢否掉碧海青天的男一号人选了。

    