    独孤殇狠下心来，将幻境中的温若梅给斩杀了。

    独孤殇的道心，绝对不会因为区区幻境而受到影响。

    他一步落下，落到了第九十七层白玉阶梯。

    顷刻间，独孤殇的眼前画面一变，开始了另一番劫难。

    刀山火海，独孤殇化为了一个普通人，每当他前行一步，都会遭受到无尽的痛苦，鲜血浸湿了全身。

    不过，这些磨难皆不能够让独孤殇停下脚步。

    “剑尊要成功了吗？”

    北宫昕和顾恒生等人都在看着星海中的独孤殇，天下亿万万生灵张嘴结舌，又期待、又忐忑。

    一个时辰以后，独孤殇登至了第九十八层白玉阶梯。

    最后面经历的劫难，只有独孤殇一个人知道有多么的艰难，他满身伤痕，眼中的坚定之色不曾动摇过半分。

    “只差一步，剑尊就可逆天证道了。”

    剑尊，能行吗？

    要么剑尊开辟出属于他的传说时代，要么剑尊的一生就此画上一个句号，到此为止。

    独孤殇沐浴着鲜血，一步踏上了第九十九层白玉阶梯，宛如新生，俯瞰苍生。

    轰隆！此时，星海中凝聚出了一道道紫色的雷光，如巨龙在咆哮。

    大道有缺，导致独孤殇有了证道的机会。

    可是，大道不会允许这个世界再次诞生出大帝，这已经违背了世间法则，天地不容。

    “法则有缺，你奈何不了我。”

    独孤殇感受到了大道的愤怒，怡然不惧，仰头大喝一声。

    雷海中的紫色巨龙翻滚着，想要冲向独孤殇，将独孤殇给抹杀了。

    然而，大道似乎也知道自己阻止不了独孤殇，不管做什么都是无用之举。

    凝聚法则之力又如何，还不是没法将独孤殇给镇杀了。

    如果这是无缺的大道，独孤殇连打开证道阶梯的机会都没有，更别提是登临证道阶梯的最高处了。

    “今日我证道，天命归身。”

    独孤殇度过了九十九重劫难，纵然满身是伤，可也不能将他的意志给磨灭。

    当独孤殇的这句话落下时，回荡在天地之间，深入人心。

    大世强者察觉到了独孤殇的气势变化，全身颤栗，面容惊骇：“帝……帝威！”

    剑尊独孤殇，已经凝聚出了属于他的帝威！也就是说，独孤殇的修为正在发生蜕变，朝着大帝逆流而上。

    “大帝契机没有出现，剑尊如何能够证道？”

    没有证道的契机，一切都是空谈。

    大道怎么可能会降下契机呢？

    要知道，当年顾恒生证道的时候，还是用尽全力与南宫大帝，从南宫大帝的身上捕捉到了一丝证道契机，这才成功了。

    但是，独孤殇根本没有那一缕证道的契机，便直接打开了证道之路。

    哪怕独孤殇登临到了证道阶梯的最高处，没有大帝契机也不可能真正迈入大帝之境。

    如同佛子一样，当年他能够以灵魂证道，已经算得上逆天之举了。

    这一切，都是因为大道不许下契机，就好像是没有得到打开大帝之位的钥匙。

    “我的道，岂是大道可以干涉。”

    独孤殇怎会不知证道所需要的东西，他不屑去用数千上万年的时间寻觅证道契机。

    “手握三尺青锋，可斩世间万物。”

    独孤殇站在证道阶梯的巅峰位置，右手朝着虚空一抓。

    呼哧——赫然间，只见一柄透明的三尺青锋落到了独孤殇的手里。

    紧接着，独孤殇从自己的空间宝器中取出了各种各样的珍宝，绽放出了无尽的霞光。

    “五彩琉璃石，玄玉铁，青玉源石……”世人一下子就认出了这些珍宝，吃惊道。

    “这些可都是世间难得的珍宝，举世罕见。

    只是一小块源石，就可打造出极致道器。

    这么多的珍宝灵石，难道剑尊想要凝练出一柄绝世帝器吗？”

    没过多久，便引起了天下强者的猜测。

    顾恒生等人都望着独孤殇的身影，以及看到了悬浮在独孤殇周身的宝物源石，明白了独孤殇接下来的举动。

    “未证道，而先凝练帝器，这可能吗？”

    无数人都产生了怀疑，不相信独孤殇可以办到。

    没有证道成帝，如何有能力打造出帝器呢？

    “不！有可能！十万年的恨天剑仙便是没有证道，却打造出了长恨帝剑。

    如果是剑尊的话，很可能会重现十万年前的辉煌。”

    要说炼器之道，当属天工族最为厉害。

    十万年前长恨剑，便是由恨天剑仙与天工族的一位老祖合力而打造。

    正是凭借着长恨剑，恨天剑仙才缩短了自己与幽帝的距离，逆伐幽帝。

    “剑尊……一定可以成功！”

    普天之下，还是有很多人敬重剑尊，将剑尊当成了人生的目标。

    破碎的星空，独孤殇右手紧握着用精纯灵气凝聚而成的三尺青锋，然后左手将一块块源石宝铁给融化了。

    “凝！”

    独孤殇将一缕缕源石宝铁的灵液融入到了右手紧握的灵剑之内。

    肉眼可见，原本透明的灵剑有了一丝色彩，一缕缕剑威散至八方。

    嘭！一道惊雷声响起，一条紫色的巨龙神雷终于轰向了独孤殇。

    独孤殇的举动，分明就是在挑衅大道。

    此时此刻，独孤殇居然还想凝聚出一柄帝器，实在是胆大包天。

    独孤殇用全身的力量护住了双手和灵剑，神雷降落，直接击穿了独孤殇的胸膛。

    血，挥洒星空，每一滴血液都蕴含着极致的灵韵。

    若是常人可以得到一滴剑尊的血液，便是无上的造化，一生受益。

    “剑尊，还活着吗？”

    眼睁睁的看着独孤殇被神雷轰击，世人如同身临其境，下意识的打了个冷颤，全身冒着寒气。

    疼痛什么的，对独孤殇而言根本不重要。

    他低头看了一眼被击穿的胸膛，面无表情，双手依旧在凝聚着灵剑。

    一旦停下，独孤殇的一切苦心都将白费。

    所以，不管发生什么，即使是丢了这条命，独孤殇也不可能动摇自己的道心。

    透过伤口，世人可以将独孤殇的五脏六腑看得一清二楚。

    心脏在“噗通噗通”的跳动着，透明的血管在运输着鲜血。

    

