    月中玉池夫人翻了个白眼，道：“原来是你啊，红莲姐姐~”

    在‘姐姐’这两个字上，这一位刻意加重了语气，原来传音的正是前皇城司三大真神之首，红莲夫人。

    “您都离界了，怎么还这么多管闲事呢~”

    女人与女人之间，有时候是没道理可讲的，哪怕是真神也一样。

    风水轮流转，现在轮到她做大了。

    红莲夫人不以为意，继续传音道：‘我想请妹妹你帮一个忙，代价是一道大气运。’

    “什么？大气运！你想让我干什么，不会是插足此界的气运之争吧，”月中玉池夫人惊疑不定，皇城司花了五百年时间，才弄到了三道大气运，这么舍得？

    “我想你帮我杀一个人，此人便是此界的龙脉之王，他已然落入下风，你出手，他必死！”

    “为什么，他跟你没仇吧？”

    “我女儿便是死在他的手上，在一场夺龙局中，我想请你给我报仇，”红莲夫人语气中带着十足的恨意。

    “是吗，那个小麻匪杀了你女儿？”月中玉池夫人惊疑不定，夺龙局过程被此界大气运遮掩，她自然不清楚其中因果，不过魔后的气息因此消失倒是真的。

    不过月中玉池夫人留在此界这么多年，却也不是白待的，突然‘扑哧’一笑，道：

    “姐姐，虽然你证就真神的时间比我长，但论寿元，我可是活的比你久，你可莫要当我是傻子，你要是真爱你那个宝贝女儿，早在破界时就花大代价把她带走了，当年你因情所伤，被那个假和尚夺了红丸，至今伤势未愈，而治好情伤最好的方式便是绝情绝性，彻底堕入魔道，女儿留在此界，被杀被害，不都是你安排好的嘛。”

    “佛心种魔，魔心自然也能种佛，姐姐大法修成，彻底恢复伤势，我得恭喜你才对啊。”

    不等红莲夫人继续说话，月中玉池夫人语气渐渐冷酷，“还有，别以为我不知道，阴中君不知用了什么手段，现在还藏在此界之中，你让我搅局，不会是打着鹬蚌相争，渔翁得利的好事吧？”

    “你皇城司和我天兵司斗了几百年，虽然我一个斗不过你们三个，但也别把我当傻子啊。”

    “妹妹说笑了，我和那一位的确有些私人恩怨，这样如何，只要你不插手，我便以……”

    红莲夫人又说了些条件，虽然比不上那一道大气运，但也价值不匪，若是这般，她也不是不能答应。

    活的越久，就越知道情感会变、善恶会变，只有利益不变，没有天才地宝、各种奇珍，真神拿什么来修行。

    “姐姐的条件固然不错，不过先等等，我们先看看另一位的条件。”

    月中玉池夫人笑吟吟，果不其然，片刻后，翅膀蒲扇声从天而降，一道沙哑娇媚的声音响起，“鸟族鹖氏拜见月神。”

    鹖后夫人虽然是古神族血脉，但在真神面前，哪还好意思将这点关系说出口。

    “那个小麻匪又让你给本夫人准备了什么好处？”

    又？

    鹖后夫人立刻察觉出问题来，只不过已经到你死我活的关口，所有牌都打出去了，已经没有阴谋诡计施展的空间。

    “陛下让我告知您，您如果留在此界不插手，他愿意奉上十万上品灵石……”

    鹖后夫人说了一大串宝物资源，基本上都是九幽这几百年的藏品，拿出来不心疼。

    月中玉池夫人听的目光一亮，下意识的咂嘴道：“七夜这厮还真是留了个大宝藏给我。”

    鹖后夫人顿了顿，道：“陛下还说，若是您愿意插手，他可以把小千世界核心赠您。”

    这一下子，就连月中玉池夫人都变了脸色，脱口道：“当真？”

    “自然是真的，不管此战胜负如何，此方天地都注定毁去，既然如此，为何不能慷他人之慨。”

    “那倒是，命没了，可就什么都没了，不过那可是小千世界核心啊，唯一能粉碎虚空的宝物，就这么给我？”

    鹖后夫人见对方心动，心中一喜，还想说些什么，突然一朵红色莲花撕裂虚空而来，被这朵莲花一罩，鹖后夫人两眼一白，魂魄摇摇荡荡，就要飘往某个神秘所在。

    “在我的面前用魔道手段！当年如来仙人镇压五大魔祖时，你还没出生呢！”

    月中玉池夫人眼中寒光一闪，明月大亮，月华精炼到了极点，天空一下子变成了纯粹的白。

    白光照耀之下，红色莲花僵持片刻，终归烟消云散。

    一道真神意志，一尊真神亲自出手，那是两码事。

    最终，鹖后夫人被唤醒后，月中玉池夫人也没有给出承诺。

    ……

    “你是在担心真神降临吗？”

    战局处于上风，旗袍女子，也就是天母饶有兴致的道。

    “怎么，你不担心，真神成事不易，但却是坏事的好手，尤其是在没有阻拦的情况下。”

    两股世界意志的斗争已经延伸到了黑船之上，一条条锁链钻破船身、刺入船底，想要将这艘船拖入越发沸腾的黑江之中。

    而戚笼则反其道行之，无数龙影在船身此起彼伏，以龙脉巨力顶着黑船向前，只要黑船在，双方的战局就只能拼个不分胜负。

    好在黑船材质特殊，材料中还有殒落真神的骸骨，任由二人拆家一般的折腾，依旧稳当的漂浮在江面。

    不过从表面上看，天母依旧占据上风，因为龙脉之力只要被天条天律一锁，便就自动被封印，这是此消彼长的局面。

    “你不是还有一条钳龙锁么，为什么不使出来？”

    戚笼笑了笑，没有回答，只一边缠斗，一边问道：“你说这一次降临的真神，能有几尊？”

    “无非三尊。”

    “看来你也知道这方世界藏了两尊真神。”

    真神真身降临小千世界的数量是有限的，就像一个小房子，能容纳的客人没几位。

    历代妖皇对抗真神占据上风，很大程度上是因为这个规则，不然一下子降临几十尊真神围攻，别说妖皇了，天上神仙也得趴窝。

    而大多数的神战，其实是发生在小千世界外围。

    而真神真身降临的最大数量，便是此界最大的秘密。

    几乎无人知道是多少。

    但是戚笼知道，这个数字是五！

    这也是为什么，戚笼宁愿用小千世界核心做交易，也要拖住月中玉池夫人。

