    定国神社在樱花国的意义非凡，是樱花国自幕府时代结束之后，确立了君主立宪制度以来供奉为国家战死的军人和军属而设立的一个神社。

    但这其中，有着大量樱花国在二战时期侵略其他国家所阵亡及处刑的战犯，这些战犯都是死于樱花国发动的不义之战，双手沾满了无辜人民淋漓的鲜血，大张旗鼓供奉这些人，无疑是因为樱花国对之前侵略历史不加悔改，反而引以为荣。

    特别是樱花国的高官经常公开在定国神社祭拜，这说明樱花国一直是把这些战犯当做民族英雄的，有着什么心思自然是显而易见。

    因此，这场直播自从发布以来，就直接吸引了全世界的目光，观看人数很快就超过了十位数。

    很多还在睡梦中的人在从亲友同事那里得知了这个消息之后，也顾不得睡觉了，果断打开传承之塔APP开始观看。

    尽管之后肯定有重播，但当然不如直播看得过瘾。

    “主播到底是什么人，面对这么激烈的打斗场景，镜头竟然还是这么稳！不会是用了鸡头防抖技术吧！”

    “这伙神秘势力绝对不是临时凑出来的乌合之众，你看他们的站位，隐隐符合某种战阵规律，绝对是训练有素。”

    “严重怀疑现场有导演在幕后指挥，打了这么半天根本就没死人，太踏马假了！”

    “楼上的别瞎说，根据卫星图像，视频是实时拍摄的。”

    “星空下第三骑士打赏主播999支超能药剂（10积分/支）！”

    “金罂粟独立万岁打赏主播520枚圣戒（1000积分/枚）！”

    “我为主播看正版打赏主播66支月光草（1积分/支）！”

    “我靠！土豪也太多了吧，小弟房间号是XXXXX，求土豪临幸！”

    ……

    弹幕不断，几十亿人在同一平台一起看直播是一种什么样的壮观场面？尽管有着语言翻译，有着地区、民族、国家等弹幕筛选条件，但一开弹幕，密密麻麻的各种发言还是接连不断。

    特别是还有打赏功能，打赏的最低单位就是1积分，但价值可比地球上的任何同面额货币都要值钱多了。

    这进一步引爆了观众们的热情。

    而在定国神社，在场的人们除了拍摄者之外，其他战斗的人员根本不知道自己已经被全世界给围观了。

    虽然他们心里都有数，觉得今晚所发生的事情肯定会引起轰动? 但都认为是之后的事情了? 樱花国这么乱，现在谁又有功夫来关注他们？

    从这一点上也能看出来拍摄者的实力莫测? 在场的竟然没有一个人发现他。

    如果让这群秘密执行公务的樱花国人知道了有亿万人在网上骂他们演戏、假打? 他们绝对会喊冤。

    因为他们心有顾忌，为了保护定国刀和灵玺簿所以放不开手脚? 一直以防御为主。

    而那帮搞破坏的神秘势力，更是醉翁之意不在酒? 见对方誓死守护着定国刀和灵玺簿? 干脆先表面上虚张声势、拖住他们，实际上默默地引导战场，不断地对定国神社中的各种建筑进行破坏。

    对方并没有发现他们真实目的的原因一方面是目前是夜晚，激烈的战斗让他们无法分心? 另一方面则是樱花国马上就要降临大灾难? 所以建筑物早点毁坏晚点毁坏都是一样的。

    不过等到所有的建筑物都化为了废墟之后，神秘势力终于开始动真格的了，打斗起来也招招致命，根本不在乎己方的安危，目标转为对方手中的定国刀以及灵玺簿。

    终于? 一道无形的风刃滑过，伴随着一声惨叫? 那名怀抱一支被白布包裹的定国刀的樱花国男子双臂齐肘而断，同时另一个身影擦身而过? 定国刀易主！

    那名抢了定国刀的男子自然是来自于神秘势力，身穿紧身衣? 脸带黑人问号面具? 身份不明。

    他在一帮樱花国人愤怒的眼神之中一把扯掉包裹着定国刀的白布? 露出了一柄泛着冷光的金属刀。

    紧接着，他一手握着刀柄，一手捏着靠近刀尖的刀身侧面，微微用力，便将这柄刀直接掰弯了。

    “咔嚓！”

    此时，镜头恰到好处地给了刀身一个特写，在亿万人的关注下，这柄刀竟然忽然折断了。

    “这把刀是假的！”那名折断刀的男子忽然愤怒地叫道，说出了这个神秘势力出场后的第一句话。

    之前他们只是二话不说就开打，谁也不知道他们来源于哪里，而从身材上来看，他们都非常高大强壮，其中的魔法师身形也被宽大的袍子所遮掩。

    但这名折断定国刀的男子却说了一句汉语，立刻引起了轩然大波。

    弹幕之中立刻有人机智地发现了真相，这个神秘势力来源于华国，引发了一轮口水骂战。

    因为有不少看直播的观众，来源于樱花国，刚才就是他们在怒斥负责运送定国刀的樱花国工作人员，骂他们出工不出力，没有誓死守护定国神社，让定国神社毁于一旦。

    虽然今晚樱花国人大部分都忙着逃命，但一部分早就在周五的时候就离开樱花国了，还有今晚被开荒母舰接走的，跑到了开荒母舰上，闲着没啥事，自然也都注意到了这次的直播。

    不过，立刻有人分析，那名男子说的虽然是汉语，但口音非常怪异，感觉根本不是华国人。

    如果说是方言，那也不可能，因为方言虽然和普通话有所区别，但都是有规律的。而外国人说汉语，他们会尽量按照每个字的标准读音来讲，不过由于语言习惯的不同，说话的节奏、个别的发音又不可避免地产生了一些违和感。

    所以那些分析神秘势力来自于华国的观众，显然是能分辨出汉语，但又不是很懂汉语。

    当然，还有一部分人根本不纠结神秘势力来源于哪个国家，他们只关心这柄被折断的定国刀是不是假的。

    要说是假的，可能是因为传说中的定国刀，尤其是被供奉在定国神社之中的不可能这么脆弱，材质肯定是一等一的。

    要说是真的，也能理解，毕竟折断它的是一名职业者，强大得职业者身体可以修炼到不惧热武器，一柄冷兵器对其来说自然是非常脆弱的。

