    洪非其实并不是很想来阿斯加德。

    因为他怕索尔突然响起奥丁的冈格尼尔。

    所以他提前做好了预案。

    如果奥丁醒了，那么毫无疑问，洪非立马交枪，他估摸着自己目前虽然已经突飞猛进，但现在应该还不是古一和奥丁的对手，至少要等当下体内龙之力融合度抵达80%到90%的时候或可一战。

    技能、技巧和战术当然属于实力的重要组成部分，但更关键的还是本身能发挥出来的力量或者说是能量的多寡。

    同样平平无奇的直拳，普通人和专业拳击手差距极大，而马特和洪非的差距则会更大。

    通俗地说，人和人之间的差距，有时候真的比人和狗之间的差距还要大。

    因此，洪非从不敢轻易低估古一和奥丁这种成名多年、威势在外且直觉感知就很厉害的高高手，总之在没有绝对的把握之前，在不会出现任何直接冲突之前，最好能始终保持一个你好我好大家好的状态。

    打不过不可耻，明知打不过还要硬装就会让人觉得洪大师的脑子瓦特了。

    如果奥丁没醒，那洪非也不会主动提及冈格尼尔。如果索尔或弗丽嘉主动提了，他会顺着自己此行的目的之一继续再借。

    但他不可能一直强占着这件武器，所以至多等到他打完大龙之后，无论奥丁是否醒来，他都会主动归还。

    除非奥丁莫得了。

    “洪，欢迎你！”一见面，索尔便给了洪非一个大大的拥抱。

    两人分开之际，洪非直接扭头看向洛基：“洛基，几天不见，你还好吗？”

    “我很好！”洛基咬着后槽牙努力挤出笑容。

    三人结伴向内，索尔在中，洪非和洛基一左一右。

    别误会，这不是索尔故意想要突出自己的身份和地位，他只是怕洛基突然忍不住给洪非一刀，然后洪非忍不住把洛基打死。

    这一刻，索尔莫名地发自内心地觉得自己成熟了，因为身边两个人偶尔都会表现得像个没有长大的孩子——任性！

    步入仙宫后方，弗丽嘉竟也已经在候着。

    看到三人并肩而来，她脸上的笑容顿时盛放开来，浑身充满着和蔼可亲的气息。

    “快，都过来坐。”

    招呼三人坐下，弗丽嘉笑盈盈地对洪非道：“这次来了，就别着急走了，我让索尔和洛基带你在阿斯加德好好转转，这里和米德加德大有不同，而且米德加德流传的神话也和实际的阿斯加德有所出入，你可以好好看一看、玩一玩。”

    “谢谢天后，不过米德加德这次也受到了战争波及，损失非常严重，而且米德加德人的科技和个体能力和阿斯加德相差极远，所以目前还有很多事情需要处理。不如等我在米德加德忙完之后，再到阿斯加德来，反正现在来去也都方便。”

    弗丽嘉轻笑颔首：“索尔跟我说过你在米德加德身份，你是很多米德加德人崇拜的龙王，身上肯定担负着不少的责任，也好，年轻人需要经历磨练，索尔和洛基就是缺乏历练，所以现在还是不够稳重。”

    索尔憨憨一笑不以为意，洛基在弗丽嘉面前也表现得很乖巧服帖。

    闲坐片刻，弗丽嘉起身借故离开。

    洛基的笑容顿时一收。

    此时洪非主动道：“索尔，这次来主要有两件事。”

    索尔正了正身子：“你说。”

    “第一件事，关于上次和奥丁陛下定下的振金和乌鲁金属的交易计划，我这次带来了四吨振金，按照二比一的兑换比例，两吨乌鲁金属就够了。”

    索尔点头：“乌鲁金属我已经准备好了，足够交换，不过二比一是不是太少了，一比一吧！”

    洛基在旁边嘴角一抽。

    洪非摇头：“不妥，既然已经谈好了，那就按照定好的规矩来办。”

    洪非现在不缺振金，对乌鲁金属的需求也不大，二比一的比例也完全可以接受，况且这是和奥丁谈好的价格，这点蝇头小利没有贪图的必要。

    洛基闻言面色稍松，但看着索尔的眼神却更加不好了。

    “那第二件事呢？”

    洪非：“接下来我可能会准备去讨伐一条龙，到时候可能会需要你的帮助。”

    索尔闻之大喜，当即拍桌道：“没问题，什么时候？需不需要我带领阿斯加德的大军帮忙？”

    “不必，你一个人就比一支强大的军队更有效果。”

    索尔更开心了。

    洛基只觉得他傻。

    “洪，您放心，不管什么时候，只要你叫我，我一定去！”

    洪非亲和一笑：“好。”

    然而，此时洛基突然开口：“我能去吗？”

    索尔顿时转头看他：“你休想，好好待在阿斯加德，哪儿都不准去，海姆达尔随时都在盯着你，一旦发现任何问题，我会把你重新关进地牢。”

    洛基正待反驳。

    洪非却突然开口：“可以。”

    霎时，索尔和洛基都有些惊讶。

    洪非笑道：“打虎亲兄弟，上阵父子兵。你们一起，我想对我的帮助会更大。”

    索尔表现得有些犹豫：“洪，你知道洛基其实……”

    “我保证不会捣乱。”洛基抢先说道。

    索尔面无表情：“你觉得我会相信你的保证吗？”

    洛基眼珠一转，指着洪非道：“他说了可以。”

    索尔再次看来，洪非安抚：“没关系，可以的，相信我。”

    望着洪非自信的眼神，索尔不再坚持，点了点头，又对洛基道：“你最好不要有什么奇怪的心思。”

    洛基笑着点了点头，但他的神情看起来就异常地奸诈。

    不久之后，洪非从龙之维度将四吨振金交出，带走了两吨乌鲁金属，临别之际，索尔又热情地道：“你可以先考虑一下自己需要打造什么武器，然后我带你去尼达维勒。”

    “好，谢谢。”

    告辞之后，洪非开门返回地球，将乌鲁直接送回龙宫。

    龙宫此时仍在建筑当中，如龙腾一般起伏的山峦之上，四处都开辟出了工地，入眼遍地都是各类大型工程机械。

    经过这段时间对龙宫的建设，还有洪非声名在外的威势，以及徐文武妻子的帮忙协调，原本的塔罗村此时已经没有任何一人留下。曾经的那些房屋如今也已经全部推倒，只在废墟上重建了一座仓库暂时用来对方振金和乌鲁金属。

    洪非没有久留，从龙之维度取出两吨乌鲁之后直接离开，这里一切安好，他留下的人都快闲出病来，一切秩序都由陈启那边的人控制得非常良好。

    回返索科维亚，洪非再度观察了一番安东尼娅的状态之后，这才放下心来。

    融合卡的赋予能力是第一次使用，具体是否会出现什么样的异常他也完全不知，不过起码安全方面可以保证，因为他本身已经用过“气”和“龙之力”的融合卡。

    安东尼娅确实过后适应良好，她的强化效果不差。只是相对于自身实力的提升，显然安东尼娅似乎对自己现在的身体状态或者说是肌肤情况更为关注一些，考虑到她的女子心性，以及她的悲苦身世，洪非也只好认同放弃了跟她打一架的提议。

    次日，洪非再回纽约。

    从城市上方往下看，此时虽然仍是半城的废墟，但是已经没有了之前几日的沉痛与荒凉，活着的人总要继续在这里生存下去。

    而此时与彼时最大的不同就在于，城市中除了那些来自各国的援助队伍之外，突然多出了一群身着红衣的人，他们所在之处总有一杆红底黄龙旗猎猎飘扬，举目四顾，几乎能在任何一条街道上看到他们的身影。

    这些人当然不是基金会的正式成员，超过99%的人都是临时雇佣或自愿参与，否则短时间内也没办法突然聚集如此大量的人手。

    而他们的工作本身其实也并没有多少困难，亚瑟早就做好了一份严格缜密的援助计划方案，每一个人只需要像一颗螺丝一样守在自己的位置上做好自己的分内之事即可。

    一百七十亿，其中一百零二亿在纽约，六十八亿在伦敦，相应地，伦敦此刻也必然有大批超能基金会的人驻守其中，相信在那片土地上也照样有龙旗飘扬。

    这些钱，除了保障基本生存之外，还会对失去主要劳动力的家庭、遗孤等重点对象进行帮扶。

    这些钱肯定是用不完的，后续，基金会会与纽约市政府进行交涉，在城市重建之前，优先给这些人提供一个稳定的住所，兴许还能给他们提供一份工作。

    什么工作？

    超能乐园的建筑工，建筑完成之后的各个职位也都需要相应人手。

    他们，无论男女，不分种族肤色，都将成为最合适的人选。

    这不是为了政治正确而故意为之，恰恰因为没有这样的心理束缚，所以才能更显公平。

    不过，洪非总觉得还是会有人以此生事，所以他已经提前让大头关注舆论走向。

