    却如同竹篮打水，无论如何努力，最后留下的只有竹篮上湿润的那一点。

    “还是不行。”柏妮丝无奈的摇了摇头，她俯在桌子上，大大的熊猫歪在一边，把银色的长发绕在指尖出神。

    咚咚。这时房门被敲响。

    柏妮丝疑惑的看了看魔法时钟，深夜了，谁还会来找她。

    难道，林恩又难受了？

    她没有急于去开门，先去盥洗室洗了把脸，尽量让眼睛里看不出疲惫，在小孩面前永远是坚强的大人。

    “好。”柏妮丝看和镜子里的自己，淡淡点了下头，不忘用毛巾把手擦干净。

    这些天她特意把粉嫩的指甲剪短，以应付意外。不然会伤到林恩吧？握着，她总是下意识的用握住匕首的方法，小拇指会用力的扣住下边防止掉落。

    林恩应该没注意到。否则知道她当成匕首去握，可能又会闹...柏妮丝胡思乱想着，竟是流露出一丝浅浅的笑意，修炼不利带来的失落消失了大半。

    她穿过玄关，把门打开。

    却惊讶的发现，外边是一个小女孩！

    小女孩有着水蓝色长发，炫丽眸子中似乎蕴着星辰，但表情冷漠，身上察觉不到任何生机。

    柏妮丝见多识广，没有像老托比院长那样，把眼前的小女孩误认为一个活生生的人。

    魔法傀儡。

    而且傀儡等级很高，至少超过了她。

    柏妮丝表情凝重，“请问你是？”

    这个魔法傀儡，却是蓝依了。

    林恩躲在走廊后边，用变色龙把柏妮丝的脸色变化尽收眼中。

    魔法傀儡和主人只有隐约之间的联系，没法把视野传达过来，这时就需要变色龙的存在。

    他控制着蓝依说道：“这个东西给你。”

    蓝依伸出小手。

    柏妮丝哪有拒绝的底气，紧张的接过了‘斗气之种’。

    入手的瞬间，她发现了异样。

    这枚淡淡的蓝色光点中，释放着强大的斗气本源，竟然和她体内的斗气形成共鸣！

    就好像渴水的身体遇到了汪洋大海，一种难以言喻的舒适在她心中升起。

    这枚光点不是凡物，而且对她大有益处！

    “前辈...”柏妮丝连忙看向蓝依。

    为何要把这种珍稀道具送给自己？

    任何事情都有代价，没有白拿的好处！

    蓝依目光平静的说：“受人之托！”

    接着，在柏妮丝迷惑的表情下，她走向长廊尽头窗户那边，身形穿越墙壁，消失在夜空中。

    柏妮丝失神的看着那里，脑袋嗡嗡作响：受人之托，是什么意思？

    过了良久，在变色龙的视野中，林恩看到柏妮丝突然忍俊不禁的一笑，好似想通了所有事情。

    她神情柔和的看着手心中的蓝色光点，自言自语的说：“这让我如何报答好呢。”

    她捧着斗气之种放在胸前，关上房门，没一会儿就有强劲的斗气在屋内爆发。

    对面房间的希莱都感受到了，惊疑不定的打开门查看。

    此时，林恩已经回到小宿舍。

    斗气之种这件道具的效果是：提高使用者斗气为A，斗气等级+4。

    柏妮丝现在是5级，使用之后...可以达到9级！

    一旦柏妮丝升至10级，成功转职，放在赤火城之中都是上层战力。

    以A级的斗气资质，史诗阶都有可能吧...正因此，林恩得到斗气之种时感到惊讶，如此强大的道具，竟然是小惑魔查尔制作。

    它哪来这么大的本事？

    倘若惑魔血脉如此强大，不得被各大势力抓进黑工厂，没日没夜的生产。

    游戏的战力平衡，会直接崩溃！

    “查尔那种菜鸡，不可能制作出提升资质为A的道具。”

    林恩回忆自己第一次看到斗气之种时，道具的描述。

    【惑魔的产物，但似乎还有某位神秘存在，往里边加了一些小小的力量。】

    神秘存在！

    林恩笃定的想到，绝对是因为这个的缘故，让斗气之种的效果大幅度提升。

    他顺理成章的推导出：查尔进入他的脑袋之后，产生异状。或许就是那個时候，斗气之种，被神秘存在注入了力量。

    想到这儿，林恩有些愣住了，问题的关键就在自己脑袋里？

    “老爷爷，你在的话就赶紧出来！”

    林恩敲了敲脑袋，怀疑自己也是个废柴流开局。

    奈何这头都敲疼了，也没有什么‘老爷爷’飞出。

    面对这挫败的现实，林恩依然坚信自己的结论，脑袋里肯定有着什么。

    “我无法主动使用。”

    “过往百次游戏的死亡，老爷爷没帮我忙。”

    “只有当别人，比如邪魔入侵我的精神空间，里边的老爷爷才会被动防御。”

    林恩发现，自己竟然多了一张底牌。

    就是用处比较少，邪魔那可不是满街都是。

    “算了，总比没有强，至少不用怕邪魔入侵。”

    林恩钻入被窝，安然入睡。

    到了第二天。

    这个晚上，并没有什么异状。

    但林恩没有忘记昨天发生的。

    他在院子中时被人盯上一次，五楼走廊上一次，出去埋尸时，也感受到一次...

    如此多的巧合连在一起，那就并非巧合了。

    林恩起床，来到对面墙壁旁边，用一支笔在几个符號上打了个勾。

    這是他简单画出来的日历：连着六个太阳，代表六天，最后一天画着个烟花，那天是告夏祭。

    此时，打勾已经到第四天，還差三天，便是告夏祭了。

    “绝不能发生任何意外。”

    为保证万无一失的活到那一天，他制订了一系列安全计划。

    这个计划需要几个人帮忙。

    首先是希莱。趁着天色还没亮，他来到希莱的房间敲门。

    希莱穿着白色的丝质睡衣，揉着惺忪睡眼，把他让了進去。

    林恩可不是来涩涩的，进去关好门，把窗户拉上，正色询问道：“昨晚有没有发生什么？”

    “没。”希莱还是不太理解，他为何如此紧张。

    昨晚林恩在森林里的表现，太神经质了。

    她愿意耐心听林恩讲，一起想对策，针对莫须有的敌人，全部是为了让林恩高兴。

    内心里，其实并不相信有那样一个‘敌人’存在。

    “没有异样...”

    听到希莱的回答，林恩喃喃着说：“对方知道我们把卡杰杀了，只要去教廷或者王国骑士团告发，我们已经有麻烦了。”

    “所以，对方不在意卡杰的死？”

    正常人有所图谋，不会放过这个绝佳的把柄。

    只有那些脑袋里乱七八糟，根本猜不透目的的魔女，才会无视‘卡杰的死’这个把柄。

    “林恩，你是不是太累了？柏妮丝每晚都在欺负你对不对？”希莱看到他皱眉苦思的样子，眼睛里闪过一丝冷意。

    “我没有，你别乱说！”林恩脸色微变，“你可别在柏妮丝面前，提起这事！”

    他都打算好了，等告夏祭晚上再动手。希莱去找柏妮丝，那不是打草惊蛇吗？

    “行了，坐下，我现在对你有一个命令！”

    林恩严肃的咳嗽一声，“从今晚开始，你每天深夜去我房间，等早上我醒来，再回去。”

    “你会累坏的...”

    “我没打算施法！”

    林恩头疼的揉了揉太阳穴，为什么每个人都觉得他想涩涩呢，让希莱去他房间，只是为了保护自身安全。

    他把其中的利害，说给了希莱。

    暗中有人想害他。

    接下来的几天，他会和希莱轮流守夜。

    “我带你去看牧师吧。”希莱听到他讲了半天，说出这么一句。

