    第158章李兰吃瘪

    “你说什么？”李兰不敢置信的看着顾思甜。

    顾思甜不耐烦道，“我说你不配叫我的名字。你这种人和你女儿一样，都是目的不纯的。来这里是想来套近乎的，还是想来看笑话的？”

    想到爷爷为了这陆家人就把她气病了，顾思甜就忍不住迁怒。

    而且她很讨厌这个李兰。也不知道为什么，看到她就很讨厌。

    李兰被顾思甜这明显不带遮掩的嫌弃给深深的伤到了。

    她没想到，自己的亲生女儿竟然这么排斥她。

    想到这些年自己为女儿的付出，李兰又气又伤心。

    这是她的亲女儿啊，哪怕不能相认，也不能嫌弃她啊。

    要不然，这些年她的付出还算啥？

    “你这个……”没良心的狗东西！

    后面的话到底是没有骂出口。但是李兰对于这个女儿天然带着的母爱已经减少了很多。

    不像之前那样，想到女儿就觉得幸福美好了。

    本来就没怎么相处，因为血缘而自带的爱，在被对方伤害之后，李兰完全受不了这个落差。

    顾思甜看她瞪自己，顿时不高兴道，“怎么了，还想来闹事呢。以为我爷爷和我大伯护着你们，你们就能猖狂了？我们可不是好欺负的，你要是闹的难看，正好让我爷爷看看你们的教养。没有我爷爷护着，我哥一只手都能捏死你们。”

    李兰心里生气，但是还是为自己女儿找补了一下，想着思甜不知道自己的身世呢。

    对陌生人，自然是会恨。也怪明芳之前得罪了人。

    她努力的为思甜找补，然后勉强的笑了笑，“你别误会，我是上门来赔礼道歉的。之前是我们家明芳不懂事，这孩子我没教好，所以我想着还是过来给你们道个歉。希望你们不要怪罪了。”

    她以为自己赔礼道歉，顾思甜就会高兴。

    但是顾思甜听到这话之后，只觉得陆家人真是装。

    “你们可真是虚伪啊。”顾思甜鄙夷道，“我大伯去给你们家道歉了，你们面子里子都有了，就来装好人了？怎么之前不来？现在不就是做样子给我爷爷和我大伯看吗？还显得我和我妈不识好歹。”

    李兰真没想到，她女儿心思竟然这么深，想这么多。

    “你误会了，我绝对没这么想。我是真心想你们和好，好好相处的。好歹都是认识的人，都是一场缘分，你说呢？”

    “什么缘分，我才不需要这样的缘分。至于和好，我们可没有好关系。你们现在装好人来了，踩着我妈妈的脸面装好人，谁会和你们和好？你给我赶紧走！”

    “思甜，你听我说……”李兰着急了，这要是走了，以后可就没好机会再见面了。认不认闺女不重要，可是自己这命还得要啊。

    “谁听你说啊，你赶紧走。”

    顾思甜说完转身就走。

    李兰一着急，追了上来。正好徐大嫂不放心顾思甜，出来看情况。就看到两人拉扯，赶紧跑过去，将李兰给推开。

    李兰摔倒在地上，胳膊都疼了。他回头看向徐大嫂。

    徐大嫂也看向她，一瞬间两人眼睛对上，徐大嫂楞了一下，觉得眼熟。

    一下没想起来像谁。

    她道，“你胆子挺大的，敢在这里胡闹。是以为顾家其他人护着你们，你们就可以随便欺负思甜他们吗？我告诉你，思甜和明磊可是顾家的第三代仅有的两个孩子。老爷子就算再护着你们，那也是又限度的。希望你们自己清楚自己几斤几两。”

    李兰从地上起来，捂着胳膊，看着顾思甜对她的排斥，还有徐大嫂的瞧不起，心里顿时绝望起来。

    这家人这么排斥她，她还怎么和思甜关系好起来。还怎么弄到她的血啊？

    正想着呢，顾明磊从外面回来了。

    他心情不好，昨天就出去玩了。认识了一堆哥们。回来就看到有人在自己妈住的位置闹事。

    再一看还是陆家人，他顿时气势汹汹的过来了，“这都是干什么？你想干什么？还欺负上门了是不是？”

    看到顾明磊气势汹汹的样子，李兰吓坏了，东西也不要了，转身就跑了。

    徐大嫂终于解气了，和顾明磊道，“把她带来的东西还回去，免得别人还以为我们寒酸。”说着就扶着思甜进屋去。

    她转身就看到了思甜的眉眼，楞了一下。

    因为她终于发现那个李兰和谁像了。

    那个李兰的眉眼竟然有些像思甜。

    不过其他位置还是不那么像。

    徐大嫂也没多想，只觉得是个巧合。甚至这话都不敢和顾思甜说，怕顾思甜生气。

    像那种人，可真是丢了自己的身份。

    徐美慧在屋里听说了外面的事情之后，气的不得了，“欺人太甚，还来我们这边装模作样的。以后这种人，不要让她进来。我看着她们就恶心。”

    徐大嫂道，“是吴明送人过来的。他人倒是走的快，我出去的时候都没到他。”

    徐美慧道，“我回头去找他说说。少平走了，他这个兄弟是不是就不尊敬我这个二嫂了。”

    顾明磊道，“还不是人走茶凉，这些人最会看形式了。看看他们对我大伯对尊敬？”

    这话又让徐美慧一阵心酸。

    徐大嫂让顾明磊别说这些伤徐美慧的心。

    顾明磊这才憋着心里的不痛快，没继续说。

    但是这话倒是让顾思甜听进去了。只觉得是因为自己爸不在了，所以大家才会这么轻视他们。

    但是她哥顾明磊明显不是以后能挑起大梁的人。

    所以顾思甜心里越发的认为自己以后一定要找个有能耐的男人，这样才不会让人轻视。

    她又想起了盛霆。

    论能力和出身，盛霆是最合适的。可他竟然那么花心。这让顾思甜心里难受极了。

    她想大度点，但是还是做不到。

    从小到大，她的东西就没有和人分过的。都是别人把东西送到她面前来，还要问她喜不喜欢。

    让她和别人分享盛霆，那是不可能的。

    顾思甜决定找陆明芳摊牌，和她谈谈。

    让陆明芳知难而退。不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不要妄想不该属于她的东西。

    李兰匆忙回到家里之后，就钻进房间里面了。

    也不知道是不是因为摔了一下，她浑身疼的厉害。疼的在地上打滚。但是怕陆明芳知道了，给她喂血，她不敢发出声音来，怕被陆明芳听到。

    陆明芳在楼上吸收水晶里的灵气，感觉到了李兰这边蛊虫的变化，笑了一下。她倒是要看看，在这种痛苦之下，母爱还有几分。

    (本章完)

