    看到恒彦林的意念投影突然在自己的身前消失，巨慥微微一怔，但是很快他就出声喊道：“喂，等一下，你不是说放我离开吗？你怎么就这样走了？喂，在不在啊？”

    这会儿，恒彦林的意念已经是回到了肉身上，他睁开双眼，有着如同火焰的愤怒之色在其中涌动燃烧，他蓦然站起身，冲着四周大声吼叫起来：

    “大玄王，给我出来！”

    这一声咆哮，回荡在整个虚空中。

    然而，没有任何的声音响起。

    恒彦林见状，咬牙切齿，眼眸里的目光变得无比盛怒，就像是熊熊烈焰在燃烧一样，让他抬起自己的拳头，心头一动，便是有着强猛的灵气在体内奔涌而出，迅速的轰击而出。

    “轰！”

    顿时，虚空就被打出一层层涟漪。

    一拳轰出去，发现并没有发生任何的情况。

    大玄王的身影也没有因此而出现。

    这让恒彦林的眼神一沉，再也顾不得什么，盘腿坐下来，旋即心头一动，星月决施展开来，顿时狂猛无比的吸收之力就在恒彦林的体内暴涌而出，那一瞬间，周边的能量就被恒彦林疯狂的吸收过去。

    一下子，整个传承考核空间的能量就被抽的干干净净，以致于空间再也无法变得稳定起来，开始变得剧烈起来，同时有着无数狂风暴雨一样的波动在虚空之中荡漾，继而就听到了一道紧接着一道的“咔嚓咔嚓”的声音响起，却是虚空都开始产生裂痕了。

    而且，伴随着恒彦林的能量吸收，这一道道裂痕也是变得越来越清晰可见，越来越粗壮。

    整个传承考核空间似乎要在这一刻崩溃一样。

    然而，恒彦林虽然感受到了这个传承考核空间似乎要崩溃的样子，但是他却没有任何的停手，反而还更加快速的运转星月决，将这股吸收之力最大可能性的发挥到了极致，更加疯狂的掠取传承考核空间里的能量，似乎有一种不将传承考核空间给整奔溃就不肯罢休的迹象。

    “嘎吱嘎吱……”

    “咔嚓咔嚓……”

    一道道裂痕不停的在虚空之中出现，蔓延，整个传承考核空间就像是一面镜子一样，表面上覆盖着无数裂痕，密密麻麻的，看上去随时都可能要崩溃破碎开来一样。

    当下，整个空间都似乎要破碎开来一样，都是在剧烈的晃动着，随时都可能崩溃一样。

    然而，就在这个时候，一道身影终于是在传承考核空间即将崩溃之前浮现而出。

    这人不是别人，正是大玄王。

    当大玄王重新回到这里的时候，他的面庞上便是浮现出了一抹惊变之色。

    在刚刚他正在准备去处理事情，离开这里的时候，结果却是感应到了自己的传承之地发生变故了。

    这让大玄王心头一变，不得不放下手头上的事情，运转秘法，将一道意念投影重新回到传承之地，来到恒彦林所在的传承考核空间。

    紧接着，大玄王就看到了整个传承考核空间在剧烈的晃动，似乎要彻底崩溃开来一样。

    这让大玄王的面庞上浮现出了惊骇之色，因为他看到恒彦林还在疯狂的吸收着传承考核空间里的能量。

    当下，大玄王面色阴沉，旋即手掌猛然一握，而后猛然张开，然后拍在了虚空上。

    “嗡……”

    “轰！”

    顿时，一股澎湃无比的能量波动就在大玄王的掌心里迸发开来，朝着四面八方蔓延而出，直接镇压了整个空间的崩裂迹象，让其彻底巩固，稳定下来。

    同时也是拧成了一股规则之力，笼罩住了恒彦林的身躯，硬生生的掐断了恒彦林与外界能量的联系，打断了恒彦林对传承考核空间里的能量吸收。

    感应到了外界的能量被切断，恒彦林蓦然睁开双眼，也是停了下来，紧接着他就看到了一道身影蓦然出现在了他的身前，旋即充斥着怒气的在他的耳边响彻开来：

    “你干什么呢？是不是疯了啊？”

    大玄王是真的怒了，差一点整个传承考核空间就崩溃了，他知不知道自己在做什么？

    这会儿的恒彦林，在看到大玄王，尤其是听到了大玄王口中的话语后，他的面庞上便是变得平静了起来，不再像是刚刚那么的暴怒。

    他看着大玄王，一脸平静地说道：“我问你，第四层的天地，是不是要崩溃了。”

    大玄王听到这话，原本还是非常愤怒的他在这时候却是愣住了，下意识地出声问道：“你怎么知道？”

    “这么说的话，你是承认了？”

    听到大玄王直接就这样说出来了，恒彦林的脸色就变得格外的深冷起来，声音也是因此而变得更加冰寒。

    “承认？承认什么？”

    “承认你谋杀第四层那群家伙的罪恶！”

    恒彦林怒声说道：“当年那些家伙既然背叛你了，你出手将他们击杀就是了，那其它人呢？更何况那里面还有很多无辜的百姓，他们什么都不知道，难道也能够将他们当成叛徒吗？现在天地即将崩溃，哪怕你将他们转移到第一层，第二层，这也是好的，可你做的是什么？你没有这样做，你反而加固了封印，你这不是为了坑杀他们吗？”

    在这一刻，纵然是恒彦林站在旁观者的角度上来看，都是觉得无比的愤恨，难怪他们会费尽心思的想要逃出第四层，就算是换成恒彦林，他也肯定会非常憎恨大玄王，从而背叛的。

    “再怎么说，当初他们也是跟随你立下赫赫战功的从臣，你怎么能够就这么的狠心，这么的残忍将他们全部坑杀在第四层里？人族怎么会有你如此变态之色？”

    “让你成为一域之主，我觉得人族真的是瞎了眼！！”

    “让你突破到帝者，老天爷真的是瞎了眼！！”

    对于恒彦林不停的辱骂之语，大玄王在这一刻反而变得平静起来，等到恒彦林骂完后，他淡淡地出声问道：“你说完了吗？”

    看到大玄王这么的镇定，恒彦林皱了皱眉。

