    “嗯？你这是什么意思？

    本少爷想给一个机会你，你竟敢拒绝！

    趁我的话还有效，立即过来吧。

    别不识抬举了。”

    这个男学员，见那粉衣女子居然拒绝自己，顿时脸色一沉，脸露不愉。

    他的目光，明显透露出来某种原始的欲望，只见他紧紧打量着那粉衣女子的身材，特别是上半身的前面，和下半身，甚至忍不住点了点头。

    看样子，就是一个好色之人，不过，他长得满头紫发，目光中光芒湛湛，显然出他的不凡实力。

    同时，这个男学员的身后，竟然还紧紧跟随着两个打扮妖艳，妩媚性感，高挑迷人，身上仅披薄纱的美貌侍女。

    “贱人，别不识抬举，难得主人相中你，是你祖上十辈子修为的福份。

    还不赶快滚过来，跪舔在主人的身前，求主人收留！”

    男学员身后的那两个美貌侍女，这个时候，也是向那个粉衣女子，尖声叫骂了起来，显得十分刻薄。

    周围的众人一看，立即就明白了。

    这个男学员，分明好色之极，哪里是在挑选什么追随者，其实是在选侍妾，是选回去暖床的。

    不过，这也是常见的时候，许多学员，特别是好色的，都会挑选一些美貌年轻的女子，成为追随者，其实最后，真正的作用，还是用来暖床的。

    当然，也有许多轻浮的年轻女子，依靠着自己的美色，成为男学员的追随者，从而获得进入学院的机会。

    “不……，这位师兄，求求你，我真的只想追随一位师姐。”

    不过，那个粉衣女子，似乎并不是轻浮的女子，她虽然也渴望能进入青龙学院，不过她并不想依靠美色，不想无端端被一个陌生男子玩弄。

    说话间，这个粉衣女子完全就缩到了林飞的身后，躲开了那个男学员侵略性的逼视目光。

    因为，林飞离她最近，而且林飞现在的外貌，是一个十分憨厚老实的男青年，无形中，给她一种依靠的感觉。

    “垃圾，你是不是想死了！”

    顿时，那个男学员带有严厉警告的目光，盯住了林飞，居高临下，好像天上的巨龙，在俯视地上的一只小虫子。

    “贱人，竟然不识抬举。

    敢拒绝主人的好意！

    是不是活得不耐烦了。”

    那个男学员身后的两个美貌侍妾，这个时候，也是向林飞身后的粉衣女子喝斥着。

    这个闹剧，顿时吸引了整个广场之中，所有人的目光。

    很多人都是饶有兴味地望着林飞，想看他怎么应付。

    “这是飞来横祸么？”

    林飞无缘无故被牵扯到这件事之中，心中不由得暗暗苦笑。

    “垃圾，我现在给你两个选择。

    第一，立即帮我将你身后的那个女子捉住，送到我面前来。

    第二，我会废了你的修为，然后将你抛到野外喂狼。”

    那个男学员，目光冷冷盯着林飞，寒声说道。

    他本来看中了那个粉衣女子的美色，想选她带回去，好好的玩弄一翻。

    想不到，现在竟然被当众拒绝，这让他的脸上，多少有点挂不住了。

    所以，这个时候，林飞恰好撞到了他的枪口上，他自然是准备拿林飞来出气了。

    “不要，我求求你，不要……”

    林飞身后的那个粉衣女子，低声哀求林飞。

    她只不过是高级神桥境，而林飞却是初级大乘境，她自然是知道，只要林飞一出手，她绝无幸免，肯定会落入那个男学员的手中。

    “死垃圾，我的耐心很有限的。

    你的生死，只在你的一念之间。

    哼，实话说吧，作为青龙学院的学员，我如果想要你那条贱命，只不过是一句话的事情。

    你最好明白这一点，死垃圾！”

    那个男学员，用极端蔑视的目光，冷漠地盯着林飞，那种神态，似乎是高高在上的帝皇，随时可以掌控林飞的生死。

    广场之中，虽然有很多人，包括青龙学院的那些学员，心中都是在鄙视那个男学员的可耻行为。

    不过，作为青龙学院的学员，身份地位，确实是十分尊贵的，高高在上，相对于其他的普通年轻人来说，就等于是天之骄子。

    这一点，在整个圣尊大陆之中，都是公认的。

    如果没有必要，没有任何人，任何的教派，会公开对付四大学院的学员的。

    而且，青龙学院，也是禁止学员之间，进行私斗的。

    所以，周围没有任何的人，站出来阻止那个男学员。

    这一刻，整个广场之中，所有人的目光，都是落在了林飞的身上。

    “呵呵，有趣有趣。

    我似乎只听说，只有外面的人，渴望成为青龙学院中，学员的追随者。

    而从来没有听说过，居然有学院中的学员，会死皮赖脸的，要求别人当他的追随者的。

    今天，算是开了眼界了。

    我觉得，作为一个青龙学院的学员，做到这个份上，你觉得自己，还有任何的脸面么？

    难道，这就是青龙学院之中，学员的素质了么？

    不会让人这么失望吧。”

    林飞终于缓缓开声说话了，同时，脸上带着一种嘲讽的笑意。

    这个男学员，用这样的态度面对林飞，以林飞的性格，自然是不可能给好脸色他看。

    林飞的话一出，顿时，整个广场，所有的人，都是呆住了。

    每一个人，都是发愣。

    广场中，针落可闻。

    “放肆！死垃圾，你居然敢这样对主人说话！”

    “死贱种，你太大胆了，你得罪了主人，你死定了！”

    男学员身后的那两个性感轻浮的侍妾，立即尖声叫骂了起来，那两张本来算是好看的脸蛋，这个时候，也是因为激动，扭曲得变形了。

    那个男学员，也是一愣，显然是料不到，一个来到广场这儿等候，眼巴巴地渴望能够成为追随者的垃圾，居然敢这样对他说话。

    “嘿嘿嘿……

    好，很好，还真有不怕死的垃圾。

    不过，我立即就会让你明白，只要我一句话，你就死无葬身之地。

    小子，下辈子，希望你能明白。

    龙始终是龙，而虫子，也始终是虫子。

    低贱的虫子，是永远没有和龙叫板的可能的。

    我宣布，从现在开始，你们谁给我杀了这个死垃圾，就可以立即成为我的追随者了！”

    那个男学员怒极反笑，然后突然朗声喝道。

