
尽管池初霁强调了自己不需要陪伴,  午饭过后乐希还是留在医院，一边写作业一边陪着池初霁。

她怕池初霁无聊，还把电子阅读器给她带了过来。

一整个下午，她们一人拿着电子阅读器靠坐在床头读书,  一人抽出试卷趴在床边的矮柜上写试卷。

宁静的秋日午后,  阳光透过半掩的窗帘，照进了这个静谧空旷的病房里。

空气里弥漫着医院特有的消毒水味道,  还有各种繁杂的药味,  扰得池初霁心绪不宁。

她心不在焉地戳着手机的电子阅读器,  眼角的余光却时不时地落在乐希身上。

将要成年的少女穿着一件单薄的白衬衫，看起来清清爽爽,  干干净净的。

少女有着一头黑亮浓密的中长发,  此时乖顺地散在头上,  像是突然有了长毛的阿布拉多犬又或者是黑色的纽芬兰犬，看起来十分的温顺聪明。

她高挑的身躯蜷缩在椅子上，拿着笔弓着背坐在床边的矮柜前,  认真地做着繁琐的数学题。

池初霁侧眸,  看着她藏在黑发里线条凌厉的侧脸轮廓，不知不觉有些走神。

似乎不久之前,  乐希还是那个拽着她的手神色不安的孩子,  但是从什么时候开始，她长成了这幅模样了。

身材高挑，四肢修长，容貌俊秀，有时候看起来像是可怜的小狗有时候又像一条冷峻的狼。

这完完全全，就是一个即将成年的alpha。

所以这一年多以来，她一直都跟这么危险的孩子住在一起吗？

不,  其实也没有危险。毕竟乐希有喜欢的omega，也闻不到她的信息素味道……

思及此，池初霁免不了想起昨天遇到的那一群孩子里，唯一的omega女孩。

未成年的omega有一头黑亮的长发，有着小鹿一样的眼神，桃花一般娇艳的容貌，是个非常好看的omega。

所以眼前的这个孩子，所喜欢的会是那样的一个omega吗？

兴许是药物的作用，心烦意乱的池初霁不知不觉地盯了乐希好一会。

等乐希好不容易做完半张试卷后，下意识回头一看，发现坐在床上的池初霁捧着电子阅读器，神色沉静地看着她。

乐希的心跳顿时漏了半拍。

她小心翼翼地抬眸，握着笔扭头看着池初霁，有些不安地问：“您在看什么？我有什么做的不对的地方吗？”

她的声音暂时让池初霁回神，池初霁空洞的视线逐渐聚焦，停留在乐希身上：“你这样写作业，看着很累。”

乐希不解地问：“嗯？有吗？其实还好啊。”

池初霁收回视线落在重新落在阅读器上，淡淡地说：“我看着累。”

“你回去吧，家里会比较舒服。”

乐希笑了一下，托着腮帮子和池初霁解释：“我在这里挺好的……要是您觉得我写作业吵到您了，我可以做别的。”

“但……”乐希抿唇，恳求着说：“请您不要赶我回家。”

池初霁生病了，她一天不陪在池初霁身边，就十分不安心。

池初霁的视线在电子阅读器上看了两行，听到乐希这么说也没有什么特别的反应，只是用修长白皙的手指戳着屏幕，又翻了一页，好一会才说了一个字：“嗯。”

乐希笑了起来，握着笔转头继续写作业。

她在医院陪了池初霁一下午，傍晚的时候见池初霁周身散发的气息柔和了点，乐希转着椅子坐在床边，笑眯眯地和池初霁商量她今天就不做饭了，两人可以试着吃外卖。

池初霁同意了她的做法，晚上的时候乐希吃烤鸭，池初霁吃健身餐。

吃完晚饭，已经是七点半左右了。窗外的天已经全然暗了下来，笼上了一层缀着星光的厚重黑纱。

池初霁靠坐在床头，将右手放在床沿，垂眸看向坐在床边的乐希。

乐希拿着一次性的酒精棉，正在给她手肘的位置消毒。池初霁垂眸时，恰好看到她纤长的睫毛盖在眼睑上，轻轻颤了颤，胸腔不知为何泛起了一丝痒。

兴许是发情期信息素的左右，此时她看着乐希，身体自动就想起被对方拥抱的感觉。

痒意从胸口蔓延，胸口酸胀，四肢软绵，脸上也泛起了一丝不正常的潮红。

室内的信息素浓度逐渐升高，如此难堪的时刻，池初霁觉得乐希闻不到信息素的味道，实在是太好了。

这么想的时候，乐希已经捏着抑制剂精准地扎入了池初霁的皮肤里。

细细的针头扎入肉中带来了疼痛，池初霁蹙眉，咬着唇瓣轻嘶了一声。

乐希骤然抬头，看着池初霁蹙眉忍耐的神情，关切地问：“我弄疼您了吗？”

池初霁摇摇头，没有说话。

乐希垂着眼眸，看着正在缓缓注射的药水有些自责地说：“我应该再小心点的。”

池初霁没有劝慰她，当抑制剂尽数注入后，过敏反应也开始了。

乐希喂着池初霁吃了抗过敏的药，让她躺在床上休息。

池初霁躺在床上，偏过头不去看乐希，极为冷淡地说：“你回去吧。”

乐希坐在床边，伸手去拉池初霁的手，轻声说：“我不回去，今晚我在医院陪您。”

冰凉的手被温热的掌心攥住，池初霁扭头，有些惊讶地看着床边的乐希：“这里离你的学校很远，你明天还得去上学。”

如果不回去的话，乐希岂不是要很早就起来了。

乐希笑了一下，孩子一样拉着她的手，细细地揉着她的手指说：“我明天请假了。”

“请假？”

乐希点了点头，和池初霁解释：“明天是我去复查的时间，所以我也要请假去看医生。”

乐希是个有信息素缺陷的alpha，每个月都需要去医院复查一次，检测自己的情况有没有好转。

池初霁也想起这件事，才了然地应了一句：“嗯。”

乐希握着她的手，小心窥着她的神情，轻抿唇瓣说：“还有一件事，我想和您说……”

“我昨天晚上发现，用药的时候，我能嗅得到omega的信息素味道了……”

实际上，早在几个月前，乐希就能通过药物嗅到池初霁残余的信息素味道了。

医生也说她的情况在好转，有很大概率二次分化。可出于某些理由，乐希并没有把这件事告诉池初霁。

池初霁听明白乐希话语里的意思，有些惊讶滴看着她。

昨天晚上，用药之后……

所以昨晚上，乐希是在用药之后，出来走动嗅到自己的信息素味道，才会……才会……

乐希那个时候，并不是闻不到她的信息素味道，而是闻到了，但仍旧控制住了。

池初霁心里闪过无数的念头，心中的尴尬和某种不能言说的期许再次从情绪的深海翻出来。

她面上仍旧镇定，甚至是有些冷淡地和乐希说：“那……用药之后你自己会有信息素味道吗？”

昨夜的记忆实在是太混沌了，她实在是想不起来乐希身上有什么味道了。只记得乐希身上，又烫又硬，硌得她有些疼。

当然，这些记忆在醒来的时候，她就决定再也不要想起来。

乐希并没有把昨天撞见池初霁自渎的事情当做一回事，与之相反的是，她为了能看到池初霁的另一面而感到无比的幸运。

她抿唇笑了一下，双眼亮晶晶地和池初霁说：“没有，我闻不到。不过我们可以试试……”

池初霁不解：“试什么？”

“试试我身上有什么味道。”

乐希这么说着，松开池初霁的手从椅子跳起来，去翻自己的书包。

池初霁看着她从书包里取出一支信息素药剂，重新坐到了椅子上，利落地拆开包装，做完简单的消毒之后，就直接扎入了体内。

浓度过高的信息素刺激得她的感官一下敏锐了起来，没一会乐希就捕捉到了属于池初霁的信息素香味。

兴许是处于发情期，哪怕池初霁已经注射了抑制剂，空气里的冷冽香味仍旧很浓郁。

乐希一下就有了反应，她夹着腿坐在椅子上，朝池初霁倾身，忍着身上的燥意倾身朝池初霁靠了过去，笑吟吟地问她：“您闻闻，我身上有没有味道。”

年轻人裹着奶香的温热气息在靠近，池初霁下意识往旁边躲了一下。

她躺在床上，仰头看着床边的年轻人，目光落在了她藏在衬衫下若隐若现的精致锁骨上。

池初霁心跳漏了半拍，仰头看了好一会，目光随着心跳来回游移。

池初霁沉默了一会，微微倾身，靠近了乐希的怀里，放缓了呼吸。

属于少女的清香灌入了口鼻，除此之外并没有什么别的味道。

池初霁敛眸，在这温暖之中轻声回答：“没有什么……别的味道。”

乐希有些失望，她压低了身子，几乎是要把池初霁圈在怀里，低下头撩开头发，露出自己后颈腺体的位置，不死心地问：“您再闻闻？”

池初霁垂眸，看着几乎要趴在她身上的少女，只觉被她挨着的地方都开始发烫。

她的呼吸乱了一下，将视线落在乐希白皙修长的后颈上。

池初霁看着乐希白皙皮肤下显露出来的青色血管，俯身闻了一下，好一会才起身，淡淡地说：“还是没有……”

“唉……”乐希佯装失望地叹气，放松了身体趴在池初霁胸口，收拢手臂抱住了她：“果然还是没有嘛……”

池初霁浑身一僵，乐希整个人就像是一只大狗趴在了她身上，团住了她。

她伸手，下意识地想推开乐希。可手还没有落在乐希的肩膀，趴在她胸前的少女就抬眸，双眼亮晶晶地看着她：“不过我现在能闻到您的信息素了……”

“味道像是冬天一样，冷冷的，又像是雪，有种锋利的柔软感觉……”

“很好闻！”

池初霁看着乐希的眼睛，忽然之间又不是很想推开她。

池初霁看着少女的眼睛，很认真地问她：“不会觉得太冷吗？”

“不会。”乐希弯着眉眼，笑眯眯地和池初霁说：“我觉得您这样的人，就应该是这个味道。像高岭之花，傲视所有人。”

池初霁说不上来是什么感觉，只是将手落在乐希的肩膀上，短暂地笑了一下。

乐希被她的笑容晃了一下，手臂收拢，将她更紧地搂在怀里，十分依恋地趴在她胸口，佯装乖巧地问：“初霁阿姨，您见过我的母亲对吗？您知道，她是什么味道的吗？”

池初霁稍微晃神了一下，轻声回答：“顾明卓是无极乌龙……至于乐泱老师，她是白茶……”

“非常清淡好闻的白茶香味……”

乐希仰头，忽然看到池初霁脸上呈现出了一种显而易见的缅怀之色。

心中的某个念头一闪而过，乐希只觉得自己隐隐好像抓住什么东西。

作者有话要说：　　啊，今天提早更新了，嘻嘻~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039174"  chaptername="28、晋江文学城独家发表  6">加入书签</a>
</div>
