    数月前临淄乱战而出，武真君便是于自己传书，让自己注意韩国南阳之地的动静，渠道而落，密谍收集，关于近期南阳之地所发生的种种，白芊红了如指掌。

    否则，今日也不会率先前来城主府，游说叶腾这位南阳守。自从数年前秦军伐韩，兵困宛城，南阳为弃子之后，眼前这位叶腾叶大人的心可就有些变化了。

    不然，也不会将来至新郑的一位位使者拖着，始终没有任何回应，手握位置紧要的南阳之地，麾下又有重兵，以其能力，绝对可以解决天泽。

    但他却没有这般做，放任贼首做大，既可以养寇自重，也可以提升己身在整个韩国内的份量，虽不入中枢，然，一举一动都将影响整个韩国的大势。

    在这等人心中，早已没有数年前的衷韩、事韩之心，亦或者不愿意再为棋子，而是希望成为一位棋手，一位执掌自己命运的棋手。

    脆音而落，静立厅中，明眸看向上首，等待那人的回应，该说的道理，自己都已经说了，如何抉择，自然在其身。

    “所以，姑娘今日来此，是来劝说叶腾投秦的？”

    单手紧紧握着条案上的温玉茶盏，手指在茶盏表面不断抚摸着，眉目紧锁，迎着厅中那艳光凌人的身影，沉吟许久，而后，手中动作微微停下，轻语之。

    “非也。”

    “武真君曾言，当今诸夏，大争之世已去，一天下大势来临。如叶大人这般的英杰，白白为弱韩枉费性命，岂不可惜。”

    “是所谓，良禽择木而栖，贤臣择主而事，士为知己者死，女为悦己者容。南阳之地在叶大人的手中已然展现兴盛的姿态，任居此地多年，难道大人就不为南阳之地的数十万吏民而想？”

    秀首轻摇，以对方的目光，不会看不到如今韩国的现状，继续停留在韩国，只会令己身陷入危机之中，鬼谷纵横所谋，正合此道。

    昔者，张仪舌战山东六国群臣，苏秦游说六国而负相印，所依靠者，便是一个利！天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    凡人皆有私利，皆有私情，若可晓之以情，诱之以利，胁之以威，则，无事不可成。

    “古之善用天下者，必量天下之权，而揣诸侯之情。量权不审，不知强弱轻重之称，揣情不审，不知隐匿变化之动静。”

    “想不到武真君麾下还有姑娘这般精通纵横之理的大才，若是依从姑娘之言，于叶腾来说，又有什么好处？若言性命，不足为惧！”

    对方的一席话，确实令自己动心，韩国的局势早已糜烂不堪，如果新郑那位九公子韩非可以早十年推行变法，说不准，韩国会有新的变化。

    但如今留给韩国的时间已经不多了，自己手握南阳之地，可以投秦，可以投楚，此般，性命皆可保全，那么，没有足够的筹码，焉能动自己之心。

    将手中紧握的温玉茶盏放下，纵横之道，便是博弈，为自己博得最大的好处，沉稳之音落。不过，还未等厅下的白芊红回应，又是先前的那位精壮侍者从一侧而入，近身侧耳低语。

    “好处？”

    “近百多年来，山东六国入秦的英才甚多，多有臻至高位、领厚爵之人，秦国奉行法治，有功必赏，有功必进，有功为耀，有功必赞。”

    “今日，芊红纵然承诺大人好处，想必大人心中也不安，若然大人以南阳之地投秦，卿士不难，若然大人助力秦国灭韩，九卿不难，若然大人助力秦国一天下，君候不难。”

    “如何决断，全在大人一心，既然大人还有贵客临门，芊红等就不叨扰大人，暂行告辞！”

    听其因，白芊红那一双杏眼为之灵光涌动，拱手一礼，踱步厅中，灵觉扩散，刚才上首那使者之音没有脱逃自己的笼罩，却是新郑有使者至。

    所来为何白芊红自然知晓，一如先前，道理而落，多言无益，叶腾不是一个蠢人，他会做出最明智的决定，如此，此行韩国的任务，当完成九层。

    至于百越天泽的逆判，不足为虑！

    ******

    大秦王十三年秋！

    秦国僻处西陲，每逢秋冬，相较之山东六国，更加之寒冷，加之白日骄阳横空，更是温差极大，甚为严酷的天候，锻炼出老秦人坚实的体魄。

    深秋时日，关中之地被郑国渠绵延水流覆盖的无数良田，已经绿意盎然，距离郑国渠铸就已经过去两年后，而今，那千里盐碱滩也已经不存，千里白毛的盛状更是不显。

    一位位老秦人看着自己的田地，看着那被沃水浸灌的土地，一张张被凉风吹袭的斑驳面容上，满是骄傲与自豪，那就是来年丰收的象征。

    而且，由着当初秦王的缓收赋税之举，明岁，也可以将拖欠官府的粮株全部缴纳完毕，略微一算，剩下的还有甚多，念及此，一位位老秦人更是欢喜。

    “大田令，关中能够如此盛况，全赖你之功劳也，有大功而不能厚赏，嬴政心中惭愧也。”

    缘由郑国渠的缘故，关中数百万亩旱田为之变成沃土，再加上武真君在这里留下的水车等物，更可以再次拓展数十万亩良田。

    此等规模，已然不逊色蜀郡都江堰所覆盖的范围，渭水北岸，秦王政一身厚实的常服，身后跟着几人几马，放眼看去，那一片绿意，亦是心中欢喜不已。

    为了修筑郑国渠，秦国几近耗费所有的储备粮仓，但到明岁这个时候，想来，将他们一一装满不成问题，再继续下去，便是富余的底蕴。

    而那些底蕴，便是将来秦国一天下的信心，这一切，都是身边的大田令带来的，当初自己本想直接将大田令封侯，以表自己内心的激动，但可惜，被大田令拒绝了。

    “郑国何有大功？不过一水家水工也，所行，不过水工正常之道，且大王不计郑国有疲秦之嫌疑，仍施以重用，若大赏，郑国心中不安。”

    “比起郑国，大王更应该赏赐这些老秦人，正是因为他们，才有了如今大秦之势！”

    郑国渠修成之后，章台宫内，郑国因此功而封大田令，位列上卿，地位尊贵，此行与前将军蒙恬、长史李斯、御史张苍、少府令赵高等陪同大王亲临郑国渠，乃是成为这几年的惯例了。

    每到秋冬时日，大王总会带着麾下群臣来到这里，一观无尽良田绿意，盛夏时节，更是会亲自一览府库充盈之感，看着那般场面，郑国心中亦是感慨不已。

    “大田令谦逊多矣，疲秦之计乃是韩国术治权谋，不上台面，当不复多言。说来，数日前，寡人曾与武真君通文书，武真君曾言，若然寡人真要大封大田令，当请大田令为秦国再寻找开辟一条水渠。”

    “武真君之言甚合寡人之心，秦国僻处西陲，水流汇聚之所，当以渭水、泾水、洛水、河水为上，开发水利，当大有可为，大田令以为何？”

    郑国渠开辟之功，不亚于武将攻城灭国之功，闻郑国之语，秦王政清朗一笑，缓步走在田边的小道上，凉风吹来，鼻息之间满是草木清香，甚是宜人。

    提及封赏，秦王政又似乎想起了什么，面上又是笑意闪烁，身躯微侧，一双炯炯有神之眸看向郑国，满是希冀。

    “开发水利，本就是大田令职责所在，大王切勿再提封赏。”

    “说来，郑国心中确实还有一处水渠谋划，若成，纵然比不上如今的郑国渠，也能有其大半之功，浇灌两百多万亩良田。”

    “只是，如今还不是开凿的时机。”

    提起开发水利，郑国顿时有了精神，只身北向望，那里正是郑国渠流淌经过的灌溉区域，环顾一周，目光停留在南侧，远远看去，晴空一色，丘陵起伏，水流婉转，余韵不觉。

    数息之后，躬身拱手一礼，缓缓言之，轻轻摇摇头。

    “哦，大田令不愧如今当世顶级水工，竟又有一条水利在心，快快说来，若可行，寡人即刻派人开凿之，不消有郑国渠大半之功，就算有其一半之功。”

    “寡人定不吝啬君候，长史以为何？”

    秦国奉行法治，农耕为本，而秦国之地，数来水利残缺，不复中原地形平坦，水流灌溉随意，必须大肆开凿河渠，以通良田。

    数百年前，秦国有一条百里奚，直到今日，仍是发挥重大作用，数十年前，都江堰修成，更是令昭襄先王心中安稳，悍然兵出函谷。

    而今，郑国渠成，大势在手，若然东出，必要一天下大势，若要一天下大势，便是以一己之力同整个山东六国比拼国力。

    诚如是，自然是水渠越多，良田沃土越多，底蕴越强越好，闻此，秦王政面上不住欢悦，双手紧紧一合，清脆的声响传荡，丹凤之眸而转，落在身侧的李斯身上。

    以大秦如今的国力，再开凿一条水渠应该不难，李斯身为长史，对于此，应该很清楚。

    “开凿一条有郑国渠大半之功的水渠，却足以赐封君候，但大田令所言也不差，如今，却非开凿一条新的河渠时机。”

    “想来大田令所想与李斯一般，不然，大田令之谋当早就成书于大王案前！”