    十圈……

    二十圈……

    三十圈……

    四十圈……

    五十圈……

    “这真的是个人？”

    夏旭看着一圈圈从自己身侧路过的骆鸿云，表情连目瞪口呆都不足以形容。

    这小区虽然不大，但这几十圈跑下来十几公里肯定是有的了。

    最主要的是哪怕跑了这么多圈，骆鸿云都是面不红气不喘，除了稍微留点汗以外和刚出门时几乎没区别，这体能简直是牲口级别。

    尤其是对比只跑了几圈的自己……

    夏旭在此时深刻感受到了人与人之间的差距。

    骆鸿云慢跑完五十圈后似乎还只是热身运动，跑完后就在旁边的空地做起了俯卧撑之类的自重训练，每一项并非什么神功秘籍，但训练强度统统都是牲口级别。

    休息得差不多了的夏旭犹豫了刹那，最后也加入其中，在旁边跟着训练了起来。

    骆鸿云对此既没发表意见也没有指导的意思，就在那自顾自的锻炼着，只是在每次夏旭快到极限的时候才出声提醒一句停下。

    提醒的时候都不看向他这边的，若不是周围没有其他人，夏旭都要怀疑骆鸿云是不是在和自己说话了。

    从六点半一直到八点，骆鸿云终于结束晨练，而夏旭也已经瘫在地上，感觉一根指头都动弹不得。

    每一寸、不，每一丝肌肉都在酸痛，全身的力量都仿佛被压榨得一干二净。

    “现在躺着你一个星期都别指望下床。”

    骆鸿云仿佛只是刚做完一通广播体操，连气息都没有丝毫变化，冷冰冰的随口再提醒了夏旭一声就往自己家里走去。

    “起，马上起……嘶！”

    夏旭疼的龇牙咧嘴，费了好大劲才踉跄爬了起来。

    这倒是似乎让骆鸿云有些另眼相看，微微回头用余光瞟了一眼。

    刚刚一套热身训练虽然夏旭并未按照他的训练量去完成，但每次也基本是到身体过犹不及的极限才被他叫停的，一整套训练下来将全身肌肉都压榨到了一个极致。

    能完成这么一整套训练，这时还能强撑着爬起来，虽然不是什么多亮眼的操作但也当得上一句意志力过人了，至少不是一个娇生惯养的少年能有的。

    当然，他这另眼相看也真的就只是一眼，偏头用余光扫了一下后就什么都没说直接走人了。

    不过……

    【好感度】：10

    “嘿嘿，任你高冷面瘫，好感度可做不得假。”

    夏旭咧嘴直笑。

    哪怕一次只能刷五点，刷个十二次也能到及格线了，虽说并非真能这么换算，但总能看到希望的曙光。

    说起来有了数值提示后和玩攻略游戏的感觉还真有那么点相似，唯一可惜的是攻略对象并非小白花那种漂亮妹子，而是一个高冷的国字脸壮汉。

    继续跟上骆鸿云进了小区，来到他家的楼栋旁边，可以看到今天这里格外的热闹，已经停了两辆搬家公司的车，还有人在陆续往车上搬东西。

    “我用两万转让费租下了他们的房子，或者说，这整栋楼都被我租下了。”

    夏旭见骆鸿云的目光在搬家公司的人身上定格了刹那，当即出声解释。

    他指的是骆鸿云房子对面的另一栋楼。

    这是一个老式的居民区，已经差不多算是危房了，现在基本就是等待拆迁的状态，因此这里的入住率并不高。

    而且楼层也不多，毕竟没有电梯，整个小区的居民楼都是五层高，第一层做入户和楼梯间水电房，其余楼层每层两户，总共是八户住房。

    排除掉两户说服他们转租的四万费用，基本每户房子也就八百一月，全租下才六千四。

    “你是在炫耀你的娇生惯养吗？”

    骆鸿云皱眉道。

    “不，我只是想尽量不波及别人。”

    夏旭毫不掩饰自己的目的，咧嘴露出两口大白牙：“当然，也包括你，所以我租在旁边这栋楼。”

    “你真的是我见过最讨厌的小屁孩。”

    骆鸿云的脸再次黑了下来。

    结合夏旭迫切想要找他做保镖的事情，经验丰富的他如何还能不明白他的目的，直接冷着脸道：“我就算看到有人找你麻烦也不会帮。”

    “那如果不是人呢？”

    夏旭笑眯眯的追问道。

    骆鸿云微微一顿，黑着脸道：“一样。”

    “那随便吧，谁叫我只是个可怜无助的小屁孩呢，只能尽量抓住救命稻草。”

    夏旭耸了耸肩，一脸遗憾的咂摸了一下嘴：“失策了，应该直接住你这栋楼的顶楼的。”

    搬到骆鸿云的家旁边来住，这是他昨天就打算好了的，甚至是连夜就找旁边那栋楼的房东与租户谈好了。

    八户住房只有两户有人住，因此总共也才花了四万六千四，后续每个月房租也就六千四。

    这些钱倒是够租两个月别墅了，但别墅哪有安全重要，现在《夜枭》剧情还没开始，住在骆鸿云这位主角兵王就是最安全的地方。

    当然，他没做的太过分，并没有租到骆鸿云的隔壁或者楼上，而是租在了隔壁楼。

    如果租骆鸿云那栋的楼上，真有什么东西想要袭击在家里的他那很大概率要先对上骆鸿云，这几乎是最安全的方式。

    不过那样的话就真的是赶鸭子上架强行将骆鸿云卷进来了，真这么干手段着实有些卑劣，也容易惹人恶感。

    最主要的是他也不确定骆鸿云与《猎人》里的‘猎物’孰强孰弱，能轻易打赢还好，万一搞不定或者猝不及防可就白白被连累死了。

    所以夏旭选择租在了旁边那栋楼，而且是整栋楼都租下来，这样不用担心连累其他人，骆鸿云这边也能看他自己愿不愿帮忙且有个准备时间。

    从之前唐浩被袭击来看，那个‘猛兽’只是袭击一人而非大规模杀戮，若不是被他的配角身份吸引那就不会来到这，来了也与他无关，若是真的因为他的配角身份被吸引过来那肯定是攻击他。

    这种情况下骆鸿云不愿意帮忙完全可以选择置身事外，愿意帮忙则能救下他或者拖延时间报警。

    这已经是他能做到的极致，再有什么意外情况可就不关他的事情了，反正真要波及周围人的话在哪都会波及到，总不能让他搬到偏僻无人区找死。

    他只是不想太卑劣无底线，却并非什么圣人，自身都难保的情况下可不会顾虑那么多，更不会做什么舍己为人的事情。

    甚至现如今选择租隔壁都只是因为这两者的差别无关紧要，帮不帮完全从来都是取决于骆鸿云自己，哪怕租到他隔壁他该不出手还是不会出手，被强行卷进来说不定还适得其反先迁怒到他身上。

