    盘坐在天雷圣火神树下，楚天策面前，是十四尊傀儡和一大堆乱七八糟的灵材。

    这些灵材都是得自远古秘藏的诸般宝物，如今灵性残破、难以维持，自然碎裂。

    “青鬼门的塑灵鬼法足可以炼制天阶极品兵刃战甲，尤擅傀儡秘术，若是能够将这些傀儡恢复到天阶上品，虽然并非战斗傀儡、但纯粹依仗肉身强韧、单单做肉盾硬抗攻击，亦可以起到极大的作用。”

    目光扫过一尊尊傀儡，楚天策眼中满是欢喜。

    这些傀儡之前已经被完全炼化，鬼舞秋的精舍、便是由他们修筑。

    令行禁止，得心应手，虽然尚未修复，但比之先前在青鬼门得到的傀儡、要明显好用许多。

    手印变幻，灵魂缓缓游走、如同甘霖洒落，渐渐渗入傀儡四肢百骸深处，一枚枚神纹、一处处金铁交错、镶嵌、拼接、融合，尽入眼底。细腻、精微、玄妙、强横，一刹那间，无数明悟汹涌而至，这每一尊傀儡，就如同一卷传承，奔来眼底。

    傀儡，在修行世界算是一种极受欢迎的“左道”。

    炼丹、炼器、布阵，虽然并非武道，但修行体系完备，达到极高境界，亦能够拥有不俗战力。

    而傀儡师、往往沉浸其中、诸般大事小情，无论攻杀战守、亦或是扫洒庭除，都依仗傀儡完成。

    时日既久，自身战力自然衰颓，更重要的是、傀儡毕竟不同于炼器大道，只是一个小分支，很难做到灵魄血肉一荣俱荣，是以突破境界的速度要远远逊色于普通炼器师，很少有人达到巅峰绝顶。

    但傀儡千奇百怪、用途无穷，高品质的傀儡价格昂贵之极，远胜兵刃战甲。

    单单是为了这巨额财富，亦是让无数傀儡师趋之若鹜、难以自拔。

    有钱能使鬼推磨，许多修行天赋相对平庸、但灵魄尚可的神纹师，都投身傀儡一道。赚取的巨额财富，或者反哺宗门家族、或者培育后辈子侄，又或者干脆用来购买延寿破境的高阶丹药，长生久视。

    只要寿元悠长，战力不足的问题、自然可以由傀儡弥补。

    楚天策手印不断变幻，五彩变幻的灵光，逐渐自堆砌的灵材中氤氲而出，化作薄雾笼罩着傀儡。

    左手五指勾勒，明光交错，哔哔啵啵的脆响声中、傀儡深处、一枚枚神纹渐渐变得璀璨。

    这是塑灵鬼法中专门的傀儡修复之术，专门用来修复陌生傀儡。

    紫峰洞天中各式各样的灵材，被楚天策一一抛掷在堆砌的破碎灵器之中。

    熊熊烈火焚烧，这一大堆曾经高阶兵刃战甲所化的碎屑，混杂着不断投入的灵材，光芒愈发凌乱。

    这些凌乱驳杂的光影，不断流转在傀儡内部，任何一丝共鸣、都会引动海量灵材真粹融贯傀儡。

    这门修复术虽然操作起来极其繁复、细腻，但原理其实很简单，一言以蔽之，就是用大量灵材一一测试，寻觅到合适的灵材、然后使之融入傀儡，修复损伤。至于过程中细微的数量、尺度、强弱，则纯粹靠神纹共鸣、灵魄感应。

    这是一门硬功夫，一个笨办法。

    不过楚天策运气不错，先前从宝库中取回的一大堆废弃灵器，竟然大半都被熔炼到傀儡深处。

    温润却强韧的光泽渐渐弥散，十四尊傀儡、渐渐氤氲出强横而厚重的威压。

    “天阶上品傀儡……可惜不是战斗傀儡……”

    楚天策轻轻叹息、眼中却充盈着浓浓的欢喜，全无一丝一毫的遗憾和不悦。

    四个月的时间，这十四尊傀儡终于被完全修复，天阶上品独有的威压、雄浑高远，一如蚀魂龙丹。

    紫峰洞天中曾经堆砌如山的各色灵材，赫然减少了三分之一，至少价值两亿极品灵石的修行资源，尽数熔炼在这十四尊傀儡之中。实际上，若非宝库中带回的废弃灵材提供主要材料，恐怕将紫峰洞天中劫掠数个宗门的财富，都远远不够。

    修复天阶上品傀儡，需要的是天阶上品灵材。

    以天阶中品灵材，强行淬炼蜕变、升腾品阶，性价比极低。

    可惜烈苍星域中并无太多的上品灵材，楚天策更不知晓这傀儡炼制过程中、到底需要何种宝物，这性价比极低的笨办法、其实是唯一有可能的奇功妙法，若非青鬼门得到塑灵鬼法，这十四尊天阶上品傀儡、只能相当于平平无奇的天阶中品而已。

    “天阶上品傀儡太过扎眼，暂时还不能暴露。”

    楚天策手印勾勒，双瞳闪烁，神纹倏然飞腾、轻轻刺入傀儡眉心。

    核心法阵轻轻震颤，旋即一道细腻而深沉的共鸣、在灵魄中绽开光明。

    第二次炼化，并没有任何阻滞。

    紫峰洞天重塑世界，山川河岳大异先前，还有许许多多的杂活尚未完成。心念一动，十四尊傀儡如同流光一般，向着不同的方向飞掠而出，楚天策眼看着这些傀儡或是打理灵药、或是整理杂物、或是开辟山路、或是修筑精舍，心中愈发轻松欢喜。

    三十九万里方圆，紫峰洞天的杂物，已经不是他一个人可以处理的。

    如今有了这些永不疲倦、永无二心的傀儡，万事不愁。

    盘坐在天雷圣火神树下，取出玉符贴在眉心、幻海阵经直贯魂海。

    “这玉符中竟然还有层叠封印，”楚天策突然一惊，旋即心中同时泛起欢喜和后怕，“这玉符中已然记载着天阶极品法阵，层叠封印深处、必然是超越了天阶的无上阵法。这蚀骨宗果然非同小可，若非被岁月长河消磨力量，此行恐怕早已身死魂灭。”

    紫峰洞天中一片宁静。

    霄冥世界，长生丹道，幻海阵经，塑灵鬼法。

    虽然品阶各异，但这四门功法、对如今的楚天策而言，无疑都是极其珍贵。

    反复思量，楚天策还是将玉符收起，继续参悟霄冥世界。

    紫峰洞天关乎本源根基，而且世界神妙、直指净土大道的极限，有助于楚天策提升战力甚至境界。

    至于炼丹、炼器、布阵，固然妙用万方，但终究战力才是一切。

