    这次的神秘联系结束后，伊丽莎白站在办公室的落地窗边继续思考了好一阵。

    她看着外面江谷区的夜雨街景，调查团在总部选址上花了心思，这栋办公楼位于的谷坂街虽然有很多上班族，却也算是龙蛇混杂，是个街头。

    “听大师的吧。”伊丽莎白轻声自语，也是对剑宝说：“索菲娅有自己的命运。”

    她握在手中的剑宝顿时发出电子合成音说道：

    “剑宝辞典启动，‘命运’，第624页，词义解释为：牙医为了补下颚的一颗坏牙，把上颚的一颗好牙磨坏了，牙医对患者说这是命运。如果有人谈命运，那一定是在转移自己或他人的注意力，以此掩盖背后的诡计与失败。”

    伊丽莎白听了一叹，“剑宝，有些事你不懂，我和索菲娅各有自己的路。”

    “剑宝辞典启动，‘天下无不散之筵席’，第304619页，词义解释为：成功者摆脱失败者朋友的理由，因为如果筵席继续，负责买单的将是成功者。”

    “我没有……”伊丽莎白被它说得又有点难过，“我是相信大师的指引。”

    忽然这时候，她脑海里又弹出了一个提示框：

    【控制台一个数据包传输中，是否接收？如不拒绝，将在倒计时结束后默认接收：59秒】

    伊丽莎白连忙先收起心思，往那边的布艺沙发坐好了，正襟危坐地点下接收。

    这次与上次不同，她可以选择拒收，但怎么会呢！这可是大师的宝贵赠与。

    她脑海里当即感受到一股数据从奇异的维度涌入，过不了多久，她脑域里就多了一个小型经验数据包。她把它与救赎程序进行匹配，适用英雄系，黄金品质。

    “谢谢大师！”伊丽莎白感谢道，黄金小型经验数据包，真是一份好礼物。

    大师肯定是听说她不肯休息，就给她这份奖励与帮助。

    虽然只是小型包，但救赎之路本来就无捷径可走，她现在并不渴求大型包。

    导师会帮英雄，却不会全帮，本来就这样。

    “用户愚蠢度过高，启动忠臣模式。”

    剑宝又插了话：“峰终定律是个心理效应，是指人如果在一段体验的高峰和终点是愉悦的，那整体事件感受就会是愉悦的。该效应无法被人类运用到婚姻中，但经常被渣男运用于约会，以一个浪漫吻别掩饰其迟到、撒谎、不负责任等事实。”

    “哎。”伊丽莎白不满地拍拍剑宝的剑鞘，“剑宝，你什么都好，但就是太喜欢开大师的玩笑了。”

    她不管剑宝了，把它放到茶几上，要使用这个小型经验数据包。

    她早已吩咐过外面的人今晚不要进来打扰自己，也就安心开始使用。

    这个夜晚接下来的三个小时，更新完成。

    【 Q级程序“救赎”更新完成】

    【救赎，程序级别：高级32%，↑20%】

    她并没有得到新的救赎数据，而是对之前所得数据的更好消化。

    伊丽莎白感觉不只是程序提升了，人格完整度也恢复不少，大师真为她着想。

    自己可不能辜负大师的宽厚，可得继续努力。

    玩偶系，法官系，都要了解学习。

    ……

    这次联系结束后，顾禾把数据库里的190页《千面英雄》编译成一个小型经验数据包分享给了鹅，为的是哄住她，又或者专业点说，峰终效应。

    就算鹅为索菲娅难过，这下也被冲击掉了吧。

    对于大师对索菲娅事件的态度，鹅应该会更加信服。

    有些心理游戏如果没有人从旁提醒，当局者是难以察觉的。那也是为什么电信诈骗，骗子总会让受骗者不要告诉别人云云。

    显然，他和鹅之间的联系是绝对的秘密，没有其他人知道。

    这次联系使牛郎值实打实地涨了一波，现在到了二档65%，鹅是满意的。

    控制台数据库里的《千面英雄》一次清空了，其它数据则还在滞留。

    顾禾发现控制台有在升级变化，这次分享数据包就可以选择不强制传输，看来联系功能和其它功能也会陆续完善。

    都凌晨了，又怕索菲娅闹出事，顾禾决定守店不走，就在鱼塘对付一晚了。

    一觉睡到第二天早上，他被老范在厨房的忙活动静吵醒，这才起身洗漱。

    在开门营业前，彩音久美子过来了鱼塘，看到顾禾在吧台边，就笑说起一件事：“小禾，过两天你就加入鱼塘满一个月了，我准备给你庆祝一下。”

    顾禾见她心情这么好，趁机问道：“彩音小姐，我一程序者高级了，应该用不着多久就能安装第二个程序，到时候我能自己选择程序吗？”

    兹事体大，即使对方说不行，他这次也要争取。

    “行啊。”彩音久美子却十分干脆，“当超凡者最好玩的就是选择程序。你只要选择的能兑现对我的承诺，成为夜王就行。”

    顾禾顿时松一口气，彩音小姐还是很好的。

    在当玩偶容器这事儿上，他都要落入峰终效应了。

    “但是我们有的程序安装包不多，往市场能买到一些，不过价格都不便宜，你现在有60多万存款是吧，那还不够。我挺推荐‘彩形音影’的，我的Q级程序就是这个，很实用，我们也有安装包。”

    彩音久美子介绍了一番，又说了另一个程序“六天七夜”。

    “这个程序，我也很推荐，我们能买到，非常适合牛郎流玩偶哦。”

    “呃……毕竟还有一段时间。”顾禾支唔道，原来真有这方面的风险，“还指不定会发生什么事呢，我想再多了解一些超凡知识，到时候再做决定。”

    彩音小姐点头说好，让他自己选择。

    顾禾则在想，得找到办法从鹅丽莎白那里拿到程序安装包。

    鹅啊，就靠你了，找到一个又省力、又正经又强的玩偶系Q级程序！

    彩音小姐这么早过来鱼塘，不是为了他或者索菲娅的。

    外面小街巷越发热闹，开始清晨的人来人往，而有两道女性身影走进居酒屋来了。

    “酒井小姐，洛娜！”彩音久美子笑着迎上去，“你们看上去真好。”

    顾禾看去真有点不习惯。酒井花青的脸整容回去了，老蔡用的好材料，手活也不错，真的看不出痕迹，十分自然，她完全像换了一个人。

    她的面容变得清纯可爱，也显年轻回来好几岁，这样看着比他的年纪还小。

    左脸颊的那颗美人痣既添着一分妩媚，又有着一分灵动。

    “妈妈，你别笑我了。”酒井花青红了脸，“禾桑，范叔，你们觉得呢？”

    范德宝没有搭理，继续埋头做料理。

    “很好！”顾禾称赞道，而且不带假意，“这才适合你啊酒井小姐，这才是你。”

    “但这样的话，我之前演的那几个角色，都没人认得出来了。”她语气惋惜。

    “呃……”顾禾欲言又止，如果是《超速追杀2》那个雅库扎，其实都认不出。

    “酒井小姐，加油呢，你会被一些人说是爱井清川的山寨货，不要气馁，我让古德曼帮你找赛思那边的活儿了。”彩音久美子鼓励道，“他欠了你的。”

    洛娜进店后，就坐到了吧台边，把提着的一个银色冷藏箱放到吧台上。

    她点了个牛肉拉面，喝上一杯清酒，看上去似乎也有点不同。

    “昨晚老蔡做了两场手术，一场是给酒井小姐恢复样子，另一场是给洛娜装回了她的原装右手。”彩音久美子笑说，“洛娜现在也全是她自己了。”

    顾禾听得一愣，啥子玩意，“洛娜原来的右手还在？”

    “当然，难道扔掉？”洛娜应了声，右手拿起一双筷子，动作灵活自然，“之前给了点钱老蔡放进冷藏库，昨晚接回去了。”

    那只神经束右手则折价卖回给老蔡了，又买了另一种义体。

    她打开冷藏箱让顾禾见识一下，一只暗红色的生物型臂甲。这像是体外机甲，使用时连接右手的神经接口，就可以爆开当神经束，平时则不用长期装着。

    虽然没有全改造那样方便和威力大，但可以用得更顺手。

    洛娜脱掉红色皮衣外套，果然无袖T恤下显露出的修长双手既一致又正常。

    就是这只线条姣好的右手，当年用力挥动骨血旗。

    “两个家伙瞎折腾，把自己的人格几乎搞砸不止，还净给老蔡送钱。”

    范德宝对洛娜和酒井花青的重获新生很不感冒，胖脸面无表情，“还不如把这个钱给我做点好吃的，我就说你们没有小甜饼聪明。”

    “别听老范的，你们现在真好。”顾禾也像彩音小姐那样大赞不已。

    没错，她们是一个整容，现在又整回去；一个切手，现在又装回去。

    但在这个世界，不管是谁，想做自己都不是一件容易的事情。

    连怎么样才是自己，也没那么容易能搞清楚。

    起码现在，他从酒井花青的羞涩笑脸上看到了更多的自信与希冀。

    而洛娜，她正在大口吃面，压根不在乎老范说什么的样子，但不到一个月前她还看似疯疯癫癫的，到现在这样，她已经改变了很多。

    “看着我干啥？”洛娜白了顾禾一眼，“还不就是一只手。”

    彩音久美子让顾禾好好陪她们聊天，就回去丽彩那边了。

    几个人吃着早餐，聊了老蔡怎么懂赚钱没几句，却有一伙客人走进居酒屋。

    这顿时让他们都怔了怔，那是三个身形高大的年轻人，都穿着一身黑衣，肌肉轮廓隆隆，爆炸头的发型，年轻的脸庞神情沉沉。

    他们进来之后，并不隐藏身份，脱下黑色皮手套，手背上有血拳标志。

    拳区斗箕黑豹帮的人。

    斗箕黑豹帮，是一个在拳区近年新兴起的激进组织，成员几乎全是街头小子。

    范德宝板着胖脸；洛娜停下了筷子，眼神有点不善。

    顾禾知道原因，洛娜一直有怀疑那次是不是斗箕黑豹帮雇的大群去刺杀她，如果战神帮不是元凶，那拳区想扯旗的只有斗箕黑豹帮了，也正好拿她挑衅多方的关系。

    门口那边，中间的一个红色瞳孔的年轻黑豹说道：“我们来找狄恩-爱德华。”

    “哪个他妈的狄恩-爱德华。”洛娜沉声说，“这里没这个鸟人。”

    “洛娜，不是……”酒井花青连忙扯扯她，“拳佬，拳佬就叫狄恩-爱德华。”

    顾禾这还是第一次听说到拳佬的大名。

    “那家伙不在这里，你们去街上找吧。”范德宝对那三个黑豹小子说道，“也有可能找不到，被哪个听众给打死扔垃圾桶了。”

    “不用了，帮我们转告狄恩。”红瞳的黑豹小子说，“我们有活儿，需要他。还有，他躲在歌舞伎町是没用的，这里也会扬起黑豹旗。”

    三人搁下了话，就转身要走。

    但洛娜叫住了他们：“喂，你们认不认识一个叫绫子的刺客？我有事找她。”

    她留意着他们的反应，不过如果他们在黑豹帮的地位不高，不一定就知道内情。

    “骨血女，你消息滞后了。”红瞳黑豹小子回头应道，“绫子现在出了名，她在那场拳赛是伊丽莎白-斯特林的拳手，现在是红雨调查团的人，你要找她就去江谷区。”

    说罢，三个年轻黑豹就头也不回地离去了。

    洛娜皱起了眉头，神情有点变幻，“伊丽莎白-斯特林？”

    顾禾心头一突，也是有一个很自然的想法，难道是鹅雇请的大群去搞洛娜？

    “如果是她，那这个斯特林小姐真是非同寻常。”范德宝一副料事如神的语气，“想控制骨血之女扯骨血旗，现在又扯了拳旗，还成了城寨区的朋友，好一个野心家。”

    “不会吧……”酒井花青疑虑，“斯特林小姐真的拼了命啊。”

    “不太像。”顾禾只能这么说，感觉真不像，鹅去拳区是受他指使的。

    绫子这事最好能问问鹅，但要到下周才能联系，这下真糟了……

    “江谷区么。”洛娜一声冷笑，“这就住上江谷区的房子了哈。”

    顾禾眼见她动了心思要去江谷区寻仇，那分分钟就是跟红雨调查团发生正面冲突。

    要是一个搞不好，扯到了鹅对于鱼塘的兴趣，那不是又要完蛋么！

    “洛娜，我们要谨慎。”他立即劝道，“事情往往不是表面那么简单。再说如果真是伊丽莎白-斯特林，你去江谷区不是自投罗网吗。

    “幕后黑手有可能是黑豹帮，也有可能是斯特林，更可能是其他人。”

    “我没那么蠢。”洛娜右手抬筷又继续吃起拉面，眼眸微转，打着不知什么主意。

    “那个什么狗屁爱德华死哪里去了？”她突然骂道，“我要叫他帮忙问问他那些黑豹兄弟，当时大群的玩偶呢、演员呢，我就不信那些拳佬什么都不知道！”

