    周日同样是个晴天。户外天高云淡，凉风习习。

    考虑到晴天温度较高，孙轶民脱掉了衬衫，穿着一件短袖就出发了。

    小蕙所住在登良路的蔚蓝海岸小区。

    这小区与孙轶民所住的招商花园城三期，同在南山蛇口，因此相隔并不遥远。

    孙轶民乘坐地铁在登良站下车，步行到达目的地。

    在小区大门口处向保安报上小蕙家的房号之后，保安拿起传呼机询问了一番，随即放行。

    步行到达36栋，乘坐电梯到达12楼，找到了1203户型，他按下了门铃。

    5秒之后小蕙打开了防盗门，笑盈盈的望着他：“欢迎孙哥……”

    孙轶民注意到今天的小蕙打扮比较随意。

    可能是在自家中干家务的缘故吧，她将长发扎起来，令那一张具有东方典雅之美的面孔看起来更加端庄标志。

    脸上略施淡妆，身着一件休闲的睡衣，单薄的面料之下，纤弱匀称的身姿若隐若现。

    孙轶民憨笑一声，进门脱鞋。小蕙从鞋柜找了一双合适的拖鞋给他。

    小蕙把他让到了客厅并在沙发坐下，自己则站在一侧，招呼女儿：“妮妮，快叫叔叔！”

    “叔叔好。”妮妮用稚嫩的童声和带着香-港腔调的普通话对他打了招呼，此刻她坐在茶几旁边的地面上，摆弄着各种各样的玩具。

    孙轶民热情回应，慈爱的摸了摸她的头，感慨道：“哎呀，你这女儿是我见过最可爱的小女孩了。我实在是喜欢。”

    “过奖了，你喜欢女孩啊？”小蕙笑问。

    “嗯，相对来说我更喜欢小女孩。”孙道，“因为我觉得男孩子比较调皮，也没这么可爱。如果将来我结婚了，一定要生个像妮妮这般可爱的女儿。”

    “呵呵，那就赶快去找人结婚呗！”小蕙笑道：“像你这么帅气的基因，生出来的女儿一定是很漂亮啦。”

    小蕙的热情的语调带着一丝奉承，说的孙轶民此刻心花怒放。

    “嗯嗯，正在努力寻找中。”他笑道。

    “我听墨澜姐说，你和那个神女无心挺要好。只是不知道你们俩发展到什么阶段了？”小蕙好奇的笑问。

    “额，或许算得上半个女朋友吧，所以我刚才说还在努力中。”孙道。

    “为何是半个？”小蕙问。

    “游戏中算是情侣，但是现实中，还算不上。我们都没怎么约会。”孙道。

    “嗯嗯，加油。”小蕙又关切的问：“中饭吃了没？”

    “吃了才来的。”孙道。

    “嗯，你先坐着。我去给你泡杯茶。”小蕙道。

    孙轶民点了点头。小蕙转身进入了厨房。

    孙轶民便起身参观房子的各处。

    这是一套二居室的小房子，面积大约在65平方左右。

    两个卧室看起来并不小，这导致客厅+餐厅部分显得略微狭窄。

    摆上餐桌沙发茶几和电视柜之后，行走的空间捉襟见肘。

    尽管如此，这小小的居室似乎被女主人收拾的非常整洁温馨。

    布艺沙发上铺着整整齐齐的防尘垫。

    靠垫与抱枕则干净整洁靠着椅背摆放着。

    沙发上方的墙壁上挂着一些十字绣的装饰画。

    餐桌一层不染，似乎刚刚被收拾过。

    电视柜与茶几上则摆满了各种小物件与玩具。虽然种类繁多却井然有序，丝毫不凌乱。

    客厅的窗帘被卷了起来挂在阳台玻璃大门的两侧。

    两扇玻璃推门上，各自贴着两幅巨大的hellokitty卡通画，这看来是女主人的爱好。

    从这些整洁和温馨的家居布置中，似乎可以看得出来，女主人是个热爱生活，喜欢整洁，又勤劳上进的女人。

    这果然与之前小蕙向孙轶民倾诉自己的悲惨遭遇的时候自我介绍的一致。

    电视柜上摆着一个约50寸的电视机。背景墙上点缀着一些小小的相框。细看，里面都是她的家人与孩子的一些温馨的生活照。

    其中一张是她与丈夫的合照，照片中的她大着肚子，靠着男人的肩膀。

    另外一些，则是她女儿从出生到成长的各个阶段的照片。想来，她结婚初期的生活也是相当美满温馨的。

    “是不是觉得房子有点拥挤呢？”不知何时，小蕙已经从厨房出来，站到了他身后，笑盈盈的问道。

    她的声音此刻在他听来有一种温柔贤淑的东方女子的味道。

    她用目光示意茶几上不知何时摆好的一杯热气腾腾的绿茶。

    “谢谢！”孙道，“其实还好啊，两室一厅，适合三口之家呢，刚好。再说了，房子不在大，最重要的是温馨舒适。”

    孙轶民说着，复又在沙发坐下，端起杯子吹了吹。

    “呵呵，谢谢夸奖啦！”小蕙笑道，“其实呢，这样面积的房子，在我们香-港已经算比较大的户型了。如果你在香-港住久了，你就会发现这样的房子是相当宽敞的。”

    “嗯，也对，”孙轶民道：“香-港的人口密度太高，人均土地面积有限。”

    “你去过吗？”小蕙问。

    “暂时没有。”孙道，“我来深圳也就半年，还没来的及去香-港参观。”

    停顿了一下，他又用半开玩笑的语气说道：“如果去的话，到时候能不能去你家借宿呢？”

    “好啊好啊，欢迎至极。”小蕙热情洋溢说道。

    “这么好，那我先谢过了。”孙又问，“那你丈夫来过这边吗？”

    “刚装修好的时候，来过一次。后来就没有了。他不太愿意过来这边。”小蕙的语气有些低沉。

    “那这房子的产权是属于你自己的吗？”孙问。

    “是的，我用自己的积蓄付首付的，现在还要承担房贷。”小蕙道。

    “一个月多少？”孙问。

    “首付了50万，现在一个月大概三千多。”

    “那还是压力挺大的。”孙轶民叹道。

    “没办法啊，谁叫我命苦呢？”小蕙低着头，喃喃道：“现在什么都得靠自己撑着。明年孩子还要读幼儿园，要付高额的学费。”

    孙轶民沉默，此时不知该说什么好。

    毕竟那些安慰的话他已经重复过无数遍了，他不想再说。而他没有更好的办法能帮助她脱离困境。

    一阵冷场。

    小蕙似乎突然想想起了什么，神色流露着一丝惊恐，对孙说道：“我今天刚刚听说，昨晚小区闹小偷了，就在我这一栋楼下的一户人家被偷了。”

    “啊，这小区的安保怎么这么差？”孙惊问。

    “是啊，物业很垃圾。”小蕙说道，“自从今天听到这个消息，我就一直心惊胆战的。我害怕晚上贼来光顾我家怎么办呀！我区区一个弱女子，带着孩子。谁来保护我呀！”

    “啊！如果是这样的话，你可以叫你朋友或者闺蜜来陪伴一下。”孙提议道。

    “我在这边没有特别要好的朋友。除了墨澜她在广州，也是远水救不了近火。”小蕙道。

    “啊！那该怎么办呢？”孙轶民此时心里也开始担心起来。

    他明白小蕙说的一点没错，要是小偷真来光顾了，她们母女真是手无缚鸡之力，任人鱼肉啊。

    “我也不知道。你又帮不了我。”小蕙说着低下了头，神色忧郁。

    孙轶民并深究到小蕙这一句话可能存在的深层含义，却只是在久久思索。

    沉默良久后，他起身走到小蕙大门的防盗门看了一下，发现她的防盗门比较劣质。

    她要求小蕙拿出房门钥匙一看，小蕙照做。

    孙端详了一番钥匙，叹了口气道：“就你这锁，如果小偷要进来，还真是只要一分钟的功夫。”

    “啊！为什么呢？”小蕙面露惊恐。

    “看你这钥匙他上面只有一行简单的锯齿，由此可以推断你这防盗门的锁芯，是那种最原始的A级锁芯。这种锁芯是最容易被破解的。”

    “那怎么办？”小蕙急问。

    “锁芯可以换的。你可以去去买个新的锁芯。记住：一定要买C级锁芯。买来之后，我可以帮你装。”

    “太好了，你还有这手艺？”

    “唉，这算不得什么手艺，也就拧个螺丝而已。”孙轶民笑道。

    “只是锁芯长得什么样子，到哪里买，买哪种型号的呢？”小蕙问。

    “C级锁芯和AB级的锁芯的区别同样可以从钥匙看出来。C级锁芯的钥匙上除了锯齿，还有一些复杂的曲线状刻痕。”孙道，“一些大的超市里都能买到锁芯的。型号的话，我给你量一下长度。你有没有尺子？”

    小惠在抽屉里翻了一下，给出一把卷尺。

    孙轶民隔着门框大致测量了一下锁芯的厚度，心中便有了数。告知了小蕙锁芯的长度。

    “嗯。意思是C级锁芯小偷也破解不了吗？”小蕙问。

    孙轶民解释道：“C级锁芯相对来说要安全很多，即便最厉害的小偷，也要花上一整天，还不一定破解得了。如果你还不放心的话，再去买一个插销装在你房门内部。这样一来，即便万一小偷破解了你的门锁，你还是有一道

    安全防线的。”

    小蕙此时面色略微舒缓，眉眼舒张开来：“太好了，这样我就放心很多了。先谢谢孙哥了！”

    她将茶几上的茶端过来，恭恭敬敬的奉上。

    孙接过茶，说道：“谢啥，举手之劳罢了！其实呢，你最好是要安装一个监控器。”

    “那我去买？”

    “这个安装就比较复杂了，以后再说吧！”孙轶民道，“目前当务之急是把锁芯换了，插销装好，消除安全隐患。”

    “嗯。那我们下午就去买吧。反正也要出去买电动车的。”小蕙道。

    “嗯，你收拾一下，准备出发吧！”孙道。

    “好，那地方远不远？”小蕙问。

    “打车大概十来分钟吧。”孙轶民喝了一口茶，便前往过道穿鞋子。

    小蕙指示悦儿把玩具收拾整齐。然后自己略微收拾了一下，带上了包。

    出门后，孙轶民注意到小蕙随带上了防盗门，却没有用钥匙上锁。便提醒了她一句：“你这个门，是不是只要关上，外面就没法打开了？”

    “嗯是的，怎么了？”小蕙不解的问。

    “我想告诉你的是，即便外面打不开，但还是不安全的。在你没用钥匙倒锁的情况下，小偷或者坏人只要用一个很简单的卡片就可以轻易把门打开。”孙轶民耐心的解释。

    “啊！这么可怕？”小蕙惊讶。

    “所以呢，平常不管是出门还是在家，都一定要将防盗门倒锁。”

    “嗯，知道了。你好体贴。”小蕙笑着夸了一句。

    二人随机乘坐电梯下楼出发。

