    “他什么意思？”紫女深深皱眉。

    “血衣侯，白亦非......”张良沉吟，“他的母亲曾经是韩国唯一的女侯爵，麾下的雪衣堡军队骁勇善战，未曾一败，血衣侯继承了母亲的真传，不仅身手不凡，更掌握着韩国十万兵权，若是有意，白亦非其实比姬无夜......”

    张良没有说下去，但众人明白他的意思。

    “这样的人物为何心甘情愿在姬无夜手下做事，而且刚刚火禹说夜幕另一位潮女妖居然是血衣侯的表妹，如果潮女妖没意外，应该就是你父王身边某位妃子吧。”紫女开口。

    韩非脸色凝重点头，“看来是我小瞧了后宫的危险程度，也小瞧了夜幕的渗透能力，弄玉此行......不行，不能让弄玉一个人陷入龙潭虎穴，我去接应她。”

    韩非说完，直接快步离去。

    其他人见此，也没说什么，到是卫庄想了一下也离开了紫兰轩。

    ......

    七绝堂，新郑目前最强地下势力的底盘。

    “火雨山庄的工匠，你知道多少？”

    “工匠？我记得当年征战百越的时候，确实看见过白亦非的亲信，秘密押送一批背着工具的人。”

    “白亦非！”卫庄心中明了，果然一切线索都指向哪位位高权重的世袭侯爷。

    但卫庄心中更是疑惑，他不明白白亦非要哪些工匠做什么，只为了炼制那精美的瓷瓶？

    他问出疑惑。

    “没人知道，不过，我到是想起当年征战百越时的一件怪事。”七绝堂堂主说道。

    “白亦非曾经是家族中军功显赫，王恩世袭的耀眼明日之子，血色白衣，飘然众臣之中，韩国上下都为之仰慕，百越之战，白亦非一战成名，但是耀眼的光芒总有照不到的黑暗死角，在百越的驻地，我曾经领命去处理过......”

    “一些尸体，一批俘虏过来的少女，她们的死状恐怖，就像有人把她们的鲜血吸干，但是他们嘴角却带着微笑。”

    “你们认为，是白亦非。”

    七绝堂堂主轻轻点头，“他的白衣，也许就是在那个时候开始被染红的，他也似乎完全变了一个人，不过，一切也许并非偶然。”

    “血衣堡一直是一个充满传说的地方，枯骨照银甲，皑皑血衣堡，哪一个显赫军功不是建立在死亡的枯骨之上，血衣堡的传说，实际上还与白亦非的母亲有关。”

    “韩国唯一的女侯爵，她的名字，却被所有典籍中抹去。”卫庄想到之前张良所说。

    “眼神可以令星空暗淡，双剑下亡魂无数，但是她的美让人觉得即使死亡也只是一个温柔的过程，没有人见过她衰老的样子，她始终保持着最美的容颜，对生命的掌控，传说是和黑暗达成不可告人的强大契约，而且，需要用最纯净的鲜血来维系。”

    “用最纯净的鲜血来维系。”卫庄皱眉，想要此刻在宫中的弄玉。

    “看来白亦非也继承了这种秘术。”

    “不仅如此，这个传闻的原句是，夺命华枯蛊，凝雪染白衣，这个蛊是毒蛊的蛊。”

    “毒蛊？！”卫庄陡然捏紧拳头，一切事情好像拨云见日。

    ‘白亦非修炼秘法需要毒蛊，而这种毒蛊很可能就是控制天泽的毒物，百越能工巧匠打造的瓷瓶，应该就是来盛装此蛊毒，只是瓷瓶材料来自宫内，火禹的意思好像不仅仅是这样，此事还与宫内哪位有关，难道白亦非在借助王宫的力量...是了，王宫每过一段时间都有大量女子被选入，白亦非想要纯净的女子，还有哪里会比王宫更多。’

    这是一个绝对大胆的猜测，但却是最合理的解释。

    而接下来七绝堂堂主的话也应征他的猜想。

    “现在想来，白亦非抓走那些工匠，也许真是为了烧制养蛊的器皿。”

    卫庄点头，问：“可知接蛊的方法。”

    “我听百越的俘虏说过，是要找到此蛊的蛊母。”

    “蛊母？！”卫庄心中明了，又问，“白亦非在新郑的侯府，最近可有异动。”

    “异动到是没有，不过昨夜，白亦非屏退侍卫，独自上了一叶扁舟。”

    “一叶扁舟...难道是见什么特殊的客人，获取了隐秘的信息。”

    ......

    卫庄这边已经理清事情脉络，韩非那边却有了一些小麻烦。

    “九公子不必多说，当初进宫本来就是我自愿，如今还没查出什么就贸然放弃，恐怕会打草惊蛇。”弄玉决绝了韩非带她离开的要求。

    “可是...”

    “九公子，我也是流沙一员，为流沙牺牲在所难免，请你不要在为难我。”弄玉坚定到。

    “唉。”韩非叹气，知道此事不可为，便把之前从天泽哪里得到的瓷瓶给了弄玉。

    “此物材质来自宫内，应该是宫中之物，如果见到即使汇报，切记不可妄动。”韩非严肃着脸。

    “弄玉明白。”

    ......

    宫内之事暂且不说，在新郑郊外，一隐秘地点，百毒王带着红莲来到一看上去废弃的牢房。

    “这是哪里，你们想要干什么？”

    红莲娇生惯养，却不是怕事的主，被人挟持也没有丝毫胆怯，一路都是大呼小叫的。

    “进去你就知道了。”

    百毒王轻轻一推，把红莲推入牢房。

    嘶嘶嘶...

    低沉的嘶鸣从四面八方传来，红莲看向黑暗，便看见无数双猩红的眼睛。

    “啊！”

    “蛇，好多蛇。”

    嘭。

    牢房紧闭，百毒王平静的声音传来，“不要乱动，这里是九幽夜池，里面我老夫炼蛊所用的毒蛇，你要是乱动死了可赖不得我。”

    “混蛋，你想干嘛。”红莲惊恐的看着四面八方聚集而来的毒蛇。

    “我想要炼制一种世间最强大的蛊毒，需要纯阴女子鲜血祭奠，放心，我在门口撒了雄黄，它们暂时不会伤害你，但作为仁慈的报答，你需要在它们结束争斗后，献出精血成全最后的毒王。”

    “可恶，我为什么要听你的，快开门。”

    “阶下囚就不要那么嚣张。”百毒王冷哼一声，离开此地。

    “喂，喂，你真都拉，救命啊，有没有人。”

    红莲哀求，其声音却只能在牢房回荡。

    嘶嘶嘶...

    看到出现新鲜猎物，感受来自血脉的渴望，无数毒蛇从黑暗中醒来，然后聚集在红莲前方。

    没有任何征兆，在红莲惊恐中，那些毒蛇就扭打撕咬起来。

    过了好一会儿，红莲只见毒蛇撕咬，并无毒蛇来攻击她，她顿时宋松了口气。

    ‘那坏蛋说炼制什么毒蛊，难道是真的...可这些毒蛇战斗结束，真的不会伤害我吗？’

