    “此子居然有些本事，可向宫内举荐为外门弟子，凭他的本事只怕不久可以成为内门弟子，要是被哪个长老看上成了真传弟子，日后他说不定会感恩于本城主，到时想要调回宫内当内门长老想来不是问题！”范关长在心中暗暗计较道。

    他本来想让丰候林帮忙举荐的，可是一看丰候林那自以为事的样子，就知道此人不可靠了。

    一边的张怜花美目透着阵阵连采之意，她越看凌笑越觉得相当地顺眼。

    “只要能连赢下十场，这人我收定了！”张怜花在心中暗下决心道。

    虽说斗狱场有规矩，坐庄守台之人必须连赢二十场方可以获免减去贱民的身份，但是像张怜花这一类的主事人却有特权可以强行干予将人给留下来。

    凌笑不知道其他人怎么想的，他就是要以最强悍的姿态让人知道他的实力，这是他踏出天域的第一步，一定要打得响亮亮的。

    第七个对手上来了，居然是一个女人。

    这女人被凌乱的头发遮掩住了脸容，可是凌笑却用绿眼瞳看穿了她的长相，那张脸上居然刻着一道道狰狞的伤痕，显得无比地可怕。

    她嘴里发出如同兽吼一般的凄厉之声，一股特别稠粘的戾气撑涨了出来，一头妖魔的幻象在她身后悬浮了起来。

    这女子所使的是幽名冥鬼爪，每一爪皆是蕴含着如同利刃割落的锋利气息。

    只见那罕见石材砌成的地面都被刮出了一道道爪痕。

    这可是前面那几个圣皇都无所做到这点的，可见这女子的厉害之处。

    凌笑面对这鬼爪，感受到迎面而来的锋利气息，知道以自己的圣体之躯要挡下只怕也要吃大亏。

    而且这女子居然还修炼风属性，那速度达到了无影无踪的地步，寻常人根本无法一时间捕捉得到。

    换做一般的同阶武者要对上只怕也是要有一番恶斗，而且能不能取胜还是未知数呢。

    凌笑前面六战皆是一招取胜，他想要将这记录一击延续下去，绝对不能因为眼前这女子厉害一点就让他应付不了了。

    凌笑脚伐着云踪魅影步法，连连地躲过了那女子的攻击，而且以神魂的感应捕捉到了那女子的破绽之处。

    凌笑毫不犹豫地大喝了一声，这声音当中蕴含着几丝龙吟之威，只是针对那女子而去。

    那女子被震得动作微微停滞了一下。

    凌笑抓住这千钧一发的机会瞬间出击。

    拳打人类第一大死穴之——太阳穴！

    砰！

    这女子的脑袋直接被凌笑给轰爆了，一滩血桨脑桨迸发了出来，看起来极度地恶心。

    场边再一次哗声四起，一个个不停地尖叫了起来。

    他们都喜欢这血腥的场面，只是凌笑之前都是一招杀人，而且每一个都遭冰冻而死，实在是难以见血，难得有一个被爆脑的，自然喜欢的紧。

    随着第八个第九个第十个……皆被凌笑一招轰杀，凌笑的人气达到了顶峰。

    “凌笑好样的，我们支持你，继续杀，继续杀”。

    “凌笑好帅，我爱死你了，本小姐要包养你日日宠幸”。

    “一招杀敌，希望连续二十战都如此，凌笑定扬名石天城”。

    ……

    一个个场边的公子小姐不停地惊呼了起来，他们都发现凌笑那果决的杀伐手段实在是太厉害了。

    第十一战要开始的时候，裁判叫了暂停。

    诸多势力的人都开始向斗狱场内赎人，都想要将凌笑买回去。

    一个贱民的命是可以用极品玄晶来衡量的，像凌笑这样强悍实力的贱民价值五十万极品玄晶，但是凌笑现在正处在斗狱场内决斗，还有许多赌盘在开着，想要买下他可要多花十倍玄晶不可。

    凌笑被叫到了休息室，张怜花亲自出现在了这里。

    她媚眼如花地看着凌笑，眼神当中透着那好欢之意。

    凌笑被带到了房内让他莫不着头脑，他心想“不是说中途不准休息的么？莫非有人想对本宫不利？”。

    就在他胡思乱想之际，看到美貌的张怜花眼神一跳“难道要对本宫施以美人计，想让本宫精尽人亡不成？本宫坚决不从的！”。

    “还不见过我们狱场管事张小姐！”在张怜花身旁的一名护卫冷冷地对凌笑道。

    凌笑没想到这娇滴滴的女人会是这斗狱场的管事。

    当初他还以为弄这么一个斗狱场的会是一个老变态了。

    “见过张小姐！”凌笑对着张怜花微微行礼道。

    张怜花含笑地点了点头，然后对着身后的人挥了挥手，示意他先出去。

    “凌笑你很不错，连着十场都是一招杀敌，只可惜你是从发配之地过来的！”张怜花绕着凌笑看着，嘴里轻叹道。

    她如玉的嫩指轻轻地抚向凌笑那硬实地肌肉，内心一阵春心荡漾“好俊的人儿，好强壮的身体！”。

    “张小姐想说什么？何不直接点？”凌笑问道。

    他阅女无数，已经感受到了这女人的一股骚味，心中没来由一阵厌烦之意。

    “呵呵，加入我们张家吧，只要你肯点头，现在你就可以从斗狱场内退出来，我还可以赐予你破印天水如何？”张怜花轻笑道。

    各大势力之间都想要找那种实力强大的人加入自家充实实力。

    这些年张怜花在斗狱场上可是网罗了不少的狠人，但是却没有一个像凌笑这般年青俊朗的，春心暗动也是正常，何况她本是水性杨花的女人呢。

    “多谢张小姐好意，但是我答应了铁狼统领要连赢四十场才能摆脱如今的身份，如果张小姐执意如此，只怕凌笑日后无法向铁狼统领交待！”凌笑应变何其之快。

    他明知道这是一个可以得到破印天水的机会，但是仍能忍住暂不接受，同时将其牵向铁狼，日后只怕这铁狼一行人不会有什么好日子过了。

    “哼，他一个区区统领算得了什么，我们张家要灭他们轻而易举，我只问你答不答应，只要你敢点头，谅他也不敢多说半句！”张怜花冷哼道。

    “有了张小姐这话凌笑就放心了，只是我还有一个朋友在铁狼统领手中……这个凌笑实在是怕他受牵连！”凌笑应道。

    “只管放心好了，连你的朋友一起加入我们张家吧，本小姐会好好待你们的！”张怜花说着的同时，身子挨近了凌笑，在他脸庞之上亲了一口，媚眼透着浓浓的春意。

    “如此就多谢张小姐了，不过……”凌笑欲言又止。

    张怜花道“不过什么？有什么话一次说完，本小姐都会满足你！”。

    “我听说有人曾经连赢了五十场，凌笑想要挑战一下这个记录，还请小姐允许！”凌笑诚恳道。

    “难道你不知道接下来的对手可是要比你的实力都要强么？可况那连赢五十场的可是一个狠角色，莫非你一点都不怕被杀么？你加入了我张家，摆脱了贱民身份，是有自由选择是否下场比斗的！”张怜花提醒道。

    “我知道小姐的好意，可是如此的话一定会坏了狱场的规矩，再者凌笑也有信心连赢下去，还请小姐允许！”凌笑道。

    张怜花抿着嘴看着凌笑，内心越发地喜欢，当即又给了凌笑一个香吻道“够胆气，这才是真正的大好男人，那我就允你再下场比斗！”。

    “如此多谢小姐了！”凌笑拱手应道。

    凌笑再一次地登台，四周的观众不停地惊呼了起来。

    第十一名对手上来了，这已经是一个中阶圣皇巅峰，表面的实力已经要比凌笑稍高一逊了。

    凌笑战意如虹，第一次采取了主动攻击，只在一个眨眼之间，直接轰穿了那人的胸膛，结果了那人的幸命。

    连着第十一十二十三名对手都是中阶圣皇巅峰，都被凌笑一招击杀。

    所有人都认清了一个事实，凌笑已经是同皆内无敌的存在了。

    在一间更衣室之内，一名如同老僧入定的男子听取左右的汇报，终于是忍不住睁开了眼睛。

    他那眼神当中迸发出一股好战的狂热之意。

    此人相貌普通，可是气势却十分地不凡，名叫高战，是出了名的武痴。

    他可不是贱民，而是石天城内高家的嫡系子孙，如今还不到千岁已经拥有了中阶圣皇巅峰实力，只需要不久要进入高阶圣皇想来不是问题。

    此人天性好战，为了让自己加快地步入高阶圣皇境界，居然自降身份入斗狱场内与人比斗撕杀。

    而且在近期之内，他已经连赢了四十场，风头只比蛮疯子差上一逊。

    “已经连赢了十三场以，如此甚好，要不然等我下场的时候就太没意思了！”高战喃喃自语道。

    他旁边那中年人又道“少爷千万要小心，这十三战那贱民皆是一招杀敌，暂时还没有人看出他的深浅！”。

    “一招杀敌没有什么了不起的，他这么做只不过是为了让后面的对手造成心理压力，况且那些人都是废物，你去替我报下第十五场本少出场吧，这样的对手可不好找，相信等我与他一战之后，我就能破入更高一个层次了”高战透着浓浓战意说道。

    “是少爷！”那中年人应了一声便退了出去。

