    听了自家堂妹对于她受伤这事情的内幕分析，文玉仙纵使是知道自家堂妹聪明，还是要佩服她这脑袋瓜子转的这么溜。

    “二姐你知不知道那个想算计我们的人是谁？”文维哲气愤的问道。

    用伤他大姐来算计他二姐，少年恨不得揍死他丫的。

    “我对炎龙佣兵团的人不大熟悉，现在还无法判断到底是哪个人做的。”文玉白说道。

    这一世因为她呆在五号基地里的时间不长，除了在体训馆和炎龙佣兵团的人交过手以外，并没有见过炎龙佣兵团的其他人。

    不过前世因为炎龙佣兵团前期的强大，她也曾经关注过这个佣兵团的领导层。如果不是因为杜铁雄表现出来想要包养她的意愿，文玉白指不定会加入炎龙佣兵团去，毕竟炎龙佣兵团的福利不错。

    文玉白在脑中回想了有关炎龙佣兵团中比较出名的高层人员，很快就锁定了两个怀疑对象，拉下杜铁雄之后，这两个人的得利是最大。

    不过到底是谁，还得她好好探查一番，免得弄错了对手，打击错了人。

    “二姐，炎龙佣兵团中有个人很奇怪，我觉得他看我们的眼光和其他人不一样。”坐在一边乖乖听两个姐姐说话的文蒋筑突然开口说道。

    文玉白认为如今是末世时代，孩子不能娇养在温室中，因此她打算问文玉仙有关她受伤的事情，就将两个弟弟都喊进了书房中，让他们也参与到其中去。

    至于为什么只叫两个弟弟，那是因为文劲松出去还没回。而张喜英，文玉白看她对修炼不上心，估计更愿意呆在家中，便懒得叫她。

    文玉白这一次外出回来后，发现自己这个弟弟年纪虽然小，却是一个很勤奋的孩子。一看他的修为就知道他在家里很刻苦修炼，否则不会在十天前异能等级就晋升到了一级初期。

    一级的火系异能者攻击力已经不弱了，所以文云佣兵队五天前参加清剿任务时，文劲松将文蒋筑也带了出去。

    文玉白能够看出小孩明显亲手杀过丧尸了，身上的气质已经不再是之前的小纯白气质。

    因此文玉白也不当他是不懂事的小屁孩，打算有些事情也让他参与进来。虽然他因为年纪小，可能听不懂她们话中的意思，可多少会知道自家与炎龙佣兵团不和，就不会傻不愣登的完全不会提防。

    谁知道文玉白低估了文蒋筑，他不仅听懂了他们的话，而且还有话要说。

    文玉白在外出读大学时，文蒋筑才八岁，两世为人，文玉白这才知道这个弟弟的脑子竟然也不错，别人看他年幼，在他面前不大掩饰真实的情绪，他竟然能够看出来并且记在心中。

    文蒋筑所说的那个奇怪的人，正是文玉白的怀疑对象之一，可见他并不是胡言乱语的。

    “这件事你们不用管了，我会处理好的。”文玉白说道。

    其他三人齐点头，他们连人家的算计都看不出来，根本无话可说。

    “不过你们也得知道，我用武力镇压了人家，明面上人家很可能不敢对我怎么样了，可私底下的算计就不好说了。尤其是他们很可能会冲着你们而去，因为对于那些人来说，你们就是我的弱点，有心的人很可能会用你们来制衡我，这种事情还可能会一再发生。所以你们在外面要小心再小心，不管别人对你们什么态度，你们都要保持一分警惕之心。”文玉白说道。

    她可不会说什么文玉仙是因为她才被人算计的，是她连累了文玉仙什么之类的话。

    因为她有能力，她的家人享受了她带来的好处，自然也要承受因为这些好处而带来的风险。

    她虽然会护着他们，但他们也要尽快成长起来才行，因为她不是万能守护者的，不可能一直守候在他们身边。

    姐弟三人齐齐点头。

    看到大的小的都很受教的样子，文玉白心情愉快，让两个弟弟出去修炼，文玉仙留下，接下来的话就不适合小孩子听了。

    文玉白因为崔禾盛没有识人的慧眼，一直和一群渣队友混在一起，因此将文玉仙带开，想要分开她和崔禾盛。

    现在看来崔禾盛并不是蠢得无可救药，再加上他也不是毫无主见的妈宝男。文玉仙这一世也不是前世那个没有异能的普通人，文玉白没有了之前坚定要拆开两人的想法。

    “我原来是觉得崔禾盛有点蠢，身边又有一大堆麻烦，所以不想你和他在一起，现在看来我有些错看他了，他近期有没有找过你。”文玉白问道。

    文玉仙点点头，有些不好意思的说道：“他说等他在军队中站稳了脚跟，再找你，征求你和二叔的同意。”

    崔禾盛竟然能说出这话，文玉白又高看了他一些。

    “你自己是怎么想的。”文玉白问道。

    文玉仙看了文玉白一下，文玉白挑挑眉。

    “老妹你不反对了。”

    “只要崔禾盛拎得清，不和那些渣子混在一起，我就没话可说。”文玉白说道。

    文玉仙眉眼之间透出如释重负的喜色，文玉白觉得自己心中有些梗塞，堂姐这个表现，让她觉得自己好象成了棍打鸳鸯的那只搅屎棍。

    文玉仙真心佩服的说道：“老妹你真厉害，一开始就知道他那些队友都是渣，崔禾盛说难怪你嫌弃他，他直到和这些人组成佣兵队之后，才逐渐看清楚的。”

    前世崔禾盛直到文玉仙死了之后才看清楚那些人的真面目，这一次这么快看清楚，应该是她的棍打鸳鸯影响了崔禾盛。

    “你有没有去见过崔禾盛的母亲。”文玉白问道。

    “我知道你是为我好，没问过你我不会答应崔禾盛的。”文玉仙说道。

    “崔禾盛的母亲以前是一个女强人，对崔禾盛的掌控欲很强，你如果真的想和他走在一起，就绕不过他的母亲，要好好想一想怎么应对这种女人。”文玉白很满意自家堂姐不是一个恋爱脑，为了一个男人连家人都不要了。

    文玉仙一听这就有些牙痛，她想了一会儿才说道：“她以前是女强人，但如今是末世，她又是一个普通人，所以很可能因为地位的落差产生不平衡感。”

    文玉白点点头，看来文玉仙对于崔母也不是一无所知。

    “不过这样分析也不准，最好能够见一见，从面相中也能看出一些东西。”文玉仙思索着。

    “你自己看着办。”文玉白更放心了。

