    一名男子长发披肩，不过是灵魂体。

    周身黑袍，袍上有一把金色的枪形图案。

    只见他一眼望去，手掌轻轻一挥。

    那道巨剑虚影便是随之化成漫天碎片，不复存在。

    那男子又是一手放在魏剑凌的肩上。

    魏剑凌随即就是感受道体内的灵气以极快的速度恢复，眨眼间便是九个丹田圆满。

    魏剑凌周身也是被一股玄青色的灵气包裹，身体的伤口快速愈合。

    十息过后，魏剑凌已经是完全恢复。

    那男子看着眼前一脸疑惑，震惊的魏剑凌笑道：“看来你猜到我是谁呢。”

    魏剑凌起身对着眼前之人恭敬一礼。

    “孑晟前辈！”

    孑晟哈哈大笑：“不错，还挺聪明的，说说你是如何猜到是我的。”

    魏剑凌：“刚刚孑晟前辈出手之时，我敢受到了一股意境！这股意境比我的剑意强很多很多，也是属于凌冽的那种，这种凌冽感，不是剑道，又似剑道，有一种勇往无前的气势，我想到的是枪意！这是其一。”

    魏剑凌继续说道：“我知道的第九层只有孑晟前辈一个人进来过，所以第一时间想到的人也是孑晟前辈，这是其二。”

    孑晟嘴角带笑说道：“还有吗？”

    魏剑凌点点头：“刚才孑晟前辈出现的时候，我感受道那巨剑浮现出恐惧，整个剑身都是不稳的发出颤抖，看来他一定被人打过，思来想去也只有孑晟前辈你了。”

    孑晟看着眼前的魏剑凌，放生笑道：“你是真有趣啊。”

    孑晟旋即撇撇嘴说道：“不过你也没说错，那阵法当初我进来之时想诛杀我，被我一击打破了，没想到还可以自己修复。”

    孑晟话音突然一转说道：“不过我得纠正你一下，无极塔第九层不止我进来过。”

    魏剑凌不解道：“还请孑晟前辈解惑。”

    孑晟摆摆手说道：“什么前辈前辈的，我不过也年长你十来岁，不嫌弃的话叫我一声孑大哥就好了。”

    魏剑凌受宠若惊。

    开玩笑，眼前这人是谁？

    可以说是整个玄大陆目前最神秘的人物，他的传奇覆盖着整个玄大陆。

    直接可以和当初那位无极阁洞玄老祖比肩。

    现在魏剑凌竟然可以与他称兄道弟，这是什么概念！

    魏剑凌也是激动的说道：“那就小弟斗胆叫一声孑大哥了。”

    对于魏剑凌的一声大哥，孑晟表示很满意。

    孑晟对魏剑凌道：“相信你心中有很多疑惑，我现在可以给你讲一些。”

    魏剑凌：“那就有劳大哥了。”

    刚一说完头上就是发出一声响。

    孑晟：“你这小子怎么这么多条条框框。行了，听我给你讲。”

    魏剑凌被这一下打得感觉头昏昏的，孑晟对这种礼节没有那么在意。

    孑晟：“知道为什么这无极塔不止我一个人来过第九层吗？”

    魏剑凌摇摇头。

    孑晟神秘一笑道：“因为这种无极塔有很多。”

    魏剑凌满是震惊：“很多？”

    孑晟：“对，有很多，都是分身罢了。”

    魏剑凌感觉心中是凌乱的，看来第八层那个老头真的是无极塔的器灵，没有骗他啊。

    魏剑凌突然说道：“孑大哥，那第八层的考验？”

    孑晟轻蔑的笑道：“无极之心罢了，就是考验一个人的本心，跟第七层差不多。”

    魏剑凌不解。

    “既然都差不多，为什么还要设置两层呢？”

    要是一般强者恐怕早就被魏剑凌说得不耐烦了，不过孑晟没有。

    他摇摇头：“还是不一样的。第七层是考验本心有多坚毅，第八层则是考验一个人本心的心性。”

    魏剑凌旋即也是明白了。

    第七层是一种百无聊赖的修炼，第八层是对自己目标的认可程度。

    只有两关都过，才是真正能被称之为坚守本心。

    孑晟：“你应该知道，你所在的地方不过是天洲下面的一个小大陆罢了，上面还有天洲，剑洲，阵洲等待九个洲。”

    “无极塔是九洲的九大洲宝之一！”

    魏剑凌：“九大洲宝？”

    孑晟：“对，每一个洲都有一个洲宝，天洲的洲宝是一面镜子，名为天洲境！而这无极塔是阵洲的洲宝。”

    “一场大战，九大洲宝都是下落不明，无极塔更是被打碎了很多，那些碎片便是现在的无极塔分身。”

    魏剑凌好奇道：“是哪一场战斗？”

    此刻孑晟突然收起了那副笑容，严肃的吐出几个字：“域战！”

    魏剑凌不禁出身道：“域战？”

    孑晟说道：“你以为九洲就是目前武道文明最高的地方了吗？”

    魏剑凌瞳孔睁大：“难道九洲是属于一个域？“

    孑晟对于魏剑凌的回答很满意，笑道：“没错，九洲所在的空间属于天武域。”

    “在天武域周围还有着很多别的域。”

    “当年的域战，就是天武域和魔域之间的战斗。”

    此刻的魏剑凌才是感觉自己有多渺小，没想到九洲也只是一个域而已，这样的域不知道还有多少个。

    整个天武域的武道文明听起来也不强，不然怎么会有别的域敢发动攻击。

    魏剑凌直到此时才是真正明白什么叫天外有天！

    魏剑凌：“为什么会爆发这场战斗？洲宝？”

    孑晟却是摇头：“域脉！”

    “是因为域脉，域脉关系着整个域的灵气，每个域都有域脉，魔域也不例外，不过已经是几近枯竭了，不仅如此，很多域的域脉已经是支撑不住这个域的消耗了，所以就会抢占别域的域脉。”

    “当年的域战，天武域的域脉被抢走了一条，现在只剩一条了，以前的天武域灵气浓郁程度是现在的一倍不止。”

    魏剑凌微微沉吟。

    果然啊，人不狠站不稳，不仅仅做人，就算是做域也是啊，落后就要挨打。

    孑晟话音一转：“不说这个了。”

    “你不是说刚才你感觉我的意境比你强很多吗？”

    “详细说说你的感受。”

    魏剑凌细细想道：“我的剑意跟你的枪意比起来感觉就软绵绵的，甚至在你枪意面前我的剑意都是发不出来，就好像是世俗间一个孱弱的小孩遇到一个强壮的大人一般。我感觉这不是因为你的意境比我强的原因，肯定是有别的因素。”

    孑晟笑道：“你这比喻还真是有意思，不愧是九......咳咳...”

    “比喻还是不错的。”

    孑晟为了掩盖刚才的漏嘴，正色道：“说的没错，我那不仅仅是意。”

    魏剑凌：“不仅仅是意？”

    孑晟：“知道意境之上是什么吗？”

    魏剑凌摇头，他的确不知道意境之上是什么，他所了解的，目前意境已经是最高了。

    孑晟：“域！”

    魏剑凌不解：“域？域难道是.....”

    孑晟又是一击打在他的头上，疼的魏剑凌差点抱头蹲下。

    “你以为是天武域的域啊？”

    孑晟在魏剑凌身前踱步道：“武者初步领悟所学之物，具备了霸者亦或者儒者亦或者其他气道时，可生势，当心意与其融为一体，心神相通可领悟意，意通为境，心意相生，这便是各种意的产生。”

    “你学的是剑道。打个比如，学剑就好像是做菜。刚刚做菜之时，都是一样的起点，有些人就会乱作，这就是初学者，但是随着时间与经验的积累，已经初步了解了一些菜谱尝试，可以游刃有余，久而久之，便能做到心中有菜谱，甚至是自己创造菜谱。一样的道理而已。”

    “域呢，就好比是一个在未来的菜式拿到了很久之前还没出现过时间，这么说你能理解吗？”

    魏剑凌：“也就是说域是剑意的衍生？”

    孑晟笑道：“说对了一半。”

    “域是在意的基础上领悟的，领悟域必须领悟意，但是又不算是衍生。”

    “是凌驾于意境之上的。”

    魏剑凌听的迷迷糊糊的，说实话，他现在是真没怎么理解。

    孑晟看出来的魏剑凌的窘迫。

    “算了，你用剑意攻击我，你亲身感受一下。”

    魏剑凌点点头。

    随即便是四重剑意爆发，直接向着孑晟涌去。

    不过一道道的剑气却是怎么也靠不境他的身边，就好像被一股力量给束缚了一般。

    魏剑凌准备收回自己的剑意之时，却是惊讶的发现自己竟然控制不了自己的剑意了。

    随后便是看见那些剑气突然调转反向，朝着自己而来。

    “轰..............”

    一道道剑气顺着魏剑凌的脸庞而过。

    随即消失不见。

    魏剑凌久久不能平复心情。

    刚才的那一刻，他就感觉自己的剑意被莫名的力量操控，就好像自己是一个提线木偶一般。

    孑晟：“如何？感受出什么了？”

    魏剑凌：“刚才那一刻我就感觉自己的剑意突然不受控制一般，就好像剑意是你的一样。”

    “不对，不对......”

    魏剑凌拼命的思索着刚才的感受，孑晟也是没有出声.

    不多时，魏剑凌眼神迷茫，旋即猛地惊呼，大声道：“我明白了我明白了，域，域就像是一个磁场，意就是这磁场之中的磁！”

    孑晟看着魏剑凌点头道：“你很不错，这么短的时间竟然是能大概理解域的意义。”

