    第95章千年往事（二合一）

    近香移骤然扭过头去，见得寝殿大门一开一合，接生的产婆和一众丫鬟急忙奔了进来。他们叫嚷着“快点、快点”，然后一窝蜂地绕过屏风，往里间走了进去。

    近香移的目光随着进进出出的侍女移动，一盆又一盆的血水被送了出来，与此同时,里间内传来的女子痛苦的尖叫声。

    “疼、好疼！”

    虽然近香移并没有类似的经验，但也知道里面的女人快生孩子了。她犹豫了一下，然后走过去在屏风后探头看了看。

    数步之外的床上，女子痛苦地挣扎着。她满头都是细汗，脸色惨白，似乎浑身都在使劲儿，但又好像下一刻就会脱力。

    纵然近香移不怎么与她感同身受,但也感觉到对方几乎是费劲了力气在生这个孩子。

    她心里正想着,让这个女人怀孕的男人上哪儿去了？为什么不来看她？

    结果下一刻,一个年轻的男人就从外跑了进来。他焦急地喊道：“妖兰，妖兰，你怎么样？”

    床上的女子睁开眼睛，抓住了男子的手：“敕玄，我不会因为生这个孩子，就死了吧？我好疼啊，我是不是要死了？”

    “胡说什么，你不会死的，有我在。”男子紧握着她的手，似乎要通过这样的方式，将力量传达给她。他冲接生的侍从吼了一句：

    “都愣着干什么！公主若是有任何闪失，你们就全给我陪葬！”

    一干侍女唯唯诺诺，愈加小心翼翼地伺候着。

    近香移默默看了一会儿这段幻象，有点不明白这是什么意思。为什么会让她看到这段幻影呢？

    她所看到的，就是这间寝殿曾经发生的事情么？

    近香移愣神片刻，随后听到一声婴儿的啼哭。婴儿啼哭的声音十分洪亮，一听便知是个健康的孩子。

    “生了,生了，公主生了！”

    “恭喜公主，恭喜殿下，是个很漂亮的女孩儿呢！”

    生育的女子似乎是晕了过去，没有什么反应。男子也顾不上看孩子，一脸关切地坐在床沿。随后不久，侍女抱着婴孩走了出来。

    近香移凑过去看了一眼，襁褓之内，婴孩的面容半遮半掩。隐隐约约的，她看到小孩儿脸上细微的粉色纹路。

    那些纹路印在她两眼下方，浅淡的颜色中泛着一层如溪流一般的流光。

    近香移愣了一下，心想，这纹路有点眼熟，看起来很像是魔君矢怨面上的魔纹。

    难道这个婴儿就是年幼时的魔君矢怨？

    未等她想明白，眼前的场景倏然发生变化，眩目的红色充斥着视野，与此同时，前方传来丁零当啷的声响。

    近香移抬眸望去,正见着一名女童坐在床上，摆弄一些乱七八糟的孩童玩具。她手中捏着一颗铃铛,上下左右的晃动着。

    她盯着那颗铃铛,继而笑了起来。

    近香移留意到，女童脸上魔纹的颜色更深了一些，变成水润的浅红色。

    女童玩耍了片刻，随后，殿外的侍女跑了进来，抱着她便往外走。一面走，一面说：“哎哟小祖宗，公主大婚的吉时快到了，您怎么躲这儿来了！”

    近香移目送她们离开，随后，震天的杀伐声便从远处的宫殿传了过来。

    无数人尖叫着，满是魔气的迷雾飞向半空，而血腥的杀意自上而下地将四处逃逸的魔族尽数诛杀。

    在一片惨嚎声中，远处天际映出一片血光的通红。

    近香移怔忡片刻，继而望到周围烟雾四起，豪华喜庆的寝殿随之不见，取而代之的，是一扇半掩的房门。

    她往前走了两步，推开门之后，看到的是满目红绸的喜堂。

    近香移顿了顿，随后听到咔哒一声。她扭过头去，却见玉玄炽从另一扇门里走了出来。

    两人对视一眼，而后同时看向前方人满为患的大堂。

    *

    玉玄炽放下手札，再抬眸时，眼前景象一变，随后便见一名男子从书房外匆匆走了进来。玉玄炽心中有谱，意识到自己此刻所见的不过是幻象而已。

    这时，眼前男子卸去盖在身上的斗篷，兜帽下的面容显现出来。

    见到对方真容时，玉玄炽愣了一下。

    虽然平常在天界碰面不多，他任职太虚庭之时，对方已经归隐逍遥境。但玉玄炽还是辨认出了来者的身份——敕玄仙君，千年以前严律殿在职神官。

    玉玄炽即刻在心中做出了推测。

    所以先前留在这里的手札，便是敕玄仙君所留下。但是敕玄怎会在无欲魔界？天界究竟筹谋了什么样的计划，让敕玄仙君潜入到魔族老巢当中？

    魔族的覆灭，与敕玄仙君有关？

    玉玄炽还没有厘清思绪，书房一侧的木窗格就被一股力量推开了。一道白光闪了进来。下一刻，光芒散去，一个高大的人影立在敕玄仙君面前。

    “剿灭魔族的计划眼看便要成功，你还在犹豫什么？”

    见到来人，敕玄仙君明显惊诧片刻。他连忙将窗户关上，小声道：“这里是无欲魔界，你不该来这里！”

    那人冷哼一声，说：“我若是不来，还不知道你一再将婚期延迟。”说着，他叹了口气，说：

    “敕玄，这个计划当初你也是同意了的。希望你别忘了，剿灭魔族的计划，是为了守住人间苍生。你若是在这个时候收手，那岂不是前功尽弃？”

    敕玄仙君面色一白。他往后退了退，而后痛苦地闭了闭眼睛：“我知道。”

    那人道：“你既然知道，便该尽快将婚期提前，即刻与魔族宫主巽妖兰完婚。只有这样，我们才有机会下手。”

    “能不能……能不能留住她一条性命？”敕玄眼睑低垂，目光看向别处。他的声音有些颤抖，“魔族为祸人间，可她甚少插手魔族事务，论罪，她也不是非死不可的，我想……”

    “你想什么？你最好什么都不要想！”那人呵斥道，“你可别告诉我，计划进展到如今的地步，你后悔了，你爱上她了，你舍不得动手了？”

    敕玄拳头紧握着，没有说话。

    “荒唐！”那人疾言厉色：“她是魔族之人！当今魔君之女，魔族公主！你作为天界神官，岂可对她动心？！当日在天界你是如何承诺的，对待魔族，你说你绝不会心慈手软。”

    他上前一步，道：“怎么你如今后悔了，要为了巽妖兰，舍弃天下苍生于不顾？！”

    敕玄道：“我没有这样说。”他的嗓音低哑，“你大可放心。事到如今，我不会退缩。我只是还没有做好准备，所以才……”

    “没做好准备，那就尽快做好准备。”那人道，“百姓福祉全系在你一人之手，望你不可拖累众生。”

    敕玄仙君：“是，我明白。”

    得到肯定的答案，那人才放下心来，满意颔首：“如此便好。这里的情况我已知晓，天界的话，我也已经带到。此地不宜久留，我先走了。你自己多加留心，保重。”

    敕玄目送他离开，随后即刻向外放出通讯符。符咒化成蝴蝶飞出窗户，片刻之后，蝴蝶消失不见，敕玄这才收回目光。

    他低下头，看着桌上的手札，喃喃道：“但愿芷心能安然无恙的离开……”

    见状，玉玄炽隐隐约约明白了什么。他想再看看仔细的时候，周围景象又随之一变。破旧的书房焕然一新，木窗子上贴上了“喜”字，外头的长廊下方也挂起了红色灯笼。

    而敕玄仙君也换上了一身新郎的喜服。

    烈焰红衫衬得他格外丰神俊朗，只是眉目间萦绕着一抹愁色。他不像是为这场婚礼而感到高兴。

    玉玄炽注视着他，看到敕玄仙君将数张金色符咒捏成粉碎，并倒入一个瓷瓶当中。他将这个瓷瓶交给了亲信，吩咐道：

    “只需将此物倒入酒液当中，魔者体内的魔气即可被封印七成，他们的力量亦会随之大减。到时便可实施天界的计划。”

    他看着那一个小小瓷瓶，而后狠狠心，将瓷瓶推了出去：“速办！”

    “是！”

    亲信化光而走，转瞬间消失不见。

    此时，宫殿之外传来阵阵闷雷声响。玉玄炽转头望去，却见远处天际升起遮天蔽日的云团。而在云团之中，电闪雷鸣。

    他走出书房的瞬间，四面烟雾乍起，一扇门出现在眼前。隐隐光亮从那门后透出来。

    玉玄炽推门而入，迎面见到了近香移。

    *

    吉时已到，喜堂之内一片和乐。

    不少魔族聚集在大殿当中，他们脸上洋溢着笑容，纷纷祝贺老魔君大喜，恭祝公主大喜。

    一众魔者相互敬酒，说笑，计划着在这场喜事过后，便率兵攻入人间，拿下人间与天界的领土。

    “大喜大喜，今日过后，咱们便请驸马殿下，率领咱们众军，屠尽人间蝼蚁，杀尽天界神官！这世道让他们做主太久了，也该换咱们做主一回！”

    “说得没错！也该让咱们做一回三界之主了！”

    ……

    在一声响亮的“新人到”的喊声中，敕玄仙君和巽妖兰相携着走入殿中。

    两人身上都穿着华丽的红衣。不同的是，巽妖兰是真心实意地高兴，而敕玄仙君只是不浅不淡地笑。

    一对新人对视一眼，正要行婚礼之际，一名魔者满身是血地扑了进来。他撞到在地上，当下呕出口血：“不、不好了，天界的人带兵袭击无欲魔界！”

    众人顿时一惊！

    闻言，端坐在高位上的老魔君猛地拍桌而起：“简直是放肆！天界那群狗东西竟敢在我魔族大喜之日，前来捣乱？！”

    “欺人太甚！诸位随我一同杀出，我倒是要看看，天界有几个胆子敢与我魔族对抗！”

    巽妖兰：“爹，女儿跟你去！”

    “你去什么去，和敕玄好好在这里呆着，父亲去去就来！”老魔君话方说完，倏然瞪大眼睛。他动作一顿，继而缓缓低下头去。

    视野之中，一柄冷剑当胸穿过，鲜血顺着伤口汩汩涌出，顷刻间便染红了衣裳。

    巽妖兰惊愕喊道：“爹！”

    与此同时，老魔君扭头回望。在惊愕与不可置信的目光中，敕玄仙君冷漠着脸，反手将长剑抽出。

    他冷然道：“晚辈斗胆，只能请老魔君留命在此了。”

    闻言，老魔君狠狠咬牙，当下便对敕玄打出一掌：“你胆敢蒙骗坑害本座！”

    酒液当中符咒的效力已经发挥作用，此刻老魔君打出的一掌，不过是虚虚的一道掌风而已，轻柔得宛若一阵微风。

    敕玄道：“魔君不必白费力气了。我早已在酒中下了禁制，你们身上的魔气已经被封锁了七成，绝无可能有还手的余力。”

    说着，他微微抬眸，正对上巽妖兰不可置信的眼神。

    女子后退一步，像是看陌生人一般看着他：“你、你不是敕玄，你是谁！”她尖叫一声，即刻对敕玄打出一掌！

    同一时间，大殿内的众魔者从惊变中回过神来，即刻惊叫出声：“敕玄伤了魔君！快拿下他！”

    顿时，魔者一拥而上，齐齐向敕玄仙君攻来！

    而敕玄不为所动。他骤然施放剑气，只一招，便教众人退至数步之外，逼得他们口呕朱红。

    魔者大感愕然，他们挣扎着，想与敕玄决一死战，却发现身上一点力气也提不起来，浑身的力气被卸掉了大半。

    此刻，他们只能无力地倒在地上，愤恨地瞪着敕玄仙君。

    巽妖兰通红着眼眶，死死瞪着敕玄仙君：“你为什么要这么做，为什么！”她搀扶着魔君，手中紧握长剑：

    “你和天界是一伙的，你骗了我，骗我与你成婚，私下却与天界里应外合，就为了今日的袭击，意图剿灭魔族？！”

    敕玄看着她，脸上苍白了一瞬：“这是你魔族罪有应得。若非你们贪得无厌，野心勃勃，妄图吞下整个人间，天界也不会出此下策。”

    他顿了顿，深吸口气，道：“妖兰，我不愿杀你，我……”

    “你住口，卑鄙小人休得喊我姓名！是我看错人了，竟被一个小人，蒙骗至此！”巽妖兰的眼睛紧盯着他，眼泪也随之落下：“敕玄，今日我便要杀了你偿命！”

    说着，她挥着剑，向敕玄仙君猛刺过去！

    敕玄：“妖兰！——”

    就在这时，天外忽然打来一道凌厉剑气。剑光直冲巽妖兰而去，并当胸穿过。顷刻间，巽妖兰体内魔气散去，整个人无力地倒了下来。

    “妖兰！”敕玄大喊一声，即刻冲上前，将女子搂在怀中。

    同时，不远处传来女童的哭喊声：“娘亲，娘亲！我要娘亲！——”

    ?  ?感谢推荐票，鞠躬！

    ?      （这段剧情差不多快结束了，嗯，魔君爱情骗子的由来，就是这个，应该能看懂吧~

    ?  

    ????    

    (本章完)

