    陆淮彦和傅弘博在瞧见特招生班级的学生都已经到齐之后，这才出声道：“既然大家都已经到齐了，现在就准备出发前往落云山脉吧！”

    “是！”

    众人纷纷点头，他们早就已经准备好了。

    宫少卿和崔浩言带领着众人向着落云山脉行进，他们两人一直是两个队伍的队长，因此对于两人的领导，众人并没有任何意义。

    以往为了让特招生的学生之间产生良性竞争，因此一直都分成两个队伍。

    只是这一次的情况略有特殊，因而并未进行队伍分配。

    在百里红妆一行人出发前往落云山脉的时候，陆淮彦和傅弘博并未与他们一同前往，而是不知何时就已经消失在了众人的视线中。

    对于这个情况，大家也不觉得奇怪。

    毕竟先前两位老师就已经说过，不到最后关头，他们是不会出现的。

    因此，在落云山脉中的一切都需要依靠他们自行。

    百里红妆已经去过了一次落云山脉，因而此次再度前往的时候也是轻车熟路。

    比起上一次前往落云山脉进行佣兵任务的情形，这一次的队伍无疑浩大了很多。

    有了夏芷晴和白俊宇的存在，这一路上倒也十分热闹。

    即便队伍中的人数并不少，但是大家都极为默契，速度不曾慢上半点，他们将沧澜学院特招生的素质展现得淋漓尽致。

    终于，在众人的一番赶路之下抵达了落云山脉入口的小镇。

    众人在小镇上休息了片刻，在商量了一番之后，众人当即决定直接进入山脉之中。

    蓝色任务发布已经有一段时间，这段时间里前往瘴气森林的佣兵并不少。

    倘若他们在这路途上还过多耽搁，很有可能还没有抵达瘴气森林，这探险任务就已经被其他佣兵完成了。

    众人毫无异议地换上了劲装，劲装比起平时穿的衣衫更加方便，在落云山脉中能够减少很多麻烦。

    百里红妆依旧身穿一袭大红色劲装，顷刻间吸引了所有人的目光。

    帝北宸深邃如海的眸子漫过一抹浓烈的惊艳，平日里百里红妆总是身穿一袭白色衣衫，缥缈而出尘，透着几分不食人间烟火的飘然气息。

    然而，此刻身穿红色劲装的百里红妆却给人一种截然不同的感觉。

    她仿若一团正在燃烧的火焰，耀眼而夺目，又仿佛那妖娆绽放的曼陀罗花，散发着令人心悸的美。

    在帝北宸为百里红妆而感到惊艳的时候，百里红妆同样惊叹于帝北宸的出众。

    白色镶金边的劲装穿在帝北宸的身上俊朗而出色，比起平日里的邪魅慵懒而多了一丝健硕与力量。

    本就英俊完美的脸庞在劲装的映衬之下更加英挺杰出，仿炙阳一般吸引着众人的目光。

    “娘子，你好美。”

    帝北宸长眉斜挑，殷红色的唇瓣勾勒出邪魅完美的弧度。

    他的娘子，不论何时总是会带给他惊艳之感。

    百里红妆淡淡一笑，澄明黑亮的眼闪烁着兴趣的光芒，“你也不赖。”

