    第66章 这谁招架得住

    王浩眸子清亮。

    被王浩问及，独孤雁点了点头，说很适合她修炼。

    王浩也发现独孤雁体内的毒素祛除了大半，五脏晶莹，浑身萦绕着淡淡的柔和光芒。

    独孤雁对于王浩有这样的一处神奇空间，表示很震惊。

    因为这里的湖水蕴含着净化她体内毒素的作用。

    如此大手笔，封号斗罗都不可能拥有。

    到现在，她才知道当初为什么她的爷爷答应臣服王浩。

    很快，独孤雁穿上鞋袜鞋子，一双瘦小的脚丫。

    踩在冰冷的草地上，饶有兴趣的打量着王浩，就连称呼也变了，询问王浩道：

    “小仙主，我可以在这里修炼吗？”

    “可以。”王浩点头，随口问了一句，“你现在多少级了？”

    “五十六级。”

    独孤雁回道，双手叉在腰间，翘起秀鼻，一副膨胀的样子，“小仙主，要不要试试啊？”

    “你不是我的对手。”

    王浩耸了耸肩，就没有理会战意昂扬的独孤雁。

    “崴，别小瞧人啊。”

    独孤雁素面朝天，扬了扬粉嫩嫩的拳头，“小看我只有挨打的份。”

    自从混沌造化仙池形成后，独孤博每天把她在混沌造化池中修炼。

    随着体内毒素的祛除，可以说是进步神速，而且修炼了八荒六合唯我毒尊功。

    独孤雁自问，在这斗罗大陆上的同辈中，她可以站在最前。

    而王浩给她很神秘的感觉，自然心生比试的念头。

    然而王浩。

    则抬头望着天，将她的话根本没当回事。

    独孤雁精致的小脸僵住，在风中凌乱。

    感情我就是空气。

    太看不起人了吧！

    可王浩这时放空身心，在想着以后的路。

    他现在也没什么可担心的，但隐隐觉得，暗中有双眼睛在盯着他。

    能让他生出警兆的，在这个世界上只有一个可能。

    那就是“六道轮回”。

    因为当日六道轮回的出现，两条龙也提醒过他，有大秘密。

    再者。

    龙神古月娜和六道轮回有着一定的联系，他在古月娜口中也听说过，“六道轮回现，神界将崩。”

    如果换作他以前的猜测，斗罗大陆才是唯一真界。

    神界只是这片世界映射出来的假界。

    将这些联想在一起，王浩觉得未来有大恐怖发生。

    而如今就是快速提升实力，这是最好的保障。

    任何恐怖降临，自身足够强，还怕个锤子。

    见王完全忽略了自己，孤独雁眼中闪现着雾气。

    自从她绑定云养系统，每天都会签到，投喂反馈。

    不管是气质，还是容貌都在提升。

    可现在，在某人眼里，竟然引不起丝毫的注意。

    这就让她生出了一股挫败感，怀疑起了自己的样貌……

    不可置否，见王浩一副沉思的样子，她果断释放出了武魂。

    “嗷！”

    瞬间。

    庞大的碧磷蛇皇显化身后，周围的树木顿时枯竭，强大的力量释放而出。

    王浩也被这个力量拉回现实，顿时一惊：“卧槽！”

    而这时独孤雁双膝弯曲，爆发出了五十六级魂王的强悍实力，就要发动攻击。

    可王浩依旧云淡风轻的坐着，没有和她打斗的意思。

    独孤雁感觉被赤裸裸的忽略，汹涌的毒气节节攀升，电光石火之中，她发动攻击。

    拳头上带着毒气，瞬间来到王浩头部。

    唰！

    一道残影闪过，王浩瞬间在原地消失。

    而姗姗来迟的独孤雁拳头，击在了空地。

    她顿感不妙，连忙回头，发现王浩正露出洁白的牙齿对她笑

    而且一股无与伦比的力量让她险些栽倒，一只手按在她的后背上。

    独孤雁震惊。

    此刻她发现连抽身的机会都没，身体仿佛被禁锢，更别说反击了。

    “来吧，既然你想找抽，我就让你见识见识我的手段。”

    王浩松手，收敛了自身气息，独孤雁顿时感觉恢复了自由。

    “谁抽谁还不一定呢！”独孤雁身体很灵活，近距离抬起右腿，一个鞭腿扫射过来。

    嗖！

    王浩顿听身侧风声袭来，立刻一个朝天侧踢。

    “轰隆！”

    他的腿结结实实与独孤雁的鞭腿对撞在了一起。

    由于两人绝对力量相差太大，即使独孤雁实力暴涨很多。

    并主动出击，也没占到任何上风。

    反而被王浩随便的一脚震飞出去数米之远。

    独孤雁震惊，发现王浩并没有动用魂力，竟然以纯肉身之力震开了她。

    “喝！”

    然而她还没恢复过来，就发现王浩动了，瞬间出现她的眼前。

    感受着强横霸道的力量，独孤雁不敢硬碰硬，急忙撤退。

    可她瞳孔一阵收缩，发现王浩的速度太快了，对着她趁胜追击。

    毫无章法可言的一套王八拳朝她进逼，一下一下的招呼在了她的身上。

    就这样，王浩一边招呼独孤雁，一边嘴里哼了起来：

    【就～这～样～把～你～征～服～就这样大?家?不?要?试?了?，?只?有?六?千?元?以?上?的?手?机?才?可?以?复?制?而?且?就?算?你?可?以?复?制?也?粘?贴?不?】……

    砰！砰！砰！！

    不一会，数十个回合后。

    独孤雁被王浩打翻在地，彻底没了脾气，根本不知道怎么应对。

    她的肩膀，后辈，胸口，腹部，屁股都被王浩照顾了一遍。

    爬起身，看着王浩的笑容，独孤雁楚楚可怜：????

    她也没有想到，王浩的体质这么恐怖。

    力量，速度，就算她身法再滑，也躲避不开完全死死地压制！

    独孤雁捂着脸，抿着嘴唇，猛地嘤嘤嘤扑向了王浩。

    王浩一愣，然后张开双臂接住了独孤雁，给丢了出去。

    “啊啊啊啊……”

    惨叫声响彻，“王浩，你怎么这么暴力！？”

    “你扑我身上，我这是条件反射而已。”

    说着，王浩一个闪身，又接住了还未落地的独孤雁。

    已经做好摔个半死准备的的独孤雁并没有感觉落地后的疼痛感。

    她悄悄睁开眼，映入眼帘的是那张玩世不恭的俊脸。

    独孤雁脸上迅速爬起绯红，水汪汪的眼睛看着王浩，一时间愣住。

    “虽然我长的很帅，但你也别这么快沦陷啊。”

    王浩撒手，让独孤雁站好身形。

    独孤雁跺脚，然后迅速远离。

    想着王浩刚才的话，我沦陷你的大香蕉啊。

    我是感觉刺激，跟过山车一样，飞出去又没事的那种。

    所以才让我脸红的（其实并没有）！

    ……

    星斗大森林！

    “小三，是这里吗？”

    美妇打量着眼前一口枯竭的寒潭。

    这寒潭虽然枯竭了，但蒸发着冰冷的气息。

    (本章完)

