    他听到如此言语，着实是有些吓尿了呀！

    金翅大鹏雕还有白象精几个妖怪，听到这种话，这种质问，当然是有害怕恐惧？

    他这才连忙把自己仅仅见过一两次面的准提道人还有接引道人两个西方的圣人给办了出来！

    金翅大鹏雕：“这个，我们是奉了西方两位圣人，准提圣人，接引圣人迎娶孔雀公主的，还望前辈成全啊。”

    在他想来，隐士圣人你在怎么强大， 也应该会给西方两位圣人一点面子吧？

    毕竟在他想来，你们都是圣人，肯定是抬头不见低头见啊！

    但是他万万没想到，他青元最为讨厌的，就是那西方的两位圣人啊！

    青元本来是不想管这种事情的。

    毕竟洪荒世界是非常残酷的啊！

    弱肉强食，非常的正常啊。

    他们这三人，若是一定要强娶她，青元也就 顶多说上一两句罢了。

    至于其他的，青元是不会干涉太多的。

    但是现在，事情可就没有这么简单了！

    是的，之前的时候，就有人假扮准提道人，接引道人，还有元始天尊，太上他们几个圣人。

    好家伙，现在更是动不动就是这个圣人我认识，我又认识那个圣人？

    这些人还真是不要脸啊？

    一下子说自己是圣人，另外一批又是说自己认识什么什么圣人。

    可偏偏，青元除了自己的师尊是圣人之外，其他人，是一个也没有见到啊！

    更别提，他青元最为讨厌的人，其实就是这两个西方的圣人？

    青元听到这金翅大鹏雕，直接冷笑的说道：“有趣有趣，居然又来了一个说自己是认识西方圣人的！”

    ”而且还是奉命来的迎娶的！“

    ”很好，那看来，这件事情我是非管一下不可了！“

    青元他说着这话时，已经是泥菩萨，有些怒火了！

    孔雀公主，她在听到这隐士圣人，要管这种事情的时候，她心中看着青元的眼神，非常的像是看到英雄一般了呀！

    孔雀公主 连忙道谢：“多谢前辈，多谢前辈啊！”

    而白象精，还有金翅大鹏雕他们，此时还不知道，自己到底是犯了什么错误啊！

    这到底是怎么一回事啊？

    这隐士圣人怎么说翻脸他就翻脸了呀？

    金翅大鹏雕赶紧说道：“前辈，前辈饶命啊，我们不强娶她孔雀公主还不行吗？”

    青元听了这话，他冷笑的说道：“说这话的，已经有些迟了、”

    青元摇摇头，他怒火时，天空已经是大变了。

    天地变得玄黄。

    紫气的威能，散播开来！

    所有人看了之后，心中都是非常的震惊了！

    白象精他的心中想到，这下子完了呀！

    他看着青元的表情，他知道，这个隐士圣人，他已经生气了呀。

    这下子，事情也就非常的难搞了呀！

    早知道，就不为了什么义气，来帮助这金翅大鹏雕了呀！

    还不是因为他吹水，说什么哪个佛祖乃是他的舅舅，还见过西方的两位圣人之类的。

    这下子，还把这隐士圣人给惹怒了呀！

    青狮精也是同样的想法：“完了完了，这下子就真的是完了呀！”

    金翅大鹏雕看到这将两位西方的圣人给搬出来，反而是彻底的惹怒了这隐士圣人，不知道前因的他，此时当真是有些一脸的懵逼了呀!

    而在这个时候，鲲鹏老祖他在感受 到这十分强大 的威能的主人，他的心中也是着实有些感到害怕了。

    他毕竟乃是混元，自然是能够更加的明白，这主人他的强大啊！

    鲲鹏老祖他的心中想到，真不愧是隐士圣人啊！

    真不愧是主人 ！

    这等实力，当真是太可怕了！

    就在这个时候，孔宣还有扬眉大仙，他们在感受到如此强大的大道之力时，

    他们两个混元，也是连忙从长期的睡眠之中苏醒过来了。

    他们两个人，还有些迷离。

    就在这个时候，他们两个人赶紧惊醒过来了。。

    孔宣：“主人，您怎么来了！”

    孔宣他在感受到如此强大的威能之时，他着实是有些被吓到了。

    三千大道环绕，让人震惊到了极致了 ！

    扬眉大仙也是赶紧跪在地上：“小人，见过主人！"

    孔雀看到看到，这另外两个混元，此时也是苏醒状态，。

    并且他们对这隐士圣人都是十分的恭敬。

    她能够想象得到，这个隐士圣人，到底有多么的可怕呀！

    这个盆栽一般的柳树，难道是那传说之中的扬眉大仙不成？

    孔雀公主她不敢在接着往下想了呀！

    太可怕了！

    这等强者，居然都要叫这隐士圣人为主人啊！

    白象精，还有青狮精，还有金翅大鹏雕他们几个人，他们此时也是异常的震惊了！

    他们不知道这位隐士圣人到底多强，因为他们和青元他的差距，实在是太大太大了！

    所以他们是无法大概的知道，这隐士圣人到底是多么的强大。

    只能从传说之中来判断，这隐士圣人定然很厉害！

    但是他们看到这几位混元，对这隐士圣人，乃是十分的恭敬，而且是十分的畏惧的时候，他们似乎是知道了，这隐士圣人，似乎是比他们想象中的，还要强大的多啊！

    青元回应了一下他们。

    然后便是将目光给放到了这几位的身上。

    也罢，给他们一些教训吧。

    而白象精，还有青狮精，还有这金翅大鹏雕几个人，看到青元他这冷厉的眼神， 吓得双腿都在颤抖。

    直接打哆嗦了呀！

    这确实是太可怕了呀！

    青元也不跟他们废话了！

    青元随后大手一挥舞，直接无数的法则之力，往他们几个人身上轰过去！

    刹那之间，白象精，还有青狮精连同这金翅大鹏雕几个人，直接就是被轰飞了！

    一瞬间，他们肉身，遭受到了非常可怕的脱落！

    整个人都奄奄一息了。

    要知道，这个还是青元他特意手下留情的。

    不然的话，绝对就不止如此了！

    若是青元愿意的话，他一个眼神，就可以让他们这些人死无数次了。

    毕竟在青元他看来，这些人，根本就如同蚂蚁没什么两样了！

    “啊！”

    很快，声音便是消失了。

    青元摇摇头：“真是无语 ，之前就有人假冒准提道人接引圣人他们，现在就是有人假冒说他们认识西方的圣人！”

    “当真是觉得我好骗不成？”

    “难道是我长了一张很好骗的脸不成？”

    青元他摇摇头。

    “更别提，我最烦的就是这些西方的圣人了。”

    青元说话之间，赶紧捂嘴，还是不要议论圣人比较好。

    毕竟自己仅仅只是一个大罗金仙啊！

    稳住稳住。

    都稳了这么久了。

    孔宣：“主人仁慈，要是我是主人，早就将他们碎尸万段了！"

    扬眉大仙也是赶紧马屁拍上：”是啊，主人仁慈、“

    青元点点头，他也没有多说什么。

    随后他转过头看向孔雀公主：”姑娘，受到惊吓了吧，去我道场那喝杯先天悟道 茶？“

    孔雀公主一听，顿时眼睛一亮。

    先天悟道茶？

    这可是好东西啊！

    而且还是救命恩人邀请，她自然是不会拒绝的呀！

    她便是赶紧说道：“多谢前辈了， 那就麻烦前辈带路吧。”

    青元点点头，然后将阵法再次打开。

    顿时道场之内，那大量的混元之气，意蕴之气，玄黄之气涌向而来！

    直接扑向而来！

    她孔雀公主感受到如此，顿时就是非常的享受了。

    这就是隐士圣人吗？

    这也太不一般了吧？

    很快，她就跟着青元的步伐，进入到了青元道场之内了！

