    在因为两发照明弹升空之间的间隙里，很有些忽明忽暗的夜空之下。

    每一步的行走之间，AT都将自己的脚掌先轻轻的放下。

    不但是每一步的脚步，都没有发出了半点的声音，还成功避开了脚下各种的弹坑、罐头盒、子弹箱子、瓦片这些物体。

    那一个灵巧的模样，就像是一头夜间出没的大猫一般。

    至于在照明弹熄灭的当口，仅仅是凭借着晚上的一点星光，在微微发红的眼珠子里，有着微光视觉能力的小白，领已经能看清楚眼前的一切。

    就这样，从隐秘地窖中杀出来的AT。

    在这么一马当先之下，向着身前不远处那一个鬼子的重机枪阵地摸了过去，打算先抹掉这么一个最近的威胁。

    那一个位置上，鬼子架设了一挺算是比较少见，大正三年式重机枪。

    所以在这么一个重机枪火力点上，除了两个鬼子重机枪组的正副射手，还有着三名拿着三八大概的鬼子。

    现在他们正聚精会神的，将注意力看向了阵地之外的地方，连眼睛都不敢眨巴一下。

    一点都没有注意到，已经有人摸到了身后非常近的一个距离上了。

    只是在脑海中模拟了一下，若是自己一个人摸上去动手，实在没有办法在不惊动其他人的情况下，悄无声息的就干掉五人。

    为此，AT不得不在原地稍等了那么五六秒钟，然后在这么一个时间里，在黑夜中同样能视物的初级狼人血脉强者疯狗，也是成功了摸了上来。

    然后，他们在末日世界里，一起合练过的那些战术手势，再一次的派上了用场。

    虽然AT在一顿的比划之中很有一点生涩，但还是向疯狗清楚传递出去了一个自己的意思：

    “等会摸上去后一起动手，我负责左手边的两三个，右手边剩下的两个是你的；小心一点，谁失手了谁就是狗。”

    疯狗：“可以，我代号疯狗，但不会真的狗。”

    在这样的一个约定之下，两人小心的摸了上去之后，几乎在同一时间里扑到了一个鬼子的身后。

    左手捂住了鬼子的嘴巴，右手上那一柄在刀刃上，被涂抹成漆黑颜色的匕首，飞快的就是划破了各自目标的喉咙。

    而被划破了喉咙的鬼子，所有的努力和挣扎都在两人有力的手臂上，全部被按住了。

    接着，他们两人几乎同时将手里已经失去了生命力目标，缓缓的放在了地上；向着下一个目标，再次摸了过去准备。

    只是相对于AT来说，他接下来的行动难度更大一些。

    因为他剩下了两个目标，分别是那一挺大正三年式重机枪的正副射手，两人几乎是仅仅的靠在了一起。

    只要动了其中的任何一个，剩下的另一个就会察觉，发出了有人偷袭的示警，简直是个连锁反应。

    好在针对这么一个目标，AT也是早就有了一个具体的应对腹案。

    他反手握住了刀柄之后刀光一闪，主射手已经是身首异处了；飞起的脑壳被他换到了另一只手的匕首，一刀就捅进去老深后挂在了匕首上。

    并没就地掉落在地上，发出了一串滚动的声音。

    而在察觉到了有点不对经，本能中扭头的那一个副射手，才是想要张嘴打叫了起来。

    一个锋利的大刀片子，已经是不讲道理的捅了过来，粗暴、野蛮的捅进了他的嘴巴里，将所有的示警声全部给堵了回去。

    最终，当AT扶住副射手的尸体，缓缓放到了在地面上的时候。

    顺眼看了一眼疯狗那边，只见疯狗刚好放开了自己双手，然后让一个脖子以诡异角度扭曲起来的鬼子，就么一滩烂泥一般的滑落在了地上。

    很显然，疯狗也是极好的完成了自己的任务。

    互相的比划出了一个大拇指，算是来上了一场商业吹捧之后，AT对着匍匐在了十几步之外的杨东篱等人，做出了一个一切顺利的手势。

    也是从这一刻开始，这么一共是18人的小队，直接分成了三组人。

    他们像是一个极有耐心的猎人一样，缓缓的靠近了那些对于身后一无所知的鬼子，然后用着各种的冷兵器，又干脆直接是自己的双手，在悄无声息中解决掉了他们。

    一时间在这么一块阵地上，原本就是浓郁的血腥味道，似乎更加的浓郁了起来……

    ******

    当然了，以杨东篱他们这么18号人，就算是在行动中再小心谨慎，也不可能在这么悄无声息中，一口气干掉阵地上的300多号鬼子。

    哪怕这些鬼子的注意力，现在都是集中在了阵地之外的区域。

    事实上，当杨东篱反手握住手里一支血淋淋的匕首，打算缓缓的靠近一个鬼子轻机枪手，这么一刀捅进对方大腰子上的时候，

    忽然间，在他身边10几米的位置上，一声空罐头盒滚动时的‘哐当~’声响起。

    也不知道是谁在行动中，不小心踢到了这么一个碍事的东西。

    让这玩意滚动的动静，在原本寂静的环境下立刻就是传递出老远的距离，以至于附近的那些鬼子们，都在本能中扭头看了过来。

    其中，就有着杨东篱打算靠近了之后，来上一刀的那一个目标。

    四目相对之下，瞬间之中两人都是有些懵逼，不过最终还是早有准备的杨东篱反应更快了一些。

    手腕一甩之下，被他偷偷在私底下练习了一个月的飞刀派上了用场。

    虽然他最初的一个目标是奔着鬼子喉管去的，却是最终扎进这个鬼子的左眼眶；可怎么说也解决了对手，也不算是失手了不是。

    在那个鬼子捂着中了一刀的眼眶，嘴里疯狂惨叫起来的同时。

    杨东篱的嘴里，也是大吼了起来：“火力全开，干他娘的~”

    说罢之后，取下了胸前的一个M15白磷手榴弹，拔掉了保险销后向着自己8点钟方向，那一个鬼子的炮兵阵地扔了过去。

    面对着这么一个飞过了30多米的距离，从天而降的手雷。

    阵地上的鬼子炮兵小队，当即就是抱着自己的脑壳趴在了地面上。

    因为阵地上大部分的炮弹，现在连引信还没有装上去的原因，对于这么一个手榴弹，这些鬼子的炮兵其实不是多么的担心。

    只要炮弹不殉爆，他们就不会有太大的损失，毕竟一个手雷而已，杀伤范围和威力也就那么大而已。

    问题是，这些手雷可不是他们熟悉的小甜瓜，更是不是果军的木柄手榴弹。

    当那玩意凌空爆炸了之后，无数星星点点的火星，立刻就是密集的散布了周边，一个方圆二三十平方的空间之中。

    别看这些火星每一个的都不大，但是落在了人体之上后，因为白磷等化学成分的特性，那可以燃烧到穿透骨头的。

    根本不是在地上打个滚，又或者是拍打之下就能熄灭的。

    甚至要是衣物和手臂去拍打，不但是没有办法灭火，反而会引发一个更大的火势，在去解救他们的人员身上也蔓延开了。

    同时，白磷这玩意燃烧起来也是有着剧毒，身体吸收超过50毫克就会致命。

    因此挨了一发杨东篱M15白磷手榴弹的鬼子炮兵阵地，上面所有的人员没等弹药的殉爆，几乎就都被这一发玩意给报销了。

    确实，现在很多在地上挣扎的鬼子还没死，但是他们宁可痛快一点的死去。

    讲真！第一次使用M15白磷手榴弹这玩意的杨东篱，也是被这玩意的凶残吓了一跳。

    但是反应过来了之后，这货当即就在一个巨大的狂喜之下，不断的将身上的M15手雷，向着周边鬼子人员的密集的地方扔了过去。

    夜袭小组其他的人见状，也是纷纷的这样操作了起来。

    转眼之后，整个阵地上都是燃烧的火光，还有正在惨叫的鬼子们。

    主要是这玩意根本就不能沾染半点，一经接触了之后，不管有着多么坚韧意志力的人，都会在身体本能的剧痛中惨叫起来。

    山田少佐见状之下，抽出了武士刀之后，带着身边的几个护卫疯狂的就是对着杨东篱他们冲了过来。

    可是迎接他们的，又是一个M15手雷砸了过来。

    最终全身都变成了移动活人的山田烧灼，在巨大的痛苦中抽出了自己的南部十四式手枪，打算让自己脱离苦海。

    只是他的这么一个自杀的打算，都是彻底的失败了。

    当然，并非是臭名远扬的南部十四式手枪又卡壳了，而是正带人冲进了阵地的胡彪抬手就是一样，打断了山田拿枪的手腕。

    自杀？这是想屁吃了。

