    张晨和谭淑珍到了求实书院，老谭、姚芬、他们公司的法务虞律师，董秘、还有办公室主任和财务部经理都到了。

    大家都不知道，谭淑珍这大晚上的，把他们召集到一起，开这个紧急会议是什么意思，大家议论纷纷，胡乱猜测着。

    谭淑珍和张晨走进会议室的时候，大家都停止了交谈，齐刷刷地看着他们，召开紧急会议而刘立杆没有来，而是张晨来了，这又是让他们感到困惑的事。

    谭淑珍坐下来，把事情和大家说了，众人都大吃一惊，马上就议论开了，谭淑珍摆了摆手，和大家说，具体的事情，我现在也不是很清楚，这个只有刘总出现之后，他才能说清楚讲明白，但我们公司，明天就面临灭顶之灾，所以我把大家召集到一起，开这个紧急会议。

    谭淑珍和法务说：“虞律师，你先说说这个里面的法律风险。”

    虞律师想了一会说，要知道法律风险，先要看我们公司在这个事情里面涉及的有多深，刘总个人，肯定是需要承担全部的责任，而且，他作为公司法人，哪怕这是他的个人行为，也一样会牵涉到公司。

    虞律师问办公室主任，这次的借贷行为，我们公司的用章记录是怎么登载的？这个属于重大事项，为什么没有向股东会通报？

    主任说：“我没有看到过类似的借条，也没有在上面盖过担保章，如果盖过，我至少会和谭总说。”

    “你确定？”虞律师问。

    “确定。”主任说，“千真万确，公章在我的保险箱里，我知道责任重大，不会让公章离开我的视线的，哪怕是谭总平时要用章，也是我自己看过相关的文件内容后，在用章记录上登载清楚用章事由，由我自己亲手加盖的公章。”

    谭淑珍点了点头，证明主任所说的不假。

    虞律师说：“那有没有可能，刘总从你这里拿了公章后，偷盖的？”

    “没有可能，刘总根本就没有找我要过公章，又怎么可能偷盖？”主任说。

    虞律师问董秘，你知道这件事情吗？

    董秘摇了摇头，他说我也是刚刚，和你们一起知道的。

    虞律师松了口气，他说：“这么说来，我们已经可以肯定，那借款合同上，不可能是我们锦绣中国控股集团有限公司的公章，即使有，也是伪造的。”

    “我想起来了。”姚芬说，“浙江锦绣的公章，在刘总那里，刘总在那借条上，盖的会不会是浙江锦绣的公章？”

    姚芬这么一说，大家都觉得有可能，浙江锦绣的公章，不需要通过其他的人，刘立杆自己就可以带着走。

    而对那些债权人来说，他们大概根本就搞不清楚，这浙江锦绣，和在香港上市的锦绣中国控股集团有限公司，完全是两家公司，他们大概以为这个锦绣，就是那个锦绣，那个到处都有项目，在卖房子的锦绣公司。

    “这是不是意味着，我们上市公司，可以从这件事里脱身了？”谭淑珍急问。

    “锦绣中国控股集团有限公司本身，在这个事件中，可能没有责任，对外担保也没有股东会决议，可以说这是刘总的个人行为，但是刘总，作为公司的法人，单一大股东和公司的实际控制人，他的行为，对公司肯定还是会有影响。”虞律师说。

    “会有哪些影响？”张晨问。

    “很简单，债权人起诉，并去工商部门冻结刘总的股权，这是马上就可以做的。”虞律师说。

    谭淑珍想起来，问：“可是刘总的股权，已经向富邦金控的委托人，深圳安信信托做了股权质押，用来发行公司债，冻结股权还有意义吗？”

    “即使股权已经质押，也不影响债权人的冻结行为，只是法院最后在处理这部分股权的时候，深圳安信享有优先受偿权。”虞律师说。

    “那这个事情，需要公告吗？”谭淑珍问。

    虞律师点点头：“当然需要，大股东影响公司权益的事件，肯定需要发布风险提示，只不过，如果我们公司还在正常运转，这对市场的冲击，可能不会有那么大而已。”

    “那还是在劫难逃。”谭淑珍叹了口气，同时手在会议桌上，轻轻地拍了一下。

    虞律师皱着眉头，他思忖了一下，还是和谭淑珍说：“谭总，还有一件很棘手的事情。”

    “什么事情？”谭淑珍问。

    “就是你前面说的公司债，根据协议，公司经营中出现重大法律风险的时候，富邦金控，是有权中止协议，要求我们提前赎回那合计四十五亿的公司债的，如果我们不能提前赎回，就会造成债务违约。”

    虞律师说着，谭淑珍浑身一震，对啊，这才是最致命的，如果债务违约，他们不仅要面对富邦金控和深圳安信的追债行为，面临一系列的法律诉讼。

    同时，因为这一重大负面消息的影响，他们公司的股票，马上会变成垃圾股，暴跌是肯定的，如果他们公司的股票，连续三十天，平均小于0.50元港币，他们就面临被除牌的危险，这个，才是比那个十六亿还要可怕的事情。

    会议室里，空气都凝固了，谭淑珍脸色煞白，右手神经质地吧嗒吧嗒按着手中的活动笔，手在微微地哆嗦。

    坐在她边上的张晨看了看她，在她背上，轻轻地拍了拍。

    谭淑珍转过头，看着张晨摇了摇头，苦笑着说：“撑不过去的。”

    “不要这么说，事情还远远没到那一步。”张晨说，“虞律师说的对，这些风险都是确凿存在的，但我们知道了这些风险，也有一个好处。”

    “什么好处？”谭淑珍问。

    “那就是，让我们知道了最坏的情况，会坏到什么程度，知道了最坏的情况，我们就可以往好的方向努力。”张晨说。

    谭淑珍苦笑道：“还有努力的可能吗？光一个富邦金控，就可以压死我们了，现在大环境这么差，别说四十五亿，就是四亿五，我们也拿不出，我们用什么去赎回，要是不能赎回，后面一连串的事情，根本就不是我们能控制的。”

    “即使这样，也要努力，你别忘了前面李勇说的，一切都会好起来的，只要大家努力，再加上政府的支持，前面李勇不是也表态了，明天就会有各部门和你联系，你就把你们的困难，毫无保留地全部告诉他们，我想，他们也会帮你们共渡难关的。”张晨说。

    “珍珍，张晨说的没错，只要没到最后的一步，我们就一点点努力。”老谭说，“我们全公司的人都会很团结，会支持你的。”

    老谭说着的时候，他们公司其他的人，都不停地点头，主任和谭淑珍说，谭总，你现在是我们公司的主心骨，只要你有信心，我们就有信心。

    “谭淑珍，你什么时候服过输，别忘了你是主角。”张晨说，“我们也不要奢望，所有的事情能够一次性解决，既然已经到了这个地步，穷于应付也要应付，一件件事情去处理，兵来将挡，水来土掩。”

    张晨说着又拍拍谭淑珍的肩膀，越俎代庖，替她开始指挥，他和老谭说：

    “谭大哥，现在最关键的是，绍兴的那些人，在锦绣江南没有找到老倪，明天肯定会找到这里来，他们要是在这里没有找到杆子，说不定情绪会失控，会有过激的行为，你明天要调人到这里，对了，还有杭城中心，他们很可能也会去杭城中心闹。

    “谭大哥，这两个地方，你都要派人控制住场面，李勇也会和公安打招呼，你们的人，要控制住场面，但又要避免和他们发生激烈冲突，并在第一时间及时报警。”

    老谭说好，我等会就去建筑公司抽调人，再连夜给他们开会，宣布纪律。

    “这两天是最艰难的时刻，只要控制住场面，不要有激烈的冲突发生，接下来，大家就是坐下来谈，只要对方能控制住自己的情绪，和我们坐下来谈，问题的解决，就有了一个好的开始，所以这两天大家都辛苦一点。”

    张晨说着转过身，问谭淑珍：“谭淑珍，我这样安排可以吗？”

    谭淑珍点点头，她说谢谢，“张晨，我确实有些六神无主了，我不应该。”

    她抬头和大家说：“就按张总说的，其他的事情先撇到一边，我们把这两天先顶过去。”

    大家说好。

    谭淑珍和姚芬说：“你去通知各分公司的总经理，让他们明天都回到杭城来，我们公司上下，必须统一行动，他们也要在心里，有面对困难的准备。”

    姚芬说好。

    老谭站起来，他去拱宸桥原来杭城辐条厂里的杭城锦绣建筑公司，去安排和组织明天的人员。

    姚芬去办公室打电话，通知各分公司的总理。

    谭淑珍和虞律师，还有办公室主任、董秘和财务部经理，一项一项，排着接下去需要处理的事情。

    他们一直忙到了凌晨一点多钟，小武带着钱芳和李阳、徐佳青到了。

    谭淑珍让虞律师他们先回去，她和张晨，坐下来和钱芳详细说起了孟平和刘立杆担保的事，谭淑珍说，那一个亿，孟平没有担保，但据见过借条的人说，那十五个亿，老孟是肯定已经担保了。

    “我们估计，他们拿着这个钱，是去炒股之类的投机行为了，那个老倪，钱来的谁都不知道出处，我估计他一直就在做这个事情，这次金融危机，让他们和华尔街那些公司一样，都亏惨了，所以最后，连一毛利息的钱都敢去借。”张晨说。

    “这个老孟，从来也没听说过他会炒股。”钱芳说。

    谭淑珍苦着脸说，杆子不也是这样，不知道他们两个，这次是被什么鬼迷了心窍

    “这两个赌徒！”李阳骂道，他骂着的时候，就想到了那次，带他们去紫金山的情景。

    钱芳的脸都气白了，她骂道：“老孟这个混蛋，千防万防，还就是防他不住，张晨，珍珍，你们说现在怎么办？”

    谭淑珍把他们这里所要面对的风险，和他们准备应对的方法，都和他们说了，谭淑珍说，我们这里需要面对的事情，老孟的公司也肯定逃不了。

    张晨说对，这些人，明天来过这里之后，接下去肯定还会去南京。

    李阳站了起来，他走到了外面去打电话，打了很久，过了半个多小时，他走回来，和谭淑珍说，你们就处理你们自己这里的事情，你们处理的时候，不要考虑老孟，老孟的事情，我南京那里会有安排，你们千万不要，把不该你们揽的事，因为考虑老孟，也把它揽下来。

    “一句话，你们这里，就完全从你们的利益考虑就可以，南京那里，该舍的舍，该保的，我会想办法帮老孟保下来的。”李阳说。

    谭淑珍和张晨都说好。

    钱芳和李阳他们站起来要告辞，张晨说，都这么迟了，还是明天再回去吧。

    李阳说不了，明天一早，要安排很多事情，我们现在走，到南京，差不多也天亮了。

    张晨说好，那就不留你们。

    张晨看着李阳，心里有些感慨，这个平时拖拖拉拉的马就到，一到了关键的时候，还真的是雷厉风行。

    张晨因此，感觉到心里稍稍放宽了一些。

    临走的时候，张晨想到，那个麻将脸说不定明天也会来这里，他和小武说，小武，你明天来陪谭淑珍。

    小武说好。

