    “十三，你怎么了？”

    “夜先生，你没事吧！”

    “啊，夜先生……”

    ……

    在孙家勇等人惊慌的喊叫声中，我终于从梦魇一般中摆脱了出来。

    呼！

    我长长吐出一口气，急忙从坟坑边退得远远的。

    显然，刚才那绝对不是我的幻觉，而是有人在坟坑的底部，布置了一个恐怖的阵法。

    能够设计这种阵法的人，除了霍疯子之外，肯定不会有别人了。

    这个霍疯子到底是安的什么心思，要在安葬屠红燕坟墓的底部，布下这么一个阵法呢？

    难道这就是爷爷所说的、霍疯子已经布下的一个局？

    “十三，你刚才怎么了？”

    这时，孙家勇看我脸色不怎么好，再次向我问道。

    冯青竹和王驼子两人，也都一脸疑惑不定地看着我。

    “呵呵，我没事的。”

    为避免引起他们心慌，我没敢说出实情，只是随便找了一个理由搪塞道，“大大概是我这两天没休息好，刚才脑神经出现一阵刺痛的感觉。”

    “你别紧张，现在没事了！”

    听我这么一说，大家都松了一口气。

    “夜先生，这屠钢是怎么想的，葬个人怎么把坟穴挖得这么深？”冯青竹不解地向我问道。

    刚才这三个人也看了这坟坑。

    他们之所以没有出现像我这样的状况，主要是看不出坑底有符纹。

    “我也不知道这姓屠的到底在玩什么花样。”

    我摇了摇头，说道，“不过，屠钢费尽心思这么做，这里面肯定有其不可告人的目的。”

    这时，我的目光朝四周一扫，心中大惊！

    这坟穴的位置，从外表看上去相当不错，后有巍然屹立的群山，前有碧波荡漾的河水，左右两山，看似龙腾虎跃，气势雄伟，风水极佳。

    可是，风水讲究的移步换景，以型观势定阴阳，相生则留，相克则弃。

    如果以坟穴为中心的话，再看周围的山势，就好像有三把利剑，直插坟穴。小河的对面有一座冲天塔，也将这坟穴唯一的缺口给堵住了。

    把坟穴定在这个位置，是典型的凶穴，也是丧葬中最大的禁忌！

    这分明是要让亡魂不得进入轮回，彻底封死在这里坑中。

    这到底有多大的仇恨，居然让屠钢这么对待自己的亲姑姑？

    这不由得让我开始怀疑，姓屠的不择手段从太平间弄走孙家文的尸体，真的只是给屠红燕配阴婚那么简单么？

    我再次来到坟坑前，眼睛没再朝那些符纹看了，随手从布袋中取出三根桃木钉，打进了坑底的符纹中。

    桃木钉镶到坑底，就像激起水里涟漪一样，在坑底荡漾起一圈圈的波纹。

    “来人了！”

    就在这时，孙家勇轻喊了一声。

    我顺着他手指的方向，发现在山脚下陆续停下一排排的车子，远远的看过去，从车里钻出来的人，密密麻麻，至少有近千人。

    其中还有几辆大卡车，前头一辆装了一口黑漆棺材。

    后面的那些卡车上，装的都是花圈和孝帐了。

    好在我们所处的这个位置，山脚下的人是无法看到的。

    “走，我们在附近找一个隐蔽的地方，先藏起来，等到这里的人多了，再混进去！”

    我带着他们立刻离开的向阳坡上，藏身在旁边的茂密的树林里。

    没过一会子，那些人都赶到了向阳坡上，我发现其中有一帮人簇拥着一个大块头男人，看上去二十五、六岁的样子，身上穿了一套白色孝服，头戴孝帽，脚穿麻鞋。

    听别人一口一个屠总叫着，想必是屠钢无疑了。

    在他身后紧跟了一人，个子较高，五十多岁的年纪，鼻子上架了一副宽边墨镜，头上戴着一顶鱼云道冠，身上穿了一件八卦道衣，脚上登了一双鲸吞口的黑布鞋，腰间挂着一面八卦铜镜，左胳膊打了一个大绑带吊在了脖子上。

    见到此人，我忍不住想笑，他正是霍疯子。

    看来昨天夜里，这家伙不仅胳膊摔折了，双眼也受到了重伤。

    这姓屠的一走一趔趄，同时牵动着脸上的肌肉，显得好像非常痛苦的样子，很明显腿也摔伤了。

    尤为滑稽的是，他半边脸青紫色，肿得跟包子似的。

    在屠钢的身边，还围着六个粗壮大汉，都是一身黑衣短打，一看就是他的贴身保镖。

    后面有人肩膀上扛着靠背椅和凳子什么的，到了山坡上，椅子往中间一放，屠钢便坐在了那里，架起二朗腿。

    旁边有人担心他被太阳晒着，立即给他撑起的遮阳伞。

    屠钢刚从身上取出一枝雪茄，马上有人取出打火机给他点着了。

    屠红燕刚死，一个街道小混子摇身一变，好像成了非常了不起的大咖。

    看他一副小人得志不可一世的模样，我突然感应屠红燕的的暴亡，与他有着紧密的关系。

    这次赶来这里，我特意配备了一副望远镜，通过望远镜，我在屠钢的脸上看不到有任何悲伤的样子。

    而在他的眼睛里，时不时地释放出一种好像压制不住的狂喜之色。

    这时，山下的人已经把那口棺材抬上来了，后面还跟了十多个和尚。

    棺材上面通体披了一块黑布，上面绣了一个白色的八卦图。在棺材的中间，系着一只活公鸡。

    在那一片山坡上，都是一片黑鸦鸦的人头在晃动，从中也可以看得出来，屠红燕生前的人缘还是挺不错的。

    “走，我们趁这个机会混进人堆里去看看！”

    我把手一挥，朝着孙家勇等人说道。

    当我们混进去人堆里后，直接挤到距离不远屠钢的附近。

    一阵风吹来，披在那口棺材的黑布掀起了半边，我的心顿时一阵狂跳。

    只见棺材上面呈十字花捆绑了数十道墨斗线，上面还张贴了几张镇煞符。

    想不到屠红燕死后，真的化为凶煞了！

    转而想到我下在坟穴底问的那三颗桃木钉，不禁在心中一阵冷笑，接下来有好戏看了！

    就在这个时候，我发现屠钢有些不耐烦地看了看手腕上的表，皱了皱眉头，朝身边的霍疯子问道：“霍道长，现在是不是可以下葬了？”

    霍疯子抬头朝天上看了看，伸出右手，掐着指头一算，点了点头，弯下腰朝屠钢说道：“屠先生，可以了！”

    “那就开始吧！”屠钢吩咐道。

