    这是一把名贵木材打造的椅子，方醒坐上去感受了一番，诧异的道：“没什么特别的嘛！”

    刘观坐的椅子是杂木的，闻言他就笑道：“椅子再好，也就是给人坐的，人心不安，什么椅子坐着都不舒坦。”

    陈胜铎只觉得脑子里空空如也，身体仿佛失去了控制，唯一留下的感觉就是恐惧，对未来的恐惧。

    “伯爷，搜过了，并无涉案的证据。”

    费石从后面过来禀告道，不过却没有沮丧的情绪。

    方醒看了一眼身体渐渐停止颤抖的陈胜铎，说道：“你们锦衣卫擅长寻找藏匿的东西，把本事使出来吧。”

    费石去了，方醒笑道：“从殿下到金陵开始，估摸着陈家就在藏匿一些东西，时间足够多，当然找不到。不过……陈公子，本伯看你身娇肉贵的，想必是手无缚鸡之力吧，那咱们就看看陈家那些仆役的嘴可够严实！”

    刘观饶有兴趣的看着陈胜铎的身体重新颤抖起来，心中却在想着方醒的手段。

    陈家这等藏匿证物的法子并不高明，在刘观的眼中堪称是儿戏，他笑道：“一个娇惯长大的家伙，如何知道人心难测？若是聪明的就会马上招供，彻彻底底的把所有人的事情说出来，那样还能得到宽大。若是嘴硬……”

    陈胜铎的身体在剧烈的颤抖着，他原先是趴在地上，此时慢慢的爬着跪起来，抬头看看刘观。

    “本官都查院左都御史刘观。”

    刘观淡淡的道。

    “大人，在……”

    “找到了！”

    陈胜铎的交代被打断了，费石疾步过来，喜道：“在茅厕的边上有块大石板，下面有掩埋的痕迹。”

    刘观不顾陈胜铎的绝望，起身道：“好，看来这事定了。”

    方醒面色不变，却对刘观刚才一系列的话叹为观止。

    先是利用陈胜铎没受过苦来威胁，然后又用可以得到宽大处理来诱惑，最后自报官职，这就是重压，这一系列的话直接就摧毁了陈胜铎的心防。

    可他就算是交代了也不会得到宽大，因为朱棣更恨这等出卖亲父的家伙。

    幸而费石找到了地方，不然陈胜铎的下场还会更惨。

    从希望到绝望，没经历过什么磨砺的陈胜铎崩溃了。

    “大人，伯爷，小的愿意交代，都是别人干的，那些人捞了许多好处，然后让人走水路带回来，让小的代为保管，还交代小的给那些人送钱……”

    哎！

    方醒摇摇头，起身去了里面，而马上有锦衣卫的人来给陈胜铎记录口供。

    内院看着和普通人家没有任何区别，而屋内也如此，可方醒却看到那些家具大多是新的。

    方醒摸着一张椅子说道：“这大概是得知殿下到金陵之后更换的吧，原先的呢？”

    陈家的管家出来了，满脸青肿的说道：“伯爷，原先的东西，值钱的都被埋了，不值钱的都烧了。”

    茅厕在后面，方醒没去，就听着那边挖土的声音，缓缓打量着这间屋子。

    墙壁上挂着几幅字，看那生涩的笔画，方醒就问道：“谁的字？”

    管家答道：“伯爷，这是少爷小时候的字。”

    “是吗？”

    方醒饶有兴致的问道：“谁挂的？”

    管家想了想道：“是少爷当年考中童生之后，老爷让少爷把那几首诗写出来，然后叫了些好友来聚会，最后笑着让小的给挂在这里。”

    “慈父吗？”

    方醒微微一笑，觉得人就是这么一回事。

    “人都有两面性，一个在外冷若冰霜的家伙，很有可能回家就得被自己的媳妇支使的团团转。”

    “挖到东西了！”

    听到这声喊，方醒走过去把那几幅字拿下来，交给管家道：“交给陈胜铎。”

    陈胜铎所谓的交代纯属是含糊其辞，方醒觉得有必要用这份小时候的回忆去提醒他一下。

    ……

    金陵，这几天朱瞻基过的非常的潇洒，趁着天气好就在各处游玩，每日神仙居的伙计都会把饭菜送到他的身边，堪称是在游山玩水了。

    也有人去试探过他何时回京，被朱瞻基令人打了出去。

    这是个放荡不羁的太孙！

    可方醒却不见了，还有那五百骑兵。

    有心人自然会去调查，结果发现那五百骑兵去了江阴。

    江阴有什么？

    这是最近几天金陵城最热门的话题，远比开盘赌乡试的解元人选还热门。

    秦淮河上，朱瞻基在一艘画舫上面，悠然自在的听着小曲，仿佛不知道弹劾他的奏章已经在去北平的路上。

    ——太孙殿下整日游山玩水，玩物丧志！

    周应泰在岸上，缓缓跟着画舫往前走，而安纶就在他的身后。

    “殿下为何要游秦淮河呢？难道以前在金陵没有厌倦吗？”

    周应泰叹息着，安纶不屑的道：“太孙殿下不过是游湖罢了，那些御史就疯了似的上弹章，咱家看这是在发泄！发泄他们的不满。”

    这次肃贪，金陵都查院的御史们完全是作壁上观，朱瞻基这等不信任的做法算是激怒了这群马蜂，于是在朱瞻基到处游玩的时候，弹章就已经写好了。

    一队队军士正在岸边巡查，不时有人来给周应泰汇报情况。

    时至正午，周应泰脚也酸了，头也被风吹痛了，看到画舫下锚停船，就舒坦的道：“哎！总算是消停了，安公公，咱们一起吃顿便饭？”

    安纶拒绝道：“咱家这就上船去，好歹劝劝殿下，下午就回去吧。”

    周应泰一听就赞同道：“这样最好不过了，说实话，殿下在秦淮河游荡，本官这心就一直在吊着，安公公，那就拜托了。”

    朱瞻基要是在金陵出了意外，费石和安纶，还有周应泰一个都跑不了，全是首责。

    周应泰笑了笑，然后有人送来了食盒，他就坐在岸边独自吃饭。

    饭刚吃到一半，画舫起锚了，周应泰苦笑道：“总得让人把饭吃完吧！”

    可画舫却开始向岸边靠过来，周应泰马上就欢喜的道：“殿下这是要回去了，传令，让他们盯着周围的人。”

    安纶最郁闷，他坐了小船刚靠上去，朱瞻基却突然决定回去，让他白白跑了一趟。

    等船靠岸，朱瞻基下船就吩咐道：“兴和伯回来了，这一趟差事也算是大致告终，你们辛苦了。”

    安纶堆笑道：“殿下夸赞了，奴婢不辛苦。”

    他最怕的就是朱瞻基回去在朱棣的面前说一句：“皇爷爷，金陵的那个安纶有些跋扈啊！”，然后他就可以准备去死了。

    东厂不怕大臣，甚至都不怕勋戚，却怕深得朱棣喜欢的朱瞻基，还有一个婉婉。

    周应泰也笑道：“殿下，臣以前懒散，心灰意冷，这几日算是重新拾回了以往的精气神，连走路都快了许多。”

    朱瞻基点头道：“痛改前非，这很好，但不要一阵风就过了，要时常自省。”

    周应泰和安纶赶紧应了，然后护着朱瞻基回大宅院。