    5分钟后，现货黄金大涨了40个点，从1895直接冲到1899。

    金融小散户等人在1899位置设置的止损，全部被扫掉。

    每人亏掉100个点。

    金融小散户亏4000美元，其他人亏掉1000美元到3000美元不等。

    “泥马的，这现货黄金疯了”

    “草，刚好扫掉了我们的止损”

    “老子做空1手，亏掉1000美元”

    “我亏掉2000美元”

    “我亏3000美元，唉，倒霉”

    金融小散户：“我亏了4000美元，这泥马的多头主力那么猛”

    “金融小韭菜，你怎么样？”

    此刻金融小韭菜还没有平仓，因为他没有在1899位置设置止损，账面上浮亏惊人，高达100个点！

    账面上浮亏1.5万美元。

    他胸口裂开一样，心痛不已的说：“浮亏1.5万美元，还有5000美元的可用保证金，如何再上涨34个点，我的账户就要爆仓了。”

    金融小散户叹了叹气：“重仓是很危险的，我们都是轻仓，很小的仓位，亏得也不算多”

    “你这一次做空15手，仓位实在是太重了。”

    罗丞也借机说：“@金融小韭菜，我都说了你别学我玩重仓，你学不来的”

    金融小韭菜自我打气的回应：“你上上周四的时候还差两个点就爆仓，我现在离爆仓还远，我怕什么！”

    这时候现货黄金又上涨了10个点，至1900了、

    再次刷新高。

    罗丞问：“已经冲到1900了，你不担心爆仓吗？”

    金融小韭菜：“你在还差2个点爆仓的情况下能抗过来，然后赚了数百点，我为什么不能抗过来？”

    “即便今天上涨，但是明天肯定暴跌”

    罗丞：“现货黄金再上涨25个点，你就爆仓了，希望你的账户能活过今天！”

    这时候有人问：“@金融帝王，浮盈多少了？”

    “打算什么时候平仓啊？”

    罗丞回：“浮盈100个点，800美元，暂时不打算平仓，继续持有”

    “我感觉今天要来超级大行情”

    众人：“.....”

    这泥马的都创历史新高了，难道还能继续暴涨至2000吗？

    金融小散户忍不住道：“@金融帝王，你可真贪婪！”

    罗丞：“哈哈，还行吧，幸好我没有听那个什么狗屁北大才子的分析”

    众人顿时面色尴尬。

    金融小散户回击说：“人家黄声只是说最近几天会暴跌，这才一天没过！”

    罗丞：“可是今天现货黄金暴涨了，这什么狗屁北大才子，就是骗子，水货而已”

    金融小散户：“呵呵，人家比不知道强几百倍，人家500万粉丝，你认为500万人都不如你？”

    罗丞：“我就认为这500万人远远不如我！”

    金融小散户可是这500万中的一员，顿时被这家伙的话给气乐了。

    还远远不如你？

    群里还有很多【黄声论金融】的粉丝，这一下罗丞把他们都给气了。

    “你这九流小本科别狂妄”

    “一次给你对了而已”

    “你这小00后取得小小成绩就不知天高地厚了”

    “太自大，狂妄了”

    “早晚你会爆仓，亏死你”

    金融小散户：“黄声北大金融才子，国内顶级财经大V，500万粉丝，商业银行工作6年，私募股权投资多年，还创办自己的金融公司，你算什么啊？你只是一个小韭菜，初级小菜鸟而已，就一点自知之明都没有吗？”

    罗丞：“......”

    泥马的哦，我靠你们姥姥的，还好小爷不跟你们是一类人。

    而其他的摩根金融散户群，比如几个股票群，期货群也纷纷嘲讽罗丞不自量力，狂妄不知天高地厚。

    这时候有人说：“@金融帝王，你丫的出名了，现在多个摩根金融散户群都在嘲讽你呢”

    “群里的曾经三大散户也在几个股票群说你无知自大狂妄，取得微不足道的小成绩就小人得志，尾巴翘上天，喜欢蹦跶的跳梁小丑”、

    “说你是富士康流水线上出来的00后小煞笔，不自量力，无知自信”

    “他们跟黄声都认识，现在为黄声出头，打击你名声呢”

    说完还截图出来。

    罗丞被几个散户群里的数千人狂骂。

    我靠你姥姥的，居然在几个股票群里说小爷是小人得志，跳梁小丑？

    小爷我说得没错啊，这黄声就泥马的是巨骗。

    你们这三个杂毛，还三大散户？

    我草你大爷的，居然在几个散户群里都抹黑小爷我，让那么多人骂我！

    我杀你妈杀你爸挖你们家祖坟了？

    接着黄声助理召集粉丝，去罗丞的微博，抖音下骂他。

    很多人都在骂娘，问候罗丞祖宗三代！

    还有很多人给罗丞发私信，直接对他祖宗八代都开骂。

    要多难听，就有多难听。

    “小畜生你算什么东西？”

    “黄老师是你这小杂种能评论的？”

    “你爸你妈怎么产出你怎么个狗东西!”

    “猪狗不如的东西”

    ```

    让罗丞愤怒不已。

    这时候有人说：“@金融帝王，适可而止吧，你骂不过他们的。”

    金融小散户：“我刚才跟黄声老师私聊了，他只是给你一个教训，你不想被天天骚扰，被黄老师的粉丝骂，就老实闭嘴，对了你的名字叫罗丞，他已经知道了，让我来警告你，多了，我跟你说，你还不配挑战黄老师”

    这时候有人说：“罗丞你要有自知之明，不要妄想挑战黄老师博取微博，抖音的流量，黄老师的500万粉丝随手能锤爆你！”

    罗丞吃了一个闷亏，黄声这家伙不出面跟他对峙，让死粉来骚扰群殴我，你这个歹毒的巨骗！

    你这个误国误民的巨骗，我怕你的无脑粉丝不成？

    我罗丞一生行事，岂会在乎这些渣渣们的眼光！

    来嘛，来嘛，哪怕无脑世人都来唾弃我，我罗丞依旧坚守本心！

    等老子微博，抖音粉丝上百万了，老子让粉丝们锤死你丫的，直播曝光你丫的个巨骗。

    这时候金融小韭菜：“00后的小崽子别不自量力的去挑战权威财经大V，黄老师都没出手，你都跪了”

    沃日泥马的，我跪了？

    罗丞说：“@金融小韭菜，今天你爆仓定了”

    金融小韭菜：“现货黄金涨势在1900区域被抑制住3个小时了，呵呵，我会扛过去的。”

    话落没多久，多头主力攻破1900区域的空头防线

    轰轰轰！

    1分钟走势图里，一根超级大阳线拔地而起！

