    第187章 解救项麟   

    “生死契约？

    ！”

    

    不论是东冥尊者和白月冥，还是下方围观的众多修炼者，此刻内心深处都闪过震惊之情。

    

    因为，这种生死契约一旦签订，如果有一方违背约定，那么将会收到契约之力的约束，即使不死也会重伤。

    

    而以东冥尊者和东冥府三位供奉的修为，都处于天冥大陆东部的巅峰层次，从来就不需要签订生死契约这种东西。

    

    毕竟，这种生死契约已经能够威胁到他们的生命了。

    

    “前辈，我觉得我们可以换一种合作方式。”

    

    东冥尊者开口说道，内心对这种生死契约充满了抗拒之情，一心想要换一种合作模式。

    

    顿时间，玄天帝陈玄嘴角露出一抹冷笑，看着东冥尊者，开口道：“注意，我们不是合作，而是我单方面对你们的控制，当然你们可以不同意，只不过恐怕从此东冥府要在天冥大陆除名了。”

    

    “这……”   

    东冥尊者脸色剧变，看向玄天帝陈玄的目光中带有怒色。

    

    毕竟，这种单方面的控制，实际上也就是所谓的奴役，让他一位至尊涅槃境六品修炼者，东冥府之主，去接受他人奴役，不论如何也有些不可能。

    

    然而，在东冥尊者感受到玄天帝陈玄冰冷的目光之后，顿时打了个寒战，连忙点头称是。

    

    “我明白了，我和东冥府的三位供奉，给与您签订生死契约。”

    

    在这大庭广众之下，东冥尊者主动向着玄天帝陈玄低头认怂，显得非常没有尊严。

    

    不过在生命威胁面前，这显然算不上什么，不然玄天帝陈玄一怒之下将东冥府毁灭，那么东冥尊者等人将会连活命的机会都不再拥有。

    

    “带路吧，前往你们东冥府的地牢之中，我希望项麟还活着，否则我不介意毁灭整座东冥府。”

    

    玄天帝陈玄当即对东冥尊者下令吩咐道，口中冰冷的语气顿时令在场所有人内心震动。

    

    “好，白月冥，给玄天帝前辈带路。”

    

    “是，您请这边走。”

    

    白月冥一脸恭敬之色，为玄天帝陈玄引路，同时东冥尊者也跟在玄天帝陈玄身后，故意落了一步，以示尊敬之意。

    

    而后方，龙狂血押解着重伤的夜凌云父子，一旁跟随着一脸激动之色的幽兰花，毕竟这是她第一次见到自己的亲生父亲。

    

    轰！   

    随着一阵剧烈的轰鸣声，东冥府的大门缓缓地打开，露出内部的光景，在其中可以看见豪华瑰丽的景色，一栋栋建筑极为精美，显示着东冥府的地位之高。

    

    此时，众多围观的修炼者开始散去，不过目光依然在注视着那群东冥府中的身影，传出窃窃私语的声音。

    

    “看来，这整座天冥大陆东部又要发生一场巨大的变化了。”

    

    “不，我个人感觉，或许这场变化将席卷整座天冥大陆，不仅仅只是天冥大陆东部区域。”

    

    “有可能，毕竟那位可是纵横三千大世界的玄天帝陈玄大人，而且最近那位掌握死亡权柄的冥神，已经集结了冥神军，准备围杀玄天帝陈玄。”

    

    “啧啧，还真是大阵容啊，这场战争恐怕会席卷整座天冥大陆，甚至影响天冥界。”

    

    毕竟，玄天帝陈玄与冥神深渊之间的战斗即将展开，既然这场战争，涉及地至尊级别的强者，那么就势必会席卷整座天冥大陆，并且影响天冥界的局势。

    

    地牢中，项麟眼睛中带着些许迷茫之色，感受着身体状况越发地下降起来，生命之火逐渐地熄灭，他即将走到生命的尽头。

    

    毕竟，这么多年来，项麟只不过是勉强维持着生存状态，如果不是因为东冥尊者时不时派遣修炼者给他进行灵气灌输，项麟早就已经死亡了。

    

    “救救我，救救我……”   

    强烈的求生欲望迫使项麟再度发出呻吟声，有气无力的呻吟声传遍地牢中，顿时间引起那名守卫的注意。

    

    “真是的，要死就快死，天天打扰我休息！”

    

    这名守卫丝毫不耐烦地开口说道，一脸不情愿地拿起一根铁鞭，走到地牢之中。

    

    唰！   

    坚硬的铁鞭发出剧烈的破空声，在一刹那间击中项麟的皮肤，留下血色痕迹，在那伤痕累累的皮肤之上，再添加一些新的伤口。

    

    这些年来，这名守卫一直不断地虐待着项麟，留下一道道血红色伤痕，即使被东冥尊者或者白月冥知道，也会因为没有危及项麟的生命，而睁一只眼闭一只眼。

    

    甚至可以说，这两位掌权者还非常乐意看到这名守卫虐待项麟，因为项麟曾经破坏了东冥府和夜灵天宗之间的联姻，使东冥府蒙受了重大损失。

    

    就在这名守卫手中的铁鞭就要再度落到项麟身上之时，一道干枯的手掌猛然抓住了这名守卫的手腕，传来一股巨大的力量，顿时停下了这名守卫的下一步动作。

    

    “你是谁？”

    

    这名守卫惊恐地回头看过去，一张狰狞的脸庞映入眼帘，纵然凭借自身道则境的修为，依旧感觉到了一股强烈的压迫感。

    

    “龙狂血，一个对你的行为感到愤怒的人。”

    

    龙狂血缓缓地吐出冰冷的话语，内心对这名守卫充满着厌恶之情，手中浮现出一抹血色光芒。

    

    轰！   

    血色光芒迅速地射出，包裹着这名守卫的身躯，在他惊恐的表情中，血色光芒中传来一股强横的侵蚀之力，身躯迅速地泯灭，化作一滩血水。

    

    在龙狂血的后方，是一脸冷色的玄天帝陈玄，以及浑身瑟瑟发抖的东冥尊者。

    

    后面，还有幽兰花等人依次进入地牢之中。

    

    “没想到，你们东冥府的服务这么良好。”

    

    玄天帝陈玄冷笑着开口，讥讽地看着脸色铁青的东冥尊者，同时将目光转向项麟的位置。

    

    以玄天帝陈玄的眼界，自然看出了项麟所受到的虐待，尤其是那种求生不得求死不能的方法，令他内心充斥着愤怒。

    

    “这是我们东冥府的不当之处，还想玄天帝前辈莫要怪罪东冥府。”

    

    “莫要怪罪？”

    

    玄天帝陈玄看着昏迷不醒的项麟，淡淡地对东冥尊者开口，冷漠的声音响彻地牢之中，顿时间令东冥尊者和白月冥脸色剧变，内心闪过震惊之色。

    

    “从此刻开始，东冥府府主之位，就交给项麟，注意我要是整个东冥府的实权，不要给我耍小聪明。”

    

    

    

