    虽然萧辰等人的出现，引起了一些人的注意，甚至还发生了一些不愉快，但是这齐琼雪自始至终，都没有看向齐天帝国这边，仿佛就当他们不存在一般，或者说都没有放在心里。

    “看来我们还真的是要成为公敌了。”萧辰一笑说道。

    不过语气之中，同样没有放在心上，这些都无所谓了，他们都是夏圣地界道统，而他们注定与夏圣为敌，相比于夏圣，这些道统这些人，在萧辰心里还真的不算什么了。

    “敌人，算不上吧，还不够资格。”孙天启说道。

    一句平淡的话语，却蕴含着极度的骄傲，曾经他们齐天帝国，根本不会把这些势力放在眼中，哪怕现在没落，被压迫，依旧如此，心中的骄傲不会消失。

    他们眼中，真正的敌人，就像萧辰所想的那样，只有夏圣而已。

    “大言不惭。”夏焱冷笑。

    不过争吵在这个时候已经停下，毕竟这种无意义的争吵就算是持续下去，也吵不出什么结果，又不能动手。

    再有就是在赤云峰之顶，那浓郁的赤色之云逐渐散开，露出了赤云帝宗校验赤云弟子修炼力量的强弱的奥义之钟。

    唯有领悟奥义，才可以奏响的奥义之钟，甚至也可以校验出神君强者的强弱。

    这也是赤云帝宗的帝器之一，其中奥妙无穷。

    在奥义之钟旁边，身穿赤云之袍的人，应该就是赤云帝宗的弟子了。

    “凡事想要参加九界会晤之人，无论来自哪里，都可以上来一试，就算是神君强者，也可以上来校验一番自己的力量到达那里那种层次。”

    在奥义之钟前，站着的人不多，总共十人，其中一人站在最前方为首，其余九人则是站在其身后。

    而最前方的那个人，却是十人之中境界最弱之人，神王巅峰之境，而剩余九人都是神君之境，可见那为首之人的地位有多高了。

    “九界会晤，来参加之人不知凡几，确实用这样的方式，又省事又公平。”

    在赤云峰之下，萧辰已经无法形容聚集在这里有多少人了，他们无一例外，看着出现在赤云峰之上的奥义之钟，还有那出现的十人。

    “这就是赤云帝宗大帝亲传弟子邱云吧，果然气质非凡，不知道他可以让奥义之钟亮起几副云图！”有人认出了赤云峰上那为首之人。

    他的身份，甚至要比齐帝山所谓的九君还要高不少。

    “九界会晤，吸引九界最强天骄，这奥义之钟虽然是取得资格的手段，但是真正交锋的地点，还是在赤云之上的场地。”

    有人笑着说道，在这茫茫人海之中，有不少青年才俊聚集到这里，有的是参加九界会晤，有的则是来观看这场盛世。

    如今，就在这赤云峰附近，可能随便一指，就可以指出一位名气在外的青年天骄，气质非凡之人，实在太多，才导致他们开起来不那么显眼了。

    “嗯确实，九界会晤最后选出来最出类拔萃的二十人，不出意外，他们的前途不可估量，而各个境界的第一人，在未来都是极有可能成帝的，历届九界会晤取得如此荣耀的武者，只要没有陨落，无一例外。”

    “没错，可以在这等竞争之下，脱颖而出之人，可见其非凡之处了，不知道这一次举办九界会晤的赤云帝宗会拿出怎样的奖品，来给最出众的四人了。”

    在赤云峰之下，许多人是来看热闹的，自然会闲谈一些话题。

    历届九界会晤，虽然会选出二十人，但是真正可以得到奖励的，也只有每一个境界的最强四人罢了。

    “我想神王巅峰之境的奖品，依旧会是帝器一件吧，每一次都不会例外，其余境界的宝物也不会是凡品了，不过每一届的举办之地，都会派出恐怖天骄，将这个第一就在他们这里。”

    有人笑着说道，这也可以理解，一件帝器，就算是帝级道统也不希望就这样送出去吧。

    “我禹界这一次来的天骄可也不差，希望这一次可以问鼎九界会晤！”各界之人，只要有能力来到这里观看的，那有一个不希望最耀眼的那个人，是他们自己地界的天骄，那可是荣耀之事。

    “这可难了，这邱云我听说可是极其不一般，赤云帝宗三位大帝共同指导，你可以想象他的实力有多恐怖了，这九界会晤上最强之人，我想赤云帝宗应该是当仁不让了。”有人说出这邱云的身份，让不少人惊讶。

    三位大帝一起指导修行，这是什么天赋实力，可以有如此待遇，确实有些恐怖了。

    “你们可听说，九界有一势力极为特别，叫做齐天帝国，如今似乎也来参加九界会晤了。”有人开口说道，这个消息早就已经在赤云帝宗范围之内传开，很多城池都在讨论。

    如今在这赤云峰之下，不知道齐天帝国之人是否已经到了。

    听到谈论的萧辰等人，神色有些怪异，他们来才加九界会晤，有什么好奇怪的。

    至于齐帝山和之前与萧辰等人吵嘴的几个势力，更是露出了冷笑。

    “齐天帝国，听说过，一个苟延残喘随时可能覆灭的势力，来参加九界会晤，也不过是自取其辱罢了，要不是夏圣仁慈，当年与那个魔有关之人和势力，早就全部覆灭了。”有人开口。

    “嗯，夏圣太仁慈了，或许这就是圣的心胸吧，要是换做是我，自问做不到这样，早就灭了以绝后患，不过对于夏圣来说，他们也不会造成什么威胁了。”

    “哈哈，没错如今不好好归宿一偶之地，却出来凑热闹，我看是真的不怕丢人。”

    许多人笑谈着，完全没有将齐天帝国放在眼中，而且还进行着侮辱。

    孙天启眼中闪过一抹怒色，还有萧辰他们也是一样，这些人又知道些什么，当年是夏圣卑鄙无耻，背叛信任他的魔圣，背后下手，如今在九界，到是他夏圣宽宏大量，没有赶尽杀绝了！