    “我回来了。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    院中的凤九抬眸看去，见他气冲冲的回来，不由笑问：“这是怎么了？谁惹你了？”

    “我跑去柯家了。”他走到桌边坐下，倒了杯水灌下。

    “去柯家了？”她目光怪异的看着他：“我还以为你是回关家了呢！”

    “关家我不回去，我就等三个月后再回去！这三个月我要闭关修炼！”

    闻言，她微愕的眨了眨眼：“怎么出去一趟受这么大刺激了？”

    他将柯家人的话跟她说了，最后，道：“所以我决定了，他们要成亲就让他们去成个够吧！反正等三个月后家族竞选，我一定要将关习阮打趴下去！让他们知道，我关习凛不是好欺负的！”

    他一定要让他们后悔，不仅是柯家，还有关家的那些长辈们，他们一个个都觉得他不如关习阮，但他一定会证明给他们看，关习阮不如他！

    凤九点了点头：“嗯，我赞成，我刚让冷霜去黑市了，三个月之内，我会让你的手恢复如初。”

    他心头一暖，露出抹笑意的道：“小九，谢谢你。”

    “你是我哥，有什么好谢的？行了，你回房去修炼吧！在手还没恢复之前，心法先学好，到时才能事半功倍。”

    “好，那我先回房了。”他站起来，这才往房中而去。

    接下来的日子，平静而忙碌。关习凛忙着修习心法，凤九也忙着修炼，研制药物，因日子的忙碌，时间倒是一转眼便过去了。

    不知不觉间，他们回到云月城也有两个月的时间了。

    而且，用以物易物的方法不用一个月她需要的药齐便集齐了，用了一个半个月的时间，她也治好了她哥的手。

    这两个月的时间，让她在这云月城的名声逐渐打开，原因无他，因为就算没去过黑市的人也知道，云月城中有一位鬼医，不仅医术高，而且还精通炼药。

    只是神龙见不见尾，只闻鬼医之名，却不见鬼医之容。

    整个云月城如果说有人知道那鬼医是何许人物？那当属黑市执事无疑，但，黑市又不是一般的势力，黑市的势力遍布众个国家，就算是耀日国的国主也没办法撬开黑市的嘴问出那鬼医身份。

    不少势力慕名前来求见，只可惜一一被拒，就连耀日国的国主亲自前来也未能见到鬼医一面。

    也正是因为这样，鬼医的身份越神秘，让人越的好奇。

    清晨，院中

    凤九正教着冷霜的弟弟冷华打着太极，就听关习凛的声音带着几分喜意由远及近的传来。

    “小九，桃花庵里的桃花开了，你不是说要去看吗？今天我陪你一起去吧！”

    凤九缓缓收起拳，轻呼出口气，对冷华道：“你继续练。”

    这才看向关习凛，道：“哥，我已经叫冷霜去准备了，等会就走，不过，嘿嘿，你就别去了。”

    一听不让他去，他有些急了：“我怎么能不去？就你和冷霜两人去那怎么行？要是遇到什么麻烦怎么办？”