    楚涵很想拉尚九娣一把让她等等，毕竟此时的环境很陌生，状况也有些诡异，但是洛小小却在这时候啪的一下跳下车，拎着她那把自动步枪就跟了上去，同样面色焦急，直接用跑的。

    什么情况？洛小小不是讨厌那个十三吗？

    楚涵万分意外，同时心中的疑问越来越大，这两人对那个他素未谋面的女人态度也太奇怪了。

    他看了眼眼前的建筑，在黑夜里很阴森，带有某种诡异红色的月亮就在头顶，将这一方地方都照出了一种死亡的感觉，老旧的墙壁上粘着奇形怪状的黑血，爬山虎已经变成了铺面墙面的枯枝，这里处处透露着古怪！

    陈少爷小心的将车停好，车头正对着出口，这是楚涵交代的，他总觉得这个孤儿院有问题，如果生意外这样可以尽快离开。

    “走！”楚涵小声的交代陈少爷，紧紧握着斧头在前面打前锋。

    尚九娣和洛小小已经没影了，楚涵只能和陈少爷打着手电筒找人，孤儿院一进去是一个大厅，很空旷，地上是彩色的拼图，此时已经完全零散，和腐肉混在一起看不出原来的样子，桌椅完全散乱，木制的桌腿断了一地，墙壁上混杂着不知道是人血还是丧尸血的黑色物质，角落里有很多玩具，白色的洋娃娃脸上沾满了血。

    没有丧尸，也没有人类骸骨，但是大厅里的一切都表明这里曾经生过战斗，还是很激烈的那种。

    略过一楼，楚涵和陈少爷直接走上楼梯，这家孤儿院很小，只有两层，房间全部在二楼，按理说一丁点声音他们都会听到，但是这里真的很安静。

    看上去什么都没有，尚九娣和洛小小仿佛凭空消失。

    二楼一上去是一个走廊，没有任何光亮，两旁是两个大房间，里面摆着很多张上下铺的小床，这是给孩子们睡觉的地方，但是每一个房间里都很脏很乱，床单上全是血渍，楚涵在某张床上看见了一根脚趾头的骨骼，是八岁孩子的。

    这里曾经有孩子变成了丧尸。

    手电筒大致的扫了一下，楚涵继续往前走，那是最后一个房间，房门紧闭，里面有什么他不知道，但是整个孤儿院都没有人，尚九娣和洛小小又是他亲眼见着跑进来的，两人一定在这里面。

    可是，为什么她们一点动静都没有？

    走到门前楚涵停下脚步，他的谨慎让一旁的陈少爷倍感紧张，心跳绝对要过两百。

    “老大？她们不会被吃了吧？”陈少爷的一句话让楚涵伸出手开门的动作一顿。

    “吃？被谁？”楚涵感觉自己的思维没跟陈少爷搭上线。

    陈少爷咕噜一下咽了咽口水，紧紧的盯着眼前的门，他不敢说话了，他感觉刚刚自己说话的声音很突兀很大，在这寂静的地方尤其瘆人。

    咔嚓！

    房门的手把被转开。

    随着这声突兀的声响，陈少爷肥胖的身躯整个抖了三抖，身上的肥肉一阵晃动。

    而楚涵，他已经走了进去。

    陈少爷望着楚涵的背影，再望了望周围阴森诡异的环境，他连忙紧紧跟了上去，不管怎么样，还是老大身边比较安全。

    带着诡异红色的月光从干净的玻璃窗透进来，照在光洁的地砖上反射，房间并不黑暗。这里很大，也很乱，各种东西散落一地，但是这里比起其他地方干净很多，地砖似乎被擦拭过。

    正对面是一张办公桌，同样老旧已经开始掉漆，上面堆满了文件和书本，墙边两排是高大的书柜，白色窗帘被整个卸了下来，胡乱的扔在地上。

    楚涵关了手电筒，静静的看着眼前的场景。

    “啊啊啊！鬼鬼鬼！”陈少爷一声大叫，刚进来他就吓得受不了了，一个劲的往楚涵身后躲。

    楚涵则是翻了个白眼，哪来的鬼，眼前这个不是丧尸就是人。

    “嘘！”洛小小恶狠狠的瞪了陈少爷一眼，同时还用口语骂了一句：叫你麻痹叫！

    尚九娣同样恶狠狠的瞪了陈少爷一眼，但是紧接着，她便是紧张的望着前方。

    那是一个女人，或者是女丧尸？

    她穿着白色的连衣裙，皮肤诡异的光洁干净，光着的脚很美小巧玲珑，她曲卷着膝盖坐在地上，单薄的后背靠着那张办公桌，黑色的及腰长披散着，盖住了她大半个身体，她低着头，将脸埋在膝盖里。

    她的双臂随意的交叠，搭在膝盖上，遮住了自己的容貌，而她的手，正滴答滴答的落下一滴滴液体，在一旁的地上积了小小的一滩。

    那是，黑色的血。

    她的手掌满是血和腐肉，看不到一丝一毫的原本皮肤！

    楚涵的目光在眼前这人的手掌上停留了很久，他眉头皱了皱，这人的皮肤很白，白的有些苍，现在又是晚上光线不足，他实在难以分辨这是人还是丧尸。

    “十三？”忽然间，尚九娣的声音轻柔的响起，楚涵第一次听到她用这么轻柔和小心的语气说话：“你跟我们走吗？”

    听到尚九娣的声音，穿着白色连衣裙的女人机械的动了动，手指上下有规律的点了点。

    看到这一动作，陈少爷顿时浑身警戒，这个动作幅度太机械了，好像几年没运作过的机器，眼前这人绝对是丧尸！

    还未等陈少爷有反应，穿着白裙的女人忽然再次动了一下，这回不机械了，她轻轻摇了摇头，黑色长像是波浪一样摆动着，竟然有种浑然天成的美感。

    眼前这个女孩就是十三？

    楚涵满眼讶异，之所以叫她女孩，因为眼前这个女孩年纪看起来很小，应该只有十七岁。独自坐在地上的女孩，在这个没有活人的孤儿院，楚涵忽然心中起了一丝怜悯。

    “不走？”尚九娣为难起来，她看了眼楚涵，然后轻轻向前踏了一步，想要上去劝说。

    尚九娣的动作刺激到了十三，像是外来者踏入了自己的领地，她猛地抬起头，一双眸子寒如冰窖，声音冰如彻骨

    “滚！”

    楚涵望着女孩抬起头的那张绝美容颜，整个人不住的颤抖起来，双目满是不可置信！

    怎么是她？

    竟然是她！

    ...