乔烟泠找了一间客栈，然后歇下来的时候给离小天传了个消息。
不一会儿就收到了回信，离小天说明日直接派人来接他们。
第二日。
客栈外面出现了一批穿着蓝色特定衣服在下面等着，后面的马车里出现了一个身穿白色金边华服的男子。
男子眉眼十分俊秀，有些精致的美，眸子里尽是玩世不恭的笑意。
他勾着唇，缓缓地走进了客栈里。
乔烟泠等人都才慢慢的下楼，只见男子站在门口处。
“师姐，师弟师妹们，早上好。”男子笑了笑，举起手打招呼。
乔烟泠看了看外面的阵仗，无奈的说道“你就接个人也这么大的阵仗？”
“哈哈。”离小天哈哈一笑，盯着里面最小的丫头，说道“你就是七师妹？”
慕容乔抬头看了看这个看似冷酷实则野性的男子点了点头还甜甜的叫了句“四师兄好。”
“诶，真好，师妹真乖，师父总算是转性了，晓得收师妹了。”离小天很开心的应道。
慕容乔：“……”
“你们还没吃早饭吧，走师兄带你去吃好吃的！”
乔烟泠退了房间，跟着少年来到了这座小镇上最好的酒楼里。
“师兄，你搞这么大排场，是生怕别人不知道我们来了吗？”云非妖看了看这一栋酒楼里什么人也没有，明显就是被包场了。
离小天笑笑道“你们难得来一次，肯定要用最好的招待你们了。”
墨小安吐槽：“信你才有鬼。”
乔烟泠严肃的看着离小天道“你是不是遇到了什么事？”
离小天面色一僵，目光闪了闪，摇了摇头道“没什么事，你们尽管吃，尽管吃。”
四个人眼神不信的看着他。
离小天无奈要解释的时候，只见酒楼里走进来一个人，道“少主，大师兄说，接待客人应该回山庄，您怎么把人带到这里来了？”
闻言，离小天脸色顿时黑了，怒道“本少主做什么事与他何干，我师弟他们没吃东西，去雾雨山庄那么远，一会再说！”
他一发火，旁边的四个人仿佛跟吓到了一样，呆呆的看着他。
乔烟泠蹙眉看着这个来传话的人，明显带着一丝傲气，都不太把离小天放在眼里。
“可是，庄主说了，这样太怠慢客人了，少主这样太过任性，会丢我们雾雨山庄的脸面的。”那人说的是一脸的尊敬，这话语可不是那么的尊敬。
乔烟泠听不下去了，隔空一巴掌打了过去。
离小天还没动的手顿时按住了，不解的回头道“师姐？”
乔烟泠冷着脸看着那个人道“你是什么人，敢这么对我师弟说话？”
“你！”那人捂着脸，怨愤的瞪着乔烟泠说道“乔姑娘，你打狗也要看主人！这是庄主吩咐的，你不能不分青红皂白的直接打人！”
乔烟泠嗤笑一声，眉都不挑，一巴掌再次挥了过去道“庄主是庄主，你别忘了你面前站着的是少庄主！我飘渺仙府的四弟子！我乔烟泠的师弟。”
那人憋得脸通红，却是一个字都憋不出来，这三个身份，没有一个他能够得罪的。
“可是，这里雾雨山庄的地界，就得按照雾雨山庄的规矩办事，这是少主自己亲口说的，乔姑娘何苦为难我一个下人！”
乔烟泠哈哈一笑“规矩是死的，人是活的，再说我们吃顿饭，还碍着你什么事了？”
“你不用再说什么了，我这就去找一下雾雨山庄，问问我们飘渺仙府的人在外面吃顿饭，如何丢他的脸面了！”
闻言，那传话的人脸都白了。
离小天看着乔烟泠，心里一暖道“多谢师姐。”
乔烟泠摆了摆手道“这家伙嘴巴不干净，我就不介意来收拾的。”
“你们！”男子指着他们道“你们就是仗势欺人！庄主才不会信你们！”
“是吗？”乔烟泠挑眉，目光冷冷地看着他。
“我说的都是为了少主好，你们就是觉得我好欺负罢了！”男子一脸怨愤的说道“少主，别怪小的没提醒你，这件事长老他们已经知道了，他们一定会给我做主的！”
离小天面色僵了僵，阴沉看着他道“我会怕你？赶紧滚！”
“知道也没有关系啊，”慕容乔无所谓的摆了摆手，收起摆在桌上的符。
男子脸色阴沉的离开了。
离小天瞥了一眼道“小师妹，你会画符？”
“啊？是啊，没事画着玩。”慕容乔不在意的说道。
“四师兄，这个下人真的是太嚣张了，一会你可要好好修理他一顿才是。”
离小天笑了笑，有些苦涩，这个人明显就是薛默的人，回去指不定添油加醋，说不定他回去就是大刑伺候，还收拾他，整座山庄的人不都是向着薛默。
吃完了饭，离小天这才把人带着回去了。
其实他搞这么大的阵仗就是做给薛默看的，可是没想到出了这档子事，恐怕又要给薛默抓住把柄，在背后使绊子了。
乔烟泠抿着唇，在路途中问了句道“小天，我是不是打乱了你的计划？”
离小天摇了摇头道“没有，我也没有什么计划，单纯是不开心，我这么大摇大摆的出来，故意做给他们看，说白了就是泄愤，不过师姐居然为了我直接打人，倒是让我很感动。”
乔烟泠摸了摸头，哈哈笑了笑，怕是不信离小天的说辞，肯定是为了不让她内疚才这么说的。
“我就看不惯别人阴阳怪气的说话，你是我师弟，为什么要受这种委屈？”
离小天也想知道，为什么，因为命吧，他心底悠悠的叹了口气。
雾雨山庄里的大堂上，庄主离昊坐在诸位，旁边的六个长老依次的坐在下面，薛默作为大弟子，就站在长老的下方，温和的笑着。
那名弟子目光怨恨的看着乔烟泠等人入场。
看到离小天进来，薛默笑道“少主的师姐师弟师妹早听闻在江湖中都是赫赫有名的风云人物，如今一看果然都是天潢贵胄，难怪少主一大早这么大的排场去接人。”
离小天淡淡一笑，不回答，也不说话。
薛默也不觉得尴尬，而是道“只是少主，你去的时候，好在告知一声，怎么能如此随性，让庄主和长老们等了这么久。”
离小天冷笑一声道“薛默，你说说，本少主，昨日就通知了你们他们要来，怎么，昨天都聋了？一个都没听到？”
薛默脸色微微一变，离昊冷着脸训斥道“小天，你怎么说话的，这是你大师兄！”
离小天嘁了一句，并不把薛默放在眼里。
薛默又恢复了一脸的温和道“庄主您别生气，少主也只是心直口快了一些罢了。”
离昊哼了一声道“我还不知道他？说好的去接人，人接了居然带去酒楼吃饭，这不是再打我们雾雨山庄的脸面吗？难不成我雾雨山庄饭菜还不如一家酒楼的？”
离小天站在一边抱臂冷笑，一脸的不以为意，似乎已经很习惯了，自己的老爹经常喜欢当着所有人的面数落自己，把自己贬的一文不值，也不知道是不是亲生的。
乔烟泠面色不太好的看着离昊道“离庄主。”
离昊转头见乔烟泠脸色不太好，连忙说道“乔姑娘是有什么话想说的？”
“离庄主，吃饭是小天他们体恤我们奔波太久，想给我们吃顿好的，等回到雾雨山庄恐怕已经饿得前胸贴后背了，再者不就一顿饭，如何就上升到了丢你们脸面的份上了？”
乔烟泠明亮的眸子，直直的看着离昊，目光中带着质问。
离昊凝噎了一会儿，说道“既是如此，他为何不让人回来通报一声，还打了我们派去的人？难道通知一声他都不愿意吗？这还有没有把我们长辈放在眼里！”
乔烟泠突然笑出了声道“不知，庄主可知，小天为何打的人？”
“还能怎么着？我们派去的人让他把你们请回雾雨山庄里做客，大家一起招待，他不但不应，还把人赶了回来，这不就是没点规矩！”
离小天手握的紧紧的，目光里都是隐忍的嘲讽，心里只有一个想法，就知道，只听别人的片面之词，从来不会去查证一下，也不问问他究竟为什么要这么做。
慕容乔看了眼旁边得意笑的弟子，走了过去一把把他提了出来。
“干什么？干什么？飘渺仙府的人都这么嚣张的吗？”那个人大喊着“大师兄，快救救我，她们又要打人了！”
离昊脸色微变，一边的长老目光不善的看着乔烟泠道“乔姑娘，我们敬你是飘渺仙府的人，但是你们不要太过分了，这里还是雾雨山庄！”
“先前在酒楼里，你们不分青红皂白的打人，我们已经不跟你计较了，你们还要做什么？”
乔烟泠回头淡淡的瞥了他们一眼道“不分青红皂白？”
她隔空两巴掌甩了过去，一人一个。
冷笑道“这才叫不分青红皂白！”
“你！”几个长老指着她气的说不出话来。
离昊面色沉了，道“乔烟泠！你太嚣张了！把我庄内弟子放开！”
闻言慕容乔一把那个人扔在了地上，踩着他淡淡的扫了一眼在场的所有人道“怕什么？我不杀人，你们不就是觉得我师兄没听你们的话，不爽吗？”
“几个糟老头子，跟个姑娘家家似的，计较这个东西，丢人！”
一句话把所有人的脸打的啪啪响。
“我想你们也不知道原委，就听这个人瞎比比的吧？”
“果真是越老越糊涂。”慕容乔不屑的摇了摇头，拿出一张符道“还好我留了一手。”
众人震惊的看着她手里的符。