    胜利的消息很快就传到了八路军总部。

    参谋长接到电话时手都有些发抖了，他向正站在不远处正满脸期待的望向这边的首长报告道：“首长，火箭炮共发射两次，第一次成功覆盖了鬼子一个坦克中队和两个步兵中队，造成敌人死伤无数，协助晋军打退鬼子的进攻。第二次，覆盖鬼子一个炮兵大队，战果不详！我军……无一伤亡！”

    指挥部马上就响起了一片欢呼，干部们七嘴八舌的喊道：

    “打得漂亮！”

    “好久没打得这么过瘾了！”

    “一直以来都是我们被鬼子的火炮压着打，今天总算是出口恶气了！”

    ……

    陈福军听到消息后马上就冲出指挥部大喊：“胜利了，我们胜利了！火箭炮连打胜仗啦！”

    消息很快就一传十十传百，没多久整个总部都沸腾起来。

    首长欣慰的点着头，不无感慨的说道：“不容易啊！零伤亡，取得了这么大的战果，这说明咱们走在正确的道路上喔！”

    “不只是这些战果！”参谋长说：“鬼子就此中断了对晋军的攻势，我们有理由相信，他们是摄于火箭炮的威力，这不仅协助了友军，同时也保障了我军侧翼的安全！”

    首长再次点了点头，这也就是他之前所说的战略层面的胜利。

    当然，还不仅如此。

    如果将这次胜利宣传出去，甚至可能影响“谅解案”的签定。

    苏欣是从张万和那得到消息的。

    是时她正和五金等一众工人围着子弹生产线转。

    此时的子弹生产线已被搬回兵工厂，因为其重要性，所以单独为它构筑了一个带有原木支撑的坑道。

    另外，兵工厂附近还加强了防御，到处都构筑起了工事还拉上铁丝网并布上地雷。

    只是这生产线虽说能生产子弹，但总有几个零件出毛病，而且一出毛病就得检查几天，好不容易排除故障复工了，没过几天又出问题。

    在众人忙着的时候，张万和就匆匆从外头走了进来。

    “同志们！”张万和激动的说：“好消息！咱火箭炮连在前线打胜仗啦，一口气打掉了十几辆坦克和几百个鬼子，另外还端掉了鬼子一个炮兵大队！”

    口耳相传的消息就是这样，有一天等这消息传回独立团的时候，只怕王学新自个都不敢相信了。

    苏欣紧张的问了声：“厂长，那……咱们伤亡大吗？”

    “零伤亡！”张万和“嘿嘿”一笑，回答：“放心，小东北机灵着呢，能伤着他的鬼子还在娘胎里！”

    众人不由笑成一团。

    苏欣还有些奇怪，不知道他们笑什么。

    但转念一想，自己问的是“咱们”，而厂长回的却是“小东北”，也就是说……

    苏欣只“哼”了一声：“我又没问小东北，管他怎么样呢？”

    众人也不说破，只是暗自好笑，这小丫头，心思早已是人尽皆知了，她自个却还把它当秘密！

    最得意的就属李云龙了。

    他一高兴总会想起山西民歌“挂红灯”，一边哼着曲一边背着手摇头晃脑的朝炮指走，一副陶醉其中怡然自得的样子。

    炮指就设在赵家峪的后山山脚，位于两座高地之间，火箭炮藏身的坑道也在这里。

    之所以将火箭炮藏在这里，是因为山坳可以完美的避开敌人的火炮……鬼子火炮无论从哪个方向都打不进藏火箭炮的坑道，飞机也很难炸到。

    飞机甚至都很难发现，因为在这无风的山坳里随便丢几个烟雾弹就满是烟雾很难消散，从高处往下看就是白朦朦的一片。

    此时烟雾还没散尽，空气中弥漫着难闻刺鼻的怪味。

    李云龙用手在鼻前扇了扇，眉头一皱就朝炮指方向喊：“小东北，小东北……你他娘的在干嘛呢？鬼子都不打了你还在里头窝着，这味儿还没闻够呢？”

    王学新脸上蒙着一条白毛巾浑身漆黑的从旁的一个坑道里跑了出来，站在李云龙面前敬了个礼，抱怨道：“团长，谁愿意闻这味呢？那不是一门火箭炮出故障了吗？”

    “哟，坏了一具？”李云龙马上就慎重起来：“那可得好好修修，这东西可是宝贝啊！能修好不？”

    “没什么大毛病！”王学新回答：“就是炮架不稳，有个发射管歪了，扳回来就成！”

    火箭炮就这特点，它简单粗暴，维护起来也简单粗暴，没什么技术困难。

    “那就好！”说着李云龙就嘿嘿笑着搭上了王学新的肩膀：“我说小东北，这场仗打得真没话说，打出咱独立团的威风！”

    小东北在心里“切”了一声，这货说的居然是“独立团的威风”而不是“八路军的威风”，尽往自个脸上贴金吗？

    李云龙把王学新带到烟雾没那么多的地方，一边走一边说：“小东北，我是这么想的，往常咱部队那是有枪没炮，打起仗来就仨字‘打他娘的’……”

    “团长，这是四个字！”王学新说。

    “我说你这家伙！”李云龙有些恼了：“这不都一个理吗？管他几个字呢！你打起仗来这脑子可不笨啊，怎么说起话来就这么不开窍呢？”

    王学新心下一阵委屈，这分明是你算错了好不？

    “要说有炮，咱们也有炮！”李云龙接着说道：“但从来没像今儿个这样能跟鬼子炮兵对着干！那咱们就要好好掂量掂量，这仗是不是不能像往常那样打了？”

    王学新暗自点头。

    李云龙能在战场上混得风声水起不是没有原因的，他除了脑子转得快，另一个优点就是变通。

    比如现在，在所有人都认为独立团已经足够优秀只需要保持就足够的时候，他却想着改革。

    同时李云龙看得还很准，有了炮兵后的确就需要步炮协同的战术。

    这对王学新这个现代人来说并不稀奇，但对李云龙这个在八路军这几乎没炮兵的部队里成长起来的指挥员，认识到这一点却相当不容易。

    最后李云龙总结道：“我觉得你小子能行，你之前不是还整了什么……三三制吗？咱们可是独立团，你去总部教会别人，再让别人来教咱们，绕一大圈儿不累啊？干脆，你就在独立团教！”

