    林飞看得出来，所有的反派邪神，都在保护这个黑色的婴孩。

    而所有正派的神灵，都想冲破重围，斩杀这个黑色婴孩。

    “看来，这个黑色婴孩，就是阴胎了。”

    林飞心中暗道。

    这场激战，足足撕杀了大半个时辰。

    终于。

    “阴气最弱的时辰，开始过去了。

    我们快撤走。

    下一次，再争取杀过来灭掉阴胎！”

    那个手持巨斧的盘古神，高声叫道，然后带队，从阻隔两个世界的那块透明镜面上，那个窟窿中退了回去。

    林飞不敢贻慢，也立即展动身法，跟着神灵的队伍，退回仙境世界之中。

    “兄弟们，阳气最弱的时辰，不久之后，就要到来了。

    我们准备杀过去，灭掉阳胎！

    绝不能让阳胎出世！”

    看着源源不断退回仙境世界的神灵大军，魔神蚩尤睁着一双疯狂的巨眼，厉声巨吼道。

    “杀过去！”

    “灭掉阳胎！”

    魔境世界之中，阴冷的黑色浓雾，滔天翻涌，一道道邪恶的吼声，震耳欲聋。

    “阳胎？”

    林飞闻言，不由得心中一动。

    连忙向仙境世界的中央位置望去。

    果然，那儿，有一个笼罩在璀璨神芒之中的祭台，祭台被重重玄妙高明的防御阵法保护起来。

    祭台中，有一个金色的婴孩！

    这个金色婴孩，端庄详和，盘膝而坐，满脸天真的笑容，时而闭目养神，时而睁开眼睛，善意地打量着周围的世界。

    “大家做好准备，誓死保护阳胎！”

    仙境世界中，手持巨斧的盘古神，朗声说道。

    然后，所有的神灵，按一定的位置，纷纷隐入虚空之中，消失不见。

    看样子，是去休养了。

    半天后。

    “杀过去！

    灭掉阳胎！”

    对面的魔境世界中，一个个阴气滔天的邪神，开始疯狂了起来。

    轰！

    两个世界中的透明镜面，被轰破了一个窟窿，一个个形状怪异，散发浓郁黑雾的邪神，冲杀了过来。

    仙境世界中，一尊尊霞光耀眼的神灵，纷纷出现，守护在中央位置的祭台四周围，和那些邪神激战在一起。

    林飞早就远远躲到仙境世界的一个偏僻角落处观战。

    这一次，林飞静下心来，认真观看双方施展的招式，秘技，不由得啧啧称赞。

    在这些神灵的手中，往往最简单的一击，也蕴含着千万种玄奥的秩序规则，千万种秘术精华，威力奇大。

    林飞估计，就算是三千大小世界中，那些神境强者来了，也绝对无法抵挡这些神灵的最简单一击。

    “噫？斗天神技三式！”

    林飞正在看得入迷，突然，眼中一亮。

    只见战场中，一个银甲骑士，骑在一匹威武的战马上，手执锋利长战矛，正在攻击对面的一个邪神。

    这个银甲骑士所施展的武技，正是斗天神技！

    这个银甲骑士，是西王母部下第一神将，林飞之前曾经见过，还从他的身上，学到了斗天神技三式的前两式，刺天式，和崩天式。

    当时，这个神将，正准备施展第三式，突然被蚩尤的八十一个兄弟偷袭，所以中断。

    林飞想不到，在这儿，又遇到了他。

    “这是一个机会，可以学习斗天神技的第三式！”

    林飞认出第一神将之后，不由得十分激动。

    果然，很快。

    “第三式，灭天式！”

    那银甲骑士在施展出刺天式，和崩天式之后，一声大吼，开始施展第三式了！

    只见他手中的战矛投射了出去。

    前方的空间，开始变得一片死寂，暗淡无光，失去颜色，一种可怕的毁灭法则，从那杆战矛之上，扩散出去。

    然后，前方空间中，时间，空间，开始湮灭，消失，只剩下一片黑漆死寂的虚无真空。

    而前方的那个邪神，在如此恐怖的攻击之下，高大邪恶的躯体，开始寸寸瓦解，湮灭。

    “第三式，果然恐怖！”

    林飞见状，又惊又喜。

    不过，让林飞失望的是，第一神将在战斗，只吼出第三式神技的名称，并没有说出心法。

    没有心法，空有招式动作，林飞根本无法领会其中的玄奥。

    “玛的，试一试！”

    林飞心痒难搔，当即开始按照第一神将刚才的动作，进行施展，并且利用自己强大的灵魂感悟力，想推演这一招神技所蕴含的奥义。

    “噫？！”

    林飞刚刚开始演试第三式，远处，那个第一神将，就立即有所感悟，两道神光湛湛的目光，瞬间向林飞望了过来。

    然后，他一步就来到了林飞的身前，一把将林飞抓起，再一步，穿越进身旁的虚空之中，消失不见。

    整个过程，林飞就像一只被老鹰抓住的小鸡，无力反抗。

    一处混沌迷蒙的未知虚空之中。

    “你是怎么学到我的前两式神技的？”

    第一神将，一眼就看出林飞修炼过斗天神技的前两式。

    林飞没有隐瞒，将事情的经过，详细地告诉了眼前这个第一神将。

    对于一个神灵，林飞明白，没有隐瞒的必要。

    “原来这样，想不到，我的斗天神技，居然在后世，有了传人。

    也好，不至于失落。”

    第一神将点了点头。

    “这儿很危险，不是你能呆的地方。

    赶快离开吧。”

    第一神将说道。

    “前辈，这儿，是什么地方？阳胎，和阴胎，到底是什么呢？”

    林飞满肚子疑问，好奇地问道。

    “简直地说，地球，是一颗十分古老的星球。

    在天地初开之时，地球就已经存在，而且，是一颗充满神性能量的星球。

    逐渐，地球上诞生了许多法力无边的强者。

    这些强者，被后世的人，称为神灵。

    逐渐的，这些神灵，分成两派。

    一派是阳神，以盘古神等为代表。

    一派是阴神，以阴主无法、兵主蚩尤等为代表。

    两派神祗之间，水火不相容，都想争霸天下，统治诸多宇宙，爆发了多场可怕的大战。

    终于，阳神一派胜出。

    特别是在涿鹿之战中，阴神一派大败，兵主蚩尤被黄帝斩杀，阴主无法惊怒之下，带着阴神一派强者，远远遁去，消失不见。

    阳神一派的神祗胜出，自然高兴，纷纷庆祝。

    可是，很快，我们阳神一派的神祗们，发现了一件可怕的事情。

    原来，阴主无法，和兵主蚩尤，早就在地球的内部，开创了一个浩大的魔境，并且，在魔境中种下了一个阴胎。

    魔境中，布置下千千万万重了阵法禁制，源源不断吸纳诸天大小宇宙的阴气，魔气，邪气，死气，腐气等等阴邪类的能量，供养阴胎。

    这个阴胎，是千千万万个实力恐怖的阴神，各自提供一滴最本源的阴血，孕育而成，再加上吸纳诸天大小宇宙的阴邪类能量而成长，十分邪异。

    可以说，阴胎一旦出世，必将恐怖无边，几乎无人能制！

    这就是阴胎的来历了。”

    第一神将说道。

