    南皇皇子的话，直接让萧叶等三人陷入呆滞当中。 【鳳\/凰\/ 更新快请搜索f/h/x/s/】

    青年铁血大帝的兄弟？

    所谓人以类聚，物以群分，青年大帝的兄弟，当然不会是普通人，肯定是远古时代数一数二的绝代天骄。

    东皇皇女，居然被这样人物的英灵给困住了。

    这一刻，东皇皇子的心情沉入谷底，表情非常的难看。

    “东皇兄，你也不需要担心。那位远古英灵并没有伤害令妹的意思，你也可以选择不去，只要等到皇朝会战结束，自然会有皇武境强者出手，将令妹救出来。”

    “只是这皇朝会战，令妹就没办法参加了。”南皇皇子说出了皇朝会战的残酷之处。

    “不，我要去，我妹妹的愿望就是与我一同进入中州。”东皇皇子摇了摇头，然后看向萧叶和南宫星宇。

    “萧兄，南宫兄，那位远古英灵没有伤害我妹妹，可如果要救出我妹妹，说不定会出手，将会有很大的危险，你们不用跟我去了。”东皇皇子真诚的说道。

    萧叶闻言微微一笑，东皇皇子的真诚态度，赢得了他的好感。

    这其中的危险，他当然知道。而这这位远古英灵，可是青年铁血大帝的兄弟，他很想去见识见识，这对他探索武道，将有着很大的好处。

    当下，萧叶直接开口道：“自古以来，强大天骄无数，到底谁能称王，得比试过才知道。东皇兄，我萧叶愿意陪你走这一趟。”

    “萧叶说的不错，我也愿意陪你走这一趟，看看这位铁血大帝的兄弟，有什么过人之处。”南宫星宇说道，身上第一次出现一股惊天战意，让人心惊。

    东皇皇子闻言，眸光闪动，对着两人抱拳道：“大恩不言谢，我记下了，南皇兄，带我们去吧。”

    南皇皇子点了点头，深深的看了萧叶一眼，然后当先朝前踏空而去，每一步落下，虚空都产生了涟漪，身子如同一道利箭朝前射去。

    萧叶、东皇皇子、南宫星宇三人并肩，如同三颗流星划破苍穹，跟了上去。

    远古战场无边无际，不知道尽头在哪里。

    四大皇子级别的强者全力赶路之下，半天的时间就横跨了数十万里的路程。

    终于，第三天以后，四人眼前的景色变幻，居然出现了一片茫茫的大海，有着无尽的雾霭笼罩在海面之上。

    哗啦啦！

    一阵惊涛骇浪在大海中翻滚，似乎隐藏了一头太古凶兽一般。

    “这是哪里？远古战场中居然还有这等地方。”萧叶震惊了，不由得释放出虚武意念去探测，发现自己的意念居然无法探测到这座大海的深浅。

    “东皇兄，我在第一关，就是被传送到这海面上，而令妹被传送到海底了。”

    “我当时听到呼叫声，忍不住下潜去查探，发现令妹被远古英灵抓走，而我无能无力。”南皇皇子歉意的说道。

    东皇皇子摆了摆手，示意无妨。

    然后在南皇皇子的带领下，四人撑起力量护罩，然后一起潜入到大海当中，身影被翻滚的海水给淹没了。

    吼！

    四人潜行了没多久，周围的海水突然沸腾起来，掀起了滔天巨浪，一个个巨大的黑影突然朝着四人游来，张开了血盆大口，森然獠牙闪烁着寒光，血腥的气息扑鼻而来。

    “注意了，这里有凶兽的存在。”南皇皇子沉声说道。

    不用他提醒，萧叶三人已经发现了，东皇皇子更是身形快速冲出，手掌一挥，一道金色的剑芒出现，一连洞穿了三个巨大的黑影，带起了一捧鲜血。

    “无极曜日拳！”

    萧叶低吼，周身金芒绽放，他挥舞着双拳，如同两颗曜日自虚空中升起，那炽烈的光芒照亮了海底，至刚至阳的气息席卷而出，然后冲向海底凶兽。

    这四人都是皇子级别的巅峰强者，没用一会儿，就解决了所有的凶兽。

    “这些都是远古时期的凶兽，对我们虚武境强者而言，他们的血肉可是大补之物，不下于上品元石，不能放过。”南皇皇子笑着说道，然后手掌一挥，将三个凶兽的尸体收了起来。

    “大补之物？”萧叶奇怪的看了南皇皇子一眼，此人还真是见多识广，连这些东西都知道。

    随后，萧叶三人有样学样，将凶兽的身体给收了起来，然后继续前进。

    接下来，四人又遇到了好几拨海底凶兽的拦截，然后被四人一一击杀，尸体被瓜分了。

    “诸位，已经到了那位远古英灵的地盘了，不要再靠近了，否则立刻就会被发现。”突然，南皇皇子的声音响起来。

    三人闻言连忙停了下来。

    萧叶定睛看去，顿时发现不远处的前方，有着一片古老的遗迹，就这么悬浮在海水之中，仿佛海中的孤岛，看起来非常的壮观。

    这是一座非常庞大的古老遗迹，充满了沧桑的气息，可惜因为时间太久了缘故，或者受到了什么毁坏，早就不复当年的盛况了。

    现在出现在四人面前的，是一些倒塌的建筑物，这些建筑物千奇百怪，大多是用巨石堆砌而成，但是浑然天成，萧叶能看出来，这是恐怕是几千年前的建筑了。

    在古老遗迹的入口处，摆放着一尊巨大的石雕，那是一位身穿手持大弓的男子，身姿挺拔如松，星目剑眉，眼神犀利，脚踏苍穹。

    “难道这就是那位铁血大帝好友的的雕像吗？”萧叶好奇的看着。

    “不错，据我看过的古籍记载，铁血大帝好友名为天羿，是一位神射手，手持天残弓，可以追星赶月，杀敌于万里之外，很少有人能躲过他一箭，在那个岁月拥有莫大的名气，但是最后还是陨落在了远古战场中。”

    “天羿。”萧叶轻声自语，将这个名字记在了心中。

    “南皇兄，我妹妹在哪里？”这时候，东皇皇子低声问道。

    南皇皇子伸手指向废墟的中心位置，开口道：“如果我没有猜错，令妹就在那里，可如果我们靠近这座废墟十里之内，就立刻会被发现，即便天羿已经变成了远古英灵，可他的一箭也不是我们能挡住的。”

    萧叶三人闻言对视了一眼，不由得皱起了眉头。

    一位可以杀敌于万里之外的箭道强者，比其他的强者要恐怖得多，他们一旦被发现，很有可能凶多吉少。

    见到东皇皇子三人沉默，南皇皇子主动道：“东皇兄，你应该知道，我领悟的乃是自然法则中的特殊玄奥，讲究的是无欲无求，道法自然，最善于隐藏气息。”

    “所以我有个计划，你们三人联手去吸引天羿的注意力，而我悄悄潜伏进去，将令妹救出来，如何？”

    正满脸愁容的东皇皇子，闻言立刻大喜：“南皇兄，没想到你居然愿意帮忙，这是再好不过的了。”

    南皇皇子微微一笑：“我领悟的玄奥非常特殊，救人增加气运，可以让我在这条路上更进一步，帮你亦是帮我，所以你不需要感谢。”

    “天地间还有如此特殊的玄奥，救人都能加深领悟？”萧叶心头更为好奇起来。

    对于南皇皇子的计划，萧叶、东皇皇子、南宫星宇都没有拒绝，当下四人一起商量好了对策，准备开始行动。

    经过分析，只要他们三人联手，能挡住天羿的弓箭，这个计划成功的可能性很大。

    东皇皇子深吸口气，身如长虹，向着远古废墟飞去。

    嗖！

    嗖！

    萧叶和南宫星宇紧随其后，三人都释放出最巅峰的气息，肆无忌惮的席卷了开去，顿时这片海域的海水都被搅动了起来，像是海啸一般。

    至于南皇皇子，则是收敛所有的气息，从一旁绕路，来到了远古废墟的后方，随时准备行动。

    “呵呵……我隐居在深渊海底，而今居然接二连三的被人打扰，难道这一世的皇武境强者，真的要赶尽杀绝，连我天羿都要擒走吗？”

    没过多久，一道充满愤怒的声音，如同惊雷一般轰隆作响，从废墟中传了出来，那巨大的音波激荡起了滔天大浪。

    紧接着，一位与废墟门口石雕长得一模一样的青年，手中持着一把巨大的弯弓，从废墟之中踏浪而起。

    只是这位青年身形看起来非常的虚幻，双目中涌动着无边的寒芒，牢牢将东皇皇子三人锁定。

    这一刻，萧叶只感觉浑身都毛骨悚然起来，似乎有根利箭悬在头顶上，随时都有可能将他身体射穿。

    这是远古天骄箭道强者天羿的残余威势，真不知道他身前有多么强大。

    然而让萧叶更为惊悚的，还是天羿话语中的意思。

    “接二连三被人打扰是什么意思？还有是谁要擒走他？”萧叶心中疑惑丛生。

    这是，东皇皇子踏出一步，对着天羿抱拳说道:“前辈，在下三人并无恶意，只是舍妹被前辈抓走了，所以斗胆想要迎回舍妹。”

    “哦？那被人扔到我静修地的丫头，是你们的朋友？”天羿闻言眼中的寒芒消退，缓缓的说道。

    萧叶三人闻言呼吸一滞，东皇皇女居然是被人扔进这里的，这到底是怎么回事？一股阴谋的感觉，从三人心底升起。

    就在此时，异变陡生！</br>

