    这赶上了休沐之日。

    一大清早就早出去了，也没骑着自己心爱的宝驴。

    出门地奔了一会，出百花深处拐进护国寺东街来找发小黄援朝。

    黄援朝没有下过乡，初中毕业就被家里安排到食品厂上班了。

    还是在食品厂上班好啊，看看这货就知道吃的多么好了。

    以前多么一个干瘦俊秀的小伙，如今都快成了一个大胖子。

    不过前世这货结婚后又瘦了，女人的威力也是不同凡响。

    骆涛不一会就走到了，见一处深门大院，不用说这就是他家了。

    说这话就有些不太严谨了，应该是他家也住这。

    抬头便那朱门上有四颗凸出来的木头，雕饰着精美花卉的门簪。

    这门簪是用来锁合中槛和连楹的木构件，它就像是一个大木销钉，将相关构件连结到一起，起到一定的加固作用。

    门簪数量都分为两颗或四颗，其多寡体现了主人家等级的高低。

    等级较高的是广亮大门、金柱大门、蛮子门均有四颗门簪，而等级较低的就是如意门这类只有两颗门簪。

    门簪的形状也各有不同，比如有方形、菱形、六角形、八角形等形状，装饰以花卉图案或者是吉祥的文字。

    这朱门上就是一个六角形的，上雕刻着代表春夏秋冬的花卉，牡丹花，荷花，菊花，梅花，这也象征着一年四季富庶吉祥。

    这便是花卉图案的代表了，另一种文字雕饰的门簪。

    骆涛家的门上就是有两个门簪，上雕刻着“团寿”和“吉祥”，形式也多样，内容也极为丰富。

    门墩处也有左右两个形如抱鼓形的抱鼓石，门槛是没有了，应该是这里的住户嫌碍事，就一顿乱砍给去了。

    从门旁还保留的上马石和拴马桩的配置来看，也能看出这户人家当年的阔气。

    这算不上王府大宅，是比其低点的广亮大门。

    广亮大门又称广梁大门，是四合院宅门的一种，在等级上仅次于王府大门，高于金柱大门，是具有相当品级的官宦人家采用的宅门形式。

    进去深门就看到一个残破的影壁，往里走入就有点不堪了，七拐八拐的走到他家。

    这本是一座三进大院，还有着东西跨院。

    跨院也被分别给隔开了，三进院也分不清哪是哪了。

    “援朝”未见其人，便听其声。

    “谁？”见一个中年女人出来。

    “我说谁呢？是小涛啊！来找援朝是吧！”

    骆涛还尚未回话。

    她转头对着屋里开声：“援朝还不快起，你看看人家小涛大清早就来了。”

    屋里就回道：“起了，他来干啥？”

    骆涛忙说了句：“找你当然是有事。”

    “婶子您忙您的，我进去看看。”

    她笑着说：“嗯，那好。”

    她是这家女主人，在卫生所上班，有两子一女，大儿子当兵去了，次子也就是骆涛要找的援朝了，还有一个上初中的女儿。

    这个叫援朝的人，就是骆涛的发小黄援朝，还有一个发小就是他哥黄兴国。

    进去便见他不要脸的在梳妆打扮。

    “嘿，今儿太阳打西边出的吗？”作势便要出去看看。

    他颇为得意的回了句：“丫的，你这就是羨慕嫉妒哥们。”

    这头发梳的那叫一个一丝不狗，活脱脱个汉奸。

    连着又道：“你找哥们啥事？”

    “没事，就不能找你了”，顺手拿起桌上的白兔奶糖，剥皮放进嘴里。

    “要点脸不，这还吃上了。”

    理直气壮的回了他一句。

    “买来就不是吃的，干啥，你还留着下仔吗？”

    从他眼神中透露着一股杀气，好似在说要不是看在革命友谊的份上，丫的非打的你叫爷爷。

    不到一米七五的个，体重一百六，不能说是胖，只能是壮，威武雄壮。

    “说正事，你能找到脚蹬三轮车吗？”

    “要他干啥？你不会真打算收破烂吧！”

    当初去大北窑挣外快，也是带着这位死党发小。

    交情的先搁一边，这块头就是有优势。

    干了半年他也挣了二百来块，把这孙子激动的玩了一夜的飞机。

    纯真的年代啊！这是一个多么可爱的人。

    “瞧！这句话说的就漏怯了吧。什么叫收破烂，没有一点觉悟，咱这也是为了四个现代化建设做贡献。”

    这年头张口闭口说，为四个现代化建设做贡献准没错。

    “你说有没有吧！”

    黄援朝见他这么急的说，也不再和他打哈哈了。

    “过会给你弄，看看哥们怎么样，有没有被亮瞎到狗眼。”

    很得意，很嚣张，丫的不打击一下都对不起自己这张嘴。

    骆涛就重重的说：“狗熊样。”

    援朝闻声就要打这孙子。

    骆涛急闪过去，又说道

    “你说你换工作咋不说一声，我也好给你庆祝一下。”

    “谁给你说我换工作了。”

    “咋了，穿这样不是去八大胡同。”

    援朝愤愤的来了句

    “滚蛋！”

    骆涛见此就没再和其贫，正经的问：“对了，你今儿干嘛去？”

    还是那张得意又欠揍的大饼脸。

    “哥们，今儿约会，知道约会不。”又接着叹惜道：“你个雏鸟，啥也不懂。”

    耳朵听到了什么！自己居然被这货给鄙视了，想当初咱也是百花众中的常客。

    重生前哥们好歹也是个富豪，什么花花草草没见过，为此还英年早逝了，咱说什么了。

    骆涛又想了想，难得有人能看得上他，今儿就不打击他的高兴劲了，万一寻死觅活的，自己还要担责任不是。

    遂又来个双击问：“谁啊？怎么认识的？啥时候带出来给哥们娄一眼。”

    这货忙道：“下回，下回，有时间再说。”

    心里指不定怎么腹诽骆涛，我媳妇怎么带给你看。

    骆涛抬头深深的看了他一眼，心里想：“要不是今天有事，哥们粘死你。”

    没过一会，这货不知道从哪？就把车给弄来了。

    还不错骑着出去，肯定拉风倍有面子，就它了。

    出来和他分别，骑上车对他意味深长地说了句：“好好干。”

    然后猛骑，赶紧离开这个是非之地。

    大院门口就剩下一个朦逼的二货，还在想啥意思。

