    男子脸色变了几变，嘴唇蠕动，有心再放几句狠话，可看了看躺在地上，不知道还有没有气的韩阶，到嘴的话硬是忍了回去。

    男子一萎，谁还敢叫住贾蓉，刚才的一幕，他们又不是没有看见。

    那一声声脆响，光是听着，都让人胆寒。

    在众人的注目下，贾蓉抱着林韫，原地一跃上了马。

    如同来时的威猛，毫无避及，直冲着出了韩宅。

    刚跑出一段路，身后传来一声呼喊。

    “大爷！”

    趁贾蓉勒住马，何五立即追了上去，从马上翻滚下来，急步走到贾蓉跟前。

    “大爷！你可是回来了！急死小的了。”

    “林老板不见了！……”

    因为在城外没找到贾蓉，何五回了府，把府里能动用的人，都派了出去。

    一批用来找林韫，一批用来找贾蓉。

    特意留了几人在城门口守着，接到底下人传来的消息，何五急急就赶了过来。

    “我已经找到了。”贾蓉打断何五对林韫失踪一事的述说。

    直到这个时候，贾蓉才把林韫头上的红盖头拿下。

    也不知道韩阶对林韫做了什么，即便在马上颠簸，林韫也没有半分苏醒的样子。

    “去府里把解忧带到洛河街的小院。”

    丢下一句话，贾蓉一夹马肚，雄壮的马儿甩着蹄子就朝前箭一样的飞窜了出去。

    “怎么样？”

    见解忧收回手，贾蓉急忙问道。

    “无妨，蒙汗药下的重了点，你现在要做什么，保管她一点知觉都没有。”解忧朝贾蓉挤了挤眼。

    贾蓉放下心来，翻了翻白眼，这个时候，他哪有心思趁人不危。

    不是，什么时候，他也没趁人之危过，把他想成什么人了。

    既然没事，贾蓉朝解忧挥了挥手。

    气的解忧差点没上去给贾蓉扎上两针，这急匆匆让人把他带过来，气都没喘匀，就先给他看了情况，现在用不着他了，立马赶人。

    “贾逸之，你真该照照镜子，瞧瞧自己这丑陋的嘴脸！”

    愤愤哼了声，解忧提着自己的小药箱就出了去，谁稀罕待一样！

    解忧出去之后，贾蓉给林韫掖了掖被角。

    视线在林韫脸上停留了几刻，贾蓉面色逐渐转冷，韩阶，谁给你的胆子！

    从房里出了去，贾蓉把何五叫了过来。

    “让人去查，关于韩阶的，半点都不要遗漏！”

    “是！”

    何五肃然道。

    “等等！”贾蓉叫住要离开的何五，皱眉道：“柳儿跟思玥呢？”

    “柳儿在浣香一品候着，大爷找到林老板这事，我还没顾上让人传消息过去，至于思玥姑娘……”

    何五面色讪讪，瞧了瞧贾蓉，欲言又止。

    “小的也不知道她去哪了。”

    “最先还是她和柳儿来府里找大爷的，一听林老板不见了，我就急急找您去了。”

    “走之前，我交代她们在门口等着，原以为在兰庄就能寻着大爷，谁知大爷你们出了城。

    “我在城外找了一圈，等我回来的时候，就只看到柳儿。”

    “据柳儿说，思玥姑娘离开前，跟她说的是去浣香一品看看情况，但浣香一品那边却说，思玥姑娘根本没有来过。”

    “我想着，她许是自己去找林老板了，也就没太在意，本打算要是晚间还没看到人再……”

    何五声音越来越低，忙着寻林韫，他没顾及上思玥。

    毕竟，在大爷心里，林老板肯定比思玥姑娘的分量要重的多。

    “怎么不早说！”贾蓉看着何五，眉心紧蹙。

    “在这里守着！”

    留下一句话，贾蓉翻身上马，人就冲了出去。

    紧握着缰绳，贾蓉心下有些焦急。

    没法不焦急，天都黑了，一个姑娘家，在外面哪有安全的！

    “六哥，你说大爷什么时候会来赎我们？”

    尹安唉声叹气，饭点都过了，慕鸾也没给他们点吃的，他饿了啊，很饿很饿啊！

    “放心吧，等大爷把林老板救出来，马上就来赎我们了，我们可是大爷的左膀右臂，哪可能会忘了。”六顺一脸笃定。

    “对！”尹安点头如捣蒜。

    两人在屋子里你一杯我一杯的喝水充饥，满心期望着贾蓉来解救他们。

    事实上，贾蓉也确实来了。

    连通报都等不及，贾蓉直奔向慕鸾的房里。

    慕鸾衣衫半敞，慵懒的斜躺在椅榻上，见贾蓉闯进来，就是一个蹙眉。

    “你近来是越发无礼了！”

    “帮我寻个人，条件你开。”贾蓉凝视慕鸾，沉声道。

    慕鸾轻挑了挑眉，从椅榻上起身，瞧着贾蓉，轻嗤一声，“一个两个，真拿我云袖阁当交易所了。”

    停顿了一会，慕鸾瞧了瞧贾蓉，眼里露出一丝莫名的意味，“寻人也行，但这大晚上的，黑灯瞎火不方便，你明儿个再来吧。”

    要明儿个，他何必来找慕鸾。

    之所以第一时间直奔云袖阁，不就是因为慕鸾对京城各处都有渗透，她寻人，绝对比自己快捷。

    如今的天色，晚一分钟，思玥都可能遭受……

    “我现在没工夫陪你耗，寻不寻一句话！”贾蓉面色冷峻，先是林韫，再是思玥，他哪还拿的出半分耐心去同慕鸾虚与委蛇。

    “这就是你求人的态度？”

    贾蓉越急，慕鸾就越要慢悠悠的磨磨他，反正，她又不急。

    “慕鸾！”

    看着贾蓉咬牙切齿，慕鸾勾唇，笑意盎然。

    往日，都是贾蓉让她憋屈，今儿个，她也要让他好好尝尝这个滋味。

    之前，她是没法动手揍死他，如今，轮到贾蓉打不过，拖不得，还得求着她。

    痛快！

    “说吧，要怎么样才肯寻？”

    贾蓉几乎从牙缝里一个字一个字蹦出来，他现在恨不得冲过去，扯着这女人的衣裳，给她扒-光了拿小皮鞭抽。

    以这女人的身材，一定很得劲！

    卧槽，他在想什么玩意！

    慕鸾款款移步，指尖在贾蓉的额头上点了一下，笑意魅惑，“去给我倒杯茶来，伺候人的那一套，你应该知道，语气呢要恭敬，态度、得诚恳。”

    “只要让我满意了，这人、我就给你寻了。”

    “抓紧了，毕竟大晚上的，谁知道会发生什么呢。”

