
第532章　永不相见！（求订阅，求推荐）　　“果然不会这么轻松啊。”听到斩楼兰那边的汇报后，叶修也有点小郁闷。毕竟临海不管是网游中的公会，还是联盟中的战队，排名都在越云之上。特别是临海的赵杨还是一位全明星级别的选手，使用的角色气功师海无量也是现在联盟中最强的气功师。　　“嗯，这并不奇怪，毕竟七十级野图boss当然不会那么轻松。”唐银点头表示确实。　　“额......小银......这话从你嘴里说出来合适吗？”陈果虽然在一旁处理公务，但听到唐银这个不要脸的话还是忍不住吐槽。　　毕竟唐银是那种只要人数够，就能随便找个地方七十级野图boss叫出来，然后那它带到某个无人无人问津的角落，最后......打劫它一切的家伙。之期间各打公会的人连信息都没哟。所以现在陈果听唐银现在的话，这么听，这么觉得凡尔赛......　　“对方很强吗？”唐柔有点兴奋的问向唐银。　　“额.......还成吧，毕竟就算比越云强也十分有限。如果他们够强的话，早就被卷入这次的事件之中了，哪里还有时间来我们这里抢boss。”唐银说道，毕竟临海的排名也就比越云好一点......　　“斩楼兰，你知道他们到哪了吗？”叶修将对斩楼兰问道，毕竟越云这边已经差不多了。所以也是时候改变目标了。　　“已经在路上了，我插眼的兄弟说对方大概有两个团。”斩楼兰有点凝重的说道。　　毕竟也只是哈斩楼兰他们还有岳云一样，都是来年七十级野图boss都没有抢过的boss。为了安全起见带两个团也可以理解。　　“没事，两个团说多也不多，你们抓紧时间击杀boss，我们负责竟可能的抵挡临海的人。”叶修说道。　　斩楼兰觉得这个安排也合理，在吧那几个杀上瘾的队友拉回来杀boss后也就没有在多说什么。　　毕竟现在的越云在一边是叶修强大的指挥轰炸，另一边是唐银的斩首小队的截杀。几乎败局已定。　　越云公会的会长显然也看出了大势已去，再留下来也只是拜拜送死，甚至还有可能损失更多的装备，道具。最后在越云会长一声长叹之后，他们也直接带队撤退了。　　斩楼兰他们看到越云的人撤离也不追击，毕竟另一边还有两个临海的团呢，现在抓紧时间杀boss才是最要。　　而叶修这边也立刻整顿，毕竟现在视野的尽头已经可以看到一群人在朝这边赶来。不用猜都知道是临海的人。　　虽然义斩天下在和越云公会的人战斗时也有损失，但这场近乎压倒性的胜利依旧很明显的鼓舞了他们的士气。义斩天下的人都想继续杀。最后还是斩楼兰站出来从新分配了人数，刚好打boss也不用那么多人。然后斩楼兰就十分公平的将自己分到叶修他们那各团，留下他的队友抢野图boss的团各种不服。　　“额......老楼啊.......你这作弊的也太明目张胆了吧？”唐银有点无语的说道。　　“什么叫作弊。我这叫合理安排。在说了，他们之前都打的拿去嘛嗨了，轮也应该轮到我了。”斩楼兰一点自己在以权谋私的感觉都没有。　　“好了，大家各就各位了。”叶修这边发话打断了唐银和斩楼兰的对话。　　“嗯？这是干什么？”斩楼兰好奇的跟着唐银问道。他进的就是唐银这个斩首小队。　　“当然是埋伏啦，不然呢？你不会是想正面钢吧？我们有情报优势为什么不用呢？”唐银的语气十分奇怪说道。　　“但他们之前应该看到我们了吧？”斩楼兰问道，毕竟网游中视线是相互的，他们可以看到对方，对方自然也能看到他们。　　“这有什么的，这说道低就这一个入口。他们要么不进来，要么就中埋伏。毕竟我们还是十分人性化的，两个选择随便他们这么选。”唐银说道。　　斩楼兰：“......”你们是不是对人性化有什么误解？　　斩楼兰主要是没有适应过来，毕竟之前和越云公会打的时候那叫一个热血。但现在嘛......一个说是猥琐.......　　画面来到临海公会这边，他们之前是看到越云公会他们的样子的，越云公会都被打成那个样子了，那里面的义斩天下也好不到那里去。毕竟像抢boss引发的PK向来都是伤敌一千自损八百。　　所以在现在的临海会长看来，绝对是最好过去抢野图boss的时机，感觉上就算是渔翁得利的感觉，简直不要太好。　　不过别的不说，临海公会还是蛮谨慎的，快进入唐银他们在的这个房间时全部人都停了下来。　　但显然临海估算错了义斩天下在这次战斗中的优势和结果，所以在他刚刚停下打看看也没有埋伏的同时给两个团做最后的调整。　　结果他们这边刚刚开始调整，无数的攻击就这么突然的出现。　　“大家小心要埋伏！”临海公会会长说道，但并没有慌张，毕竟怎么说也是一会之长。又不是没有被埋伏过。　　在他们的主观影响中埋伏也不过是占了个先手，之后被反杀的例子多的是！　　.......三分钟后.......　　“顶住我们人数绝对是占优的，顶住！”　　....又是三分钟.....　　“一队呢？一队？二队队长还在吗？六七对队长？”　　没法，不是临海会长不给力，奈何对面有大神啊！　　从叶修去第一波攻击开始，他们临海就全程处于下风，然后就是他们军团中出现一个小队，这个小队优先击杀的就是对方各个小队队长，没有了小队队长的辅助。临海会长的指挥更加无力。明明他们有着人数优势但现在，优势呢？　　这就是职业战术大师磨合普通玩家，在战术次元上的差距。　　在叶修的指挥和唐银他小队游击之下，临海原本的镇定彻底化作乌有。道最后临海会长也和越云会长一样，最后只能一直重复着一句话：“顶住，顶住！”　　这一刻临海会长是多么后悔当初自己想依靠人数硬干的决定，如果可以再来一次，他一定会第一时间撤退，如果要给这次离开加上一个期限的话，他希望是永不相见！　　——————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646747"  chaptername="第五百一十九章  永不相见！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
