    就只有金鳌岛截教下众弟子知道，大师伯二师伯老子元始，已是跟师尊三位圣人做过了一场，输赢自是不存在的，而只会有谁更狼狈。

    要万一师尊被那老子元始两人联手削了面皮，截教下众弟子自也都不方便看师尊的狼狈形象，所以多宝道人吩咐下去，金鳌岛便再没有人聚集等着。

    结果却就只有多宝道人、龟灵圣母、无当圣母三大亲传弟子看到，师尊竟然就只是略微狼狈的返回了，那大师伯二师伯呢？

    显然多宝道人眼下也跟后世记载的一样，在诛仙阵之前都没有听说过师尊的诛仙四剑，却知道那老子元始有着两大混沌至宝太极图与盘古幡。

    传闻那太极图盘古幡，却是混沌钟盘古大神开天辟地时盘古神斧所化，还有那岱屿仙山獐头鼠目之人得去的混沌钟，却只有三件至宝才可以互相匹敌。

    师尊就只有一把青萍剑，其余先天灵宝都分给了众弟子，又如何能是那老子元始两人对手？

    于是但看师尊略微狼狈的返回，多宝道人便断定师尊当是吃了点亏，也不禁微微皱眉，却不知道通天正掌着天道下第一杀伐凶器的诛仙四剑。

    玄黄玲珑塔为第一防御至宝？诛仙四剑同样能破开的，但只没有人看到三位圣人究竟做到了如何程度，显然也不过点到即止。

    因为眼下还没到最后决战的时候。

    当初碧游宫内，通天也的确被两人骗着签了封神榜，但紧接发现两个老杂毛竟以教下仅有屈指可数的弟子不签，干脆签了几人便也不签了。

    所以准确的封神榜却并没有签几人。

    于是同样无人知道的老子元始两个圣人老阴比一起返回。

    老子也不禁继续淡淡道：“那通天一直不承认三霄有道侣，难道贤弟见到那人并不是三霄的道侣？不知道究竟是这洪荒中何人，‘智慧’竟不在吾教弟子之下，难怪吾教下弟子这一场大劫中屡屡吃亏。”

    闻听元始才也不由蓦然想起脸色一沉道：“就算不是那三霄道侣，道兄我二人也且说成是那三霄道侣，‘智慧’的确不下我与道兄教下众弟子。”

    老子眉头微微一皱：“我二人教下现在胜了几场？”

    瞬间不问还好。

    结果老子苍老的淡淡声音落下，元始也直接不由脸色铁青道：“好像到现在一场未胜。”

    终于老子也不由沉默，微重复一声道：“一场未胜，倒也是无妨。当初炎黄之战时，那黄帝也是九战九败，百战百败，只要胜了最后一场就行。

    听说那刑天被人救走了？”

    老子突然问到刑天。

    元始也不禁老脸阴沉点点头道：“现在想来，恐也是那三霄道侣所为，不然这洪荒中当没有人敢算我与道兄门下弟子，敢去救那刑天。”

    老子微摇摇头：“却也未必，那连山坐火云宫为圣多年，说不定会安排人救那刑天。”

    元始同样沉吟道：“那刑天、蚩尤两人与连山性格截然不同，难道这一场封神，那连山还会突然插手？若是那般的话，却多少有些麻烦。”

    老子点头：“麻烦的却是那娲皇宫中的牝鸡之辈，我与贤弟却都不喜这天地间的贱人女流，那牝鸡之辈若插手，我与贤弟就不好对付那通天了。”

    元始也不由老脸阴阴的，道：“我本欲以十二金仙为饵，先杀那赵公明，再杀那三霄，好逼那通天摆出诛仙阵，只要破了他的诛仙阵，这一场封神便就是我跟道兄主。

    不想却半路跳出一人，‘智慧’完全不在我与道兄教下弟子之下，甚至叫我二人教下屡屡吃亏，看来只有先除去那三霄道侣，众弟子才能胜过那通天左道门下。”

    老子淡淡道：“贤弟可知那人叫何名？”

    元始老脸阴沉微摇摇头。

    除金鳌岛之外无人知道三位圣人刚大战了一场，老子元始也直接返回昆仑山。

    终南山。

    结果云中子离开，却不知身旁便紧跟着绝对洪荒大师姐的金灵圣母，更还有所有人都想不到的大商君主，不仅早成了仙道，一直暗中的黑手却也正是这位大商君主。

    金灵圣母也不禁美眸微动，轻声道：‘如果真像陛下你说的一样，那过后我便都听陛下你的，刚好我也想看看那老子元始的这场天数安排，你且带我一起在暗中看看。’

    过后都有这位洪荒大师姐的金灵圣母为保镖，瞬间帝辛也忍不住微微激动，那却就更有意思了，也忍不住轻声道：‘娘娘觉得，如果此时将那燃灯道人绝杀会怎样？’

    金灵圣母美眸微微思索，却是微摇摇头道：‘恐怕那燃灯并不是如此好杀的，我且试试尽力而为。’

    意思就是可以杀那燃灯道人？

    帝辛也不禁心中一动：‘朕一直都很小心，没敢轻易杀那阐教下弟子，我这里有赵公明送我的定海珠，所以我便认了他为大兄，过后娘娘可用定海珠打那燃灯道人。’

    瞬间金灵圣母也不禁美眸一动道：‘赵公明将定海珠送你了？看来陛下你的确是可以不靠异宝封神榜封神，不然那赵公明绝不会将如此先天灵宝送你。

    也好，如果有定海珠，当可绝杀那燃灯道人，但陛下恐怕不知那燃灯之名的由来，他本身却是一盏灵灯得道。’

    结果云中子不知道的暗中两人说着话，如果知道身后一直跟着截教大师姐的金灵圣母，与那位命运被安排明明白白的大商君主，不知道老货会不会吓到头皮发麻？

    仅仅片刻云中子便即土遁至汜水关。

    帝辛也紧接再次轻声道：‘列位道兄请了。’

    只见一众老杂毛似乎都正要离去。

    云中子也紧接一礼道：“列位道兄请了。”

    金灵圣母忍不住美眸一笑，自己截教若有如此大商君主，一人顶那阐教所有人‘智慧’，往后自再不用惧那大师伯二师伯。

    帝辛紧接再次道：‘云中子乃福德之仙也，今不犯黄河阵，真乃大福之士。’

    芦篷席殿上一众的老杂毛也纷纷应道：“云中子乃福德之仙也，今不犯黄河阵，真乃大福之士。”

    终于金灵圣母也忍不住美眸古怪，微抬头看向帝辛眼睛一眼。

    帝辛也微笑扭头对视一眼，继续轻声道：‘奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师。’

    云中子同样淡淡紧跟道：“奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师。”

    顿时一句话落下，西岐阵前芦篷席殿上下不由就是一静。

    邪教圣人那元始竟亲自算计大商太师闻仲？

