    云楼仙子和三圣母都是惊了，同时愤怒无比。

    她们都没想到，凡间竟然有这么一个地方，三个绝世妖王竟然占山为王，而且聚拢了十几万妖怪，祸害百姓。

    哪吒道：“狮驼岭？我好想听说过这么一个地方，当时追杀地涌夫人的时候，路过狮驼岭上空，确实发现这么一个地方，妖气极其浓郁。”

    他脸色凝重万分，道：“当时我和父帅都觉得，那山脉里面绝对有绝世大妖，我们人手不够，加上附近似乎都没有什么凡人，我们就没理会了。”

    李珏却道：“那狮驼国之中就全部都是人，不过是那些妖怪圈禁起来，当做猪狗一般对待。”

    同时又道：“其实，里面有一个妖怪，是天庭也想抓的，但是，天庭未必敢抓便是了。”

    哪吒一愣，有些疑惑。

    同时笑了，道：“李大哥说笑了，天下妖怪千千万，还没有天庭不敢抓的。”

    李珏道：“狮驼岭的老大，是一个叫做青狮大王的，我想三太子还是有些印象的吧。”

    哪吒一愣，顿时脸色微变。

    沉默了片刻。

    竟然停下了脚步，李珏笑了，“三太子害怕了？”

    云楼疑惑的看着哪吒，道：“三哥，怎么了？”

    哪吒摇了摇头，道：“没什么。”

    随后给李珏传音，“怎么是他？”

    李珏知道，哪吒已经知道此人是谁了。

    青狮大王就是青毛狮子，曾经是截教的虬髯仙，相当于哪吒的长辈了。

    六牙白象也是跟青毛狮子一样，都是昔日截教二代弟子，而三清本是一家，也就是说，他们都是哪吒的长辈。

    至于金翅大鹏的身份，乃是孔宣的弟弟，身份也是非常的古老而高贵。

    哪吒一时之间，不想去面对。

    李珏道：“如果三太子害怕了，可以回去，没什么的，我就当没你这个兄弟好了。”

    哪吒沉默了一下，道：“只要他们做了错事，犯了天条，我有何不敢面对？”

    李珏竖起大拇指，道：“好样的，我记得在三年前，青狮大王曾经大闹天庭，一口吞了十万天兵天将，一直都是天庭想要抓捕的对象，所以你没必要担心。”

    哪吒道：“确实如此，三年来，天庭一直都找不到他，没想到躲在了狮驼岭。”

    李珏笑了笑，不是天庭找不到青狮大王，而是根本没有认真去找。

    毕竟青狮大王以前是截教的，跟天庭之中大多数人同出一脉，其次现在是佛门的，而且跟着的是文殊普贤二位尊者。

    他们都是昔日阐教十二金仙，天庭的人也不想面对。

    可以说。

    如果不是青狮出现在面前，他们不得不拿下的话，天庭是不想理会的。

    十万天兵天将死了也就死了。

    哪吒相信，李珏肯定也明白，青狮的身份，吃了十万天兵，天庭都不奈何他。

    如今，是以什么理由对付他？

    不明所以之下，李珏带着哪吒等人来到了狮驼岭附近，散去了身上的神光和仙力，如同普通人。

    随后李珏开始联系孙悟空，要不了多久，孙悟空出现在众人面前。

    他嘿嘿道：“师父，你们总算来了，俺都在这儿打探好几天了。”

    哪吒道：“山里那么多妖怪，就我们几个，未免太过冒险了，要不然回天庭搬救兵吧。”

    李珏道：“没事，我们就是来报仇的，如果不行，就回去了。”

    哪吒闻听此言，松了一口气。

    他还真的不想跟青狮白象对上，先不说打不打得过，能打得过，他也不想打。

    毕竟当初他们阐教联手佛门，对付截教，实在是有些好说不好听。

    就好像亲兄弟吵架，结果还有一个叫外人进来帮着打兄弟的。

    哪吒道：“不过我们要师出有名，我们以什么理由打进去？”

    李珏道：“吃了天庭十万天兵天将，这个理由还不行么？不是吧，天庭难道原谅他们了？”

    哪吒尴尬一笑，连连摇头道，“当然没有，不过只是通缉了青狮师叔……不，青狮大王，你说的另外两位，并未被通缉。”

    李珏道：“没事，他们是包庇罪，抓到了就是大功一件。”

    哪吒至今都很头疼，李珏什么时候这么喜欢多管闲事了。

    孙悟空眼神闪烁了一下，道：“师父，之前我路过这儿的时候，看到一个扁毛畜生自称金翅大鹏，竟然一口吞了一个城池里上万凡人，俺老孙上前理论，他还说九天十地，还没仙佛能管得了他。”

    李珏大惊道：“什么，这么重要的事，怎么现在才说？”

    随后看向了哪吒，道：“三太子，你看到了吧，如今已经不是天庭的事了，事关普通凡人生死攸关。我作为大秦并肩王，不能坐视不管。”

    哪吒愣了，道：“但是，这儿距离大秦几十万里开外。”

    李珏道：“都是凡人，怎可因为距离，就划分你我？”

    哪吒顿时觉得，自己跟李珏相比，实在是太低级了，而李珏根本不是多管闲事，而是一个乐善好施，天下为公之人。

    难怪他能够在封神之后成仙，而且一跃成为金仙。

    因为，这个思想高度，就不是他能够企及的。

    他还配合李靖养妖，而李珏却只想着除妖，这种境界，让他羞愧。

    哪吒顿时也把所谓的什么师门情义，都抛在脑后，现在只有一腔热血，要斩妖除魔。

    随后众人便是开始商量，该如何降妖伏魔。

    哪吒和三圣母，还有云楼仙子都决定，堂堂正正的攻进去。

    但是。

    李珏和孙悟空则是觉得，先杀一些妖怪激怒妖王，然后再跟他们打斗，最主要是将他们搞的失去理智，才好下手。

    其实。

    是他们二人觉得，搞青狮白象和金翅大鹏的心态，能够让他们失去理智，才好引他们上天，从而祸水东引。

    最后，还是听从了李珏的吩咐，没有堂堂正正的攻进去，而是打算由云楼仙子和三圣母在外面照应，李珏哪吒和悟空施展变化之术，潜伏进去。

    虽然三人选择潜伏进去，但是却是选择分头行事。

    李珏道：“悟空负责把妖怪的法宝都给偷走，哪吒负责把妖怪的洞府给烧了，我进去把他们的核心头目给杀了。”

    他看着二人，道：“记住了，事不可为，立即就走，千万不要意气用事。”

    这话其实是说给哪吒的，因为他和孙悟空本身就不打算硬拼，他们是来栽赃陷害，祸水东引的，可不是来跟他们拼命的。

    更何况。

    作为西游后期的三大妖怪，青狮白象随便一个都能够单挑后期的孙悟空，更别说金翅大鹏了。

    他们每一个的实力，至少都是太乙真仙，甚至那个金翅大鹏的实力，说不得有大罗的实力。

    如果不是他们身份特殊，加上实力强大，又罪行累累，李珏是不想冒险将祸水引到他们身上的。

    只能说，他们太适合背锅了。

    随后。

    众人依计行事。

    孙悟空化作一个妖怪头目的样子，出现在狮驼岭外，算是轻车熟路的了。

    但是。

    看到狮驼岭之上的情况之时，依旧是忍不住倒吸凉气。

    骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。

    真个是尸山血海，果然腥臭难闻。

    东边小妖，将活人拿了剐肉；西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹。若非悟空如此英雄胆，第二个凡夫也进不得他门。

    就这儿，还只是狮驼岭第一层门。

    不多时，行入二层门里，这里却比外面不同：清奇幽雅，秀丽宽平；左右有瑶草仙花，前后有乔松翠竹。

    又行七八里远近，才到三层门。闪着身偷着眼看处，那上面高坐三个老妖，十分狞恶。

    悟空是打死了一个头目，才化作那头目的模样，潜入到此，却也是再靠近不得。

    因为三个老妖身边，都是一些心腹头目，大大小小上百位，每一个最弱都是太乙真仙境界，还有七八个达到了金仙境界。

    可以说，这里就是妖怪的国度，妖怪强大而可怕。

    悟空在下方偷听，就听到之前自称金翅大鹏的老妖，对青狮大王道：“大哥，小弟前些时日，在狮驼国用餐的时候，看到一个毛脸雷公嘴的猴子，竟然敢指责我滥杀无辜，我不记得这附近有不懂事的小猴儿啊。”

    狮驼岭直去八百里，横着上千里，面积少说百八十万里，广阔无比。

    故而金翅大鹏有些疑惑，哪里蹦出来这么个不懂事的猴儿。

    竟然敢指责他。

    青狮大王道：“贤弟，想来是外来不懂事的小妖吧，不用理会，若是下次遇着，连他一块吃了便是。”

    金翅大鹏笑道：“大哥所言极是。”

    随后又道：“不知道为何，我见过那个猴儿之后，总觉得心神不宁，所以才想回来看下，因为那猴儿眨眼就不见了，若是飞遁，必定逃脱不了我的手掌心，可能还在我们狮驼岭。”

    青狮大王闻言此言，顿时严肃起来。

    修为到了他们这个境界，对于第六感十分重视的。

    既然大鹏都觉得心神不宁，那肯定有事，必须要重视。

    便道：“既然如此，就把孩儿们都散发出去，把那猴儿给找到便是。”

    随后，便是开始吩咐大小头目，让他们搜寻三大王金翅大鹏遇见的那个猴儿，发现之后，生死不论。

    孙悟空也拿到了一张他画像的通缉令，气得牙痒痒。

    不过还是借此机会，偷偷潜入这些妖怪存放武器的洞府，哧溜一声，便是偷走了大大小小头目和一些厉害手下的武器。

    可惜。

    每个妖怪都有身份令牌，他没有办法进入三个老妖的法宝库，没法将他们的法宝给偷了。

    另外一边。

    李珏也是化身为一个妖怪头目，来到了狮驼岭靠近狮驼洞方向的地方，便是拿出乾坤袋，倒出来上百个蟠桃果核，随意扔在地上。

    再之后，又有些不舍的拿出几个蟠桃，用布包着，扔在地上，很快就让巡山的妖怪给发现。

    妖怪们欢天喜地的把蟠桃带走，回去邀功。

    而他们欢天喜地吹嘘，自然是让准备放火烧山的哪吒给听到了，而哪吒直皱眉头。

    蟠桃？

    这地方哪里来的蟠桃！？

    定睛一看，果然是看到那些妖怪拿的都是蟠桃，而且他们还拿了一些果核。

    嘶。

    好胆量。

    哪吒大惊，“这些妖怪竟然敢偷了天上的蟠桃，竟然还吃了那么多。”

