    

    隆庆四年四月初七，高务实与戚继光会晤于开平西门城楼。

    时人闻之，只当是一心向儒将靠拢的戚继光按照往常习惯，拜访来到开平游历的京城新贵、有着“小翰林”戏称的高务实高侍读，除了哂然一笑，别无余话。惟独张居正得知消息后，曾蹙眉沉思片刻，但也未曾当做一件大事看待。

    然而，后世之人却对这次会晤颇为关注，众多学者纷纷发表各类著述，对此次会晤做出了众多猜测和推论。那时的史学界主流观点是，高戚密会一定谈及了包括后来明军的多项根本性改革以及明军军事装备发展更新的许多问题。

    其实这个猜测大致没错，这一次高务实与戚继光的历史性会晤，虽然两个当事人事后均未对此作出解释或者说明，但的的确确是达成了一些心照不宣的约定，勉强也算是一份密约了吧。

    但是，相对于多年之后才真正发挥作用的军事制度改革而言，高戚密会还有一些对于当前或者近期就颇有作用的交流，特别是对于一些火器的发展，高务实都对戚继光进行了一些思维引导。而戚继光则以天才军事家的敏锐性，认可了其中绝大部分构想，只是对于高务实表现自己将来将会建立工厂来提供这其中一些武器表露了一些将信将疑的态度——因为大明的军工制造，尤其是火器的制造，理论上是由朝廷垄断，而不许私人涉及的。

    但是对于这个问题，高务实表示他会自己想办法，顶多将来需要戚继光领衔上疏一道，对此表示声援即可，具体操办无须戚继光担心。话已至此，戚继光不好多说，只能表示同意。

    高务实与戚继光谈及的武器装备基本集中在火器之上，对于冷兵器乃至于盔甲之类，几乎没有提及。而对于火器的交流，又集中在三个大的方面。

    两人首先谈及的不是枪，也不是炮，而是炸弹类武器。炸弹类武器，他们也谈了三类，分别是地雷类、水雷类和手雷类。

    其实此时的大明，在炸弹类武器上的研发和应用水平上，都可以说远超西方国家。

    譬如采用了机械自动发火装置的真正意义上的地雷，就是明代中国人发明的。如果要追根溯源，最早期的原始地雷甚至可追溯到宋代，而直到眼下隆庆年间，大明地雷的种类和发达程度均领先西方不少。

    高务实当年闲暇时曾就这个问题看过一些书，他记得王兆春所著的《中国火器史》中就曾经介绍说，地雷是明代嘉靖时期曾任三边总督的曾铣所发明。当然也有些地方，譬如李约瑟的中国科技史里则说，在明代初期1413年焦玉的《火龙经》里就有机械发火装置的地雷，但其实《火龙经》应该是嘉靖以后的明人之伪作，假托明初而成。所以，地雷发明者的荣誉还是应该还给曾铣。

    “地雷是埋在地下爆炸的火器，创制于嘉靖年间。据《兵略篡闻》记载：‘曾铣在边，又制地雷。穴地丈许，间药于中。以石满覆，更覆以沙，令于地平，伏于地下，可以经月。系其发机于地面，过者蹴机，则火坠药发，石飞坠杀人’”

    地雷被曾铣发明后，迅速被其他人不断改进，延伸许多新品种。

    “据《筹海图编.经略三》记载，丹阳的邵守德用生铁铸成一种地雷，内装火药一斗多，并用檀木砧砧至雷底，砧内空心，安火线一根，通出壳外。地雷制成后，选择敌必经的要路，‘掘地成坑，连连数十，将地雷埋在坑内，用小竹筒引出火线，土掩如旧。’雷中安有发火装置，敌军经过时将其踩爆，群雷震地而起，火炮冲天，雷壳破片如飞蝗四出飞击，人马纷纷毙命”。

    到了万历时期，明代地雷的发展更是达到了一个高潮，“《武备志》卷一百三十就记载了十多种”，这其中有踏发式地雷，有拉发式地雷，有点发式地雷，还有绊发式地雷。而西方使用地雷应该相当晚，真正意义上自动击发的地雷可能要晚于明代两百年左右，到日俄战争时才有俄军使用地雷的记载。

    高务实其实在给戚继光的画册中也没敢拿出太超前的东西来，此次密会也只是初略的谈了谈一些发火装置，无论踏发、拉发、点发还是绊发，高务实都给出了简单的制造方法——其实这个东西没有什么难度，只要思路对了，并不难办，而戚继光本身就是火器专家，所以高务实也就没有细谈了，毕竟他们俩时间都很紧张，不可能在开平耽误太久。

    但是原本历史上大明就自己搞出来的一些地雷，譬如踏发式地雷的代表“炸炮”，拉发式地雷的代表“伏地冲天雷”，点发式地雷的代表“无敌地雷炮”，绊发式地雷的代表“万弹地雷炮”之类，高务实都给出了制造思路。

    历史上的第一枚水雷，也是明人发明的，不过那是在万历十八年，名字叫“水底龙王炮”。不用说，高侍读抄书不倦，把这个初级水雷产品的制造思路也提供给了戚继光，不过戚继光表示这东西在北方可能用不太上，建议高务实交给刘显——戚继光是个在官场上颇为敏感的人，显然他已经知道刘显实际上已经投效高拱一派的事了。

    不过高务实发现，戚继光在提过了刘显之后，明显还有些欲言又止，不禁笑道：“此乃军国利器，小子虽然不才，也不至于藏私，我知道戚都督一定是希望我把这水底龙王炮的制造方法再多给一个人——广东总兵俞虚江，是吗？”

    虚江，是俞大猷的别号。

    戚继光见高务实面色如常，并无丝毫不满，不禁感慨此子年纪虽幼，但论大气，却是不逊前贤，也就不多客套，点头承认道：“刘总戎虽也是南军，但此刻毕竟远调贵州，何日再回狼山尚不可断，而俞总戎则是广东总兵，一直都在跟倭寇交手，且手底下有一支能征善战的水军，他若有此物，必能如虎添翼……如此，则我大明之福也。”

    高务实笑着点了点头，道：“好办，戚都督可以把我那画册中的水雷制造之法派遣稳妥之人亲自送去广州。”        

