

               第296章 人心易变

    唐大小姐的改变，也叫云舒唏嘘。

    曾何几时，唐大小姐聪慧和气，和唐国公夫人母女情深的画面还历历在目。

    可是现在，却变成了这样。

    云舒心里叹气。

    她觉得老太太此刻的伤心不是假的。

    就算唐大小姐只是国公府庶女，可是老太太对唐大小姐也一向很爱惜，就算是之前就知道唐大小姐心里有这样那样的想法，可是老太太也都没有对唐大小姐说什么。而且兄弟姐妹之间的纷争，还有那所谓的金银利益，真的能比得上自己的良心吗？云舒都觉得唐大小姐这样做太过分了，然而见唐大小姐只是有些畏惧地看着微微冷笑起来的皇贵妃，云舒心里更加失望。

    唐大小姐在怕皇贵妃。

    怎么不想想，是她先动了坏心眼呢？

    “虽然嫁了人，不过也不是从此不登门。”

    唐国公夫人也笑着说道，“怎么就真的仿佛泼出去的水，叫咱们娘家想见你一面都难。不过我也多谢娘娘。”唐国公夫人笑着对皇贵妃说道，“若不是娘娘登门，这孩子说不定不知何时才能回来看咱们这些老的一面。”她仿佛是在感谢皇贵妃，可是唐大小姐的手却在微微颤抖。她不敢置信地看着第一次说出自己不孝，不顾念娘家长辈的嫡母，又觉得唐国公夫人此刻看向自己的目光已经没有了半分慈爱。

    “国公夫人不必客气。”皇贵妃扫过了脸色更加惨白的唐大小姐，勾唇笑笑。

    她一下子就知道，唐大小姐没有利用价值了。

    一个不被唐国公夫人喜爱的庶女，也就是这么点能耐了。

    “既然如此，那我就先告辞了。”皇贵妃也只不过是想把自己的这个侄女儿给塞进国公府就行了。此刻目的达到，她自然也不必逼着国公府给自己什么烤鸭的方子，为了唐大小姐自己的利益就和唐国公府计较。此刻她仪态万方地站了起来，见唐国公夫人也笑着起身，便十分满意地点了点头，由着唐国公夫人和她一同往外面走去，回头对老太太说道。“那本宫这个不成器的侄女就拜托老太太了。”

    她笑容满面。

    老太太轻轻点头。

    唐大小姐见皇贵妃要走了，急忙也起身跟上。

    老太太也没有挽留她。

    一时上房之中十分寂静，过了好一会儿，云舒才见老太太的面前只站着那个羞红了脸的李家的小姐。

    她也是个很漂亮的姑娘，此刻含羞带怯地站在老太太的面前，眼底带着几分渴望，显然在来国公府之前，皇贵妃打的什么主意并没有隐瞒她，而她也是十分愿意取代世子夫人的。不过想想也是，唐国公世子无论身份地位还是相貌都是京城里有名有姓的，自然也会叫这些女子心动。更何况唐国公世子日后会袭爵，这好大的国公府都会落在唐国公世子的手中。嫁给了他，以后就是唐家的女主人。

    那样的光彩的身份，自然是叫人觉得心中激荡。

    因此，她想要嫁给唐国公世子，自然也是自己心甘情愿。

    一想到这里，云舒就对这李家小姐没有好感。

    想要取代世子夫人，那不就跟现代的小三似的。

    和如今古代的那些妾室不一样。

    这李家小姐明显是奔着唐国公世子的正室之位来的，就算是唐国公世子已经娶妻，可是她还想要把世子夫人给排挤走，或者休了娶她，这就跟那些妾室还有很大的不同了。这种明目张胆上门抢男人的做法叫云舒十分厌恶，老太太显然也是厌恶的。见此刻这李家的小姐忙着给自己端茶倒水，露出十分孝顺的样子，老太太简直倒进了胃口，面上平和地对她说道，“虽然娘娘这样说，不过国公府里丫鬟无数，你是客人，好好小住就是。不必忙前忙后。不然那些丫鬟还有什么用。”

    “是。”李家小姐羞得脸色通红地说道，“我陪着老太太，孝顺您。”

    老太太都要冷笑了。

    她一个唐家的人，要李家的丫头孝顺，成什么了？

    “你今日跟着娘娘来了这么久，想必也累了。我叫人带你去你的住处瞧瞧去。”老太太是不敢把李家这丫头放在别处的，想来想去，还是觉得应该放在眼皮子底下好好看着，免得她在国公府闹出什么没脸的事害了自家的儿孙，因此平和地对一旁侍立的琥珀说道，“去把我后院的侧房给收拾出来。你带着李家小姐过去看看。看看屋子里的陈设摆件有没有什么不喜欢的，咱们再添减。”

    琥珀答应了一声，恭敬地走到李家小姐的身边，请她跟自己一同过去看看屋子。

    李家小姐眼底带着几分涟漪，急忙说道，“无须老太太这样费心。我听说府上的世子夫人的院子开阔，不如我直接住过去，陪陪世子夫人。”

    她眼里的企图还有这昭然若揭的劲儿叫老太太笑了。

    “那孩子病泱泱的。打从冬天开始身体就一直不好，你和她住到一块儿，我担心你过了病气。”想住到世子夫妻的院子里，那就算是以后清清白白，只怕这丫头也能闹出什么时段来，老太太自然是不能答应的。见李家小姐听了这话脸色微微一变，显然是畏惧世子夫人生的是什么病，便对李家小姐说道，“她的病离得近了的会叫人不舒坦。因此，平日里她是不出来的。”

    “那就算了。我听老太太的。”李家小姐眼睛转了转乖巧地说道。

    听唐家的意思，这世子夫人仿佛是病得不轻。

    如果……能一病就这样死了，倒是极好的。

    更何况她年少美貌，不仅等得起她的病慢慢去死，也不相信她这样的美貌，什么时候世子看见了会不心动。

    因此，她想了一会儿，便笑容满面地答应了一声，跟着琥珀去看老太太给自己的屋子。

    当她走了，老太太的眼神便慢慢地沉了下来。看着这李家的丫头十分欢喜地消失在门外的背影片刻，此刻唐国公夫人去而复返，老太太便抬手叫屋子里的丫鬟们都退出去，只剩了自己的儿媳一人，这才缓缓地说道，“给她挑两个机灵丫鬟。好好看着她，不许叫她去家里几个哥儿的院子外晃悠。”她的脸色沉沉的，唐国公夫人一想到皇贵妃把这丫头送到国公府的用意，就觉得自己的心里压抑，不由低声说道，“母亲，皇贵妃真是欺人太甚！”

    “一朝翻身，就不记得自己是谁了罢了。”老太太淡淡地说道。

    皇贵妃从前被沈贵妃压制得太狠了。

    如果皇帝如今对她的宠爱不是假的，那说明她才是皇帝心爱的那个人，可是却看着沈贵妃在宫中得宠这么久，自己却只是那众多下位嫔妃中的一个。

    就算从未吃苦，也是也从未风光，心里压得那股气发泄不出来，在宫里那种地方能不被憋成疯子吗？

    现在能公然炫耀自己的宠爱了，她当然迫不及待，什么都想得到，什么都想插一手，来叫世人都知道她的盛宠，也叫世人都忘记从前的沈贵妃。

    因此，非要踩唐国公府一脚给人瞧瞧这种事，的确是皇贵妃这种人做得出来的。

    “陛下怎么会宠爱这种女人。”

    “大概是千里姻缘一线牵吧。”老太太不感兴趣地说道。

    “那难道就叫这丫头一直在府里头住着？母亲，我担心她真的会闹出什么不好的事。”

    “不可能叫她一直在府里住着。只是怎么打发她，我得跟老大老三商量商量。”得以不触怒皇帝的方式来解决这件事。

    如果能叫皇贵妃心里不要过于恼火就更好了。

    不然皇贵妃那种小人心性，谁知道以后会在皇帝的耳边吹什么枕头风。

    “儿媳明白了。”唐国公夫人想了想对老太太说道。

    老太太便慢慢点了点头。

    “叫大哥儿夫妻俩最近不要在府里走动。她有我看着呢。”老太太犹豫了片刻，摆手说道，“只是旁人也就算了。我是真的没想到第一个领着人引路到咱们家里来喊打喊杀的竟然是大丫头。”她其实对皇贵妃这种嚣张的性子并不怎么放在眼里，不过是小人罢了。可是唐大小姐竟然还主动带着人来逼迫娘家，这件事的确叫老太太失望。她此刻带着几分厌倦地说道，“以后我不想看见她。”

    “是。”唐国公夫人急忙答应了一声。

    “还有，挑的那两个丫鬟务必嘴要紧，不要说出什么叫李家那丫头能拿住把柄的事。”老太太提醒说道。

    如果是个大嘴巴，把国公府的事，或者沈家几个孩子在国公府时发生的事说一些，李家小姐不知道会翻出什么风浪。

    “找两个你信得过的丫鬟。”

    唐国公夫人身边能信得过的丫鬟也不少，听了老太太的话便都记得了。

    虽然对李家小姐十分不喜欢，不过唐国公夫人面上却是过得去的，无论是饮食起居还是服侍的丫鬟都是极好的。

    因此，这李家小姐到了国公府的第一天，也没有闹出什么。

    不过云舒却觉得这件事必定没完没了。