    在天听殿中，贾诩先简要叙述了自己这一年来的经历。

    原来，当日陈楚派贾诩到关中，主要是为了策反徐晃。陈楚知道徐晃此时就在董卓军杨奉的手下，同时知道徐晃此人并不大看得起杨奉，并且胸怀大志。徐晃这个人可不简单，他可是后世历史中曹操麾下的五子良将之一，尤其擅长防守。

    陈楚根据后世的经验判断，说服徐晃绝对是十拿九稳的，贾诩也是如此认为。但贾诩到了关中后却发现，实际情况出乎预料。

    徐晃是认识贾诩的，当他一见到贾诩时，非常热情。贾诩同徐晃寒暄一番后便话入正题，然而出乎贾诩预料的情况出现了，当徐晃听出贾诩是来替陈楚招揽他时，露出了不悦的神情，然后打断贾诩的话，一口回绝了陈楚的招揽。

    这有些出乎贾诩的预料，但贾诩并不是一个容易放弃的人，他仍试图说服徐晃。然而徐晃的态度非常坚决，贾诩见这情景也只能放弃了。

    “张将军，你可猜得到徐晃当时是如何说主公的？”贾诩微笑着问道。

    张颌摇了摇头，笑道：“这我可猜不到。”

    “徐晃说主公是奸雄，所以他绝不会投效主公！”

    张颌不禁眉头一皱，怒声道：“好个徐晃！如此无礼！将来定要将他擒到主公面前！”

    贾诩笑了笑，“张将军也不须气恼，各人有各人的看法罢了！”

    张颌点了点头，随即问道：“文和先生既然没有招揽到徐晃，为何不立刻返回并州？”

    贾诩苦笑着摇了摇头，回答道：“我贾诩向来算无遗策，想不到竟然没办成这件小事！我哪有面目回去见主公啊！所以便在关中留了下来，伺机将功补过。前些天董卓得知主公大军突然攻至的消息，慌忙带着李儒和一帮娇妻美妾逃往天水，临走时，他命令邓副将将眉坞付之一炬。我知道董卓仓促之下带不走眉坞的钱粮财货，并且知道他在逃走之时，定会命令手下将带不走的一切付之一炬，所以我事先偷偷地潜进了眉坞。董卓离开后，我便现身说服了邓副将，就这样，眉坞的一切被保住了。”

    张颌露出恍然的神情，“原来如此！”，随即坐直身子郑重地朝贾诩抱拳行礼道：“先生智勇双全！张颌深感钦佩！”

    贾诩哈哈一笑，摆手道；“将军过誉了！诩不过是以此将功补过罢了！”

    张颌顿了顿，又问道：“对了，文和先生。这眉坞之中的钱粮不知有多少？”，这个问题是张颌最关心的，因为征北军南下关中的主要目的之一就是夺取董卓储存在眉坞中的钱粮。

    对于这个问题，贾诩显然早有准备。他一听完张颌的问题，便微笑道：“眉坞储存着九成董卓搜刮来的钱粮财货。光钱粮就足够我军五年用度有余！”

    张颌虽然知道眉坞的储备非常巨大，但却没想到会大到这种程度，光钱粮就够征北军五年的用度！在出征之前，包括陈楚在内的所有人的预测是，眉坞的储备大概够征北军两到三年的用度。

    张颌不禁露出难以置信的神情，惊声道：“有这么多！”，顿了顿，随即又面带疑问地说道：“文和先生可能还不知道我征北军现在的情况吧！目前我征北军加上羌渠的十万匈奴兵，总兵力超过六十一万！难道眉坞的钱粮能供我六十一万大军用度五年？”

    贾诩笑了笑，说道：“我虽然身在关中，但对主公的情况还是有所了解的。我所说的五年用度就是指供主公六十一万大军的用度！”

    得到贾诩肯定的回答，张颌更吃惊了，同时又欣喜不已。有这么庞大的钱粮做支撑，征北军就没......

    有后顾之忧了！

    “太好了！我得立刻将这个好消息告诉主公！”，随即张颌便命令亲卫取来笔墨，写了一封短笺，然后命令亲卫立刻用飞鸽将这短笺传出去。

    一旁的贾诩看到，张颌在短笺中还简短说了自己的事，贾诩不禁露出一丝微笑。

    等张颌做完这些，贾诩说道：“张将军，想必你对这眉坞会有些好奇。不如我带张将军在这眉坞中转一转，如何？”

    张颌高兴地答应了。

    在征北军控制眉坞后不久，董卓协同贾诩及一群莺莺燕燕也到了天水。

    天水在长安以西近千里，眉坞以西六百余里，位于渭水之滨。天水西边不远就是陇西郡。

    当日，李傕率领十五万大军离开北地郡后便来到了天水。李傕将天水做为大本营，然后向陇西进军。李傕以优势兵力攻击马腾的西凉军，战局进展比较顺利，数日后，马腾便撤了对陇西的包围，后退三十里下寨。

    虽然击退了西凉军，但李傕却丝毫高兴不起来，因为西凉军中有一位少年将军着实厉害无比，在混战中，这个少年将军连斩李傕麾下六员骁将，连李傕自己都差点载在对方手中，就是由于这个少年将军的存在才让李傕无法扩大战果。

    就在李傕考虑是否继续进攻马腾时，东边的消息传来了。这消息让李傕大惊失色。李傕顾不上进攻马腾了，连忙将大军主力撤往天水，同时等候董卓的到来。

    数日后，董卓一行人终于到达了天水，李傕等连忙出城迎接。随李傕一同出城迎接的还有董卓的另一个女婿牛辅和戍守陇西的主将杨奉。除了这三员大将之外，还有一些部将，这其中就由说陈楚是奸雄的徐晃。徐晃此时的身份仍然还是杨奉的部将。

    当众人看到董卓时，董卓已经瘦了一圈，虽然仍然很肥硕。董卓的脸色非常阴沉，那模样很有些受伤猛兽的味道。

    众人不敢多说什么，见过礼后，便垂手跟在董卓旁边，一同进城了。

    其实不只董卓心情不好，其他人的心情同样不好。征北军突然挥军南下，时机把握的恰到好处，在短短半个月时间内，北地郡、长安、甚至眉坞相继失守。北地郡和长安失守倒还在其次，对董卓军打击最大的是失去了眉坞。要知道那眉坞之中可是储备了董卓军几乎所有的家当。董卓军现在的处境非常不妙，手上的地盘只剩下了陇西、天水两郡，军队只剩下了十六万左右，同时手中钱粮匮乏，此时的董卓军根本就不可能抵挡来自西凉军和征北军两面的进攻。

    董卓一来到天水，便日日笙歌，放纵享受。李儒曾冒死苦劝过几次，但董卓根本就不听他的。董卓彷佛已经放弃了。

    随着关于东面局势的消息在董卓军中传开，董卓军的军心不可遏制地浮动起来，士兵中陆陆续续地出现了逃兵，将军们也没有心思管束军队了。

    整个陇西及天水都处在一种愁云惨淡之中。

    所有的人似乎都放弃了，但有一个人仍然没有放弃，这个人就是李儒。

    李儒看着董卓军发展壮大起来，他对董卓军存有一份特殊的感情。李儒不愿意看到董卓军就这么完了，他要再最后努力一回。

    董卓军现在的处境虽然危在旦夕，但并非完全没有翻盘的可能。

    首先，关东诸侯极有可能在最近向并州发起猛攻，在这种情况下，征北军的主力势必撤回，董卓军就只须面对马腾这一路人马。以董卓军目前的军力来看，面对一支马腾军还是有胜算的。

    其......

    次，西凉军其实是由马腾的军队和韩遂的军队构成的。两人虽然表面和睦，其实两人之间却有心病。韩遂暗里不服马腾，只要有机会，他一定会将马腾杀了，以取代马腾在西凉的地位。

    最后，董卓军手上还有一张王牌，就是皇帝。如果一切往最坏的方向发展，但只要董卓军用皇帝相要挟，那么不管是征北军还是西凉军都将有所顾忌。

    第一条和最后一条都不是董卓军目前能做主的，董卓军目前能想办法的就只有分化西凉军的内部。为此，李儒离开了天水，只身前往西凉军。

