
　　李雅欣这话一出来，吴家栋脸色有些不自然的望向了朱珠。

　　在小伙子看来，李雅欣是舅妈妹妹的女儿，跟舅妈自然是更亲一点，也不知道珠珠姐会不会改变主意，把复习笔记借给李雅欣。

　　面对着一双表弟妹期待的目光，朱珠忍不住抽了抽嘴角。

　　“欣欣,你比玥玥还要迟一届呢，高三的复习笔记，现在可能还用不上。

　　等你升高三的时候，我再把笔记借给你，家栋他马上就高三了，比你更需要这套笔记。”

　　李雅欣听了朱珠这话,抿了抿唇点点头，虽然不说话,但大家都看出来,她有点不开心。

　　吴家栋则有点感激的朝朱珠笑了笑。

　　朱玥不想好好的气氛被李雅欣破坏了，便笑着对李雅欣说：“欣欣，我有高一的一些学习资料，你要是感兴趣，我可以借给你。”

　　“玥玥姐，你成绩怎么样？”李雅欣问道。

　　朱玥一听就明白她这是什么意思，深吸一口气道：“我比不得我大姐，但还是能进年级前五的。”

　　其实朱珠朱玥朱玲朱璇姐妹几个，都是读书的好苗子，姐妹几个从小大到的学习成绩都很优秀的。

　　这也是为什么朱志勇坚持要让女儿们都上学的原因。

　　让哪个女儿为了减轻家庭的负担辍学不读书，都很可惜。

　　朱玥的成绩，在镇一中能排年级前五，实打实的尖子生了，比起李雅欣吊车尾的成绩，真是能甩她几条街。

　　李雅欣不敢再质疑什么，笑嘻嘻的挽住朱玥的手臂，柔柔道：“那就先谢谢玥玥姐了。”

　　另一边,李香兰、李美竹还有马冰洁姑嫂仨也在东屋里说着私密话。

　　李美竹跟高鑫的离婚案子，折腾了大半年，终于在两天前办理完了最后的手续。

　　怎么说呢，主要是高鑫不愿意配合。

　　蔡律师虽然受理了这个离婚案件，但高鑫跟蔡律师见了第一面明确表态不同意离婚后，之后蔡律师再去探视他，高鑫都拒绝了见面。

　　后面，高鑫之所以答应下来，也是因为蔡律师给在狱中的高鑫写了两三封信。

　　高鑫觉得既然李美竹不愿意再跟他走下去，那至少自己就得拿到足够的好处才行。

　　于是，后面就是讨价还价的拉锯仗，前前后后折腾下来，就半年时间左右了。

　　“美竹，高鑫真的签字离婚了？”李香兰问道。

　　“签字了，我答应等他出来了，每个月给他二十五块钱生活费。”李美竹说。

　　马冰洁瞪大眼睛，吃惊道：“小妹，你是不是傻？

　　他出来有手有脚的，又没有残废，你干啥要答应给你一个月二十五元的生活费？”

　　“可高鑫说了，这是最后的底线,如果我不同意，他就坚决不同意离婚。

　　嫂子，我是真怕了，他现在在我心里信誉全无，沾了赌的人，真的很可怕。

　　我怕他不离婚，我这辈子就被他缠着再也翻不了身。

　　能用二十五元打发了他，我就当这钱是捐出去做好事，图个清静自在了。”李美竹叹了一口气。

　　马冰洁和李香兰相视了彼此一眼，都没有多说什么。

　　婚已经离了，协议肯定也是已经签署好了的，多说无益了。

　　李美竹觉得自己现在做海干货日子越过越好，一个月二十五块钱的生活费，她是能负担得起的。

　　“对了，大姐，你跟商业街管理处的人比较熟，你回头能不能帮我问一问现在副食品那条街，还有没有什么合适的店铺？”李美竹转移了话题。

　　李香兰笑着点头：“可以啊，一句话的事情罢了。

　　美竹，你是打算做固定的店面了吗？”

　　“嗯，大姐，珠珠之前的建议我一直记着呢。

　　如今，我也算正式入了这一行了，总是推个小推车摆流动摊，日晒雨淋的也着实不方便。

　　要是能有个店面，慢慢也能像你们一样，积攒一些固定的客源。”李美竹说。

　　“可不是，我早就想跟你说兑个店面做了。

　　到时候，你要是人手不够也能把小姑带上，她一个人在家里也挺寂寞的，出来正好跟你作伴。天籁小说网

　　我是寻思着，你们能到市里来做生意，慢慢把家搬到市里，到时候高鑫出来了，也纠缠不到。”李香兰真心的为自己小妹考虑。

　　“大姐说的是。

　　小妹你看大姐和姐夫他们现在生意越做越好了，姐夫还新开了一家建材店，听说生意也火爆得很，你有什么不懂的，及时向大姐讨教，她还能不教你？”马冰洁调侃着。

　　李香兰没听出弟媳妇话里的‘酸意’，倒是李美竹忍不住多看了马冰洁一眼。

　　“嫂子，我大哥之前原本还有机会当上厂长，可现在......

　　嫂子，你有没有想过让我哥也出来自己做个什么生意呢？”

　　说起来，年前李松柏还特意找李美竹定了一些紫菜瑶柱和鱼胶，准备走礼送人情的。

　　年前纺织厂的厂长要调职，李松柏资历和能力都不错，是有很大可能顶上这个位置的。

　　然而，有人恶意举报李松柏为厂子采购物资物料时，收受了回扣。

　　这事儿闹出来后，李松柏升任厂长的愿望自然落了空。

　　虽然李松柏有保留各种票据的好习惯，自证了清白，可这件事到底给他带来了一定的名誉影响。

　　李松柏自己辞去了采购一职，现在，只剩下一个技术指导的岗位，每个月的工薪，也大大缩水了。

　　马冰洁因为这件事还跟李松柏吵了一架，认为他气性太大，跟钱过不去。

　　可李松柏就是这种宁折不弯的性子。

　　他宁愿不要这份工，也不肯再给人留下任何话柄，叫人说三道四。

　　马冰洁觉得憋屈，觉得心里苦。

　　别人家，都是日子越过越好，越来越有奔头。

　　她倒好，不仅没有进步，反倒往后退了。

　　采购一个月也能多拿一份五十多块的工资呢，蚊子再小也是肉啊，李松柏说辞就辞了。

　　她听自己弟弟马智利说了，大姑夫朱志勇不仅开了三家士多店，现在还在鹏城开了一家建材店，收一单生意就能挣不老少。

　　马冰洁心里要说没有羡慕嫉妒，那绝对不可能。

　　她要是这都不动心，那她不是圣母玛利亚就是缺心眼了。

　　李美竹刚问她有没有想过让李松柏出来自己做生意，她当然是想过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，432不是圣母玛利亚就是缺心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 