    另一章可能要十二点后。

    ——————————

    有富次郎的第一反应是反坦克炮，于是他想也不想就下令：“找出目标，摧毁它！”

    有富次郎会有这反应并不奇怪，因为反坦克炮炮身低矮方便隐藏，但却是半开放的炮盾很容易被迫击炮、战车炮等摧毁，重点就是要发现这些反坦克炮的位置。

    不过，反坦克炮一旦开火，发现它的位置就不会太难了。

    果然，跟随步兵就朝目标打出一发发迫击炮炮弹。

    但这似乎没有多大作用，接着又是“轰轰”几声，装甲舱内的参谋大喊：“我们又被击毁两辆战车，大佐阁下！”

    其实不需要参谋说，有富次郎在望远镜里也看到了……两辆都是97中战，其中一辆还冒起了黑烟。

    有富次郎有些进退两难。

    前进，战车显然会遭到八路军火箭筒和反坦克炮的双重打击，两个战车中队只怕要全军覆没。

    后退，战车转身将自己的侧后暴露在敌人面前遭受损失不说，骑兵联队还会继续遭到敌人的乘胜追击甚至有被包围并歼灭的危险。

    到时，就会是骑兵联队和战车联队的全线溃退了。

    不过想了想，有富次郎反而放心了些，因为他总算知道八路军的底牌是什么了。

    如果八路军只是反坦克炮，而且其数量还十分有限……这是有富次郎通过观察得出的，他估计敌人的反坦克炮不会超过十门，否则打到现在，战车的损失就不只是三辆了。

    接着有富次郎又做了个简单的分析：

    撤退会导致部队崩溃，原地驻守显然也不合适……这会让己方战车成为敌人反坦克炮的靶子。

    那么似乎就只有一个选择，进攻。

    帝国军队可以用步兵和战车逼近敌人的反坦克炮阵地将其摧毁，尤其要逼近三百米左右……这是帝国士兵掷弹筒的射程，帝国士兵有大量的掷弹筒，这是他们的野战神器。

    换而言之，只要攻进敌人反坦克炮阵地三百米的距离，帝国军队就能取得绝对的优势并最终获得胜利。

    想到这，有富次郎就不再迟疑了，他对车下的清水规武说：“清水君，你不是希望进攻吗？现在是时候了！请配合我们击溃敌人吧！”

    “是！”清水规武面露喜色，转身就跑回骑兵联队的阵地下达准备进攻的命令。

    鬼子的动作很快，不过两分钟的时间就做好了准备。

    首先是一阵炮火朝八路军阵地打去，炮火大多是轻型迫击炮，只有骑兵联队带了两门92步兵炮……92步兵炮可以用马拖着机动，又可以分解了用马驮，可以说是骑兵联队必不可少的重装备。

    接着鬼子又朝两军阵地间打了几枚烟雾弹。

    这为的是什么就不用多说了，烟雾可以干扰八路军炮手的视线保护己方战车。

    然后有富次郎一挥手，两个战车中队就越过战壕朝敌人阵地推进，骑兵联队的步兵也在清水规武的一声大喊下配合着进攻。

    最后，有富次郎又将一个轻战车中队派了上去……

    有富次郎是这样想的：

    对于敌人的反坦克炮，目标是轻战车还是中战车都没有区别，因为它都能一炮击穿其正面装甲。

    同时不管是轻战车还是中战车都能轻易的摧毁反坦克炮……反坦克炮就是前方一个低矮的炮盾，即便是95轻战也能轻易将它碾在履带下。

    甚至95轻战对反坦克炮更有优势。

    因为它体积小速度快，发现目标后可以在敌人炮手还没反应过来前就冲到他们面前。

    这些分析都没错，只是有富次郎怎么也没想到，八路军的底牌不是反坦克炮而是T34坦克。

    T34的高机动、高防御以及火力明显适合对付敌人坦克，王学新当然不用它去攻城……攻城清理炮楼、碉堡这些东西，根本就不需要高机动、高防御，甚至火力都只要够用就行，反正都是朝射孔打一发炮弹到碉堡内部，里头的人都会死光，炮弹威力更大些还是更小些有什么区别？

    因此，攻城有T26负责就行了，敌人援军里的战车部队就由T34负责。

    出于保密原则，T34一路都是隐蔽行军，凡是它要经过的地方都事先点燃烟雾，而且T34在行军时还都是披着伪装，连坦克炮都用麻袋给包上。

    之后T34进入阵地后就第一时间躲进了坦克掩体。

    T34躲进的这种坦克掩体又与之前所说的只是用来藏身的掩护略有不同。

    T34的坦克掩体底部分了两层，驶入较低的一层可以完全将T34车身隐藏其中，但如果要作战，只需要往前开一个车位的距离，坦克就因为到了较高的一层恰好露出了坦克炮塔。

    这么看来还真像一个反坦克炮，因为都是伸出的一根炮管从正面看也只有一个炮盾。

    王学新认为，在战场上只要是敌人不知道的东西，就应该能隐藏多久就隐藏多久，说不定会有什么惊喜。

    比如现在……

    如果有富次郎知道在他面前的是十辆T34坦克，那是说什么也不会下令部队进攻，尤其不会把95轻战中队派上战场。

    要知道95轻战这玩意装备的是一门94式37MM坦克炮，它即便是发射穿甲弹，在300米的距离也只能击穿45MM的钢板。

    T34前装甲52MM，如果再考虑到倾斜装甲的因素，就算是近到十几米的距离都打不穿。

    更何况95轻战基本不带穿甲弹……

    而华夏又没坦克，即便有坦克也是97式对付，所以95式就专心对付步兵。

    既然是对付步兵，当然用不着带穿甲弹。

    而95式要是用榴弹，只怕绕着T34一周随便打都打不动。

    但有富次郎就是把95式给派上来了，因为他将T34误判为反坦克炮。

    这让在坦克里一直观察着敌人的安德罗维奇感到十分意外。

    “怎么回事？”安德罗维奇说：“敌人为什么把轻型坦克派上来？”

    驾驶员猜测：“上尉，他们一定是看不起我们的坦克！”

    “很好！”安德罗维奇回答：“那就给他们点颜色看看！让这些垃圾知道什么才是坦克！”

