    周南此刻发现了远处天空中的巨鹰，立刻就认出了那是【斗战神鹰】的坐骑。

    “这家伙没跟那什么沙雕砖家去暗礁之塔？他在这里，倒也不错……”

    周南不禁心中一动，有了些许想法。

    而在后方山崖处，【女武神林芸】稍稍有些不爽的从挖掘机上下来，他上下打量了一下【有我无敌】，道：“你会开挖掘机？莫装批！”

    “我是老司机，你就看好吧！”

    【有我无敌】信心满满的，他一坐到大道具挖掘机的驾驶座椅上，那挖掘机突然就好似活了一般，机械挖掘铲就如翻飞的蝴蝶，在山崖上挖洞的效率上升了两倍不止。

    【女武神林芸】揉着下巴，道：“行啊兄弟，这技术没个十年八年怕是练不出来，你昵称是啥，加个好友吧！”

    “嘿嘿，咱可是正儿八经技校毕业的？我昵称【有我无敌】，你的昵称呢？能跟着驴车大侠混，想来也是高手吧！”

    “我叫女武神林芸，有时间一起玩！”

    “好……等一下，你叫什么？”

    “女武神林芸啊！你是不是奇怪是个女名？嘿嘿，咱这叫机智！”

    “等等，真林芸呢？我是说林芸妹子！”

    “哪有什么真林芸？哪有什么妹子，只有我这个抠脚大汉！”

    “啥?”

    【有我无敌】挠了挠头，有些迷惑不解了。

    此时，章鱼人玩家的进攻也更加凶猛了。

    章鱼人可不是傻子，而是拥有高等智慧的生物，他们并没有无脑使用卡牌硬冲周南等人布置下的防线，很快指使远程单位重点照顾躲在后方的玩家。

    比起生命值动辄数万的卡牌召唤物，无疑玩家本身更容易击杀。

    章鱼人玩家也是懂得捏软柿子的。

    虽然他们的卡牌普遍不强，但架不住数量多，嗜血豪猪、大刺蛇、小刺蛇、炮车、水箭龟等远程兵只管向周南等人发动攻击。

    渐渐的，也有强力卡牌出现了，比如能放风刃的锋刃巨鹰、能发射水炮的海蛇、能释放闪电链的自然法师、能释放火焰雨的黑色三头犬、能吐蜘蛛网的巨大蜘蛛……

    片刻后，更有一些周南等人从未见过的卡牌召唤物出现，比如手持激光枪的章鱼人战士、长着翅膀的章鱼人天使、会扔燃烧瓶的畸形章鱼、能放闪电的魔鬼鱼，等等等等。

    总之，章鱼人的兵力越来越多，火力越来越强，周南与一众红卡家族的玩家防守越来越艰难。

    周南、【狭路相逢跑得快】、【女武神林芸】三人以及他们的召唤物倒还算安全，有一流兽医、二流兽医和龟龙的绿色龙炎照顾着，几乎不怎么掉血，红卡家族的玩家可就惨了，他们的治疗量明显跟不上，被打得蹿来跳去，有几个玩家明显被重点照顾了，眼看着就要被打死。

    这时，在后面山崖上“玩洞”的【有我无敌】高声喊道：“大伙儿快过来吧，我挖了一个山洞，有十米深了，进来打，我继续挖……”

    他赫然在山崖上挖了一个大洞，那洞口的高度和宽度大概都有三米，看起来挺深了，倒是挺像一条隧道。

    “进洞，保持阵型！卡牌收起来！”

    【阴月有情】往后一瞅，赶紧招呼众人进洞，她此时的情况也不妙，麾下那头威猛的蓝龙由于太过强大，遭到了重点照顾，此刻生命值已经落到了六分之一以下，被她直接收回了储物背包。

    周南打算稍稍修整，也退到了山洞之中，他将一众野人和大恶魔陈霸天拉到洞口，大恶魔陈霸天的【嘲笑】技能刚好冷却，他仰天大笑，吸引了大量章鱼人的卡牌召唤物上前送死。

    “这些章鱼人，人多欺负人少，不算是英雄！”

    “你跟章鱼论英雄啊！”

    “药剂带少了，谁还有红药啊，借我一点！”

    “咱们是被堵住了么？”

    “呀，快看属性面板，之前没注意，属性面板中出现了一个种族荣耀积分，我有六点了！”

    “我有八点！”

    “求治疗啊……”

    进入山洞之中的玩家挤成一团，暂时免受攻击，一个个却士气大降。

    周南稍稍查看了一下自己的种族荣耀积分，居然已经有356点。

    “种族荣耀积分是好东西，只要凑够1000，就能在卡牌女神那里抽技能！外面的章鱼人那么多，大部分都是渣渣，一打就死，不去刷个痛快，怎么对得起驴车？怎么对得起飞镖技能？怎么对得起小龙女？怎么对得起熊猫仙……”

    周南默默寻思起来。

    当然，他也知道不能太莽，就比如现在这般情况，被重重包围着，出去了估计就回不来了，单凭自己一己之力，对抗茫茫多的章鱼人玩家，肯定不现实。

    周南稍一思索，他又瞅了瞅红卡家族的玩家，说道：“这里地形狭小，章鱼人玩家人多的优势发挥不出来，把远程兵架好，谁进来就打谁，你们先在这里稳住！哪个在开挖掘机！”

    “有我无敌在开挖掘机！”【女武神林芸】道。

    周南快速来到后方，果然看到【有我无敌】正卖力的开着挖掘机，他的驾驶技术没得说，大道具挖掘机宛如有了灵魂一般，周南估计这家伙一分钟最至少能挖出三四米深的隧道。

    “真是一个挖地道的好手！”

    周南道：“有我无敌，好好挖，争取挖出重围！”

    “没问题，包在我身上！”

    【有我无敌】自信满满的拍了拍胸口。

    周南点了点头，慢条斯理的放出信碟阿珍，他回头看了一下众人，笑道：“诸位，某去去就来！秘术，遁法，飞雷神！”

    言罢，他凌驾于信蝶阿珍之上，却是给【斗战神鹰】写了一封空白信。

    新蝶阿珍翅膀扇了扇，很快就带着周南破开空间，化作光点，消失不见。

    而此时此刻，【斗战神鹰】乘骑巨鹰坐骑，远远的看着下方，他可不敢太过接近下方的章鱼人，就怕被抓了。

    “真是奇了，各位观众看明白了吗，驴车大笑和那些红卡家族的玩家居然挖出了一个山洞，他们藏起来了，这种事情我第一次见……”

    他正这么说着，一只蝴蝶突然在旁边出现，继而单脚踏在蝴蝶上面的周南也出现了。

    【斗战神鹰】直接就是愣住了。

    “驴，驴车大侠？”

    周南面带笑容，道：“意不意外，惊不惊喜？”

    “意、意外，惊、惊喜！”

    【斗战神鹰】愣愣的说道。

    周南微微一笑，突然面色变得认真了一些，他抖手一丢，砰的一声，一张黑色卡牌在他旁边爆开，化作了一条四丈长、通体银白的神话真龙。

    那是剑龙傲月。

    “凌驾于剑龙之上，我要认真玩游戏了！”

    周南大喝一声，一个跳跃，【凌驾】技能发动，他直接就骑在了剑龙傲月的脖颈之上。

