    “报！不好了！巡海夜叉李艮被人一箭射死，特启龙君知道！”

    东海东晶宫中，一名虾兵慌慌张张地跑进来禀报道。

    “什么！谁敢打死我东海的巡海夜叉！让本太子出去拿来问罪！”一名身穿银色盔甲，额头长着两个龙角的年轻男子怒声道。

    敖丙说罢，接过一柄方天画戟，径出水晶宫。

    海面上，哪吒看着被射死的巡海夜叉，一脸懵逼。

    “小孩，那妖怪已被我除了，赶紧上岸！”张奎向哪吒喊道。

    哪吒：……

    然而就这时，海面上波涛滚滚，浪如山倒，从中冲出敖丙。

    “是你打死我东海的巡海夜叉？”敖丙眼光一扫，落在哪吒身上，怒声道：“你是什么人？”

    “我乃陈塘关李靖第三子哪吒是也。我在这洗澡，这个家伙骂我还来打我。”哪吒还没说完，敖丙已是怒喝一声，方天画戟猛地刺出！

    “好个泼贼！竟敢杀我东海夜叉，今日我敖丙必取你性命！”

    “来得好！”哪吒闪身躲开，握着混天绫便要祭出。

    然而就在这时，空中“嗖”的一声，一箭破空而出，没入敖丙身上。

    “大胆妖孽，竟敢伤我殷商子民！吾奉陛下之命，前来取你性命！”却是张奎冷喝一声，骑着独角乌烟兽冲出。

    哪吒：？？？

    “啊！”敖丙吃痛之下，变成一条银龙，张牙舞爪地在海面上翻腾着。

    “原来是条龙，哼！就是尔等不按时节下雨，才使得百姓苦于涝灾，无家可归！今日还敢在我张奎面前恃凶伤人，找死！”

    张奎怒喝一声，独角乌烟兽一踏便来到银龙之前，张奎手上长柄刀一斩，一个龙头骨碌碌地摔到岸上！

    哪吒：？？？

    “张将军好生勇猛！”岸上的黄飞虎见状忍不住倒吸了一口冷气，张奎的独角乌烟兽速度太快了，黄飞虎自思要是对上张奎，也绝对不是他的对手。

    对于张奎斩掉银龙脑袋黄飞虎倒没有多说。

    毕竟他一来就看到银龙在欺负小孩子，杀了也就杀了。

    “小孩，快点上岸去，这海里有妖怪，如果刚才我们没来，你现在就死定了。”黄飞虎对愣在原地的哪吒喊道，他隐约觉得这个孩子有点眼熟，像是在什么地方见过。

    哪吒：……

    一脸懵逼的哪吒摸了摸脑袋，隐约觉得有些事情好像自己还没做。

    “武成王，你看这条银龙长得倒是粗壮，其肉想是也不错，不如把它进贡给大王？”张奎拖着银龙的身体上岸道。

    “如此也好。”黄飞虎点了点头。

    ……

    “已触发任务：治理水患，让四海龙王退兵陈塘关。”

    “奖励：大商气运+1000、保时捷918Spyder。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    狗系统老玩拿这些豪车来糊弄自己好意思吗？

    区区一辆保时捷自己看得上？

    再说了在这个时代给我保时捷有用？

    子受心里忍不住想要吐糟，这狗系统真特么不要脸。

    不过就算给我只怕也要不到了。

    子受微微冷笑，费仲带着五千士兵去打平灵王本来就是有去无回，何况还什么四海龙王退兵。

    就算四海龙王要水淹陈塘关那又关我什么事？

    诶？？

    怎么感觉有什么地方不太对劲？

    子受摸了摸头，随即也是放弃思考，看向苏妲己手上的手机。

    “哟，通关了？”

    “呼，别吵我。”苏妲己眼光专注地盯着手机屏幕，随即点下一关。

    子受摸摸鼻子：“那你玩。”

    苏妲己从鼻子间发出一声“嗯”，又埋头玩手机了。

    子受：……

    突然觉得这种画风有点怪异是怎么回事？

    苏妲己痴迷游戏无法自拔了？

    没过多久，黄飞虎和张奎风风火火地回来，“大王，我们在海边发现了一条龙，那条龙被张奎打死了，龙肉取了下来，大王要不要试试味道？”

    子受眼前一亮：“好啊！”

    啧啧，龙肉还没吃过呢！

    很快，子受就吃上了烤熟的香喷喷的龙肉，啧啧作叹道：“武成王，你去哪里找来的龙？”

    还别说，这龙肉紧实好吃，比牛羊肉还要美味。

    “启禀大王，我们在海上发现一条龙正要吃一个孩子，张将军出手击杀了恶龙。”黄飞虎解释道。

    子受：？

    等等，孩子？龙？

    “这里是哪里？”

    黄飞虎道：“启禀大王，这里是东海啊，那边是陈塘关啊。”

    子受：……

    他好像发现了什么不了得的事了。

    再说龙宫中，听到太子被人斩首的消息后，龙王敖光气得直接从龙椅上站起来，怒吼道：“到底是谁杀我儿子！我儿也是兴云步雨之正神，何人如此胆大包天！”

    “禀告龙，龙王……是一队士兵……好像是殷商的军队，为首的好像是殷商武成王黄飞虎，他们现在向陈塘关方向而去了。”一名虾兵颤颤巍巍地说道，生怕龙王把火发到他这里来。

    “什么？是黄飞虎又能如何！竟然打死我儿子，此仇不报，我敖光誓不为龙！”敖光怒发如雷，四爪箕张：“来人，击鼓！召三海龙王过来，今日我要到陈塘关去问罪！”

    东海龙宫有座龙鼓，一击之下，其他三海龙王敖顺，敖明，敖吉也都御驾而来。

    “走走走！随我去陈塘关复仇！”敖光二说不说，拉着三海龙王朝陈塘关方向飞去，不一时，便到了陈塘关上方。

    “李靖，速速出来见我！”敖光大喊道。

    “吾兄一别多年，今日相逢，真是天幸。”李靖听到声音，急忙从府中走出来，抬头看到四海龙王，眼皮不禁一跳。

    这阵势……

    好像……出事了！

    “李靖，我儿子在海边被人打死了，凶手来陈塘关了！速速把凶手给我交出来！”敖光化作人形缓缓落下，勃然大怒道，“如若不然，今日我水淹你陈塘关！”

    李靖心头猛地一跳，仿佛想到了什么不好的事。

    完了，肯定是哪吒！

    哪吒今天刚好去海边玩，这厮从小调皮捣蛋，有他师父给的乾坤圈和混天绫，下手没个轻重，一定是他把人打死了！

    不然敖光怎么会来这里跟他要人？

    “快，去把哪吒找来！”李靖焦急地大喊。

    很快，家丁把一脸懵逼的哪吒给找了过来。

    “长兄，是我不对，哪吒在此，任你处置。”李靖铁青着脸把哪吒推了出去。

    敖光看了哪吒一眼，勃然大怒，指着李靖道：“好个李靖，拿个三岁小孩来糊弄我！他这么小能打死我儿吗？我找的是黄飞虎！！”

    李靖：？？？

