    穷人的生活，一直都不能随心所欲。就是出去吃个便饭，都要权衡再三。

    知道小姨是因为生活拮据，安静澜询问道：“小姨，他还是会把家里的钱搜得干干净净吗？”

    刘玉莲的眼眶更红了，无奈地说道：“嗯。今天，他搜到我的一张银行卡，逼我告诉他密码，把里面最后的八百块都取走了，然后就去了帝都。所以，家里才会这么乱。幸好，我藏在药瓶子里的两百多块还在。”

    安静澜听得更心酸了。

    一直觉得自己的生活就不怎么好，可是和小姨的一比，也是一个天上一个地下了。

    她准备去卫生间里打水给曦宝洗个脸，发现停水了，她在卫生里喊道：“小姨，家里怎么停水了？”

    刘玉莲叹了一声，说道：“欠水费了，我还没来得及去交费。”

    安静澜只好先去物业替小姨交了水费。然后给曦宝洗脸，换衣服。

    刘玉莲则麻利地收拾屋子，将屋子收拾得干干净净。

    之后二人寻了一个靠近游乐场的馆子，聊起这一年多的生活。

    刘玉莲的生活与之前比起来，并没有过多的变化。

    她依然承受着陈建国的家暴。

    陈建国不让离婚，只要刘玉莲提离婚，他就直接一顿暴打，打到刘玉莲求饶，说不离婚为止。

    其实，刘玉莲的生活还是和从前一样。没有经济来源，陈建国也绝不会给她一分钱。

    曦宝有耳疾，每个月都需要去医院做治疗。

    每个月的生活，都靠安静澜一家的接济。

    陈建国知道安静澜每个月都会给刘玉莲钱，所以随时随地都问她要钱，没有就打。也常常把家里翻得稀乱，看是不是哪里藏着钱？

    家里的伙食，是极差的。因为陈建国不在家里吃饭。所以不让他们娘俩吃好的，觉得浪费钱。

    只要偶尔回来，撞到家里的餐桌上有肉，他就会立即掀掉桌子，然后揪着刘玉莲，又是一顿暴打。

    曦宝刚满四岁，正是长身体的时候，因为长年吃得不好，所以越来越消瘦，头发也枯黄，一看就营养不良。

    安静澜夹肉给曦宝，一边怜惜道：“曦宝贝，多吃肉！”

    “谢谢姐姐！”曦宝是个懂事的孩子，道谢以后，低头大口吃肉。

    看着这一幕，刘玉莲与安静澜都很心酸。

    刘玉莲叹一声，说道：“若不是有曦宝，我或许真的不会再选择活下去。”

    安静澜手里的筷子一顿：“小姨，你千万别做傻事，曦宝还这么小！”

    刘玉莲心酸地笑了：“放心吧，小姨不会做傻事。曦宝这么小，我绝对不会抛下他的！”

    安静澜点了点头，再问道：“小姨，不能和陈建国谈条件，给他一些好处，然后离婚吗？”

    她想，如果陈建国能谈一点条件，答应与小姨离婚的话，她拼命也会拉小姨一把。

    刘玉莲摇头：“他说死也不会和我离婚。”

    安静澜不再说话了，低头吃饭，似乎在思考什么。

    刘玉莲突然伸手拍她的手，说道：“静澜啊，你看外面好多汽球，上面全部贴着你的名字啊！”

    安静澜转过头去，对面儿童游乐园中央的小广场上空，果然升起好多汽球，每一只汽球上面都贴着一张纸条。

    有的纸条上写着：静澜，对不起！

    有的纸条上写着：静澜，我爱你！

    安静澜皱眉，站起身来，看着一只只升起来的汽球，心中五味杂陈。

    韩泽昊，你究竟要做什么？你那么冷傲的一个人，为了打倒韩泽琦一家，竟然连这样的方法都用上了？

    可是，隐隐的，竟会希望这些都是真的。

    希望韩泽昊并不止是利用她。希望韩泽昊真的是爱她的。

    “静澜啊，这是怎么回事啊？我听姐姐说，你嫁了个有钱人？该不会是你两口子闹矛盾了吧？”刘玉莲关切地问着。

    安静澜笑了笑，说道：“没有，我们没有吵架。小姨，你在这里等我一会儿，我去看看是怎么回事！”

    “好，快去吧。”刘玉莲立即说道。

    安静澜从包里掏出钱包，拿了一叠钱塞刘玉莲手里，说道：“小姨，一会儿你结帐，然后先带曦宝去游乐场那边玩，一会儿我过来找你！”

    说完，急匆匆朝着汽球升起的方向走去。

    刘玉莲在她身后大喊：“静澜，你怎么一下给我这么多钱啊？”

    小广场。

    汽球还在一只一只地升起。

    每一只上面都贴着小纸条。

    韩泽昊还在写着纸条，然后交给卖汽球的，贴到汽球上，放飞汽球。

    突然，他的眼前多了一双女款的短靴。

    他抬起头来，看到是安静澜之时，他手中的笔掉到了地上，他的眸光变得柔和又深情。

    安静澜哭了。

    她真的很受不了他这样。

    明明给不了她爱，给不了她未来，为什么还要这样虐她？

    “安安，别哭！是我不好，对不起！”韩泽昊将安静澜拉进怀里，“对不起！以后，我再也不会那么冲动了。我再也不会强迫你做任何事情！对不起！”

    “韩泽昊，你能不能不要对我那么好？”安静澜在韩泽昊怀里哭。

    他再这样，她真的会误会的。会误以为他是爱她的。

    “傻瓜，你那么好，我想一直爱着你，宠着你！就这样，一生一世！”韩泽昊捧起安静澜，吻住安静澜的唇。

    安静澜一把推开韩泽昊，飞奔逃走。

    韩泽昊错愕地看着安静澜逃离的背影，眉头皱紧。

    安静澜跑开以后，整理好情绪，去找小姨。然后陪着曦宝玩了一整个下午。

    晚餐，是在小姨家里吃的。

    知道陈建国不会回来，刘玉莲在楼下不远处的菜场买了好些菜，招待安静澜。

    正准备开饭，门铃响了。

    安静澜心头一跳，猛地站起来，不会吧，不会是韩泽昊吧？

    刘玉莲去开门。

    一打开门，看到一个好帅好帅的男人，她直接怀疑这人按错了门铃，不过还是客气地问道：“您好，请问您找谁？”

    韩泽昊客气作答：“小姨好，我找安静澜！”

    他的手里，拎着两个礼盒，一点也不失礼。

    “静澜啊，是找你的！”刘玉莲喊道。

    安静澜瞬间觉得自己头真的好痛。真的没有想好接下来要怎么和他相处。都逃到瑞城来了，他还能追来。

    之前几天，以梅县的工作为由，他很乐意就接受了。

    自从在梅县出了小小的车祸以后，他是越发粘着她了，每次找理由避而不见，他都会主动找上来。

    她去公寓，他跟去公寓。

    如今她都来瑞城了，他竟然还跟来了。

    韩总裁，你都不用忙工作的吗？

    “小姨好，我是安安的老公，我叫韩泽昊！”韩泽昊客气地与刘玉莲打招呼，将礼物递给刘玉莲，“这是给小姨准备的一点小礼品，请小姨收下。”

    安静澜叹了一声，觉得再这样下去，真的就栽在他手里了。

    韩泽昊已经走到桌前，挨着安静澜坐下，轻轻地推她：“安安，帮我拿副碗筷呗，我也没吃！”

    安静澜：“……”

    刘玉莲立即主动去厨房给韩泽昊准备了碗筷，还顺便添了一碗饭。

    又询问道：“小韩，你喝酒吗？”

    韩泽昊客气地摆摆手：“小姨，我不喝酒！”

    安静澜翻了个白眼，暗自腹徘，你倒是调查得很清楚，都找到小姨家里来了，真是用心良苦！

    吃完饭以后看电视，韩泽昊依然挨着安静澜坐。

    晚上十一点。

    刘玉莲都哄好曦宝睡觉了。

    见安静澜夫妻二人还坐在沙发上看电视，她提醒道：“静澜啊，别看太晚了，熬夜对身体不好。去洗澡睡觉吧！”

    “好的，小姨！”安静澜站起身来，看向韩泽昊，问道，“你现在去酒店吗？”

    她觉得他应该让林政帮他订好了酒店。

    韩泽昊立即起身，问道：“我们一起去住酒店？”

    安静澜摇头：“你住酒店吧，我住小姨家。”

    韩泽昊拉着安静澜的手，与她十指相扣，旁若无人道：“你住哪我就住哪！”

    安静澜皱眉：“可是小姨家条件很简陋！”

    她无所谓啊，从来和小姨都很亲。小姨家就像自己家一样。

    可是韩泽昊这样一个含着金汤匙出生的人，这样的环境，他哪里受得了？小姨家是真的很简陋啊！

    没想到韩泽昊完全不介意，笑道：“不要紧，你住哪我就住哪。我们一起睡，你先去洗澡！”

    刘玉莲见状，立即笑道：“静澜啊，我先去睡了，你们也早点洗洗睡吧。”

    “好！”安静澜应了一声。

    小姨家的卫生间小得可怜，热水器也不怎么好用。

    要提前烧很久的水才能供应得上热水。

    怕韩泽昊洗着洗着会没热水，安静澜洗好澡以后，就立即调整好热水器，又在沙发上坐了好久，再去卫生间看热水的度数。

    然后又交代韩泽昊：“你去洗澡吧，稍微洗得快一点，阿姨家的热水器不好用，怕一会儿变成冷水。”

    韩泽昊唇角扬起，温柔应道：“好！”

    还关心他，这样就很好了！

    这毕竟是在小姨家，韩泽昊对什么都不熟悉，安静澜就不好一个人去睡，免得韩泽昊找不到房间。所以在韩泽昊洗澡的时候，她一直坐在沙发上等他。

    等到韩泽昊洗好澡出来，她有些扭捏道：“跟我去房间吧！”

    韩泽昊跟在她的身后偷笑：“好！”

