    深渊的还击，让那些围观玩家一脸震惊。

    “我的天呐，是我眼睛坏掉了，还是看错了？！”

    “深渊那家伙，居然一个人，顶住了小半个「暗组」公会的围攻？而且，还反杀了好几个？！”

    “这《噩梦》游戏不是以职业平衡而著称么？为什么会有这么猛的人？！”

    “我、我理解不了，这不可能啊！”

    “那两座「守护箭塔」，是什么东西？怎么攻击那么高？！”

    “我是不是在做梦？赶快抽我一巴掌，把我打醒！”

    这些围观党眼睛瞪圆，嘴巴张大，一副目瞪口呆的模样。

    但楞神片刻之后，一些人反应过来，脸上却是露出解恨表情。

    “泥喵的，深渊这家伙，干的好啊！！”

    “平时里，「暗组」那帮批横行霸道、欺软怕硬，终于有人收拾他们了！”

    “嘿嘿嘿嘿，难道这就是传说中的恶有恶报？！”

    “加油，教训的再狠一点！真他良的解气！”

    一些平时里，受「暗组」欺负的玩家满脸幸灾乐祸，嘀咕着。

    他们，也只敢小声说，根本不敢太大声。

    生怕被「暗组」的人听到，之后他们“秋后算帐”。

    这些话，有一部份落在深渊耳中。

    不过深渊不知道，就在那些围观群众的边缘。

    那位御姐美人「安丽塔」，正处于隐身状态，她远远看着深渊，一双美目直放光。

    她浓密的睫毛轻轻颤动，一副“心动”的模样。

    这家伙……居然这么强？！

    这、这简直比三生有幸说的，还要强上不只一倍啊！！

    而且，这家伙的行事风格，也太……合我味口了。

    如果说之前，安丽塔只是认同深渊的强大。

    那现在，她看深渊的眼神，分明是怀春少女，看到理想型的帅哥。

    不想还好，想到这里，她心中泛起一丝悔意。

    早知道是这样，早知道这家伙这么强大。

    当时三生有幸的要求，我同意他就好了！

    但这悔意，也一闪而过，她根本不担心。

    安丽塔平时，不屑于“靠脸吃饭”。

    但她对于自己的魅力、实力，是相当有自信心。

    她相信，只要她开口，邀请深渊加入，深渊必然不会拒绝。

    因为，他没有拒绝理由。

    “啊！！”

    正当这时，又一声惊呼传来。

    那「暗组不语」，也惨死箭下！

    “不语！！”

    那「暗组白罗」虎目圆瞪，心中已经彻底慌乱！

    这家伙……怎么会这么强？他怎么可能这么强？！

    我这可是两队半人马，几乎小半个「暗组」的人啊！

    居然都拿不下他？！

    这、这根本就不合理啊！！

    暗组白罗心乱如麻，心中的不详之感，越发强烈！

    撤退？！

    但是一想到，他带这么多人，都没能灭掉深渊。

    他真是万分的不甘心！！

    而他，还能强撑。

    那「天使恶魔」、「如影随行」，已经完全控制不住心中的恐惧。

    深渊毫不留情的斩杀「暗组千年杀」，那一幕，多少给他们留下心理阴影。

    刚才局面好，他们还不怕。

    现在这局面，他们心中的恐惧情绪，根本压抑不住。

    他们头上冷汗直冒，手都在颤抖。

    “啊！！”

    正当这时，又一名「暗组」玩家箭塔钉个对穿。

    他哀嚎一声，倒地，濒死状态。

    位置，正是天使恶魔、如影随行的脚边。

    这一幕，成为压倒骆驼的最后一根稻草，让他们彻底失去战斗的勇气。

    “我、我不行了，白罗老大，我不打了！”

    “这家伙太变态了，打不了！根本打不了啊！！”

    那天使恶魔嘶声大喊着。

    “对不起，老大！我、我受不了了！”

    那如影随行更是调头就跑。

    “你！！”

    暗组白罗被气的胸膛一闷，怒视着他。

    “对不起，我、我没复活了！我再挂掉，可就真死了啊！”

    “这混蛋，真的会杀人的！”

    “我不想死，我还没活够！我还不想死啊！！”

    如影随行一边逃跑，一边大喊着。

    而他们这举动，仿佛点燃了干燥的枯叶，大火燃起，一发而不可收拾。

    “白罗老大，他们说的没错，真打不了啊！”

    “撤吧！快下令，咱们快撤吧！”

    “再不跑，咱们都得扔这里啊！”

    “啊啊啊，我也不打了！”

    那些「暗组」玩家满面惊慌失措，边打边退，已经做好逃跑之势。

    更是有两名撑不住的，抬步便跑。

    这！！

    这一瞬间，暗组白罗终于体会到一句话。

    什么，叫“兵败如山倒”！

    只是，他还是不甘心啊！！

    带出来这么多人，都没吃下深渊！

    特别是，他出来之前还夸下海口，一定拿下！

    现在，非但没做到！

    还当着这么多「黑市」人的面，被一个人打的落荒而逃。

    这……这简直就是耻辱！

    “撤！不打了！”

    “都撤！快跑！！”

    暗组白罗强忍心中不甘，大声下令道。

    这命令，让那些「暗组」玩家如获大赦，他们撒腿就跑。

    跑之前，那暗组白罗恶狠狠的瞪深渊一眼。

    “深渊，行，你行！今天算你能耐！”

    “但这事儿没完！！”

    “咱们走着瞧！！”

    暗组白罗不甘心的大喊着。

    此时，深渊的控制效果早已解除。

    他冷眼看着那些「暗组」玩家，脸上没什么表情，但眼中分明闪过一抹狠厉。

    只见他随手一挥，木桩围墙！

    “轰！”

    一座木墙框架拔地而起，结结实实的将「暗组」的去路挡住。

    这「木桩围墙」本就很高。

    现在他们正处于“下水道”场景。

    这「木桩围墙」一召唤出来，左右顶到边缘，高度更是几乎顶到这场景的“天棚”。

    “我靠！这、这又是什么技能？！”

    “这混蛋，怎么这么多稀奇古怪的招啊！”

    “放我走！我不打了，放我走啊！！”

    “怎么办？这可怎么办啊！！”

    那些「暗组」玩家，惊慌失措、语无伦次的哀嚎着。

    在他们眼中。

    这「木桩围墙」，根本不是一个建筑物，而是一道天堑！

    一道分割生、与死的天堑！

    一道不可逾越的天堑！

    “老大，我、我也……啊！！”

    这时，又一声惊呼传来。

    又一名「暗组」成员，惨死箭塔。

    “深渊！！你！”

    暗组白罗回头，怒视深渊，眼中恨意几乎凝成实质。

