    木清灵话一出口，苏林脸色大变。

    他想也不想就往小院的出口退去，生怕木清灵也跟着一起跑出来，他退出小院门口之后，大声喊道：“关门，快关门！”

    守在小院四周的护卫连忙上前，动作迅速地把小院门从外面锁上。

    苏林厉声吩咐道：“都给本家主守好了，没有本家主的命令，里面连只苍蝇都不许跑出来！”

    “是，家主！”守在门口的护卫答应一声，全神戒备起来。

    苏林自己也没离开，就等在不远处。

    是好是歹，他总要等出个结果来。

    根据上次的经验，不需多久就会有结果。

    只是，想到木清灵洞悉一切的眼神，苏林心里总觉得不安，眼皮不停地跳。

    希望前辈一切顺利。

    他们苏家，还指望前辈带领他们重振辉煌。

    苏林想听听小院里的动静，可是不管他怎么竖起耳朵，小院就像是个无尽的深潭，幽深而不见底，却听不见一点声音。

    难道前辈已经出手了？木清灵完全无法反抗，所以才这么安静？

    按道理不应该啊，就算木清灵不反抗，封靖也会发现不对劲，总不能乖乖站在那里袖手旁观吧。

    苏林心里百爪挠心，未知使人不安，苏林坐不住了，站起来不停地来回踱步。

    此时的小院，其实远没那么安静。

    苏林听不见声音，是因为在他退出小院之后，苏眉就把小院的阵法启动了，隔绝了外面的一切。

    嘶哑难听的声音从屋里传来：“木清灵，你真不想看看你的母亲吗？”

    “她生养你一场，把你带到这个世上，才让你有了如今的荣华富贵。”

    “结果你呢，居然从未想过看她一眼。”

    “你这么不孝，真是让人心寒。”

    这声音里带着一丝神魂之力，蛊惑之意明显，摆明了是想激怒木清灵。

    木清灵却一点不受影响，道：“认贼做母这种事，只会更让我生母心寒。”

    屋子里的声音静默了一会儿，叹息道：“清灵，我不知道你是从哪里听了什么闲话，是以对我有这么大的敌意，当年的事，我也是迫不得已，这些年，我从未敢在出现在人前，也是为你着想。”

    “就怕木振峰知道当年的事，对你不利。”

    “清灵，你要相信一个母亲的心，她总想让自己的孩子得到最好的，成为最好的。”

    “你进来吧，不管你心里对我有再多的恨，我如今，只想看你一眼。”

    “看看你如今长成的样子，我就心满意足，再无遗憾了。”

    这次的声音里，神魂之力明显加重，若是换了旁人，肯定就被说动了。

    木清灵冷笑一声：“这种小把戏，本座见过成千上万，你就少在本座面前卖弄。”

    “无非是一点粗浅的惑音之术，连皮毛都称不上，也只蛊惑普通人，还真以为没人能够看破！”

    屋子里的人显然没想到木清灵能识破她的伎俩，当场失声道：“你怎么知道？”

    “你是谁？你，你不是木清灵！你到底是谁？”

    木清灵冷声道：“不知从哪里来的残魂，夺舍普通人的身体，无法修炼，又受天道压制，如今生不如死，就想再次夺舍。”

    “让本座来猜猜，你为什么一直躲在这小院不出来。”

    “不是因为你不想出来，而是因为你根本就出不来！”

    “你夺舍的身体腐朽不堪，维持最基本的日常都无法做到。”

    “你每天花费大量的神魂之力维持表相，以免苏家人发现你的异常，从而脱离你的掌控。”

    “毕竟，就算你不出去，也得让人给你送吃的进来。”

    “不管你以前有多么高深的修为，如今不过是残魂一缕，夺舍的普通人是肉体凡胎，少了五谷饱腹，不出几天就得饿死。”

    “如今这具身体已经完全撑不下去，所以，你迫切需要一具新的身体供你夺舍。”

    “只是，吃过一次夺舍肉体凡胎的苦，而夺舍又有次数限制，这回夺舍就是你最后的机会，你必须得找个可以修炼的身体夺舍，才会活得更长些。”

    “如此，便把主意打到本座头上。”

    “本座说得对吗？”

    屋子里传来急促的呼吸声，刚才刻意营造出来的那种气定神闲早就没有了。

    “你怎么会知道这些？”

    “你到底是谁？”

    “本座知道了，你也跟本座一样，也是夺舍的老怪物对不对？”

    “不然在这个连修士都没有小世界，根本没人知道这些。”

    也许有人知道夺舍，却没人知道，夺舍是有次数限制的。

    天道总是需要平衡，若是没有限制，让人无限夺舍下去，世界岂不是成了筛子？

    所以，一个人，哪怕有通天修为，一辈子最多也只能夺舍两次。

    这也是为什么，残魂在第一次夺舍的时候，看中了苏眉的通明之体。

    哪怕当时苏眉已出嫁有孕，残魂也愿意等苏眉把孩子生下来再说。

    因为通明之体修炼迅速，事半功倍，对残魂来说，无疑是夺舍的最好选择。

    可谁能想到，苏眉那个通明之体居然是假的，假的！

    她迫不及待夺舍之后才发现，什么通明之体，这分明就是最普通的凡人之躯，而且因为从小娇养着，没吃过什么苦，体内筋脉堵塞严重，筋骨也未能得到拉升。

    这个年纪，血肉骨髓都定了型，根本没有改正的机会。

    若是在修真界，还能寻找伐筋洗髓的灵药改变体质，但是在这连灵气都快没有的小世界，哪来的灵药给她伐筋洗髓？

    她当场就差点急吐血。

    这些年来，更是一直在物色人选，准备再次夺舍。

    可这个世界就是个不能修炼的小世界，她又被困在苏家出不了门，根本无法找到适合人选。

    至于苏家这些人，一个个都不合适。

    后来他才想到，苏眉的通明之体不可能无缘无故没有。

    这个小世界，也不存在可以改变人体质的大能修士，那唯一的可能，就出在苏眉当时肚子里的孩子身上，有可能，那个未出生的孩子才是真正的通明之体！

    因为体质强大，尚在母体当中时掩盖了母体的体质。

