    

    不过！

    这一处噬魂寒泉此刻看上去，虽然非常的普通，似乎没有什么特别之处。

    然而！

    秦风凭着佛门的无上绝学“天眼通”，却是可以清楚的看见，从四面八方正有不少生灵的鬼魂，正朝着噬魂寒泉走过来。

    显而易见！

    虽然，黄泉路得以成功修复，让活物生灵不会再受到寒气阵法的影响，但世间的生灵亡魂，依旧还是会受到九幽轮回地府的指引，来到这一处噬魂寒泉，前往九幽冥狱之中轮回转世。

    只不过！

    在正常情况下，寻常的世间生灵，根本无法看到这些鬼魂罢了！

    除非，是如同秦风这般修炼了特殊神通的存在，才会发现这些鬼魂的身影。

    而天眼通，身为佛门无上绝学，修炼到一定境界后，却是可以明辨阴阳，勘破虚妄，乃是一门威力非同的顶尖神通。

    ……

    随后！

    察觉到噬魂寒泉恢复了正常以后。

    秦风倒也没有再继续耽误太长时间，在观察了噬魂寒泉片刻之后，就选择离开了此地。

    如今的噬魂寒泉，已经不会再对活物生灵，造成那般惊世骇俗的杀伤力。

    他完全可以想象到！

    恐怕用不了多久，这一处玄风域的凶险之地，就会成为一个普普通通的寒泉。

    至于旁边的葬尸崖，实际上也是由黄泉路的阵法所引起，乃是一处汇聚极阴之气的地方。

    而这葬尸崖的最大功能，就相当于是一个坐标，如同人类帝国的烽火台一般，可以指引世间的亡魂前来此地轮回。

    唯独不同的是！

    人类帝国的烽火台，乃是点燃狼烟，引起帝国大军的注意。

    而葬尸崖，则是凭着大量的极阴之气，吸引世间各处的亡魂注意。

    ……

    唰！唰！唰！

    秦风身影如电，全力催动《流光神影闪》，在虚空中不断穿梭前行，快到让人根本就反应不过来，只以为是一阵风划过。

    此刻！

    秦风眼眸深处，泛起了一丝丝期待之色，脸上流露出些许激动的神态。

    因为！

    他这一次，正是打算直接前往摩柯门，去见白玲珑。此番耽误了三个月的时间，着实是让他有点郁闷。

    “玲珑，你还好么？”

    或许是近乡情更怯！

    这个时候，饶是以秦风强大的心境，也忍不住一阵悸动与踟蹰，心中慌乱不已。

    因为，他不知道自己该如何去面对白玲珑，更不知道在见到白玲珑后，又该如何跟她说话。

    想了大半天！

    秦风还是始终想不出来，该如何是好！

    “哎！”

    “一切还是静观其变吧！”

    秦风一想到这些事情，就觉得一阵头疼，忍不住暗暗叹了口气，倒也不再去琢磨。

    旋即！

    秦风再次加快了身法速度，却是距离那摩柯门，越来越接近……

    噬魂寒泉距离摩柯门所在的宗门驻地，倒也算不上有多远，差不多数千万里左右。

    凭着秦风全速前进之下，差不多一个多时辰，秦风就来到了摩柯门的宗门驻地虚空上方。

    然而！

    让秦风感到诧异的是，此刻的摩柯门，明明是四处挂着红灯笼，贴着喜字……看上去好像是有什么喜事，但整个宗门的气氛，却是显得无比压抑，仿佛跟周围的喜庆布置有点格格不入。

    “嗯？难道是摩柯门当中有人出嫁？”

    秦风心中莫名一动，不由得如此暗想道。

    与此同时！

    这一个念头，刚刚诞生！

    下一秒钟！

    秦风的心脏也是在那一瞬间，狠狠抽了一下，脸色微微一变。

    因为，他内心忽然产生了一个念头，这新娘该不会就是白玲珑吧？

    嘶——

    一想到了这一点！

    秦风原本就很紧张无比的心情，瞬间就变得更加慌乱如麻，如果白玲珑当真要出嫁，那他又该怎么办？

    紧张！

    慌乱！

    隐约间，心脏还有点莫名刺痛！

    仿佛，在那一刻，秦风即将失去什么最重要的东西一般！

    如此！

    秦风踟蹰良久，微微用力握紧了拳头，眼神中闪过了一丝复杂之色，然后轻叹道：“若是她遇到了良人，她与那人是真心相爱，我便不打扰她！”

    “但若是有人逼迫她，哼，我秦风可不会客气！”

    “当然，最好的情况就是，并非玲珑出嫁，而是另有其人！”

    “呼！”

    秦风用力的吐出了一口气，让自己的内心情绪强行恢复冷静状态，同时也开始分析各种情况。

    他之所以认为玲珑可能是受到逼迫，乃是因为这摩柯门的气氛太过于古怪，明明是嫁娶的大好喜事，但整个摩柯门的气氛却没有丝毫喜悦，反而还十分压抑。

    这着实是一件诡异的事情！

    哪怕不是白玲珑嫁人，而是其他女子，恐怕也不见得是心甘情愿。

    凭着秦风如今的聪明头脑，对于周围的情况稍微分析一番，就能够推测出各种情况。

    “不管了！”

    “先找个人问一下！”

    嗖！

    秦风身影一闪，却是来到了一处偏僻的竹林当中，看到了一名正在练剑的少女。

    “你……你是什么人？”

    那名少女看到了秦风这个陌生人，突然出现之后，顿时面色剧变，大声惊呼起来。

    然而——

    她还没有喊出声，整个人顿时就微微颤抖了一下，目光开始变得痴呆了起来。

    而这！

    正是秦风施展了灵魂幻术，想要问一问具体的情况如何！

    凭着这名少女，不过才通神境的修为，又如何能够抵挡住秦风如今的庞大灵魂幻术影响。

    他随便轻松弄了一个简单的灵魂幻术，就可以迷惑住对方，让对方任意受自己掌控。

    “我问你，你如实回答我！”

    “这里究竟是谁在成亲？什么时候？成亲的对象又是谁？”

    秦风没有浪费时间，直接开门见山，问出了心中最想要知道的事情。

    他神态淡漠无比，看上去古井无波，可眼神中不断闪烁的目光，却是在说明他内心的急促与在乎。

    闻言！

    那一名少女没有丝毫抗拒的反应，就这样愣愣的站在那里，一字一句的认真回答道：“出嫁的人是我们摩柯门的圣女，白玲珑！”

    “而与她成亲的那一名男子，名叫上官龙飞，身份乃是玄风尊主的亲传弟子！”        

