    第195章肖叔的侄儿来了

    仅次于梁广文，梁广文是扁鹊在世。

    当时也盛极一时，不知为何，忽然隐匿了下去，再遇便是在沈庄，沈君承从没追问过师傅为何隐迹，也没调查过舅父。

    想来，舅父也是厌倦了名利追逐，才隐迹的吧。

    苏安安也没追问他舅父的事儿，见他精神不错，就道：“傍晚要不要出去走走，我今儿洗衣服时，发现那边有一处野花开的甚美。”

    沈君承嗯了一声，他已经能走走了，也想陪她去看看，听她说了好多次，这山里风景很好。

    苏安安见他应了，眉眼亮晶晶的，“那吃完午饭你就睡会儿，到了落日时，我叫你。”

    落日时就不热了，凉风习习，很是舒服。

    沈君承应的好好的，可听话了，就是到午睡时，非要拉着苏安安一起。

    反正她也没事啊。

    苏安安才不敢跟他一起午睡，既怕肖婶笑话，也怕他……

    就说：“我答应了待会儿要去教肖婶顾绣呢，不能陪你。”

    说完就抱着绣框溜了，生怕沈某人把她捉过去似的。

    沈君承失笑，他有这么恐怖吗？

    褪了鞋子，他翻身躺平，竟然还真的起了乏意。

    苏安安端着绣框去堂屋，竟没看到肖婶的身影，她诧异，不是说好了饭后一块刺绣吗？

    她刚出门，便听到厨房传来动静，以为肖婶去厨房了，就放下绣框过去。

    刚走进去，就见一男子裸着上身，虎背猿腰的站在水缸旁喝水，苏安安吓了一跳，忙转身就要往门外走。

    男子放下水瓢，见有陌生人在婶婶屋里，下意识往前拽着她的胳膊，道：“你是谁？怎么在我婶婶家里？”

    力道略大，拉的苏安安动弹不得。

    她不敢抬眸看他，别过脸挣脱道：“你先松开我再说。”

    他衣衫不整的，还这般拉着她，成何体统。

    肖衡挑眉，看着这不知哪儿冒出来的小娘子，皮肤细嫩，身段窈窕的，第一反应是，该不会是婶婶给他物色的小娘子。

    之前肖婶说了好几次有个故人之子，年芳十四，花容月貌，想撮合他的。

    他下意识就认为这姑娘可能是故人之子，一时间，眉眼之间兴趣颇浓。

    只是下一秒，忽然一支冷冽的飞刀从窗外袭来，力道之大，寒意之重，逼得肖衡立马松开了苏安安，往后一退，才堪堪避开。

    飞刀扎在了墙上，嗡嗡作响。

    肖衡回头，看向窗口，怒道：“宵小之辈，竟然偷袭，有种就出来，与我单挑。”

    呵，窗外传来一道极淡的微哂，“初次见面，阁下就拉着别人娘子不放，难道就是君子之为？”

    苏安安忙走出厨房，果然在苑里看到赶来的沈君承，“夫君。”

    沈君承一伸手，她就跑了过来，拉着他的手想解释，毕竟那男子刚刚拉着她，衣衫不整的，她生怕怕他误会。

    沈君承安抚性的捏了捏她的指骨，温声道：“没事，是我不好。”

    在他眼皮子底下，竟然还让她差点被人轻薄了。

    苏安安摇头，道：“那人是肖婶的侄儿，肖衡。”

    在听肖衡说婶婶的时候，苏安安就猜到这人是肖衡了。

    因为与肖婶唠嗑中，听肖婶说过，隔一段时间这个侄儿就会来给他们送一次补给。

    深山里的东西有限，米面油什么的，都是肖衡固定来送的。

    肖衡也走了出来，见那女子唤眼前这个病恹恹的人为夫君，又见两人态度亲昵，才知自己刚刚误会了，确实行为越矩。

    他虽放纵，却也不是不明事理之人，当即拱手道：“抱歉，肖某误会了，刚刚非是有意冒犯，请阁下见谅。”

    倒是能屈能伸，有些像肖叔的爽朗。

    沈君承揽着娇妻，尽是彰显主权，也轻轻的嗯了一声，算是揭篇。

    毕竟是肖叔的侄儿，肖叔膝下无子，唯有一侄儿尽孝。

    两人气氛刚缓解，就见门口肖叔和肖婶并肩而来，见到肖衡，肖叔诧异道：“你这小子，怎么忽然过来了？”

    离每次送补给的日子还没到呢。

    肖衡道：“最近有些忙，侄儿怕过几日没空，就打算提前给叔叔和婶婶送来。”

    肖婶也笑着走过去，刚想寒暄两句呢，才注意肖衡光着膀子，“去去去，回屋把外衫穿上再说，屋里还有客人呢。”

    肖衡挠了挠头，解释了句，“我这不是一路来热坏了，才把外衫脱了吗?”

    他转身去了厨房，将搭载一旁的外衫拿起套上，整理妥当才出来。

    众人已经移步到了堂屋，苏安安去沏茶了，肖婶和肖叔坐在主位上，做了介绍，沈君承是故人之子。

    肖衡诧异，“你是沈君承？”

    他自是知道叔叔有位好友是威远大将军，也知道沈君承，京城那个病秧子嘛。

    只是诧异，他为何出现在这，而且，随看这病恹恹的，但是刚刚那一飞刀的力度显然是练家子，功力不在他之下。

    肖叔道：“机缘巧合，承儿遇到了我们，故此在这借住几天，不日便归。”

    肖衡哦了一声，沈君承消失了，外面竟然一点消息没传出呢。

    他八卦道：“沈兄，那你知不知道，侯府摊上事了？”

    沈君承道：“何事？”

    肖衡就将沈雍杀了宁和郡住的事儿说了出来，此事证据有些单薄，主要认证是当年小婢女，圣上暂时让沈雍停职查办，幽禁在家里。

    除此之外，也爆出了许多当年大将军之死的蹊跷，疑似沈雍陷害，而且还欲陷害他的侄子，听说眼睛就是他毒瞎的。

    而且，宁和郡主也是因为听到了不该听的，被灭口的，郡王府闹得厉害，流言流传的也快，部分朝臣煽风点火，皇上不得不下旨，一并彻查。

    家家有本难念的经，肖衡猜沈君承是不是处境艰难，肖叔不忍才将人接过来的，倒是几分同情，还宽慰了两句。

    沈君承淡淡一笑。

    肖衡同沈君承说话，苏安安就坐他旁边，不可避免的肖衡的视线就落在了苏安安身上一秒。

    苏安安有些不自在，垂下了眼睫。

    肖婶见安安反应有些奇怪，问了之后才知道了刚刚发生的事儿。

    一拍大腿，道：“误会，都是误会，衡儿不是那种人。”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

