    不待百里红妆打招呼，白敬天便已经望着楚寄悠三人率先出声，“你们抢什么？百里丫头在铭文师的路上才是真正的有前途，炼丹完全就是在浪费人才！”

    白敬天一脸势不想让的姿态，他们特意从武宝阁赶来就是为了百里红妆，楚寄悠三人竟然想率先将百里红妆抢走，那是绝对不可能的！

    伴随着白敬天的话音落下，楚寄悠三人亦是愣住了，白敬天这是唱的哪出？

    “白老，你没有弄错吧？百里红妆分明就是天才炼药师，和铭文师有什么关系？”

    陈建宇疑惑地看着白敬天，百里红妆今天在炼丹大赛上的表现何其惊艳？这可铭文术可是半点关系都没有啊的！

    唯有楚寄悠隐约明白了几分，先前她就觉得白敬天三人对百里红妆格外地关注，现在看来，他们果然就是冲着百里红妆来的。

    只不过……百里红妆的炼丹术如此精湛，怎么可能还和铭文术有关联？

    难不成百里红妆两者都会？

    当楚寄悠脑海中浮现这个想法的时候，连她自己都觉得十分可笑，这根本就不可能！

    百里红妆身为一名修炼者，在炼丹术上能够有如此造诣已经极为了不得了。

    如果说百里红妆还会铭文术……世上根本不可能有这样的存在！

    “我怎么可能弄错？我们可是已经找了百里丫头几天了，百里丫头在铭文术上的前途绝对比炼丹术上的前途更好！”

    白敬天挺起了胸膛，沧桑的脸庞布满了认真和执着之色。

    炼药师哪有铭文师稀少？

    他们三个老家伙想不透的问题百里红妆竟然能够一语中的，可见百里红妆在铭文术上的造诣丝毫不比他们低，这是何等的天赋？

    即便在当初，他们亦是觉得难以置信，不过现在他们已经接受了事实，这个世界上就是有这样的存在。

    “白老说得不错，百里丫头绝对是一位天才铭文师！”

    纪昀墨亦是出声，虽然他们平日里和陈毅宇等人的关系不错，但是到了这般时刻，他们可是铭文师的阵营！

    在场的所有人已经彻底石化了。

    白敬天、纪昀墨是什么人？

    那可是真正的铭文大师啊！

    在场的每一个人的都想得到他们的铭文，只不过的三位铭文大师很少出手，买铭文比买丹药还要困难。

    可是现在，他们竟然都在争着让百里红妆当徒弟？

    这百里红妆究竟是什么人啊！

    为什么所有的好运都降临到了百里红妆的身上？

    “我的天，百里红妆不是修炼者吗？为什么她又会炼丹还会铭文？”

    一修炼者怔怔出声，从白敬天等人的交谈中便能够明白百里红妆在铭文术上的造诣同样十分惊艳。

    “这个世上怎么会有这样的奇葩？她这样还让不让我们活了？”

    “铭文师，百里红妆竟然还是一位铭文师？我终于明白了为什么百里红妆昨天会拿出那么多铭文来，她就是铭文师啊！”

    此话一出，众人恍然大悟，原来薛浩凌一直炫耀的铭文竟然是百里红妆所绘！

