    在宇智波止水变成的波风水门赶到的时候。

    药师兜已经陷入了傀儡的重重包围。

    现在的他才七岁。

    即便修炼了七天呼法，半吊子八门，还有药师野乃宇教导的医疗忍术。

    此时的他还是太弱了。

    如果给他发育个几年。

    别说楼兰了，忍界他都能捅出个天！

    “手里剑·影分身之术！”宇智波止水掏出苦无，将查克拉附在上面，直接就朝这些傀儡射了过去。

    手里剑在空中一分为十，十分为百，百分为千！

    密密麻麻，如同暴雨梨花般朝这些傀儡射了过去。

    噼里啪啦的声音响起。

    苦无所过，一个个傀儡直接炸裂开来，化为了齑粉！

    于此同时，动力塔管道上的查克拉线，也被苦无一一被切断！

    没了查克拉的供给。

    这些傀儡成片的倒下，变成了普通的陶罐！

    “就这，还妄想和五大国开战，意图一统忍界？脑子有病吧？”宇智波止水不屑的撇了撇嘴吐槽道。

    不说傀儡大师蝎！

    一袋米扛几楼长门！

    以及隐藏在暗处的宇智波斑还有灵魂游荡忍界的六道仙人。

    单单我们两个忍校刚毕业的下忍你们这些傀儡都打不过。

    还妄想击败五大国，一统忍界。

    简直脑子有病！

    但凡有点智商，都不会有这想法。

    ........

    “你来了？”萨拉见黄发帅哥波风水门赶到不禁松了口气。

    “嗯，我来了。”宇智波止水点了点头。

    “你不该来。”

    “可我还是来了！”

    “你应该逃走的！”萨拉脸色难看的说道。

    “何出此言？”宇智波止水有点愣。

    “这龙脉被安禄山做了手脚。”

    “也就是说，即便我关闭了龙脉，他还是能调动龙脉的力量。”

    “想要彻底关闭龙脉，必须将之封印！”萨拉道。

    宇智波止水：“.......”

    “你会封印术吗？”宇智波止水脸色有点黑。

    “不会。”萨拉摇了摇头：“我只会控制龙脉。”

    宇智波止水：“.......”

    怪不得原著中萨拉成功关闭龙脉后，无法再次快速再生的安禄山，还能用仅剩的查克拉使得龙脉爆走！

    原来这混蛋，留了一个后手啊！

    怪不得他敢弄死前任女王和整死萨拉。

    原来他有恃无恐，想要将龙脉占为己有啊！

    真够阴险的！

    “还有其他办法吗？”宇智波止水有点尴尬。

    他不是没想过，用大国主命把龙脉查克拉彻底给吞了。

    可是，吞的前提是先将安禄山给干掉。

    否则，自己吞的时候，安禄山出现，自己就是一个活靶子。

    “目前龙脉的权限由高到低分为三个。

    一个是可以自由操控龙脉查克拉的前任楼兰女王，也就是我已故的母亲。

    一个是可以自由使用龙脉查克拉的安禄山！

    最后一个是便是可以自由关闭、开启，调用龙脉查克拉的我！”

    如今，我的母亲已死，目前我只能关闭，开启，以及调用龙脉，但利用率远没有安禄山强大！”

    “想要击败安禄山，只有一个办法，那就是我把龙脉的使用权，交给你。”

    “就像我的母亲，赋予安禄山一样。”

    “但，有好处也有坏处。”

    “好处就是，只要在楼兰，你就可以无限调用龙脉查克拉，楼兰不亡，你不灭，坏处就是你要成为我的驸马，也就是楼兰将来的王，与楼兰绑定，休戚与共，同生共死！”萨拉认真道。

    “成为你的驸马，楼兰将来的王，怎么可以说是坏处呢？”

    “为了楼兰，为了忍界，我豁出去了！”

    “再说，你长得也不差啊！”宇智波止水想也没想直接答应了。

    他正愁没办法控制龙脉呢。

    这女的就跳出来了。

    这不是白给吗？

    果然，实力高，长得帅就是有好处。

    “来吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”宇智波止水豁出去了，一副慷慨就义的样子。

    萨拉：“.......”

    她刚才的决定会不会太草率了？

    她之前以为是她赚。

    但紧要关头，她又觉得自己亏了！

    “算了，赌一把！”

    “赌对了是人生，赌错了，算我倒霉！”萨拉咬了咬牙，操控龙脉查克拉就朝止水的身体灌了进去。

    止水在龙脉查克拉近身的瞬间，立马打开了大国主命！

    源源不断的查克拉从龙脉中涌出，汇向大国主命所在的空间！

    得到龙脉查克拉的滋养与能量供给。

    大国主命所在的空间在极速膨胀！

    2平方！

    5平方！

    十平方！

    一百平方！

    一千平方！

    就在大国主命的空间向一万平方迈进的时候！

    两道身影从地下钻了出来，一道朝萨拉冲了过去，一道朝止水冲了过去！

    “封印术！”在这黑衣人的手将要碰到自己身体的瞬间，止水直接激活了身上的雷遁·查克拉，秒开八门，兼七天呼法，极速拉开了距离！

    宇智波诚：“.......”

    这熟悉的查克拉，这熟悉的雷遁·电疗模式，这熟悉的八门遁甲和七天呼法，不是他亲儿子，他把头直接剁掉！

    “止水，我是你爸爸啊！”宇智波诚有点惊喜，情不自禁的喊了出来。

    “死白绝，你还真是阴魂不散啊！”

    “没想到，我和兜，都隐藏得那么深，还是被你找到了，既然这样子，你就别想活着离开了！”

    “雷切！”宇智波止水直接打开了写轮眼，一个雷切就朝白绝冲了过去！

    这混蛋白绝，别以为变成宇智波诚的样子，我就认不出来了。

    你那蜉蝣之术+白眼真当我眼瞎啊！？

    还有，我父亲的查克拉，我能认不出来？

    况且，一见面就打断我的好事，对我下封印，你说你是我老爸，谁信啊？

    别以为我不知道，你们白绝会假扮之术和复制对手的查克拉！

    想要骗我，没门！

    宇智波诚：“......”

    看来，得打一顿，才能好好谈了。

    顺便，他也想看看，止水觉醒的万花筒是什么能力。

    永恒万花筒究竟有多强！

    “没想到还是被你发现了。”

    “既然如此，那就别怪我了！”宇智波诚见到如同闪电般冲过来的止水，直接就是一个侧身，躲过了雷切的袭击。

    紧接着，一个膝撞，狠狠朝止水的肚子撞了上去！

    他对止水的动作，熟得不能再熟了！

    况且，止水会的，他都会！

    八门遁甲，七天呼法，雷遁·电疗，哪个不是他陪着一起修炼，一起开发的？

    想要以下克上，还早着点！

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    宇智波诚一愣，没想到他击中的这个竟然是影分身！

    止水刚才是什么时候结的印，用的术？

    宇智波诚有点茫然！

    但，此刻止水已经出现在了香奈面前，把手中的雷切，捅向了将萨拉擒住的香奈！

