    -

    狄青是一名军人，纯粹的军人不懂政治，在他们的世界里，黑是黑、白是白、对是对、错是错。面对不公，他的反击直截了当——把状告到了皇帝面前。

    这让文彦博始料不及，他没想到狄青都当上西府大臣了，还是个官场二杆子，不知道什么叫含蓄——在富有修养的文官们看来，所谓‘做人留一线、日后好相见’，不论斗得多凶都应该维持表面和气，把事情捅到皇帝那里，无异于把矛盾公开化，结果只能是彻底撕破面皮、不死不休了。

    所以当内监传他入宫觐见时，文彦博决心坚持到底，哪怕和官家站在对立面。

    连月的大雨，已经时断时续，这会儿正好不下了。但御堂中仍然阴冷潮湿，连官家都穿上了绸鞋。命给宰相赐坐后，两人默然对视许久，只听赵祯低声道：“狄青是忠臣。”对于君王来说，这一点是大前提，只有忠臣的大臣，才会得到君王的信任。

    官家这样说，等于是给狄青定性了，也给这件事画上句号——狄是忠臣，赶走忠臣的，自然是奸臣，文爱卿，你不想当奸臣吧？

    当然，以赵祯的修养和水平，是不会让自己的宰相，下不来台的。

    然而，他没有把话说死，也给了文彦博反击的机会，只见文丞相沉默片刻后，抬头轻声道：“太祖岂非周世宗忠臣？”

    大宋第一聪明人，同样用寥寥几个字，回击了官家。

    赵祯顿时哑然，你叫他如何回答？说不是，那不等于承认，自己祖宗是个不忠不孝的乱臣贼子？说是，为什么会黄袍加身、窜周自立了么？

    这就是宋朝士大夫的嚣张之处，他们敢在皇帝面前，公然把开国之君当成反面教材，话语间浸透着士大夫对皇权的审视和不恭……在这些名臣士大夫们看来，赵匡胤的所作所为，无论怎样粉饰，都无法摆脱窃国篡位的恶名……别说什么是被手下强迫的，你要是真对世宗忠诚，应该以死捍卫清白！

    赵祯无法为他的祖宗辩护，因为所有皇帝都要求他的臣民‘忠君爱国’，所以他同样无法再为狄青说什么……早摸透皇帝心态的文彦博，相信官家一定会这样的。

    说起来，他这也是兵行险招，就算拿普通人的祖宗说事儿，都是一种冒犯，何况是皇帝……只是，谁让狄青这个二货，竟直接找皇帝告状，也只能陪他一起犯二了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    短暂的错愕后，官家紧紧盯着文彦博，好像从来不认识自己的宰相一样。更糟糕的是，他那平日里温暖和煦的目光，渐渐变得一片冰凉。

    文彦博认得这种目光，十年之前，自己进献张贵妃灯笼锦，事发之后，官家就是这种眼神……刹那间，他意识到大事不妙，后背刹那间被汗水浸湿。

    然而，官家已经陷入了沉默，不再给他进言的机会。

    但不说，是绝对不行的，文彦博硬着头皮道：“请问官家，狄青的去留，该当如何定夺。”

    赵祯不说话，只是冷漠的看着他。

    文彦博这才想起，什么叫‘伴君如伴虎’，自己怎么会，把这位大宋在位最长的皇帝当成病猫呢？

    “臣请圣裁。”文彦博额头也布满汗水，起身深深作揖道。

    这是逼官家表态了，在文彦博快要崩溃的边缘，赵祯终于开口了：“卿家先回去吧……”

    虽然依旧没有旨意，但总算结束这场令人窒息的奏对，文彦博深深施礼：“微臣告退。”

    看着文彦博的身影，消失在御堂的重重帷幔外，赵祯收回了目光，面色一如外面的天空一样阴沉。

    枯坐了许久，赵祯才从手边的玉匣中，拿出一份密札，只见封皮上，赫然写着‘论狄青’三个大字，下面还有一行小字，‘臣欧阳修密奏’。

    摩挲着那奏章的封皮，赵祯长长叹口气道：“一字不差，真让欧阳修说着了。”

    他身边侍立着内侍省押班胡言兑、皇城司押班石全彬，这两个是赵祯最亲信的心腹太监。前者生得胖胖的一派福相，只是细声道：“圣人息怒。”然后从暖瓶中倒出半盆温水，将面巾浸湿了，拧出来，奉到皇帝面前。

    赵祯接过面巾，敷在左边眉骨上，每当他气极了，眼眶便会生痛。毛巾传来的温热，让官家的疼痛舒缓了一些，他问石全彬道：“查得怎么样了？”

    “中书省奏章中所说的几件传闻，”石全彬一脸阴沉，职责所在，他没法像前者那样，事不关己高高挂起，低声禀报道：“老奴已经查出些眉目了。”

    “……”赵祯没做声，又敷上右边眉骨。

    “关于狄相公半夜穿黄袍的传闻，可以确信的是，其实他穿的是僧衣。”石全彬轻声道：“关于狄家半夜怪火冲天一事，其实是那日，狄家在作醮，只是狄府的管家，忘记向开封府报备。当时的开封府尹王珪，曾经带人前去救火，才知道是误会一场。”

    “还有狄家的狗生双角一事，”石全彬道：“据说确实有之，但在第一时间，便被狄相公宰了，而那场斋醮，就是为了驱邪。”

    “呵呵……”赵祯的脸上，终于露出些许笑意道：“原来朕的大将军，也怕鬼神啊。”说着笑问胡言兑道：“老胡，你怕不怕鬼啊？”

    “怕，当然怕了。”胡总管憨憨一笑道：“不过老奴在圣人身边，鬼神不敢近身的。”

    “哈哈哈……”赵祯被逗笑了，摇摇头，神态转为黯然道：“其实这世上，最可怕的不是鬼，是人。”

    “老奴就搞不懂了，人有什么可怕的？”胡总管奇怪道。

    “人心难测呐。”赵祯幽幽一叹，突然意兴阑珊道：“何况，他还有前科……”

    胡言兑和石全彬面面相觑，不知这说得是不是文彦博。是的话，那文相公的麻烦可就大了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到政事堂，文彦博的脸便阴下来。坐在签押房中，他马上命人去和宫里的暗线联系，打听这两日，可有人向官家，灌了什么迷魂汤。

    仅仅半日，他便知道了欧阳修给官家上疏一事，虽然奏疏内容无从得知，但官家态度的改变，显然与此有关。这给文彦博带来极大震动……他之前之所以敢，在没有真凭实据的情况下对狄青下手，凭得就是文官队伍都在自己这边，哪怕有人心里不赞同，也不会为狄青说话的。

    这才刚刚开仗，大宋朝的意见领袖，便站到了对立面……幸好只是密奏，没有什么人知道，否则后果不堪设想。

    “丞相，咱们该如何应对？”参知政事王尧臣轻声问道：“要不便从长计议？”

    “不能拖太久，迟则生变。”文彦博却心志极为坚定。打虎不死、反受其噬，这次无论如何，都要把狄青彻底打倒，使其永世不得翻身。

    见王尧臣的脸色有些发白，文彦博冷哼一声，解释道：“这场雨，就要下到头了，洪水不久便要退去。洪灾一旦过去，被压下去的两桩事，便要旧事重提了，到时候我们焦头烂额、自顾不暇，谁还顾得上狄汉臣？”

    王尧臣知道，文彦博所说的两桩事，一个是六塔河之狱，一个是立储之议，这两件事，哪一桩都牵动着朝野的神经，只是因为洪水的打断，才消停了一两个月。可以想象，当洪水退去，政务恢复运转，那些憋了一夏天的大臣们，会爆发出怎样的能量。

    说句不中听的实话，尽管文彦博在抗洪期间，积累了相当高的威望，但也很有可能，在随后到来的政潮中倒台。如果不抓紧时间，先把狄青放倒，那么将来倒霉的，一定是他文彦博。

    当然，这是文官们自己这么认为的，人家狄青可从没想过要报复。

    “我们该如何去做？”统一了思想，王尧臣问道。

    “唉……”文彦博叹口气道：“说不得，要用些手段了。”说着提起笔来，在政事堂专用的手本上，写下一道命令，却没有签押。

    王尧臣接过来一看，变了脸色：“这，会让人误会的。”

    “要的就是他误会。”文彦博冷声道：“惊弓之鸟，何必费矢？”

    “官家知道了，会震怒的。”王尧臣担忧道。

    “你放心。”文彦博冷声道：“这件事，本官一人负责。”说着叹口气道：“你去找一下韩相公，让他看看，他自会助你一臂之力。”

    “还有那些大臣，让他们上书。”文彦博接着道：“拼命的时候，不能再藏着掖着了。”

    “是。”王尧臣点点头，看看对面屋，压低声音道：“富相公那边……”

    “富相公是有德君子，你不要去烦他了。”文彦博冷哼一声道：“他同意以政事堂的名义上书，就已经是极限了。”

    ----------------------------分割---------------------

    昨晚一宿没睡，今天实在顶不住了，只能这一章。祈求上苍，让我们明天顺利出院……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

