    学生们讨论的内容会演变成如今这样，甚至渐渐有变成科学幻想交流大会的意思，这是作为主讲与主持的维克托也始料未及的。

    但他现在可以确定的是：

    和what和why比起来，how的确是个更难上百倍的问题。

    毕竟这个世界就摆在那里，是怎么样的就是怎么样的，根本就不存在争议。

    而文章介绍的那套认识世界的方法本身是一种科学理论，经得住质疑和考验，所以大家在“为什么”这个问题上也没有什么分歧。

    可在认识了世界，知道what和why之后，在“怎么做”这个问题上，可就出大麻烦了。

    改变还是不改？

    通过何种方式？

    改成什么样子？

    需要团结谁，推翻谁？

    推翻到哪种程度？

    只改变祖安，还是全世界？

    ......

    问题实在太大，分歧实在太多。

    维克托只是刚把这个问题抛给大家，就引起了一片喧闹。

    学生们自然而然地分成了各家各派，各执己见互不退让，从讨论到争辩，从争辩到互相骂祖安话...就差没互相打起来了。

    这个问题实在太大了，而且还没有标准答案。

    而维克托自己也不知正确答案是啥，他也只好放任学生们这样自由讨论。

    于是讨论的方向越来越离谱，给出的方案也越来越放飞想象...毕竟这里本身就是存在超自然力量的世界，有些事也不是毫无根据。

    不过话说回来，不知道为什么，维克托倒是对那个“把人变成机器人”的方案，莫名地挺感兴趣的。

    如果用海克斯科技核心融合大脑的话，说不定能行得通。就是不知道人体能不能承受得住这种进化...

    “咳咳...”维克托用理智打消了自己疯狂的科学幻想。

    他现在也不知该怎么做了。

    他需要有人能给他，给这些学生指出一条最为可行的道路，帮大家统一思想，看清未来。

    否则再这样下去...光是吵架，就能把这些热情高涨的学生们给吵散架了。

    就像现在：

    “什么叫专注科学家的分内工作，专注提高生产力...还智能机器人和无限海克斯能源...真等科技发展到那一天了，祖安人早踏马死光了！”

    “去尼玛的！你给的方案不更不靠谱？！”

    “我们就一帮学生，你让我们拿头去冲击皮尔特沃夫议会？还抗议？抗议尼码哦！执法官十年前在日之门大桥上杀了多少起义的祖安人，你心里就没点B数？”

    “你踏马的简直就是皮城派来的奸细，想引诱大家去送死！”

    “...我曹尼玛！送死也比躺着什么都不干好！我看你根本就是想借着‘发展生产力’的名头，继续在皮城当有钱的科学家，当你的皮城老爷！”

    “......”

    吵着吵着，他们已经从讨论方案，演变到互相喷祖安话，甚至是互相开除祖籍了。

    维克托知道，再这样下去，他之前做的一切努力都会白费。

    可是，谁能给出那最为可行的那一条道路呢？

    谁有这个能力？

    “大家静一静，我有话要说！”

    突然，教室门被打开。

    一个身穿朴素工装的年轻人走了进来。

    他脸上还带着伤，肩上站着只青鸟，身后还跟着位娇贵的粉发大小姐?

    “您是？”大家都很好奇。

    “哥！”莉娜喊出他的身份。

    “哥，你怎么来了？”看着李维和他身旁的萨勒芬妮，她心中充满疑问。

    但现在似乎不是回答她疑问的时候，因为现在在场所有人都在关心另一件事：

    “李维？”

    “您就是莉娜同学的哥哥，这篇文章的作者？”

    “是的。”李维主动站到视线中间。

    “您就是李维先生？！”维克托拄着手杖，快步走下讲台。

    他带着一种求知的欲望，尊敬的态度，郑重地向李维伸出手来：

    “您好，我是维克托，是海克斯科技学院的教授——”

    “当然，也是您那篇文章的忠实读者。”

    “维克托？”李维微微一惊：

    原来是他。他脑海里蹦出一个天天“嘿嘿嘿”的三只手...

    “咳咳...”难怪迦娜会说他的精神力异于常人。原来如此。

    “维克托教授，您好。”李维摆正神色，也郑重地将手伸了过去。

    而在两只手就要相握在一起的时候，在这全场瞩目之下，李维就好像在引领着维克托进入什么神圣领域一般，语气严肃地补充了一句：

    “欢迎你，我的朋友！”

    说着，李维握上了维克托的手。

    也就在这一刹那，通过二人相握的手，那股无形的信仰之力便以一种更为高效的方式，传输到了李维体内。

    两人的信仰之力发生了共鸣，让他暂时获得了更为强大的力量。

    他肩上的青鸟微微扇动翅膀，随即便有一股微风凭空诞生，围绕着二人悠悠吹动。

    这股风极其微弱，只是能卷起几张稿纸罢了。

    但它明显不是在这教室里自然形成的风。

    “这是...魔法？”

    维克托略显惊讶，但又很快恢复平静。

    魔法在符文之地并不是什么稀奇玩意儿。这点儿微弱的风，吓不到人的。

    不过...

    “哥！”莉娜震惊地喊出声来：“你、你什么时候成法师了？”

    “不。”李维摇了摇头：“我从来都不是法师。”

    “那你怎么?”

    “这只是迦娜女神赐予我的力量。”

    “迦娜？”维克托终于惊讶了，在座的学生们同样如此：“等等...您那篇文章开头里提到的迦娜女神，竟然是真实存在的？”

    “那个在符文之地飘荡了几千年的魂灵，原来不只是您托古言志的写作手法？”

    “哎？”迦娜小小震惊了一下。

    她骇然发现，在这个全新信仰体系下，信徒竟然可以连她的存在都不用相信，就成为她的“信徒”。

    那她现在到底是神，还是说...也是这个伟大信仰的追随者呢？

    迦娜有些想不通。

    而李维暂时也没空与她探讨这个问题，他只是迎着在场所有人的目光，郑重地向大家宣传道：

    “没错，迦娜是真实存在的！”

    “我之所以能了解那些思想，也全部来自迦娜女神的启迪。否则我一个勉强识字的祖安学徒工，又怎么能写出那样的文章呢——”

    “关于这一点，你们可以去问莉娜。她应该知道，就在前天，我还是一个浑浑噩噩的半文盲。”

    这话又引得一片惊讶，当然，还有半信半疑。

    而李维拼尽全力也要吹起这么一股微风，还公然宣传自己一夜之间从文盲变成智者的神迹...这些做法，其实和那些神棍用的手段并没有什么区别。

    只不过，他装的这个神是真的，不是假的。

    而李维也必须这么做。

    从刚刚的那些讨论里，他已经听到了有很多妥协、退让、改良的声音，甚至是对现实斗争完全不抱希望，单纯依靠对科学与魔法的幻想来解决问题的想法。

    李维一开始以为是学生们想象力太丰富，脑洞太大。

    但仔细想来，这种现象背后的根本原因，还是这些学生在害怕。

    是的，虽然他们热情有余，但他们本质上是害怕斗争、畏惧斗争，对斗争之结果十分悲观的。

    他们不相信通过他们的手，可以改变这个世界。

    所以一定需要机械飞升、灵能飞升、科技跃进...种种看着在符文之地有点搞头，但短期内又非常难以实现的狂想，才能回答他们的问题。

    这也不怪这些祖安学生。

    敌人的力量实在太过强大。

    祖安人在过去的200年里不是没有反抗，但每次反抗都只会惹来毫不留情的屠杀。皮城的执法官们没有一次手软，每次都杀得尸横遍野、血流成河。

    他们早就被杀怕了。

    所以李维必须展现自己的不凡。

    他必须让这些学生相信，他们是有力量的，是有希望的。

    他们得知道，迦娜是真实存在的。而迦娜..

    “迦娜女神——”

    在众人的期待目光下，李维缓缓走上讲台：

    “永远都站在苦难者的一方！”

