    大年初三以后，走亲戚的活动就逐渐变少，这个时候对大学生来说，基本就进入了同学聚会+网吧游戏+通宵打牌的时候了。

    苦苦久等的寒假，大概就是为了这段快乐的时光。

    其实对年轻人来说，同学聚会也远比走亲戚有意思的多。

    因为同学可以根据自己的喜好来选择疏远或者靠近，但是亲戚不行啊，这个没得选，所以往往最后，同学之间可以成为很要好的死党，亲戚最后却反目成仇。

    与此同时，果壳电子的的管理层开始陆续上班了，孔御姐初四已经回到建邺，拟定计划准备接受那些“叛变”的新世纪员工。

    陈汉升参加完高中班级聚会，应该也要提前返回建邺了。

    初五的上午，陈汉升还在睡觉呢，王梓博电话就打来了。

    “起床没啊？”

    王梓博提醒道：“今天班级聚会，你可别忘记了。”

    “操，我昨晚玩电脑玩到3点！”

    陈汉升起床气很大，直接在被窝里骂开了：“你这么早叫我做什么啊，聚会安排在包子铺吗？”

    “我是担心你忘记了······”

    王梓博也有自己的理由：“你要是忘记了，那我也不想去了，可毕业三年我还没参加过聚会呢。”

    “哎~”

    陈汉升叹一口气，这种班级聚会都是看“小团体”的，一般在QQ群或者电话收到班长的聚会通知后，往往都是好朋友之间先联系，然后约好一起过去的。

    当然，也有懒得搭理的。

    比如，其中一个说：“聚会全是看那几个傻吊在装逼，我才不去呢。”

    另一个觉得的确如此啊：“你不去啊，那我也不去了。”

    ······

    前两年陈汉升和萧容鱼没去聚会，王梓博和另外几个女生也都没去。

    今年陈汉升和萧容鱼在班长那里报名以后，小团体连拉带拽的，这次班级聚会“哗啦”一下多了十几个人。

    “午饭后你过来找我吧。”

    陈汉升说道：“我们约上小鱼儿还有其他同学，先找个地方坐坐，傍晚再一起过去吃饭。”

    王梓博犹豫了一下：“我已经从家里出来了。”

    “·····”

    陈汉升在电话里沉默半响，半响后才说道：“牛逼，那你上我家吧，我还要再睡会。”

    “······其实，我已经在你家楼下了。”

    王梓博吭哧吭哧的说道。

    “服了。”

    陈汉升终于忍不住了：“这就是一次单纯的高中同学聚餐啊，你他妈以为是结婚啊，真是比刘子瑜还积极啊。”

    刘子瑜就是高中时的班长，每年的班级聚会都是靠她联系的，她目前在燕京读大学。

    一般来说，苏东学子的高考首选都是建邺，除了那些可以去清华和燕大的牛逼大佬。

    建邺以外，省内选择还有彭城和镇江等高校聚集城市。

    如果实在“被迫”出省的话，去往燕京和沪城的比较多。

    王梓博也知道自己有些过分在意了，不过他也不知道为啥，虽然很多同学在街上就能碰到，不过突然聚会了，他昨晚内心总有一股子紧张情绪。

    陈汉升开门后，发现王梓博穿的羽绒服下面穿着格子小西装，头发上面还喷着啫喱水，根根锃亮发光。

    “你也太搞笑了。”

    陈汉升要去拨弄王梓博头发，王梓博赶紧用手挡住：“你先去睡觉吧，我玩会电脑。”

    “希望越大，失望越大，你以后可能都不想再参加了。”

    陈汉升摇摇头走向卫生间。

    王梓博的心态似乎能理解，就是聚会时担心大家把目光转移到自己身上，所以下意识的做好所有准备。

    “什么意思？”

    王梓博有些没理解。

    “这么说吧，我这样白手起家，上过省级电视台的创业明星都不是真正焦点。”

    陈汉升正在刷牙，嘴里喷着牙膏沫：“其实大家只会关注那么几个人，萧容鱼算一个、刘子瑜算一个、我们班那个考上清华的也要算一个，还有班主任老徐，我最多大概因为萧容鱼的原因，勉强算半个吧。”

    “你都不算焦点吗？”

    王梓博不相信，陈汉升在大学里呼风唤雨，回到在港城的同学聚会居然还要蹭萧容鱼的热度。

    “高中聚会就是这样的。”

    陈汉升“咕嘟嘟”的漱口，说话也嘟嘟囔囔的：“只要我们没有走上社会，你只要仔细观察，还是那些非常漂亮的、成绩特别好的、还有以前的班干部控制节奏。”

    “走上社会呢？”

    王梓博追问道。

    “走上社会啊。”

    陈汉升拍了拍自己胸口：“那你们有一个算一个，排队向陈总敬酒啦，臭弟弟！”

    ······

    中午吃完饭，陈汉升联系萧容鱼以后，她已经和几个同学在市区一家冷饮休闲吧里了。

    “小陈，你快点行不行，真鸡把磨蹭！”

    听到萧容鱼他们已经到达以后，王梓博就有点忍不住了，他性格就是这样，总觉得一帮同学已经坐在那里，自己再过去的话，心里就有一种非常被动的感觉。

    “急啥，我还要拉个屎呢。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“慢一点才好啊，这样你的小酷头才能给所有人看见了。”

    “妈的，闲人屎尿多！”

    王梓博只能无奈的骂了一句，但是也得耐心的等着。

    等到陈汉升全部收拾完毕，就连萧容鱼都打了两个电话过来催促了。

    两人来到楼下，陈汉升也不开车，径直走出小区。

    “我以为你会开路虎呢。”

    王梓博有些诧异。

    “不是不开，冷饮店那边人太多了。”

    陈汉升解释道：“到时车上最多坐5个人，剩下来同学咋办，还不如一起走路过去。”

    王梓博想了想：“好像也对。”

    ······

    两人拦了个电动三轮车，一路上摇摇晃晃来到冷饮店门口，不过离着还有二百多米的时候，王梓博突然对师傅说道：“师傅，能不能靠边停一下。”

    陈汉升多聪明，他瞬间就明白了王梓博的意图，毫不掩饰的嗤笑道：“你狗日的太真实了，坐个三轮车还担心同学看到。”

    “嘿嘿~”

    王梓博摸了摸自己后脑勺，付了两块钱给三轮车师傅，整理着衣服走向冷饮店。

    陈汉升在路上接到了孔静的电话，聊天时忍不住放慢脚步，等到事情说完，这才看见王梓博站在冷饮店外面，傻乎乎的等着自己。

    “你为啥不进去呢？”

    陈汉升问道。

    “我刚才看到了很多同学。”

    王梓博老老实实说道：“还是你先进吧。”

    “你妈的······”

    陈汉升真想弄一下王梓博。

    王梓博也很为难：“这里面要是刀山火海，我肯定毫不犹豫冲进去，怂一下我是孙子，就是这么多熟人，我真有点······”

    “行了行了。”

    陈汉升不耐烦的打断，他知道王梓博没有说谎，前面有危险，以王梓博的秉性，他是可以为自己舍身的。

    不过，这并不影响陈汉升鄙视的啐了一口，“咯吱”一声推开玻璃门走进去，冷饮店里瞬间传来一阵阵欢呼。

    “哇······陈汉升终于来了啊，你居然真的把萧公主追到手了！”

    “呼~”

    王梓博在陈汉升背后，脸上带着笑容，心里也悄悄的松一口气。

    “还好没有先进来，不然我肯定不知道说啥。”

    ······

