

    明白是明白了，可是好像更加虚幻了。

    面具，大长老怎么可能不认识！

    兵王从未露过自己的真容，所有在人前的只有那标志性的银色面具，大长老也不例外。

    国际中心，双王的存在不是玩闹的，没有敢质疑他们，这是对一个强者最基本最基本的尊重。

    再加上有灵均的存在，大长老也从未怀疑过苏晨的身份。

    “赤月，让他们在无名岛等我。”苏回倾慢慢收回了目光，拿起手机拨了一个电话出去。

    她很想引出苏晨背后的是谁。

    但这一切要是在不损害国际中心的前提上，可现在……苏回倾低眸，冷笑一声，直接翻窗，离开了独孤家。

    只剩下大长老石化一般的站在原地。

    这一次是真的不敢置信了，甚至有点儿接受不了，“喻喻喻……喻少，大小姐她她她是……”

    喻时锦看了大长老一眼，那脸上没有丝毫意外，也没有丝毫的波动。

    直接走出了门外，抬起眼眸，一双深邃的眼睛看着站在门外的一行人们。

    白家家主等人面面相觑，然后由喻家主站出来，“少主，大小姐呢？”

    他们这一行人都很清楚，他们之所以现在还能安然无恙地站在这里，有很大一部分原因是因为苏回倾的存在。

    如果不是她，早在异兽出现的时候，他们整个家族都已经沦陷了。

    “她有事，”喻时锦冷眸扫向他，全身都敛着寒气，“既然都在，那正好商量一下试炼地以及海外的事。”

    全场没有人敢说一个不字。

    “老大，灵均还在外面等着找您。”大头敲了下门，朝喻时锦恭敬的道。

    “告诉他，”喻时锦拖了一张椅子坐下，眸色沉冷，语气更是冷酷，“不想死，就滚。”

    **

    顾黎跟瞿妍于向阳这三人一出关，就发现气氛的不对之处。

    他们立马给苏回倾打电话。

    然而苏回倾没有回。

    只是给了他们一个地址。

    “靠……”来到了苏回倾发过来的地址，于向阳有些目瞪口呆，“这是无名岛吧？”

    “好像是的，”瞿妍听晴子说过，“晴子给我看过照片，说无名岛的大门几乎没人能闯的过，全都是最高科技的红外线机关切割器，只要没能得到无名岛人的同意，无论是谁进去都要被割成无数碎片。”

    “倾倾总不会骗我们……”于向阳拿出了手机，点开了里面的一个定位。

    两人正说着，却发现顾黎已经拿着手机进去了。

    苏回倾发的定位是无名岛苏家那边的位置。

    三人一边闲聊，一边往那边走，一路畅通无阻，瞿妍还在刷几大家族不对外界开放的论坛。

    这些论坛就是那种暗网的存在。

    普通人眼里看到的网络不过是网络存在的百分之一而已，世界上更多的交易都存在于暗网……包括苏回倾跟阿波罗他们聊天的软件。

    都是隐藏于暗网中。

    瞿妍也是通过苏回倾才知道这些的存在。

    “靠……七阶武器！”瞿妍刷到了刚刚才发出来的一条消息，整个人都不好了。

    这三人此时已经到了无名岛苏家的边缘，顾黎跟于向阳都错过来看了一眼，面面相觑。

    最后，顾黎轻声道：“这些都是倾倾找过来的，还有那个赤月，我们是不是在倾倾家见过……你们说……倾倾会是那个兵王吗？现在出现的这个兵王太让我奇怪了。”

    有些事瞿妍跟于向阳思想简单想不到。

    但是顾黎却能感受到。

    苏回倾从不会刻意瞒他们。

    顾黎说完，瞿妍整个人愣住。

    于向阳却是白了顾黎一眼，“顾黎，我说你好歹之前也是一中的学霸，思想超前，可我可是跟倾倾差不多一起长大的，虽然她现在咳……变了很多，但是之前她可是青市有名的一个纨绔子弟，兵王很久之前就成名，听说实力还是六阶，怎么可能会是倾倾！”

    瞿妍闻言，也使劲儿的点头，“没错没错，我跟倾倾做了好几年的同桌，这件事我很清楚啊。”

    “话说，倾倾呢？怎么我到了还没见到她的人影？”说完后，她朝四周看了一下。

    “这三个人哪里来的傻叉，”这三个人说完之后，面前忽然出现了一群护卫，看着瞿妍这三人道：“不知道兵王是我们小姐吗？！”

    “无名岛什么时候变得什么人都能来了，”那个说话的人身边的另一人眉头拧了一下，看向于向阳的目光更是讽刺，“还有你记住，兵王的威严没人敢挑战，以后再从你们口中说出什么鬼是我们的兵王大人，死！”

    “你……”于向阳手已经碰到了武器。

    被顾黎一把拦住，“我们是来找倾倾的，不要惹是生非。”

    正在这时候。

    忽然周围出现了一批人，赤月等人分站在四周。

    站在最前面的，是一个披着红色长袍的身影，血色的衣摆，被风吹得轻轻扬着。

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更！

    隔壁A同学：为什么他们还不把账本拿出来！

    大花（内心）：因为经理没来我们就是小虾米啊小傻瓜……

    A君：等了一下午你都不恼火不着急吗？！还在玩手机！

    大花（内心）：我是在码字……

    （扶额）一开始是恼火的，不过一想起码字整个人就怂了，晚上见！晚上见！（⊙v⊙）

    