    邱帧气呼呼的喝着茶，国朝敬老，哪怕是朱高炽在此他也不会怕。

    方醒用手抹了一把脸，说道：“勤斋公，堵不如疏啊！若是朝中一直堵着，到时候他们也不会老实，私自出海以前就有之，以后当然也不会少，到时候您想想会是什么样的景象？”

    邱帧有些愕然，他久居金陵，整日教书罢了，并不知道沿海一带的情况。

    “他们难道还敢抱团……嘶嘶！”

    邱帧想到那个后果，脱口而出道：“到了那时，钱极多，咦！可只有宝钞才能通行……”

    邱帧不禁上下打量着方醒，抚须道：“朝中清理宝钞，禁用金银，当初老夫以为只是规范罢了，如今看来，倒是所见甚远啊！”

    方醒和朱瞻基相对一笑，却不肯详细解释这里面的关窍。

    若是任由民间商人出海贸易，那就会造成白银大量流入，就算是全部兑换成宝钞，可对物价的冲击也可想而知。

    一切的关键在于，此时的海外诸国并无大明看得上的货物以供兑换或是购买，所以一旦大规模对外贸易，必然就是大额顺差。

    这个大额顺差一定要控制在户部，再由户部根据情况，从多种渠道回收宝钞，保证物价的相对稳定。

    隆庆开关带来的大量白银流入，直接让宝钞变成了废纸，白银得以堂而皇之的成为主流货币。

    而大明以后发生的一切，无不是在此背景下酝酿出来的，影响之大，波及之广，为有明一朝仅见。

    随后方醒送了邱帧出去，在路上邱帧就说道：“你们的那个科学老夫看了，学了，有些意思。不过却无劝导人心的东西，这是何故？”

    这老头成精了呀！

    方醒面对试探没有迟疑，随后说道：“劝导人心不是有儒学吗？科学只是实用之学，重在用，您也可以理解为格物。”

    这个姿态很低，而且很巧妙。

    教化人心的工作还是要儒学才能胜任啊！

    等到了大宅外，看到那匹拉车的老马之后，方醒就提出赠送一匹好马给邱帧，去被拒绝了。

    “老夫垂垂老矣，说不准哪日就去了，何必耗费！大明的马不多，留着吧。”

    看到邱帧颤颤巍巍的上了马车，方醒一直目送着马车远去，这才回去找朱瞻基。

    朱瞻基明显的对这位老先生也没辙：“这人道德高深，不求名利，堪称是难得的君子，加上年纪大了，就算是父皇在此，怕是也只能听着，不好说话。”

    人老成精说的就是邱帧这种人，朱瞻基已经明悟过来了，邱帧看似气势汹汹，可他的目的不过就是来警告一下。

    ——年轻人，别把南方搞的乌烟瘴气的！

    而这个年轻人不但是指方醒，也是指朱瞻基。

    倚老卖老啊！

    “他对科学的态度倒是很开明，看样子是真的认真看过那几本书，只是对出海却是非常忌惮，这便是局限性。”

    方醒皱眉道：“而且看他的意思，对在金陵大动干戈可有些警惕，还是趋于保守啊！”

    朱瞻基笑道：“该有的尊重会给他，可国事却不可能为了尊重而更改。”

    这是皇储的底气！

    方醒点头道：“正该这样，只是不知道他回去会怎么说，若是胡搅一通，咱们又会多一些对头。”

    ……

    可邱帧回去后，几个以前的学生担心他，一直在家里等着，老先生却很干脆的就称赞了朱瞻基。

    “殿下，他说您英果过人，待人和气，而且眼光独到。”

    贾全觉得那老头就是在拍马屁，先牛笔一把，然后又放低姿态。

    可朱瞻基却觉得邱帧很有趣。

    “殿下，那位勤斋公看来也不怎么样啊！”

    嗯？

    朱瞻基皱眉道：“你懂什么！这是顾全大局。”

    看到贾全还有些不服气，朱瞻基教训道：“若是他回去隐晦的说一番本宫如何的倨傲，如何的不近人情，难道本宫还能动了他不成？”

    这等君子人气极高，就算是朱棣在，也只是一笑了之，不然就是给自己抹黑。

    贾全认错，出去就找了方醒解惑。

    方醒正在和莫愁一起做晚饭，急匆匆的出来听了问题，就急匆匆的道：“人老成精，除非是言秉兴那等人，否则谁会傻乎乎的来触殿下的霉头？再说他安贫乐道，还肯买了科学的书来学，这等人不迂腐，好了，滚蛋吧！”

    方醒一溜烟就进去了，贾全迷迷糊糊的回去。

    沈石头已经在吃饭了，一个比他脑袋还大的大碗里装满了米饭，上面有两条烤鱼。

    这鱼烤的不错，细刺又少，沈石头直接连鱼骨头一起嚼碎，然后刨一大口米饭咽下去，满足的叹息一声。

    看到贾全没精打采的进来，沈石头用筷子指指桌子，说道：“你的在那。”

    贾全有些神思恍惚，他觉得自己的未来应该不出两种可能性：一是等朱瞻基登基后，担任侍卫统领；二是朱瞻基登基后外放。

    可考虑事情不周到，怎么可能外放？

    一心想外放的贾全不知不觉的就开始吃烤鱼，食不知味。

    沈石头的胃口非常好，吃完了一大碗饭菜，还意犹未尽的准备去弄一小碗面条来收尾。

    等他在厨房吃了面条回来，在屋外就听到了贾全剧烈的咳嗽。

    等他进去一看，就看到贾全手扶着桌子，弯腰在呕吐。

    “是不是有毒？来人！叫郎中来！”

    沈石头喊了一声，然后掉头就往朱瞻基那边跑，路上碰到一个侍卫，就低声道：“去兴和伯那里，让他先别吃饭。”

    那侍卫看到他随即就朝着朱瞻基那边狂奔，心中一个激灵，然后就赶紧去通知方醒。

    ……

    “啥？有毒？”

    方醒嘴里嚼着一块干煸肉片，只觉得加了孜然的味道和烤肉差不离，闻言他看向莫愁。

    莫愁没慌，垂眸道：“老爷，今日咱们的食材是神仙居送的。”

    “哦！”

    方醒把肉片吞了，然后猛地放下碗，一头就往外面冲去。

    莫愁也想起来了，她起身看着外面，目光忧郁。

    ……

    方醒一路狂奔到了朱瞻基那里，此刻里面已经围满了人，朱瞻基不耐烦的声音传了出来。

    “没有的事，食材都是来自于第一鲜，哪里来的毒？！”

    跟来的御医已经在给朱瞻基检查了，方醒进去驱散了那些侍卫，问道：“腹中感觉如何？”

    朱瞻基笑道：“很好，觉得能吃三碗饭。”

    方醒握紧手中的小瓶子，回身喝问道：“贾全那边怎么样？”

    有人飞奔过去询问，稍后回来禀告道：“伯爷，贾大人……是被鱼刺给卡住了。”

    ……

    朱瞻基的驻地闹哄哄的，很快消息就传了出去。

    结果金陵大小官员都来了，有人面带忧色，有人面无表情，有人面色惶恐……

    “虽然是误会，可却相当于敲打了他们一次，倒也是歪打正着啊！”