    有时候，换个环境就是不一样。

    简而言之，那天岩田武跟明菜俩人，算是楚雨荨发神经。

    爽疯了。

    但，实际上，他们二人的计划并不是这样的。

    实在是，克里斯蒂娜这个姑娘太着急，就想着赶紧抓住岩田武的把柄。

    想来，这美国人做事就好像麦当劳那样，讲究一个快餐文化。

    一切都是最简单，最快速，最直接的方法，来达到自己的目的。

    幸好，岩田武跟明菜有所准备，不然……咳咳……岩田武这货还是可靠的吧。

    不管如何，以结果而言，岩田武跟明菜两人，爱的更深了。

    至于克里斯蒂娜这个姑娘，她到底会起多大的作用，甚至，就连岩田武也说不好。

    毕竟，这事情害的一步一步的来。

    于是乎，接下来的关键就是电影的上映了。

    ……

    韦恩斯坦兄弟，其实也在圣莫妮卡。

    “哈维，克里斯蒂娜有消息了。”

    “怎么样？时间已经这么久了，有些事情应该发生了吧。”

    “嗯，那个小妞确实有些厉害，说真的，我都想把她压在办公桌上。”

    “你这个混蛋，哈哈……别这么急，等把事情办妥当的。对了，到底是什么消息？”

    “很简单，她已经拿到了岩田武跟她的证据。”

    “很好，看来，岩田武那个家伙也就是一个普通男人。”

    “哈维，那我们接下来怎么做？”

    “这个……你得先确定她拿到的东西到底有多大的威力。”

    “放心吧哈维，我听了那个录音，至少算是性骚扰。”

    “哦，那确实有些厉害。”

    “那么……”

    “还用说吗？好像那部电影快要上映了，所以……”

    “我们去曝光这个日本来的‘色魔’导演？”

    “笨蛋！干嘛要这么做！”

    “那，怎么做？”

    “你呀，就是太着急了。”

    韦恩斯坦兄弟，还得说当哥哥的哈维厉害，他在弟弟的耳边小声的说了两句。

    然后，兄弟俩就都笑了。

    ……

    “岩田老弟，我已经把一切都搞定了。”

    “泽尔曼先生，你果然是个言而有信的人。”

    “哈哈……现在就等着电影上映了，说真的，我有些后悔。”

    “后悔什么呢？”

    “之前定的那个1亿是不是有些少？应该再高一些才对呀，哈哈……”

    “那两亿也可以。”

    “哦，岩田老弟你果然够大气，但我不能占这个便宜。”

    关于《速度与激情》的上映，泽尔曼是亲自打电话给岩田武的，这算是一种诚意。

    不过，这个家伙还透露出一股悔意，为什么？

    岩田武心里是清楚的，因为泽尔曼这个家伙已经看到了那个广告。

    没错，丰田已经开始在北美投放岩田武之前拍摄的那个广告了。

    虽然，这个广告实在是简单的不得了，可是，就因为这样，所以，产生了许多的话题。

    就网络而言，美国目前已经是有了。

    但现在，很明显还不怎么样，当然了，比其他国家强一些。

    所以，当下的主流媒体还是报纸跟电视。

    丰田的这个电视广告，投的非常大，北美市场对他们而言可是非常重要的。

    就算是广告本身简单，那也没关系，反正就是投了。

    而且，这可是岩田监督的作品。

    还有一个关键，广告嘛，本身时间就很短。

    时间长，那就得花更多的钱，电视台那边可是论秒收钱的。

    所以，简单反而是优势。

    而播出之后，电视台收到的反馈是这样的。

    “这三个家伙到底是谁？”

    “那个帅哥我知道，可是其他人呢？”

    “我更喜欢那个光头，帅哥有些过于帅了。”

    “那个甜妞到底是谁？你们不给我她的全部资料，老子就去法院告你们！”

    电视观众看到了之后肯定懵逼呀，但是，这三人各有特色，而且，这个广告简单是简单，却也没有太多的信息。

    不应该给大家介绍介绍吗？

    其实是文迪塞尔、里维斯还有詹妮弗他们*****了三种不同的风格。

    硬汉，帅哥，甜妞。

    都十分的符合美国人的口味，几乎每一个人都能吸粉。

    再加上，这个广告虽然简单，可明显的应该有剧情呀。

    剧情到底是什么？

    太好奇了！

    于是乎，顺理成章的《速度与激情》这部电影，就被许多人知晓。

    这个名字，开始被传开来了。

    泽尔曼虽然不搞电影，可是他接触的媒体可不少，从各方面的反馈而言。

    岩田武搞的这一手，十分出色！

    可以说，这绝对是一个成功的电影营销案例了。

    泽尔曼当然就觉得，之前打赌才一个亿票房，好像有些少了吧？

    这可是一件有趣的事情。

    环球方面一开始并不看好这部电影，现在连老板的老板都看好了！

    这个转变十分有趣，而岩田武呢？

    如果没记错的话，《速度与激情1》的全球票房超过两亿美元。

    当然了，现在是1991年，跟十年后还是有些差别的。

    但是，这部电影绝对符合美国影迷口味！

    岩田武也是信心十足。

    这样的话，就得看看对手都有谁了吧。

    6月份，绝对是好莱坞电影的必争之所在。

    虽然，5月份就是暑期档的开始，可是6月份绝对是非常焦灼的。

    今年开年到现在，北美票房榜上最瞩目的名字是：《沉默的羔羊》。

    2月份上映的这部电影，目前已经拿到了超过1亿美元的票房。

    就票房成绩而言，这部电影还是很让人意外的，因为就片子本身而言，许多人会认为这是一部偏文艺的电影。

    但实际上，这确实是一个很商业的片子。

    而除此之外，就没有什么让人两眼的电影了。

    不过，到了暑期档，这可就太让人期待了。

    年初就已经展开了宣传，因为第一部的大获成功，这第二部也绝对的引无数影迷期待。

    《终结者2》！

    机器人与时空穿梭放在一起，天网到底是怎么回事？

    总之，现在是各种猜测满天飞。

    这部电影未来到底有多火，恐怕没有人比岩田武更加清楚。

    凶恶的名监督甚至很想给大家做个剧透。

    你们想要知道的情节，我全都知道！

    但还是算了。

    因为这部电影被定档在7月了，所以，跟岩田武的《速度与激情》并不是对手。

    如此避过了一个超级强敌，可喜可贺。

    可依旧不能放松。

    6月里的北美，原本有两部电影是重点片子。

    《侠盗王子罗宾汉》，《白头神探续集》。

    一个是华纳的片子，一个是派拉蒙的。

    白头神探这个就不用多说了，绝对搞笑，这白发老头也是美国十分知名的喜剧演员，票房绝对有保证。

    而《侠盗王子》这个也来头不小，男主角是当今票房保障之一的凯文科斯特纳。

    他去年的《与狼共舞》可是大出风头，在奥斯卡上，不光是拿下了最佳导演小金人，而且还被提名影帝。

    这回又出演欧美的传奇人物，这片子肯定差不了。

    而另外的，博伟方面推出了一部‘超英’电影。

    《火箭人》。

    这个火箭人，不是我们理解的那种航天相关人物，人家就是能飞那种，造型上跟钢铁侠有些相似。

    但，女主角是詹妮弗康纳利。

    她还是能让人眼前一亮的。

    至于其他的电影，大多也就是来凑个热闹。

    如此三部电影，加上岩田武的这部登陆好莱坞的首部影片《速度与激情》，便填满了暑期档的6月。

    到底结果如何？

    谁胜谁负呢？

    有趣的事情在5月末发生了。

    环球电影公司，在早上收到了一个邮包。

    起初，他们当然没有在意，这种东西对他们这样的大公司而言，实在是太多太多了。

    可等到发现里面是一盒磁带。

    以及这磁带里的内容后...

    ……

    “岩田导演，是不是有一位叫做克里斯蒂娜的女记者对你进行了专访？”

    “确有此事。”

    “那你……你们到底有什么发生什么？”

    “发生什么？芭芭拉小姐，你到底想说什么？”

    “还我想说什么？应该是你想说什么才对吧？”

    “好奇怪，你给我打的电话，你竟然问我想要说什么？”

    “你……这样吧，总之你能马上的来环球一趟吗？”

    “这个……我当然能过去，但好像得稍微的等一等。”

    “尽快。”

    “好的。”

    岩田武接到了芭芭拉菲娜的电话，在电话里，这个女人的声音有些慌乱。

    形成鲜明对比的当然就是岩田武了，他好像什么都不知道，而且，完全就是一副处变不惊的状态。

    可为什么不能马上去环球公司呢？

    很简单，因为岩田武此时正在会客。

    成立不久的岩田映画洛杉矶分公司，赢来了第一批客人。

    之所以说批，那就是因为这次的客人是两个。

    韦恩斯坦兄弟。

    当岩田武把电话放下，这兄弟俩的脸上，已经完全掩不住笑容了。

    “岩田先生，是不是出了什么问题？”

    鲍勃这个弟弟，还是有些着急了。

    但还好，在哈维看来，现在的他们已经是胜券在握了。

    岩田武此刻当然还得被‘蒙在鼓里’。

    “有什么问题？我能有什么问题？哈哈……”

    他的这种态度，让韦恩斯坦兄弟相视一笑。

    “岩田先生，我们其实在之前也听说了一些。”

    “没错，就是跟一位漂亮的女记者有关系的。”

    他们两兄弟宛如哼哈二将，岩田武听后眉头紧锁。

    “我不认识什么漂亮的女记者。”

    岩田武的这个反应，实在是太经典了...

    ……

    PS：实在是不好意思，246有些麻烦，那个，也请大家多多支持黑车一下吧，尽量早点儿订阅好不好，真心拜托了。黑车当然还会抢救一下的。

