    第610章 四面楚歌

    不久前，楚军营地。

    中军大营内，项羽脸色极为难看的和龙苴商议，

    “我军的伤亡...损失如何？”

    这次的战斗，他都没法用伤亡去形容，因为基本上没有什么伤亡。

    这也是他第一次遇到，数十万的大军交战过后，战场上没有什么尸体的。

    因为，绝大多数的临时强制征召的楚军，都投降了！

    简直就是闻所未闻，奇耻大辱！

    听到问话，龙苴也神色颓然的回道，

    “王上，虞子期和钟离眛已经报上来了，此战我前军四万人，损失了大半。”

    这次损失的人，大多是两人临时强行招募的那些楚军。

    他们的心志原本就不坚定。

    本来就是当成消耗的，可谁知道，秦军居然如此狡诈，居然直接在交战的时候劝降！

    这是从来没有过的事情。

    居然还成功了！

    项羽这时候已然木然，他如今除去跟着他从彭城之战，撤回来的几万核心精锐。

    其他的就是由虞子期，钟离眛招募的近十万农人。

    可现在，他们就直接损失了两三万！

    这样的损失，如果是单纯的战损，项羽也不是不能接受。

    因为一般来说，他可以凭借这样损失，给敌方也造成同等，甚至更多的伤害！

    但是，如今却是他们损失这么人，秦军得到了这么多人！

    此长彼消之下，实力已然有了转变，更别说，人心的向背！

    但他也想不到应对的办法，只能是明天一早，就让自己的嫡系出击！

    双方交战之后，再让其他的楚军补上！

    “行了，本王知道了，你先下去吧。”

    “对了，告诉虞子期和钟离眛，看好自己的士卒。”

    这两人驻扎在城外的营地里，作为侧翼。

    龙苴神色沉重的点点头，随后离开了。

    等对方离开之后，项羽才有些颓然的回到了自己的营帐。

    虞姬一如既往的开始照顾他。

    感受到了虞姬的温婉，项羽这时候才重重的叹了一口气，说道，

    “虞姬，你说那些贱民如何敢忤逆王者？”

    他还是想不通，那些人怎么敢在战场上，做出这样的事情！

    虞姬怔了一下，她却是还不知道发生了什么，只是听说项羽败了一阵。

    于是笑道，

    “百姓总是愚昧的，肯定是受了蛊惑。”

    “王上你让他们知道您的威严就是了。”

    百姓愚昧这件事情，几乎是绝大多数的贵族共同的认知。

    毕竟对方见识短浅，不通书文。

    哪怕大秦的贵族也是这么认为的。

    这也是自夏商周以来，多数王者的统治策略。

    只是出了赵浪这么一个怪人而已。

    听到这话，项羽也极为认同的点点头，狠狠道，

    “不错，就是要威压他们！才能老老实实的任凭驱使！”

    “来人，传令给那些虞子期和钟离眛，今晚那些贱民不得分派食物！”

    少吃些，这些人也就不会有别的心思了。

    只要明天早上提供一些食物，也不耽误交战。

    平常大军也是吃一到两餐而已，只有大战的时候，为了保证体力。

    看交战的时间而定，保证两到三餐。

    无论如何，有了决定，总比迷茫的毫无方向要好，项羽的心情也微微振奋了一些。

    在虞姬的服侍下，慢慢放松开来。

    很快，就有信使去两边的营帐里传递消息。

    虞子期的营地里，楚军们正无精打采的聚在一起。

    他们有些遗憾，自己没有跑掉。

    他们本来就不想为项羽卖命，只是迫于无奈而已。

    他们被抓来的时候，在楚军的面前，几乎是没有任何可以抵抗的力量。

    一名稍显年轻的楚军对旁边的楚军，低声说道，

    “哥，明天可怎么办啊？”

    “要是爹娘也在那里，我们总不能真的动手吧。”

    有了今天的教训，就是他们这些士卒也想得到，将军们不会让今天的事情再发生了。

    只怕那些督战队会更多了。

    一旁的哥哥听到这话，也微微叹了口气，他其实也没有什么办法。

    不比战场上的时候，大家心里一热，跟着其他人走，也没有什么问题。

    就在他想说什么时候，他们的百夫长突然走了过来，带着几分漠然说道，

    “今日我军作战不力，晚上的一餐没有了！”

    说完，就木然离开。

    听到这话，原本就又累又饿的楚军们，士气顿时越发的低落了。

    但也没有人反抗，他们平常也是这样的待遇。

    没有军事行动的时候，一天一顿也是常事。

    反正在营地里少动就是了。

    整个营地就在这一片死气沉沉中，进入了黑夜。

    他们已经认命了，只等明天上战场，不是被秦军杀死，就是被楚军的督战队杀死。

    两兄弟也是一样，麻木的等待天亮。

    就在这时候，身为弟弟的楚军似乎听到什么，爬了起来，对哥哥说道，

    “哥，你听。”

    “好像，有歌声，还有笑声。”

    哥哥这时候也察觉到了外面的动静。

    站起来朝外面看去，就看到秦军的方向，燃着一堆堆的篝火。

    那些熟悉的歌声和欢快的笑声，就是从那里的飘来的。

    看到这一幕，两兄弟都不由的看了对方一眼，眼中都倒映着篝火的光亮。

    如果不曾见过光亮，他们也可以忍受黑暗。

    但是现在，光亮就在眼前。

    身为哥哥的楚军，这时隐蔽了看了眼周围，再看了看夜色，深深的吸了一口气，才低声说道，

    “阿弟，敢不敢和我一起走？”

    弟弟眼睛一亮，顿时点头。

    两人等天色一黑，几乎没有任何迟疑的朝营地的边上靠过去。

    营地周围是木栅栏，本来埋的也不深，却是容易松动。

    就在两兄弟动手的时候，突然，一道身影出现在他们，是一名楚军。

    兄弟两很快拿起了武器，因为只要对方发声，他们如果被发现了，就是死路一条！

    只是他们还没有动手，这名楚军就说道，

    “能不能带上我？”

    兄弟俩愣了一下，随后点头。

    三人齐心协力，很快在木展览上，松动出来了一处孔洞，只要穿过去，就是营地外！

    身为弟弟的楚军最先钻进去，只是孔洞似乎还是小了些。

    弟弟被卡在了中间，

    “把我推过去！”

    弟弟这时候不管不顾的说道。

    他的眼里现在只有那些篝火。

    哥哥和另一人狠心的一推，突然，夜空中响起了一阵闷响。

    面前的木栅栏突然倒了下来，好在弟弟及时脱身了。

    看着面前的坦途，几人有些迷茫站了起来，想知道是怎么回事。

    他们也没有挖太大的地方啊。

    却看到，这一大段的木栅栏旁，站起来一道道和他们一样的黑影。

    大家面面相觑了一阵，哥哥清醒的最快，说道，

    “跑！”

    霎时间，无数黑影，从楚军军营朝着秦军方向跑去。

    此时，夜已经深了。

    垓下的大营内，项羽突然惊醒，坐起来问道，

    “什么声音！”

    一旁的虞姬也醒了过来，却是一脸迷茫。

    项羽这时候直接到了营帐外，就听到一道道的楚地歌谣声，从四面传来。

    突然营帐外，响起了一阵急促的脚步声，很快龙苴走了过来，回报道，

    “王上，虞子期，钟离眛的两军军士，趁夜叛逃者，十之八九！”

    听到这话，项羽不由的呆立当场。

    (本章完)

