    胖丫家的玻璃窗还是早些年时候安的，用了好些年，多少有些磨损，更何况是大白天，太阳反光，这俩条件加一块儿，就让窗户不那么透亮儿了。

    所以我只能隐约看出窗底下的炕上似乎躺着个人，但是实际到底是不是，我也不敢确定。

    于是我赶紧歪头去看我爹，寄希望于他能对此做出正确的判断。

    我爹低头和我四目相对，微微颔首，也不多说话，丹田中真气一提，整个人飘然从墙上纵了下去，悄无声息地落在了胖丫家的院子里。

    我一颗心提到了嗓子眼，正琢磨自己该怎么爬下去才能不惊动屋子里的贼人，我爹却先朝我做了个手势，示意我别动。

    我一愣，不知道他是怎么个意思，但是也没敢再动，只赶紧把半张脸降低到墙头之下，只露出两只眼睛盯着我爹，生怕屋里的家伙突然暴起，让我爹措手不及。

    我爹一秒钟也没耽搁，手里攥紧了树条'子，径直走到房门前，伸手一把拽开房门，旋风似地冲进了屋子。

    我几乎紧张的屏住了呼吸。

    可预想中的厮打爆喝一个都没有出现，我爹很快就从屋里走出来，脸色明显有些怪异，但是还算镇定，他似乎思索了一下什么，然后才往我的方向瞟了一眼，朝我招了招手。

    我一怔。

    屋里躺着一个人，我爹竟然还叫我下去，难道真的是我看错了，康上躺着的只是一条摆得像人的被子？

    我心里挂着大大的疑惑，但还是翻过了墙头，跳到了胖丫家的院子里，但是出于谨慎，我尽可能地没有发出声音。

    我爹瞧着我的眼神很是复杂，似乎还有些好笑，不过他忍住了，只是朝我招招手，示意我跟他进屋。

    我心里的疑惑更盛了，心里怎么想都想不明白到底屋里是啥才让我爹有这样的表情，这么想着，脚下也不禁快了几步，很快就随着我爹进了东屋。

    胖丫家里还保持着葬礼结束时候的样子，有些杂物还乱七八糟地堆在角落里，我一进屋就不禁皱了皱眉——屋里有一种古怪的发霉气味，像是什么储藏的肉类放久了发臭似地，但是偏偏若有若无地，我想仔细分辨的时候，却又被灰尘的味道掩盖住了。

    我忍不住打了个喷嚏，同时心里划上了个大大的问号——如果真的有贼偷偷住在了这儿，那屋里怎么会是这种久不住人的味道？

    心里挂着这样的疑问，我好奇地往东屋炕上看去。

    这一眼，我就傻住了。

    我忽然明白我搬梯子准备给我爹爬墙的时候，我爹对我做的那个口型是啥意思了。

    我爹是说；“傻小子。”

    不止他觉得我是个傻小子，我自己都有点觉得自己是傻小子了。

    炕上空荡荡地并没有什么被褥，反而斜斜地躺着一个人。

    确实是人没错，但是偏偏不是个活人。

    这个男人七窍流血，在炕上躺成一个“大”字，已经死了。

    而且看血液干涸的程度，分明已经死了有几天的样子，偏偏整个尸体的颜色倒还新鲜，除了散发出一些古怪的味道，看上去就跟睡着了没两样。

    我这才明白过来这屋子里若有若无的臭味是什么了，那根本就是尸体停放几天后散发出来的尸臭。

    下一秒，我才真正意识到自己看到了啥，旋即一声惨叫险些脱口而出。

    我爹眼疾手快，一把把我的嘴捂住，这才避免我嗷一嗓子喊出来，力道之大，把我嘴唇拍得发麻，我瞪圆了眼珠子斜眼看他，见他朝我摇摇头却没有说话，不禁更是奇怪，忍不住朝他露出一个问询的眼神。

    如果说屋子里只是一个死人，那为啥我爹始终不肯开口说话，难道害怕惊扰了一具尸体不成？

    我爹果然朝我微微颔首，并且朝外头歪了歪脖子。

    我和他一起退出了屋子，站到院子里，我爹才长长吐出一口气，表情凝重地叹息道：“这下可是真的遇到大'麻烦了。”

    我不禁有点头大。

    前几天高老道才刚说过我们要有麻烦，可那个麻烦的根源是张承志，谁能想到张承志没惹出什么乱子，反而是出了这样的事儿。

    好端端的，怎么会有个人七窍流血地死在这空屋子里呢？

    高老道这个乌鸦嘴。

    我心里不禁呸了一声，嘴上却急切地问道：“爹，咱们是不是得报警啊，出了这么大的事儿，这人在屋里死了不知道多少天了，再放下去怕是都要臭了！”

    我爹摆摆手，打断了我的话，把手在我肩膀上拍了拍，示意我镇静，“冷静点小包，这事儿怕是报警也没用，因为里头那个根本就不是人尸，等警察来了怕是也解决不了。”

    里头的不是尸体？

    我几乎以为是自己的耳朵出了问题听错了，可仰头看见我爹的表情，虽然似笑非笑，但是确实不像是在开玩笑的样子，不禁惊讶道：“不是尸体？那还能是啥？”

    我爹摇摇头，“我说不是人尸。”他在“人”字上咬了重音，缓了一口气才继续道：“那不是一个人，你有没有注意到，尸体的气味像是死了好几天了，血迹也已经干透了，可尸体的其他特征却像是刚死没多久一样，颜色，弹性，含水量，都没有太多的减少，这根本不可能是一个人的尸体会有的样子，因此这不是人。”

    “不是人……那能是啥？”我下意识地问。

    我爹这下表情又重新严肃了，“不是人……我猜八成是妖鬼之类，只不过我也没敢轻易上去检查，怕有什么变故，这类妖鬼敢死在人的屋子里，多半有点邪门，不能按照常理来对待。”

    “所以咱们在屋里里才不能开口说话？”我恍然大悟。

    我爹点点头，“大声说话会泄出比正常呼吸多得多的阳气，我也是防患于未然，万一那东西只是看上去死了，实际上根本没死，那被人的阳气激发，必然是要暴起伤人的，所以还是谨慎些的好啊。”

