    【子母骨阵】（特殊）

    使用后可以获得子母双骨阵，有传送功效，无视阵法阻隔。

    “子母骨阵？竟然是一套神奇的传送阵法！”

    苏然面色一喜，没有任何犹豫的，就跑到自己领地的传送阵那里，将母阵给镶嵌在了传送阵上，光芒一闪而逝，法阵上的字体自动放大，直到覆盖在了传送阵上面，这才缓缓的融入了进去。

    “叮！子母骨阵已经使用，请玩家骷髅在24小时内将子阵选择安放地点，传送阵将会正式启动，损毁后骨阵消失。”

    突然响起的系统提示音，倒是帮苏然说明了使用方法，不用他瞎琢磨了。

    “24小时，足够了。”

    苏然将子阵塞回膀胱，思考起了安放地点。在他看来，传送阵设置在皇城是必须的，只是，安放在哪才能不被玩家发现，这点让他纠结了。

    最让苏然担心的，遭到破坏后阵法就会消失，必须要选择隐蔽地点！

    “啊哈，有了，下水道！”

    尘封的记忆被剥开，苏然回想起了皇城下水道的一幕幕场景，特别是深处的密室，赤练王蛇的长眠之地，更是让苏然记忆深刻。

    “哈哈，这密室倒是不错的选择，绝对万无一失！”

    下水道有地底狂鼠这种野怪，不安全，唯有密室里面一只怪物都没有，传送阵被发现的几率也会降至最低。

    想到这，苏然终于放下了心。

    等子阵安置好，以后去皇城可就方便多了，真是多亏了大血牛，无形之中替自己解决了一个大麻烦！

    苏然咧嘴一笑，显得很是开心。

    而就在此时，苏然身后不远处的武器店颤了一颤，就像地震了一般，给领地造成了不小的影响。不过好在，这突如其来的震感消失的很快，武器店紧跟着便陷入了沉寂之中。

    “这是……骨镰刀已经重造完成了？！”

    苏然露出了惊喜的神色，朝着武器店跑了过去。

    一打开武器店的大门，一股热浪轰然喷出，不过苏然这次有了准备，将身体藏在了大门后，算是躲过了火毒的侵蚀。

    好在这一状态没有持续多久，在苏然感觉到温度能够忍受了，他这才大步走进了武器店。

    “领主大人，幸不辱命，这把魔兵的武魂已经顺利转换完成！”

    李铁匠一边擦着额头上的汗珠，满面红光的朝着苏然的方向走来，手中还握着他的那把赤晶骨镰。

    “李铁匠，辛苦了~！这把武器，有没有意外损伤？”

    苏然眼巴巴的看着李铁匠手中的骨镰刀，惊讶的发现，骨镰刀的外表竟然从赤红色转变成了淡淡的冰蓝色，这让他惊讶不已，恨不得现在就抢过来，好好观摩一番。

    “恭喜领主大人，这把骨镰刀，非但没有损伤，反而在强化过程中，产生了强化变异，变得更为强劲了！”

    李铁匠那张黝黑的骷髅头露出了憨厚的笑意，似乎对自己的杰作很满意。

    “领主大人，这把魔兵的潜力很大，希望您能好好珍惜它！”

    “这是当然！”

    苏然咧嘴一笑，将赤晶骨镰接了过来，拿在了手中。

    “咦？”

    苏然惊呼一声，他发现，这把骨镰刀与之前相比，不但颜色发生了变化，就连骨质都变得轻了太多，完全没有一把重兵的样子，入手冰凉，就好像冰凌制成的一般，挥舞起来一点难度都没有了。

    “领主大人，冒昧的问一下，您所镶嵌的，是不是传说中的上古宝珠？”

    见苏然还在不停的盯着骨镰刀看，李铁匠好笑之余，将心中的疑惑给问了出来。

    “啊？嗯，没错，是寒冰珠。”

    苏然点头应诺，并没有隐藏什么。李铁匠经手这么久，有所怀疑也是应该的。

    “怪不得。”

    李铁匠露出了明悟的表情，对着苏然笑道，“领主大人，说起来，您的这把镰刀还是沾了上古宝珠的光！”

    “怎么讲？”

    “在强化镰刀的时候，一道冰晶之力突然爆发，将整把镰刀都给冻成了一块冰坨，无奈之下，只好加大熔炼温度，这才侥幸强化成功。不过，这也导致这件魔兵上面，多了一丝寒冰之力，算是意外之喜了。”

    李铁匠笑着说道，看向那把骨镰刀的时候，多了一丝不舍。

    “嘿，运气不错！不过还是您的冶炼兵器的技术过硬，要是换做其他人，估计直接就失败了。”

    苏然笑的更欢乐了，还不忘给李铁匠拍了一记马屁。

    “哈哈哈~！”

    正所谓士为知己者死，有着领主的这句赞赏，李铁匠感觉刚才所做的一切，都值了！

    闲聊没几句，苏然就告别了李铁匠，离开了武器店。

    没办法，武器店根本不是人待的地方，跟汗蒸房似的，没一会就感觉自己的内心就有些烦躁了，李铁匠倒也没有挽留，转身回到了工作台，开始了新一轮的打铁工作。

    “多了一丝寒冰之力？早知道将天雷珠也给镶嵌在里面了，再多一丝天雷之力，估计这把骨镰刀，当场就进化成白金装备了吧？嘿嘿~！”

    苏然虽这么想，却也不后悔，毕竟镶嵌上古宝珠是有失败几率的，万一失败了，还不够自己后悔的~！这种结局，刚刚好！

    趁现在没人打扰自己，苏然这才静下心来，看向了手中的这把骨镰刀，希望能给自己带来惊喜，毕竟这把骨镰刀是自己打造最成功的一把兵器！

    【冰晶骨镰】（暗金）（强化+2）

    魔攻+25

    暴击+3

    魔力+6

    击退+2

    冰冻+2

    特技：寒冰旋风——召唤一道寒冰旋风，以自身为中心，攻击5X5距离内的所有目标，一定几率产生冰冻状态，伤害值为攻击上限的80%。冷冻状态持续时间为1-3秒，特技冷却时间为10分钟。

    寒冰爆破——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有35%几率将目标强制击倒。

    镶嵌孔：4。剩余可镶嵌孔：1。

    镶嵌孔1：寒冰珠，附加技能，冰箭——激发一道冰系箭矢，攻击单体目标。攻击+20%，冰冻+1，命中+2.

    镶嵌孔2：石化宝珠，附加技能，群体石化——使用后在5X5范围内，任何看到石化光波的有生命个体全部被石化，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：3秒。

    镶嵌孔3：火抗珠，附加状态，增加10%火系伤害抵抗。

    超级简易：减少玩家使用等级10。

    需要等级40级。

    “……”

