    第4102章最大热门

    贺谨思越想越不是滋味。

    特别是……他竟然还被儿子说差劲，比不上薄廷渊！

    在感情方面，他怎么可能比不过薄廷渊那家伙？

    他才是几个发小之中第一个有女朋友的，而且从一开始就恩恩爱爱，全世界的粉丝都能证明这一点。

    薄廷渊那种儿子都快上小学了才勉强搞定老婆的男人，怎么能跟他比？

    滕思晴扭头，看着贺谨思别扭的侧脸，有些好笑，又有些感动。

    他们当初刚在一起的时候，贺谨思就表达过很想要一个女儿，但复合之后，他倒是并没有表现出很急切要二胎的意思。

    这当然不是因为贺谨思“不行”，而是这个男人成熟了，更多考虑到了她的事业。

    对于一个女演员来说，职业生涯的黄金时期并不算长，而她现在二十七八岁的年纪，正是事业上升最快的时期，在这个时间点结婚生子非常影响事业。

    贺谨思知道她现在的成就来之不易，也对当年害她意外怀孕未婚生子的事情心怀愧疚，不希望再因为自己的原因影响她的事业发展。

    这些话，虽然贺谨思没有明说，但是滕思晴心里非常清楚。

    不过……

    她倒是觉得贺谨思想得有点多了。

    她是喜欢拍戏没错，但是，她也很喜欢跟家人在一起的生活，也羡慕洛晨曦有那么活泼可爱的小棉袄。

    再说，因为《余音》的巨大成功，她现在的身价跟以前不可同日而语，她已经不可能再缺戏拍了。

    也许是时候安排一下生个二胎了？

    而在滕思晴沉思的同时，贺谨思也是一脸若有所思。

    滕清泽的话提醒他了。

    生女儿的事情虽然不急，但是，他到现在还连个名分都没有，这可不是回事儿啊！

    明明他恋爱最早，生娃也不晚，但现在，兄弟几个中间居然只有他一个人的户口本上还显示“未婚”，平时跟他们聚会的时候，都感觉自己低人一等，十分卑微。

    这怎么行？！

    ……

    一个月后。

    一年一度的奥斯卡颁奖典礼如约而至。

    对于A国的影迷来说，这一届的奥斯卡最激动人心的悬念，就是A国国宝级的天才女演员滕思晴能否如愿摘得影后桂冠了。

    为了能够第一时间获得消息，国内各大媒体都派出了记者到会场蹲点。

    滕思晴的粉丝们更是早早蹲守在电脑前，观看现场直播。

    这次，《余音》剧组可以说是本届奥斯卡的最大得奖热门。

    除了滕思晴获得最佳女主角的提名之外，剧组还获得了包括“最佳影片”、“最佳导演”、“最佳男主角”和“最佳配乐”在内的七项重量级提名。

    正因为如此，剧组在红毯环节也得到了特殊待遇，组委会提前做了清场。

    滕思晴出现在红毯上的瞬间，所有人都屏住了呼吸。

    她平日里总是以优雅从容的形象示人，选择的礼服也都落落大方不出错的类型。

    但今天，她却穿着一身正红色的礼服，艳丽至极的颜色不仅没有把她压住，反而将她的肤色衬托得更加白皙，在灯光下仿佛像是在发光。

    (本章完)

