    玉城司开口道：“根据碧石的意志，大地之光，天空之光在此结合，黑暗将重归黑暗………”

    一旁的副队长好奇道：“这是遗迹里碑文上写的吗？”

    玉城司点点头，道：“我相信如果我们按照碑文上的去做，就可以封印赛高古。”

    一旁的江合走出来说道：“这的确是碑文上的意思，可是你们知道如何做吗？”

    一旁的明日奈看到江合，连忙开口道：“队长，差点儿忘记汇报了，遗迹中的碧石就在他的手里。”

    神木队长和橘副队长的眼神全都盯着江合。

    “这位先生，请将碧石交给我们吉奥，它很可能是封印赛高古的关键所在。”

    江合道：“给你也没用，因为你根本不懂如何运用。”

    神木队长道：“莫非阁下懂得如何运用这些东西。”

    江合笑而不语，就在这个时候，突然一道声音传来，正在大空大地，拿着被腐蚀严重的变身器走进来。

    “不要相信他的话，他是邪恶的黑暗巨人。”

    此话一出，众人都是十分惊讶。

    因为江合长的高高大大，面容白皙，实在是不像是坏人，虽然拿走了碧石，可是也没说不给他们。

    江合扭头看了大地一眼，道：“你刚才说什么？”

    大空大地怡然不惧，道：“我说的有错吗？这些都是艾克斯告诉我的，他在你的身上感受到了和赛高古一样的黑暗力量。”

    江合盯着他，道：“黑暗就一定邪恶吗？”

    而周围的吉奥队员，因为大地的一句话，都对江合充满了戒备和敌意。

    明日奈开口道：“快把碧石交出来，否则我就开枪了。”

    脾气火爆的卡蜜拉就要走过来理论，但是却被江合挡住，道：“这个世界的人类也不过如此，对于力量的理解竟然如此浅薄，没必要跟他们置气，我们离开这里吧。”

    临走之时，又留下一句话，道：“碧石我不会交给你们，我的确是黑暗巨人，既然身为黑暗巨人，所想要看到的，就是你们人类的毁灭。”

    明日奈在后面喊道：“站住，不把碧石留下来，你们不可以走。”

    江合朝后瞥了一眼，冷冷一笑，手臂一挥，基地内所有的灯光齐齐爆炸裂开，陷入了绝对的黑暗中。

    等到基地内恢复光明之时，江合一行四人，已经不知道到哪里去了。

    江合带着四人来到城市中心最高建筑物的最顶端，俯瞰着这座城市里的一切，熙熙攘攘的人群，芸芸众生。

    卡蜜拉看了一眼站在最边缘位置的江合一眼，有些担心，当然不是担心他掉下去会摔死，而且在担心他因为那个人的几句话，而产生什么偏激的念头。

    身后立着的达拉姆和希特拉两人对视了一眼，面色有些犹豫，说道：“卡蜜拉小姐，魔神赛高古已经快要抵达这座城市了，我们真的不出手帮忙，亲眼看着人类世界毁灭吗？”

    卡蜜拉也有些迟疑，其实说实话变成光之巨人以后，卡蜜拉在很多时候，都会觉得做出决定的不是自己。

    似乎被什么东西给潜移默化的影响着，变的为人类而思考起来，这实在是有些不太像原来的她。

    可是变成光，又一直是她的渴望，卡蜜拉现在也有些迷惘，什么才是真正的自己。

    以前身为黑暗巨人，只懂得毁灭，可是对于一些事情看的比较清楚，人性的丑恶，看不到美的一面。

    但现在成为了光之巨人，又忘记了人性恶劣的一面，就像今天，大地说出的那番话。

    江合很显然已经生气了，可是卡蜜拉觉得并不是多大的事情，甚至是觉得那个年轻人说的并没有错。

    黑暗就是邪恶，邪恶也同样属于黑暗。

    当然这话她没有说出来，她有预感，江合现在的心情十分微妙，正在极力的克制着自身的某种情绪。

    无疑，这样的他让卡蜜拉都感受到了害怕。

    沉默良久，江合冷笑道：“还在想着帮助人类，别忘记，黑暗巨人才是你们原本的面目。”

    卡蜜拉，希特拉，达拉姆三个人不说话了，的确黑暗巨人确实是他们曾经的自己。

    可是现在的他们，不也是自己吗？

    想起这一切，他们就有些迷糊，究竟黑暗的一面是真正的自己，还是现在光明的一面。

    这是一个值得深思的哲学方面的问题！

    江合的手中同时出现了两样东西，一个拳头大小的碧石，一个尘土覆盖的棒状物。

    当江合的手指轻微的摩挲棒状物的时候，神光棒产生了轻微的震动。

    尘土纷纷扬扬的落下来，露出了神光棒的本来面目，一半光明，一半黑暗。

    金色的一端朴实无华，而相反黑色的一端，则是流动着神秘的气息，并且不断的朝着金色的一端侵蚀，仿佛要把另一半也同样染成黑色。

    一个是遗迹里得到的碧石，一个是从小屁孩悠斗那里得到的神光棒。

    这小子玩猜丁壳输给了江合，允许他提出一个要求，当时选择了要这东西。

    小屁孩没什么心眼，相反江合选择收藏他的东西，让悠斗十分的开心和高兴，仿佛得到了认同。

    四人站在大厦顶端欣赏风景，却说基地内。

    大地有些忐忑的看着变身器，道：“艾克斯，我刚才没有说错什么吧。”

    变身器闪烁光芒，艾克斯说道：“你别问我，我也是听长辈这样说的。”

    一旁的玉城司开口道：“我觉得你们是不是误会他们了，他们看上去不像是什么坏人。”

    基地内，气氛有些沉默，神木队长开口道：“好了，现在不是说这些的时候，关键是调查关于魔神赛高古的事情。”

    大地开口道：“我要去找博士，让他想办法修复变身器，这东西一直在侵蚀。”

    几人没有说什么，在基地内，大地看上去是一个普通的吉奥队员，但因为某些原因，就连队长神木，都不会太去过问他的行踪，拥有很大的自主权利。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    友情提醒，这一章埋的伏笔比较多，请认真看，记在心里！

