    击溃LNG战队，叶天成功带领着SN继续保持不败的记录，达成了十二连胜。

    再次战胜一个这赛季的强敌之一LNG，SN的队友们对叶天的信任和喜欢也提升到了新的高度。

    队伍的凝聚力也在进一步提升。

    现在的SN在叶天的领导下有着一股势不可挡的气势！

    SN的夏季赛常规赛的赛程基本快结束了，距离他们追平EDG在16年夏季赛全胜夺冠的记录越来越近。

    如果他们后面依旧一场小场不输并且夺冠，那么他们将超越EDG，创造LPL国内赛的新纪录。

    全胜夺冠，而且一场小场都不输！

    这之后的队伍最多只能追平，不能超越他们保持的这个记录。

    LPL直播间，解说们已经开始围绕这个话题讨论了起来。

    他们非常期待SN能在叶天的带领下刷新这个记录，继续创造更高的热度。

    不只是解说，直播间的弹幕也是纷纷发表他们的看法，期待SN全胜夺冠创造记录。

    当然，这么多看好的声音下，也有数量众多的弹幕并不看好叶天和SN能继续连胜下去。

    因为他们下局的对手，同样是夏季赛状态火热的队伍FPX。

    作为S9冠军，FPX自然也是有着顶流的流量，什么凤一其随的弹幕疯狂刷屏。

    “凤一其随！”

    “这就开始全胜夺冠了？是不把我小凤凰放眼里是吧？”

    “金咕咕下把必将干碎太岁，你们等着吧，太岁的孝子们！”

    “差不多了，凰杂，春季赛决赛怎么死的忘了？还凤一其随！”

    “刘青松加油，大聪明加油，干碎海鞭少年这个垃圾！”

    “FPX有着最顶级的上单牛宝！”

    “最顶级？我怎么记得去年牛宝剑姬世界赛打个垃圾队伍还超鬼的？然后决赛被阿兵剑姬五杀教育？脸呢！”

    “剑姬一ban，你阿兵还剩什么？连续几局绕后被一个原批辅助单防到死，真是笑死我了！”

    赛后的弹幕聊着聊着就聊爆了，演变成了双方脑残粉互相招黑的骂战。

    这中间再有两头都吃的反串黑煽风点火，弹幕愈发得不堪入目。

    正经人在看到这场面，直接关掉弹幕继续看赛后的数据。

    叶天的佐伊没有任何意外，傲视全场的最高输出，并且砍下了MVP。

    华丽的kda、对位经济差、伤害转化率等数据，无一不证明叶天这局的佐伊爆炸carry。

    再结合赛后精彩回放叶天无处不在、节奏拉满的佐伊，让人不得不为此叹服。

    太岁是真的顶！

    赛后采访，叶天作为SN现在最具有人气的选手，也被请了上来。

    各种有关今天比赛的问题问完，主持人余霜开始问叶天与下一场对手FPX的问题。

    “太岁选手，下一场你们就要迎战夏季赛同样气势如虹的FPX，对此你有信心吗？”

    面对主持人余霜的这个刁钻问题，叶天不用回答都知道是与不是，他都要引起一波弹幕节奏。

    不过叶天抗压能力拉满，不在乎被喷的他如实发表他的看法：“FPX很强，但我有信心下场和我的队友拿下他们！”

    此话一出，正如叶天想的那样，弹幕又高潮了。

    本来弹幕就在互撕SN和FPX下场比赛谁会赢，现在撕得更凶了。

    “哈哈，听到没，太岁看不起你们的小凤凰！”

    “狂！不愧是我喜欢的选手，太岁，打FPX一定要赢啊！”

    “也就现在能狂了，我等着下场比赛打完，太岁浑身无力瘫坐在椅子上的样子！”

    “你们这些太岁孝子趁现在多吠会儿，到时候太岁被打爆了，记得给你们的太岁爸爸送终！”

    接下来，叶天又回答了几个与FPX有关的热度话题。

    他知道这是赛事主办方为了制造热度，让没脑子的观众互撕故意提的问题，将他推到风口浪尖，但叶天也只能回答。

    赛后采访环节结束，叶天和SN的队员们回到SN俱乐部。

    等到例行的复盘结束，教练团队都走完，辅助on忍不住对叶天道：“天哥，下场我们就要打FPX了！”

    闻着辅助on明显有些焦虑的发言，叶天淡定地反问了on一句：“怎么了，你怂了吗？”

    on听到叶天的反问，他挠了挠头道：“也不是怂，天哥，就是有点紧张……毕竟对方可是冠军队，而且全是冠军选手！”

    sofm、阿兵和焕峰虽然没有说话，但他们都有在认真听着叶天和on之间的谈话。

    叶天转过椅子，看向焦躁的on：“他们确实是冠军队，但四个是S9的冠军，一个是S10的冠军，都是过去式，和S11有什么关系？”

    “话是这么说，但他们今年的状态保持得还算不错啊，我只是个新人……”

    叶天的脸色瞬间变得严肃了起来：“新人怎么了？纵观S赛历史，新人才是最有机会夺得S赛冠军的，你要对自己有信心，选手一旦产生畏惧，只会止步不前，on，我希望以后不会再听到你说这种不自信的言论了！”

    “知道了，天哥，是我错了！”

    “要记住，现在的你是令包括冠军选手在内的所有职业选手都羡慕的年龄，今年的你要比明年的你反应快，你现在唯一缺的只不过是丰富的经验而已，如果你能在今年就快速掌握这些比赛经验，那你就是最优秀的选手，出道即巅峰！”

    叶天语重心长地对on说完话，他也是开始带着队员们训练。

    “好了，今晚先rank训练练习个人carry能力，明天白天再打训练练习团队协作，大家都打起精神，全力备战与FPX的比赛！”

    “是！”

    在叶天带着SN的队员们全力备战时，FPX的队员们也在进行着紧张的备战训练。

    后天就是SN与FPX的比赛时间，现在两个队伍都只有很短的时间进行备战。

    比赛的版本还是11.13，但正式服已经更新到了11.15，很多东西练出来的效果已经没那么明显了。

    他们只能凭借之前练习的印象，保持着足够的训练强度。

    “今晚加训吧，看完今天SN的比赛，我感觉我们不能懈怠！”

    “我也正有此意，我想通宵训练！”

    “通宵训练？好啊，算我一个！”

    “既然都通宵，我也加入吧！”

    “紧急特训开始，为了战胜SN，我们绝不能松懈，SN的连胜就由我们来终结！”

