
“小少爷，您叫我什么？”肖雅眼泪“刷”下掉下来。

“外婆呀。”

“外婆，宝叫梓晨。”

“宝宝，我的宝宝。”

肖雅脸上泛起光泽，她突然就不局促了。

一把将梓晨抱在怀里，亲吻他的额头：“宝宝，我的宝宝你终于回来了……”

时莜萱心已经提到嗓子眼，她最担心的事情终于发生了吗？

她怕肖雅发病，把梓晨当成她自己的孩子。

时莜萱刚要站起身阻止，老公拽她下，让她等等看。

于是她又坐下来。

“外婆，我第一次来，您为什么要说回来了？”

“应该是您回来了吧？小时候我问妈妈，为什么别人都有外婆，我没有外婆，妈妈说我外婆去了很远的地方……所以，您是回来了吗？”

肖雅微愣，紧接着频频点头：“对对，是我回来了。”

“外婆去了很远的地方，走了好多好多年，走的时间太长，都找不到回家的路了，是宝宝，梓晨帮外婆找到家了。”

盛梓晨并不能太明白外婆话里的意思，但这不重要。

重要的是，外婆在他碗里不停的挟好吃的，好开心！

“外婆吃。”

在家里，只有长辈先吃，晚辈才能动筷子。

“宝宝吃。”

“外婆先吃。”

“乖，外婆不吃，外婆看着宝宝吃，你吃。”

“外婆吃。”

小家伙都快要哭出来了。

时莜萱：“干妈，你不吃他是不能吃的。”

被提醒，肖雅才想起盛家的规矩。

她很感动。

原来认“干妈”不是随便说说，自己是真被当成长辈尊重的。

一顿饭，大家吃的其乐融融。

肖雅放松很多，也不只对盛梓晨好，对时莜萱也是格外的关心备至。

她有种感觉。

感觉时莜萱就是她的女儿，女儿走丢好多年，长大后回来了！

饭后，时莜萱要洗碗，她说什么都不同意。

“不用你，你回去休息，这种事情我做惯了，自己做就好。”

时莜萱帮不上忙，也不回去，陪在厨房和肖雅说话。

“干妈，你晚上睡哪？”

其实这个问题，时莜萱刚才吃饭的时候一直就想问。

大屋给了他们。

小屋做了餐厅，连张床都没有，晚上她在哪里休息？

肖雅笑道：“我睡这啊。”

“这？”

时莜萱原地转了一圈。

厨房小的两个人站都费劲，怎么住？

肖雅指下门后：“那里有床，晚上拿出来打开，铺上被褥就行了。”

厨房的门是那种老式木门，门后确实有张小小的行军床。

用几根铝合金骨架支着两块帆布做成的，这种床人要躺在上面一会儿还可以，睡一夜只怕腰痛的不得了。

而且她们要在这住至少半个月，也就意味着肖雅要在这张简易床上睡半个月。

“不行，你不能睡这个。”

她说着出去，和老公一起把小床抬回小屋。

“不用啊，你们住不下的……”肖雅在盛家做过事，她知道盛家的排场。

随便一个主人房间，就比她整个房子大。

让他们一家三口挤在一个房间，就已经很委屈了，怎么还能挤在一张床上呢？

平常人家都没有这样的。

但她一个人，执拗不过俩人。

大人间怎么纠结，小孩子是不管的。

盛梓晨开心的很，在大床上尽情的蹦跳——“咣！”

床塌了。

“败家孩子，外婆家就这么一张像样的床，还让你给蹦坏了，怎么办？”时莜萱气急败坏。

本来累的够呛，这小孩就会捣乱。

盛梓晨也痛快：“换。”

时莜萱：……

盛翰鈺：“哈哈哈哈哈，我儿子说的对，换就完了，瞪什么眼睛呀？”

她再一次无语。

说好的严父呢？

如果是在家里，换一张床当然没有问题。

但到这来是为了当“贫困户”。

他们白天豪气的买那么多菜就已经够引人注目了，再换家具？

露馅也太快了。

盛翰鈺让妻子别急，他让人送一张木板过来，铺在上面就行了。

这张大床就算孩子不蹦坏，也睡不下三个人。

木板很快送来。

四个角都被磨圆了，能避免磕痛到人。

晚上。

临睡之前，洗漱也是个问题。

小小的洗手间连热水器都没有，冲凉得在厨房烧一桶热水，提到洗手间轮班洗漱。

三口人洗漱后躺在床上，小家伙很快睡着了。

时莜萱翻来覆去睡不着，盛翰鈺和她差不多。

木板太**，硌的慌。

这和家里的记忆床垫根本没法比。

“笃笃笃”。

肖雅轻声道：“睡着了吗？”

“没有。”

时莜萱打开门，首先映入眼帘的两床新被子。

肖雅腼腆的笑笑：“硬板床你们一定睡不惯，家里被子不够，我出去借了两床，你们铺在床上能软和些。”

她说谎了，明明是新买的。

商标都没撕。

“谢谢干妈。”

时莜萱接过被子，她很感动，但有些话不用非说出来，记在心里就行了。

盛翰鈺抱起孩子，她把被子一层层铺上。

再次把孩子放进被窝里，俩人钻进被子，不知道是不是有感动的因素在里面，反正觉得很舒服。

加上白天折腾一天也确实累坏了，俩人很快进入梦乡。

“咣！”

时莜萱刚睡着，被踹一脚。

“哎哟！”

她差点被踹到地上去。

小家伙睡觉不老实，横过来了。

“臭儿子，这是我们仨的，是共用的不是你一个人的！”时莜萱在儿子屁股上不轻不重拍两下。

什么用都不顶，小家伙都没醒！

盛翰鈺：“别折腾孩子，我俩也横过来算了。”

随弯就弯呗。

俩人也横过来，本来以为这次问题解决了，事实却证明他们太天真！

“咣！”

这次挨踹的是盛翰鈺，直接被踹下地去。

他为了把更多的地方腾给那娘俩，自己紧贴着床边睡的。

小家伙这一脚很准，直接踹到腰上的**。

前半夜俩人没有睡好。

后半夜迷迷糊糊刚要睡着，外面传来汽车喇叭声，和小声说话声。

很嘈杂。

并且还有手电筒的光亮透过窗帘照进来。

“有人偷窥？”

盛翰鈺很生气，大半夜用手电筒照人家家里，胆子也太大了。

但他掀开窗帘往外看——才知道误会了。

外面是有人用手电，却不是为了偷窥。

而是楼下露天市场的商贩已经开始一天的工作了，楼下没有路灯，于是他们用手电筒照亮。

他拉上窗帘，对妻子道：“放心，是市场上的人摆摊呢。”

“哦，快睡吧。”既然不是特意针对他们就放心了。

虽然放心，但同样睡不着。

随着市场上人越来越多，嘈杂声也就越来越大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848822"  chaptername="有人才有家">加入书签</a>
</div>
