    许豪第一时间扭头望向车窗之外。

    一路行来，全是陈旧的石板道路，也就是这公交车比较坚固，换做其他，估计在半路就抛锚了吧！

    现在到达第二站，四周传来呼呼的风声。

    好似树叶摩擦的声音，也好像有硬物相互撞击的声音。

    透过玻璃窗, 许豪看见不远处的一片树林。

    树林很大，占地面积极广，一直蔓延到天际的尽头，而树上挂着一颗颗犹如果实一般的人头。

    先前的撞击声，正是这些头颅相互对击而成。

    树林千奇百怪，有人形, 有兽形，还有其他一些莫名其妙的东西。

    特别如今是黑夜, 在人头清脆的交击声中, 别有一番一样的风味。

    嘎吱。

    公交车在树林边缘的一块木质的站牌前停顿下来，紧接着，两个巨大的犹如磨盘大小的脑袋从树林之中滚出。

    之所以说是两颗磨盘大小的脑袋，是因为这两个巨大的脑袋由许多人头垒叠在一起，有鼻子有眼，十分的诡异。

    “这两头交给你们了！”许豪对着血眼青年三人嘱咐一声后，他便照例取出定天罗盘和高科技交互感应器。

    他需要设定特别的频率，不受阴魂的干扰，然后启动诸多火炮发射器。

    “是！”血眼青年，无面以及折纸人没有拒绝，下车后便迎上两颗巨大的脑袋。

    血光撑开，犹如光幕一般笼罩过去。

    无面人将手放在面目上，而后那巨大的脑袋上，诸多的人头开始露出痛苦的表情，其人面也像是被橡皮擦抹掉一般，消失了去。

    而折纸人则是抛飞了诸多的白色的纸张, 这些纸张落在巨大的人头上，顿时，纸化开始蔓延，不一会儿，便有人头成为了纸头。

    “啊啊啊”有恐怖的惨叫响彻，紧接着，树林里面像是有狂风吹过，大片的树林摇晃起来。

    人头撞击人头的声音越发响亮。

    “豪爷，有大麻烦！”血眼青年连忙开口。

    他们实力很强，对付一两头诡异，并不困难，但是这里是人头林的禁区，最不缺少的就是人头诡异。

    对付一两头很容易，但是对付一二十头就难了，对付一两百头，那无疑是找死之举。

    甚至，都不需要诡异将他们吞噬杀死，他们自己就会因为能量耗尽，被体内的诡异反客为主。

    “放心，它们，逃不掉。”

    许豪看着手中发射器上面的信号频率连通后，直接按下了按钮。

    嗖嗖嗖。

    下一秒, 天空开始有流光闪动，紧接着，劈天盖地的火炮飞弹落下，砸在人头林里面。

    无尽的大火蔓延。

    有狂风催动，想要磨灭大火，但是，这可不是寻常意义的火焰。

    它带着符篆的威能，同时，因为是属于许豪的攻击，还有真实伤害特效。

    在这种环境之下，人头林几乎没有反抗的余地。

    其熊熊燃烧的大火，比在乱葬岗还要来得快捷。

    无数惨叫之中，一望无际的人头林，直接变成了焦炭，同时，平坦的区域，生生地被轰击下降了数米。

    “你完成主线任务二，请在一下六个选项之中选择三个作为主线任务的奖励。”

    【选项一】全属性+3；

    【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；

    【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶）；

    【选项四】郁金香（天阶灵药）；

    【选项五】道法摄像头（天阶）；

    【选项六】力量+7

    许豪回到公交车上，等待了片刻，听着愉悦的声音，随即看了一眼出现的奖励，他毫不犹豫就选择了前三个选项：【选项一】全属性+3；【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶）。

    奖励领取后，轰的一声，一道能量在许豪的体内涌动，加持他的全属性。

    许豪能够感觉到自身在进步。

    很快，许豪便适应了体内的属性增加。

    接下来是灵力丹和金刚不坏丹。

    相同的模样，各自颜色的不同，但都被一个瓶子装着，然后存放在虚拟面板的背包里面。

    血眼青年，无面和折纸人满脸惊异与震撼地重新登上公交车。

    虽然看过一遍，但在此看下去，他们依旧震撼。

    一个禁区，可以覆灭诸多强者的区域，连世界的联邦国家都不能剿灭，结果在许豪出现后，仅仅是按动了一个按钮，一个禁区就覆灭了。

    这一分手段，真的惊为天人。

    要知道，禁区可是连氢弹都能够抗下的存在啊！

    “请拉好扶手，……”

    公交车的广播播放了一下，便继续前进。

    黑夜大厦，王坤部长紧了紧拳头，开始叨念，“第二个。还有十一个禁区，希望一切顺利。”

    空旷的道路上，仅仅有昏黄的路灯在照明。

    “豪爷，您真是太厉害了！”无面开口恭维。

    对于强者，众人都会尊敬，而且许豪是那种无可挑剔，可以改变世界的人，他自然不吝赞美之词。

    “真是不敢想象，有一天我们会剿灭这些禁区，只要禁区覆灭，其他的诡异便不再话下！”、

    “是啊，以后我们可以睡一个安稳觉了。”

    许豪平静地听着三人的恭维声，面不改色。

    这才哪里到哪里？

    也就是忌惮世界的简介，要不然，他不需要火炮飞弹就能够剿灭一个禁区。

    实在是这些诡异都太过死板，都是按照自身的规律和规则来行事，也就是一些本源的不灭特性让它们难以消灭。

    但也仅仅是有点难度。

    “即将进站，请各位乘客抓好扶手，依次下车……”

    在血眼青年等人的赞美下，公交车来到了下一站。

    许豪透过窗外，可以见到一片血红色的湖泊。

    在湖泊里面，不时地有黑色的阴影沉浮，仿佛是浪花一般飘荡。

    公交车在血色湖泊的一旁停顿下来。

    “豪爷，这里面的血眼会有幻境，需要小心为上！”血眼青年正色地开口。

    他的血眼就是来自这里，因此很有发言权。

    其他无面与折纸人都满脸凝重。

    先前的乱葬岗和人头林，还可以用炮火来洗礼，可现在这里的血湖，血水太多，他们怕炮火无法穿透血湖，深击里面的诡异。

    一旦无法杀死这个禁区里面的诡异，那后果就不堪设想，万一将血湖里面的规律打破了，到时候整个世界就将被血色笼罩。

    许豪面色平静，没有因为三人的话语而影响自身。

    他等公交车彻底停靠后，依旧按照管理开口，“你们将站台的阴魂干掉，余下的，交给我！”

    “豪爷，小心一些！”血眼青年见到许豪如此气定神闲，稍微安心了一下，但依旧忍不住开口提醒。

    许豪走下公交车，便第一时间取出定天罗盘和高科技频率感应器。

    之所以这样做，一来查探诡异阴魂的数量，二来，也是要查探禁区四周的地势地脉情况。

    这是另类的现代世界，但地势地脉的风水依旧存在。

    就像古代的聚阴地一样，每一个禁区的形成，都有一些特别能量的流淌，不但，存在不了那么多诡异阴魂。

    谷殡

    眼下，许豪就发现了血湖的异样风水情况，特别是有大江大河的地势走向汇聚而来，在这里形成了一个回旋的能量场。

    这是血湖形成的大概原因，也是令得血湖水能够承载这么多诡异的因由。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    许豪查探了地势地脉后，第一时间放出剑匣。

    嗖。

    神兵轩辕飞射而出，在天空中化作无尽的飞剑，然后以制导一般的状态，撞向一处处山川地势的节点上。

    轰隆。

    一些山峰倒塌，地脉被截断。

    无尽的水浪掀起了数十米高。

    “这……”这一幕，落在血眼青年，无面以及折纸人的眼里，满脸的呆滞。

    他们知道许豪很强，也曾经与之对战过，但具体到许豪有多强，他们没有一个概念。

    现在，他们知道了。

    山峰这些，一剑斩落。

    河流这些，一剑截断。

    这还是人吗？

    剑仙也不为过吧！

    此刻，血眼青年，无面以及折纸人顿时信心大增。

    有这样的强者作为压轴，他们觉得区区几个禁区，不过是待在的羔羊。

    没错，血眼青年，无面以及折纸人三人也飘了。

    许豪看着定天罗盘上面显示的风水地势，手一招，将神兵轩辕收回，同一时间，也安下了攻击按钮。

    轰隆隆。

    天空上炮弹和飞弹的流光射来，落入血湖之中。

    血湖上空形成一道道血色的能量，仿佛要阻止火炮和飞弹的落下，甚至沉浮的一些漆黑身影已经从湖面站立起来。

    但没用。

    在符篆和真实伤害，还有炮弹自带的爆炸伤害下，血色的能量被轰穿。

    而后血色湖泊形成一个个旋涡，想要勾连四周山川河流的能量，但是，无论这旋涡有多大，四周的能量非但没有被勾连进来，反而血色湖泊的能量还在逸散，流失。

    轰隆隆。

    几波炸弹雨落下，血湖就被炸开无尽的水浪。

    还有一些化学剂跌落，令得血湖的水快速蒸发。

    神话与高科技结合，也能够产生意想不到的效果。

    不一会儿，整个血湖里面的水分便被轰干，四周连接的河流居然没有一丝一毫地灌入进来。

    这种改变环境的能力，正是高品阶风水师的本领。

    直到此刻，许豪才收回灌注在定天罗盘上面的灵力，因为，大局已定。

    有时候，击杀诡异，并不需要正面对垒。

    就比如现在。

    轰隆隆。

    一炷香的时间不到，血湖就下沉了下去，留下一个巨大的深坑。

    里面的诸多诡异阴魂，全灭。

    许豪转身，踏上公交车的大门。

    “你完成主线任务三，请在一下六个选项之中选择三个作为主线任务的奖励。”

    【选项一】全属性+3；

    【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；

    【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶）；

    【选项四】血魄（天阶阴魂炼制的药丹，对阴属性有强大的加持力）；

    【选项五】诡异灭杀弹（天阶，特制。）；

    【选项六】速度+8

    悦耳的声音在许豪的脑海里面响彻，紧接着，一道虚幻的虚拟面板呈现在他的眼前，罗列出一个选项奖励。

    许豪目光一扫，最后在【选项五】的奖励上停顿了刹那。

    略微考虑刹那，许豪便做出了选择。

    “我选【选项一】全属性+3；【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶），以及【选项五】诡异灭杀弹（天阶，特制。）”

    之所以这种选择，是因为这个特制太过奇特。

    许豪的目标是灭杀掉所有的禁区，那么说不定后面的几个禁区就会用到这样的武器。

    正所谓以防万一。

    大不了就损失一点灵力的修炼资源，不怕。

    但万一选择对了，那或许就能够起到一击定乾坤的作用。

    何况，诡异灭杀弹，即便这个世界用不到，以后也大概率用得到，甚至可以交给大夏来研究，若是能够批量生产的话，那就更好了。

    开弓没有回头箭，做出选择后，许豪直接领取。

    首先是全属性加持。

    这种情况许豪有了经验，在领取的刹那，他就闭目养神，运转功法调整气息。

    很快，能量爆发消散，许豪的全属性也得到了加持。

    再下来便是两件物品。

    金刚不坏丹（天阶）依旧静静地躺在背包里面，倒是诡异灭杀弹，有些不同寻常。

    许豪坐在公交车上，也不避嫌，直接将其取出。

    诡异灭杀弹并不大，像是一颗火箭弹的模样，但上面蕴含了特别的纹理和材料。

    许豪一拿出来，一股奇特的气机便从上面弥散出来。

    “豪爷，这是什么，我感觉好危险！”血眼青年第一时间看来，感觉双目都在刺疼，他忍不住扭过头去，不敢直视。

    无面与折纸人也看了一眼，虽然没有血眼青年那般被压制得厉害，但他们也感觉这是极其危险的东西，感觉只要这东西一爆炸，他们便绝无活路可言。

    许豪没有回答几人的问话，他翻来覆去打量着，很是满意。

    就里面蕴含的能量，许豪觉得这东西能够炸死一片天阶的诡异。

    这可能就是神话与高科技相结合的典范吧！

    “总算是获得了一个大杀器。”许豪满脸微笑。

    当然，这一颗还不是最强的状态，等他拿回去交给研究所，若是能够制作与复刻出来，那才算真正的大杀器。

    试想，许豪的所有火炮飞弹都换成这种诡异灭杀弹，那威力得是多么强大？

    寻常的炮弹加符篆，已经开始跟不上许豪进入的世界强度了。

    总之，这一次，算是赚到了！

    许豪将诡异灭杀弹收入背包，公交车上面的一样情绪才算消散。

    血眼青年，无面和折纸人有太多想问的话语，但见到许豪已经闭目养神，只能压制住好奇心。

    只是，刚刚的炮弹给他们的印象太过深刻了，直到现在，每每想起都汗毛倒竖。

    “下一站，到了……”

    ……

    推荐新书，诡异修仙模拟器，很好看。

