    燕母淡笑一声，走了进去。

    “哟，白白啊，越长越漂亮了。”陈母打量了一眼干净精致的女孩，满意的点了点头，笑眯眯的说道。

    正常来讲这种话只是一种寒暄夸赞，可是放在陈母这里，就有一种说不出的让人反感的不舒服的意味。

    燕母冷笑，挡住了陈母的视线。

    陈母打的什么注意她还不知道？

    还想让她家白白和那个垃圾陈天在一起？

    做梦！

    以前燕母他们也不是没来过陈家做客，那个时候两家还是非常要好的关系，当时他们来陈家，还非常热情的帮陈家做这做那，做饭洗碗什么的全做了，甚至还让燕白帮帮忙。

    回想起来，

    燕母都恨不得抽自己一巴掌，真怀疑自己当初脑袋是进了水！

    而现在，怎么可能？！

    至于染白更不可能做这些事情。

    陈天穿着背心短裤踩着人字拖就从房间走了出来，看了一眼房间外的人，抓了一把头发，连个招呼也不打，就径直坐在了沙发上，打开了电视机。

    就算是后期陈天再怎么牛逼，他的本质也没改变，实际上还是那个宅男，只不过镶上了一层金而已。

    而陈父陈母对此没有感觉任何不对，

    陈母正在厨房洗菜，探出脑袋就理所应当的往客厅里喊：“白白，快过来洗菜，顺便把那些碗刷了。”

    完全像是指挥佣人的语气。

    人家自愿做是一回事，但是你直接要求人家做就又是另外一回事了。

    染白懒散的靠在沙发上，拿着手机百般无赖的打游戏，语气漫不经心：“不好意思，不做这个。”

    “哎，你这丫头怎么跟长辈说话呢？快过来！赶紧的，别磨蹭。”

    染白似笑非笑的抬起头，鲜艳如血的唇瓣勾起一抹惊艳灼烈的笑靥，越是惊心动魄的惊艳，懒散而松倦：“阿姨，应该不用我教您吧。您这叫做，倚老卖老。”

    少女一口一个您，看似十分尊敬，态度却完全漫然而慵懒。

    陈母的脸色直接沉了下来，被一个晚辈当着面这么说，陈母心里能高兴起来才怪！

    “燕家啊，你们养的好女儿。”陈母凉飕飕的看着燕父燕母。

    谁知燕母却笑道：“我家的女儿当然好，而且她也不是做这些事情的，陈母你可别这么说，况且你家的事情，你自己做就好了，怎么还要麻烦我的女儿呢。”

    燕母是完全没有顾忌了。

    这一世她要是再叫自己的女儿被陈家欺负，她就不是人！

    根本没有想到燕母会这么说，陈母一时间感觉有些不可思议，还有心口翻滚的怒火，她冷笑：“我说燕母，做人不能太惯着自己的女儿了，省着到时候连洗衣做饭都娇气的不行，又不是大小姐，到时候嫁入婆家可怎么办？”

    陈母只是当燕母溺爱燕白，于是皱了皱眉，教育而厌烦的说道。

    连个刷个碗，摘个菜都不做，

    那不是矫情是什么？

    竟然还敢当众怼她，

    简直是没有教养。

    等以后燕白嫁进来，她这个婆婆一定要好好教一教燕白，到底什么才叫做三从四德！

