
    第249章我不相信她死了

    安静，全场的安静。

    紧接着，全场却爆发了山呼海啸般的掌声和呐喊，所有坐着的领导、老师和学生，全都站了起来。

    他们给予叶天龙和柳天姿最疯狂的喝彩，最狂暴的掌声。

    很多人都看过演唱会，甚至有人出现过天后贵宾席，但从来没看过这样一场视觉盛宴。

    骄傲的女王，冷酷的帝者，像是盛世烟火一样碰撞，璀璨四射，彼此高高在上，又惺惺相惜，烫灼着每个人的心。

    真正的艺术，能通过无形的方式震撼人心，从而改变人们的内心世界！

    叶天龙和柳天姿做到了。

    戴明子等一干花痴，控制不住地尖叫，郑小蓝也微微搓手，情难自禁。

    “天龙，天后，天龙，天后。”

    在南宫雄带头喊叫起来时，郭东阳和郭思思也逼不得已拍手，不然就显得很突兀，也就尴尬了。

    只是郭东阳眼中始终残存震惊，他实在无法接受，叶天龙跟柳天姿认识，两人还合唱一首。

    “谢谢大家！”

    叶天龙和柳天姿一步步的走到台前，对着众人深深的鞠了一个躬。

    郭东阳嘴唇都快咬出血来了，艰难挤出一句：“这算什么，不就会唱歌吗？”

    “这世上会唱歌的人多得去了，又不是一个个都能当大明星，能有什么前途？将来撑死做一个酒吧小歌星，连房子都买不起。”

    “就是，这些上不得台面的东西，也就脑残的人才会发疯。”

    恰好坐在前面的傅大军听到郭东阳冷哼，马上找到知音一样附和：“兄弟，咱们理智人，看得远。”

    郭东阳微微一怔，似乎没想到有人声援自己，心情顿时一爽：“兄台思想深邃，非一般人能及啊。”

    他的目光还瞄向旁边的郑小蓝，性感娇媚，呼吸无形变粗，手指止不住扯开一个扣子：

    “我叫郭东阳，不知道兄台叫什么？交个朋友。”

    讨厌有钱人的傅大军站起来握手：“傅大军。”

    在两人惺惺相惜的时候，一直看不起叶天龙的郭思思也是俏脸难看，那份骄傲被戳得支离破碎。

    她看着高兴的姐妹，恼羞成怒的哼道：“花痴，白痴，唱首歌就疯了，怪不得被人说我们脑残多。”

    天后只有一个，叶天龙能有啥未来？

    只是嘴里虽然不甘心，也不爽叶天龙的风光，但郭思思心里很清楚，叶天龙刚才的台风和歌声，所表现的渲染力和激情感，是普通明星无法拥有的。

    而且她还明白，这种东西不是靠努力就能够弥补的。

    那种渲染力和激情感，就仿佛水中月镜中花一般，让同样喜欢唱歌的她望尘莫及。

    明白这一点，郭思思整个人就仿佛丢了魂魄一样。

    舞台上的灯光渐渐暗淡了下来，两个给予观众无与伦比震撼的身影渐渐消失。

    观众们却是一动不动，依然死死地盯着叶天龙和柳天姿之前所在的地方，希望两个人再来一场演唱，满足自己沸腾的热血。

    此刻，什么章大庆西门莲，早被抛之脑后。

    “啊！！”

    待灯光转回幽暗的舞台时，三千师生发现叶天龙和柳天姿都不见了，他们微微一愣，随后沸腾不已。

    他们疯狂地尖叫了起来，仿佛火山喷发一般，宣泄着压抑在内心的情绪！！

    现场的灯光再次亮起，灯光照亮了球场每一个角落，随处可以看到一边失声大吼，一边满怀期盼的观众。

    久久不息的尖叫，冲击着整个舞台，一些观众们开始冲向舞台，想要再见一见叶天龙和柳天姿。

    整个会场陷入了极度的疯狂当中。

    这绝对不是章大庆和西门莲表演所能达到的效果！

    见到现场这么火爆，恐龙和南宫雄既高兴，又担心，忙聚集保安稳住现场秩序。

    戴明子和一干表演者也从后台走了上来，致辞结束这一场注定被铭记的晚会。

    当晚大批记者涌入明江大学，播报这一盛事。

    十五分钟后，一辆黑色保姆缓缓驶出了明江大学，车内的真皮沙发上，相对坐着一男一女。

    叶天龙和柳天姿。

    柳天姿还是那一袭红衣，长发也依然高高盘起，只是踢掉了高跟鞋，行云流水地泡着一壶茶：

    “早知道你在明江，我就把你最喜欢的金骏眉带过来。”

    女人不复演唱时的霸道，更多是似水的柔情：“这车里只有信阳毛尖，你将就着喝一杯。”

    柳天姿的皮肤很白，眼睛也很漂亮，嘴唇红艳艳的，娇艳欲滴，身材更是丰满。

    虽然身上红衣足够宽松，但是一点也遮不住她胸前的波涛起伏，涌动着成熟的气息。

    叶天龙扯掉了外面的西装，只留下一件黑色衬衫，还挑开了几个扣子：

    “喝什么茶不重要，重要的是跟什么人喝，能够跟柳天后同车品茶，就是番薯叶我也能喝出大红袍的味道，毕竟这是我的荣幸。”

    天后的晶莹脚趾，在叶天龙小腿一滑：“讥讽我？”

    叶天龙一把抓住不安分的玉足，把它放回该有的位置，随后哈哈大笑：

    “天后是亚洲专辑销量最高的人，也是电视电影片酬最高的女星，更是票房百亿的女王，我哪里敢讥讽你？”

    “真对你不敬的话，你随手一个微信，你那九千万粉丝还不把我生吞活剥？”

    柳天姿嫣然一笑，双腿盘起，让自己坐得更舒服一点，虽然有点春光乍泄，但却毫不在乎：

    “你这些话就是讽刺我，我有这些成就不假，但其中很大部分都是你帮忙。”

    “而且对于你来说，只要你想，随时都可以取得这些名誉和金钱，你的天赋，连我都望尘莫及。”

    “要不，你也改行混娱乐圈好了，咱们成立一个组合，名叫龙凤传奇，一定可以风靡全球。”

    叶天龙差点就摔倒在地：“那个，天后，我没啥天赋，今晚演唱也是逼不得已，你摆我上台。”

    “偶尔唱一两首可以，唱多了，就很容易被人看笑话。”

    两人感情显然很好，说起话来无所避忌，柳天姿听到叶天龙这一番话，嘴角勾起一丝戏谑：

    “一般是你看人家笑话吧？从我认识你到现在，就没见过你的笑话，再说了，今晚也只是一场礼尚往来了。”

    “你要我帮忙救场，我要你合唱一首，好像没什么过分啊。”

    她还打趣开口：“不跟我合唱，难道你想让节目组付我酬劳？”

    “我一首歌可是五十万起步，加上耽误的时间，团队的费用，今晚节目组至少要给我五百万。”

    她值得这个价。

    “啧，谈钱干什么？”

    叶天龙白了女人一眼：“这么漂亮的女人，谈钱就显得庸俗了，以后咱们还是多多谈情比较好。”

    柳天姿把一杯茶推到叶天龙面前，笑容很是娇柔：“你不是跟我说过，感情，真没有吗？”

    叶天龙又被堵死，满脸无奈，只好低头喝茶。

    “其实我有点好奇，你跑来明江干什么呢？是有任务还是散心？或者有意避我？”

    柳天姿捏着茶杯，手指晶莹白皙：“我给你留的保镖位置，你就真不动心？那可是一年一亿啊。”

    “我来明江执行一个小任务。”

    叶天龙对她没有太多的隐瞒，笑嘻嘻的回应：“很快就会搞定，顶多三个月功成身退，到时就去你身边做保镖，你可要给足报酬噢。”

    “不然组织会认为我中饱私囊，把我赶出家门，我可就流落街头了。”

    “流落街头，我养你。”

    柳天姿霸气无双：“反正我这条命也是你救的，养你也是天经地义。”

    叶天龙端起茶水一碰，随后一口喝完：“就这样说定了。”

    柳天姿笑了笑，慢慢喝完杯中茶水，随后幽幽一叹：“其实我清楚，你也就是逗我开心，你怎么可能来我身边做保镖呢？”

    “除了我这里的天地太小外，还有我是雪衣的姐姐身份，会一直刺激你的伤口。”

    雪衣两字一出，叶天龙的眼睛黯淡了一下，但很快恢复明亮，笑了笑：“都过去了，我早淡然了。”

    “这句话连你自己都不会相信。”

    柳天姿轻声一句，随后伸手抓住叶天龙的手背：“天龙，我知道你爱她，可是过去就真的过去了。”

    “你如果不忘记，不淡然，她就会跟伤疤一样，一直跟着你。”

    叶天龙把手轻轻抽回，目光望向窗外：“可我真的不相信，她死了……”
