    她的命令即刻下达，所有君卫和冥卫已经是开始执行她的命令，二话不说就是要带着在场之人全部撤离，但是，他们不过是刚刚动身，顷刻之间，便是听见了那极为虚幻飘渺的话音。

    一语落下，那虚幻飘渺的话音仿若带着一股子不可言说的压迫之力，在四周压下，压制着在场每一个人的行动，云暮挽刚刚布置下来的抵御结界，已经面临着崩塌。

    云暮挽凝视着上方黑云，彼时，便是再度抬手，示意冥河他们赶紧将人带走。

    洛瞿盛原本是打算教训一下这个不速之客来着，但是现在，竟然是被要求离开，他甚至于都还没有来得及反驳，就听见明衍玉严肃道：

    “听少族长的，赶快离开这里，我们在这里，他们反而不好出手。”

    对方是谁他不知道，但是依照着这气息，绝非是仙灵界的人，若是上界之人，能来到这里，那实力必然异常强大，纵然被这里的天道规则束缚，那也依旧会比他们在场所有人都强大。

    他们若是留在这里，那就不是帮忙了，而是拖后腿了。

    “你……”洛瞿盛似乎是正打算反驳，但是明衍玉已经是管不了这么多了，直接拉着对方就走，连成也是紧跟着他。

    蓝容魏大师还有青辰学院的人也是直接被冥卫护送着离开。

    此刻，台上还剩下云昊和洛雩，两人看着他们一副如临大敌的模样，心中的猜疑更甚，以至于是更担心了，迟迟不肯离开，云暮挽却是顾不得其他，直接喊离凰强行将他们带走。

    离凰接到命令，冲上来就是将两人叼走，巨大的凤凰本相出现，在暗沉的黑云之下，显得格外刺眼，周围众人以极为迅速的速度撤离，也不过就是几息的时间而已。

    刚刚布置而下来的结界瞬间崩塌，相对于刚才更为强大的威压笼罩而来，不远处还在撤离的众人也是明显感觉到了这一股子压力，脸色赫然一白，险些走不动。

    离凰带着云昊和洛雩飞离原地，洛玉瞳孔赫然一缩，是不管不顾地想要挣扎着下来，但是，离凰却是率先一步开口道：“那非仙灵界之人，你们留在这里，就是送死，君上有万俟公子护着，不会有事的。”

    一语落下，那朱雀便是已然将他们带到了一处，放下两人之后，她便是立即离开了原地，返回刚才的祭台之上。

    黑云压顶，好好的大婚，就这么变得兵荒马乱，好在仪式已经完成，不然他们真的分分钟上去拼命了，这到底对方是谁，难不成，又是妖族的人？

    众人此刻已经撤离了原地，大家都聚在一处，抬头却是可见那边天空的情况——

    一道陌生的身影出现，他立于黑云之下，一袭白袍素雅，此刻正站定在北冥渊和云暮挽的面前，神色不显，无人可以猜透对方到底在想什么。

    北冥渊将云暮挽护在身后，一双冷眸凝视着对方，缓缓开口道：“挑在此刻来，阁下似乎，很是大胆，难道就不怕，今日狂妄，而殒命于此吗？”

