    刹那间，众神殿八大神卫直接被魔龙鳞甲的力量给轰飞了出去。

    他们飞出去十几米，落在地上蹬蹬蹬的后退着，

    一个个面色潮红，体内气血沸腾。

    当即楚风挥舞着狂龙剑爆射而出，

    他直接朝着其中一位神卫冲去，

    一剑从天而降，朝着对方轰斩而出。

    这位神卫的脸色一变，

    他连忙调动一身的神灵力量进行抵挡。

    “锋破苍穹！！！”

    这时楚风体内金之力量种子光芒一闪，

    天地间的金之力量疯狂汇聚而来，全部融入狂龙剑中，

    他催动一招金之力量招式，朝着这位神卫劈了出去。

    刹那间，狂龙剑金光四射，

    锐利的气息爆发出来，锋芒破天，

    这一剑轰斩而出，好似要将苍穹都给斩破！！！

    轰隆隆！！！

    一剑斩杀而出，无尽的能量疯狂席卷而出。

    楚风这一剑爆发出来的剑芒比之苍穹中的太阳都要耀眼，刺眼的光芒掩盖了一切。

    而他这一剑，势如破竹的轰斩而下，

    当场就将这位神卫的身子给劈成了两半。

    众神殿，八大神卫，

    一位神卫直接陨落在楚风的手中。

    随着这位神卫陨落，

    楚风目光锁定着剩下七人，

    他身子再次冲了其中一位神卫冲去。

    轰轰轰！！！

    楚风人还没来到这位神卫面前，

    他催动雷之力量种子，

    当即一道道可怕的雷之力化作的雷霆从天而降朝着这位神卫轰去，

    四周一团团火焰爆发出来，直接焚烧着这位神卫。

    当即这位神卫连忙出手，抵挡住了雷霆攻击和火焰攻击。

    这时，楚风一剑再次降临，

    又是如法炮制的朝着第二位神卫轰杀而出。

    这次，楚风运转火之力量种子。

    他手中的狂龙剑上燃烧着熊熊烈火。

    楚风施展出一招火焰武技朝着这位神卫轰去！！！

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声传出，漫天的火焰冲天而起。

    楚风这一剑落下，

    滔天烈焰直接将这位神卫给笼罩住了。

    一剑之下，

    这位神卫的身子瞬间化作了齑粉，死无全尸！！！

    转眼间，两位神卫陨落在楚风剑下。

    这一刻，剩下六大神卫神情十分难看。

    “撤！！！”

    随即这六人对视了一眼，猛地喝道。

    显然他们打算先行撤退，

    如今楚风势头正旺，简直就是势不可挡，

    他们八人联手都无法将其怎么样，

    如今只剩下他们六人，再继续打下去，

    他们都得死在这里。

    这神卫自然不是傻子，

    所以他们打算先行撤退，

    返回众神殿重新商议！！！

    “杀，一个不留！！！”

    这时楚风神色冰冷的喝道。

    当即悟空，杀魔王，夜魔王直接冲了出去。

    他们朝着其中三位神卫冲去。

    至于另外三位神卫则是被狂龙卫的一众强者给围困住了。

    轰轰轰！！！

    一番激烈的战斗之下。

    悟空当先一棍子将一位神卫给轰爆了脑袋。

    噗嗤！！！

    这时杀魔王挥舞着杀魔之刃，

    瞬间在另外一位神卫的喉咙间留下一道血痕，

    一抹鲜血彪溅而出，

    这位神卫脖子间如喷泉一般喷涌着鲜血，

    他死不瞑目的倒在地上。

    夜魔王挥舞着鱼肠剑也是展现出了可怕的实力，

    其手中的鱼肠剑洞穿了其面前神卫的胸口。

    转眼间，三位强势无匹的神卫就被这三位强者灭掉了。

    另外三位神卫面对着如此庞大的狂龙卫强者联手攻击，

    他们更加的悲催，直接被轰成齑粉了。

    这神卫虽强，但狂龙卫如此多的强者联手攻击，

    就算元婴境强者都不一定能抗住。

    这三位神卫的实力还未踏入元婴境，自然无法抵挡。

    只能是悲催的化作齑粉，

    连带着他们带来的其他众神殿强者也被狂龙卫一一屠杀掉了。

    这前后不到十分钟的时间，

    八位来自众神殿的超级强者神卫，

    就这样全部陨落在此。

    他们到死都没想到，自己会死的如此悲惨。

    一时间，在场的只剩下教堂，死亡监狱，隐世风族和火族这四大势力的人。

    现场的气氛变得无比沉重了。

    他们面面相觑，神情肃穆。

    空气中充满了压抑！！！

    “你们想怎么死？”

    楚风冷眸扫向这四大势力的强者冷喝道。

    好像地狱阎王，审判着这些人的生死！！！

    “魔主，我们今天来并不是要和你还有魔狱为敌的。”

    这死亡监狱的第四典狱长看着楚风说道。

    “那你们来干吗？”

    “看风景么？”

    楚风冷哼道。

    “我们今天来乃是奉了狱主的命令将妖姬带回去。”

    这典狱长开口说着。

    “妖姬？”

    楚风目光一凝，直接扫向盘坐在地上和体内力量抗衡的妖姬。

    他一眼便看出了妖姬的不正常。

    而且其现在的情况很不好。

    “妖姬是我魔狱的人，谁也不能带走她！！！”

    楚风冷喝道。

    “魔主你也看到了妖姬现在的情况。”

    “她现在只有回到死亡监狱才能恢复正常。”

    “继续呆在这里，她只会有生命危险。”

    “难道你想看到妖姬出事么？”

    第四典狱长连忙说道。

    “妖姬是我的人，只要有我在，她就不会有事。”

    “就不劳烦你们操心了。”

    “既然你们不是来对付我魔狱的，那就滚吧！！！”

    “回去告诉你们狱主，再敢打我魔狱之人的主意。”

    “我一定亲自去死亡监狱，将他老巢给掀了！！！”

    楚风一脸强势霸道的冷道。

    “你……”

    第七典狱长和其余两位典狱长眼中充满愤怒的神色盯着楚风。

    不过他们刚刚开口就被第四典狱长给阻止了。

    “魔主，我希望你想清楚，妖姬的身份并不一般。”

    “你若是要将其留在身边。”

    “必定会为你和魔狱带来灭顶之灾的！！！”

    第四典狱长看着楚风提醒道。

    “滚！！！”

    “要不死！！！”

    楚风则毫不客气的喝道。

    “走！！！”

    这第四典狱长目光闪烁一番。

    他带着其余三位典狱长和其他死亡监狱的人快速的离开了这里。

    唰！！！

    楚风目光扫向教堂的人冷道：

    “听说你们教堂教皇召集了十万信徒来围杀我魔狱。”

    “还真是让我受宠若惊啊！！！”

    PS:今天晚上还有，高潮继续

