    百姓听说秦峰要西去，纷纷出来送行。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ洛阳城外的官道上，人山人海，全是送行的人。

    百姓呼喊着秦峰的名字，送上他们真诚的祝福。

    那真是“十里官道送秦峰”。

    这是秦峰名声的体现，也是他一直为百姓做一些事情的回报。

    出城十里后，就到了十里亭。

    亭子里，是秦峰他们早就等待的家眷。

    秦峰和曹操的家眷是在一起的。

    曹操的媳妇卞小妹抱着她儿子曹丕，她忍不住流泪，对秦峰说道：“姐夫，你一定要照顾好孟德。若是他有什么三长两短，我们孤儿寡母可怎么活，呜呜……。”

    曹操顿时尴尬。

    秦峰急忙宽慰，他拍了拍曹操的肩膀，道：“妹妹别哭，姐夫一定还你个囫囵的丈夫回来。”

    曹操脸黑，心说好像我被秦子进吃了一样，还囫囵的。

    总之，秦峰的媳妇们和曹操的媳妇哭成了一片。卞氏见到妹妹怀里还有个娃，就更加大哭了起来。蔡琰等人见状，恍然大悟，也是更加大哭起来。

    曹操机灵，见到老秦家的媳妇总是看娃，就对秦峰得意道：“贤弟，“种地”这种事情，地多不见得就有用，你看为兄就一块地，种出来了。你这么多地，显然是种不过来。“

    秦峰顿时脸黑，他便感到，以后嗑药都嗑双份，一夜六次郎，一定能种上。他就瞟了曹操一眼，道：“妹夫，什么贤弟？谁是你贤弟？”

    曹操一阵“激动”，终是说道：“姐夫。”

    秦峰这才作罢，他对媳妇们一阵安慰，声称回来后，一定多种地，一定能种上。蔡琰等人闻言。这才缓和了一些，但幽怨的眼神，能够将秦峰给吃掉。

    这时候，袁绍带着三个少年走了过来。

    袁绍招呼道：“子进。以前是没有机会，这是我的三个儿子，就是你的侄子。还不快见过秦叔父，曹叔父……。”这时候，刘备也跑过来凑热闹。袁绍只好又说道：“还有你们刘叔父。”

    “见过三位叔父……。”袁谭、袁熙、袁尚一阵鞠躬，虎头虎脑的聪慧少年郎模样。

    秦峰就“夸赞”道：“虎父无犬子，将来最起码，也是封疆大吏。“

    袁绍一阵高兴。

    秦峰心说，袁家就是内杠专业户，打别人不行，专门掐自己人。

    曹操也叫来了他的大儿子曹昂。

    “姨夫。”曹昂行礼道。

    “外甥不必多礼。”秦峰看着年少英气的曹昂，有感于这个外甥为了保护曹老爹挂了，他一阵阵惋惜，提别嘱咐道：“将来有机会上阵杀敌。一定要小心在意，一定要紧跟在你爹身后。”

    曹操只以为秦峰这是让曹昂追随他的脚步建功立业，十分高兴。

    终须一别。

    秦峰看到天色不早，就说道：“早走早回家，诸位，我们启程吧。”

    夫人们翘期盼的目光中，秦峰为了将来的大业，咬紧牙关，“狠心”启程了。

    ……

    你挑着担我牵着马

    迎来日出送走晚霞

    踏平坎坷成大道

    斗罢艰险又出又出

    啦啦…………

    原野之上，总是能够看到秦峰率领的大汉使节团的影子。

    秦峰总是骑着他洁白的追云驹。在最前面。而孙策舞动着金箍棒，在前面开路。朱恒扛着九齿钉耙，牵着师傅的马，而沙摩柯就用方便铲挑着行礼。

    每当秦峰看到这样的场面的时候。就忍不住在想，他这一次不是去罗马的，是上西天取经的。

    “有徒弟就是好，有人开路有人牵马还有人挑担子……。”曹袁刘三人十分羡慕。

    这一路，那真是，“敢问路在何方路在脚下。敢问路在何方路在脚下~”

    十日后，秦峰他们沿着大道，沿途郡县补给，马不停蹄，就来到了西凉边陲。

    这一日，艳阳高照，秦峰骑在追云驹上，遥望远处出现了一座城池，他就对远方唤道：“悟空，悟空！”

    少年朱八戒一甩袖子，替着高呼道：“大师兄~，师父喊徒弟了……。”

    远处，少年孙策扛着金箍棒，一蹦三跳就回来了，拜道：“师父，唤徒儿何事。”

    “悟空，前面是何去处？”秦峰说完，就是一阵呸呸呸，心说爷又不是“真·唐僧”，以后还是少有唐僧的口气说话。但他此刻所处的状态几乎和唐僧一模一样，他又是表演专业出身，就忍不住学习老戏骨演西游记。

    孙策手搭凉棚，张望一番道：“师傅，估摸着是到武威了。”

    “武威？”秦峰唏嘘不已，道：“再走就是玉门关了，马上就要离开故土了。”

    另一方面，由于是在大汉国内，所以庞培的团队就是陪衬。加上双方语言不同，所以很少交流。秦峰他们走，庞培就跟着走，秦峰停下来，庞培也就停下来。

    曹操这时候就是说道：“西凉是董中郎将的地头，不过武威是郡守马腾的地界。”

    袁大头道：“那董卓拥兵十余万，号称封疆大吏第一人……。”

    刘备八卦道：“朝廷允许董卓手握重兵也是没有办法的事情，这西凉羌胡混杂，多有不服。加上马腾和韩遂等人，皆是叛逆归顺的……。”

    秦峰大手一挥，道：“咱们现在操不了这心了，马上进入武威城，休整二日，补充足够的物资。再向西，就没有补充物资的重镇了。”

    顿时，曹袁刘便有一种离开故土前途未卜的空荡荡。

    这时候，庞培过来问道：“统帅阁下，不知有何计划？”

    秦峰就告知庞培，在武威大补给后，就离开大汉疆域进入西域。

    庞培捶胸一礼，也就去照顾他的团队。

    这时候，袁绍叫住道：“庞培将军。”

    庞培虽然没听懂将军这个词，但听懂庞培是叫他。他站住转身，对袁绍道：“绍·本初·袁，你有什么事情？”

    袁绍一直在琢磨意大梨。他就说道：“庞培将军，你们罗马京城所在的半岛，真的整个岛上都是梨？”

    庞培听不明白汉语，丈二和尚摸不着头脑。

    袁绍忽然从马屁股的口袋里摸出一个大鸭梨。指着强调道：“梨~梨呀，意大梨……。”

    “不懂你说什么。”庞培一阵摇头。他望向秦峰的时候，袁绍也看秦峰，道：“子进，你给翻译一下。”

    “无聊……。”秦峰一阵翻白眼。他万万没想到，袁绍还执着在意大梨，古人真是古的可爱。

    庞培见到秦峰不给翻译，便想到应该袁绍是在说无聊的废话，所以他就走开了。

    一个时辰后，秦峰的使节团就来到了武威城外。

    他是从东边过来的，就见武威城东门外，沿着官道两侧，是两大片一望无际的军营。

    而在官道上，早有一彪兵马在等待。为二人。一人水桶模样的强悍身材，胡子拉碴野蛮凶狠的模样。一人魁梧身材，国字脸，相貌不凡。

    孙策一阵手搭凉棚，跑回来道：“师父，看旗帜，应该是武威太守马腾还有西凉刺史董卓来迎接您了。”

    果然不其然。

    秦峰他们还没有走进的时候，马腾和董卓就疾驰出军队来迎接。

    马腾不认识秦峰他们，但是董卓认识秦曹袁刘。

    董卓一阵豪迈的大笑，勒马后抱拳一礼。道：“啊哈哈……，黄巾一别多年，诸位将军别来无恙！”

    曹袁刘一阵暗骂，心说你这王八蛋。当年黄巾畏战跑路了，害得我们差点被张角三兄弟包了饺子，多亏了子进……。

    秦峰也是哈哈大笑道：“董将军，别来无恙？”又道：“马将军，秦峰有礼了。”

    马腾这才知道此人是秦峰，他惊讶中上下打量。多有敬貌道：“冠军侯！下官有礼了。”

    四周只有一些百姓围观，“那位金盔金甲的，就是大救星冠军侯秦将军了！”

    “可惜，是路过咱们武威。”

    “若是来咱们武威当太守，那该多好。”

    百姓的议论，体现了秦峰仁德的威望，天下各地百姓，皆渴盼他能够来当父母官。

    到来的百姓并不多，这是因为武威偏远之地，人口也不多。

    这时，董卓大手一挥，就为马腾介绍道：“马太守，这位就是四世三公的卫将军袁本初大人。这位，就是忠良之后的后将军曹孟德大人。而这位，就是宗亲中的佼楚，镇东将军流癣多大人……。”

    刘备听到流癣多三个怪音字，面皮一阵乱跳，心说你们这群王八蛋，尽跟秦子进学。

    董卓现孙策、朱恒、沙摩柯三位少年人，大大咧咧道：“这几个小崽子不知道是谁……。”

    曹操脸黑，袁绍头大，刘备大耳朵猛扇。三人露出不满，这来自于，原本应该由秦峰来介绍他们。董卓嘟嘟嘟说出来，有喧宾夺主嫌疑。

    孙策简直就是孙悟空的脾气，他立刻大怒，叫道：“你才是小崽子！”

    “对对，大师兄说的对！”

    “大师兄和二师兄说的对！”

    秦峰脸色沉了下来，虽然董卓笑眯眯的，但他能够看出那种骨子里的傲慢和轻视。

    话说董卓现在可了不得，他利用西凉边陲天高皇帝远的优势。拥兵十几万，全听他的，早早就成为割据一方的土皇帝。平日里，都是别人去拜见他。他体胖，又懒。今天不得不来迎接秦峰，因此他虽然表面上很恭敬，但内里十分不满。

    董卓是外臣，拥兵自重看不起朝廷，也看不起秦峰这位朝廷的中流砥柱。他要给秦峰一个下马威，他要让秦峰他们知道，无论是谁，只要来到西凉，就要听他董卓的。

    董卓听到孙策的话后，脸色马上大变，杠子粗的手臂一挥，猛然呼道：“西凉勇士何在！”

    “在！”一时间，三千西凉铁骑振臂高呼，提前刀枪，震天的马蹄声响起的时候，就将秦峰的使节团包围了。

    西凉铁骑，东汉时期最精锐的骑兵之一。一个个有着西凉人的彪悍，对秦峰他们虎视眈眈，给人一种只需董卓一声令下，秦峰他们就会人头落地的感觉。

    曹袁刘色变。

    马腾脸色一白，没有吭声。

    一旁等待的庞培大惊失色，“怎么个意思，汉朝自己人要火并？”(未完待续。)