    【玩家龙傲天申请添加您为好友，是否同意？】

    人类阵营，金陵城作战指挥室。

    龙琮收到了游戏系统的提示，想也不想的选择了拒绝好友申请，然后施施然的在语音频道里继续下令。

    “给我接着炸，第三波轰炸务必将发射区域的所有库存全部打光！”

    “我重复一遍，全部打光！不要舍不得！全部打光！”

    “打完了之后，所有战斗人员全部撤离发射区！”

    “我再重复一遍，打完之后全部撤离！全部撤离！”

    随着龙琮手握大权越来越久，他身上的威势也越来越重了。

    发号施令的时候和从前的他有着天壤之别，此刻的他是那么的淡定和不屑。

    就好像完全不把龙傲天放在眼里似的。

    龙琮手指在话筒上转了一圈，继续说道：“炸是肯定炸不死这么多丧尸，咱们还是避免不了一场正面的恶战。”

    “不过能够摧毁多少他们的有生力量，就能避免多少我们的损失。”

    龙琮的话，被人类阵营的高层玩家们都听的清楚，特别是郑小小，立刻就给出了回复。

    “你放心吧，琮哥！这次咱们赢定了！”

    郑小小在语音频道里哈哈大笑：“敌军正在溃逃！敌羞吾脱去他衣！”

    龙琮也笑了，龙傲天是绝对想不到他是怎么被发现传送区域的精确地点的。

    丧尸阵营里的确有他的人，但龙傲天肯定也知道自己身边有龙琮的人。

    所以龙琮索性也就懒得找自己人探查龙傲天想要传送到哪儿了。

    有现成的天使小姐姐，丧尸阵营玩家们又怎么可能逃脱她的监控呢？

    就算是龙傲天煞费苦心，瞒过了所有人这次行动的目的地，也没想到龙琮手里居然还有一个人形自走卫星！

    “当初的决定果然是正确的，继续忽悠……啊不，是完成天使任务，跟天使打好关系才是最重要的事情。”

    “现在天使小姐姐果然在关键时刻起到了决定性的作用！”

    龙琮看着龙傲天那灰色的名字，笑的越发开心了。

    而后他又点开了龙傲天下面的那个聊天框，询问道。

    “胖哥儿，考虑的怎么样了？”

    “你第一，我第二，他第三。”

    灵活的胖子回复过来的消息让龙琮非常满意。

    龙傲天你看看！

    这才是策划爸爸的好儿子！从不窝里斗！

    你再看看你的自觉性，基本等于没有！

    想着想着，龙琮突然就笑出声来。

    “哈哈哈，龙傲天啊龙傲天，你说你当初闲的没事儿拉黑我们干啥呢？哈哈哈哈！”

    暗自嘲讽了龙傲天两句，龙琮又赶紧给灵活的胖子回复过去。

    “行，那就这么定了！”

    “第三资料片里如果还是这样的阵营对抗模式，我绝对会全力支持你的！”

    “而且如果你遇到麻烦的话，我也会竭尽全力帮助你的。”

    “行！”灵活的胖子人狠话不多，态度也非常的坚决。

    恶魔阵营的情况，没有人比他更清楚了。

    虽然他一直都在游戏论坛上高调表示自己肯定要拿下这次阵营战的冠军，但其实灵活的胖子心里也是没底的。

    恶魔阵营的玩家总共就二十万，即便各个都是能以一当百的强者，最多也就对付两千万敌人而已。

    但不管是人类阵营还是丧尸阵营，数量都远超两千万。

    所以在这样的情况下，灵活的胖子也并不觉得自己能够轻松的在龙琮和龙傲天的夹击之中获胜。

    他仔细的计算过，恶魔阵营获胜的概率，不会超过百分之十的。

    就算最后恶魔阵营真的获胜了，也必然需要付出极大的代价。

    为了一个阵营战的冠军，付出这样的代价，灵活的胖子是不愿意的。

    而且如果处理不好这次的阵营战的事情的话，甚至会导致他和其他两大俱乐部由此结怨。

    如果真的搞成这样，估计俱乐部背后的高层估计得把自己给生吞活剥了。

    再说回来，灵活的胖子通过第一资料片的经历，已经明白了玩家们之间团结一致对外所能获得的好处。

    尝过这样甜头的灵活的胖子，是不会再想把事情搞的那么僵。

    所以他才会同意龙琮的条件，愿意退而求其次，做这第二资料片里的第二名。

    说起来，光是第一资料片里打下北境之城后在北境之城投放的广告收益，就已经让灵活的胖子得到了俱乐部背后大佬们的嘉奖和赏识。

    简单点说，他的薪水直接翻了倍！

    事关自己的收入，灵活的胖子是真的不想因为第二资料片的阵营对抗玩法就和另外两个庞然大物成为死敌。

    毕竟这第二资料片之后还有第三、第四……第十、第二十甚至第一百资料片呢！

    再加上每个人的为人处事原则不同，灵活的胖子更注重人情交往和人脉关系，游戏的胜败在灵活的胖子心里反而没有那么重要。

    所以既然恶魔阵营未必能夺得冠军阵营的荣誉，还可能会结怨两大俱乐部。

    那倒不如干脆做个顺水人情，和龙琮结盟，帮助人类阵营夺得冠军阵营的荣誉。

    这就叫做顺水推舟！

    这样一来，龙琮自然会欠自己一个人情，在以后的游戏活动中，自己也可以适当的争取到龙琮的帮助和支持。

    有了龙琮的帮助，他灵活的胖子就算是在以后的资料片里做出了错误的选择，也有回旋的余地。

    至于灵活的胖子为什么不找三大阵营中实力最强的龙傲天结盟……

    他结了啊！

    真的结盟了！

    游戏论坛上白纸黑字写的清清楚楚呢！

    可龙傲天把他拉黑了啊！

    这也不能怪灵活的胖子，他也是被逼无奈，只能选择龙琮。

    可怜的龙傲天如果知道因为自己当初的拉黑行为也会导致了如今被围攻的局面，也不知道他会不会追悔莫及。

    灵活的胖子的算盘打得很好，龙琮自然也知道灵活的胖子的心思，跟聪明人做交易不需要太多的废话。

    两个心怀鬼胎的人凑到了一起，自然就顺利的达成了恶魔阵营和人类阵营的结盟的目的。

    只是这件事情，龙琮一直没有告诉天使小姐姐，省得安琪儿又闹出什么幺蛾子。

