    <!--go-->

    护城大阵是以城墙、几个浮空的孔明屋和地下石台为刻印基点，彼此连接成网，覆盖全城的球形立体阵法。

    它有着实刻阵法的实刻点，也有空灵阵法的铺延，是一种混合阵法。

    道盟标准城池的护城大阵，其防御等级一般会超越元婴，接近分神。

    面对一般等级的妖魔鬼怪, 这样的防御力足够用了。

    遇到高阶妖魔，只要能撑个半柱香的时间，总部巡道船就会穿过传送阵抵达现场。

    当然，像朱雀这样的上古神兽是很少见的。

    眼下，巡道船还没来呢，朱雀已经没影了。

    或者说, 朱雀本尊就没来过。

    整个朝歌城, 只有萧白一人与神兽朱雀有了亲切交流，交换了名讳。

    眼下，萧白最关心的问题是——

    只要护城大阵有实刻的部分，他就能以一阶共鸣心法，找到突破口！

    这样，他就可以把阵雷轰击暮昀的效果，降到理论最小值。

    护城大阵自带两种阵雷，大阵雷和小阵雷。

    分神境的大阵雷，需要人工调动阵灵并锁定目标位置，眼下肯定是来不及轰击了。

    元婴境小阵雷可自触响应，以暮昀现在的魔气散逸，绝对要挨一下。

    挨一下，暮昀大概率还能活。

    但元气大伤的她，恐怕很难突破大阵外的层层包围圈了。

    萧白眼下只能走一步看一步。

    他幻想：要是能在空中双修，帮助暮昀压制魔气，再一头混入人群，也许能躲过一劫。

    不过，后面的追兵一直在悄悄跟踪二人，只是不在视线范围内罢了。

    要是被拍下大片可就社死了……

    不能干。

    这样想着, 萧白腾昀驾雾, 从朝歌城正西北方向的城墙腰部，一头冲出了护城大阵。

    护城阵法在检测到高浓度魔气的一刹那间，元婴境的小阵雷，如约而至，轰然落下——

    轰！

    三十丈高的外城城墙，被一雷轰掉百丈之长，坍塌成了绵延的废墟。

    看起来，这一击远远超出了小阵雷的力量。

    实际上，如果小阵雷没有被诡异的分散掉，应该会在雷击处，留下一个极窄的深坑。

    这让暮昀感觉，这次阵雷比想象中小的多，甚至根本达不到元婴境……

    她的丹田全力防御阵雷，导致受伤最惨的，其实是撞击城墙造成的。

    很快，她意识到，这件事很可能与萧白有关。

    暮昀一边裹挟着萧白，朝西北方向的魔兽山脉疾飞而去，一边问道：

    “你怎么知道这里有漏洞的？”

    “直觉。”

    萧白被城墙撞的满头是血，然而在黑雾的保护下，一点内伤也没有。

    被雷击之前，他做了两件事——

    第一，找到城墙材料结构不均匀的地方，导致阵雷到这里传导不畅。

    第二，萧白在二人撞墙之前的一瞬间，张开了炼气中境的共鸣之力。

    这个力量看似很微弱，却宛若滴水落平湖，在城墙内部瞬间荡开了。

    共鸣之力不断延伸，又不断叠加城墙的物理共振，最后将刻印了护城法印的石壁，震开了一段细小的位移。

    而材料不均匀，放大了这段细小的位移，最终两相叠加，造成阵雷的九成力量轰在了城墙、而非暮昀头上。

    暮昀惊奇万分。

    只觉萧白的力量平平，手法却是极为巧妙，竟能在如此绝境中走出一条康庄大道，叹为观止。

    玉壶到底是从哪里找到这么一块天纵奇才的神级璞玉？

    与此同时！

    在西北方向百里城墙设网布防的监道军，也被这离奇的一幕搞蒙了。

    “怎么回事！”

    “阵雷出故障了吗？”

    “魔孽受伤太轻了，正在急速逃往魔兽山脉，快追！”

    尽管发现了魔孽的逃遁方向，伏兵提前开始收网，但谁也没想到，魔孽挨了一道阵雷之后竟毫发未损，出城后的逃遁速度，丝毫没有减缓的迹象。

    导致，伏兵收网的速度，竟赶不上魔孽逃遁的速度。

    眼下，只能让十几个金丹境的监捕作为先头兵，一路追进魔兽山脉。

    ……

    魔兽山脉。

    即便是边缘地区，寒风暴雪也没日没夜的肆虐着。

    为了保护萧白免受阵雷轰击，暮昀也受了点小伤。

    她的魔核外甚至留下了阵雷的标记灵力，一时竟擦除不了。

    这意味着，监道军会一路监测到她的位置，很快就会追上。

    翻滚的黑雾在丛林中低空飞行。

    萧白感觉形势不妙。

    “十几个金丹境追来了，轩辕集很快也会跟上，我们终究跑不远了。”

    怀中暮昀道：

    “没关系，度鸦会接应我们。”

    萧白搂着暮昀纤腰，明知故问：

    “度鸦是谁？”

    暮昀想了想道：

    “他曾经袭击过你和张郁峰，不过这是个误会……当时的他，还没收到魔宗对你的保护命令。”

    萧白心想，魔宗哪有什么保护他的命令，只有让他入魔的命令。

    而度鸦袭击他和张郁峰，完全是立功心切，擅自主张。

    从萧白当时的遥感看，度鸦不服从暮昀的命令，主动对她动手。

    由此可见，天魔宗内部也非铁板一块，那位度鸦，根本不可靠！

    “且不说度鸦的实力能不能帮到我们，眼下，我只认识你一个魔族，我知道你准备杀黄标炳这个狗贼，所以我信任你，但我不相信别的魔族。”

    萧白如是道。

    暮昀也不是很相信度鸦，可是……

    “我们还有别的办法吗？”

    萧白忽然心生一计，或者说，早有预谋了。

    “你暂且封印魔核，散去魔气，化为凡人，由我御剑带你逃遁，找一个隐蔽的山洞安身，神仙也找不了我们。”

    暮昀以为听错了什么。

    因为这个计划实在太过离谱，仿佛萧白把骗局二字写在脸上。

    要么骗她身子，要么骗她被抓，要么二者皆有之。

    “以我接近元婴境的速度都很难脱身，你说你能带我消失在追兵眼中？”

    萧白点了点头，认真向她解释：

    “你一旦没有了魔气，他们就没法锁定你的位置，而我五行均赋的灵力残留极其稀薄，魔兽山脉风雪很大，妖兽又多，我们很容易消失的。”

    暮昀认真想了想。

    若是封印了魔核，确实能够散去魔气，连阵雷法印也会被暂时封印，可问题是……

    “以你的炼气中境的速度，飞不了十几里就会被追上，你能在十几里范围内找出一个隐蔽的山洞，并在追兵的眼皮子底下人间蒸发吗？”

    萧白点了点头，道：

    “相信我，可以的。”

    简直是天方夜谭！

    这男人根本就是想趁她散去魔力，直接将她抓捕，立大功一件。

    这是她的理智告诉她的。

    若是换成别的男人，她早就当场杀了他。

    但眼前的男人，是萧白。

    “我再信你一次。”

    于是，暮昀立即掐诀封印魔核，散去体内所有魔气。

    翻滚的黑雾被暴雪吞噬，很快消散一空。

    她脸色苍白，身体霎时变得虚弱至极，肌骨一软，瘫倒在萧白怀里，只得任由萧白摆布了。

    萧白御剑抱住暮昀，给她喂了口回灵丹，御剑向北疾行。

    不得不说，这魔女真是轻啊！

    虽然比暮昀本尊高了不少，但依然身如飘絮，软糯非常。

    就是体温有点低……

    萧白的御剑速度，起初很慢。

    但是他的剑刃自带共鸣之力。

    与暴雪共鸣。

    与空气共鸣。

    与重力共鸣。

    甚至与空间本身共鸣。

    每一次共鸣，都发出一道极其细微的爆响，推动着剑身前进。

    于是，他的御剑速度，在层层共鸣爆响的叠加下，步步加速。

    对别人来说，暴雪，空气，甚至重力、空间都是加速的阻碍。

    但对萧白来说，却是加速的助力。

    他的速度达到了极限——不止远超炼气境的御剑速度，更是超越了一般筑基速度，接近金丹境速度。

    看的暮昀目瞪口呆，竭力的问道：

    “你这是怎么做到的？”

    对自己的女人，萧白虽然不能说实话，但他更不想说谎，于是道：

    “说起来你可能不信，我是来拯救世界，让天地万物回归正轨的。”

    “……”

    暮昀直觉太夸张，但他是萧白，正在践行一个又一个奇迹的萧白。

    她，再一次选择相信。

    按照暮昀之前的计算，萧白大概只能在开始御剑的十几里范围内藏身。

    但眼下，有了接近金丹境的御剑速度，萧白的逃遁距离超出百里之外，可以藏身的范围扩大了百倍有余。

    最终，萧白御剑一百八十里后，在北边随便找了个兽穴山洞落脚。

    “就在这里歇息吧。”

    萧白洒雪封住洞口，又打通另外的通道，防止被发现后随时逃跑。

    他的共鸣之力笼罩山洞，使得山体以一种极为自然的状态融于天地，看上去像没有山洞一样，更无人气。

    方圆数百里内，茫茫风雪，就算元婴修士来了，也很难找到山洞。

    ……

    很快。

    监道军的追兵追到了南边一百八十里，萧白开始御剑的地方，突然找不到魔气残留与阵雷灵印的痕迹了。

    只剩下一股淡淡的炼气灵压，飘在四面八方的空中，看不出方向。

    众人一时间没了前进方向。

    好在魔气没了，魔孽以凡人之躯定然跑不远。

    众人干脆等总捕头赶来之后，再统一做决定。

    仅仅百息之后，轩辕集就到了。

    迅速了解这一路上的状况。

    四散崩塌的城墙……

    突然消失的魔气……

    淡淡的炼气灵压……

    轩辕集有丰富的追击经验，很快便有了推断。

    “从魔孽强闯大阵与包围网看，萧监捕眼下并未投敌，是个清白之人，还望诸位知悉，莫要误伤了同僚。”

    “眼下，那魔孽自知逃不远，可能给萧监捕吞下毒药，或缔结血契，自我封印魔核，以凡人之躯命令萧监捕带他藏于附近山洞，等待同党救援。”

    “我们从四面八方地毯式搜寻，不放过任何一座山，遇到可疑的地方不要轻举妄动，以传信纳戒联系我，再暗中合围，一举捕魔，救出萧监捕。”

    “是！”

    众人领命，立即散开搜捕。

    ……

    北边一百八十里的某洞穴。

    萧白怀抱暮昀，沿着羊肠小道一路爬进去，一直深入洞穴深处，才豁然开朗，见到一片可以站直的空地。

    可以看出来，这是个灵兽洞穴，空间还不小，有草窝，有石墩，有水源，粪便什么的也被清理的很干净。

    以至于洞穴内竟没有臭味！

    可见此方洞穴的主人，也有了些许灵智，正处在即将妖变的边缘。

    暮昀竭力挣脱萧白，从纳戒中取出一个花茎编织的蒲席。

    蒲席边缘的花茎上，竟还生了活的野花，三三两两，姹紫嫣红，散发着迷人的芬芳。

    暮昀盘膝坐在蒲席上，吞药掐诀，闭目调息。

    苍白的俊颜上，渐渐浮现出一抹女人的晕红。

    萧白想筑基都想疯了，眼下也没时间谈情说爱。

    一边想快点帮暮昀压抑魔气，一边又想魔女能快点助他修行。

    单方面快乐没意思，互帮互爱才是双休的真谛。

    “如果追兵以地毯式劈山翻土，一路搜索到这里，快的话，一个时辰就到了，我们得加紧了。”

    暮昀俊颜一怔。

    “加紧做什么？”

    “加紧双休呀！”

    话刚说出口，萧白也觉得太过直接了，便干咳两声道：

    “当然，你也可以喝我的血，剜我的心，掏我的丹田……如果你忍心对自己恩人这么做的话！”

    暮昀白了萧白一眼，俊俏的男人脸上露出一丝娇羞与寒意，以女声道：

    “你甚至连我的名字都不知道，就要急着做这种事吗……”

    天可怜见，师公我是知道的呀！

    萧白笑而不语，随即伸手捋起暮昀的短刘海，露出一张带着明显女相的男子俊颜，与暮昀的本貌有几分相似。

    “你的名字，难道比你的性别还重要吗？”

    百草峰上历历在目，眼下又经历了生死与奇迹，暮昀也没心思与萧白见外了，心底的亲切感难以抑制的涌出。

    “笨蛋，我只有脸像男人。”

    萧白诧异，伸手摸了摸她的凶……

    嗯，不大，但凶型很可爱，与暮昀本体相仿，明显比男人大的多。

    暮昀吓了一跳，一身寒气逼人，魔气萦绕俊颜，差点崩开了封印。

    “你做什么！”

    不得不说，虽然是男人脸，但这表情真的蛮可爱的。

    “这不是害怕你是男人嘛。”

    萧白笑着说，随后又建议：

    “既然是女人，你好歹换张可爱的女人的脸嘛。”

    暮昀冷冷道：

    “魔女的尊荣混乱且诡异，看了会被吓死，胆大的也会恶心到吐。”

    “我上半身是从来不吐的。”

    萧白拍着胸脯，骄傲的说。

    暮昀摇了摇头，以手掩面，旋即换成了一张女人脸。

    “怎么样？”

    萧白定睛看去，根根如刺的粗粝短发下，是一张冒着寒气、几乎看不出任何表情的俏脸。

    杏眸微凝，樱唇发白，五官冷俏如冰琢，只是皮肤下的血管清晰可见，似在压抑着什么。

    眸子里中柔情与黑暗兼具……

    如果不是提前知晓，萧白根本看不出这张脸与田园暮昀有和相似，以至于他都分不清哪个是暮昀的本貌。

    但萧白还是故作思索了半天，眸中含情道：

    “不知道是不是错觉，感觉和我一个朋友的气质有点像。”

    暮昀心中一紧，心想难道是百草峰上易容的不够彻底吗？

    “你喜欢她？”

    她忽然试探的问。

    萧白认真的点头。

    “有一点……不过我是长辈，也不能表现的太明显。”

    暮昀心中欢喜，气色冷俏。

    “没想到道盟里也有变态。”

    眼看时间过去了好几分钟，萧白不得不加快进度了。

    “没时间闲聊了，轩辕集很快就会找到这里，长时间封印魔核，到时候你的力量也难恢复，我们开始吧。”

    关于双休，大家都是成年人，暮昀也没什么好害羞，只是好奇道：

    “可这里并没有温泉，我们如何双修？”

    都这时候了，你还想享受？

    等等，不对……

    萧白意识到问题的严重性。

    “你是听谁说，双休必须要在温泉里进行的？”

    “……”

    暮昀心中慌了神。

    她才十九岁，又不是魅魔，哪里懂双休细节？

    只是这半个月在百草峰上，见萧白与玉壶天天在温泉里双修，这才略懂了一二。

    但身为魔女，她可不能暴露出性知识的短板，以免落了下风。

    于是她白了萧白一眼，冷冷的说。

    “你们人类花样真多。”

    萧白一愣，琢磨了好一会儿才理解她话里的逻辑。

    “温泉里才叫花样多好不好？正常人类是在床上双休的，没有床的话……好吧，其实只要感觉对了，人类可以在任何地方双休。”

    暮昀听的云里雾里，只反驳道：

    “可如果没有温泉，彼此灵力如何相互融会贯通？”

    我看你这魔女是完全不懂哦！

    萧白终于明白了。

    “谁告诉你双休是靠温泉传导灵力的？”

    暮昀仍在嘴硬，以掩盖稚拙。

    “都说鱼水之欢，水乳交融……双休要在水中进行，这不是理所当然的事情吗？”

    “此水非彼水……”

    萧白麻了，双休吧，赶紧的。

    “算了，没必要解释那么多，一切交给我，反正你封印了魔核，只有凡人修为，如何阻我？”

    这样说着，萧白盘膝坐在暮昀的身后，伸手便要脱她衣服。

    “不要——”

    暮昀身子一激灵，吓得差点魔气又喷出来了，反问萧白道：

    “为什么要脱衣服？”

    奇怪的是，这一次，冷俏的脸上出现的是惊色，而非羞色。

    萧白猜测，她可能是怕暴露了血管密布的小腿，便温柔道：

    “也可以不脱的……在合适的地方，露一小片空间就行了。”

    暮昀想了想，这倒是个好办法。

    “嗯，就这么办！”
                    
                <!--over-->

