    ”慢慢喝，慢慢喝，不急。”耸氏坐在床头。看着有此收猫玩咽的黄安国，眼睛几近眯成一条线，脸上是发自内心的高兴。

    黄安国醒来后的第一件事就是感觉到肚子在严重抗议，已经几天没有真正吃过什么东西的他，肚子会饿实在是再正常不过。按照医生的叮嘱。他刚。刚醒来，也不适合一下子就吃些什么大补之类的补品，只能先吃些面线米粉之类的流质食物，黄安国此玄喝着才吩咐人做的面线糊，一碗喝下去，肚子里面依旧是没什么感觉。

    “奶奶，能不能吃点米饭什么的？这个喝下去，连塞牙缝都不够。”黄安国有些可怜的看着自己奶奶。高玲倒是心疼他，想给他弄点能吃饱的，但薛氏的态度却是十分坚决，十分“心狠。的要求按照医生的话来做，今天只让黄安国先吃些易于消化的流质食物，明天才能慢慢开始放开吃。

    “不行，林医生都说了，你今天最好还是先吃些流质食物薛氏很是坚决的摇着头。看着黄安国可怜的脸，心里面其实也是心疼的很。自己孙子可是真的几天没吃过什么东西，这几天都是在输些营养液。会饿到什么程度可想而知，但为自己孙子着想的她还是比较听从医生的话，今天只允许黄安国先吃些易于消化的食物。好在看着黄安国的精神状态不错，薛氏心里还是比较欣慰的。

    “老黄，安国醒来了，这下你可就能放心了吧。”同许东启一起离开奶镇东的小会客室，黄天同许东启两人并没有立刻分开，而是沿着一条小路慢慢走着。

    “那子弹没有要了仙的命，我就相信他吉人自有天相，肯定能顺利渡过这一关，三十年前才发生了那场悲剧，所幸的是这一次没有让悲剧重演，老天还是眷顾我们黄家的。”黄天的脸色有欣慰，有沉重，三十年前儿子儿媳的双双遇难，始终都是他心头的一块重石，不论什么时候。这事都是他的心病，无法摆脱和忘却的梦魇，若是如今黄安国再出现点什么意外，黄天都不知道如何去面对那种结果，他也从来不敢去想象那最坏的局面，心里一直在安慰自己黄安国很快能醒来，虽然有些虚无飘渺，但那好歹是他唯一的希望。所幸的是黄安国现在真的醒来了，这是黄天这几天得到的最好的消息，脸上总算有了一丝丝欣慰的笑容。

    “过去的就让它过去了，安国现在醒来，你可是没什么好担心的，再说安国可走出息的很，你将来后继有人，该高兴才是，别老是板着一张脸许东启轻轻拍了两下黄天的肩膀，半开玩笑的说着。

    “干我这个工作，不板着脸。整天笑眯眯的，那可又不成了，现在可就靠着这张脸在唬人了。”黄天同样是开玩笑的回应着，两人沿着青砖小路徐徐走着，后面的工作人员落后十来米的距离，远远的跟着。

    冯兴跟许东启的机要秘书曾明悟边走边交谈着，比起曾明悟这种已经跟了许东启十多年的老人来说，他的资历确实浅了点，但两人的身份和地位并不是由此来决定，而是由各自所跟着的领导决定，许东启和黄天都是常委，要说级别是不相上下，但彼此之间的人脉和能量却多多少少还是有些差别的，在这一届的常委中，黄天是唯一一个超过七十的人。他的年龄并不是白长的。

    一个电话打断了冯兴同曾明悟之间的交谈，基本上能直接打到冯兴这个手机上的都是有足够资格和分量的人，没达到那个档次的，事实上也没资格知道他这个号码，冯兴看了下号码，脸上有些迟疑，若是刚才自家领导还在同妁镇东和许东启谈话的话，这电话他肯定会直接挡掉。但此时黄天已经出来，而且电话还是来自西山别墅那边，冯兴心知是哪一位打过来的，若是那一位的晚辈打过来，冯兴还能无所谓的挂掉电话，但要是那一位亲自打的话，冯兴还真没那个胆子挂电话。

    曾明悟也看到了冯兴的迟疑。但并没有开口说什么，也没有好奇心过剩的问是谁的电话，多嘴是当秘书的大忌，何况他们还不是普通的秘书，平常随随便便都能接触到国家机密，他们能胜任这个位置对自身的控制力以及嘴巴有多严也就知道了。

    冯兴接起了电话，对面并没有什么声音，除了厚重的呼吸声之外。就是一片静寂。

    这种情况让冯兴一下子就绷紧了神经，不用猜也大概知道是那位亲自打来的电话，否则也不可能是这样的反应。

    跑了两步，冯兴忙将电话给黄天送了过去。

    “乐家的。”见黄天询问的看过来，冯兴忙轻声的解释了一句。

    黄天原本还有些笑容的脸上立刻就阴了下来，冯兴的表情已经告诉了他答案，对于那位这时候亲自打来电话，黄天的好心情一下子就消失

    。

    “黄书记是吧？”电话那头这时候终于传出了声音，时间几乎是掌握的恰到好处。

    “是我，乐老可好？”黄天礼貌的朝对方问好着，对面那个略显沙哑。甚至让人听起来已经垂暮的声音却是让人一点都轻松不起来，已经快九十高龄的乐家老爷子确实也已经到了日薄西让。的年龄，但这些老人的影响力却始终让人不敢小觑。

    “黄书记，恭喜你啊，听说安国已经醒来了？”乐家老爷子笑声爽朗。

    “嗯，刚刚醒来的，多谢乐老关心了。”黄天笑着点头应着，乐家老爷子能第一时间知道这个消息，黄天一点都不惊讶，不知道反倒是怪事了。

    “醒来就好，醒来就好，人健健康康的活着比什么都好，黄书记说是不是？。

    “不错，活着就是最大的幸福。人要懂得知足。

    一旁的许东启瞥了黄天一眼。从两人的通话中就能听出黄天是跟谁在对话，乐家老爷子说什么许东启并不能听到，但黄天的话许东启却是听出来了，乐家这些年得寸进尺。变本加厉的敛财，黄天的话可就意有所指了。

