    “对啊，二长老，难道您也听信了唐昊的妖言了？”

    “二爷爷，您怎么能站在唐昊那边呢？”

    不停的有疑问的声音响起，这些年轻人连带着看二长老的目光都不一样起来。

    聂云顿时有些好笑起来。

    “唐叔叔，看来你现在在昊天宗的地位并不怎么样啊，连这些后辈子弟都敢直呼你的姓名了。”

    唐昊露出苦笑，“昊天宗从小的教育就是仇视武魂殿，这些孩子虽然没有经历过当初的那场战争，但他们之中却有些死了父母，死了爷爷，自然对武魂殿没有什么好感。”

    “我让他们放下对武魂殿的仇恨，就是触犯了他们的逆鳞，他们又怎么能不怨恨我呢。”

    聂云有些唏嘘，堂堂昊天斗罗，昊天宗当年最天才的唐昊，竟然成为了昊天宗内人人喊打的对象。

    聂云三人的到来早已经引起这些年轻人的注意，终于有人开始忍不住了。

    “那两个美女是谁啊，怎么会那么漂亮，如果能给我做老婆多好。”

    “别做白日梦了，就你那怂样，能配得上那两个天仙般的美女吗？”

    “你没看见吗，那两个美女都站在那个帅哥身旁，很明显关系不一般。”

    “切，我们昊天宗弟子每一个拿出去都是当世的天才，这小子算什么，不过是生得一副好皮囊罢了。”

    “对，等我去挑战他一番，在美人面前展现一下实力，说不定还能抱得美人归。”有人跃跃欲试着说道。

    那几名长老冷汗直流，真想一昊天锤挥出，把这些不知死活的兔崽子都砸回家去。

    “闭嘴！”二长老一声震天暴喝，全场顿时寂静下来。

    就在这时，宁风致带着七宝琉璃宗剩余的一些精英弟子也走了过来。

    他们是被这喧闹的声音吸引过来的，但刚刚一靠近，宁风致的脸色立即就变了。

    “比比东，你怎么会在这里。”宁风致直接惊呼出声。

    传言比比东已经失踪了许多年了，所以武魂帝国成立的时候并没有比比东的身影，甚至武魂帝国的第一任皇帝也不是比比东。

    但没想到比比东竟然出现了。

    宁风致看向一旁的千仞雪，心中又是一惊，他如何能不认得，这是武魂帝国的第一任皇帝，千仞雪！

    此时的他，还并不知道千仞雪就是当初的雪清河呢。

    宁风致的惊呼声响起，顿时一石激起千层浪，整个广场的气氛轰的一下子爆开了。

    “她竟然就是比比东！”

    “当年的刽子手，我爸爸就是死在她的手上！”

    “我爷爷是被她杀死的！”

    一时间，无数咬牙切齿的声音响起，各种怨毒的目光都齐齐望向了比比东。

    刚才这些年轻人还在感叹比比东的美丽动人呢。

    但现在，得知了比比东的身份后，顿时恨不得将比比东千刀万剐。

    “比比东，你还我爸爸的命来。”一名二十多岁的年轻人眼中射着仇恨的光芒，手中挥舞着昊天锤，朝着比比东疯狂奔来。

    他要将比比东砸死。

    这年轻人的行为，就像导火索一般，引燃了所有人的情绪。

    无数昊天锤出现，朝着比比东冲来。

    那几名长老已经快要吓死了。

    敢对现在的比比东出手，那不是找死么？

    仇都报不了，简直就是白白送死。

    这一刻，他们心中竟然怨恨起宁风致来。

    本来他们和七宝琉璃宗的关系还不错，所以七宝琉璃宗被武魂帝国打压后，才收留了宁风致这些人。

    一来是出于往日的旧情，二来是他们拥有共同的敌人，同仇敌忾。

    但现在，这几名封号斗罗长老恨不得立即把宁风致赶出昊天宗去。

    “滚！”二三四五长老齐齐踏出，浑身气势爆发，把那些冲击而来的昊天宗弟子都震得倒飞了出去。

    他们得赶在比比东发怒之前，把这些不知死活的弟子都赶回去。

    不然，昊天宗真的要在这一天灭绝了。

    此时，他们的意见已经和唐昊完全统一，绝对不能再敌视武魂帝国了。

    为了昊天宗的传承，他们必须得把那仇恨忘记。

    即使这很艰难，但他们必须得做到。

    刚把七长老关押起来的唐啸，一出来就看见弟子们挥舞着昊天锤，疯狂冲向比比东的一幕，他吓得魂儿都快要飞出来了。

    那数十名弟子被四名长老的气势冲击的倒飞出去，摔倒在地上，一个个都懵了。

    长老们为什么要这么维护比比东，不是应该和他们一起，将比比东灭杀么？

    “混账！”唐啸冲了上来，怒视着这些昊天宗的年轻一代。

    “一个个都吃饱没事做了是吧？都给我回去面壁思过三天。”唐昊气不打一处来。

    “宗主。”

    “宗主伯伯。”

    这些弟子一个个都发着愣，宗主和长老们的态度也太怪了，以前不都是主张报仇的么？

    不远处的宁风致眉头已经紧紧的皱了起来，他也想不明白唐啸和那几个长老为什么要维护比比东。

    他来到昊天宗的这些日子，和昊天宗里的这些人简直就是志同道合。

    他的七宝琉璃宗被摧毁了，如同丧家之犬的逃到了昊天宗，如何能不恨武魂殿？

    他做梦都想要把武魂殿灭掉。

    以前是不可能，但现在上三宗的两个宗门联合在一起，一个是攻击力强悍，一个是辅助第一，假以时日，必能将武魂帝国颠覆。

    但现在，唐啸几人的态度让他突然有了一些心慌。

    一开始看见比比东和千仞雪出现在这里，他心中还有些振奋呢。

    比比东虽然强大，那也是靠武魂殿的众多长老而已。

    但现在，她和千仞雪竟然敢不带长老的来到昊天宗，简直就是送死。

    宁风致的眉头已经紧紧皱了起来，他决定先看看情况，无论如何今天都不能让比比东安然离开昊天宗。

    他的目光落在聂云身上，顿时又感觉到了棘手。

    他可是了解聂家的强悍的，当初连武魂殿都敢硬扞，但却没想到和武魂殿走在了一起，现在更是成了武魂帝国的皇帝。

    不过对于传言中，聂云已经达到了神级，宁风致也是不相信的。

    他知道聂云的真正年龄，当初聂云八岁的时候，参加天斗帝国的全国魂师大赛，他还认真观察过呢。

    现在也不过是二十一二岁而已，怎么可能会成神呢？

    当初宁风致听到这些传言，不禁摇头嗤笑。

    神级又岂是那么容易的？

    就连当初天资惊人的唐晨前辈都没能做到，年纪轻轻的聂云更加不可能做到。

    唐啸环顾了一圈，严厉道：“赶紧滚回去，不然面壁时间翻倍！”

    “宗主，您今天不说个明白，就算是打死我也不回去。”

    “就是，打死我也不走。”

    “比比东这个恶毒的女人，必须死！”

    已经冷眼旁观多时的聂云终于怒了。

    “找死！”他暴喝了一声。

    霎时间，风起云涌，天昏地暗，无比可怕的气息从他身上升腾而起。

    轰隆隆，昊天宗主建筑周围的数十座近千米高的山峰开始崩塌。

    大地震颤着，众人所站立的巨大广场转眼间爆裂出无数巨大的裂缝。

    真正的山崩地裂。

    所有人都面如土色，全都瘫倒在地上。

