    “听说你最近很嚣张呀！”刘勋奇用夹着雪茄的手在李振眼前点了点。

    “刘勋奇，你想干嘛？”胡军向前一步挡在了李振的身前对刘勋奇喝问道。

    “别紧张，胡军！我就是听说最近有个叫李振的特别嚣张，想认识一下而已。”刘勋奇咬着雪茄笑眯眯的说道。

    “没有，最好！”胡军冷冷看着他说道。

    “哎，李振！不出来认识一下吗？”刘勋奇无视胡军的警告，视线越过胡军放在李振身上。

    李振闻言，笑了笑。

    这都点名点到头上了，李振自然不会退缩，“你想怎么认识呀？”

    刘勋奇伸出了他的大手，“认识一下，我是刘勋奇！”

    李振嗤笑一声，又是这招，这些肌肉发达的家伙们就没有其他招式了吗？李振经过异能的强化，他自己都不知道自己的力量有多大了，但能轻松用单手将一个一百五十多斤的男人举起按门上，可想而知他的力量有多大。

    旁边胡军见状忍不住笑出声来，对于李振的力气他可是知道的，刘勋奇这就是自取其辱。

    李振毫不犹豫的伸出了他的手与刘勋奇握在了一起。

    刘勋奇见状嘴角一咧，手中突然发力，想给李振一个下马威，只可惜无论他怎么用力，李振的手都如同磐石一般纹丝不动。

    刘勋奇一脸怀疑的看向李振，就想将手抽出，只可惜李振可不会惯着他，直接用了全力。

    只见李振一用力，刘勋奇疼的直接惨叫了一声，半跪了下去，嘴里叼着的雪茄直接掉到了地板。

    李振直接用了全力，只听刘勋奇的被李振握的咯嘣至响，刚刚王景辉对这刘勋奇的评价是没有底线心理扭曲的疯子，所以李振一点也不怕误伤好人。

    “李先生，还请松手！勋奇兄，没有恶意，只是想和你开个玩笑！”江峰见状连忙劝道。

    “我也是和他开个玩笑而已，只是没想到他这么不柔弱，白瞎了这么一身肌肉！”李振笑着松开了手，口中却一点都不饶人。

    残忍吗？

    好残忍啊。

    不过，倘若自己不残忍，估计“被残忍”的就是自己。

    这种北极熊似的大汉，自己武力没那么充沛，那今天跪地上的那个可就是自己了！

    “哈哈，好，好！李振，你果然够嚣张！不过，没有实力太嚣张的人，下场通常不会太好！”刘勋奇突然神经质的笑着站了起来，一边说道。

    只是如果你够细心的话，就会发现他那原本被李振大一圈的手，此时有肿了一大圈。

    “确实没错！所以今天跪下的不是我！”李振略带嘲弄的说道。

    “你……”刘勋奇恶狠狠的盯了李振一眼，然后甩头离去。

    江峰脸色变了边变，也转身带着其他人一起离开了。

    本来想找个软柿子捏捏，给胡军几人一个下马威的，没想到自己这边先丢了脸。

    “老弟，好样的！”孙国立上前拍了拍李振的肩膀赞道。

    “看来上次老弟手下留情了呀！要不我也得像那家伙一样跪下了！”胡军看着李振的那双白嫩的手，百思不得其解，李振的力气怎么这么大。

    李振笑了笑，“军哥的实力可不是那虚有其表的家伙能比的！”

    “那家伙的实力还是有几分的，以前就经常仗着自己有几分力气，把人手掐肿也不是一个两个了！所以说出来混早晚要还的！”王景辉也是盯着李振的手仔细打量，真的有天神神力，练武奇才这种人？

    好像也真有这样的人。

    “好了！咱们走吧！大卫.张还在等着我们呢！”宋元拍了拍手说道。

    “嗯，我就不去了吧！”李振摸了摸鼻子说道。

    他可不想趟极乐号这个混水，这下面到底有多深的水谁也不知道，没必要冒这个险，李振果断怂！

    胡军几人对视了一眼，“也行！那你……玩的开心。”

    众人一起给了李振一个男人都懂的微笑！

    告别了胡军几人后，李振搂着李丽雅森与艾薇.西瓦尼往客房而去。

    刚刚宋元那句诗怎么说来着对了“春宵苦短日高起”！

    这船上虽有许多娱乐项目，不过李振实在没什么兴趣，再说了还有什么比三排游戏更好玩吗？

    四排？

    五排？

    带着两人回到客房后。

    “我先去冲个凉。”

    李振对着两女说道。

    “等等。亲爱的！”

    刚转过身，便听到了艾琳.西瓦尼的招呼，他转过身有点疑惑的看着她。

    “亲爱的，时间已经很晚了，人家也很累了呢，不如咱们节约点时间，我帮你～”

    艾琳.西瓦尼说到最后，红着脸冲着李振展示了她的凶器。

    真凶呀！

    李振愣了下，随即眉头微挑，点了点头，向浴室而去。

    艾琳.西瓦尼得意的撇了李丽雅森一眼，然后快步跟上了李振！

    刚刚被你抢先了一步，这次我可不会再给你机会了！

    李丽雅森看着两人背影，咬了咬牙，犹豫了许久还是跟了上去。

    ……

    翌日。

    一大早李振，被生物钟准时叫醒了！

    李振看一眼一黑一白的靓影，面带微笑的去洗漱了！

    李振一边洗涑一边回味着，这两位还真是厉害，智商高真的可以举一反三。

    本来两人作为菜鸟，李振还想着怎么引导培训一番，一如昨天下午教导两人抽雪茄一般。

    没想到艾琳.西瓦尼天赋异禀将苦练多年的拉丁舞的技巧融入了其中，让李振见识了一把舞蹈的高级应用，李振忍住赞了她一句。

    而同样擅长舞蹈的李丽雅森好像受了什么刺激一般，一把将艾琳.西瓦尼推下舞台，将自己苦练多年的肚皮舞中技巧向李振展示了一遍。

    这让李振对舞蹈的认识简单动作的应用一下升级不少。

    不过李振略微有点遗憾的是，昨晚游戏评分就打了个10000分而已，还留着100分没用，在下船之前怎么也将评分打到最高，要不怎么还真有点遗憾呀！

    洗涑完毕的李振，不舍的看了一眼房间，犹豫了一会还是推门出去锻炼了！

