    第1034章 花狐貂   

    云初雨是真的怕了这个小狐狸，躲在林战的身边，警惕的看着狐狸，狐狸都是善变的，吃饱了喝足了，要是翻脸不认人，有林战在，还安全一点。

    

    “林战，这狐狸不会是饿死鬼投胎吧，怎么这么能吃。”

    

    看到林战面前的食物所剩无几，狐狸还没有停下来的意思，云初雨真担心狐狸没被饿死反而被撑死了。

    

    “臭娘们，你敢诅咒小爷，信不信我现在就吃了你！”

    

    云初雨的话，一字不落的被狐狸听到，立刻炸毛，龇牙咧嘴的冲着云初雨骂到。

    

    “狐狸，这还有瓶鱼罐头，给你！”

    

    林战拿出一瓶鱼罐头扔给了狐狸，狐狸一纵身，准确无误的接住鱼罐头，继续和美食斗争去了。

    

    “刚刚我的建议怎么样，行不行的给个痛快话。”

    

    自己储存的食物，没几分钟全部进了狐狸的肚子里，林战心里也是心疼，来麒麟山之前，他就担心有意外，所以特意储存了食物，以备不时之需，现在可倒好，全孝敬狐狸大爷了，他可不能做赔本的买卖。

    

    “吱吱！”

    

    狐狸没空搭理林战，冲着林战瞪眼咧嘴。

    

    林战笑了笑。

    

    “你不说话，就是答应了，现在，我问你答？”

    

    林战清了清嗓子。

    

    “你从哪里来的，怎么会说人话？”

    

    小狐狸终于吃饱了，往身后的树一靠，两只爪子垫在脑后，嘲讽了看了林战。

    

    “一点吃的，就想套小爷的话，做你的春秋大梦去吧，小爷的身份，可不是你们凡夫俗子可以知道的。”

    

    小狐狸一脸的骄傲，反正现在吃饱了，要想狐狸讲信用，从古至今就不存在的，人类的脑子就是蠢，怨不得它。

    

    “我还想着，你要是告诉我，就把腊肉给你呢，看来你不要了，云初雨，你也饿了吧，我们吃了它。”

    

    林战说完，像变戏法一样，手里多了一块腊肉，飘着香味，云初雨也是吃货，当即眼里发光，不停的点头，她被困在麒麟山太久了，仅剩的食物也被狐狸吃了，早就饿的不行。

    

    “小子，你要是敢吃了，信不信我就把你们都吃了，让你俩做一对鬼夫妻，赶紧把肉交出来！”

    

    狐狸再也控制不住，嗷嗷叫着扑向林战，速度快了好几倍，同时，身子也瞬间大了。

    

    林战早有准备。

    

    啪！   

    一巴掌拍了出去，林战倒退了好几步才停下来，狐狸可就惨了一些，像皮球一样滚出去后，撞在身后的大树上。

    

    吱吱！   

    狐狸从地上爬起来，再一次冲向了林战，为了一块肉，这狐狸也是够拼命的。

    

    啪！   

    林战又是一巴掌，狐狸又一次飞了出去。

    

    然而，狐狸就像是打不死的小强，爬起来，又一次冲向林战。

    

    啪！   

    啪！   

    啪！   

    ……   

    一旁的云初雨都看傻眼了，林战仿佛虐待这狐狸上瘾了，看着狐狸飞来飞去的，眼睛都花了。

    

    “哇哇，气死小爷了，人类真不是东西，我要吃了你！”

    

    狐狸知道不是林战的对手，再也不去抢了，索性躺在地上直打滚，痛斥林战的恶行。

    

    林战嘴角一抽，这狐狸太不要脸了，竟然学会恶人先告状了，不过，他自己也是震惊，虽然狐狸被他打飞了，然而，自己也没占到多少便宜，现在他的手火辣辣的疼。

    

    “哈哈，你就别藏着噎着了，小爷我都看见了，受伤了吧，是现在赶紧把食物拿出来，否则小爷可就放大招了！”

    

    狐狸龇牙咧嘴的威胁着林战，林战冷冷一笑。

    

    “这点小伤根本就不算什么，恢复也就是分分钟的事情。”

    

    林战说完从储物戒指里拿出一瓶，天都精水，一仰脖喝了下去，随后他原本受伤的手，便以肉眼可见的速度愈合。

    

    这一幕全部被狐狸看在眼里，当时就不淡定了。

    

    “该死，你竟然还有宝贝，赶紧给我交出来，否则小爷真的就不客气了！”

    

    狐狸两眼冒光的看着林战手里空了的瓶子，他知道那一定是非常神奇的水，要不然林战的伤也不会瞬间愈合。

    

    “想喝吗？”

    

    林战缓和了脸色，微笑着看着狐狸，狐狸狠狠的点点头。

    

    “给你倒不是问题，但是，我和你非亲非故啊，不可，不可！”

    

    林战遗憾的摇摇头，眼里带着惋惜，这可把狐狸彻底气坏了。

    

    林战又笑道：“不要生气嘛，生气容易变老，跟你说实话，如果你跟着我，我保证能够把你带出这麒麟山，带你吃遍整个世界的美食，而且每天提供你一瓶这样的神水。”

    

    听了林战的话，狐狸不再激动，它看着林战，目光里带着警惕。

    

    “天下美食啊，考虑好了。”

    

    林战再一次开口诱惑到。

    

    “小爷乃是魔家四将之一魔礼寿的花狐貂的后代，只不过变了异，成为了狐狸，我一出生就会说话，而且带有灵力，喂喂，我都告诉你了，赶紧给我喝点！”

    

    为了美食，狐狸终于妥协，它这辈子最大的爱好就是吃，况且，林战看起来特别厉害，跟着他，好像也不错。

    

    魔礼寿？

    

    林战心里一惊，如果狐狸说的是真的，那他可是赚到了。

    

    “哎哎，你该说的都说了，你赶紧把水给我啊，你是不是反悔了，告诉你，谁反悔谁是孙子，生孩子没屁/眼，练功走火入魔，上厕所没手纸……”   

    看到林战没反应，狐狸怒了，嘴里骂骂咧咧的，而且还是一套套的。

    

    林战嘴角一抽，这要是魔礼寿的花狐貂在跟前，跟定会一巴掌呼死这只狐狸，太丢祖宗的脸了。

    

    “臭狐狸，再骂，我烤了你！”

    

    林战一声冷哼，随即把手里腊肉和一小瓶天都精水扔给狐狸。

    

    “吱吱！”

    

    狐狸腾空飞起，接住腊肉和瓶子，跑到一边，旁若无人的吃了起来。

    

    “嗝……”   

    一大块腊肉进肚子里，狐狸终于吃饱了，美美的喝了一口天都精水。

    

    “啊……好舒服啊！”

    

    狐狸发出一声赞叹，林战嘴角再次一抽，这么没骨气的灵兽，他还是第一次见到。

    

    “这回，你可以告诉我，这麒麟山究竟是怎么回事了吧？”

    

    林战猜测，麒麟山接二连三发生离奇的事情，即使不是狐狸做的，狐狸肯定也会知道。

    

    

    

