    这是我和皇上最后一次见面。

    至于张起淮那边，我也没有再关注了。

    因为我就要离开开封了，接下来不管发生什么事情，都跟我没有关系了。

    我兴高采烈的回到夏嫣家，本来想着今天就能离开开封了，却没有想到，又有意外发生了。

    我回到家的时候，看到上官心一脸着急地在院子里走来走去。

    “是不是发生什么事情了？”

    上官心看向我，着急的说道:“夏姑娘被上官秋抓走了。”

    听到这话，我心头当即咯噔了一声，猛然间想起了上官秋之前跟我说过的话，他说我一定会主动去找他的，没有想到，他竟然绑架了夏嫣。

    其实他完全有机会绑架上官心的，为什么他选择绑架夏嫣呢？

    虽然我这个想法有点离谱，但这确实挺奇怪的。

    “他什么时候绑架夏嫣的？”

    “一个时辰前，还说让你去三清寺找他。”

    三清寺？

    那个寺庙竟然还没有被他们废弃，也是稀奇。

    我顾不上休息，立马赶去了三清寺。

    心儿本来说要跟我一起去的，但是我没有让她去。

    临走的时候，她突然告诉我，晶石现在在夏嫣身上。

    我好奇地看着她，问她为什么要把晶石给夏嫣，

    心儿说当时上官秋来的时候，她担心上官秋会抓她，就把晶石给了夏嫣保管，却没有想到，上官秋，最后抓走了夏嫣。

    听她这么一说，我开始怀疑上官秋是不是发现了什么，所以才会抓走夏嫣。

    难怪我进宫的时候，会心神不宁。

    “你乖乖呆在家里等我回来。”

    我留下话后，就立马赶往他三清寺，如果不出意外的话，这应该是我的最后一战了。

    等我赶到三清寺，已经是一个时辰后的事情了。

    我刚从马上下来，身后突然吹来一阵妖风，我随后看到了黄苍的身影。

    好家伙，我都快走了，他才出现。

    “我还以为你死了呢。”

    黄苍笑眯眯地走了过来，对我说:“最近这不是发生了一点事情，所以我离开了开封一段时间。事情解决完了，我就立马赶回来了。”

    不知道为什么，我总觉得这家伙在骗我，但是没有证据。

    “那你怎么会在三清寺？别告诉我这是巧合，这里是什么地方，你应该比我还要清楚。”

    他去了哪里我并不关心，现在我关心的是，他和三清寺的人有没有瓜葛。

    黄苍有些犹豫地看着我，迟迟没有开口。

    见状，我提醒了他一句:“你最好不要骗我，你应该知道我的性子。”

    我之前已经给过他一次机会了，如果他再骗我，如果是善意的谎言还好，但如果是真的，我恐怕不会再给他机会了。

    “苏大师，不瞒你说，我之前是被张起淮抓起来了，今天才将我放出来的。”

    黄苍缓缓道来。

    我就说，这事肯定有问题，果不其然。

    张起淮在这种时候，把他放出来，肯定是另有目的。

    如果我没有猜错的话，张起淮应该是想让他来对付我。

    可惜啊，他肯定没有想到，黄苍这么快就把真相说出来了。

    “他让你做什么了？”我只问道。

    黄苍皱了皱眉头说:“他让我来对对你，可我下不了手。”

    “这老东西，真是死不悔改。”

    看来是之前的教训还不够。

    “你做不到就对了，你要是敢出手对付我的话，你这妖生就到头了。”

    说话间，我看向了三清寺的大门，问他张起淮在不在里面。

    黄苍看了我一眼，让我最好不要进去，因为张起淮已经布下了天罗地网，就等着我自投罗网了。

    我倒要看看他的天罗地网到底有多厉害。

    “你怕吗？”

    黄苍倒是老实，说害怕，不想死。

    怕死，是人之常情的事，妖也不例外。

    我笑了笑说:“你要是害怕的话，就在外面等我吧。”

    他要是进去了，张起淮就知道他没有对付我了，一气之下，肯定会对他下手。

    哪知这家伙，明明害怕，却还是坚持跟我一起进去。

    我就让他随我一起进去了。

    来到寺庙里，空荡荡的庭院里，已经堆积了一些枯黄的落叶，看起来有段时间没人打扫了。

    “寺庙里的那些和尚呢？”我随口问了一句。

    黄苍告诉我，那些和尚，都被上官秋练功，杀死了。

    又是上官秋。

    我突然间发现，真正厉害的人不是上官叶，而是他上官秋。

    “他练什么功？需要用这么多人来当练品。”

    “这个我就不清楚了，总之，他除了杀死了那些个和尚，还杀了不少无辜的人。

    我深吸了一口气，小声地嘀咕了一句，真是个恶魔。

    话音刚落，屋里传来了张起淮的声音。

    “黄苍，你的胆子可真大，竟然敢违背我的意思。”

    “违背你的意思，又怎么呢？”黄苍淡淡的回应了一句。

    大概是因为有我在的缘故，所以这家伙的胆子，都变大了。

    张起淮不说话了，片刻之后，我看到有一道虚影从屋子里飞了出来。

    我立即运转道气，想要将那道虚影给打回去，却发现，没用。

    道气根本就碰不到那道虚影。

    看样子，道气对这个没有用。

    眼看虚影就要飞到我们眼前了，我下意识的拉着黄苍躲到了一边。

    不过那道虚影没有放过我们的意思，再次朝我们冲了过来。

    “快走开。”

    我一把推开了黄苍。

    黄苍差点摔倒在地，等他反应过来的时候，我已经被那道虚影引入了张起淮事先准备好的陷阱里。

    此时，我脚下是一个发着亮光的奇怪阵法。

    这阵法我以前似乎在哪里看到过，但是一时间想不起来。

    “苏川，这是我花了毕生心血研究出来的阵法，我就不信，你还逃的出去。”

    张起淮信心满满地说道。

    毕生心血，就研究出这垃圾玩意。

    这阵法虽然厉害，但是想要困住我，还是有点困难的。

    不过我不打算，现在就出去。

    他这么喜欢玩，那我就顺他的意，陪他玩玩。

    “张起淮，事情已经结束了，你到底还想怎么样？我死了，对你有什么好处？”

