    　　意识到沈晓宇的龟壳是有弱点之后，我双目闪烁，他根本就无法吸收过强的能量，换句话说只要我的攻击足够强大，他就只能干瞪眼。

    　　“小子，怎么不动了，是放弃治疗了么？”沈晓宇嘲笑道：“不过晚了，刚才给了你机会你不抓住，现在后悔也来不及了！”

    　　话音落下，沈晓宇眼中浮现了一抹狠色，他这个兽化状态只能维持十分钟，十分钟后他会处于一个极其虚弱的状态，所以他必须速战速决。

    　　“立刻干掉这个小子，然后去帮谢沐！”想到这里，沈晓宇将体内气息提升至巅峰，随后朝着我发起了狂风骤雨般的攻势。

    　　身为体术系的沈晓宇，他将自己的身体发挥到了极致，拳，脚，肘，膝等身体部位此刻都仿佛化为了杀人武器一般，朝着我身上招呼了过来。

    　　“砰砰砰！”

    　　沈晓宇可能是仗着自己龟壳强大，也仗着我不敢攻击他，此刻动起手来那真是肆无忌惮，一顿爆锤，打得我体内一阵气血翻涌。

    　　不过，我也不是在被动挨打，让沈晓宇足足揍了几十下后，嘴角带血的我终于找到了一个合适的机会，趁着沈晓宇朝着我身上挥拳的一刻，我憋着一股气，将三魂之力疯狂地汇聚于手心之上。

    　　“三元弹！”

    　　看到蕴含着恐怖力量的三元弹后，沈晓宇脸色终于变幻了起来，疯狂后撤，而这一幕无疑是证实了我的想法，沈晓宇果然不敢吸收过强的能量。

    　　“去！”

    　　一声冷喝，三元弹便是脱手而出，朝着沈晓宇所在之处追了上去，看到这一幕沈晓宇脸色阴沉，这一次他可不敢再直接吸收三元弹了，在疯狂后退的同时，他也在对着三元弹发射鬼气弹。

    　　“轰！”

    　　二者相撞，发出了震耳欲聋的响声，虽然三元弹最终消灭了沈晓宇的鬼气弹，但光芒已经黯淡了不少，体型也小了一半，显然威力已经大不如前了。

    　　“呵呵，这个新生可真是一个蠢货，居然能在一件事上栽两次跟头...”

    　　望着席卷而来的三元弹，沈晓宇不躲不避，反而暗自冷笑，等吸收了这道攻击的力量以后，他的实力还会得到提升，到了那时优势也会更大。

    　　就在沈晓宇吸收我三元弹的力量时，我嘴角勾起了一抹笑容，这沈晓宇还想在我眼皮子底下故技重施，真当我是傻子呢？

    　　想到这里，我直接隔空一招手，三元弹便在我的控制下朝着远离沈晓宇的另一个方向飞了出去。

    　　本来沈晓宇都准备张开怀抱迎接三元弹的攻击了，却没想到三元弹快要到自己面前时，突然拐了个弯，朝着地面飞了过去。

    　　“轰！”

    　　三元弹和地面接触之后，又是引起了一场不小的爆炸，望着前方不远处升腾而起的耀眼火光，沈晓宇脸色阴沉，他回过头来一看，只见我一脸笑容地看着他。

    　　“放心吧，我就算放空技能，也不会让你占便宜的。”我笑吟吟地道。

    　　“真是阴险的小子！”闻言，沈晓宇气得不行，这个新生可真是狡猾，居然这么快就发现了自己的弱点，并利用空间之力加以针对。

    　　换了不会空间之力的人，根本就无法远程操控自己的攻击。

    　　在气愤之余，沈晓宇也暗暗心惊。

    　　这新生...真的有点了不得。

    　　能在如此短暂的时间内，立刻察觉到自己的弱点，本身就说明了对方足够冷静聪明，并且战斗经验极为丰富。

    　　难怪这么难缠，这样的对手，确实恐怖！

    　　“不管怎样，我现在实力占据优势，胜利的人一定是我！”想到这里，沈晓宇深吸了一口气，身形迅速暴退，和我拉开了数百米的距离。

    　　“不敢近身了？”

    　　看到这里，我不禁冷笑一声，沈晓宇的心思其实很好猜，他现在唯一怕的就是我的三元弹，他肯定是担心自己过于近身的话，容易遭到三元弹的贴脸攻击。

    　　不过，沈晓宇却忘了，我最擅长的其实并不是近身攻击...

    　　而是远程攻击！

    　　我的空间之力不是白练的，有空间之力的帮助，我完全有把握将三元弹变成可以自动追踪的导弹，同时我可以不断吸收周围空间的源气。

    　　也就是说，我能续航很久，但沈晓宇却估计承受不住几发三元弹的攻击了。

    　　可以说，沈晓宇这波是搬起自己的石头，砸向了自己的脚。

