    帝北宸眼中漾着欣喜的光，红妆混沌之戒实在神奇。

    这荒漠世界对他们而言无疑是一个极好的修炼场所，在那里修炼，他们可以节省很多时间。

    先前红妆在参加考核大赛的时候，他便担心红妆想要追赶上的蓝轻烟的修为实在是太难了。

    因为，蓝轻烟自五岁开始便已经修炼了，可红妆是十四岁的时候方才开始修炼，两人的修炼时间足足相差了九年。

    饶是红妆的修炼天赋十分出众，可蓝轻烟的修炼天赋同样不差。

    他一点也不怀疑，如果红妆和蓝轻烟是在相同的年纪修炼，那么红妆想要击败蓝轻烟绝对不是问题！

    只是，这其中有着九年的时间差距，想要跨越这一点实在是太过困难了。

    现在，有了这荒漠世界，一切的不可能都变成了可能。

    听着帝北宸的话，百里红妆的眸光亦是明亮了几分。

    如果一切真的如同帝北宸所说的这般，那么长此以往，这对他们的好处实在是不小。

    “那真是太好了，我们得多去荒漠世界中修炼，这样也能够促进自身的恢复。”百里红妆笑道。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “北宸，你可知道荒漠世界那里究竟是什么地方？”

    百里红妆柳眉微皱，这一点是她一直都想不明白的地方。

    “难道那里是混沌之戒中所建造出来的小世界？”

    在见识到了考核大赛的小世界中，她对小世界亦是充满了惊叹，说不定，这便是混沌之戒创造出来的小世界。

    听言，帝北宸眼中亦是漫上了一抹思量之色。

    他也去过不少次荒漠世界了，不过依旧没有肯定的答案。

    “是不是小世界我也无法判断，因为，那里的妖兽和我们平日里所见到的妖兽根本不一样。”

    帝北宸俊眉微拧，他从来不曾听说过有那样的妖兽，直到自己在小世界中见到。

    那所有的一切都是真的，而并不是虚假的。

    即便荒漠世界真的是一个小世界，那么是如何出现这些妖兽的？

    这根本就无法解释。

    正是因此，他方才无法判断。

    百里红妆微微点头，“的确，那里的妖兽，我从来都没有见过，它们的妖晶也与众不同。”

    “我从来不曾听说过这种妖兽的存在，一时之间也无法判断出来。

    不如，我明日便去藏书阁好好找一找，说不定翻查史书能够找到一些相关的消息。”帝北宸出声道。

    他知道，一直以来，红妆对于混沌之戒中的情况都不是很了解。

    因为，这一切显然都是混沌之戒安排好的，却是他们都无法预料的。

    混沌之戒的由来他们显然是无法知晓了，但是那荒漠世界实在是太过特别了。

    他不相信会是混沌之戒的上一任主人自己创造出来的，所以，应该会有着相关的消息。

    天罡宗的藏书不少，很多历史上的东西都有记载。

    不过，既然红妆也不知道，只怕是千年以前的事情了。

    千年之前的存在，想要在史书上找到，那可真不是一件简单的事情。

