
    无尽黑暗的空间中，眼神略显迷惘的王可儿，茫然四顾着。

    “这是……哪儿？”

    “我不是在全国大比的擂台上，迎战长安城代表队的精神念师王鑫吗？”

    “呃……脑袋好痛！”

    “眼前这种漆黑的环境，为什么会给我一种很是熟悉的感觉？”

    “哦，对了，我想起来了，我来过这里。”

    “这里是我的精神识海！”

    王可儿的脑海中划过一道亮光，眼神雪亮的看着这片黑暗的空间。

    “和之前那次意外进来一样，若是想要强行离开这里，就要以绝强的精神力，将这黑暗的空间撕裂开一道口子才行。”

    一念及此，王可儿脑域中的精神力沸腾起来，精神力所化的光柱冲天而起。

    “轰！”

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    眼瞅着这黑暗空间，在自己全力以赴的精神力光柱冲击下，居然纹丝未动，一开始信心满满的王可儿，登时脸色一垮，嘴角更是微微抽搐起来。

    “呃……以我现在的精神力，都无法在这黑暗空间强行撕裂开一道口子吗？”

    此时的王可儿，俏脸殷红似血，真的是要多尴尬就有多尴尬，她真的是恨不得这地上有个大洞，能够让她钻进去躲躲，真是臊的慌。

    她做贼心虚似的左右看了两眼，随即轻轻的拍了拍自己那高耸的胸脯：“幸好这里是我的精神识海，不会有外人在，要不然，真是丢人丢到家了。”

    就在这时，王可儿忽然浑身一僵，她的耳畔突然传来一阵女孩子银铃般的笑声。

    “咯咯咯……”

    “是谁，谁在那里？”寒毛炸立的王可儿，脊椎骨都在冒凉气，一双瞳孔就像猫眼睛似的，都快收缩到只有zhenkong大小了。

    在这个无尽黑暗的空间，冷不丁的听到自己以外的声音，王可儿的魂都快被吓飞了。

    “你在找我吗？”倏地，一只白皙的手掌落在王可儿的肩膀上，一个说不清道不明，语气有些复杂的声音，在她背后响起。

    这一刻，王可儿心跳加速，扑通扑通狂跳不止，感觉一颗心都快要跳到嗓子眼里了。

    她脖颈僵硬的缓慢转过身。

    入眼处，是一张和她贴得很近很近的脸庞，她俩的鼻子都快触碰到一起了。

    这人的眼珠子黑黝黝的好似一汪深潭，那白皙到近乎有些透明的肤色，让王可儿心头发凉，说不出的渗人。

    此时的王可儿真的是欲哭无泪，整个人都僵住了，一动不敢动。

    好半晌，王可儿看着这张近在迟尺的白皙脸庞，露出一个比哭还难看的笑容来：“大姐，你的脸能离我远点吗？”

    “好啊！”这人像是想到了什么好玩的事，嘴角一弯，随后脚步未动，飘然后退了两米。

    见对方很好说话的远离自己了，这让王可儿不由暗松了口气。

    只是，当王可儿抬起头，看清楚对面这人的脸庞时，她的瞳孔微缩，当场大惊失色的惊呼出声：“你……到底是谁？”

    “为什么你和我长得一模一样？”

    王可儿对面那人的眼中闪过一抹嘲弄之色，嘴角更是噙着一丝冷笑：“王可儿，几个月没见，你就不记得我了吗？”

    “当初借你精神力时，你可是说过，会经常回来看我的！”

    “如今看来，你当时的承诺，也只是一句空话罢了，压根就当不得真，哼哼！”

    “我知道了，你是那扇被锁住的银色大门后边的那个人。”王可儿面露恍然之色，而后，她的脸色涨得绯红一片，连忙摆摆手道，“我不是在骗你，只是……我真的不知道该怎么主动进入这片空间。”

    “前后两次，貌似我都是受到别人的精神力冲击后，身不由已，误打误撞闯进来的。”

    “受到别人的精神力攻击吗？”这人眼神微微闪烁，面露思索之色。

    “对了，你还没回答我，你到底是谁？还有你是怎么从那扇被锁住的银色大门后边出来的？”王可儿眉头紧蹙，眼睛死死的盯着对方那张和自己长得一模一样的脸庞上，她此时心中隐隐有了个大胆的猜测。

    “我是谁？这个问题的答案还用得着我明说吗，我想你心里已经有答案了吧？”这人似笑非笑的看着王可儿，“至于我是怎么出来的，那就要感谢一下刚刚用精神力冲击攻击你的那个人了。”

    “要不是那一记强悍的精神力冲击，那扇银色大门上的封印也不会被破开。”

    说到这，这人脸上的神情忽然变得狰狞起来，她双目赤红的盯着王可儿，有些歇斯底里的吼道：“那个可恶的女人，为了让你像一个普通人一样生活，就狠心的把我封印了起来。”

    “可她这封印却设置的很巧妙，任我精神力再强，也无法从门内强行破开封印。”

    “但偏偏只要你受到来自外界，能够危及你生命的精神力冲击，就能彻底打破那扇银色大门上的封印。”

    “那个偏心的女人这么做，就是为了关键时刻让我出去解救你……”

    静静地聆听着对面这人的话语，王可儿的脸色变幻不定，好半晌，她轻叹一声道：“果然……我早该想到的，你就是我被妈妈封印起来的那部分力量。”

    “说到底，我们就是一体的。”

    闻及此言，这人脸色更冷了：“对，我们确实是一体的，但我们的命运却是两个极端。”

    “我不服，凭什么那个可恶的女人对你这么好，处处为你考虑？”

    “而我呢，却只能被关在暗无天日的角落里，浑浑噩噩的一晃就是十几年？”

    喘了口气，这人继续道：“你知不知道，这些年我都是怎么过来的？”

    “在那个黑暗、孤寂、单调而又狭小的空间里，我无时不刻都想出去。”

    “我多么想去看看外面那个世界……”

    “对不起！”王可儿眼眶泛红，声音哽咽道，“我真的不知道你受了这么多的苦，我……”

    “你用不着道歉，该说道歉的是那个把我封印起来的女人！”这人转过身，不想去看哭哭啼啼的王可儿，她头也不回的道，“对了，那个女人现在人呢？”

    王可儿脸色一暗：“妈妈把你封印之后，就消失踪迹了，我已经十几年没见过她了，她很有可能已经……已经……”
