    虚空震荡，灵潮灌涌。

    整个天穹，这一刻好似化作一个吞噬星海的漩涡。

    那大船四周宝光吞吐，在声声轰鸣中，渐渐驶入漩涡中心，消失不见。

    在进入虚空之后，楚言立刻感觉到脚下一震。

    下一刻，大船四周的景象，都变成了统一的青色，无比浑厚，好似太古青天。

    与此同时，空气也一下子变得粘稠和沉重。

    这种感觉，就像是一个人浸泡在海水中一样。

    不过这种感觉只维持了片刻功夫。

    等到大船开始全速向前行驶起来，一切就都恢复了正常。

    楚言此时，也开始细细观察和感受四周。

    这艘大船，此时再以一种惊人的速度，穿梭于虚空之中。

    以楚言目前的境界，他竟然不能够知晓，这大船的速度达到了何种境地。

    那女修似乎看出了楚言眼中的疑惑，说道：“此时我们并非在虚空通道中穿行，那样子的话，需要耗费的时间太久。”

    “那我们现在是在哪里？”

    楚言问道。

    他的目光望向两边。

    大船的两侧，空间此刻都已经变成了一种近似混沌的颜色。

    虽然看上去在缓缓翻涌，但是楚言有种感觉，自己此时哪怕倾尽全力的一拳，都未必会打破这虚空。

    女修打量楚言片刻，微微一笑：“这些我暂时就先不说了。”

    见楚言似乎更加不解，女修又解释道：“等你正式成为我神武宗的弟子，到时候自然会有人向你详细解释。”

    话已至此，楚言也不再追问。

    不过借这个机会，他正好可以问出另外一件事情。

    “请问师姐，接下来我们前去哪里。

    听师姐上一次所讲，还有刚刚的意思，我要想成为神武宗的弟子，还需要经过某个考验？”

    “不错。”

    女修点点头。

    她沉吟片刻，似乎是在整理思绪。

    片刻之后，她看向楚言道：“我叫瑶光。”

    “瑶光师姐。”

    楚言喊道。

    “嗯。”

    瑶光点点头，“你先将荣耀之城的凭证取出来。”

    楚言依照她的话，将那金色的虎符取出。

    闭关的那段时间里，楚言也时不时将这虎符取出，在手中仔细端详、把玩。

    这代表着可以进入荣耀之城的凭证，通体透出一股玄奥、神秘的气息。

    它不像是利用任何一种天材地宝炼制而成，给人的感觉，更像是夺天地造化，先天凝聚而成的宝物。

    楚言在这虎符上，感受到了一丝丝近似“本源”的味道。

    但是更多的东西，以他目前的境界，还无法窥探太多。

    不过有一点可以确认的是，这件虎符带在身上，让他有一种脑清目明，精神抖擞的感觉。

    瑶光此时也接着说道：“此时我们所要前去的，就是荣耀之城。

    对于荣耀之城，你有多少了解？”

    这个问题，楚言倒是有所了解。

    于是他侃侃而谈道：“当年人族与妖族大战，荣耀之城就是人族与妖族战斗最为惨烈的主战场之一。

    在这场战斗之前，人族与妖族的实力一直相差不多，势均力敌。

    荣耀之城原本是妖族设下的一处死亡大阵，试图将人族一众高手引诱至此，然后一网打尽，借此削弱人族的实力。

    但是人族的修士在发现自己落入陷阱之后，却是爆发出前所未有的力量，力挽狂澜，虽然牺牲了众多修士，不过却将妖族高手斩杀更多。

    自这一场战斗之后，妖族就开始节节败退，直至最后都不能够和人族抗衡，退避到了更深的地方。

    荣耀之城的这场战斗，是人族与妖族战斗的转折点。”

    楚言的叙述，让瑶光连连点头。

    等到他说完之后，瑶光道：“你身在上国，能够了解这些，已经足以证明你的用心。

    你说的不错，荣耀之城对于人族修士，有着极为深刻和重要的意义。

    不仅是过去，一直到现在，它都等于是一处城墙，将妖族抵挡在外。

    荣耀之城不仅代表着人族对抗妖族的荣耀，更是人族修士勇气和实力的象征。”

    说到这里，瑶光停顿一下，目光落到楚言身上，道：“也正是这样的原因，荣耀之城被一众古国宗门选为弟子试炼的常用之地。”

    楚言敏锐地发现了瑶光话语中的措辞不同，当即问道：“听师姐的意思，不仅仅是新入门弟子的试炼？”

    “不错。”

    瑶光点点头道：“荣耀之城之大，远远超乎你的想象。

    要不然的话，它怎么可以成为阻挡妖族入侵的一道屏障。”

    指了指脚下的这艘大船，瑶光道：“这件法宝飞行的速度，要比真仙境撕裂虚空都要快上数十倍。

    但即便是用它不眠不休地在荣耀之城中全速飞行，一年半载，都不可能飞完全程。”

    “这么庞大。”

    楚言心中暗暗吃惊。

    “按照正常速度来讲的话，我们抵达荣耀之城，大约需要两日的时间。”

    瑶光想了想，继续道：“反正现在已经说到这里，那我索性就提前一天，将你接下来要面对的试炼，给你讲述一下。”

    楚言的神情变得郑重起来。

    “楚言，你应该知道，大陆之上，共有九十六古国，三百上国。

    如此算下来，每一个古国，都有差不多至少三个附属上国。”

    瑶光道。

    楚言点头。

    这件事，他倒是知晓的。

    瑶光继续道：“我们神武古国，就是这九十六古国之一。

    而你，是此次前去荣耀之城试炼中，我们神武古国唯一在上国招收的弟子。

    而这个人选，原本是太清帝君赵无极。”

    楚言感觉瑶光的最后这句话，似乎含有深意。

    不过瑶光此刻没有多加解释，于是楚言也就没有开口打断她。

    “此次参与试炼的弟子，我们神武宗除了你之外，其余的，都是来自神武古国。

    除此之外，另外九十五个古国，也都有新招收的弟子前来参与试炼。

    总人数加起来的话，有上万之多。”

    听到这里，楚言心中默默估算一下。

    一共九十六个古国，总人数上万，那么每个古国的试炼弟子，也就差不多一百多。

    这个时候，楚言的心中不由想到了自己上次无意中闯入的“凤舞古国”。

    

