    结果，现在他就在干这么件事，这真的是让他觉的是报应啊。

    “明日就会抵达圣州界。”

    突然间，杨紫苑的声音传来。

    而这声音传来，顿时让在场的所有人的精神为之一振，七日的连续赶路，虽然是乘坐战舰，他们几乎没有消耗，不过也是相当的无聊和疲累，不过好在马上就要到了。

    “不……不会有意外吧？”

    突然，安之素小心翼翼的开口道。

    众人一听，顿时明白安之素所说的是前往昆仑界途中遇到的意外，现在一路上没什么事情发生，而且就要抵达目的地了，这不得不让他们有些心慌。

    “意外？”

    银龙圣君闻言笑了起来，极为自信的开口，“大杨圣朝圣皇女的战舰，谁敢来有想法？是觉的自己命太长了？”

    众人闻言，对视了一眼，随后点了点头。

    也是啊，大杨圣朝圣皇女啊，这可是有继承圣皇之位权限的皇女，而且战舰之上还有这位一阶三品的圣君，试问谁敢打这位圣皇女的主意？

    那是真的嫌自己命长了。

    果然，一日的时间在毫无波澜之下渡过。

    当第二日来临之刻，在战舰之上休养的杨辰等人突然感觉到了澎湃无比天地灵气的流动，而这灵气的浓郁程度不仅在九州界之上，更是在昆仑界之上。

    众人随即纷纷从休养之中醒来，便是见到了一个广袤无比的世界，而在这世界的四周更是环绕着数不尽的小世界。

    而在这广袤的世界之中，可以看到无数条由灵气汇聚的长河环绕着这广袤世界流动，更是有着无数的宝船，战舰在虚空之中穿梭飞掠，也有许许多多强大的修士虚空而行。

    “这就是圣州界？”

    诸人遥望着广袤的世界，忍不住的问道。

    “这不过是圣州界之外，等到你们进入圣州界之时，便能见到真实的圣州界。”杨紫苑淡笑着开口道。

    而在她的开口之刻，战舰闪耀出了一阵阵华光，加快了速度冲向了那广袤的世界。

    大约一刻钟之后，战舰的速度减慢，而后一座浩瀚无比的巨大城市出现在了他们的面前。

    这座城市之大，让所有人皆是叹为观止，里面有着数不尽的建筑，更是有着数不尽的人影掠动，显的大气磅礴。

    众人从来未曾见过如此大的城市。

    而这仅仅是一座城市，若是联想到大杨圣朝的疆域，必然是更为的广袤。

    “这里应该是大杨圣朝的都城吧？”杨辰看着眼前那巨大无比的城池叹了一声开口道。

    “大杨圣朝的都城？”杨紫苑闻言，看向杨辰淡笑的开口。

    杨辰看到杨紫苑的反应，眉头微微皱起开口：“难道不是?”

    “勉强算是吧。”杨紫苑故弄玄虚一般的开口道。

    “什么叫算是？”杨辰一脸不解的看了一眼杨紫苑。

    “待会你就知晓了。”杨紫苑开口道。

    而就在说话间，战舰飞行到了城市的半空之中，悬停在了半空之中。

    众人见到这一幕，自然认为是要下战舰，准备入城了。

    只是，在他们行动之前，杨紫苑突然开口了：“杨辰，因为你不参加考核，所以你就自行去下界城吧。”

    “哈？下界城？”杨辰闻言一脸不解的看着杨紫苑。

    不仅杨辰懵，随行的其他人也有些不解的看向杨紫苑。

    “圣州界实际上是分为上下两界，大杨圣朝真正的都城在上界。”洛仙抱着小白，开口道。

    “上下两界！？”

    众人闻言，顿时露出了惊愕之色。

    “没错，圣州界不同昆仑界，它分为上下两界，大杨圣朝的圣城则在上界，而你们现在见到的实际上是大杨皇朝统御下界的都城，所以我称它为下界城。”杨紫苑看着杨辰开口道。

    “而，想要进入上界，是有规矩的，比如被我挑中，参加历练，我便可带往上界，前往大杨圣城，若是有人没参加历练，我就没法把他带到圣城了，只能委屈他在下界城待着了。”

    杨辰一听，面色一僵。

    这女人就是故意的，故意让他留在下界城的。

    她一个圣皇女，想带谁去圣城还不是随意一句话的事情。

    而现在故意让他留在下界城，明显就是故意的，在报复他不参加检测，不参加今次考核历练之事。

    “女人，果然小气呀。”杨辰看了一眼杨紫苑心中无奈的开口道。

    “不过，你放心，我已经替你安排好下界城的住处，你前往居住便可以了。”杨紫苑看着杨辰似乎是强忍着笑开口。

    “那便多谢了。”杨辰开口道。

    “送杨公子下战舰。”杨紫苑大声的开口，一扫那晚被杨辰拒绝的阴霾。

    这混蛋，不好好治治他，都不知道自己姓什么了。

    而杨薇一行人看着杨辰，有些纠结，想要和杨辰一起。

    “你们安心去历练，我会去找你们的。”杨辰对着杨薇等人开口。

    说完之后，他又转向杨紫苑问道：“我该如何从下界前往上界圣城？”

    “登圣梯，打上九重天！”杨紫苑看着杨辰开口道。

    杨紫苑的战舰消失在了天际，而杨辰还有洛仙两人则站在了杨紫苑的安排的住所前。

    杨辰看着安排的住所，嘴角的不断的扯动，而洛仙站在一旁，憋着笑。

    圣皇女安排的地方，不是城内，自然不是酒楼，更不是什么大院子，而是位于城外，依山傍水的几间茅庐，而且还是破旧的茅庐。

    “这圣皇女，这么小气的吗？”杨辰看着所安排的住所，扶额摇头。

    “所以，别无缘无故的得罪女人。”洛仙最后实在忍不住的笑了出来。

    “你笑什么，你没去历练，还不是要住在这里。”杨辰白了一眼洛仙开口道。

    “住就住呗，又没什么大不了的。”洛仙笑着开口道。

    “让你去，你为什么不去？”杨辰看了一眼洛仙开口道。

    “我觉的，和你一起修炼比去历练会更快。”洛仙看向杨辰笑着开口，“就像，秦雪清，好像和你一起修为提升就很快。”

    “我和雪清能是一样的？我和她可是夫妻，道侣，可以双修的。”杨辰横了一眼洛仙开口。

    洛仙一听杨辰提到“双修”两字，脸上顿时爬满了红晕，随后碎了一口：“无耻，谁……谁要和你双修！”

    说完，连忙朝着茅庐走去。

