    第933章真相

    是传说中的四大上古凶兽之一的——穷奇啊啊啊！！

    师，师父竟然契约了上古凶兽穷奇！

    天呐，师父到底是什么来历？

    这一刻，苏少彻底被震傻了。

    不过，震傻归震傻，苏少还是知道，有些真相最好不要说出来比较好。

    于是，迎着秦老和杀手看来的眼神，苏少夸赞地惊叹道：“那是师父又不知从哪儿拐的小弟吧，看着真是威武霸气啊。哦，速度也好快！”

    “师父真不愧是师父，这驭兽术简直绝了。”

    “……”秦老，杀手。

    你真的以为你这波转移话题很成功吗？

    苏少手一翻，唰地打开折扇，笑得洒脱不羁，“哎嘿，秦老，还有这位暗月阁的杀手，你们这表情是什么意思，本少看不懂啊。”

    “难道你们不觉得我家师父厉害吗？”

    秦老闻言嘴角顿时一抽。

    好吧，不是一类人，不会成师徒。

    他算是看出来了，这位极上殿的小公子那也绝对不是个傻白甜啊。

    “得，厉害厉害，当然厉害了。”杀手当即冲天翻了个白眼。

    罢了罢了，他一个小小暗月阁的杀手，谁都惹不起。

    老老实实地完成驭兽师大人交给他的任务就是了，其他的，他什么都不想。

    一段小插曲就这样过去。

    楚千璃坐在穷奇的身上，完全不知她家小徒儿在她走后就开启了大忽悠模式。

    盘腿入定后，她立时就让意识进入了宝录空间中。

    对付云素衣的话，她的这点儿修为真的不够看。

    不过，自从开发了脑洞，把灵符纹的颜色改变了，又被尊上提醒着改变灵纹的颜色，楚千璃就已经开始在这方面下苦工了。

    灵纹和天师的术法都博大精深。

    她眼下所使用的灵纹和术法，无论是攻击还是防御，都因为灵力所限，以及灵魂力所限，都是威力最弱的那种。

    那么，她必须要深入研究一下，看看能不能将其组合起来，而后发挥出更大的威力。

    还有……她想试试，灵纹和术法结合起来后，能不能抑制尊上灵魂上的伤，甚至，直接找到某种办法，填补尊上所缺失的灵魂力。

    总之，楚千璃争分夺秒地在宝录空间中实践着。

    玄岐照着南边迅速地疾飞，察觉到楚千璃已经入定后，不会听到他说话，忍不住小声地问小白。

    “你这傢伙眼下跟着小丫头一起胡闹，小丫头说什么，你就应什么。”

    “接下来若真的遇上了云素衣，要抢朱雀神兽，你也真的打算毫不留情地动手？”

    小白闻言眸光一闪，很快，一阵白光闪过，小虎崽儿的身影不见了，取而代之的是一道修长的身影。

    夜九渊眸光深深地看着南边，语气淡淡道：“为什么不？”

    “嘶！”巨大的穷奇兽不由咧了咧嘴，“你真的想好啦，她可是……”

    “她是她，长卿是长卿。”夜九渊不等玄岐把话说完，便打断了他的话。

    “本尊之前去妖界时便已同云素衣说清楚了。男女之情，本尊不可能给她。一直以来，本尊都只是将她当妹妹。”

    “而把她当妹妹的理由也很简单，因为她是云长卿的妹妹。”

    “当年之事，让本尊一直觉得亏欠云族，亏欠了那些所有死去了亲人的天界子民。”

    “可事实的真相究竟如何，他们就当真不知？”

    若不是他的灵魂力被天帝用禁术夺走了大半，又怎么会突然发狂，以至于在神智不清的状态下屠杀了跟着他征战的所有将士。

    当时他身为天界太子，所有失去了亲人的天界子民，都指责他，恨他，将这笔血债算在了他的头上。

    可他确实亲手杀了好兄弟，好战友，他认了。

    被严惩，被流放，无论怎么样，他都没有怨言。

    可他受尽了磨难，罪魁祸首却还是高高在上的天帝，肆意地活着。甚至用着他的灵魂力，将修为冲到了更高的境界，成为六界中最有可能突破灵神境的人。

    他不甘。

    血债还需用罪魁祸首的血来偿！

    云族不敢为长卿讨公道，那些死去了亲人的天界子民也不敢为他们的亲人讨真正的公道，那便由他来。

    至于其他，该补偿的，他这么些年来早已补偿了。

    是，云素衣是在他最艰难的时候送来了九霄琴，可长卿出事后，她也是最快与他撇清关系的人。

    明面上，谁不夸她一句行事果决，堪当未来云族族长的大任。

    云族更是在他被判流放之刑后，觉得他被判得轻了，上奏天帝，想叫他被处以极刑。

    这些决定，无论他们到底是因何作出的，既然做出来了，就别觉得他会不知。

    之后他得舅舅相助到了妖界，还是想办法用天界残存的力量帮助了他们。

    他们全都揣着明白装糊涂，好处却利落地收了。

    这会儿，云族可是已经从一个快要覆灭的家族，一跃成为了天界十大族之首。

    云族族长风光无限不说，云素衣这位未来族长，更是走哪儿都被人尊称一声殿下。

    只因天帝亲口承诺，她依然还是天界太子的未婚妻。

    只不过，不是他这个前太子，而是下一任天界太子的未婚妻罢了。

    既是如此，她又何必做出这不甘的姿态？

    难不成就因为她心中还存着几分妄念，便觉得可以肆无忌惮地伤害他所深爱的小璃儿？

    可她忘了，长卿是长卿，她是她。

    纵然是这九霄琴，乃是云族的至宝。

    可天帝觊觎九霄琴，他们早已保不住了。

    最后，他要归还九霄琴，他们不是没要么，而是用九霄琴从他这儿换取了许多其他宝贝。所以这九霄琴，他即便拿在手中，也不算是欠云族的。

    更何况，云族回禀天帝时，可是说他这个天界罪人将云族的至宝给盗走了。

    “嗤。”夜九渊突然冷笑了一声。

    霎时间，玄岐感到了一股刺骨的恐怖杀意。

    “嘿！”他瞬间抖了一下翅膀，而后笑道，“行啊，九渊尊上，你这是终于清醒了。”

    “要我说，这云族都不打算向你讨债了，却吸着云长卿的血，不断地向你讨好处，你早就不该纵容他们了。”

    玄岐身为夜九渊的契约驭兽，知道的可比妖界的其他妖多多了。

    “至于云族的这位小公主，她不是早已成了下一任天界太子的未婚妻了么。”

