
所以美军的情报工作就以关岛为基础展开了。

美军通过原先驻守在关岛上的官兵来尽可能全面的掌握关岛的情报并由此推测日军有可能的对关岛防御的变动。更重要的还是，从1936年起，陆战队学校对校级军官进行过“关岛问题”战术演练，演练要求军官们研究如何防御假想敌对关岛的攻击以及如何从敌军手里夺回关岛，而这些军官中许多都在现役的美海军陆战队中，他们对该岛的地形和自然屏障都有很清晰的了解。

事实上，美军这次以“奇袭”为代号的作战计划就是以关岛为重点展开的，这不仅是因为美军对关岛的情报掌握得比较多，同时也是因为关岛是马里亚纳群岛最大的岛屿，其上有日军两个大型机场……更重要的还是，一旦占领了关岛，实际上美军的战略目的就已经达到了，也就是从关岛起飞的B29轰炸机就可以轰炸日本全境了，而且还一雪关岛被日军占领的耻辱。

但是，哈尔西却并不满足这些，原因是关岛位于马里亚纳群岛的最南端，如果只是夺取关岛的话，而且距离日军的主要防御中心塞班岛只有一百海里……日本人从一开始就知道美军对关岛地形熟悉，所以关岛虽然为第一大岛，可是其上的机场却不多，日军的机场主要还是分布在第二大岛塞班岛（三个机场）及第三大岛提尼安岛（四个机场）上。

所以，如果不占领其它岛屿的话，那就会使关岛有如芒刺在背，而且轰炸机轰炸日本也必须绕道，还有被日军拦截的危机。

不过对其它岛屿的侦察就没有那么顺利了，美军能得到的其它岛屿的情况仅仅只是潜水员侦察到的一些海岸线的水文，至于空中的航拍……却因为云层遮挡始终无法得到有价值的情报。

但这还不是让哈尔西最头疼的，毕竟搞不到准确的情报有时也无伤大雅，哈尔西的想法是……等到夺取了马里亚纳群岛的制空权和制海权之后，就可以放心的让侦察机进行低空侦察或是航拍。实在不行，就先拿下关岛，再利用关岛的机场轰炸塞班岛和提尼安岛，在这种情况下要进一步得到情报并不困难。

真正让哈尔西头疼的，还是进攻部队准备不足。

陆战队只有陆战四师一个师，这个师哈尔西是准备用来夺取关岛的，关岛是马里亚海战的重中之重，所以当然要交给对登陆作战最熟悉的海军陆战队。

但剩下的两个主要的岛屿也就是塞班岛和提尼安岛……就只能交给调来的第27步兵师和第77步兵师。

第27步兵师就不用说了，这个师在进攻马金岛时打过一仗，一个师的兵力进攻只有几百日军驻守的马金岛还打了三天……不仅如此还损兵折将，最后还被日军包围还需要中国军队营救。

因为这个步兵师所参加的马金岛战役烈度较小且伤亡也较小，所以现在很快就被再次调上战场了。只不过它之前的表现实在不能让哈尔西放心。

然而，第27师好歹也是上过战场而且还是打过登陆战的，另一个师也就是第77师步兵师还是首次参加战斗的，虽然在此之前这个师在夏威夷接受过两栖作战强化训练，但此时美国国内的两栖作战训练其实都有些落伍了……这其实不怪美军，主要是两栖作战这玩意在这时还是新鲜的玩意，战术一天一个样而且战场上的新装备比如“坦克登陆舰”、“唐老鸭”、“喷火坦克”等还有如雨后春笋般的一个个冒出来。

这些新装备甚至就连中国远征军这些一直在战场上作战的部队都有些不适应，就更不用说那些在后方仅仅只是经过“强化训练”的步兵师了。

这不……在准备打马里亚纳海战的时候，美军又在装备里投入了两样新装备：一种是绰号为“鸭子”的两栖装甲车，另一种就是凝固******。

“鸭子”与两栖登陆车LVT相比，其区别就在于两栖登陆车是履带式的，而“鸭子”则是汽车轮胎……简单的说，“鸭子”更像是行驶在水里的汽车，专门用运货运装备的。

这是针对两栖登陆车装载量不够大设计的。众所周知，在登陆作战中往往需要在短时间内迅速运上大量的装备，比如火炮、弹药、甚至是吉普车等，对于这个需求两栖登陆车没法做到，因为其本身就很重而且空间也不够大，于是“鸭子”两栖装甲车就应运而生……它几乎就可以说是装上汽车轮子的船，较薄的穿甲以及较大的船体使其可以轻松的装载一门火炮或是吉普车，甚至还可以牵引一段堆满装备的浮桥……这个浮桥有时可以用捆绑在一起的空油桶代替。

这对于登陆部队上岸后巩固装备显然是有很大帮助的。

另一个凝固汽油炸弹就不用多说了，这玩意一炸就是炸成一片，而且燃烧时间长杀伤力大。

尤其是用在这炸弹里的凝固汽油……美国军方此时正在研究把这凝固汽油填充到火焰喷射器里头，而且这难度并不大，可想知，这么做以后肯定会使火焰喷射器的杀伤力成倍的提升。

让哈尔西感到有些欣慰的是，这两支步兵师的战斗力虽然不能让自己满意，但至少还有中国部队在……

“我们还有多少时间？”哈尔西问着参谋。

“什么？”参谋有些不解。

“我们的准备时间！”

“哦！”参谋想了想，就回答道：“大慨还有一个月吧，我们需要时间为航母、军舰和战机补充弹药和燃料！”

“嗯！”哈尔西点了点头，接着就下令道：“马上把第77步兵师和第27步兵师调到拉包尔，让他们接受中国部队的训练！”

“是！长官！”参谋应了声。

哈尔西的眼睛始终盯着桌上马里亚纳群岛的地图没有离开，他还是担心登陆部队无法顺利的攻占目标岛屿，或者说仗打到最后还是需要中国军队的帮助。

哈尔西不知道的是，这一战的重点，其实根本就不在登陆作战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874295"  chaptername="第三百三十九章  新装备">加入书签</a>
</div>
