    贺琛胸腔里好像着了火，重新扣住尹沫的后脑，迫使她和自己四目相对，“真这么想？”

    尹沫点头，“我知道你的出身啊，要是嫌弃你，我就不来了。”

    贺琛满腔的感动荡然无存，他磨了磨牙，似笑非笑的厉害，“你的俏俏说的？”

    这回，尹沫摇了下头，羞涩一笑，“没有，是我自己查到的。”

    “哪里查的？”贺琛一字一顿，除了红客，就算是爱达州的六局都没有详细的收录。

    以贺琛对尹沫电脑技术的了解，她应该还达不到能黑进红客信息网那么高的造诣。

    “红客。”尹沫抿唇，与有荣焉地补充道：“我有红客的账号，俏俏给我的。”

    贺琛：“……”

    这辈子就没这么无语过。

    红客里的信息，是他自己上传的，虽然内容不多，但也能窥见冰山一角。

    当初他特意在自己的信息中加了反攻击程序，一旦有人查他的资料，被系统抓取到关键词，第一时间就会发出警报和蜜罐迷惑。

    怎么尹沫调查过他的资料，他没收到任何提示？

    贺琛不信邪，吮了下尹沫的红唇，让她在车里等着，自己则推门下车，点了根烟便登陆了红客系统。

    下一秒，加载出来的信息，让贺琛差点没骂街。

    贺琛狠狠咬着烟，直接把电话打给了商郁，“商少衍，你他妈管管你女人行不行？”

    那端，男人声线浑厚且慵懒地回答：“可能，不行。”

    “操！”贺琛低咒了一声，“你让她接电话。”

    男人慢条斯理地拿着叉子给黎俏喂了一块番石榴，“她没空，有事直说。”

    这会儿，黎俏单手抱着幼崽，一边喂奶一边吃水果，微微眯着眼惬意的很。

    贺琛顶了顶腮帮，气笑了，“你女人把老子植入到红客系统的攻击都给撤了，她是不是闲的？”

    “什么攻击？”

    贺琛语气很冲地解释了几句，转瞬就听到了这样一番对话。

    商郁低声问黎俏：“贺琛的关键词信息你撤下了保护？”

    黎俏吃着水果，含糊地应声，“嗯，方便二姐知己知彼。”

    贺琛：“……”

    男人目光纵容地擦拭掉她唇边的水渍，“做的不错。”

    黎俏扬了下眉梢，“事无不可对人言，琛哥怕什么？”

    贺琛捏紧了手机：“……”

    “也许……”商郁压着嘴角，勾唇戏谑：“黑历史太多，见不得人。”

    黎俏隐隐发笑，瞥着还在通话中的手机，“琛哥，好好对二姐，不然我手里还有一份名单，说不定哪天就手痒传到系统里了。”

    去他妈的好兄弟好弟妹吧！

    贺琛掐断电话，狠狠嘬了口烟，烦的不行。

    他能猜到黎俏所说的名单是什么，八成是他以前的风流债。

    也不知怎么回事，他曾什么都不怕，偏偏担心尹沫嫌弃他。

    与此同时，车厢里的尹沫，正在看手机相册，那上面是程荔的信息。

    确切的说，是程荔和贺琛交往中的全部细节。

    贺擎自然是查不到贺琛离开帕玛后的基本资料，但前女友这种生物，就是最佳的挑拨武器。

    于是，贺琛回到车里，就发现尹沫目视前方一副若有所思的模样。

    他扭过她的脸，锐利地审视着，“宝贝，你这表情……是在控诉我？”

    尹沫就是标准的直女，一贯直白地问道：“你叫过很多人宝贝么？”

    贺琛垂眸看了眼她的手机，轻佻地勾起唇，“你嘴里的很多人，可不配当我的宝贝。”

    尹沫抿了下嘴角，“贺擎今天说，程荔这几年过得不好，你……”真的不想知道？

    最后一句话还没问出口，贺琛就眯起眸，用拇指轻轻按住了她的嘴唇，一改轻佻，目光深了许多，“宝贝，她的好坏，与你我无关。”

    “真的？”尹沫有点不信，“可她妹妹还叫你姐夫，还抱了你。”

    话落，她就反感地蹙起了眉头，感觉在酒吧下手轻了。

    贺琛定睛看着尹沫，拇指摩挲着她的唇瓣，下一秒拿着手机拨号，送到耳边时，阴郁地吩咐：“把程雯的胳膊给老子卸了。贺擎那边，现在动手。”

    尹沫愣了，然后用一种反人类的思路问道：“你怎么不卸程荔的胳膊？”

    贺琛当下那一刻，想剖心给她看。

    他自然明白尹沫纠结的是什么，没遇见之前，谁也不知道未来会有怎样的际遇。

    没能在最干净的时刻遇见尹沫，已经是他的极致遗憾。

    可过去，同样是他不可磨灭的一部分。

    贺琛靠着椅背，缓缓将尹沫抱在怀里，“她没招惹你，我没理由动她。”

    尹沫伏在他的肩头，动了动嘴角，欲言又止。

    她其实想问，你确定不是因为舍不得？

    但心底有个声音在强调，有些话，不能问。

    车厢里陷入了短暂的沉寂。

    贺琛低眸看着安静的尹沫，微抿着薄唇印在了她的额头上，语气沉稳而镇定，“尹沫，我们结婚。”

    “你说什么？”尹沫陡地坐起来，隔着短短的距离，瞠目看着他狭长的双眸。

    贺琛的那双眼睛，总是挂满了轻佻和放浪，给人一种多情又无情的错觉。

    但此时此刻，尹沫却从他的眼睛里读出了深邃的认真。

    贺琛滚动喉结，单手捧着尹沫的脸，“你不需要为她吃醋，只要你愿意，我们明天就结婚。”

    如果结婚能减少她的不安和介意，他求之不得。

    尹沫心跳有点快，蜷缩着手指，磕磕绊绊地问：“你要……和我结婚？”

    “对。”贺琛拨开她额角的碎发，“你说愿意，我们明天就去民政局。”

    尹沫低下头，呼吸有点快，稍显扭捏地别开脸，“我不。”

    贺琛盛满柔情的眼底瞬间一片幽暗，紧接着，他又听到尹沫小声嘀咕：“我就算没结过婚我也有常识，求婚不是应该有鲜花和戒指，哪有你这么随便？”

    死寂般的沉默蔓延在轿厢里的每个角落。

    良久，贺琛俯身向前圈住她的脊背，埋头亲着她的耳朵，嗓音粗哑的问：“如果都有，你愿意嫁？”

    嫁给他这个没有良好的出身，更没有接受过家族教育的私生子。

    尹沫躲开贺琛炽热的呼吸，匆匆瞥他一眼，“等你求了再说。”

