    “可恶，那些魔教贼子趁机溜走了！”

    忽然一声惊呼，将峨眉金顶上一众沉思中的江湖中人惊醒。

    “可恨的魔教贼子，我崆峒势与魔教不共戴天！”

    崆峒五老中的老大关能面目狰狞，发出一声愤怒咆哮。

    只可惜，他这副扮相，放在其他人眼中只觉得非常恶心。

    即便是同为崆峒五老的其余四人，也都离得远远的。

    先前他贪生怕死，为求生路，向林平之跪地求饶的狼狈模样，全都被众人看在眼里。

    如今，见林平之等人离开。

    又这般惺惺作态，众人又岂会吃他这套。

    “感谢诸位今日来援峨眉，但我峨眉掌门刚遭此厄，请恕我等不便招待。”

    眼见诸位师叔师伯的心思都已不在此地，纪晓芙身为灭绝师太的亲传弟子，只得站出来，冲着一众江湖豪杰拱手赔礼道。

    不管如何，今日到底是峨眉承了诸多江湖同道的情。

    这些场面话，还是有人得站出来说的。

    “哼，我们走！”

    华山派掌门惨死峨眉金顶，剩下的一众弟子不敢将火气发在明教身上，便只能撒在峨眉派身上了，谁叫他们此行乃是来支援峨眉派的呢。

    不过，在众人看来。

    华山派众人不过是急着回归山门，想要找到林平之口中所说的那两本绝世秘籍。

    而崆峒五老虽说有些灰头土脸，但却没有受到太大的损失，再加上武当与峨眉之间的紧密关系，自是不会像华山那些愣头青一样，横眉冷对。

    老三唐文亮闻声回道：“纪师侄，峨眉遭此灾厄，我等非常痛心，但奈何派中尚有要事急着处理，我等便先行告辞了。”

    纪晓芙一拱手，沉声道：“山高路远，诸位师叔师伯且须保重身体，日后晓芙定当登门拜谢。”

    打发了崆峒与华山，剩下一干闲散江湖人士自是更好解决。

    至于武当三侠，他们早就急急忙忙告罪一声，追赶张老道去了。

    ......

    “教主，你将峨眉、华山等门派的重要传承告知他们，难道不担心他们实力大增后，来找咱们的麻烦吗？”

    弯弯曲曲的下山台阶上，谢逊一脸疑惑问道。

    身边的亲卫也都纷纷竖起耳朵。

    说实话，他们心中也都好奇得很，但同时也不禁心头凛然。

    在西域这些年，有着明教与青藏密宗的一干好手，他们根本没有遭遇太多挫折，因此对于真正的武林高手一直没有什么实质性概念。

    毕竟亲卫老贾都已经修炼到了江湖一流境界，放眼武林能够胜过他的也并不多。

    但方才林平之所爆料的那些传承，便足够他们好一阵心神摇曳。

    “嘿嘿，真以为那些传承是那么好找的？”

    林平之轻轻一笑，脸上却是挂满了不以为然。

    “你的意思是，那些传承都是假的？”

    谢逊以及周遭一众亲卫不禁有些发愣，感情林平之这是在唬人啊，亏得他们还以为这些都是真材实料呢，白担心了。

    “那当然不是假的。”

    林平之摇了摇头。

    见谢逊等人还不明白，便向众人解释道：“两宋时代距今已然过去了百余年，那些传承能否传承下来都是个问题。”

    众人一副若有所思的模样。

    “而且，就算真的有所传承，谁也不知道这些传承是否齐整，能修炼出个什么东西来，都还是个未知数。”

    “况且，他们就算真的找到了又能如何？真以为有了一本绝世秘籍就能够轻松突破先天境界了吗？错，大错特错！”

    “我给你们的这些秘籍中，不少都是少林绝学七十二绝技。”

    林平之瞥了众人一眼，恨铁不成钢道：“但你们之中真正能够修炼出成果，甚至突破一流境界的能有几个？还不是只有老贾一人。”

    这番话，顿时将一众亲卫说得面红耳赤。

    的确，金刚不坏体神功，大力金刚掌、金刚指等统统都是武林中人难得一见的绝学，但即便他们有着林平之源源不断的药膳补给，也都卡在了江湖二流巅峰境界。

    “对了教主，既然娥眉等门派都有着深厚的底蕴传承，他们自己怎么都不清楚？”

    谢逊忽然想起一个问题，好奇问道。

    “他们虽说有着深厚底蕴与传承没错，但你想想峨眉等门派在江湖上崛起的时间才多久？”

    林平之嘿嘿一笑。

    “比如峨眉，不过崛起短短数十年，但到灭绝老尼接任掌门时已经是第三代了，无论是创派祖师郭襄，还是第二任掌门风陵师太，都没有活过太长时间，甚至他们的武功都没能突破绝顶高手之列。”

    林平之侃侃而谈，笑着解释道：“自己都没练明白，又怎么能给门派弟子留下足够的修炼心得批注，那些门派弟子自然不会把这些看着不太起眼的武功放在眼里，自是只会盯着《九阳神功》这种江湖顶级武学当做宝贝。”

    众人顿时恍然。

    好像的确是这么个道理。

    “再者说，绝学秘籍只能让你们在武学之道上走得更顺利，能否让你们攀登上江湖绝顶之巅，还要看你们是否有着足够的天赋与毅力。”

    林平之瞥了眼谢逊，似是有意敲打道：“君不见，鹰王便是靠着一门家传鹰爪功，推陈出新，进而突破了江湖超一流境界，即便在同境界高手中都是一等一的高手。”

    谢逊听得一阵默然。

    仔细一想，似乎也是这么个道理。

    他如今所学的武功种类繁杂，但真正修炼出成果的又能有多少。

    再仔细一思量这些秘籍的来历与其相关传言，确实除了当初的创功祖师达到极高境界之外，后辈弟子门人很少有青出于蓝而胜于蓝的。

    其实林平之还想说一句，那些武林前辈最喜欢玩藏着掩着的把戏。

    将某些破关关碍套在某些道家典籍经文之中，不是亲传核心弟子不得其中奥妙，根本就弄不清楚里头所言意思，加上后辈门人弟子心思不纯的，直将这些秘密当作家族传承

    门中弟子自然是一代不如一代了。

    “什么人？给我滚出来！”

    但林平之忽然眉头猛然一皱，眼中杀机闪现，冲着山腰某处茂密小树林一声怒喝。

