    第233章 黄金龙枪闪亮登场

    要知道刚才为了躲避阿柔的巴掌，陈乾坤可是向着后面退了不少的，可是就是她正准备闪人的时候，她的余光突然看到了什么！

    一道金光，华丽的金光，正在以一种极快的速度向着星斗星星斗大森林飞来，而经过陈乾坤的分析，那东西应该是朝着自来的。

    陈乾坤的脸色突然就变了，二话不说直接张开翅膀向着远处飞去，速度之快犹如瞬移，眨眼间就消失在阿柔她们眼前。

    看着陈乾坤突然离开，阿柔与小舞她们瞬间就懵了，什么情况啊这是？

    在星斗大森林里快速移动着，陈乾坤看着那依旧锁定着自己的金色光芒，陈乾坤冷汗瞬间就下来了。

    “靠，什么情况，这没完没了了是不是！”

    陈乾坤转身，看着那依旧锁定自己的光柱，眼睛突然变成灿金色，两道激光射线直接朝着那光柱激射而去，伤害之高连空气都为之扭曲。

    可是通过精神力探知，陈乾坤发现这东西依旧在朝着自己冲来，自己的攻击根本就没有对它造成多少影响。

    陈乾坤就想不明白了，自己这不是才刚会斗罗大陆吗这是，这么就这么着急的就准备解决自己了。

    看着迅速朝着自己激射而来的光柱，陈乾坤绝望了，果然，神与凡的差距还是太大。

    “神技，光能聚合！

    妖术：法天象地！”

    陈乾坤大喊一声，身体开始膨胀，同时一个巨大的金色光圈迅速的将他笼罩在其中，大量的太阳能量被陈乾坤牵引，同时陈乾坤眼中释放的激光也开始膨胀，最后直接化作一道两米粗的射线向着那向着她袭来的攻击袭去。

    陈乾坤现在几乎是已经马力全开了，最强的攻击力都拿出来了，她的激光眼在切割力上可是连山体都能轻松切开的。

    可是现在……

    超频功率的激光射线却拿他没有任何办法，它依旧是那么不紧不慢的向着陈乾坤冲来。

    看着那依旧没有任何影响的光柱，陈乾坤没办法了，自己的最强攻击力都拿出来了，可是人家原来是什么样子，现在就是什么样子。

    陈乾坤想过自己以后会在什么情况下靠着神秘之书穿越世界跑路，可是她没有想到这一天来的那么快。

    在知道自己无法挡住这道攻击后，陈乾坤就决定跑路了。

    意识以最快的速度来到黑白世界，然后疯狂的在狐妖书页上点了一下。

    然后一股信息就传递到了陈乾坤脑中，传送通道开启中。

    现实世界中，一道漆黑如墨的黑色黑洞开始在陈乾坤脚下凝聚，只是那速度嘛……有些慢！

    看着自己的攻击没有作用，而穿越通道却又需要时间。

    所以匆忙间，陈乾坤直接伸手抓住了一棵大树的顶端，直接一用力就将一根百米大树给拔了出来，然后想都没想直接就扔了上去，在她的巨力附加下大树瞬间跨越山河大海来到那道金光之前。

    巨树在碰到光柱的一瞬间，巨树直接就化作了飞灰，就更所有的生机都给抽取了一样。

    可是好处也是有的，陈乾坤发现在自己的实体攻击下那道光柱好像慢了一点点。

    “这...难道？”看着那一些细微的动静，陈乾坤的眼睛也更加的明亮了几分。

    然后星斗大森林里的大树就招灾了，无数的大树被陈乾坤拔起向着空中扔去也不管是不是什么魂兽什么的。

    看着那被不断弄成粉末的大树，陈乾坤十分感叹自己的命运多端，这么连个安生都没有啊。

    看着自己脚下那逐渐形成的黑洞，陈乾坤的脸上逐渐浮现出了一摸绝美的笑容。

    可是这股笑容并没有持续多久，天空上的那光柱就跟吃饱了似的，速度猛然提升，直接就那么向着陈乾坤直接窜了过来。

    看着那向着自己极速冲来的光柱，陈乾坤傻眼了，什么情况？

    几乎是同一时间，黑洞形成，陈乾坤直接就掉了下去，同时那光柱也跟着掉了下去。

    狐妖小红娘世界！

    涂山！陈乾坤原本闭关的地方！

    一个黑洞凭空出现，陈乾坤那高巧的身体猛然从中掉落了出来。

    “哎呦！”

    屁股着地的疼痛感让陈乾坤回国神来，猛然回国神来的陈乾坤几乎是下意识的向后退了几步。

    几乎就是在陈乾坤向后退开来的瞬间，一道流光也跟着从黑洞里钻了出来。

    看着依旧向着自己刺来的金光，陈乾坤绝望的闭上了自己的眼睛。

    “又要再死一次了吗？难道我必须是要死了后才能穿越吗？”

    就再陈乾坤这么想的时候，时间也怎么一息一息的过去了。

    突然，陈乾坤那紧闭的美眸颤了颤，然后右眼紧张兮兮的睁了开来。

    几乎是下意识的，陈乾坤就向着后方爬了了几下。

    在退后了几步后，陈乾坤终于看清楚了那东西是什么了。

    一柄长枪，一柄豪华到不像话金色长枪，精美的花纹就好像天然形成的一样，说是长枪，但是却有着两个枪头，整柄长枪上充斥着一股霸气感。

    在看到了这柄长枪的一瞬间，陈乾坤那提着的心瞬间就放松了下来。

    然后手一软，陈乾坤直接就躺到了地上。

    “麻蛋，你出场就出场，弄这么大动静干嘛，想吓死我是不！”

    陈乾坤看着黄金龙枪，直接从石壁上扣下来一块石头向着黄金龙枪扔了过去。

    鬼知道她在看到黄金龙枪向着自己冲来时的那股绝望，那个时候她的第一个想法就是，自己是不是被天使神发现了。

    毕竟自己也通过神秘之书上负责了一部分太阳神的权柄，鬼知道那是不是天使神给自己的攻击。

    黄金龙枪没有动静，在石头砸到了它身上的时候，一股吞噬之力出现，石头上的生机时间就被它完全吞噬。

    看着那化作渣渣的石头，陈乾坤嘴角抽了抽，没错了，黄金龙的最强武器，黄金龙枪没错了。

    强行稳住自己的身体的颤抖，陈乾坤朝着黄金龙枪挥了挥手，而黄金龙枪也十分配合的向着陈乾坤飞了过去。

    黄金龙枪！

    由金龙王的肋骨所做，但别看只是一根肋骨，可是哪怕是金龙王，他也只能制造出这么一杆武器，剩下的，哪怕是将他所有骨头都挖出来，也别想再弄出一件与黄金龙枪一模一样的武器。

    黄金龙枪只属于黄金龙，除了黄金龙意外，没有事可以强行使用它，强行使用的后果就是，它会自毁。

    黄金龙枪的强度直接与自己的主人画等号，主人越强，黄金龙枪也就越强。

    就想黄金龙枪的上一任主人黄金龙，他的实力为顶的级一级神，所以黄金龙枪的等级就是顶级神器，如果有一天，陈乾坤可以晋级执法神的话，那黄金龙枪就可以顺势晋级超神器。

    黄金龙枪入手，陈乾坤可以明显的感受到一股血脉相连的感觉，轻轻的抚摸着黄金龙枪，陈乾坤从枪尖移动到枪身的正中间。

    看着枪身上那枚金色的珠子，陈乾坤感觉有些眼熟。

    就再陈乾坤准备越过珠子继续观看枪身的瞬间，那枚珠子瞬间脱离枪身向着陈乾坤的胸口冲去。

    本章完

    (本章完)

