    升任开封府判官，在罗幼度看来是理所当然的。

    他早就将开封府当做自己的地盘了，如此给开封造势，也是打响开封府府衙的金字招牌。

    不然在天子脚下，失去公信力的断案衙门，就是各种纨绔贵胄的玩物而已。

    就如曹操的五色棒一样，若无那一根根带着血的五色棒，曹操岂能管控好治安？

    端明殿学士就有些出乎罗幼度的预料了。

    这个学士头衔可了不得，直接就是皇帝的私人秘书。

    尽管无官无职，却是最文官一步登天的捷径。

    这天下还有什么比在皇帝眼皮子底下办公更容易晋升的道路？

    这天一早，罗幼度穿上了昨日就送来的五品官服。

    这个时候的官服沿袭旧制，五品以上的官员穿紫袍，六品以下的官员分用红、绿两色，而小吏则着青色。

    相比当初当法曹从事时穿的绿油油的，这一身紫袍上身，感觉立时不同。

    罗幼度在镜子前，看着镜子里的自己，比后世那即将奔四的老腊肉，现今才二十一的自己，应该能够称得上小鲜肉吧？

    虽然没那么娘，也没那么白。

    可年轻就是一切。

    少了岁月的痕迹，多了许多少年英气。也许是以后世的灵魂为主，飞扬的神采里又有着几分少年持重的味道。

    颜值八十，气质嘛，九十九，少一分怕自己骄傲。

    罗幼度颇为自恋的给自己打着分。

    在后世，罗幼度就是一个很注重着装的人，他很少用化妆品，但对衣服搭配很讲究，每一个扣子，甚至衣角都会整理妥当才出门。

    这个习惯也带到了古代，整理发型官袍，满意了之后，方才跟胡伯打了声招呼，轻步来到右屋仓库：家里没有马厩，驴跟马就放养在仓库里。

    棕色的宝驹见到罗幼度到来，打着响鼻，似在欢迎。

    而老驴则懒散的躺在草垛里，一动都不动，若不是眼睛微张，还以为它挂了呢。

    “懒驴！”罗幼度笑骂了一句。

    自从给符清儿的宝儿神驹霍霍了之后，原本勤快的老驴好像真的怀上了，就跟孕妇一样，不愿动，有事没事的就躺着。

    将宝马牵出了仓库，熟练的爬上了马背，往开封府行去。

    端明殿学士是后唐最先创的一个职位，并没有办公官署。

    罗幼度也不用去端明殿学士任职，依旧以开封府的事务为主。但有了端明殿学士这个头衔，罗幼度就能随时随地的出入皇宫，而且郭荣这个皇帝也能随时随地的召见，不用再通过崔衍这个老好人来领路通传。

    开封府！

    罗幼度来到判官的办公署，坐在宽厚的椅子上，双手抚摸着椅子把柄，深吸了口气。

    这里将会是仕途的真正起点。

    什么法曹从事，法曹参军都是过客。

    至于开封府第一把手，那不只是需要能力，还需要足够的人脉与资历，这点罗幼度暂时不去想的。

    有野心不是坏事，但无上限的野心，那只会适得其反。

    莫要看崔衍这个上司一副老好人可欺的模样，真惹着他头上。就他活了六十多年的人脉累积下来的底蕴，真不是可以轻易用手段能够撼动的。

    自己从一小吏，两个多月升为五品官，还荣获学士资格，已经是非常可怕了，也就在这乱世能有如此晋升速度。再提升难免上粗下细，反而不美。

    这开封府老二，这位子就很好，上面有人顶着，自己干着实事，充实沉淀个三五年，培养成自己的班底，提升政治资本。关键是得找机会，往军方掺和一脚。

    罗幼度慢慢规划着自己的未来。

    忽然，下人来报尹一德求见。

    罗幼度并不觉得奇怪，笑着上前迎接。

    “罗判官！”

    尹一德恭恭敬敬的行礼。

    罗幼度上前将之扶起，说道：“尹府院莫要客气。”

    尹一德看着面前这位年轻人，感慨万千，这才多久，已经爬上自己做梦都不敢想的位子：“今日来找判官是向您辞行的，王相公已经同意在下的外调请求，不日即将前往栾川县赴任了。”

    罗幼度略微一怔，说道：“栾川县好地方呀，如此说来，是尹县令暗中助了我一臂之力？”

    栾川县是洛阳附近的一个富县，尹一德的去处，可比之前的张岳、吕斌要好多。

    若没有特别关照，尹一德怎么可能受到这种待遇。

    尹一德再次作揖：“在下只是奉王相公之命行事，不敢居功。判官年少有为，前途似锦，在下有眼无珠，以前得罪之处，还望判官大人大量。”

    罗幼度拉着尹一德的手道：“尹兄折煞我了，什么得罪不得罪的，亲兄弟还会有争执的时候呢。你我那点事，早就忘记了。尹兄助我一臂之力，我记尹兄恩情，以后多多联系，有什么需要帮助的，尽管开口。能力所及，无有不应。”

    尹一德怔了怔，心底那小小的幽怨随之消散。

    这能在京师任官，傻子才愿意外调。

    只是不外调，开封府肯定待不下去的。

    这被迫而走，心底难免有些不舒服，但与罗幼度真正意义推心置腹的聊了几句，心底登时舒服了。

    不论手段心胸都差对方太多，输给这样的人，有啥可抱怨的？

    与其给一个如此强的人压着，不如出去闯闯。

    尹一德痛快一笑道：“罗兄气度恢弘，在下惭愧。尹某才疏学浅，不敢与罗兄相比。但有用得着的地方，必效全力！”

    罗幼度亲送尹一德离开了开封府。

    真正的敌人，要往死里打压。

    这种非敌非友之人，就算做不得朋友，也不用做敌人。

    树敌千万绝非本事，交友万千才是能耐。

    哪怕这万千之中，只有几个是真心的。

    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    有利用价值，真心不真心的，又有什么关系？

    人这一生确实需要几个真心朋友，但是要想走的远，以利益搭建的人脉朋友绝不能少。

    孤家寡人是干不成事情的。

    罗幼度回到办公署，立刻召见了府院殷明、柳立、唐玉等人，该提拔的提拔，该奖赏的奖赏，半点不打折扣。

    殷明、柳立、唐玉欣喜若狂，对罗幼度越发恭敬。

    巳时三刻，罗幼度收到了郭荣的传召。

