    说买就买，肖章当即给李东凯打了个电话，这种事情李东凯出面比他出面要好很多，虽然有心人都知道李东凯现在只想当他的跟屁虫。

    所以当得知肖章交代给自己什么事情之后，李东凯虽然非常的为难也不敢保证能够办成，可还是答应了下来并说自己会直接去一趟那边联系。

    “浩南，丹药留一颗送给李东凯，等他办完这件事情之后吧。”

    “好。”

    这边终于把东西瓜分完了之后，老胡却有些不高兴的看着许正阳。

    “你们要这么多妖丹干什么？”

    肖章挑眉，但还没等他说话许正阳就老老实实的解释了起来。

    “我的同事里面有一些妖族，他们在执行任务的时候有些都受了伤，妖丹对于他们的作用很大。我知道你对于这件事情心存芥蒂，但我完全可以保证，这些妖丹都是取之于妖用之于妖。而且，我们从来不会毫无理由的斩妖除魔，我们只会有理由的降妖除魔。”

    这样一说老胡就完全没意见了，斩妖和降妖完全是两个概念。

    海浪声突然大作，凌允儿像是屁股下面有弹簧一样，带起一股海浪就从海里飞了出来，落地之前又有水花突然出现聚集在她的尾巴下面，让她平稳的落在了肖章等人身前。

    “谢谢肖先生。”

    凌允儿表示感谢之后又看向了老胡说道：“我姐姐已经清醒了，她说她的死和她被火云邪神抓住都不怪你，但她需要恢复伤势，所以让我转告你半年之后再来。”

    老胡听的大喜过望，完全不管他刚才贡献给肖章的东西没用了，满面笑容的张口又吐出来了四颗妖丹和一枚白色的丹药。

    “麻烦你帮我把这些东西给你姐姐，这枚丹药能够生死人肉白骨，我已经解除了对她的束缚，她以后不再是伥鬼了，可以利用这枚丹药恢复肉身，加上这几枚妖丹……”

    凌允儿毫不客气的隔空摄物拿走了老胡手中的东西，然后用刮目相看的眼神看着老胡说道：“看来我姐姐没看错虎。”

    你姐姐是没看错虎。

    但我看错虎了啊。

    肖章看着凌允儿手中的东西有些眼热，生死人肉白骨的东西宫二也有需求啊，虽然宫二是他的内气来源，但如果让宫二恢复肉身的话那实力肯定不减反增。

    总体来算他肯定是赚的，毕竟他现在已经会飞了，对于内气的需求其实并不大。虽然有内气才能够发动一些大招，但超人会内气吗？肉身突突就完成了。

    这个浓眉大眼的老虎精，果然不是什么好东西，竟然夹带私活。

    老胡无视了肖章鄙夷的眼神，他确实心里有些尴尬，因为能够拿到这些东西完全是肖章的功劳，如果不是他在东瀛的话，肖章也可以让阿星去东瀛策应，甚至是让凌允儿过去策应都行。

    “那我走了，半年之后再来。”

    老胡完成了任务之后就要告辞，但肖章却出声留了一句。

    “要不，你也来我的功夫队吧，不然你要是在外面乱跑被人或者妖或者什么东西给弄死了，也怪可惜的。”

    老胡看向了肖章，眼神之中满是不信任：你确定你不是因为我藏私了，所以要把我留下来报复我？

    “想什么呢，我肖章向来出手大方，是你误以为的小人吗？”

    凌允儿在旁边作证道：“肖先生确实很大方，这个岛真的花了肖先生很多钱。”

    老胡略微犹豫之后说道：“我可以留下来，也可以加入你的什么球队，但你真的确定要这样做吗？如果有一天我的身份暴露，甚至是在球场上现出原形，那你的麻烦就大了。”

    肖章满不在乎的说道：“如果需要到你在球场上现原形的程度，那问题就真的大了，先解决问题才是关键，后续的麻烦又算得了什么呢？”

    这是真心话。

    而且有一件事情肖章并没有说，关于几年之后的那一场危机，到时候西方诸神都重现于世间了，有妖怪又算的了什么呢？

    老胡没有说话，而是看向了许正阳，许正阳身上的气息让他感觉到恐惧，就像是天生克制一样，所以他虽然不知道许正阳是谁，但一见面就猜到了许正阳的身份。

    “肖先生说的没问题，只要你不犯法，那就算你是妖怪也可以从事合法的活动。”

    “好，那我留下来。”

    肖章满意点头，觉得他的功夫队百分之百可以获得世界杯冠军了，就算是到时候西方的什么牛鬼蛇神妖魔鬼怪之类的乱七八糟，都组成一个足球对来和他的功夫队踢都没问题。

    按照目前的情况来看，亚洲杯预选赛的时候，功夫队的球员实力会是：肖章（不化骨僵尸）、阿星（先天大宗师）、许正阳（先天大宗师）、老胡（先天宗师级妖怪）、阿希（吸血鬼公爵）、陈浩南、阿梅、王小龙、王小虎、阿华、乌蝇都是先天高手。

    十一个，人数够了但是一个替补都没有啊。

    于是肖章看向了凌允儿。

    “我？我不行啊，虽然我也很想和你一起踢球拍广告拍婚……咳。”凌允儿慌忙摇头拒绝道：“但我在陆地上真的不行啊，如果是水球的话那就没问题了。”

    原来你是想当偶像明星啊，肖章摸着下巴若有所思。

    “你的尾巴不能化形成双腿吗？老胡都能够变化外形模仿我的样子。”

    “可以啊，但如果我把尾巴化形成腿的话，实力就会大打折扣。而且……”

    凌允儿说不出来了。

    老胡则善解人意的帮忙说道：“美人鱼一族如果想要把尾巴变成双腿的话，就需要遇到他们真正爱的人。但如果他们所托非人的话，鱼尾化腿就会变成一个诅咒伴随他们的一生，凌允儿的姐姐就是受到了诅咒，才会被我变成伥鬼又被火云邪神抓走的。”

    好神奇的种族啊。

    肖章无视了凌允儿眼神之中的热切，说道：“那以后有水球项目的时候再说吧。”

    凌允儿有些失望，她不明白肖章这么聪明的人为什么要装傻。

    其实就是因为肖章现在还不想暴露自己是僵尸的事实，平时接触甚至是战斗都没关系，但真的要是在特殊场合做特殊战斗的话，还真的不好瞒。

    哪怕凌允儿真的喜欢自己，肖章也不会完全信任凌允儿，他在这个世界上不会完全信任任何人。

    “允儿啊。”肖章感觉到凌允儿的失望，找补道：“我给你拍一部电影怎么样？你当女主角，就拍你现在的样子，放映的时候就说是特效镜头，拍个几部之后说不定你就能化形成人的样子了。”

    凌允儿的失望瞬间消失，充满了期待的问道：“男主角是你吗？”

    “也不是不可以啊。”

    肖章满口答应了下来，反正是拍正儿八经的电影，他又不怕自己吃亏然后被凌允儿发现真身。

    “好啊好啊，我们什么时候拍摄？”

    “等浩南学会怎么用摄像机，等老胡学会怎么布置现场灯光，等……不着急。”肖章笑着说道：“说不定未来某一天，你们美人鱼一族可以真正站在全世界的眼前，再也不用担心什么了。”

    “真的吗？”

    凌允儿的期待更高了。

    老胡却在旁边泼冷水道：“妖怪不能出现在普通人的世界，这一点是公认的事实，不管是妖族还是人族的高手，几乎都会遵守这个规矩。”

    许正阳也点头说道：“确实如此，因为……”

    “因为第一诫嘛，我知道的。”肖章自然也知道这个规矩和原因，但无所谓的说道：“美人鱼和妖怪不一样，人鱼传说一直都有，海洋这么大，有美人鱼这样的生物也不奇怪。从科学的进化论角度来看，有一批人类在陆地上无法生存，于是选择了回到大海之中，因此产生了返祖进化很合理的嘛，毕竟地球上的所有生物都是从海洋中进化出来的。”

    许正阳愣了一下：“好像，是这个道理啊。”

    老胡楞道：“那我们妖怪为什么不可以？”

    “人家是进化啊，进化你懂不懂啊。”肖章看向老胡质问道：“你告诉我，你一个老虎突然间就变成人了，你不是妖怪是什么？美人鱼人家本身就是这个样子的，你本身就是人的样子吗？”

    老胡无言以对。

    拍电影的事情就这样说定了，这边的事情解决之后，肖章又问了问美人鱼一族生活上的需求，满口答应之后就带人回去了。

    他又要接受采访了，这一次他准备爆一点狠料出来。

