    苏岳看出来苏老太太不乐意了，身为大孙子，对于讨好老太太这方面，苏岳从来都是非常有眼力见的，立刻就说道：“奶奶说的也对，苏倾城那个小贱人自私自利，眼里根本就没有咱们苏家，按理来说，她就应该过来负荆请罪，主动把手里的权利给交上来，让我们苏家来打理运营才对。现在还要让我们反过来去求着她，这叫什么道理？奶奶都没跟她计较呢，她难道就不应该感恩戴德吗？”

    听到了苏岳的这番话，苏老太太脸上的表情，才算是稍微好看了几分，觉得苏岳的话，深得她心意，点了点头说道：“你们这一群人，都不如苏岳一个人懂事，苏倾城那边的事情，就该这么办！我们苏家什么时候要跟一个小辈低头了？更何况，苏倾城这种没有任何能力，全靠着我们苏家培养才走到今天的小辈，得到了好处，居然不想着第一时间回馈家族，这么自私自利，如果开了先河，以后那还得了？还有谁能够服我们？”

    苏老太太说到这里，环视着在场每一个人，尤其是那些靠着苏家生活的远房亲戚们。

    她这话，其实就是说给这些亲戚听的。

    苏老太太虽然岁数大了，脾气也一天比一天差，却还远远没有到糊涂的时候，她心里知道，这些亲戚就是趴在苏家身上的吸血鬼，寄生虫，其实背地里根本就对苏家没有任何的感激之意，但，苏老太太多少还要点面子，不可能真的处理这些亲戚，不然的话，那不就是给外人看乐子吗？

    然而，趁着今天这个机会，苏老太太也是把一直想说的心里话给说了出来，算是敲打敲打这些亲戚，让他们知道，有苏家在的一天，他们是可享受富贵，可一旦离开苏家，他们就狗屁不是。

    同样的，在苏老太太眼里，苏倾城也是这样的例子。

    如果没有苏家，苏倾城算个什么东西？

    她现在有的一切，全都是苏家给的！

    这种想法根深蒂固，压根就不讲什么逻辑，反正苏老太太这么认为，其他人也不会真的不开眼跑去反驳什么。

    更何况是那些被敲打的亲戚了。

    一时间，众人全都是纷纷附和，觉得苏老太太说的对。

    “老太太说的太对了，那个苏倾城就是忘恩负义的典型！”

    “也是有其父必有其女了，苏承儒那个混账东西就是个狼心狗肺的白眼狼，他养出来的女儿，还能是什么好东西？”

    “就该照老太太说的那样，现在给苏倾城打电话，让她过来负荆请罪，主动交出手里的资源！”

    这群人一唱一和，全是在那里捡苏老太太爱听的话说。

    这一下，苏老太太倒是高兴了，可苏承武跟万秀娟的表情就不太好看了。

    万秀娟主要是因为赵晓春那边的交代，她觉得赵晓春说的很有道理，基本是被说服了。

    可苏承武那边，却是因为苏家目前的情况。

    虽然苏老太太才是苏家真正的掌权人，但苏承武同样也是总经理，对于苏家那点破产业的情况可以说是了如指掌。

    如今的苏氏集团，虽然因为外部资金的注入，算是逃过了一劫，可是之前那些股东，合作伙伴，却都被苏家给得罪光了，现在连生意都快要做不下去了，正常的经营已经成了问题，就是靠着手里还有几个钱，强撑着这么一大家子的开销，除此之外，还要管着那些亲戚们的吃喝用度，苏承武一开始还觉得没什么问题，毕竟是从方家那里刚拿到十个亿，有这么一大笔钱注入，除了还掉了那些债务，还能剩下让他们一家子吃喝不愁的巨额资金。

    结果，万秀娟把赵晓春那番话给他说了一遍以后，立刻就让苏承武有了危机感。

    之前确实是可以把那笔钱当成储备资金，慢慢花着，可是，随着苏家的人开销越来越大，还没有任何进账，这不就是典型的坐吃山空吗？

    要单单只是如此也就罢了，更重要的是，现在苏倾城还摇身一变，成了整个金陵人人都要巴结讨好的‘苏总’，这就让他们心里非常不平衡了。

    尤其是苏承武，一想到苏倾城手里握着他们苏家求都求不来的资源，想要赚钱，那更是分分钟的事情，他心里就像是有一万只蚂蚁在爬，痒痒的难受，和万秀娟一样，觉得老二那一家子，凭什么走这样的狗屎运？

    这也让他对万秀娟的提议非常感兴趣，如果在这种时候跟冯丽萍示好，就能够利用苏倾城手里的资源，那他们苏家偶尔丢点面子，也不算什么大事儿啊。

    更何况，苏家也不是第一次丢面子了。

    之前苏家在老二那一家子面前，可以说是里子和面子都丢光了。苏岳更是被陈苍生给收拾出了心理阴影，整天和一帮狐朋狗友混在一起，不然就没有安全感。

    这种情况下，还死揪着面子不放，就真的没什么必要了。

    所以苏承武看了看苏老太太，开口说道：“妈，我觉得这件事情是可以考虑一下，毕竟咱们苏家现在的情况确实不太好，账面上的资金您也清楚，公司都已经多久没有进账了？现在苏倾城握着这么大的项目，与其便宜了外人，咱们自己家不是也有苏氏地产这个分公司吗，让苏倾城稍微照顾一下苏氏地产，都足够苏氏地产起飞了。就算不说她是我们苏家人，她以前不还是苏氏地产的总经理么？那也算是她自己的公司啊，照顾照顾自己的公司，谁也说不了什么！”

    这才是苏承武打定的主意。

    因为他也清楚，苏老太太张嘴闭嘴就让苏倾城负荆请罪，或者让苏倾城主动把手里的资源交出来，根本就是件不现实的事情。

    苏老太太老糊涂了，还沉浸在苏家最牛逼的美梦里，苏承武当然不可能跟她一起糊涂。

    最好的办法，就是用苏氏地产这种分公司，一口一口从商圈计划的大锅里混饭吃。

