    就在叶飞说话的期间，黑色丰田已经离开了市中心，开上了一条通往机场的公路。

    中村隆光深知，如果再继续让这个家伙跟着，那可是很危险的。

    于是，他赶紧冲吩咐道：“小田切，把这个小子甩下去！”

    “嗨！”

    叫小田切的幽冥武士点点头，然后开始左右猛地方向盘，摇晃车身。

    一路上，这辆黑色丰田像是打了鸡血一样左右摇个不停。

    其他经过的车辆则是远远避开，生怕酿成车祸。

    然而，叶飞只是用一只手紧紧扣住车棚，身体紧紧地吸附在上面，任由车身如何摇晃，他自巍然不动。

    开了好长一段路，叶飞仍旧没有被甩下来。

    叶飞撇撇嘴，对车里的人说道：“我说你们够了啊，要是再这样摇下去，到时候出车祸了，你们可就真的完蛋了哦！”

    “中村组长，这小子还在上面，怎么办？”幽冥武士说道。

    中村隆光紧皱眉头，一时间也不知道该怎么办。

    叶飞像个牛皮糖死死地粘着，怎么甩得掉？

    “中村组长，停车吧！”千叶流川淡淡地说道。

    中村隆光愣了一下，不明白千叶流川是什么意思。

    千叶流川眯了眯眼，继续说道：“放心吧，中村组长，我会保护您的周全，将这个小子斩杀！”

    “少爷君，你有把握么？”中村隆光沉声问道。

    “当然有！我可是‘北辰一刀流’的剑道传人，更是千叶封神的大弟子，我是不会输的！”千叶流川震声说道。

    “你的师父是千叶封神？！”

    中村隆光一脸震惊地看着千叶流川，“难道就是那位有岛国‘剑神’之称的千叶封神？！”

    “是的，没错！”

    千叶流川骄傲地点了点头。

    “好好好，这样就再好不过了！”

    中村隆光心中大喜，随即对开车的幽冥武士说道：“小田切，找个地方停车吧！”

    “嗨！”

    这个幽冥武士点了点头，然后把车停到了路边。

    叶飞笑了笑，然后从车上跳了下来。

    “中村组长，请您先在车上等吧！等着我将这个小子斩杀！”千叶流川对中村隆光说道。

    “好！千叶君，那就拜托你了！”中村隆光郑重地说道。

    千叶流川点点头，然后推开车门下了车，随后朝着不远处的叶飞走了过去。

    弯月当空，晚风习习。

    穿着一身白色和服的千叶流川竟然有一种超尘脱俗的气质，看起来的确像个高手。

    叶飞紧紧地盯着千叶流川，他知道，眼前这个岛国武士绝对是个强敌！

    想要灭掉中村隆光，必须先灭掉这个家伙！

    千叶流川走到距离叶飞五六米远的地方才停了下来。

    他抬起头，一脸肃穆地看向叶飞，说道：“叶先生，你所展现的实力有资格与我一战！

    那么，现在，就由我北辰一刀流的剑道传人千叶流川向你请战！”

    北辰一刀流？

    听到千叶流川的话，叶飞微微眯起了双眼。

    北辰一刀流，叶飞自然是知道的。

    北辰一刀流的创始人叫做千叶周作，是千叶家族的第一任门主以及北辰一刀流的奠基者！

    千叶周作将自己所学剑术糅合起来，创立了北辰一刀流！

    并在江户日本桥设立了剑术道场玄武馆，与镜心明智流的士学馆、神道无念流的练兵馆合称“江户三大道场”。

    其剑道名望，响彻整个岛国！

    从眼前这个千叶流川所展现出来的气势，叶飞就可以知道，这个家伙对北辰一刀流的剑道修为应该不弱！

    叶飞倒是想用自己从美女师父那儿学到的古剑术和这个北辰一刀流的剑术比试比试！

    看看岛国剑术到底有没有世人传的那么神乎其神！

    “叶先生，你接战么？”千叶流川问道。

    “在我叶飞的字典里，没有‘退缩’这个词……”

    叶飞淡淡一笑，将背后的武士刀拿了下来，然后呼啸一声，指向千叶流川，“你要战，我便陪你一战！”

    “好，接招吧！！”

    千叶流川眼中寒芒一闪，而后朝着叶飞极速冲了上去！

    他的身体微微向前倾斜，这一跑动起来，好似要贴到地面一般！

    重心放低，速度快到让人惊叹！

    而且，在跑动的过程中，他全身的气势尽数释放！

    强大无比的气势破开虚空，如同一道幻影，转眼就已逼近了叶飞！

    千叶流川气势暴涨的那一刻，叶飞心里微微一惊！

    先天初期！

    没想到这个年纪轻轻的岛国武士竟然是个先天高手！

    “北辰一刀流！拔刀术！！”

    伴随着一声轻喝，千叶流川直接双手握着武士刀，朝着叶飞的咽喉一刀斩出！

    唰！！

    破空声骤然响起！

    风声呼啸，如同吹响了长笛！

    一道耀眼的寒光爆闪而出，如同长虹贯日！

    白光化作一道致命的刀芒，眨眼间就已逼近了叶飞！

    好快！

    叶飞早已提高了警惕，所以在这一刀斩过来的瞬间，却是早早地往后退出了一步，避其锋芒！

    嗤！

    一道割裂空气，刺耳的摩擦声呼啦响起！

    由于叶飞早早就有防备，所以很快就避开了千叶流川的这一刀！

    嗤啦！

    叶飞虽然避开了要害部位，但千叶流川手中的武士刀所产生的刀气，竟然直接割开了叶飞胸口的衣裳！

    凉风呼呼从破洞钻入，叶飞的背后忍不住惊出了一身冷汗。

    这北辰一刀流的‘拔刀术’果然了得，一刀竟然可以爆发出如此强悍的威力！

    北辰一刀流的‘拔刀术’是千叶周作独创的招式，它虽然只是一招，但却是凌厉无比的杀招！

    他讲究将臂力、出刀的速度与步法完美结合，才能爆发最强的威力！

    “千叶君果真厉害！”

    坐在车内的幽冥武士看到千叶流川施展的这一招‘拔刀术’，眼中闪过浓浓的崇拜。

    中村隆光看到千叶流川如此强大，心里也放心了许多。

    “叶先生，你的实力果然很强！竟然可以避开我北辰一刀流神鬼莫测的‘拔刀术’……”

    千叶流川双手紧了紧手中的武士刀，随即再一次爆喝出声。

    “北辰一刀流！霜降！！”

    唰！！

    千叶流川直接快步追上，迎头朝着叶飞又一次斩下！

    这一斩如同冰冷的寒霜铺天盖地地朝着叶飞落下！

    那惊鸿一斩，爆发出绝世寒芒，直接将叶飞给笼罩！

    有点意思！

    叶飞嘴角一挑，在千叶流川手中的武士刀落下来的瞬间，抬起自己手中的武士刀，迎击而上！

    瞬息间，两把武士刀狠狠地碰撞在了一起！

    锵！！

    一道清脆的声音炸响！

    两股凌厉的气浪如冲击波一样向外扩散！

    道路两旁的大树都被气浪冲击的舞动起来！

    沙沙沙……

    落了一地的树叶。

    巨大的反震力直接将千叶流川和叶飞两人给弹开了！

    嗤嗤嗤……

    两人双脚牢牢地踏在地上，鞋子死死地摩擦地面，迸发出尖锐的摩擦声！

    两人一直退后了十来米远，才停了下来！

    好强！

    两人同时在心里给予了对方这样一个评价。

    看来这岛国的剑术果然很厉害，想要将他打败，只能使用古剑术了！

    一念及此。

    叶飞浑身战意升腾，双手缓缓地举起了武士刀。

    他没有剑，只能用岛国的武士刀来代替剑了！

    千叶流川双手紧握武士刀，也缓缓抬了起来！

    当树上的一片树叶落下的瞬间，两人的身体同时动了！

    双腿猛地一蹬，同时冲向了对方！

    嗖！嗖！

    两道破空声响起。

    两人的速度快到只剩一道残影，根本让人看不真切！

    二十几米远的距离，眨眼间就已缩短至半米！

