    “你别这么生气，我知道她说的是假的。”童谣安慰他，“我信你。”

    “当初也算是我瞎了眼，大学跟她交往四年，甚至想过跟她结婚。”温录平息怒意，看着前方的路，“不过我被人捧惯了，从来不会去惯着谁，所以交往时基本都是她哄着我，我觉得她性格还行，就试着跟她交往了四年。没上过床，没滚过床单，交往时没有，婚后更没有。”

    “好了好了，我信你。”

    “她还说什么了？”

    “你给她的爸爸买了写字楼，给她爸爸在安城安排生意。”

    “那都是严钦那个舔狗干的！严钦喜欢她、哄着她，她要什么严钦都给！写字楼是严钦跟我求情要的，兄弟跟我求情，我能不给吗？”

    “那她为什么看不上严钦非要缠着你这个已婚男士？”童谣很好奇，“按理说严钦家里条件跟你家不相上下，而且严钦那个人看上去有趣多了。”

    “严钦不是家里独子，懂吗？也就是说，严家的资产以后可能轮不到严钦来继承，舒沫跟了他没有前途。我就不一样了，我是温氏集团的唯一继承人，要风得风，要雨得雨，给你选，你选谁？”

    “那也不能勾引有妇之夫啊。”

    “她有什么做不出来的，她在金融圈就靠潜规则跟过好几个领导，流过产。”

    童谣讶然，一时间说不出话。

    看来，不仅是男人热爱权力和地位，女人也爱。

    温录又不咸不淡地跟她说了一些关于舒沫的事，他要彻底打消童谣的疑心。

    其实，童谣早就不再对这些事耿耿于怀，只不过今天之后，她就要跟温录好好过日子了。

    窗外，天空一碧如洗，清风和缓。

    舒适的风从打开的窗口吹进来，夹杂着百花的香气，沁人心脾。

    ……

    一周后，温录派了私人飞机来接童谣他们回家。

    童谣舍不得爷爷，想带他一起去安城，但童贯生约了几个老人家参加了最新的桥牌比赛，脱不开身，童谣只好作罢。

    温录习惯了在童家悠闲自得的度假式生活，一时间也舍不得离开这慢节奏的城市，但温家在安城，他必须得回去了。

    临走前，童谣照顾了她的花花草草，这才依依不舍地去收拾行李。

    一眨眼，她回栾城快一年了。

    时间过得真快。

    裴乐生正好在栾城，得知童谣要回安城了，牵着利仔从外面赶回来。

    童谣看到利仔，蹲下身揉了揉大家伙的脑袋：“利仔，下次给你带牛肉吃，乖。”

    “嗷呜。”利仔温柔地叫了一声，蹭着童谣的手。

    温录最怕看到的就是裴乐生和他这只狗了，真是脑壳疼。

    裴乐生把玩着手里的遛狗绳，挑起下巴看向温录：“温录，你今天带走我童谣妹妹，是要负责任的。”

    “我知道，我会照顾好童谣，当然，也欢迎你去安城玩。”

    “别了，我可不去你的地盘，能不能活着回来都不好说。”裴乐生冷哼，“你要不要跟你的救命恩人利仔说点什么？”

