    “王，对不起……是我疏忽了！”

    莎莉叶满脸愧疚，朝叶帆低头。

    叶帆一脸疑惑，“出什么事了？”

    “莎莉叶，跟你没什么关系，我们都差点被带偏了”。

    苏轻雪道：“我派人把注意力转移到各大王国后，发现最近各大魔王，都有收到一份‘邀请函’！”

    “第七王国的阿斯莫德，作为这次天魔祭的主办者，跟泰坦也进行了沟通”。

    “这份天魔祭邀请函，内容很不简单……”叶帆哭笑不得，“老婆，什么时候了，你就别卖关子了”。

    苏轻雪白了他一眼，将一卷羊皮书，递给了叶帆。

    上面是恶魔文字，但叶帆也认识。

    “这是给莎莉叶的啊，啧啧，‘敬，伟大的，尊贵的第一魔王’，听着还可以哈……”“没错，每个魔王，甚至太沧、阿顿，都有收到相似的信笺”。

    叶帆看完后，道：“这份邀请函上，倡导让各族团结，对抗即将入侵的鸿蒙，有什么不对吗？”

    “老公，你仔细品一品……”叶帆皱眉，斟酌了下上面的用词……“这份文件，倒是比较强硬，非要说有什么问题，就是有点过分强硬了……”“没错”，苏轻雪道：“好像在告诉各方，鸿蒙是必须要打的，除了誓死捍卫，别无选择！”

    “整篇下来，邀请函上都否认了一种可能……那就是‘沟通谈判’！”

    叶帆笑道：“老婆，我们也不是三岁孩子了，江山都靠一双拳头打，哪有靠谈的？”

    “是啊，一开始我也这么想，其实各大魔王神王，也都这么想，所以……大家都没觉得，这份邀请函有什么问题”。

    苏轻雪话锋一转，“但是，有三个疑点……”“首先，泰坦从不介入各族事务，连天神族的祭祀都不参加，为何要参加这次天魔祭？”

    “其次，阿斯莫德的第七王国，跟鸿蒙几乎离得最远，也没受到鸿蒙的袭击，怎么就如此笃定，要跟鸿蒙不死不休？”

    “再说，他们了解鸿蒙吗？

    知道鸿蒙究竟什么情况，什么目的吗？

    为何能如此武断做决定？

    而不是去天魔祭商量？”

    苏轻雪道：“诚然，我的猜测可能只是杞人忧天，但……我总觉得，某些强大的反鸿蒙势力，正在给这场即将产生的‘冲突’，煽风点火……”“老公，你我都去过鸿蒙，其实鸿蒙若不是上层掌权者要拓荒，下面的修士们，也不是非要四处掠夺的”。

    “他们也不想当炮灰，战争并不是绝对的……”“可一旦我们这边，不由分说，直接就全面开战，那就真的‘一条路走到黑’了”。

    叶帆皱眉，被苏轻雪这么一提醒，这份邀请函，还真是有点微妙。

    虽然叶帆并不惧怕跟鸿蒙开战，但如果可以尽量减少伤亡，那自然是最好。

    “难道说，这次的事情，是泰坦在背后搞鬼？”

    苏轻雪道：“老公，你还记得神墓的历史吗？

    那是泰坦从鸿蒙宇宙带出来的”。

    “泰坦既然早已经跟鸿蒙宇宙的先祖结仇，那要利用这边的各族，与鸿蒙再次开战，也是完全合理的”。

    莎莉叶冷声道：“如果是这样，那我们恶魔族完全没理由，为了泰坦去做无谓牺牲！”

    “莎莉叶你冷静，这件事，不是我们嘴上说说，别人就能信的”。

    “现在鸿蒙的所作所为，就算泰坦不煽动，各国多半也是做好了大战的准备了”。

    “而且，这些只是我们的猜测，没有证据，就算去找泰坦理论，他们能承认吗？”

    叶帆摸了摸下巴，“这么看来，还是要从残剑身上下手，它虽然只是个幌子，但却是揪出背后黑手的关键……”“可是老公，残剑约出来，还要两天多……”“我们当然不能干等……既然对方的意图，我们大概能猜到，那就先把事情摊开了！”

    叶帆随即让苏轻雪，跟天主阿顿联系，约天神国的几个领袖，一起见个面。

    恶魔各国情况比较复杂，神族那边，反而容易先稳定下来。

    阿顿听闻有任务给它，也是非常积极配合，赶紧就把会议定在了至高天。

    第二天，叶帆来到神圣的高塔内，圣洁的白光从塔顶普照下来。

    白莹莹的圆桌边，阿顿，太沧，不语和尚假扮的一心，以及一群天使、神枪卫、金刚，都已经在场。

    “都到了？”

    叶帆淡淡问了句。

    “精灵女王碧洛迪丝-尤弥尔，因为公务繁忙，所以只派了四大元素精灵使前来”。

    阿顿笑道：“其他的，各神族领袖和主要战略级神将，都已经在场了”。

    “精灵女王不来？”

    叶帆皱眉。

    “回剑神，女王陛下让我们，向您致歉……”火精灵使，一头红发的沙拉曼德颔首道。

    “她有什么急事，能比这个会议重要？”

    叶帆奇怪道。

    “哼，剑神，你是人族帝王，似乎还管不到精灵女王吧？

    她就算不想见你，不行吗？”

    太沧不屑道。

    叶帆目光生寒，“太沧，我上次警告过你，你最好别招惹我。”

    “本王只是有一说一，你剑神如今，还真是嚣张跋扈啊”，太沧哂笑。

    叶帆不在废话，瞬间三重解体，一个冲锋过去，重拳砸向太沧！太沧双手一挡，可还是架不住叶帆的一股惊天神力，身下的白玉座椅直接粉碎！“嘭嘭嘭！！——”太沧的身体砸落在高塔地面，连续打穿了三层！在场的其他神族众强者，全都傻了眼！这两个帝王级，脾气也太爆了，一言不合还真的打啊！？

    阿顿心都在滴血，刚修建好的天父塔，花了它不少钱啊！一股帝王级枪意迸发，猛地一扫，一层高塔墙壁被直接横扫坍圮！剑意滔滔席卷，叶帆的太初跟昆古尼尔激烈对撞在一起。

    两人从高塔中飞射而出，瞬息间，两人已经激战数百招。

    但终究叶帆的实力更胜，一剑雷霆般将太沧击退，口吐鲜血。

    “剑神！本王看在凯蒂的面子上，今日到此为止，但这会，不开也罢！”

    太沧说完，愤然离去。

    一群神枪卫见了，也就跟着离开了。

    叶帆回到会议室内，看着目瞪口呆的一群神族，淡淡说道：“他要走就走，但精灵女王碧洛迪丝，必须过来！”

    “剑神大人，刚才我们已经联系女王，但女王不愿过来”，风精灵希尔芙说道。

    “她不来，我去找她！”

    叶帆默默回忆了下妖精森林的位置，一个闪身离开高塔后，直接剑意转移！倒不是叶帆想找碧洛迪丝的麻烦，只是这次的会议，精灵女王莫名其妙不参加，他就觉得有问题。

    眨眼功夫，眼前已经是一片苍翠的古老森林。

    虽然妖精森林是有禁制的，一般人无法直接进入，但自然无法阻挡他的剑意。

    叶帆将神识极大地扩展开后，找到了一株高耸入云的精灵古树。

    那古树长有一张沧桑的脸孔，乃是一尊古老的树精灵。

    而碧洛迪丝的王宫，就在这树冠上。

    叶帆一个转移，已经跟一把练武场的精灵剑换了位置。

    “什么人？”

    一群身材高挑纤美，俊男美女的精灵护卫，围了上来。

    叶帆懒得废话，直接一股剑意释放出去，所有精灵的佩剑，都从他们手中飞脱！万剑朝向叶帆，作臣服平躺状！“剑神？

    ？”

    围过来的几百个精灵面色大变，惊恐震撼，又带着一丝丝敬畏。

    

