    《美食猎人游记》的第二篇故事,地点仍旧在圣布里奇。

    这个故事的开篇对地球人尤其是中国人而言是非常俗套的,起码流行了几千年的那种俗套：自称美食猎人的神秘男子路过一处小镇，整个小镇大半土地属于一户贵族人家，贵族小姐在庄园养病,与路过的神秘男人来了一场浪漫的邂逅。

    把神秘男人换成赶考的书生的话，这个故事接下来的发展和结局,是个中国人都能随口编出来……

    但萧云显然没兴趣写啥贵族小姐爱上我,所以在浪漫的邂逅后剧情开始180度大转折：身娇体弱、行动举止如弱柳扶风的美丽贵族小姐对神秘而强大的美食猎人一见倾心、展开追求，主角却眉头一皱，一脸嫌弃，甚至直言对方对食物没有感恩之心、有条件丰衣足食却糟蹋食物浪费粮食放纵自己瘦成麻杆，如此过分的女人和他这种以终极美食为人生追求的硬汉是没有前途的？！

    贵族小姐一脸懵逼，艾萨克念到这个部分,听故事的阿诺德和亚力也是一脸懵逼……

    这个世界的话本传奇也不乏穷小子泡上富家女、贵族少爷爱上俏女仆的桥段，意YIN嘛,在哪个世界都差不多；可是像这个美食猎人的反应这么清新脱俗的,大伙儿还真是完全没见过。

    这还没完,这美食猎人接下来的操作更加超越本世界人民理解范围：人带着贵族小姐去看镇外农场贫农过的是什么日子，一家人跟喂养的羊猪鸡鸭挤在狭小的茅草顶泥屋里过日子、小孩没有裤子穿、到了夜里要靠抱着猪睡取暖等剧情直接把贵族小姐吓懵了……

    美食猎人指责贵族小姐身为农场主人不关心农场发展、贫农温饱，还有心情挑剔贫农吃不上的精细粮食，将贵族小姐数落得眼泪汪汪……

    到了最后美食猎人总算是还稍微有那么点怜香惜玉的良心,跟贫农买了肥猪，宰杀后取里脊肉和排骨给贵族小姐做了两道酸甜口的美食，一道糖醋里脊一道糖醋排骨——这个部分既是烹煮教材也是加塞私货,美食猎人用果酸代替醋烹饪里脊，烹饪过程中再度嫌弃贵族小姐不关心自家领地发展、连圣布里奇正流行的调味酸醋都不了解，顺带告知最能开胃的酸醋要到哪去购买……

    把广告打得这么硬核，也是前无古人了。

    最过分的是这一章节仍旧用了起码两千字来描写这两道酸甜口的美食是如何美味如何诱人，挑食的贵族小姐吃得胃口大开、啃得不顾形象，甚至重新爱上了毒舌又暴脾气还不肯走寻常路的美食猎人……

    当然这段恋情依然是没有结果的，教育了一番眼眶含泪楚楚动人的贵族小姐，美食猎人拉了下兜帽，逼格爆表地留下一句“我只是个路过的美食猎人”便潇洒离去，挥挥衣袖，不带走一片云彩……

    “还是没有说他到底是谁啊！！”阿诺德抱头嚎叫。

    亚力则是流着口水一脸期待地趴到窗户边朝街面上看：“哪家店能尽快推出糖醋排骨呢？”

    “这个故事纯粹是为了卖雪狼族的醋吧！”艾萨克哭笑不得地，“这个阿云，根本就没打算正正经经地写游记啊！”

    不得不说，艾萨克发现了华点……

    教人种田的精灵游侠游记阿诺德和亚力并不感兴趣，听完美食猎人的故事这俩拍拍屁股就走了，艾萨克可以清静下来慢慢欣赏。

    才刚看到一半，艾萨克便蹭地一下站了起来，满脸惊愕——没有田地也可以用水来种植食物？城市中的贫民使用盆装水水培或利用院落、墙角、窗台、屋顶等狭隘空地种植救急口粮？

    艾萨克虽出身不错，可身为家中次子的他并不受父母宠爱，成年后有爵位的老爹给了他一千金币就把他打发了。之后艾萨克虽说也没沦落到去过苦日子的地步，但确实是见过穷人的生活的，所以他非常明白这一章的故事中精灵游侠克莱斯特指导的知识有多么重要——别的不说，瓦伦丁的下城区就挤满了贫困人家，要是这些人家也能尽可能地利用空间来获得救急粮食，那真心是非常了不得的功绩了。

    再认真地往下逐字，艾萨克越看越觉得有可行性……克莱斯特在这一章节中详细地指点了矮人王国城市中的穷人如何利用现有条件来进行种植，只要有阳光能照射到的空间哪怕是不挨着地都可以用来水培，培植过程中水培营养液如何调制（见25章土制磷肥）、如何稀释到清水中使用、如何换水等等讲解得清楚明白。

    而若是家中周围有空置的土地或空间，就算只是一个巴掌宽的窗台也可以利用木板制成长条形的栽培器皿填入泥土，种植葱蒜——土培部分克莱斯特也贴心地介绍了让作物增加产量的办法，树林中腐熟透的落叶黑土、野外挖来的蚯蚓土都是不错的作物用土。（粪肥部分本来萧云也要写上的，被伊芙琳极力劝阻了……利用这玩意儿太有黑魔法风格，不适合前期宣传）

    按照这份教材来，城中穷人房前屋后乃至屋顶区域都可以利用，一名勤劳的家庭主妇每年起码可以给家里解决几百斤的救急口粮（红薯土豆芋头）——可别说什么红薯廉价不用种，要知道许多挣扎在温饱线上的穷人手里根本就没有钱！

    “这一章故事可以解决多少穷人家庭的餐桌问题啊！”艾萨克忍不住赞叹，隔了会儿复又摇头扼腕，“可惜了，需要接受指导的人根本看不到这篇游记。”

    底层穷人连饭都吃不饱，更不可能识字，就算是识字，买得起买不起《大陆游记》也是个问题……一本游记的价格是两枚银币！合计100铜币！这笔钱够一户三口之家吃用一个月了！

    艾萨克租下的这栋小楼雇了三名女佣打扫卫生烹煮食物，每人每个月的薪水只有几个银币，也就够冒险者们的两顿酒钱；就这，艾萨克放出风声招人的时候瓦伦丁下城区的工会还带了十几个人来让艾萨克挑选……中城区的工作对于下城区人而言那都是要抢破头的。

    艾萨克默默地站了会儿，抱着游记走出房间，下楼召来三位来自下城区的女佣，找了个借口要给她们讲故事。

    三位女佣的年纪都比较偏大，最年轻的也有四十来岁，这是艾萨克挑女佣的时候故意选的——他招募的成员的皆是青年男性，他可不想在自己团队的据点中发生诸如强迫女佣之类的恶心事。

    三位女佣十分不解主人家为什么要给她们念书本上的故事，但这份工作关系着她们的家人能不能吃饱吃好，也都没有提出反对。提着心在沙发旁边的木椅上坐下，听艾萨克少爷开始念精灵和雪狼人在矮人王国的冒险故事，才刚念到一半，这三位下城区妇女便惊诧万分……对于游记她们也并非一无所知，但描写的不都是一些勇敢的冒险者如何狩猎强大的魔物、赚到让她们只能想象的大笔财富、与美丽非凡的公主小姐互相爱慕的故事吗？

    就算是冒险者帮助穷人，那也都是只帮助美丽少女的啊……且所谓的帮助总脱不开打抱不平或劫富济贫，动动手指头得到平民们的千恩万谢后便潇洒离去，怎么还会有住到穷人家中、教导穷人种植出食物的故事呢？

    虽然觉得十分古怪违和，她们还是忍不住陷入了游记中的故事剧情里，尤其是那些种植葱蒜红薯土豆的详细描写，听得她们心潮澎湃、激动不急……能在中城区工作的她们买得起红薯土豆，姜葱蒜这些辅料就比较勉强；尤其是姜，像她们这样在下城区比较宽裕的人家一个月最多买一小块，每次切下薄薄的一片放到汤中调味，更多的人家是根本吃不起的——窗台、屋前屋后的空地她们家也有一小片，能自己种植出姜葱蒜，那得省去多少开销！

    艾萨克念完一遍，见三位女佣神色十分专注，便笑道：“这本游记中讲解得十分详细，但我没有种植经验，不知道像他说的这样做能不能种植出作物来，你们呢，你们对这方面有了解吗？”

    女佣中年纪最大的一位连忙点头，满是皱纹的脸笑开来：“我以前曾在农场工作过，听上去很有道理呢，贵族老爷们养的花也只有这么精细了。”顿了下，她很不好意思地，“艾萨克少爷，能不能再给我们说一遍姜和葱蒜是怎么种出来的呢，我担心我不够聪明，没办法记住所有细节……”

    “当然可以。”艾萨克翻回去将跟姜葱蒜有关的段落重新念了一回，“如果还有哪个地方没有明白，我可以再念一次。”

    “不用了，我们记下来了。”年长的女佣赶紧摆手，开心地道，“蚯蚓钻过的泥土和用吃剩的骨头泡发的水能让作物长得更好，这真是太神奇了——我的女儿住在附近的镇上，她家里有个不错的庭院，要是能全种上姜蒜，她的日子会好过很多。”

    “是啊，我也想在我家里种上一些。”另外两名女佣一脸兴奋地附和。

    “精灵族和雪狼族是我所见过最擅长种植的种族，就和传说中的牛头人一样，按照他们教的做一定可以有收获的。”艾萨克很开心能够帮到她们，愉快地道，“精灵族和雪狼族毫无保留地将这些知识写到游记中，就是希望能被更多有需要的人看到。如果你们的亲戚好友、邻居街坊也需要这些知识，希望你们能替精灵族和雪狼族将这些知识传给他们。”

    女人是容易被真挚的情感打动的，三位女佣纷纷点头，表示她们会将她们记下的知识教给她们周围的人。

    “艾萨克少爷可真是个好人。”艾萨克离开后，三位女佣忍不住凑在一块儿感慨，“还是头次看见对我们这样的人也如此友好关照的年轻少爷呢！”

    艾萨克获得好人卡X3……

    圣布里奇的《大陆游记》发行时间要比北部商业中心城市瓦伦丁晚几天，卡莱尔王子虔诚地拜读了新一期的游记，立即召来亲王和两位跟随亲王接触实政的公主，让他们安排人在国内推广家庭式种植技术。

    “这……如果所有人都在自家种植姜和蒜，岂不是会影响到我国的香料生意？殿下，我们应该禁止这本游记在国内发行。”希尔保特亲王翻了一下游记，立即不满地道。

    卡莱尔眉头一皱，没有说话，视线投向坐在一旁的两位妹妹。

    大公主性格比较懦弱，小公主天性活波、这半年来又被卡莱尔重视宠爱，恢复了作为王室娇女的自信骄傲，抬起小下巴可爱地道：“兄长，我国的香料都是农场和庄园种植出来的呢，如果那些没有田地的平民在家中种植一些姜蒜就可以影响到圣布里奇的香料贸易，那岂不是说我国的香料贸易特别地不稳固？”

    卡莱尔露出赞许的笑容微微点头，希尔保特亲王一脸尴尬。

    “但是……如果那些平民将种植的姜蒜投到市场中售卖呢？那岂不是会扰乱市场秩序？”希尔保特亲王前面被卡莱尔狠狠地敲打了一番才勉强答应让公主参政，这会儿特别地不满小公主的不懂事，拉长了脸道，“若要推广家庭式种植，那么这些平民就要多缴一笔税。”

    卡莱尔这下是真的不高兴了，板着脸呵斥：“亲王还请谨慎言辞！”

    希尔保特亲王一脸不悦：“殿下，我有何处说错？”

    “不说城中居民只靠那点儿狭窄的住处能种出多少姜蒜，就算他们将自家种出的姜蒜卖出去赚取点儿额外收入又如何？勤劳者本就该比懒惰者过得丰裕，这不是理所当然的吗？身为费迪南德王室中人，你竟如此心胸狭隘？”厅中没有外人，对这个同辈的堂兄卡莱尔也懒得留脸，“连平民赚几个铜币你都难以接受，那么贵族们穿绫罗绸缎吃山珍海味，是否也让你寝食难安呢？”

    希尔保特亲王又羞又怒，偏偏还不能反驳——卡莱尔要是把这后一句质问传出去，那在贵族中他的名声就要烂大街了……尤其是那些靠着海贸发家的贵族，连穷哈哈赚几个铜币都要计较，那他们辛苦赚来的金币岂不是会让希尔保特怀恨在心？

    这一期的《大陆游记》在圣布里奇引起了由王室主导推广的民间勤劳致富热潮，在别的国家和地区也引起了不小骚动。

    要知道这个世界的聪明人是很多的，能将上一期讲的将山地化为梯田与这一期讲的利用腐熟落叶、蚯蚓土给作物增产这两点相结合在一起的不是少数，当然，发现到这一点的人绝大多数都不会对外宣扬，而是偷偷地在自家的领地中开始实验……

    矮人王国作为游记中的“主场”，在精灵游侠游记被人津津乐道地传播开来后自然也注意到了游记上的内容。

    刚过百岁的矮人王正是最年富力强的时候，这位在大陆上出名了几十年的顶级强者翻看了两期游记后哈哈大笑：“森林精灵这是在帮雪狼族扬名吗？他们准备把雪狼族扶持起来？”

    游记的内容毫无疑问是杜撰的，矮人王在西大陆的统治不容置疑，若真有精灵和雪狼人入境指导矮人梯田技术，那矮人王早就收到消息了。

    对于森林精灵和雪狼族拿自家来当指导范例这点，矮人王并不会觉得受冒犯，西大陆是布龙菲尔德大陆上公认农业发展最差、最不适合农业的地区，高原山地广布、全国大部分地区是山区和荒漠。几代矮人王兢兢业业地按着当年牛头人传授的经验来推广农业，也仅能维持住全国上下千把万的人口。再多点，就养不活。

    这篇游记若是通篇嘲笑矮人王国农业落后，矮人王肯定要抄起神器战锤打上门去找麻烦……但既然人家不但没有嘲笑还给出了解决田地紧张问题的办法，那矮人王肯定是要领情的。

    矮人王一声令下，一只军队立即顶着风雪往西大陆南部山区调遣、展开大规模梯田开垦计划——气候最适合耕种的南部山区正如游记中描述的那样七山二水一分地，当地粮食产出维持本地消耗都勉强，更别提向国内输送。矮人王这是打算豪赌一把，看看森林精灵和雪狼族给出的办法能不能解决王国内粮食供给问题。

    “要是真能产出粮食，扶持雪狼族这种事儿可就不能只让森林精灵来干了。”矮人王摸着大胡子，目中精光闪现……别看游记的主角是森林精灵，长期和森林精灵打交道的矮人王可是非常清楚那帮绿皮尖耳朵压根没有这等本事——横跨大陆的精灵山脉阻隔了西大陆和北大陆之间的联系，精灵之森中大部分的土地也是山地，而森林精灵能做到的只不过是尽可能利用少数平地种植粮食，并非生活在极寒地区，人口也只比雪精灵多那么几十万。

    换句话说……矮人王用膝盖都猜得出真正想出办法的是雪狼族，森林精灵当主角不过是雪狼族不够有份量。

    这也让矮人王产生了疑惑：“那帮兽人蛮子是怎么变得这么聪明的，难道说他们找回传承了？可这说不通啊，那群兽人蛮子的传承不就是怎么打架么，哪有教人种田的！”

    想不通，矮人王就丢下不想了……去年通过森林精灵买了不少雪狼族出产的酱油，大大缓解了西大陆食盐紧张的问题——四个铜币一斤的酱油够一户矮人家庭用上一个月，这个价格相较拉弥亚商团运来的要以银币计价的盐那真是良心到没有谁了，在这事儿上矮人王对雪狼族就挺有好感，就算雪狼族真的找回传承了矮人王也没啥感觉。

    《美食猎人游记》和《精灵游侠与他的雪狼族好友游记》只刊登两期便引起了不同层次读者群体的广泛专注，后者引起的震动、变化还需时间酝酿，前者可谓是短短两个月的时间内便改变了无数人的餐饮习惯——热爱刺激性食物的是冷吃兔的忠实拥趸，热爱酸甜口的对糖醋这一神奇菜系欲罢不能；三流的厨子乃至是一般家庭主妇、女佣照着细致入微的菜谱制作出来的新菜都能殴打常规食物，让不少人大呼以往吃的都是什么猪食……

    两道菜谱显然不足以满足发现新世界的吃货们，好奇精灵游侠克莱斯特和雪狼人红叶还能有什么神奇农业技术传播的人也不再少数；万众期待、殷切盼望中，时间终于再次来到《大陆游记》发行的日子——

    “致歉：因著作者雪狼族阿云外出取材逾期未归，本期《美食猎人游记》、《精灵游侠与他的雪狼族好友游记》休刊一期。”

    “噗——”

    无数天不亮就赶到书店门口排队的餐饮业老板、厨子口喷鲜血。

    “【消音】——”

    就指着这两篇游记过日子的冒险者们骂出了各种方言各种腔调的家乡话。

    “咳咳咳咳咳咳——！！”

    圣布里奇王宫中，卡莱尔王子失态地咳得好大声。

    “……”

    矮人王国，单手捧着游记的矮人王面部肌肉抽搐、粗粗短短的手指一把抓到了腰间的神器战锤手柄上。

    精灵之森，王城斯蒂芬斯，精灵女王一身典雅素净的家居长袍坐在沙发上，翻开游记封面后呆了大概三秒钟。

    “是不是阿纳纳斯给雪狼族的订单太多了，让这个阿云无暇编写？”女王殿下不悦地看向女官。

    “呃……”女官无言以对……她辅佐女王要忙的事儿可是很多的，哪有那么多的闲心去关注阿纳纳斯那种乡下小城？

    今日仍旧是一片热火朝天的火炎部落。

    萧云盘腿坐在炕上，一手炭笔、一手钢尺，慢条斯理地在树皮纸上绘制部落第三期扩建设计规划图，拉长了嗓门儿道：“所以就跟你说，灵感这个东西是很重要的，编不出来就是编不出来，你不能急，只能等，不然更急更没有，晓不晓得？编故事又不是画图纸、搞建设，赶工赶工总能逼出个结果来，这种意识流的东西怎么阔以操切呢~~~~”

    炕桌对面的伊芙琳，一脸欲哭无泪……

    “再说了，前面两期故事已经很能表现咱们精灵族和雪狼族的诚意了嘛，读故事的人已经可以明白咱们对美食农业绝不藏私的大气风格了嘛，休刊一两期啥的有什么关系~~布龙菲尔德多大，我就不信还能有人跑来找咱这幼崽的麻烦~好了你不要堵在我面前碍事了，开春了咱又开始开展建设工作，我这规划图得赶紧做好，很忙地~！”

    “你还要再休一期？！”心力交瘁的伊芙琳慢一步才听出萧云话中之意，立时惊恐万分。

    “这算啥，人家休刊几年的都活得很滋润，我只打算休刊两期已经很道德了。”萧云混不在乎地。

    伊芙琳深吸口气，沉声道：“最好不要……阿云老师，这一次休刊已经让吟游诗人协会焦头烂额了，寄到各个分部骂他们的信件多到吓人——休刊两期会出事的！”

    萧云呵呵一笑，关我屁事，死道友不死贫道。

    拖稿而已，多大事！寄刀片都寄不到他这！他才不信会有人万里迢迢跑来堵他呢！

    信心满满的萧云全身心投入到部落工作中，把刚适应工作节奏的新劳动力们指使得团团转；出去拉练的战士队伍归来、带来一批中部部落开春后将迁来融合的好消息，萧云立马开始写新区建设计划书，忙得不亦乐乎——新区要建、田地要扩张、排涝防洪工作要继续延伸、工作分类要更加深入细化；部落里的每一分力都要用到刀口上，要坚决杜绝任何浪费人力资源现象！

    工作让人快落！

    如是嗨皮地忙活到开春雪化，萧云立即组织人手对河岸两边的田地进行延展开垦、不挖到农田一望无际不罢休；而也就在他兴冲冲地带动着大伙儿大干快干开荒之时，一群从地下冒出来的黑皮精灵堵住了开荒队的去路。

    “卧槽尼玛往地下世界排水被丫们发现了？！”萧云看清那帮黑皮尖耳朵个个面带不善，心里立马打起鼓来。

    “雪狼族阿云在哪？谁是雪狼族阿云？！”为首的大胸暗精灵黑着脸高喝。

    最前面用狼型扛着三角犁的木木丁点儿没有掩护萧云的意识，特疑惑地转头往萧云看来。

    大胸暗精灵立马钻进人群、身法特滑溜地冲到萧云身前，特别愤怒地将纤细的手指头怼到萧云鼻子上：“原来就是你——你不是外出取材了吗！！你这个大骗子！！”

    萧云：“？？”

