    随着同学们开始讨论全球争霸赛的事情，禹雪桐也悻悻落座。

    张涛说的对，她的群体治愈术虽然很厉害，但基本没什么进攻性，如果争霸赛可以像预选赛一样提前进行组队，那么以她的群体治愈术，绝对是被每一个队伍争抢的存在，而且在有系统约束的情况下，她只要在机灵一些，不至于被队友坑到死于“意外”，还是有能力自保的。

    但是现在张涛说了争霸赛的规则以后，她顿时泄了气。

    “张老师，你刚刚说争霸赛不能组队，那么还有没有其他规则啊？”

    一个第一次参加争霸赛的学生举手问道。

    “我今天要跟你们说的，就是关于全球争霸赛的事情，不过在此之前，我要先说一下参赛方式！这堂课结束之后，我会统计一下名额！”

    张涛比划了一下手里的名单：“等午饭结束，有资格参加争霸赛的同学们，去我的办公室领取通行卡，等过了今晚十二点，就能够去后山进入神殿塔了！”

    “什么？我们学校里面居然有神殿塔？”

    “不对啊，据我所知，神殿塔应该是只存在于全球各大城市当中的啊！”

    “没错，而且神殿塔不能够被目前已知的外力破坏，而且也无法移动，那我们学校怎么会有神殿塔呢？”

    “……！”

    一阵议论，不仅其他同学们面面相觑，就连陆九骁都感觉这件事十分神奇，看向了讲台上的张涛。

    “其实这件事也没什么好隐瞒的，我们黑山技校的前身，是一个秘密科研基地，当时很多科学家为了保密，不能跟外界接触，就把家眷都接到了这边来，形成了一个小型的城市！后来神殿塔出现之后，这里就被征用，成为了黑山技校！”

    张涛顿了一下：“或者说，黑山技校之所以选在这里，就是因为这个神殿塔可以方便轮回者们进出！学校有规定，新生们在经过基础理论阶段，就可以进入神殿塔了，而今年因为开学时间跟夏季争霸赛重合，所以才会对这些大一的参赛者们提前开放！”

    “太好了，我之前还在担心，我们学校的管理这么严格，如果想进入衍生世界该有多么麻烦呢，看来是我多虑了！”

    “能够在学校里就进入神殿塔，简直比我之前在家里的时候还方便！”

    “是啊！我家所在的小镇根本没有神殿塔，以前我出去一趟，车程就得耽误一天！”

    “……！”

    同学们都兴奋了起来。

    张涛摆手示意同学们安静，接着开口道：“好了，现在进入神殿塔的方法我已经告诉你们了，接下来同学们有什么疑问，都可以提出来了！”

    “老师，你刚刚说，全球争霸赛不能组队，除此之外，还有什么其他要说的吗？”

    学生们急不可耐的问道。

    “下面我就讲一讲关于争霸赛的注意事项！”

    张涛点点头，开口道：“关于争霸赛最重要的一点，我刚刚已经跟大家说过了，你们要记住，世界争霸赛是不能够进行组队的！而争霸赛的世界又普遍十分危险，致死率极高，所以有很多轮回者选择达成君子协定，私下进行组队！”

    “请大家记住，在神殿世界里面，千万不要相信什么所谓的君子协定，因为人性的可怕之处就在于反复无常！”

    “即便你们真的选择了跟人组队，也一定要提防你的队友，可以互惠互利，但是绝对不要把后背安心的交给对方，当然了，如果侥幸遇见了本体世界可以信赖的朋友，就当我没说过这句话！”

    “其次就是全球争霸赛的赛制！”

    “根据去年的两次争霸赛，我们大致推算出了它的规则，虽然目前还不知道这个争霸赛跟今年有没有什么出入，不过根据今年春季争霸赛与去年赛制相仿，还是值得大家参考的！”

    “争霸赛跟预选赛不一样，预选赛的时间是晚上八点，而争霸赛则是零点三十分钟！”

    “全球争霸赛跟预选赛一样，会分成无数个分赛区，但是并非像预选赛一样，选手的实力参差不齐，而是会根据大家相同的段位进行分配！”

    “去年的两次争霸赛，都是五百人为一组的分赛区，淘汰率高达百分之八十！也就是说，每个分赛区大约只有一百人可以活下来！”

    “不过全球争霸赛的奖励也很高，全球排名前三万的轮回者，都能拿到奖励！”

    “前十名，还可以获取超能力宝箱！”

    “老师，我有疑问！”

    这时候，一个学生举手示意，看向了张涛：“你刚刚说，分赛区会根据选手的实力来进行分配，那岂不就是说，全球前五百的强者，都会被分配在一个世界当中？”

    “并不是这样，据我所知，战神榜上的百强，也是会被分散的，但是他们每个人都无法成为分赛区的武力天花板，因为那个赛区将会有数量不等，但是排名跟他差不多的轮回者被分布进去！”

    张涛顿了一下：“在我们看来，战神榜第一名跟第一百名有着极为悬殊的差距，但是在争霸赛巨大的人口基数之下，他们其实不会被细分，所以战神榜上的人，几乎都会被随即平均分到高手众多的世界当中！”

    听见张涛的这番话，陆九骁精神一振。

    之前预选赛的时候，分赛区至少有上万个。

    而战神榜的一百名高手与基数相比，确实属于凤毛麟角，就算平均分下去，也只会占据很少的份额。

    预选赛的淘汰率是六成，也就是说，争霸赛至少有四千多个分赛区。

    那么自己甚至有可能跟全球第一的该隐分配在一起，如果真是那样，恐怕将会是个很大的麻烦。

    之前陆九骁已经吃过童子等人的亏了，知道自己跟那些顶尖高手还是存在差距的。

    如果遇见该隐的话，两人正面对战，他的胜率或许不足百分之一。

    当然了，如果两个人真的分在了一起，陆九骁自然也不会去硬碰硬。

    接下来，张涛继续开始给大家答疑解惑，但讲述的都是自身的一些经验以及注意事项，对于陆九骁而言，倒是不怎么重要。

    时间很快到了下课，而陆九骁也在午饭过后，去张涛那里领取了后山的神殿塔通行证。

    此刻是中午十二点半，距离全球争霸赛开始，已经进入了最后的十二小时倒计时。?

