    　　李世民强忍住翻白眼的冲动，砸了砸嘴，艰难一笑。

    　　“这个就不必了，父亲你吃就好。”

    　　父子二人正在说话间，不远处，仿佛有一个球正被人推着朝着这边滚过来。

    　　父子俩眯起了眼睛仔细一打量，得，原来是魏王李泰正在蹒跚迈步朝着这边行来。

    　　旁边一个干瘦的宦官正在推，咳，小心翼翼地扶着他。

    　　“孩儿见过父亲，见过爷爷。”

    　　李泰喘了口粗气，挤出了一个憨厚的笑容，朝着亲爹还有亲爷爷一礼。

    　　李渊看着这位体格至少赶上自己两个的孙儿，颇为无语地打量着他这超人一等的体恪。

    　　干脆让人将一旁的胡床给移过来，示意这个给累得不轻的孙儿道。

    　　“原来是青雀啊，看你都累成什么样了，来来来，坐在歇会。”

    　　李泰赶紧朝着李渊一礼之后，坐到了胡床边上吐了口大气。

    　　那边的宦官已然将案几置于胡床之上，李渊也转移了阵地来到了胡床上。

    　　随着那盘油炸知了猴被端到了案几上，过来之前刚刚才吃了块猪油酥的魏王李泰觉得自己又饿了。

    　　抿了抿嘴，眼睛就仿佛有勾子一般，死死地盯着案几上那盘丑模怪样，可偏偏香味浓郁的玩意身上。

    　　“爷爷，这是什么东西，味道好香啊……”

    　　终究是自家乖孙，李渊呵呵一乐，指了指言道。

    　　“这叫知了猴，别看模样长得丑，吃起来味道可香得狠，来，你尝尝……”

    　　“那，那孙儿就不客气了。”听到了这话，李泰伸出了手一抓，抄起了两只知了猴抹进了嘴里边。

    　　#####

    　　只快速地咀嚼两下，嘴还在咀嚼的同时，李泰的手又伸了出来抹过盘子，又是两只油炸知了猴消失。

    　　“？？？”李渊跟李世民父子俩感觉自己都快要目不暇接了。

    　　随着李泰那行云流水般的动作，李渊发现那整整一盘知了猴已经大半都落入了李泰的口中。

    　　李渊有些不淡定地道。

    　　“乖孙，这，这知了猴不是这么吃的……”

    　　“还能怎么吃？水煮吗？”

    　　李秦不愧是大唐皇家第一吃货，一边吃一边说话，似乎根本不会影响他的进食速度。

    　　李渊看到盘子里边只剩下了四只小可怜的瞬间，终于暴发了。

    　　黑着脸把筷子一搁，扭开了脑袋，那是亲孙子，总不有暴打他一顿。

    　　李世民看着青雀毫不客气地将父亲的下酒菜一扫而空，一副意犹未尽的表情。

    　　再看到亲爹拉着个脸不乐意搭理人的模样，瞬间整个人都不好了。

    　　魏王李泰直到摸到了一个空空如也的盘子，再看到亲爹那张呆滞的脸。

    　　还有爷爷那斜眼睛看天看地就不乐意看自己的样子。

    　　似乎也意识到了什么，有些揣揣不安地搓着手，意犹未尽地砸了砸嘴。

    　　“爷爷，孙儿……”

    　　李渊无可奈何地长叹了一口气，颓然地摆了摆手。

    　　“好了好了，难道爷爷还能为了一盘小零食跟你这小娃娃置气？快去休息吧。”

    　　主要是老夫现在不想看到你小子，吃个东西跟抢似的，难道你就没有意识到这是长辈的下酒菜吗？

    　　等到魏王李秦由着李公公搀扶着离开之后，李渊脸上的笑容渐渐地散去。

    　　看着跟前那空荡荡，只剩下几只断肢的空盘，李渊无可奈何，一脸生不如死地抬头看天。

    　　李世民赶紧讨好的给父皇满上了一杯酒中精华。

    　　“父亲，你喝点……青雀这孩子看到吃食就忍不住手。”

    　　“没下酒菜，老夫不喝了。”李渊闷哼了一声，没好气地道。

    　　不能冲不懂事的孙子撒气，但是冲儿子撒气，天经地意。

    　　“……”李世民看到亲爹这般模样，灰头土脸地摸了摸鼻子。

    　　寻思了半天，干咳了声。“父亲您别上火，孩儿，孩儿这就去寻程三郎，让他再给你整点？”

    　　李渊听得此言，扭头看了李世民一眼，想了想。

    　　“老夫可不想为了自己的口腹之欲难为皇帝。”

    　　李世民听得此言，心中有无数的槽，可偏偏想吐吐不出，很是恭敬地道。

    　　“父亲可莫要说这样的话，这是孩儿应尽的孝心。”

    　　“唉……难为你了，既然如此，就让那小子多整点。”

    　　“……孩儿明白。”李世民起身来到了一旁，将那赵昆召到了跟前。

    　　赵昆听到了陛下的吩咐，陡然一呆，扭过了脸来。

    　　“太上皇就好这一口，明白吗？”

    　　李世民颇为无奈地抹了把脸，自己是亲儿子，总不能为了点小零食不孝顺吧？

    　　赵昆差点就噗吡出声，赶紧及时低下了脑袋用力地点了点头快步而去。

    　　#####

    　　李恪举起了手中的酒杯，嗞了一口，挤眉弄眼老半天，这才抄起了一只油炸知了猴丢进了嘴里边。

    　　一边咀嚼一边唏嘘地道。

    　　“唉……没想到，这玩意也太好吃了，可是量实在不多。”

    　　程处弼深以为然地点了点头，看到房俊这小子居然连吃了两只连口酒都不喝还想搞第三只。

    　　顿时不乐意地抬手阻止了俊哥儿这种不道德的行为。

    　　“停停停，撒手，一口酒才能吃一只，这是下酒菜，不是小零食知不知道？”

    　　房俊没奈何地点了点头，抄起了酒中精华，仰起了脖子一口，年轻的脸庞瞬间皱成了一朵年老的菊花。

    　　大帐外面，那帮子亲随站在那里，时不时地伸手进油纸包里边拿出一只丑怪喷香的知了猴，喀嚓喀嚓……

    　　一边美滋滋的吃着一边吹牛打屁，虽然不能像公子他们那边喝着小酒吃。

    　　但是能吃到嘴就已经很不错了好不好，主要是他们必须警惕周围往来的人。

    　　毕竟这种行程途中，一般都是不允许饮酒的，也就这三个无业游民无人管束。

    　　但好歹也要注意影响，毕竟万一被大唐皇帝陛下当成典型抽一顿，日后回了长安，必定会成为纨绔子弟中的笑柄。

    　　邓称心眼尖，看到了一个高大魁梧的身影正朝着这边疾步行来，不禁脸色大变。

    　　赶紧掀开帐帘提醒道。

    　　“不好，那好像是陛下身边的赵将军，公子，赵将军来了。”

    　　“！！！”

    　　

