    收拾好了东西，也到了吃午饭的时间，他们便一起去了酒馆。

    瑞特的酒馆老板是一个上了年纪的女性，一看到几人进来，就露出热情的笑容，从吧台后面走了出来：“哎呀，是生面孔啊，第一次来吗？”

    “对的，”昆易经常去酒馆打牙祭，因此来这里就跟家一样，很随意地坐了下来，接过了酒馆老板递过来的菜谱，翻看了一下，“咦，这个蘑菇头炒蘑菇杆是什么菜？为什么不直接叫炒蘑菇呢？”

    “哦，这是我们这儿的两种比较有名的菌子。”酒馆老板介绍道，“不知道客人听说过赤曦菇和雪露菇没有？”

    “哦，我知道了，”昆易毕竟是背下来植物百科的存在，一听这描述，立刻就明白了，“那你们的厨师很厉害啊。”

    赤曦菇和雪露菇是两种长得非常相似的蘑菇，但它们是完全不同的品种，分辨的方式主要靠颜色，前者通体红色，后者通体雪白。其中，赤曦菇的菌盖有毒，而雪露菇的菌柄有毒，因此也有句老话说，红伞伞，白杆杆，吃完以后躺板板。

    不过，除却有毒的部分，这两种蘑菇其余的部分倒是以鲜美出名，和另一种知名的美味鱼类气鼓鼓鱼一样，只有技艺超群通过厨师协会考核的专业厨师才能进行烹饪。

    “正是，我们酒馆的厨师也是从商会毕业的，”酒馆老板笑呵呵地说，“怎么样，客人要试试吗？”

    “算了，就这几个吧。”考虑到一会还有任务，昆易还是决定不冒险，摆摆手拒绝了，在菜谱上找了几个自己吃惯的菜，然后把菜单递给别人，“你们要吃什么？”

    “大家尽管吃，今天昆公子请客。”伊流翎帮忙将菜谱递了过去。

    昆易鄙视地看了他一眼：“说得好像你们有钱买单一样。”

    “可不要瞧不起人啊，”斐辉画顿时硬气起来了，“有肯定是有，只是不会请客而已。”

    “哎，年轻人真是有活力啊。”酒馆老板慈爱地看着这群咋咋呼呼的小朋友。

    吃完饭后，众人商量了一下，决定由唯一会说格鲁语的昆易去外面的城镇转一转。

    “格鲁语的话，我也会说啊。”安吉拉却语出惊人，“占卜师为了研究命运，会经常出去游历，所以像格鲁郡这种出了名的不讲通用语的地方，我们多半都会特别去学习一下对应的方言。”

    “那你就跟我一起去呗。”昆易倒是没什么意见。

    于是，最后的分组便敲定下来，由昆易和安吉拉前往最近的其他城镇打听那个长相奇特的女子的下落，而剩下的人则在瑞特镇自由活动。

    顺带一提，就在吃饭所花去的短短一会儿时间，斐辉画已经与酒馆老板一见如故，并迅速获得了一份侍者的工作。所以，她便准备常驻于此，毕竟酒馆本身也是个打听消息的好地方。

    “那我们接下来去哪呢？”被剩下的三名少年站在酒馆门口，乔纳森问伊流翎。

    伊流翎看了一眼乔纳森，说实话带着他其实不是太方便打听消息，但是把他单独丢下呢，就更容易出事。

    “我有一计，”这时候，柚笙在脑内学起了伊流翎当初给思想家出馊主意时候的语气，“你给他一个特别浪费时间但是又限制他行动的活儿不就行了？”

    “你指的是什么？”伊流翎问。

    “打扫宿舍？”乔纳森愣了一下，“为什么要打扫宿舍呢？”

    “咳，我家乡有句老话，一屋不扫，何以扫天下。”伊流翎开始瞎扯，“而且我们之前在宿舍发现过一个暗道，有一就有二，既然之前那个是因为你才找到的，我觉得你没准能再从那边发现点什么秘密。”

    “噢，我懂了，这就是你之前说过的，守家，对吧？”乔纳森不知道又脑补了些什么，猛地一拍手，“正是如此，这样重要的任务，舍我其谁呢？你们照顾好自己，我这就去了。”

    说完，乔纳森大步离去，看这背影不知为何还有点悲壮的感觉。

    “翎哥，你为什么要支开乔纳森？”纪舒翟问伊流翎，“虽然乔纳森他有时候是有点离谱，但也没那么耽误事，多一个人也多一份力量呀。”

    “我并没有觉得他耽误事，只是让他去做更适合的工作。”伊流翎看着纪舒翟，“你觉得，我们中间谁看上去最善良，最热心，最适合求助呢？”

    纪舒翟的脑中飞快闪过一张张看上去就不好惹的面孔：“乔纳森，和我吧？”

    “确实是你和乔纳森，但是你之前在进入宿舍的时候，已经暴露了你胆子小的事情。”伊流翎双手抱胸，“因此就只剩下乔纳森了，一腔热血，心思单纯，最适合当枪使。”

    “啊，”纪舒翟也不笨，很快明白了伊流翎指的是什么，“你不是说不管那个人吗？”

    “我的确不想管，但根据我之前每次都拔出萝卜带出泥的经验来看，这里的种种不对劲可能都彼此关联。”伊流翎耸耸肩，“那个人明明知道真相却一直隐瞒，说明这其中恐怕有不小的麻烦。自己藏头露尾的，想让我们冲在前头，那是不可能的。”

    “我懂了，”纪舒翟说，“你觉得他当时可能还在附近偷听，所以才表露出不想管事的态度，引他出来？”

    “是的，另外也跟乔纳森有关，他属于那种你提前知会了反而不好的类型，就让他认为我们不想管这个事情，反应才最真实。”伊流翎说，“现在乔纳森落单了，正是接触他的好机会，就看那个人想要我们出手的意愿有多强烈了。”

    “那用不用我跟着？”纪舒翟有些担心乔纳森，“我怕他一上头直接冲过去了，还是得找个人看着吧？”

    “不，乔纳森倒也没你想象得那么冲动。”伊流翎摆摆手，“你放心，他心里有数。”

    乔纳森虽然看似鲁莽，但作为领主之子能安然长这么大不被人算计，他其实对恶意也有足够的警惕心，不是那么好忽悠的。

    不过，就像胆小的纪舒翟可以为了身边的人挺身而出一样，乔纳森将生草社的众人看做自己主角之路的重要伙伴，对他们几乎不设防，所以才会经常被支使得团团转，显得很好骗。

    更不用说，乔纳森一向是直来直去，这个暗道里的人从其藏着掖着的行事风格来看，很难让前者理会他。

    此时，回到宿舍楼下的乔纳森正拿着一把扫帚准备上楼，突然被一位瘦弱的男子叫住了：“这位同学，请留步！”

    “不行哦，我每一步都要自己走，不能留给你的。”乔纳森一脸严肃地摇头道。

