    另一边，慕白也颇为兴奋，因为他准备将林零的这道阳罡法术烙印下来！

    法术烙印天赋，获得自巨型木偶人，只要观看过一次完整的法术释放过程，即可将法术烙印过来，成为自己的法术！

    是不是很牛逼？

    事实上这道法术简直就是小母牛倒立，牛逼上天了！

    这个天赋能力，实用能力甚至还在那汲取尸体之上，慕白认为至少是S级。

    之所以不是SS级，主要是有三大缺点。

    第一便是此天赋只能烙印法术，无法对神通烙印。

    第二，烙印成功的法术最多只能有十五道。

    第三，也是最严重的一点，烙印的法术威能恒定，烙印时法术施放者有多大威能，就会保留多大威能，不能增强！

    正是因为缺点不少，是以，这道天赋被命名为法术烙印，而不是法术复制……

    尽管如此，在此时此刻，法术烙印很有效果！

    只见林零施展阳罡法术后，一道完全由雷电组成的雷龙从云层钻下，直接撞上了那古洞府的防御层上，轰隆一声中，古洞府的防御层被撞开了一个大洞！

    轰鸣间，古洞府的防护阵法破碎……

    而目睹这一切的慕白，眼睛雪亮雪亮，将这一道末日雷龙成功烙印下来，成为了自己的底牌，还是不占用法术位的那种！

    可以说，法术烙印在罡煞境，堪称作弊器一样的存在！

    “慕白，晴晴，咱们进去吧，我已经很期待了！”林零兴奋道，别看林零是林家大小姐，锦衣玉食，说起来这还是她第一次探险呢！

    慕白笑着点头，一边感悟着末日雷龙的法术效果，一边跟在两人身后。

    法术烙印虽然有三个缺点，但依然很逆天，比如：就算他没到阳罡境，依然可以施放阳罡法术！

    “如果能够将天赋升华，烙印神通就牛逼了……”慕白低声自语，充满了期待。

    古洞府很大，三人进入洞府后是一个大厅模样，连接着各个不同区域，比如修炼室、炼丹房、培育间、杂物娄、休息区、地牢等等，让慕白三人大开眼界。

    整个洞府看起来甚至比一个足球场还要大，似乎是用了须弥芥子之术，扩展了空间。

    三人首先探索的自然是修炼室，因为这里很有可能有洞府主人的遗体遗物、收藏的功法秘籍等等。

    修炼室不大，当三人踏入之后，就看见修炼室正中的玉床上，盘坐着一具早已经干枯的骸骨，看他身上残留的穿着，与古蓝星格格不入，显然来自于异域文明！

    “慕白，晴晴，快看，他手上有一枚戒指，是不是传说中的空间戒指啊……”林零眼睛亮晶晶的，充满了渴望。

    慕白微微点头道：“应该是空间戒指，就是不知道有没有被破坏……”

    一般来说，空间戒指的使用寿命很长很长。

    说完，慕白一道剑气发出，直接轰在尸骸右手上，咔嚓一声，右手骸骨断裂。

    “这是为什么？”林零有些不解。

    慕白耸耸肩道：“有些老不死的可能会把意识残留在尸骸内，就等着后来者去探索他的洞府时进行夺舍，所以越是这个时候，越是要小心！”

    林零顿时有些不好意思，她刚刚就准备上前接近骸骨呢！

    不过慕白三人有些多虑了，这里已经埋藏了数百年，就算是有残留的意识准备夺舍，也早在时间的冲刷下消亡。

    很顺利的，三人就取下了那枚戒指，神识一探，果真是传说中的空间戒指！

    令三人惊喜的是，空间戒指中的藏品，远比三人想象中的要多得多！

    “哗啦——”一声，一堆物品出现在了众人面前。

    林零欢呼一声，捡起一块闪闪发光的石头惊喜叫道：“定风珠！这是传说中的定风珠啊！”

    萧晴也是满脸兴奋道：“剑种，竟然还有剑种！”

    萧晴走的是剑修一脉，剑种对于她来就是，堪称至宝！有了剑种，她就可以培养出完全契合自己的神兵！

    慕白却是看向了一块赤金色石头，他感觉这块石头最入他眼。

    旁边林零见状介绍道：“慕白，这是赤金神铁啊，最顶级的炼器材料，转生官网上一斤就要一万转生点呢，这里差不多有上百斤……”

    慕白一愣，顿时笑了：“正好我还缺一件合适的兵器！”

    这时，慕白随手拿起一个铃铛，竟有种拿着千斤重物之感，顿时察觉到了异样，仔细看去，那铃铛之上竟然散发着古朴气息，仿佛历经了沧桑！

    “宝物！”

    “很可能是元丹境的宝物！”

    慕白不动声色地将铃铛放到自己面前，表示自己要了。

    林零和萧晴两人倒是都没注意慕白的异常，正无比兴奋的挑选着适合自己的东西呢。

    洞府主人的空间戒指中，总共有十几样物品，俱是珍品宝物，每一样都是价值几十万上百万转生点的东西，让三人瞬间一夜暴富！

    三人也没想到，这座古洞府的主人，竟然保留着如此多的宝物。

    慕白三人又哪里会知道，这座洞府的主人是货真价实的元丹境强者，一身修为通天彻地，一位响当当的顶级强者。

    然而这位元丹境强者很不幸，被法身境这等无上存在的战斗波及，遭遇了空间破碎、时空乱流，最终在意外中与其他地域碰撞，形成了天骄秘境。

    天骄秘境甚至都不能称之为世界，哪里支撑得了那位元丹境强者的消耗，于是，挣扎了几十年后，元丹境强者十分憋屈的耗尽了寿元……

    而这一切，却直接便宜了慕白三人！

    随后，慕白又探索了洞府中的其他房间，可惜和修炼室洞府主人的收藏相比，价值就完全不能比了……

    最后经过一番分辨，三人终于将所有物品一一厘清评估，最后估价一千万转生点，慕白作为古洞府的发现，获得其中四成，并拥有优先挑选权。

    “慕白，你可不能抢我的定风珠！”林零可怜兮兮道。

    萧晴同样拿着剑种不松手道：“剑种也不能抢！”

    慕白翻了个白眼：“我是那样的人吗？！”慕白首先选择了估价80万转生点的赤金神铁，这块赤金神铁足足80斤，足以让慕白打造出一柄神兵来。

    随后，慕白挑选了铃铛，估价50万转生点。

    除此之外，好东西就不多了，慕白挑挑拣拣，凑足了270万转生点。

    看着面前的一堆物品，慕白脸上的笑容就没停过，将这些东西转手一卖，又可以购买修炼法术了！

