    如果说这个世界上，有人能真正意义上的控制股票的涨跌，那么只有一个人能做到！

    那就是十几年前，曾造成世界金融危机的罪魁祸首，沈三！

    他是华裔商人，也是一名货真价实的股神！

    因为沈三对股市的威胁太大了，以至于各国都曾对他进行过招揽，甚至是通缉，可是人家反手就制造出了一场金融风暴。

    那次金融危机，让世界的股民，甚至是商人，都无比恐慌，大部分国家甚至出现经济倒退。

    所以从那以后，沈三的资料，便是各国的机密文件。

    也不敢再招惹这个疯子了！

    不过此刻，在股市上翻云覆雨的沈三，却对叶苍天十分恭敬。“叶先生，想不到两年后，终于等来了您的电话。”

    叶苍天笑着道：“我以为我一辈子都用不上这个电话号码，却没想到还是有事得找你帮忙！”

    “能为叶先生办事，是沈三的荣幸，毕竟我沈三这条命就是叶先生救的。”

    “好了，说正事吧！我未婚妻的公司如今被人恶意操纵，已经连续被跌停三天了，所以得让你出手了！”叶苍天道。

    “才跌停三天吗？这小意思，不过我现在人在欧洲，最快赶回来也要三四天的时间。”

    沈三迟疑了一下，又道：“若是叶先生着急的话，我可以让我小徒弟先赶过去，她天赋很高，前阵子才赚了上百亿。”

    “……”

    叶苍天苦笑，随即道：“那就让你徒弟来吧，真有你说的那么厉害，那你也不用来了！”

    开玩笑，人家的徒弟随随便便赚个上百亿跟玩似的，海天制药这种小场面，自然也不在话下，所以沈三也不用亲自前来。

    最主要的是，沈三一旦出现在华夏，势必会引起世界各大势力的注意，反而不是一件好事！

    很快两人就结束了通话，叶苍天不由打了个响指，“搞定！”

    “你刚刚跟谁打电话？”唐欣婉刚才也在关注叶苍天打电话，只是不知道电话内容而已。

    “一个朋友，他可是世界顶级股神，不过让他来有点大材小用了，所以他特地派他徒弟过来给你撑场子！”叶苍天嘿嘿笑道。

    “你什么时候能够改掉吹牛的毛病？”

    唐欣婉翻了翻白眼，压根儿不信！她也并没有指望叶苍天能叫什么人帮忙了，摆了摆手道：“你别在这儿碍眼了，快回你的岗位去。”

    叶苍天被赶了出去，刚回到保安亭，手机就响了。

    这次接起电话后，对面传出一个女孩儿的声音，“是叶先生吧？我师父已经跟我说明了情况，机票已经订好了，明天早上十点能到。”

    叶苍天倒是有些惊讶，居然是个女孩儿，而且听声音还特别年轻，也不知道靠不靠谱。

    不过既然沈三能保证，那应该就没问题！

    所以他笑着道：“那这件事就拜托你了，对了，你叫什么名字？”

    “秦怡语！”

    女孩儿冷清的说完之后，便啪的一下挂了电话。

    听着电话那头传来的嘟嘟声，叶苍天干笑了一声，这沈三的小徒弟性格有点冷啊！

    把手机扔在一旁，点了一支烟，叶苍天沉思了起来，海天制药的股票被人恶意操纵，这显然是一种报复性的行为。

    而其中最大的嫌疑就是那何家了！

    何川被废，他那老爹必定会报复，那么这次海天制药的危机，八成就是何家干的了。

    不过这不重要了，明天就看看沈三的女徒弟，到底有多大能耐吧！

    ……

    何家，一栋空荡荡的别墅中。

    何常生喝着茶，听着钟管家的汇报。

    “老爷，少爷我已经送到了京都的宅子里休养了，那里的下人们会照顾他的起居，这两天少爷精神都好些了，只是……”

    何常生皱眉道：“只是什么？”

    钟管家叹了口气，“只是因为以后不能碰女人，所以少爷他不能接受，情绪变得非常糟糕！”

    “哼！能保住性命，已经算他运气好了！”

    何常生哼了一声，满脸的恨铁不成钢，继续道：“我早告诫过他，不要整天沉迷于美色，否则迟早会因为女人而毁了他。”

    不过气愤归气愤，何常生还是深吸了口气，“让他在京都好好休养，我已经联系了国外的顶级名医，看看有没有什么办法！对了，刘先生他们几个，你安排的怎么样了？”

    钟管家点了点头，“我已经安排刘先生几位去了高尔夫球场，这两天也好吃好喝的招待他们，甚至还为他们找了几个雏。”

    “嗯，他们都是咱们华夏有名的操盘手，不能怠慢了他们。”

    何常生说到这里，便露出了冷笑的神色，“最多两天，我便会让那海天制药彻底破产，我要让那女人走投无路，到时候再让她和叶苍天跪在我面前求我。”

    他是个商人，所以深信一个道理：武力不代表一切，钱才是这个世界最可怕的东西！

    ……

    第二天！

    海天制药，董事长办公室中！

    唐欣婉脸色有些苍白，她是这两天没休息好，加上没心思吃早餐的原因。

    因为公司股票连续跌停，不仅仅整个公司都有些人心惶惶，就连她的精神压力都十分之大。

    “董事长，股市开市了！”助理走进办公室，出声提醒道。

    唐欣婉连忙打开笔记本，点开海天制药的股票，此时整个股票走势平稳，并没有出现下跌的迹象。

    她渐渐的等待，眼睛也一动不动的盯着那走势图。

    一分钟！

    五分钟！

    十分钟过去了，海天制药的股票依然保持着稳定，如果能一直稳住，就代表也许大幅度下跌的情况已经止住了。

    不过就在下一刻，那走势图突然一条绿色线条突然急速滑下。

    看到这里，唐欣婉的脸色更加苍白了。

    “董事长，股票又下跌了，这次下跌的趋势更厉害了！”一旁的女助理苦涩道。

    唐欣婉紧咬着牙，随后深吸了口气道：“昨天我们向银行申请的那笔贷款，现在到账了吗？”

    “还没，我打电话去催催！”女助理连忙走出办公室。

    唐欣婉不由闭上眼睛，这是唯一的一次机会了，为了应对这次危机，她不惜向银行借贷了大笔的资金，就是打算在今天股票大跌时，用这笔资金让股票回暖。

    很快那女助理匆匆跑了进来，“董事长，刚问过银行那边，他们说那笔资金无法汇过来了，说是被上面压下了。”

    “不仅如此，刚刚好几个合作公司已经打电话到前台，说是海天制药的股票今天要是再跌停，他们要与我们解约！”

    “什么！”唐欣婉不由惊得站了起来，差点没一下子晕过去。

