    柳月茹买了新丝袜，是一双过膝的黑丝，黑丝边角有镂空花纹，周煜文问柳月茹怎么不穿连裤袜了，柳月茹脸蛋通红的回答每次穿上去都被你撕坏了。

    周煜文听了这话暗自好笑，好吧，柳月茹学聪明了，不穿连裤袜了，但是周煜文还是要撕，丝袜，撕袜，不撕的话那多没意思。

    周煜文直接顺着柳月茹裹着小脚的黑丝开出一个小洞，然后就响起了一片裂帛之声。

    不知不觉间周煜文都穿越了半年，也有了几个红颜知己，细数下来，周煜文觉得还是柳月茹最乖的，要做什么做什么，章楠楠就不行，她太害羞了，只会往自己怀里拱，而乔琳琳，性格好是好，但是要求也多。

    就好比说，之前两人在英语课的时候看古惑仔的时候周煜文就提出来想享受一下靓坤的待遇，结果乔琳琳直接回怼一下，那你先来。

    之后周煜文在床上楼着乔琳琳，在她的耳边又说了一句类似的话，而乔琳琳却是直翻白眼说周煜文流氓。

    周煜文让她试试，她却瓮声瓮气的说，你先来我就来。

    周煜文无奈，只能就此作罢，还是柳月茹好，要干嘛就干嘛。

    不过周煜文对柳月茹也是真的好，刚开网吧的时候说是一个月给柳月茹两千块钱的工资，但是现在周煜文是闲着没事就会给柳月茹一点钱花，一个月六七千也是有的，然后周煜文给了，柳月茹就悄悄的存下来。

    像是这种做生意的，平时要花钱的地方太多，水费电费以及各种突发事情所要的支出，柳月茹也不可能每次都找周煜文要钱，所以周煜文既然给，那她就拿着。

    这一晚过后，周煜文又拿出一笔钱让柳月茹把驾照给考了，顺便也给大龙二虎也考了。

    柳月茹不敢开车，说不用不用，我开车也没什么事，我就跟在老板身边就好。

    “傻女人！”周煜文搂着柳月茹，手环着柳月茹的小腰，在她腰间的软肉上捏了捏说：“以后网吧有什么事肯定要你去跑的，我不可能每次都陪着你，开车是一定要学的，再有就是，以后我要换车了，这辆车留着也没用，你拿着开就好。”

    “不行啊，老板，这车太贵了！我不敢。”柳月茹趴在你周一晚怀里，可怜兮兮的说。

    周煜文亲了亲这个胆小的柳月茹说：“别怕，撞坏了，咱们就换新车。”

    周煜文疼柳月茹，柳月茹心里感动，不像是乔琳琳那个臭女人，天天就知道让自己吃她的臭脚丫子。

    1月20号的时候，周煜文开始期末考试，总共考两天，周煜文还跟考英语一样，第一个来第一个走，王子杰可就没周煜文这么洒脱了，他拿到试卷的第一眼就是感觉所有的知识点都学过，但是让他选，他又不知道选哪个，只能等着前面的陆灿灿写完给自己抄。

    考完期末考试，学生就准备陆续离校了，其实一月20号考试已经算晚放假的了，早一点的，一月中旬就开始回家了，就好比说章楠楠，上个星期就考完了，一直在等着周煜文。

    等周煜文考完以后自然是和章楠楠好好放纵一下，周煜文有车，干脆带章楠楠在金陵的四周转了一圈，又去黄山玩了两天。

    回来以后，周煜文把章楠楠送到火车站，章楠楠背着一个小包，身边还提着一个粉色的箱包，对周煜文依依不舍的说：“我真的走了，大叔，你会不会想我呀？”

    “会啊，不然你别走了？”周煜文笑着说。

    “唔，我也想不走，不然大叔，我跟你去你家过年吧，还能去看看阿姨！”章楠楠想到了一个绝妙的好点子，伸手抱住周煜文，又蹦又跳的说。

    “咱们才谈几个月呢，这么着急就想见婆婆啦？那你住哪里？住我房间？”周煜文笑着问。

    章楠楠噘嘴：“又不是不可以！”

    周煜文笑着摸了摸章楠楠的头，道：“明年吧，今年太早了，明年带你去。”

    “真的？”

    “嗯。”

    把章楠楠送上火车，理工大学也开始考试，周煜文在网吧忙活了两天，天气越来越冷，也隐约能感觉到新年即将到来的味道了。

    火车站人挤人，不少人对回家翘首以盼。

    这几天，下了一点小雪，江南的雪不像是北方那样铺天盖地，是安静的随风潜入夜，润物细无声，晚上下的雪，可能白天就不见了踪迹。

    这场雪倒是还可以，下在了明故宫的屋檐上，洋洋洒洒的飘满了整个金陵城，这下子，金陵就真的成了金陵。

    学生们又加了一层厚衣，把自己裹得严严实实。

    学生们走了以后，网吧的生意就冷淡了不少，周煜文组织网吧的员工去商场里买点菜，然后在自家的后院吃火锅。

    其实像是这种老旧的居民区，是最能体现年味的，这个时候，小学生已经放假，街头巷尾的在那边追赶，放炮。

    有的贪玩的小孩子会买那种三毛钱的鱼雷往河里丢，不时都能听到砰砰的声音，烦不胜烦。

    周煜文直接去市场买了半只羊，然后在院子里让大虎二龙给切了，然后又带着杨玥和王淑芬两个小丫头去外面放炮，也买的那种三毛钱的鱼雷，一买一大把，直接往河里丢，引得居民区的一群小孩跟在周煜文的后面赚。

    周煜文又带着杨玥王淑芬把网吧门前的雪都扫了，杨玥贪玩，在那边堆雪人，穿着羽绒服和灰色打底裤雪地靴在那边好不容易堆了一个雪人，在那边开心的又蹦又跳，找周煜文炫耀，说：“老板，看我堆的雪人。”

    话还没说完，周煜文一个雪球打过去，打的杨玥满脸都是，旁边的王淑芬在那边噗嗤的笑了出来。

    杨玥大哭，在那边泪眼莹莹的说老板欺负人，然后就拿着雪球去追周煜文，好家伙，直接把自己的雪人脑袋摆搬起来要去砸周煜文。

    周煜文看这个架势，赶紧跑，一边跑一边让杨玥别冲动，敢砸过来，工资可就没了！

    杨玥听了，更加难受，哭唧唧的。

    周煜文又哄了半天，说工资不会没的，乖乖别哭。

    周煜文这边的居民区都是老房子，前几年说拆迁没拆成，因为有需求，小商贩开始聚集在一起，在这边卖了一点烧烤，炸串什么的，久而久之，就成了烟火气十足的小吃街。

    眼下学生放假，小商贩们也开始清闲下来，收拾一下摊子准备回家过年，眼下下了大雪，就会觉得年味浓了，对家的思念也多了一分。

    瞧着杨玥追着周煜文在那边乱跑，看到的商贩也在那边笑，说周老板又欺负小员工了。

    周煜文说，你们会不会说话，明明是这小员工欺负我这个大老板好不好？

    听了这话，众人笑的更开心了，都是背井离乡在外地赚钱的小老百姓，有斤斤计较的时候，也有淳朴的时候，周煜文来开网吧半年，虽然不显山露水，但是这些小商贩都觉得周煜文是有大能耐的人，平常也是有心结交周煜文，而周煜文也没架子，倒是和这些小商贩混的熟悉，别说是这条街道的小商贩。

    就是后面那条半昏半暗的小巷子里走出来的一些女孩子们，看到周煜文，也是要恭恭敬敬的叫一声周老板的。

    这难得的大雪天，小巷子里的女人们也忍不住出来呼吸一下新鲜空气，瞧着周煜文带着小员工在那边乱转，也是心里开心。

    杨玥这个小开心果，个性单纯，出来的早，得亏遇见周煜文，整个棚户区的小商贩们都喜欢她，她也和这些商贩们混的熟。

    现在追着周煜文满街跑，逮着一个认识的人，就说老板欺负她。

    这些小商贩们忍俊不禁，告诉杨玥：“你嫁给你们老板当老板娘，看他还欺负你不！”

    一句话，说的杨玥小脸通红，这个杨玥心思单纯，高中还没毕业就下来工作了，看过最厉害的男人就是周煜文了，只是可惜，人家周煜文连看都不看她一眼，在她眼里，老板特别厉害，要是真能嫁给老板，那肯定就天天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋了，只是可惜，这些也只能在梦里想想，老板身边的女朋友，哪个不是一等一的漂亮，自己一个初中毕业的农村姑娘，老板咋能看上自己？

    带着杨玥王淑芬还有街巷里的孩子们玩了一阵，柳月茹那边做好火锅，一伙人在那边热热闹闹的吃火锅。

    柳月茹陪在周煜文身边坐下，把准备好的红包递给周煜文，周煜文问柳月茹叫没叫胡俊才过来吃饭。

    “叫了，胡律师说在香江，没时间过来。”柳月茹说。

    “也好，省的我一份大红包。”周煜文嘀咕。

    柳月茹听了这话噗嗤的笑了起来。

    今天网吧关门，周煜文把网吧员工都叫到了后院的屋里此火锅，院子外面堆了一些小雪，感觉挺冷的。

    屋子里却是热气腾腾，因为是老房子，没有怎么装修，之前是一个老人独居，一点人气都没有，后来周煜文来了，前面开了网吧，后面改成了柳月茹他们住的地方，人气逐渐有了，柳月茹又把房子收拾的整洁。

    如今火锅冒着热气，围着一堆人，周煜文瞧着，倒是有些感慨。

    唉，穿越半年了，如果是别人，眼下估计已经赚了不少钱，喝红酒吃牛排了，身边聚集了一堆哈佛剑桥的毕业上，对着主角就是一通乱舔。

    而眼下周煜文，却是在这间破屋之中，学历最高的，估计就是他自己了。

    给穿越者抹黑了不假，但是周煜文挺知足的，他没有想过会有这么一天，但是能把这些人聚集在一起，热热闹闹的，这就让周煜文很开心，有一种成就感。

    他拿出红包说：“这就算咱们公司第一次年会了，要放假了，老板我也要回家了，所以红包就提前给了，来。”

    杨玥嘟着嘴说：“老板，公司年会是那些大公司有的，咱这算啥？”

    周煜文翻白眼：“怎么？我这就不是大公司了？那明年你不用来了。”

    “别别别，我错了！”

    杨玥立刻开始求饶，惹得王淑芬捂着嘴在那边笑。

    周煜文这边不是啥大公司，周煜文也不是什么大善人，总共就包了两个红包，一个里面八百，分别给了杨玥和王淑芬。

    然后给大龙二虎包了两千块钱的红包。

    大龙二虎很开心，拿了红包就要磕头，还说是姐姐教的。

    搞得旁边的杨玥很懵逼，她在想要不要跟着磕头？

    周煜文在那边笑着把大龙二虎扶起来，这几个月伙食好，大龙二虎长得也越来越壮实了。

    大伙一起热热闹闹的吃了火锅，周煜文跟着也喝了点小酒，等到人都走完以后，柳月茹扶着周煜文去她的房间躺了一会儿。

    这是在家里，柳月茹穿的普通，周煜文也就随手搂着柳月茹，柳月茹自然随周煜文取舍，但是周煜文却没有得寸进尺，他拿出早已经准备的大红包给柳月茹，说：“你的。”

    “我不用，”柳月茹说。

    “给你你就拿着，月茹，网吧能开起来，你居功甚伟，你可算是我的贤内助了。”周煜文靠在柳月茹的肩膀上，嗅着柳月茹香香的脖子，笑着说。

    柳月茹道：“都是老板有能耐。”

    柳月茹把周煜文扶上床，然后给周煜文拖鞋，她说：“老板，我给您按按。”

    说着，就也脱鞋上床，露出一双裹着船袜的小脚，上床给周煜文按按头，按按脚，想着是屋里不热，柳月茹就换了一套窄裙，然后把周煜文的脑袋放在自己的腿上，给周煜文按头。

    柳月茹的手法是越来越好，周煜文喝了点小酒，这样被按着是真舒服，他把红包拍到了柳月茹的身上，他说给你你就拿着。

    “月茹啊，你是我遇到最好的女人，如果上辈子遇到你，我肯定会娶你，”周煜文笑着说，他真觉得柳月茹很不错，简直是普通人梦寐以求的妻子，知冷知热，每天下班估计就会准备好拖鞋，放好洗澡水，男人在外面逢场作戏，她也估计只是睁一只眼闭一只眼，周煜文前世要能遇到这样的女人，那结婚就结婚好了。

    不过人都是不知满足的，就好比现在，周煜文遇到了，但是却又不接了，他把手放在柳月茹的腿上，这样满足的享受着柳月茹的按摩。

    柳月茹却也是尽心尽力，她一边给周煜文按着太阳穴，一边说：“楠楠小姐是个好人，老板，您和她结婚挺好，以后我就和她一起伺候您！”

    “那你不嫁人了？”周煜文伸手，攀上了柳月茹的身子，柳月茹给周煜文按摩，周煜文也帮柳月茹按。

    “不嫁了，老板，遇到您是我的运气，我现在就挺知足的！”柳月茹温柔的笑着，她说的不是假话，今天她真的很开心，大龙二虎在那边宰羊，放炮，还有杨玥那个小姑娘给家里带来欢乐。

    以前在村子里的时候，都是她带着两个弟弟，过年可以说是一点年味都没有，甚至吃饭都吃不饱。

    而如今，有了周煜文，一切都有了，她又有什么不开心的呢。

    她就想一直这样，守着周煜文。

    她说，等老板您和楠楠小姐结婚了，我就给你们两个带孩子。

    “老板，楠楠小姐是个好人，你要好好珍惜。”柳月茹笑着说。

    周煜文听了这话，不由笑了。

    他从柳月茹的腿上起来，靠在床头，示意柳月茹到自己怀里，柳月茹听话的躺到了自己的怀里，周煜文说：“月茹，我不是个好人，其实除了楠楠，我还有别的女人。”

    “是琳琳小姐么？”柳月茹问。

    “你知道？”

    柳月茹笑了笑，想来也是，周煜文和乔琳琳都在网吧过了两夜，怎么可能不知道。

    周煜文问柳月茹：“我是不是特别渣。”

    柳月茹笑着摇了摇头，乖巧的待在周煜文怀里，她说：“只要老板不辜负楠楠小姐就好了？”

    瞧着柳月茹那一脸乖巧的样子，周煜文问：“那我辜负你可以么？”

    柳月茹小脸一白，突然像是被受到惊吓。

    周煜文看到柳月茹这个样子不由笑了，他搂着柳月茹道：“放心，谁都辜负也不辜负你，就是辜负了楠楠也不辜负你，你说好不好？”

    柳月茹听了这话笑了，小脸通红，忍不住撅着小嘴说了一句讨厌。

    难得这只小野猫冲自己撒娇，周煜文一时间来了心火，直接火热的吻住了柳月茹的脖子。

    再之后，房间里一片升温。

    外面的冰雪尚未消融，金陵的古城墙上依然有着一点点的白茫茫，秦淮河上一片寂静的冬。

    河西新城cbd商务区，胡英俊把自己所了解到的周煜文的情况全部汇报给了宋白州。

    宋白州看着桌子上堆积的各种各样的照片，除了周煜文的照片以外，还有雷霆网吧的照片，以及整个棚户区的模样。

    宋白州在得知周煜文的存在以后，就已经想着留在金陵城发展，在河西新城买下了三层写字楼，作为公司的大本营。

    但是直到今天，宋白州还是没想明白做什么生意好？

