    锦衣卫北镇抚司大堂内空空荡荡，猛虎下山图下，一张白虎皮的金交椅上杨凌侧身而坐，十名随同进京的铁卫左右侍立，不动如山。

    轻轻饮了口江南采茶女子以舌尖采撷、酥胸焙干的极品雨前茶，杨凌惬意地翘起了二郎腿，虽然一直暗自警醒，慎躁慎独，但是大权大握的感觉真的很舒服。

    “醒握杀人剑，醉卧美人膝”不外如是吧？提起美人儿，杨凌坐在软棉棉的虎皮交椅上，支着下巳忽地想到了黛楼儿和高文心，她们只带着四十名护卫，吸引了两万四五千名如狼似虎的东厂番子，不会出什么意外吧？

    心中有些不安，但是想起进出京师的大小道路何止千条，东厂又不能动用地方官府和官兵，分兵把守每处不过几十人，以那四十名百中挑一的卫士应可保得她们平安无事才动，何况还有个足智多谋，可以随机应变的成二档头。

    实在不济的话，她们还可以退入石家庄，那里屯有一卫兵马，千户长是南镇抚使邵节武的内弟，现在两厂之间都是私下火并，无权动用军队，但是黛楼儿身上揣了邵镇抚的信物，如果退守石家庄，他们还是能予以庇护的，京里大局一定，番子们就得望风景从，她们的危险自可解除。想至这里，杨凌又定下神来。

    第四名报讯的侍卫又奔进堂来，施以军礼道：“禀厂督大人，大档头率军已进入东安门”。

    杨凌目光一闪，将茶杯递向一旁，一名番子伸手接过，杨凌坐直了身子。沉声问道：“东厂那边有何动静？”

    侍卫回道：“掌灯时分番子们进进出出尚还频繁，但是半个时辰间就大门紧闭再无动静”。

    杨凌想了想道：“东厂撒出去监视高老庄的几路暗桩呢？

    没有人返回？”

    侍卫**丝笑意，应声道：档头的人马来势迅，有惊觉不妙想要回报的东厂探子全被我们的人暗中干掉了。”

    杨凌点了点头，门外战靴“铿锵”作响，吴杰和彭继祖大步走了进来，杨凌一喜，不待二人拜下去。就连忙抢过去扶住道：“吴老。彭兄，一切妥当？”

    吴杰恭谨地应道：切按厂督大人安排，连得禄和冯唐两位都司正在布兵包围东厂”。

    彭继祖眉飞色舞地道：“大人。自你离京后，咱们可没少受那些兔崽子地气。要说咱们还有权督察他们呢，不说那些大头兵。我都快把肺气炸了，这回总算可以收拾他们了”。

    杨凌微微一笑，问道：“东西呢？”

    彭继祖挺胸腆肚地道：人都堆在院里了，我留了三百人听用。不过……东厂的番子平素只负责缉司探报、奉命拿人，兵器大多是刀枪，连弓弩也没有几把，都说东厂有很多高来高去的江湖人，他蹦得再高，难道还能敌得了咱们的劲弩长弓、火铳大炮？大人准备这些东西做什么？”

    杨凌笑道：“东厂现在还有八千名番子，其中不乏从江湖中招慕来的好汉，要他同咱们的军队作战，那是以卵击石，可是若趁乱逃走却也不好拦截，我们要将他们围堵在东厂内，不能让他们四处逃窜”。

    “再说，打仗么，当然是伤亡越小越好，兵无常形，以诡诈为道，不一定要硬拼硬砍！”他一拍彭继祖肩头，呵呵笑道：“今日剿除东厂，本督是‘化学战’、‘火器战’‘攻心战’、‘宣传战’为主，把你的大刀收一收，随本督上房网，提供最新手小说阅读

    两侧地弓弩手将利箭森森然对准了辑事厂内，但是没有人冲出来，这些杀人不眨眼地番子从来没有见过这种重炮的威力，更不会想到有一天自己将以血肉之躯直接面对着它的威胁，暴露在大炮面前的番子们连逃跑都忘了，就那么傻愣愣地看着。

    冯唐对面前地情形恍然未见，继续一丝不苟地执行着大档头的命令，高声喝道：“大炮仰射，上霹雳开花弹，火药九成！”

    地皮一阵哆嗦，十颗霹雳震天弹象天女散花一般越过那些呆立地番子，砸向厂内各处，剧烈的爆炸声起，大门前地番子才恍若从梦中醒来，一声喊立即四散奔逃，在辛辣呛人的烟雾中哭喊着寻找着出路。

    在冯唐的吩咐下再次放平，这回放上了‘暴雨狂蜂’，这种最大射程只有一里的霰弹，是大明火炮杀伤力最庞大的武器，数升铅铁合金的小丸被灌入炮筒，如果有什么‘云中鹤’‘翻天鹞子’一类的江湖好汉胆敢扑出来，不立马变成‘火鸟’才怪。

    神机营左哨军改为内厂官兵后军方已不配大型作战火器，而且应该将重炮等武器收回。左哨军还任皇帝亲军时将重炮施到高老庄，由于随后改为内厂，杨凌忙着‘开疆拓土’，也没空交还重武器，碍于他在皇上面前的身份，神机营也没敢主动上门索取，此时派上了大用场。

    不过这已是最后一批弹药了，山中演武时已耗费了大半。

    然而这一番威慑，已经没有人敢打从正门逃出来的主意了。

    大门被轰掉的那一刻，洪沙旭等人已扶着范亭慌忙逃去，纠集了一众残兵扑向浓烟起处，那些有迷神作用的中药被火一烧，药性大减，已不能将这些人迷倒，但是多少影响了众人的灵敏度，加上那些辛辣之物呛喉燎鼻，一群流着眼泪鼻涕、咳得肺子都快呛出来的番子还没找到浓烟火源，就被已登上墙头的内厂番子用乱箭射了回去。

    这是杨凌的严格命令，尽量减少已军死伤、尽量避免直接肉搏、不给他们逃跑的可趁之机。

    一阵大炮把自家大门给轰没了，紧跟着一阵箭雨射过来又死伤无数，却连对方的模样都没有见到，呛人的烟越来越浓，却不知道敌人是谁、不知道敌人有多少人、不知道敌人的目的。

    武器不如人、士气不如人，一向骄横的自以为天王老子第一他第二的东厂番子，头一次现，如果有人敢于渺视他们的权威，那么他们根本就不堪一击。

    范亭用温毛巾捂着口鼻，哈着腰颤声道：“怎么回事？难道皇上调了兵来？是京营还是团营，这些混账总兵、参将吃我们的、拿我们的，竟然真的动手了”。

    巴龙急道：“厂公，我们集中人马从南边杀出去，那条巷子很窄，穿过去是树林，只要冲出林子就进入民宅了，咳咳咳……任他兵马再多也休想拿得住我们”。

    东厂内还有八千名番子，可是杨凌这番阵仗攻心为上，只有猛烈的攻击，没有一个人表明身份和来意，这让范亭等人产生了沉重的心理压力，只能往坏处想。再也生不起一丝反抗之意。

    宋士俊一听连声叫好，说道：“厂公，现在浓烟四起，想组织人马反击也不成，还是集中尽量多的人先冲出去再说吧。”

    范亭在官场上诡计多端，却没有应付这种场面的经验，心中早没了主意，闻言忙叫各位档头整肃人马。不一会纠集了三千多人。提着刀剑直扑南院墙。

    烟气到了这里已经渐渐淡淡了，泪眼模糊的番子们精神一振，南院墙下有三道门户，平素都是紧锁着地。只要砍开铁锁冲出短巷，就可以得脱生天了。

    一片空地。原本是东厂番子们的演武场，此时却有整整齐齐一排火把。火把持在人手中。近百名身着奇怪的人端立在地上，火把映着他们冷肃的脸庞。

    奔过来的番子们远远的就看见一排持着火把的人，个个体形臃肿，一个人仿佛变成三个人那么宽，奔到百米开外才现这些人头戴铁盔，身上背着一口凹形箱子，身体正好嵌套在凹形里边。

    北边有利箭，正门有火炮，他们原也没指望南门会没有伏兵，可是这边出去是短巷树林，是唯一有希望从这群可怕的杀神手中逃脱地唯一生路，红了眼地番子们举起手中的钢刀，拼命地呼喊着，向这区区百人冲过去。

    近了，更近了，近百名持着火把的人忽地齐齐转过了身去，东厂番子们愕然、茫然还带着不知所谓的欣然，在身后大队人马地簇拥下疯狂地扑过来。

    不知是哪里冒出了第一点火光，然后是第二处、第三处，直的、弯地、斜的不同角度，象火流星一般千百枝密集地火箭箭尾喷着火光，一窝蜂的射了过来。

    衣色中，漫天的流星，那是何等的浪漫和辉煌？

    可这辉煌却是来收割人命的。冲在最前边的人当其冲，立刻被乱箭贯穿了身体，身中数十箭的身体，由于火箭箭尾还在不断推进，那前冲的身体竟倒过来向后飞去。

    一个番子举着钢刀，眼睁睁看着早上还在一起勒索、中午还在一起玩女人、晚上还在一起喝酒的伙伴眼睛、嘴巴、喉咙、小腹上都插着冒火的利箭从自己身边倒飞回去，一声胆丧的狂叫还没有出口，一枝没有准头、歪歪曲曲地飞过来的火箭已从他的太阳**贯进去，箭头从另一端穿了出来。

    一口普普通通的木头箱子，在山上就地取材，着军中工匠制作，前边一块带孔的档板，这是杨凌早在高老庄后山练兵时就授意以军中的‘百虎齐奔箭’为蓝图改良制造的火箭，成本低、易制造，易携带，用完就丢，纯属一次性武器。

    火箭虽然解决了火铳装填度慢的缺陷，但箭枝火箭携带量有限，射程不远，准确度更谈不上，考虑到士兵的负重能力，每箱只装75枝箭，可是用来打这种烂仗却是极犀利的武器。

    火箭射完了，一千多人仰面倒卧在地，有的人身上火箭箭杆儿还在冒着火星儿。可以把一枝烧得通红的铁枝毫不犹豫地刺入犯人的大腿，看着他疯狂呼叫，人油滴淌而谈笑自若的番子们惊呆了；最喜欢把开水倒在犯人身上，然后用铁刷子一层层把血肉刷下来直露出白骨的刽子手们惊呆了。

    过度的恐惧反而使人丧失了逃跑的**，一双双呆滞的眼神瞧见那些持火把的人丢下箱子，扔掉火把向黑暗中跑去的时候，它的主人不由从喉咙中出一声渗人的惨叫，以更快的度向前冲过去。

    可怜的番子们就象一个被小虫子堵在死胡同的女人，心里惊恐之极，恨不得立刻逃得远远的，却一边不受控制地疯狂去跺它。

    然而，高墙黑影下又是一排火把燃起，匆匆跑过去的人隐入了暗处，另外一排人象钉子似的站在那儿，每个人身上，仍然背着一口箱子。

    番子们终于崩溃了，他们立刻转身向后逃去，如果有人哪怕只是稍稍挡了他的路，阻碍了他逃跑的脚步，疯狂的刀就狠狠地劈了上去。他们没有勇气回头，但是满脑子都是万箭攒射的画面，是满身满脸射满了利箭死无全尸的凄惨人影。

    来载最新说

    恐惧象会传染的瘟疫，番子们以比冲过来时快一倍的度向回飞奔，闻讯跟过来的番子们还什么也没看到，就被他们鬼一般的样子和喉咙里不成调的怪叫吓呆了，紧跟在他们后边狂奔起来。

    这个时候，四面八方无数个声音用整齐划一的声音高喝起来：“奉圣谕，内厂拿人，降者不杀！”

    内厂番子冲进东厂拿人了，仅仅派进去四百人，六千多名面无人色的东厂番子却象羔羊一般听话，一个人看押着数十个、上百个东厂番子，竟无一个萌生反抗的念头。

    杨凌端坐在锦衣卫房顶的平台上，听着赶过来的连得禄兴奋地禀报着战果。

    彭继祖哈哈大笑道：“大人，卑职也料到东厂中人不是咱们的对手，可是却想不到他们是如此不堪一击看东厂叫得凶，简直就象一个手无缚鸡之力的小娘们嘛，爷们想怎么的就怎么的，他们只能受着。”

    连德禄见杨凌对战果也甚是满意，不禁凑趣笑道：“只能受着？只能受着有只能受着的好处，起码人家不用担心自己阳萎，哈哈哈哈……，你老彭也别得意，要不是厂督大人妙计，就凭你一通蛮干，没准儿就叫东厂这帮娘们笑话了”。

    两个人说完捧腹大笑，杨凌实在开不了这种粗俗玩笑，他站起身来，向一直冷静地肃立一旁的吴杰道：“吴老，剩下的事交给你了，东西都冷备齐全了？”

    吴杰点头说道：“大人放心，东西保证让东厂的人看着从范亭的房间里搜出来”。

    杨凌点了点头，紧紧身上的大氅道：么东厂的事就交给你了，我现在赶去和成二档头汇合。”

    吴杰轻声笑道：“大人‘重伤’回京时，要不要告诉夫人她们前去迎接？”

    杨凌顿住脚步，想了想笑道：“算了，这个戏就不要做了，过犹不及。”

    彭继祖和连得禄早已得吴杰吩咐，除掉了东厂后大人还要秘密离京的，所以见杨凌起身，忙迎了过来，杨凌说道：“彭兄、连兄，今晚就率兵驻扎东厂，京中事务就劳烦你们了”。

    杨凌步下楼梯，就听彭继祖在平台上已向身边亲军恶狠狠地下着命令：老子去东厂，注意看我的眼色行事，该消失的人就让他消失，手脚利索点！”。

    杨凌停住脚步，扶着栏杆仰望着天边一轮皓月，幽幽地吐了口气：“该杀的，终于还是要举起屠刀了，在这样的宦海生涯中，要慎独谈何容易？