    张家兄弟自不知道他们讨的赏正是崔先生最想要的,要完了想起先生严令他们不许找圣上索要赏赐,都有些心虚，回家后切切地互相叮嘱,半个字也不敢跟先生提。

    崔燮只看见他们入宫一趟,人忽然就乖巧了,写入宫朝觐记都不用人催促，兄弟俩坐在屋里吭哧吭哧就都写了三百多字出来,以为他们是懂了外戚的责任使命,心下十分欣慰，特地趁元旦长假带他们去了一趟谢镇抚家庄子上玩。

    崔衡与崔和却是要走举业这条道的,没那个天天玩儿的命,让兄长留在家里,每天早晚去陆先生家里读书。

    陆博山已是将家中妻小都取回京里。他新赁的宅子在南关外，地方便宜，院子倒和崔家差不多大。家里也有两个男孩在读书，大的和云姐年纪差不多,小的也有十岁出头,老家还有个大儿子,只是因要应童子试不便进京，在家依祖父母和叔婶而居。

    崔家两个孩子进了陆家，就像得了两个小陆先生做学友，成天就是之乎者也、子曰诗云，还不及在兄长手下的日子。起码家里偶尔能看个闲书，陆家连闲书这个概念都没有,陆公子们不读四书五经时也就只看些时文制艺，连古人的游记散文都不碰。

    跟陆家兄弟同窗了几天，崔衡的心灵也得到了升华，原先因为跟两位不用科考的师侄相处而略略浮躁起来的心也平和了。他现在已经不想着父亲的荫监，也不想着小时候那样的纨绔公子日子，就想早点考过县试、府试……娶个媳妇。

    他就比兄长小两岁，也是个十七八的大小伙子了，如今只能伴着圣贤书过日子，也是冷窗寂寞、孤单难捱了。他们家邻居差不多大的书生都成亲了；云姐也正在大哥同窗、同年家的子弟里挑人；就连崔启那小厮，听说他爹都在乡下给他说了个上户家的女儿！那女家什么都不挑，只要状元给主婚，今年三月间就要把女儿送进京来完婚。

    他竟羡慕起了崔启，羡慕他有个肯为他说亲的好老子。

    他那个远在云南的爹，怕是不会惦记他的婚事了。

    别说他，就他那有出息的状元兄长又怎么样？打从去年考上了状元，云南就一封封地来信，一会儿给他订亲，一会儿又不许他成亲，来来去去的，再加上祖坟那边又出了些灵异的事，弄得大哥这么大岁都成不了亲……或许一辈子都成不了亲了。

    崔衡想想就胆寒，相较之下，崔燮天天教训他的“考不取秀才就不给你说亲”“没脸求人家把女儿嫁给纨绔子弟”之类的，倒还给他留了几分希望。

    若他亲娘没弄出那样的事，他可能还在父母宠爱下过着纨绔日子，而不是像现在这般，有娘似无娘，有爹似无爹，唯有一个从前不怎么亲的兄长成了他唯一的依靠。

    回忆着前半生，他忽然想起：去年新皇登基后大赦天下，他生母徐氏应该也在遇赦的范围里，这时候差不多该到家了？他大哥叫人送了小海京过去服侍母亲的，若他们回到京城，怎么不给他送封信来？

    他不想时也就不想了，忽然想起这事来，真如火烧眉毛，一刻也等不及，立逼着服侍自己的家人去徐家问话。

    这一半年来他好好读书，改头换面，崔燮也不再叫人拿他当囚犯看着，些许小事家人也肯去办。一名常出府的长随便拿了他的书信和攒下来的月例银子到徐府，问徐氏回家没有，要捎些东西给她。

    徐家大门只开了一道缝，连门都不让进，里面的人冷冰冰地说：“老太爷说了，徐家无犯法之妇，你们找错地方了！”

    大门砰地合上，无情地把崔家那名家人赶回来，也在崔衡心头重重敲了一记，让他坐立不安，赶忙叫崔梁栋安排人到京里慈济院等地找人。

    崔梁栋当着二少爷的面答应了，却不敢自作主张把徐氏接回来，先写了封信具述此事，叫人送信去向大爷请示。

    崔家大爷此时正在谢镇抚那座酒庄上带着两个徒弟赏雪吃酒，谢镇抚请了个出名的女先儿在堂上唱曲。曲子词都是艺人跟据两位张国舅的文章编改的，只略修不合腔的字眼，添了韵脚，唱出来竟是一字一珠，把那文章的档次都提升了不少。

    张鹤龄兄弟听得如痴如醉，感叹着世上怎么有自己这样的大才，随手作文都能作成遏云绕梁的曲子。两人感叹之余更是文思泉涌，不用先生催，就对着白雪红炉构思起新文章来了。

    崔先生不胜感激，亲给谢镇抚倒了杯酒，递到他手中说：“我这两个弟子从没有今天这么自觉地写文章，都是谢兄想的好法子激励他们，崔某必须敬谢兄一杯，替弟子们谢过你的用心。”

    谢大人笑道：“我的确是用了许多心思才想到这法子，崔贤弟这一杯酒，我就不客气地喝了。”

    他接过酒杯时，手指在崔燮手上隐蔽地转了一圈，取了酒一饮而尽。崔燮又给两人各满上一杯，自己拈了一块肉脯下酒，边吃边看两个正绞尽脑汁作文章的弟子。

    写文章改成曲子唱，终究差一点儿，不如直接写词。回头领这两个孩子见见师公，叫李老师换个人释放教诗词的热情……顺便放过他就更好了。

    两人一面吃酒一面聊着怎么教育孩子，谢瑛也说：“我与贤弟来往日久，肝胆相照，也不合你客气。我家乡那个侄儿今年也有十岁了，合当是上武学的年纪，我正要请旨将他接到北京武学念书，练武之余，也想叫他跟贤弟读书——若能叫他考个举人进士，改改我们谢家的门风，我也感激不尽。”

    崔燮早听说他有个堂嫂和侄儿要进京，她们进京，谢瑛就能搬到离他家只有两条街的那个园子里。

    想到日后出门打个酒就能到谢家串一圈的日子，心里就如猫抓一搬，连连点头：“谢兄的侄儿便如我家子侄一般，令侄哪天进了京，也叫他住在我家就是了，谢兄看望他也方便。”

    谢瑛含笑答道：“我那侄儿得托在状元门下，是我们谢家的荣幸。往后他或住你家，或早晚去上课，我都少不得要常常打扰贤弟，问你他的课业如何。”

    崔燮矜持地勾起了一个笑容，点了点头：“不知我那未来的弟子叫什么，在家时读的什么书？”

    谢瑛道：“叫谢彬，文质彬彬的彬。先父过世，我还未能袭这个千户之职时，家中曾有一阵动荡的日子，家产武职险些都被几位叔父夺走。亏得我三叔，就是彬哥的祖父舍了家财替我打点，我才能顺利袭职。三叔家里只有一名独子，才及冠便因病谢世，叔婶们也也因悲痛伤身，未几而逝，留下堂嫂与彬哥他们孤儿寡母……”

    他轻叹了一声：“堂嫂品性贞廉，原先要为堂兄与叔父叔母守孝，又怕叔嫂有妨，不愿进京投靠我。可彬哥一天大似一天，她到底要为儿子的前程着想，总算肯带着孩子进京了。”

    崔燮拧着眉听完了他的故事，眉眼间怒气隐隐，压着嗓子问道：“他们欺负你？你家里几个叔叔，敢抢你的家产，咱们锦衣卫的人岂能这么白白叫人抢了？他们这是犯了大明律，你等着，我也有上疏之权，这么不公平的事就得有人管！”

    他的怒气简直压不住，想想谢瑛丧父时那个年纪，那得是多么柔软可怜无依无靠……险些就叫人欺负死了！

    他要是连欺负自己男人的人都治不了，当这个官儿还有什么用？

    不如回老家结婚算了！

    他气得长身而起，谢瑛当即翻手抓住他，用力按在桌上，低声道：“那些都是过去的事了，我承了职后还能处置不了他们么？若是家里还乱着，我也不能叫彬哥母子在老家一住数年。”

    他自己吃过亲人的亏，才知道越是至亲害起人来才越叫人上天无路，入地无门。又想起初见崔燮时，他那副衣裳透血，气息微弱的模样，若非自己当时动了一丝怜悯心，给药延医救治了，他们定然不可能有今天。

    甚至很有可能崔燮都活不到今天。

    他握着崔燮的手叹道：“幸好那时候遇上了你，能帮你一把。也幸好给你请封赠时到你家看了一眼，叫你把我记在心里了。”若不是那时候就上了心，怎么能给他画出那么逼真的骑马像呢？

    崔燮心中微热，顺着他的力道坐回去，勉强咽了胸口那口气，叹道：“你这样心软宽容，可容易叫人欺负。”

    这辈子只除了一个崔燮，还没别人说过他心软宽容，欺负过他的人也没几个能接着过太平日子的。

    谢瑛没把这些实话说出来，只崔燮倒了杯酒，双手捧杯敬了敬他，笑着说：“以后我这七尺之躯就托付给崔大人，靠你相护了。”

    崔大人听得醺然欲醉，一口饮尽了杯中醉酒，诚挚地说：“往后谢兄的事就是崔某的事，无须客气。”

    两人正互相抚慰着旧日的伤心事，崔家却来了家人紧急报信，说是府上二公子求崔大人帮他寻找流配福建的生母。

    就是那个几度陷害崔燮，还为了害他不惜投信造谣朝廷官员的出妇徐氏。

    谢瑛正想着徐氏恶行，不禁皱了皱眉，要把那人打发回去。崔燮却一拍桌子，带着几分迫切说道：“徐氏虽已被家父休弃，终归还是衡哥的生母，母子天性如何能斩断？崔燮有个不情之请，还望谢兄带我到城中各处养济院和尼庵中寻一寻人。我这两个弟子如今正作文章，不合打断他们的思路，便叫他们寄在山庄里住一夜，等回头寻着人我再接他们回去。”

    随着他说话，谢瑛的神色也渐渐转换，最后露出了一丝笑意：“贤弟说得是。徐氏虽曾有重罪，但既蒙天恩浩荡赦免了，咱们也不该再以罪人视之，还是以你兄弟为重，先寻人吧。”

    他站起身来，高声叫着守在院里的谢山：“多叫几名家人到京城里外各处查问，我亲自陪崔翰林进城去寻徐氏。”

