    “哦？”周宇故意将音调拉长哦了一声。

    好家伙。

    这才过去多久，说辞就变了！

    看了眼地上地弹药箱，周宇跟边区军工干活的工人说道：“把这些手榴弹搬军火库去！”

    “是。”

    独立团这两个连队的战士，目光看向营长张大彪，张大彪又看向李云龙。

    李云龙只好摆摆手。

    张大彪见状，便说道：“去，帮咱们政委把弹药搬回仓库里。”

    要不说张大彪聪明呢！

    一句帮咱们政委，搞的边区后勤跟他独立团是一家的一样。

    现在。

    周宇哪怕是想追究责任都追究不到了。

    这时候。

    李云龙走上前，跟周宇套近乎道：“老周，有时间不，聊两句？实在不行咱老李请你喝酒，怎样？我可是很少单独请人喝酒的啊！”

    无事不登三宝殿！

    李云龙这般模样，不为武器弹药，还能为啥？

    所以！

    周宇直接拒绝道：“老李啊，弹药呢，你就别指望了。军工厂现在正处于革新阶段，武器弹药的产量还很低下，目光只能保证新一团和新二团，真的管不了你独立团！”

    管不了？

    那不可能，李云龙来只是为求手榴弹的。

    边区造再怎么穷，这手榴弹还是有的！

    “老周，话别说那么绝对嘛，万事好商量，对不对！”李云龙说道。

    万事好商量？

    呵呵！

    之前找你借调些战士的时候怎么不说！

    现在又万事好商量了？

    想了下后，周宇想看看李云龙到底是怎么样个商量法，于是便问道：“好啊，老李你想怎么商量？”

    李云龙听完周宇的问话。

    没有立即回答，而是对张大彪使了个眼色。

    随即。

    这位一营长便让带过来的两个连队整整齐齐地列好方阵。

    做完这些。

    李云龙当即看向周宇，说道：“老周，我知道你从新一团、新二团那边各借调了一支连队的人过来。”

    “老孔和老丁这俩加起来也才两支连队。”

    “你看我独立团多大方，借调两个连兵力，给你周政委干活！”

    “嘿嘿！”

    “咱老李也不求别的，以后，边区造武器，独立团也要上一份，不能比老孔、老丁他们少了！”

    呦？

    这李云龙是想明白了？

    还是说...

    单纯地馋上了边区造的武器弹药？

    呵呵。

    不过话说回来。

    他这边区后勤军工，确实需要更多的人加入，不仅仅是矿工队伍。他还准备，继续扩建大大小小地工厂厂房出来。

    两三间厂房。

    是远远不够地！

    只是边区制造所虽然缺人，但周宇还是不想答应李云龙，于是便说道：“算了吧，李团长，我跟老孔、老丁他们合作挺好的。”

    “而且新一团和新二团作为边区造武器试点团的事情，我也是跟上面报备过的。”

    “所以。”

    “给不了你独立团弹药。”

    李云龙一听。

    当下急了。

    自己好脾气好脸说着，自家的这位政委，却是一点面子都不给。

    这让天皇老子都不怕的李云龙如何忍得了？

    随即。

    不忍了，直接骂道：“他娘的，你姓周的没完啦？好说歹说就是不听，一营长，给我把手榴弹都搬回去！”

    此刻的李云龙。

    瞪着一双牛眼睛。

    那样子！

    像是能吃人...

    对于这种行为，周宇肯定要制止的，甚至准备教训李云龙一顿。

    可这时。

    工厂那边，一批后勤部干活地工人同志们，跑过来跟周宇喊道：“部长，师长来了！”

    谁？

    师...

    师长？

    周宇听到这话，脑袋里像被雷劈了一下。

    今天刮地什么风啊，怎么把师长他“老人家”都吹来了。

    要说旅长！

    周宇倒还不怂，可师长？

    谁见谁不怂啊！

    哪怕像李云龙、孔捷、丁伟这三个浑人，在师长面前，也得变成乖孩子，好好学习的那种！

    何况周宇！

    “我没听错吧？你说的，是咱们师的师长？”周宇问道。

    手下的后勤同志们只能说道：“是师长，没错！旅长都在他旁边站着呢，让我来叫您过去。噢，对了，师长得知李团长也在，让李团长一并过去。”

    周宇听后。

    当即也管不了李云龙了，询问道：“师长在哪里啊？”

    “在炼钢厂那边看工人们工作呢！”

    后勤工人们兴奋地说的。

    他们也是第一次见到师长，可高兴了。

    确认是师长后。

    周宇人已经朝着炼钢厂那边跑去，而此时的李云龙，却有点面如死灰，叹气道：“完了，完了完了，我的老天爷啊，这师长咋来了呢？”

    魏大勇此时还不知所畏，抱着一箱子手榴弹，来到李云龙身边问道：“团长，咱们还搬不搬？”

    “搬个屁！”

    李云龙啐骂一句后，又小声跟魏大勇说道：“告诉张大彪，把东西都给老子放下，然后麻溜地滚蛋！”

    魏大勇则是问道：“团长，那俺呢？”

    “你也滚蛋！”李云龙又是没好气地骂了一句。

    他不知道自今天己带着人，跑来后勤部这边搞事，师长知不知情。

    要是知道。

    只能一个人承担了。

    大不了，再被撸了团长的职位就是！反正，他李云龙在团长的职位上，五上五下。

    被撸？

    早已经习惯了。

    什么喂马，绣花，伙夫之类的，统统搞过！

    连老总都要“夸”他一句全才。

    和魏大勇交代了几句后，便也随着周宇，去了炼铁厂那边。

    周宇跟李云龙两人，一见师长就说道：“师长好！”

    师长点点头。

    倒是没理会李云龙，只跟周宇说道：“小周，我们有好长时间没见面了吧？”

    “嗯。”

    周宇的额角也溢出些许汗珠，不知是不是炼铁厂里，温度过高的原因。

    随后。

    师长又指了指炼铁厂里的器材，道：“这些都是你搞出来的？”

    “有些是，有些不是，大部分，还是海外那些友人同胞捐赠的。家父也有些渠道，帮忙运转了一下。”周宇只能这般说道。

    师长点了点头。

    看着炼铁厂办的有模有样，似乎心情不错。

    但境界到了师长这般。

    是不能光从脸上的表情去揣摩的，喜怒皆不溢于言表。

    只见！

    师长慢悠悠地将目光转向李云龙，说道：“好你个李云龙！”

    “你胆子不小啊！”

    “今天带两个连队的人，过来干什么？”

