    

    “嗯?还有人比小僧快?”

    离尘不禁有此一问。

    “嗯....四人中，你只能排在第二。”

    “那个第一，比你还邪门。”

    邪门?

    这怎么能叫邪门呢?这叫基操而已。

    “那人跟你一样也是个和尚。

    “和尚?莫非是杀生寺的某位前辈?’

    木铎沉吟道:“那时候，这里还没有杀生寺。”

    离尘一惊。

    杀生寺建寺已经一千多年了。

    也就是说，那和尚又是千年前的人物。

    会不会是

    “老夫记得很清楚，那和尚自称....不空和尚。’

    离尘暗惊:果然是不空祖师!

    既然自称‘不空’，而不是‘了空’。

    就说明已经是‘轮回寂灭’之后，杀生寺建立之前。

    正处于赤霄妖皇作乱的时候。

    “他很讲礼貌，犹在你之上。

    身上自有一股‘说不清，道不明’的高僧气质。”

    “明明站在面前，却又无法琢磨。

    给人一种世外出尘的朦胧感。”

    “最让人记忆深刻的是，他踏入弈星道场时，好似不受此间结界限制。所有的木桩，没有一个入场。’

    “当时老夫还以为是机关坏了呢。”

    世外出尘，似是而非。

    这是已经领悟《六道印法》，正在参悟轮回大道的征兆。

    在不空山的不空飞瀑，不空祖师留下的《六笔消愁》旁有小字。

    “飞升易，成佛难。

    ‘才出浊世，又入樊笼。

    ‘成六道神通又若何?

    ‘入轮回，却跳不出轮回。

    可见他早就已经具备了飞升的能力。

    可是却一直没有选择飞升，就是为了探索跳出轮回的方法。

    何为跳出轮回?

    跳出三界外，不在五行中。

    生命本身超脱了此方天地。

    不再受此方天地的规则限制。

    相当于生命层次的跃迁。

    估计当时的不空祖师，虽然还没有跳出六道轮回。

    但已经摸到了六道轮回的边界。

    所以会让人有一种特殊的朦胧感。

    大概也是因此，即使他踏入弈星道场的时候，也没有触发机关和结界。

    “这和尚闯关，如入无人之地。

    至今，老夫也不明白其中玄妙。

    所以是最快的一个。

    “他进入七巧玲珑阁的传承洞府后，取走了其中一门传承，叫做《玲珑心机》。“啥?!’

    “《玲珑心机》?!”

    离尘心中暗暗惊讶。

    原来《玲珑心机》竟然是祖师从木铎山上得到的。

    当时晦涩禅师曾经说过，天下御物之法以偃师宫的《偃甲奇书》为最。

    可《玲珑心机》却并不在其之下。

    甚至尤有胜之。

    相比一般的御物之法，《玲珑心机》能同时御使多件法宝。

    光是凭这一点，便可以认定不凡。

    “《玲珑心机》传说是封神榜上国神比干所创。”

    “唯有七窍玲珑心者，方能参悟到大成。

    自古鲜少有人能练成的。”

    “那和尚取了秘籍之后，便再也没有来过了。

    也不知道他最后练没练成?’

    木铎长叹一声，语气中全是缅怀和萧索。

    千年中的第一人，便已经如此惊艳。

    正说着，离尘已经进入了传承洞府。

    这时木铎先生又道:“对了，那和尚还曾经在墙上留下过字迹。”

    按照木铎先生的指引，离尘凑上前。

    果然字迹跟不空飞瀑下的一模一样。

    “不空和尚，到此一游~

    ‘见上古雄派，蔚为壮观。

    ‘忽忆轮回寺，颇有缅怀。

    “于是心生启迪，不如立下传承，常使我佛国不断!‘

    离尘一愣。

    原来不空祖师是看到了七巧玲珑阁之后，想到了轮回寺。

    所以才有了自立门庭的想法。

    建立了杀生寺!

    ‘嗟夫，天地茫茫，穷极至理。’

    ‘世界之外可知乎?

    看到这句话的时候，一种荒诞、孤寂之感袭上心头。

    传说中这方本源天地，乃是上古大神开辟的呢?

    那么这个本源世界之外，会不会还有更大的世界?

    而此方天地的修行境界分为:后天、先天、内景、外景、问道、证道。

    后天蕴养真气。

    先天凝练罡气。

    内景召唤奇觀。

    外景放出法相。

    問道领悟神通。

    证道開辟世界。

    这六個修炼境界，其实就是逐渐开辟小世界，建立规则的过程。

    那么这方本源世界，会不会是无数世界中的一个呢?

    那就不可而知了。

    离尘长叹一声，不空祖师所想果然非凡。

    只是不知道他最后有没有跳出轮回。

    在紧挨着不空祖师刻字的地方又出现了第二篇刻字。

    ‘姚飞白，到此一游~

    “姚飛白?’

    “这是第二个闯关成功的。”

    “相比起来，他是你们四个中最正常的一个。

    “真正凭借棋力和修为闯过关卡的。”

    离尘心中不禁暗暗敬佩。

    他能通过此关，幸运的程度占了大半。

    论棋力，自己只赢过两个臭棋篓子，并不是什么光荣的事。

    最主要的是自己熟知《强扭羊头局》的棋谱定式。

    如果没有这棋谱，自己能不能闯过此关还在两可之数。

    ‘余无他好，独爱弈棋。

    三十岁，天下已无有敌手。

    得‘棋痴’之称。

    棋痴?

    会不会跟痴人谷有关?

    “至此，忽见不空和尚留刻，惊为天人。

    世之瑰丽，算无尽处。

    天道之深，深不可测。

    ‘久仰不空和尚之传说，今日方知难望其项背。

    唯杀生寺，心有所往。

    原来是不空祖师的小迷弟啊。

    很明显，他已经被不空祖师的话触及到了灵魂。

    这时，木铎先生的声音忽然又从心底响起:

    “这个姚飞白，不愧是棋痴之名。”

    “拿走了四件传承中的一本棋谱。”

    “棋谱?!”

    听到棋谱，离尘立即又想到了自己刚刚闯过的《强扭羊头阵》。

    不会那么巧合吧。

    “敢问前辈，那本棋谱叫什么名字?”

    木铎先生沉吟一声:“《忘忧集》。

    果然!

    那本棋谱就是《忘忧集》!

    等等!

    《忘忧集》如果被姚飞白所得，为什么会出现在杀生寺中呢?

    棋痴.....棋痴

    当世已无敌手

    离尘立刻想到了一个人一一二代方丈!

    传闻中，二代方丈在围棋一道，举世无敌。

    再加上他的洞府中刻着的《忘忧集》。

    难道这位姚飞白前辈，就是杀生寺的二代方丈!

    PS:月票、推荐票，快到碗里来

