    陪着父母聊了聊天，晚上到次卧睡觉，别说，小柱又跟着进房了。

    “爸妈，小柱进我屋了，没事吧？”

    “没事，跟以前一样，门开着，不用管。”

    该说不说，小柱的这个呼噜声还是一如既往啊。

    看看时间还早，父母在主卧看电视呢，关门了，自己可以跟思思打电话了。

    “思思，你最亲爱的老公想你了。”

    “不要脸。”

    “哈哈，对了，跟你妈说了没？”

    “说了啊，我妈挺赞同的，还说我会交朋友了。”

    “哎呀，你妈不会跟着来吧？”

    “想啥好事呢，我妈肯定跟着啊。”

    “唉，这丈母娘有点碍事。”

    “不要脸，叫谁丈母娘呢。”

    说笑了几句，时间差不多了就挂了。

    这边又拨通了蔡艺侬的电话。

    “小峥，怎么了？”

    “蔡姐，就是我的mv的事，你不是让我提前宣传下《少年杨家将》吗？

    现在mv就差你剪辑的剧情了，什么时候能够发过来啊？”

    “好的，我明天问问，好了就给你发过去，对了，要不要小胡出境？”

    “不用了，就拍两首mv，《诀别诗》和我的《不谓侠》。”

    “好的，我到时候让小胡他们宣传下。”

    “谢谢蔡姐，那就这样吧。”

    第二天，王峥还是被生物钟叫醒的。

    起来的时候，就在家里练了练，父母没一会也起床了。

    “妈，中午不用给我做饭，我跟《武林外传》的几个同事一起吃。”

    “知道了，对了，你记得替我要签名啊，说了好久了，除了小幂的都没有。”

    “好的，不是没有碰上吗。”

    “对了，小峥，前几天小幂给我联系，说要给我送东西，不行了你去拿吧，省的小幂找不到这。”

    “算了吧，幂姐脾气你们知道的，说来肯定是要来的，正好认门。”

    “认这个有什么用，不还得转移吗。”

    王峥出门了，忽然从夏彤嘴里听到了幂姐，还是有点不习惯的。

    跟幂姐已经半年没有联系过了，不过听夏彤说过，她经常来看他们。

    不过自己也经常去幂姐家里探望她父母，大概是幂姐的有意躲避吧，一次都没有遇到。

    前段时间，幂姐哪怕是神雕上映，也没有联系自己。

    对了，神雕上映后，幂姐的郭襄也是多了一批粉丝了。

    幂姐的事业也是蒸蒸日上，王昭君是她大女主的开端。

    不过不见就不见吧，见了也是麻烦。

    对了，那首《错位时空》早就送过去了，也没看他有什么反应啊。

    开车出门，到了约定的地点。

    进门，人已经差不多到了，其实没几个，就沙溢姜超和闫尼。

    其他几个人要么不在北京，要么忙，反正都有事。

    这次是沙溢组的局，说回来，现在几个人的热度已经有下降趋势了。

    不营销就是这个后果，你没有新闻，就没人采访，不采访，资源全被别人占了，娱乐圈不可能等你一个人啊。

    “啊呀，这不是创作才子吗？”

    一听这话就是沙溢，他生活中挺招笑的。

    “闫尼姐，嘴哥，沙溢哥，来迟了，不好意思。”

    “没事，小峥，坐吧，都是刚来。”

    “大家都挺忙吧。”

    “还可以吧，就是感觉有点压力啊。”

    王峥也奇怪，实际上他不知道，沙溢下部戏还不知道去哪呢。

    现在这个年代，实际上女演员比男演员要容易火。

    港台男明星对内地男明星的压制还没有结束。

    嘴哥他们还好，拍个配角什么的，一点毛病也没有。

    闫尼和姚辰更是各种节目上的欢快。

    反倒是沙溢，他本身是空政的，拍戏就不能跟外面的自由人比。

    他本身又没有什么资源，这个时候的同类小生太多了。

    教主，邓潮，老胡，陆毅，聂远，真的不要太多啊。

    他当配角倒是可以，可前段时间赵宝刚批评了《武林外传》后，最红的他和王峥就是被攻击的了。

    秀才根本不出来，回去读书了。

    他红了，算是占了大家的资源了，再说他红的是喜剧，印象太深了，一般人和电视也不敢用他，怕出戏。

    多亏他还当红，赚点钱没问题，加上空政对他们也有规定，所以就他闲下来了，但是钱也没少挣，买房子买不起，糊口足够了。

    至于王峥，这些他根本不管的，赵宝刚控制不住音乐圈里的动静啊。

    加上他还有唐人呢，多少背靠大公司啊。

    沙溢其实本身无所谓，他对自己还是有清醒的认知的。

    知道自己没有签约公司，像嘴哥那样到处跑龙套，除了消耗人气，什么都没用。

    有时候他也想签约公司，有人找过他，可是跟空政的关系不好处理，他毕竟带编制的。

    不过他也算静下来了，知道自己是喜剧演员太形象了，影响了自身的发展了，准备低调一段时间。

    有时候他挺羡慕王峥的，虽然小六也很火，但是绝对没有白展堂对他的影响大。

    加上他原创歌手的身份调和，基本没有影响。

    王峥不知道这些，他也不想知道，反正这也是聚一次少一次了，珍惜吧。

    吃饱喝足，王峥没喝酒，把沙溢和嘴哥送回了他们住的地方，闫尼自己走了。

    下午回小区里，拿了自己的东西，就回校了。

    今天没约思思，就是因为和沙溢他们聚会，提前向思思报备过了。

    接下来的时间，就是专心录制唱片了。

    这张专辑格外难，因为它是古风，需要的编曲，都是需要特色乐器的。

    多亏海蝶这里东西也挺齐的，王峥又知道最终效果，还是磕磕绊绊的弄出来了。

    过剑底杯中觅生涯

    当此世生死也算闲话

    来换场豪醉不负天纵潇洒

    风流不曾老弹铗唱作年华

    凭我自由去只做狂人不谓侠

    王峥出去带着耳机听了一遍，感觉对了，做了个ok的手势。

    他现在也学着自己当制作人了，他其实天然有优势。

    除了编曲有点困难，剩下的他都懂。

    编曲的话，现在已经有软件出现了，算是方便吧。

    接下来就是录制mv了。

