    家里的二十多亩荒地，只给登记了十亩地，这让李家感到十分的轻松。

    庐陵王叹道，“里正真是个好人啦。”

    庐陵王妃也说道，“想不到，他竟替咱家着想，要是按着二十亩的地缴税，那真是苦日子到了，一亩地一年二两银子，这可是一笔大支出。”

    以前呢，他们是皇室的人，是不必缴田税的。

    眼下来了村里种起田来，他们才知当时占了多大的一个便宜。

    “一亩地一年二两银子，这税可不轻。”李玉竹说道。

    村里的人家，一户大多只有三五亩地，有些更穷的几户，只有一二亩地。

    平均算下来，一年得交好几两银子。

    对于一个一年不到十两银子进项的人家来说，交出几两银子去，无疑是重大的负担。

    “是嘛，你们也知道赋税重了嘛，当初我给皇上谏言，说田税太重，皇上不听，还罚过我税银。连你们也说我不该跟皇上顶嘴，这下知道税重了吧？”庐陵王冷哼着吹着胡子。

    世子说道，“田税一动，国家不稳，皇上定是顾忌这个。”

    庐陵王冷笑，“咱赵国哪年稳过？不是这里闹灾民，就是那里闹流民，就是哪个州府的粮仓被抢了，还不是因为没吃的闹的？让他们吃饭，你看他们还闹不闹？”

    二公子说道，“前三年闹水灾，后三年闹旱灾，才灾情四起。”

    李兴安冷哼，“只有咱们青州的地从不闹灾民，皇上居然不表扬咱们，还把咱们全家罚成庶民，哼！”

    “行了行不了，不说这些了，在朝说政事，在野说民生。又不在京城了，这些不是你们操心的事了，眼下该想着怎么种庄稼吧，那地里的荒草割完了，可那地平平的，庄稼怎么种？”庐陵王妃看着大家说道。

    她虽然没有种过地，但在王府亲手种过花。

    宅子外面的地硬得跟石头一样，种花都种不了，更不能种庄稼了。

    “去村里借一下牛和犁吧，先将地翻一翻再说，至于怎么种田，咱们去请里正家的秦阿公来指教一下。”李玉竹说着建议。

    世子说道，“这事我去做吧，我去问里正谁家有耕牛。”

    李玉竹要去给刘大妞查看胎心，说道，“我跟大哥一起去，我去看大妞。”

    大郡主说道，“三妹，大妞现在都不怎么出门了，她在做什么？你帮我看看她不好。”

    李玉竹笑着道，“她好着呢，她在家里忙着家务，外头的事有胡双成做，不需要她出门做事。”

    “看不出来，那个胡双成对她还不错。”大郡主讶然。

    “两口子，又没有大的恩怨恨，吵几句嘴日子照过嘛。”庐陵王妃说道。

    说着话，她还看了眼薛氏。

    薛氏这两日在和世子闹别扭，世子怎么哄都哄不好。

    庐陵王妃看到薛氏一阵火大。

    。

    晌午后，世子和李玉竹来到桃花河村的里正家。

    里正正好在家，世子问了借耕牛的事情。

    里正摇摇头说道，“不巧啊，村里有两户人家的耕牛现在都借不了。”

    世子问道，“可是借出去了？没关系，我等等几天也行。”

    里正笑着道，“那是两头母牛，一头昨天刚刚下了崽，一头还有两天也要下崽了，你得等一个月后呢，你等得起，你那田可等不起啊。”

    种庄稼不等人，不等天。

    延误时节就得欠收了。

    家里的田，已经比别家晚了两月了，再晚下去，今年别吃粮食了。

    世子这几天打理荒地的事，时常向宅子前面村路上走过的村民请教种田的事。

    他已经掌握了一手理论知识，只能亲手实践了。

    “这真是不巧了。”世子皱了下眉头。

    李玉竹安慰他说道，“大哥别急，这村里没有牛，咱们到别村去借吧。”

    “只能这样了。”世子说道。

    里正这时说道，“我和邻村的里正有些交情，你们去找他，就说是我让你们来的，他会帮你们找到牛的。”

    世子道了谢，“多谢里正了。”

    里正笑着道，“举手之劳嘛，谢什么的？不用客气了。”

    离开里正家，李玉竹和世子又去了刘家。

    平静了几天的刘家，今天又有人在闹事。

    “那个刘家婶婆，不是被我吓跑了吗？这又是哪个婆子在骂人呢？”李玉竹好奇，走过去看。

    “慢点挤，那里人多！”世子只好跟着她走。

    到了近前，李玉竹才发现是胡双成的老娘来了。

    正在跳脚破口大骂的，是个三十岁左右的妇人。

    她和胡双成的母亲长得十分的像，听着她骂的内容，李玉竹猜测着，这妇人想必是胡双成的姐姐。

    “双成，娘将你养大容易吗？你倒好，二话不说做人上门女婿了，你有点出息好不好？”胡家姑子指着胡双成骂道。

    胡双成没看她，也没说话，只站在刘大妞家的正屋门前，脸着一张脸。

    刘老大和刘大娘子，还有刘老二两口子，刘瓦匠，都在院中站着，不见刘大妞在。

    可见，这家子将刘大妞保护得很好。

    “你老娘把我家闺女的胳膊打断了，到现在还没有好，还挂着绑带呢，他到我家顶替我闺女做事，怎么，有意见？”刘大娘子怒道。

    “上门女婿又怎么了？凭什么我闺女能嫁你家，你儿子就不能上我家来？”刘老大也冷笑，“他自己来的，我可没绑着他来。”

    “滚滚滚，撒野撒到我家村来了？想吃棍子吗？”刘老二也骂道。

    “要不是看在你是双成家人的份上，你们三番两回来闹事，我们早打断你们的腿了。”刘二娘子也骂道。

    “双成，你这个白眼狼，都说生儿无用，看来老人的话是对的，好好好，你上你的门，但大妞得跟我走。”胡娘子嚷道。

    “凭什么？大妞是我女儿，凭什么跟你走？你不是写了休书吗？大妞跟你家一文钱关系都没有，你还有脸上门来要人？我呸！”刘大娘子跳脚大骂。

    胡娘子也骂道，“她把我孙儿拐走了，那个小贱人！她要是不跟我回胡家，就把孙儿还给我！”

    刘大娘子一怔，马上也骂道，“不要脸呢，谁拐你孙儿了？”

    “姓刘的，你们家打的一手好盘算，故意跟我闹事，再故意接走大妞，呵呵呵，原来是想拐走大妞肚里的娃儿做你刘家的后！我呸，不要脸！把孙儿还给我！”

    刘家所有人都怔住了。

    刘老大和刘老大娘子的脸色都变了，两人互相看着对方。

    刘大娘子愤怒着摇摇头，不是我说的！

    刘老大眯着眼，又看向几个女儿。

    最小的那个神情慌张。

    “死丫头！是你多嘴的是不是？”刘老大怒得伸手拍起四女儿屁股，

    六七岁的瘦小姑娘，被打得哇哇大哭。

    “呵呵，这还都瞒着呢，就为了骗我家的孙儿？哎呀，真是不要脸啦！”胡娘子大笑起来，指着刘家骂，“就你们家这种倒霉人家，还想生男娃？你们没那个福气！”

    刘老大操起扫把，“想接走大妞，没门！”

    刘瓦匠也跑来拦着，大声怒道，“胡家婆娘，你敢抢我孙女抢我曾外孙试试，老子跟你拼了！”

    “别吵了，娘，姐，你们回吧，大妞不愿回去，大妞现在身子不便，你们就不怕吓坏她身子么？”胡双成站在两方人中间，一脸愁苦，不知怎么办才好。

    世子皱着眉头，对李玉竹叹声说道，“这两家这么一直闹着，几时是个尽头？日子都没法过。”

    李玉竹眸光一转，想到一个主意。

    她笑着道，“我有个办法。”

    世子看着她，“你有什么办法劝架？”

    “瞧我的。”李玉竹笑着，朝刘四妞走去。

    小姑娘因为人小不懂事，将大妞怀孕的事，不小心说了出去。

    这传来传去的，就传到隔壁村胡家去了。

    胡娘子知道了，马上带着女儿来闹事。

    刘四妞知道自己闯了祸，吓得脸色发白，站在一旁不知所措。

    李玉竹走到她的身旁，对她小声说了几句。

    刘四妞惊讶地看着她。

    李玉竹低声道，“你按着我说的说，他们就不吵了，你爹也会表扬你的，再不会打你了。”

    “真的？”才七岁的小姑娘，眨着清澈的大眼睛，懵怔地看着李玉竹。

    “当然。”李玉竹弯唇一笑。

    “好，我说。”刘四妞咬了咬唇，鼓起勇气大声说道，“胡家风水不好，胡家大伯才早早死了，我大姐嫁去三年多了，才一直怀不上，这刚回娘家就怀上了，说明我家风水好，养人。胡家抢回孩子去，就不怕不好的风水影响到我姐和孩子？”

    这话一落，胡娘子吓得马上变了脸色。

