    　　离开马洪凯办公室之后，柳擎宇回到自己办公室，立刻开始仔细思考起来。

    　　一边思考，他一边拿出纸笔写写画画起来。

    　　市公安局局长黄昆鹏、书画大师郑国伟、天都市副市长孙清成、公安局副局长郭铁文、天福大酒店老板贾立刚、检察院副院长朱小勇、反贪局原办公室主任史光辉，柳擎宇把这些人的人名、职务一个个的写在了纸上，勾画着彼此之间的关系网。

    　　柳擎宇突然发现，自己上任之后所遇到的第一个案子竟然如此复杂，黄昆鹏早已经在天都市乃至天都省都编织了一张庞大无比的人脉关系网络，牵一发而动全身。而这个关系网络是如此巨大，如此复杂，眼线遍布各行各业，要想查他简直是难比登天。

    　　笔尖轻轻的点指着黄昆鹏的名字，目光围绕着这个名字身边那些关系网络左右游移着，思考着。

    　　突然，柳擎宇的注意到，自己竟然一直有意无意的直接在用笔尖点指着黄昆鹏的名字，他突然笑了。

    　　灯下黑，自己绝对是灯下黑啊。

    　　一直以来，自己一直在围绕着如此从外围打开缺口去调查黄昆鹏，却忽略了最简单的办法——直接对黄昆鹏进行问话。

    　　根据反贪局办案流程，在一定的条件下，反贪局方面是可以直接找涉案嫌疑人进行谈话的。

    　　以柳擎宇的敏感程度，他已经完全可以肯定黄昆鹏肯定存在问题，但是，这家伙强大的人脉关系网络却是无孔不入，几乎让级这边的调查陷入了困境。

    　　既然外围调查无法展开，为什么不直接接触一下黄昆鹏呢？

    　　想到此处，柳擎宇直接一个电话打给了侦查处处长王健：“王健，你一个小时之后约见一下黄昆鹏，让他天下午4点左右到我们反贪局来一趟，让他过来说明一下情况。届时，我会亲自和他会一会的。”

    　　王健闻言立刻点头说道：“好的，这没有任何问题，不过柳检，根据我们的办案流程，在我们正式立案对黄昆鹏进行调查之前，我们必须要先向胡检进行汇报，待胡检批准之后才能进行。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“这个你不需要操心，你只要去办事即可，胡检那里我去汇报。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻拿起电话拨通了检察长胡益华的电话：“胡检，我是小柳，我有件案子想要向您汇报一下。”

    　　电话那头，胡益华听到柳擎宇的电话之后显得十分高兴，笑着说道：“小柳啊，你过来吧，我现在就在办公室呢。”

    　　此刻的胡益华正坐在办公室内，百无聊赖的看着报纸，偶尔上网看一下新闻。

    　　虽然距离退休时间还有一年，但是，由于朱小勇的强势，在加上临近退休，他已经不想在过多的插手院内的事务，这就造成了朱小勇的权势越来越大，颇有对他取而代之的意思。

    　　胡益华对此表面上是并不在意的。至少，在很多时候，党组会的主导权他都是交给朱小勇去主持的。

    　　但是，有一点是可以肯定的，曾经的权势滔天，叱咤风云的人物现在百无聊赖，还是有些空虚落寞的。尤其是让胡益华感觉到有些不太适应的是，以前那些经常到自己这边汇报工作的副手们以及各个处室的处长、主任们最近汇报的频率比起以前来要少了不少，逢年过节的时候，去拜访的人也少了一些。人走茶凉的感觉正在逐渐显现。

    　　而柳擎宇在这个时候主动过来汇报工作，正好可以缓解一下胡益华的寂寞。

    　　柳擎宇敲响了胡益华办公室的房门，听到里面传来了请进的声音，柳擎宇推门走了进去，满脸含笑着说道：“胡检，几天没见，您现在可是越来越精神了。”

    　　柳擎宇这是直接毫不犹豫的拍了一句马屁。同时，通过这种无伤大雅的玩笑式的马屁也迅速拉近了双方的距离。

    　　胡益华立刻呵呵笑着说道：“小柳啊，我可是听说了，你可从来都不是一个喜欢拍马屁之人啊，说吧，是不是有啥困难事了？”

    　　胡益华虽然老了，但是宦海沉浮那么多年，他的眼睫毛都是空的，对于下面人的一举一动里蕴含的各种深意他一看便知。

    　　不过既然柳擎宇这个如此强势之人在自己面前表现得如此低调，他一个要退休的人自然不会和柳擎宇过不去，所以也就顺势和柳擎宇开起了玩笑。

    　　柳擎宇闻言立刻嘿嘿一笑，拿出一副晚辈耍无赖架势说道：“胡检，您简直就是我的知音啊，我这次找您来明着是汇报工作，实际上啊，是过来寻找您的支持来了。”

    　　柳擎宇再次以开玩笑的口吻说出了自己的真实意图。

    　　这种做法柳擎宇也是大有深意的。他之所以这样做也是因为他对胡益华观察得十分细致，此刻的胡益华是一个虚怀若谷之人，更是一个具有大智慧之人。

    　　在柳擎宇分析，胡益华身为一名检察院的一把手，哪怕是要退了，也是虎威犹在，柳擎宇相信，虽然表面上胡益华已经作态基本不过问院内的具体事务了，但是，他的心中肯定渴望继续得到下属们的尊敬。毕竟，作为一个曾经一言九鼎的一把手，没有人愿意轻易放权，虽然现在胡益华放权，并不代表他想要放权，也许在这放权的背后，存在着一些不得不这样做的苦衷。

    　　对于柳擎宇来说，他刚到天都省检察院，又是三把手，虽然是反贪局局长，但是在做事的时候，却要受到方方面面的牵制，尤其是按照相关的办事流程，他要想查案，有一关是无法省略的，这一关就是检察长签字批示这一关。

    　　因为反贪局这一边要想查任何一个案子，尤其是涉及到重要位置的案子，都是要获得检察长的批准的。所以，柳擎宇要想能够做好反贪局的工作，必须要处理好与胡益华之间的关系。最好是取得胡益华的大力支持，只有如此，他在反贪局的工作才能最大程度的展开。

    　　所以，今天，柳擎宇表面上是来汇报工作，实际上是过来缔结同盟关系来了。而要想促成合作，那么双方就必须要有利益共同点。对胡益华来说，他需要的是来自副手的尊重，需要的是继续保持他一把手的权威，但是，一把手的权威不是凭空而来的，需要的是势力和支持。

    　　但是现在，朱小勇在院内强势崛起，已经成功拉拢了一大批支持者，所以，胡益华的权威日渐衰落。

    　　这种情况下，柳擎宇如此强势人物的崛起并且尊重、支持胡益华，这对胡益华来说是一个好事，是可以逐渐扭转局势的一把强有力的手段。

    　　双方结盟符合双方的共同利益。当然了，柳擎宇也想的非常清楚，既然双方要结盟，那么彼此之间的关系肯定要定位好，两人是朋友关系，盟友关系，而不是那种绝对的上下级之间你随意就可以命令我的关系。

    　　这也是柳擎宇今天一反常态表现的真正原因。

    　　胡益华笑着看向柳擎宇，轻轻点点头说道：“小柳啊，说吧，什么事情，只要在我力所能及的范围之内，我会尽力支持的。”

    　　胡益华的话听起来挺公式化的，但柳擎宇却听出了这番话背后的意思。

    　　很显然，胡益华对于自己目前的处境并不满意，他表示愿意力所能及范围之内支持柳擎宇，就是在向柳擎宇暗示，他的能力现在已经有所弱化，他需要柳擎宇在一些事情上的支持，柳擎宇支持的力度越大，他这边的权力范围越广，越强，那么他能够帮助柳擎宇的也就越多。

    　　听到胡益华的承诺，柳擎宇心中兴奋起来。因为通过这番对话，他已经摸清楚了胡益华的处境和心中底线，这说明胡益华并不甘心被朱小勇架空。

    　　不过，从胡益华的表态中柳擎宇也意识到，像胡益华这种城府如此之深之人竟然还在院内隐忍等待时机，这说明朱小勇能够架空胡益华并不是表面上看起来的那么简单，恐怕在这之后，还有更深层次的问题。甚至不排除一些就连胡益华都不敢直接对抗的强大存在进行了插手。否则的话，胡益华怎么可能如此忌惮。

    　　不过对柳擎宇来说，他此次来天都省的目的就是为了破局！就是为了做好本职工作！就是为了坚决贯彻落实中央的指示精神！就是要坚决贯彻落实推进中央依法治国的落实！

    　　在柳擎宇看来，不管是谁，不管他有什么身份，都绝对不能阻碍依法治国的这个大的原则！绝对不能因为对方是领导就可以肆意插手司法系统的工作！此时此刻，柳擎宇的心中燃起了熊熊的斗争，他不知道为什么胡益华会如此忌惮，但是他已经下定决心，坚决要帮助胡益华挺直腰杆，要坚决把职责氛围之内的工作做好！坚决要把权力关进制度的笼子，坚决要按照法律和制度来办事！坚决要把人治变成法治！

    　　柳擎宇并不知道，他的这个选择将会面临着多么巨大的危机！

    　　今天是三八妇女节，祝所有女读者节日快乐。威信添加朋友，点击公众号，在公众号里搜索梦入洪荒关注后可以直接告诉大家的建议和想法哦。里面还有刘小飞的独立故事正在独家连载中。手机用户请访问m.

    　　

