    第283章都不好意思欺负

    楚千璃此时已走到门前，忽听玄岐吼了这么一句，忍不住回头给了玄岐一个眼神——你是不是傻？

    “我和灵纹宝录，签的是主仆契约。”

    造反？

    根本不存在！

    “……”玄岐。

    一定是这灵纹阵法，把他的智商一并封住了！

    绝对不是他突然傻叉！

    玄岐的表情实在是太懵圈了，楚千璃都不好意思继续欺负他。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，转回头，掌上凝灵力。

    混账夜九渊，忽悠了她就跑！

    看她不收拾他！

    轰！

    一掌轰出。

    而后，门上突然弹出一道光幕。

    蹬蹬瞪，楚千璃被这股力量反弹，瞬间倒退数步。

    “……”

    站稳的楚千璃，瞬间眯眼，眼神一下子危险起来。

    “……哈哈哈哈哈！”

    沉寂一瞬，眼睁睁地看着楚千璃吃瘪，原本大急的玄岐，一下子爆笑出声。

    “嚯哟，笑死本座了！”

    让这小丫头得瑟，结果，被九渊一道阵法关门外了。

    “嘿！同样是阵法，本座虽拿你这灵纹阵法无可奈何，但夜九渊布的阵，你也同样没辙！”

    楚千璃回眸瞅了眼玄岐，冷笑一声，“幼稚。”

    竟然幸灾乐祸。

    “哼，本座就是幸灾乐祸，有本事你破阵啊！”玄岐昂着头，分分钟得瑟起来。

    楚千璃不理玄岐，盯着阻碍她进入的门。忽然，她往旁边走了几步，而后，果断出手攻击。

    轰！

    灵力重重地冲击在墙上，可瞬间，一道水波一样的光芒泛起，攻击没有半点作用。

    玄岐咂舌。

    这小丫头还真聪明。

    不过……

    “这屋子可是全都布了特殊的阵法，便是夜九渊的力量都毁不掉。”他悠哉地说着，趴在地上，咸鱼得十分自得。

    除了那门，虽然同样破坏不掉，但门锁，可没加固。

    太险了。

    幸好，夜九渊还保持着一丝清明，知道小丫头来了，不想伤到小丫头，直接布了个阵。

    否则……

    这样想着，玄岐安心了。

    但屋内的夜九渊，情况着实不妙。

    他是握住了养魂符，可这养魂符的效用太低。

    只是片刻，养魂符竟咔嚓一声碎了。

    夜九渊垂眸看了眼碎裂的符，眉头霎时蹙起。

    小璃儿给的东西竟然碎了。

    不过，碎了也是小璃儿给的。

    他不动声色地收了起来。

    可这养魂符已然无用，没法压制灵魂上彻底爆开的伤，夜九渊眸底的清明，挣扎着，逐渐要消失。

    灵纹宝录怂了吧唧地缩在墙角，围观了这一切。

    眼瞅夜九渊好像又要失去神智，那原本如墨的黑瞳就要彻底变为血瞳，灵纹宝录嗷地一声哭了出来。

    主人救命啊！

    他还是个宝宝，为什么要承受这些！

    怕得不要不要的灵纹宝录，再也忍受不了，哭唧唧地通过契约传音给楚千璃。

    “主人，呜呜呜，大魔王又要发疯了，这次我恐怕真的躲不过去了，要被他毁了啊！”

    “亲亲主人，你快跑！”

    正在想着要如何进入的楚千璃，听到这骤然炸开的小奶音，顿时脸色大变。

    “夜九渊！”

