    甄怡与夏桑榆关起门来聊天，外面却淅淅沥沥下起雨来！

    范叶如今知道慕北辰的身体状况，正好出尘来说慕北辰去银王府吃酒，她也有了机会进来提醒！

    “娘娘，殿下去了西越王府吃酒，说是为银王殿下送行，银王殿下要去前线了！”

    夏桑榆感受到了潮气，“这是下雨了吗？”

    “是，娘娘，下雨了，是小雨，不大！”

    夏桑榆起身过来走到窗边，“还是挺大的！”

    “范叶，你随着出尘去趟银王府吧！拿着伞去！”

    “娘娘，是要接王爷回府吗？”

    “让他少吃些酒！吃多了他又要疼了······”

    范叶应是，“是娘娘！”

    甄怡见夏桑榆神情有些低落：“西越王身体还是不好吗？”

    “嗯，是的！她在西京因为救我被捕，受了重伤，才导致如此！一到阴雨天气便是浑身都是疼痛难忍······”并且她也知道慕北辰也是内里不舒服的·····

    甄怡见她神情哀声，“什么又要到西京去？既然身体不好，便请求父皇不去了吧！”

    “西京干燥些，倒是利于养伤，该去的还是要去的！圣心难测，怡姐姐和太子殿下倒时要当心！”

    “太子舅父被令王的人一刀砍死，被圣上诟病，来日来对程家也是不客气，程妃娘娘在后宫中也无所作为，在临危关头是柳妃召集众妃嫔避难，程妃娘娘却秘密一人回了程家·····"

    夏桑榆一顿，“大难临头，程妃娘娘倒也是没有做错，但是站在父皇角度便是自私了·····”

    “父皇打算要封柳妃为后·····”

    夏桑榆皱眉，千万不可，“没有圣旨就是还有变数！你也别着急！”

    “太子日后继承皇位便是最好，若是日后做不了，我倒也安之若素！”

    只怕是太子不这样想呢！慕北锦本来就心中含着恨呢，因为原太子之事！

    若是皇帝心里生了别的想法，慕北锦怕是也会发疯的！

    “太子殿下只有怡姐姐劝了！”

    “嗯！且看着吧！他想去大夏立功的，但是父皇却让从来没上过战场的银王去！”

    夏桑榆却又担忧起银王来，她都猜到皇帝心思了，太子又怎么会猜不到呢！

    “怡姐姐是不是还有其他事情要说！”

    “萨仁买通奶娘差点害死阿夜，阿夜前段日子有次又哭又闹不吃不睡，太医没有办法，最后检查被褥，阿夜背后竟然插了一根绣花针！可是查来查去却没有证据，处决了一个奶娘，倒是把线索斩断了！今日我其实都是不放心的，但是有话与你说，便还是出来了·····”

    夏桑榆心中一惊:“太子殿下杀了奶娘，还真是斩断了线索！为了阿夜，有件事必须要说了，怡姐姐，你稍等一下，我取样东西给你看！”

    甄怡好奇起来，“你藏着什么东西不给我看了？”

    夏桑榆心中这是担忧起来，慕北令明明之前与萨仁有过来往，可是这事结束之后，为何萨仁毫发无损！

    到底是怎么回事呢？

    她回到自己卧室打开暗格，拿出早些时候就寻好得萨仁身份证据。去西越她都没带，就想着若是这边出事，陆府拿出来便可！

    看样子今日得提前说了，萨仁若是敢对一个襁褓婴儿动手，那便不要怪她出手解决了！

    拿出东西来，甄怡看完，气的不轻，她脸色大变：“阿美，这东西你到底拿了多久？为何如今才给我！”

    “对不起，怡姐姐，如今我如何解释都是苍白，但是当时不说便也是有不说的理由，就算如今拿出来其实都不是很合适的机会，萨仁很是谨慎，到如今可是没有握住她的半点把柄，除了这件事！如今我也是猜测，慕北令早已经知道她的身份所以便威胁她！那龙袍是不是萨仁私藏的？“

    这个提醒，让甄怡顿觉醍醐灌顶，她叹气：“阿美，你倒是说说该如何？我现在该如何？”

    “怡姐姐身边有功夫的人不少吧？找到她的婢女，问个清楚！再加上这份证据，她是免不了一死的！只是怡姐姐要做好心里准备的，太子殿下斩杀奶娘，我是怀疑他是又一次保护了萨仁！到时候，太子殿下难免会难过不舍的！”

    这话说的够清楚明白，甄怡面色凝重，“为了阿夜，我不得不这样做！好歹父皇是明事理的，届时只能求父皇秉公处理！”

    “此事，只能父皇出面！”

    甄怡忽然抱了抱夏桑榆：“阿美，你到底是哪里来的神仙，为何要与我认识，为何还要助我，我到底上辈子做了什么心善积德的事情！幸亏有你！”

    “上辈子怡姐姐肯定是善良可爱的姐姐，我确定！”

    她自然记得甄怡！

    “阿美，三日我就要解决她！她若是从来没伤害过阿夜，她存在也好，可以帮助我照顾太子！可是没成想她却是心思歹毒之人!她那种身份，是如何瞒过太子殿下的?”

    夏桑榆知道甄怡指的是什么，便道：“北原女子开放，没成婚之前也许就会与男子·····所以太子殿下便也没有在乎那些！”

    “什么？她还真是肮脏不堪！明明是身份低贱的小妾，竟然敢冒充公主！简直就是恬不知耻！生怕父皇看到这个之后气的吐血，他本来最近一直身体不适，在养病当中！”

    夏桑榆却道：“怡姐姐先与姨母商议吧，姨母与姨父给你撑腰，才会成功！否则，太子殿下会阻拦！”

    慕北锦在几个王爷当中不属于果断型的，否则也不会留着萨仁这些年！

    甄怡觉得夏桑榆说的对，便道：“时辰还早，我便是再去趟甄府吧！”

    “怡姐姐，莫让表哥知道了，他与太子殿下混的很熟，吃上一回酒，估摸着就要酒后吐真言了！”

    甄怡一拍脑袋，看向沉静的夏桑榆：“都是娘生的，阿美怎么这么聪明呢！谢谢的你提醒！你若是不放心西越王，我们一道出门，你也正好也去银王府看看！”

    夏桑榆再次走向窗边：“看来今夜雨会越下越大！”

    甄怡又拍脑门，“我怎么又忘记了，你怀着身孕呢，不能去，路滑，不能去！”

    夏桑榆笑笑，“我让人送怡姐姐出去！”

    甄怡放下一些婴儿用品：“都是你姨母一针一线缝的，从未假手于人，日后放心用！”

    夏桑榆道谢！

