    “这不行！”徐四看向吕真，严肃说道，“要是有什么事最好在这里说清楚，我并不认为你们有什么事需要私下谈。”

    “我知道你们的人已经将这别墅包围，不用那么防备我。”吕真向别墅外看了一眼，“我只是想和张楚岚说些不想让他人知道的私事，你们放心。”

    “这自然是没问题。”徐四拉住还想说话的徐三，“既然楚岚在，那么应该由楚岚做主，不管徐三你的出发点是什么，最好都不要妄图给人家做决定，你说是吧楚岚？”

    三人同时看着张楚岚。

    “既然如此……”张楚岚沉默半晌，忽然说道，“那我们就私下谈谈。”

    徐三欲言又止。

    徐四指着张楚岚的房间说道：“那你们找个地方去谈，我和徐三在这里等你。”

    “三哥放心吧，没事的，我们聊会儿就出来。”张楚岚摆了摆手，带着吕真走进了自己的卧室。

    吕真跟着进了门。

    “抱歉，条件有些简陋。”张楚岚关上门，又从床底下拿出一张小椅子，尴尬道，“请坐，这椅子小是小了点，但是绝对踏实。”

    吕真打量了一眼房间，问道：“你知道我的身份吗？”

    “当然知道，就是前一阵子杀了王家那么多高手的猛人。”张楚岚一脸崇拜地看向吕真，仿佛看到了自己的偶像，舔着脸说道，“唉，小弟真是羡慕，要是小弟也有那么高的身手，哪用天天躲在这里练功？来都来了，不如大佬教小弟两手，让小弟也好有个自保之力？”

    “我不是说这个。”

    吕真深深地看了眼张楚岚，拿出自己的手机，然后打开聊天界面：“我说的是这个。”

    “什么……”张楚岚好奇看了一眼，双眼忽然瞪圆，猛然从地上弹起，声音下意识提高，“干……乡村大佬！”

    外面的徐三的声音传来：“楚岚，发生了什么事吗？”

    “没事！”

    张楚岚反应过来，连忙应了一声，然后又看向吕真，压低声音，不可置信道：“真的是乡村大佬吗？！”

    吕真忍俊不禁，用手机指了指自己：“还能作假吗？”

    “我不是这个意思……”张楚岚抓了抓头发，喃喃道，“怪不得……我就说嘛，为什么那么巧合，吕真来了，乡村大佬也来了，原来吕真就是乡村大佬……”

    “你信了？”吕真笑得有些恶趣味，“那么这是个惊喜吗？”

    “惊确实惊住了，但是喜……”张楚岚灼灼看向吕真，“乡村大佬说有办法让我快点变强是真的吗？”

    听着这个称呼，吕真感觉有些别扭，便纠正道：“以后就叫我吕真吧，我不是什么大佬。”

    “比起我这种萌新，你肯定是大佬！”张楚岚化身舔狗，讨好道，“你原本说能让我变强，我还有那么一点点怀疑，现在嘛……”

    张楚岚举起右臂，拍了拍自己的肱二头肌：“大佬什么时候开始？我要准备什么东西？你看鄙人有没有这个资质？”

    还真是不要碧莲……吕真心中久违地升起吐槽欲望。

    调整自己心态，他摇了摇头，脸上的笑容收敛：“张楚岚，聊了那么久，我们虽然没见过面，但是我认为我们至少不是陌生人。”

    “不止吧大佬？”张楚岚的神色有点复杂，“我之前就说过，在我隐藏自己，最无助的时候，是大佬一直安慰我，其实不管你怎么看，我一直单方面把你当做我的朋友。”

    吕真愣了愣，忽然又笑了起来：“即使我是吕家的吕真，你也这样看吗？”

    张楚岚也笑了起来：“那么大佬以前说的话有骗过我吗？”

    “这个倒没有。”吕真摇头。

    以往的聊天时，吕真是个沉默寡的形象，说的大多是些修炼之类的事情，偶尔会出于礼貌安慰自怨自艾的张楚岚几句。

    与他在生活中一样，不能说的绝不开口，只要说了的都十分真诚。

    “不管大佬是什么人，聊天那么多时间做不了假。”张楚岚啧了一声，“要是大佬有本事能够骗到我，那我也认栽了。”

    “而且，我这人一无是处，还一无所有，骗到我也没有用。”

    吕真笑了笑：“那么说，我就当真了。”

    说完这句话，他脸上的笑容又逐渐收敛。

    “不过，接下来，我希望你不要考虑这些问题，只是单纯考虑我说的东西。”吕真看向张楚岚，“我是有目的而来，你最好把我当做来找你的陌生人，因为就算作为朋友来说，我想也要讲究一个公平。”

    “大佬请说！”张楚岚立即在吕真旁边坐下，双手放在膝盖，缩着身体看向吕真，做出倾听的姿态。

    吕真没有拐弯抹角，直接说道：“我来是想与你做一次交易。”

    “交易？”张楚岚一愣，“什么交易？小弟有什么东西可以拿出来做交易？”

    “如果想要炁体源流，那么很抱歉，不管你信不信，我是真的没有炁体源流。”

    一听到交易，张楚岚就下意识地想起最近听得最多的，也是导致自身陷入麻烦源头的炁体源流。

    在他的身上，也只有这个东西最有价值吧？

    吕真没有接张楚岚的话，而是自顾自说道：“张楚岚，以下所说的事都是秘密，至少暂时不能让他人得知，我希望你听完之后，没有得到我的允许，不要透露给任何人，否则……”

    张楚岚干笑一声：“既然事情那么严重，那我能够选择后悔吗？唉，事情那么严重，怎么不先说清楚？都被吵醒了，要不然说些不那么重要的作为补偿？”

    “你现在被抛入巨大的危险中，却所知甚少，连敌人有哪些都不知道，或许连睡觉之时都不敢完全闭眼，这应该是你要见我的原因之一。”

    没有理张楚岚的话，吕真继续说道：“不管我有什么目的，既然找上了你，还声称知道一些你想知道的事情，在这种时候，你还有更多选择吗？所以你才心动了，在不知道我的身份前，做出见我的选择。”

    吕真对张楚岚其实并不反感，所以多说了一些真话。

    “这次你做了一个正确的选择，我的确知道你想知道的一些事情，所以我选择来和你做个交易。”

    “但交易的前提是，没有我的允许，我接下来所说的任何话，你都不能说出去，不管我们之间的交易有没有达成。”

    听着吕真的话，张楚岚沉默下来。

