    二蛋回头看了一眼不远处那一排排的金丝蚕茧，眼里有些不舍，那都是些宝贝呀！

    只是当初这个童杰下来的时候，这里没有形成巨大的蚕茧，这又是怎么回事？

    现在他们无法到这个谷底来，自然也就发现不了这些蚕茧，只是看到那些桑葚非常的漂亮，而且都成熟了，他想来想去，还是回头，脱下衣服，摘了一大包桑葚才跳下排水洞，来到了地下暗河。

    只是这地下暗河，跳下去后，里面的温度非常的高，像是在夏天的太阳底下炙烤一样。

    二蛋光着膀子，背着那一袋桑葚，继续往前走，总以为会出一身汗。

    但是他发现，自己不但没有出汗，反而摸着自己的皮肤，有一股清凉的感觉。

    非常诧异的他立刻停下来，左右打量自己的身体，全身都摸了摸，除了心脏前面的温度还算高外，其它的手脚，肚子后背都显得很冰凉的感觉。

    “不应该呀！这么高的温度，我不但不出汗，而且身体怎么会变得如此冰凉呢？”

    二蛋放下东西，坐在那里细细琢磨着，听着潺潺的流水声，他闭上了眼睛，利用自己的祖先传承，不停地检测着身子，他有点慌张，生怕自己吃了不该吃东西。

    但是当检测完毕后，他眼前一亮，原来自己吃的桑葚，或者是被那天蚕咬了一口后，他的身体发生了变化，导致自己的体温能随着外部的环境进行体温的控制。

    在这样的高温环境下，别人可能受不了，甚至会大汗淋漓，有可能窒息，但二蛋身体的皮肤却能够自由控制，保证了身体内机能的正常运转。

    心中大喜的二蛋露出了笑容，有了这样的技能，以后在任何的环境中，他都能够应付自如了。

    只是他之前跳下那深潭时，全身瑟瑟发抖，看来是刚刚吃了这边的黄丝桑葚的原因，才会有了突然的变化。

    二蛋站起身来，寻着那条地下暗河，一直摸索着往前，潺潺的流水声越来越大，而且空间也越来越宽阔。

    眼看前面就快要到洞口时，二蛋顿时就吓了一跳，只见这条地下暗河的转角处，却是停留着许多的石头，而且旁边越发出口处，还有些闪闪发光的东西相当刺眼。

    往前瞧瞧，二蛋兴奋地快要跳下来了，这条暗河的两边，那些闪闪发光的居然是一些玉石，而且看起来，是纯度相度高的玉石。

    他检起一颗石头看了起来，只可惜，这些石头拿出水面后，马上就变得灰暗，一下子就没有了光茫。

    “咦，怎么回事，这些玉石为何拿出来后，立刻就消失了光茫，变成了一块没用的石头呢？”

    疑惑不解的二蛋将手中变成没用石头的玉石扔进了水里，再也没有了亮光，同样捡起三四块玉石，发现这些玉石居然没有了光泽，瞬间就变成了一块废石。

    他不敢再去检那些闪闪发光的玉石了，皱着眉头思考一会儿，二蛋似乎明白了，这条暗河的水可能有问题。

    但是旁边一颗颗看起来普通的石头却吸引了他的注意，因为这种石头，像极了他跟高副省长上次去赌石现场看到的那些石头。

    轻轻地捡起一颗石头，二蛋左右打量一翻，虽然夜光眼不能像白天那样，但对于看清石头里面的东西，这比有灯光的时候更有优势。

    利用自己的眼睛，细细地深入到这石头的内部，只见里面果然如自己想像的那样，这些石头全部都是上好的翡翠原石。

    有的是帝王绿，有的是七彩翡翠，而且纯度各不相同，越小的相反纯度越高。

    兴奋不已的二蛋知道现在带不走这些东西，但这个地方却是永远不会改变，而且还是这么私密的地方。

    放下石头后，二蛋便快速地穿过暗河，拨开前面的灌木丛，总算从暗河中走了出来。

    淅淅沥沥的水流声，旁边开阔的视野，二蛋深深地吸了口气，摸着自己的手脚，发现温度再次回升，这让他更加证实一点，这里的黄金桑葚果然有着天然保护身体的作用。

    绕过开阔地带，再次返回到了青云观上面，二蛋朝着下面还在待待他的童杰叫了一声。

    童杰听到二蛋的声音，当时震惊不已，但同时总算长吁了口气。

    好不容易爬上来的童杰，看到二蛋光着膀子，肩上背着一包东西，正朝着他微微一笑，很是震憾地说道：“你怎么出现在这上面呀！”

    二蛋没有回答他，只是带他说道：“带我去见师父吧！”

    童杰一听，不禁愣了一下，想了想后，大声欢喜道：“你，你的意思是答应拜我师父门下了吗？”

    二蛋淡然一笑，瞪了他一眼说道：“还不快叫大师兄”

    欢喜不已的童杰却是快带地抱拳叫道：“大师兄”

    童杰心里无比的开心，自己不会被师父赶走了，而且还让他更进一步知道，二蛋这个大师兄还真不是白叫，他的能力是自己的几倍，甚至是几十倍。

    墓云道长在自己房间的床上打坐，听到外面童杰的声音后，于是让小道士停下来去开门，他的脸上露出了微笑，知道二蛋已经要入师门了。

    进来后，童杰汇报了一下工作，但是墓云道长却是摆手说道：“我知道了，你们都下去，我有话跟你们大师兄说”

    见到他们都离开后，二蛋将黄金桑葚放到墓云道长跟前，突然间跪了下来，尴尬地说道：“道长，我愿意拜你门下，请道长收我为弟子，这一次，我是诚心愿意做您的弟子”

    道长不惊讶，只是微微一笑说道：“其实，我早就算出你会拜我门下，而且我也算到了你跟天蚕图有缘，相信今天晚上你到北坡悬崖下面，也有相当大的发现吧！”

    看到道长把自己经历的事情说了出来，他真的很震惊，并没有隐瞒所有事情，除了自己带了点黄金蚕的卵外，其它的都说给了道长听。

    但是道长并不惊讶，而是说道：“你发现的东西如果跟我们青云观没有缘分，我也不会让你到北坡下的悬崖去，所以，你拜我门下，并不会有任何的损失和委屈，只是从此以后，你我师徒就正式成立，亦师亦友的关系吧！”

    “师父在上，请恕徒弟一拜”

    二蛋很真诚，额头磕在地上发出一阵响声，道长却赶紧将二蛋扶了起来，小声地说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，而你做到了，你是我们青云观未来的天之娇子，更是人中龙凤，希望你能永远保持今日之初心”

    “徒弟必定谨遵师父教悔，永不忘本”

    道长很开心，笑着拍了拍二蛋的肩膀，指着用衣服包好的黄金桑葚，不禁笑着说道：“这东西，拿回去给你家里人吃，对你们家里的那些女人更有好处，我们用不着”

    二蛋疑惑地想了想，突然间，不禁尴尬地笑了笑，这里没有女人，都是男人，吃了这桑葚，只会坏事。

