    第301章 直接魂斗罗了，惊呆了自己

    奇茸通天菊、水仙玉肌骨、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、望穿秋水露、幽香绮罗仙品。

    马飞宇从这些仙品之中，将这六株取了出来。

    奇茸通天菊食之可气运四肢，血脉八通，可练金刚不坏之身。

    水仙玉肌骨，能够润筋补骨，气通七经八脉。

    这两株，一个是气运四肢, 一个气通七经八脉。一个血脉八通，一个润筋补骨。简直相辅相成啊！

    八瓣仙兰，药性最柔和，也最醇厚，吸收容易，可以起到固本培元、去除体内杂质的功效。

    鸡冠凤凰葵，是大补纯阳的药草。

    一个药性最柔和固本培元, 一个大补纯阳。马飞宇不由, 扫了一眼床上的两女，又看了看眼前的美到极致的貂蝉。

    还有千仞雪一众美女。

    你说这两株，是不是特殊适合？

    最最关键的是，马飞宇身上的身体，在十八个魂环的增强上。已经达到了一个普通封号斗罗，都远远比不上的高度。

    所以，到也不怕药力过盛。

    最重要的是，这几株仙品药性虽然不一样，可却不存在相克。

    最后就是幽香绮罗仙品，百毒克星。马飞宇很想知道，吃了这株百毒克星之体，那是不是说，他会获得百百毒不侵的体质。

    那可就牛逼了。

    毕竟，毒是所有系别中，最令人头疼的存在。因为哪怕你实力再强, 一旦中了毒, 也会发作。也可能会死...就算不死，也会影响实力。

    马飞宇第一个服用的是八瓣仙兰....服用之后，感觉整个身体都轻了不少。之后就是奇茸通天菊、水仙玉肌骨这两株。

    不得不说，还正如马飞宇所料的一般。这两株真的是相辅相成，服用之后。从皮肉到筋骨，甚至是四肢。

    都有下些脱胎换骨的感觉。

    而且，现在只要马飞宇运起魂力，马飞宇身上就会泛起，淡淡的金光。没错，这奇茸通天菊、水仙玉肌骨这两株相辅相成的仙品之下，加上八瓣仙兰固本培元、去除体内杂质。

    身体已经达到了传说之中，金刚不坏的层次了。

    只是还差那么一丝，就那么一丝。马飞宇能感觉的出来，于是他想都没想，直接将鸡冠凤凰葵这个大补之的服了。

    瞬间，马飞宇就感觉自己的身体在沸腾。

    金光乍泄，马飞宇这个时候，仿若神灵降世一般。身上上，有着一种令人膜拜的气质。

    马飞宇却是不知道，此时此刻，本来就已经强到变态的身体。在这几株仙品的做用之下, 已经初步达到了神体。

    一句话, 单单身体而言，马飞宇已经是神了。可惜，这个世界的规则之中，不存在内体成神之说。

    哪怕马飞宇现在的身体，已经与那些低阶的神灵，并没有什么区别了。

    不过，神体一成也有好处。马飞宇现在只要不停的提升魂力，那么将畅通无阻，直达九十九级，成就半神。

    中间再也不会存在什么瓶颈。

    当然，想要真正成神，还得百级....不过，对于马飞宇而言，问题应该不在。

    毕竟，他不像别人，全都要靠自己。做为一个挂逼，他只要积攒足够的抽取机会。留到最后....九十九级，突破到一百级，还不是和玩一样？

    挂逼就是这么的爽。

    最后他一口将幽香绮罗服下了。不久之后，马飞宇将其炼化，脸上的笑容怎么也掩饰不住了。

    好吧！正如他所料，服了这百毒克星，他也成为了百毒克星。

    不，现在请叫他唐三克星。

    哈哈哈哈...现在，他十分想看看，唐三看到自己的毒通通对他无用时，会是一个什么表情。

    同时马飞宇也十分好奇，一下奇茸通天菊、水仙玉肌骨、八瓣仙兰、鸡冠凤凰葵、望穿秋水露、幽香绮罗这六株仙品，到底给他带来了多大的魂力提升。

    现在他只知道，已经是七十级了。

    所以，他迫不及待的打开系统兑换商城，从中给第一武魂暗魔邪神虎，兑换出一个十万年魂环来。

    立马戴威就成为了一名魂圣。

    卧槽...

    可是下一刻，戴威惊呆了。因为这个魂环一入体，他就能清楚的感觉到自己的魂力了。

    八十级！

    原本他可只有六十六级，也就是说一下升了十四级。整整十四级啊！

    天啊！

    马飞宇能不疯吗？

    不过转眼一想，好像也是正常的呢！这可是整整六株仙品，平均下来，一株仙品带给他的提升，也就二级多一点。

    震惊与不也相信之后，马飞宇立马再度从系统商城之中兑换出一枚十万年魂环。

    这使得他立马成为了一名货真价实的魂斗罗。

    “咕噜...”

    马飞宇感受着自己身体内，那蓬勃的力量。依旧有些难以相信，虽然之前也有快速提升的经历。可是毕竟这一次跨度太大了。

    直接升了十四级，两个大阶段。

    所以他不由坚难的咽了一口唾沫，之后对系统道：“查看我的人物面板”

    宿主：戴威

    年龄：13【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：八十一级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红、红、橙红、红、红、红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身、百式观音、如来神掌

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：36000

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡、魂圣体验卡、武魂交互卡、武魂进化卡、武魂融合卡

    看着自己的人物面板。

    马飞宇有一些呆滞，喃喃道：“我真的成为一名魂斗罗了？”

    回神之后，嘀咕了一句：“这下牛逼大发了！”

    于下的36000积分，马飞宇可没有急着兑换魂环。因为，以他现在的实力，也能猎取十万年魂环了。

    就算还不行，不是还有貂蝉吗？

    所以...第二武魂空间棋盘，于下的三个魂环，必须得十万年的。否则也太浪费这个强大的武魂了。

    (本章完)

