    比武场发生这么大的动静，而且还是非常安静的早晨，很那不被人发现，不过当许多人来到之后，只看见沈翔和降魔学院中有名的两个美人离去，看得许多年轻英俊的男子心中一阵嫉妒.

    回到那小宅子之后，冷幽兰受的伤已经好了许多，她的气也消了。

    “哥哥，我不服，如果再打一场的话，我一定能赢！”冷幽兰扯着沈翔的手臂说道，她认为自己之所以会输，都是因为沈翔暗地里对她进行攻击，让她防不胜防，当她发现的时候，却已经晚了。

    她觉得如果再打一场的话，她一定可以避免这样的事情发生，她就不会因此而失去战斗力。

    沈翔笑道：“我的好妹妹，如果是真正的搏杀，可是没有第二次机会的！我答应和你比武了，再想打的话，再过一段时间吧。”

    他可不想再和冷幽兰比武了，把冷幽兰打疼了，他自己也心疼，但下手不够重的话，那又是敷衍冷幽兰，会让冷幽兰非常生气的，所以他也非常难做。

    幽兰娇哼了一声，她确实是输了，这让她觉得很没面子，因为没有开打之前，她自己可是自信满满的，但现在却输得这么难看。

    “行了，我开始传功给你们，学会太极神功之后，你们的实力肯定会大增。”沈翔摸了摸她的头，笑道。

    冷幽兰和白幽幽当然非常乐意，这可是对她们有好处的事情，况且还是沈翔亲自传功。

    进入房间里面，沈翔布下一个结界，便开始枯燥的传功，一天下来，让沈翔感到惊讶的是，冷幽兰竟然非常有耐心的去记住那些晦涩的心法口诀。

    “还有不少，今晚上再继续，现在得吃点东西。”沈翔伸了伸懒腰，这种方式传功非常麻烦，他很想像苏媚瑶她们那样可以直接用神识传功，那不仅仅让对方记住新法口诀，还能把自己的感悟传过去，能让人融会贯通。

    但那却需要非常强大的灵魂才能办得到，苏媚瑶和白幽幽虽然实力丧失，但是她们的灵魂却异常强大，神识也很强。

    夜晚，沈翔又和两女挤在一张床上面，沈翔也开始把太极神功的口诀心法传授给她们，到大半夜才睡觉。

    是新来的，最好是去找那副院长老头，让他安排一下你，你晚来了这么久，可是落下了许多东西没学。”冷幽兰说道。

    沈翔点了点头：“我能和你们在一起上课吗？”

    “不行，学堂是分男女的，不能在一起的。”薛仙仙嘻笑道。

    两女最先离开，她们的学堂很远，是在一座高山上面，她们不仅仅是在上面学习知识，有时候还要对练，或者去找一些妖兽来练习，学习的内容非常多。

    沈翔来到了降魔学院那副院长所在的地方，就是那个高大恢宏的建筑里面。

    赵涛看见沈翔来到，微微一笑：“你这小子这两天来可是扬名整个降魔学院，谁让你把那斗兽场破坏掉！你别得意，这对你没有什么好处，这学院里面可是卧虎藏龙，有不少实力强大的年轻人，这些家伙一个个都是心高气傲，年少轻狂，说不定你会被他们盯上。”

    “盯上就盯上，别惹我就行了，惹急了我，我可不会理会什么规矩！”沈翔摊摊手说道。

    “这是一些书籍，你看完之后，就去找你那个大力族的小鬼徒弟，和他在一个学堂。”赵涛捋了捋长吁，笑吟吟地说道。

    沈翔接过一个储物袋，他知道这赵涛已经把他的事情调查清楚了，他也没觉得什么。

    拿到书之后，沈翔就返回他的住所，看着那几本厚厚的书籍，上面都是记载着妖魔的种类，以及妖魔的习各种妖魔界中有名的妖魔武技，还配有图案，十分详细。

    过目不忘的沈翔，很快就看完了，这时候他对妖魔界有了更深的了解，不由得惊叹起来。

    “幽幽姐，上面记载那些和魔界有关的事情是不是准确的？”沈翔问道。

    是凡魔界的一些事情，了解那些东西，对你有用，如果可以的话，你利用三界通道也可以去凡魔界里面逛逛，那些地方的灵气虽然不如凡人界，但资源还是不少的，而且他们不会利用，都会荒废掉。”白幽幽说道。

    沈翔通过书籍上面得知，魔界中的**多数都是天生就拥有非常强悍的肉身，以及修炼天赋，再配合一些魔功的话，可以很轻松成为一个强者。

    而妖界却有些复杂，许多妖天生就是无法成长的，实力都是固定的，除非有什么奇遇，能进化，而进化型的妖都非常高贵。

    看完那些书籍，已经是傍晚，沈翔只看见冷幽兰和薛仙仙气喘吁吁，满脸疲惫的回来，而且身上还占满尘土。

    “累死老娘了，那狗杂毛老师，竟然让我们这些女人和那群狗熊打架！”冷幽兰气哼哼地说道，沈翔在远处都能感受到她的怒火。

    “狗熊？”沈翔有些疑惑地问道。

    “就是男学员，而且都是中级学堂的，一个个都人高马大，浑身是毛，就像狗熊一样，若不是我和幽兰实力强，恐怕早就被他们吃豆腐了！”薛仙仙也是满脸怒意。

    极致境界有灵武境、魂武境、百炼境，所以在降魔学院中也分为三个等级的学堂，初级学堂，中级学堂，高级学堂！

    让薛仙仙她们这些初级学堂的女子和中级学堂的男人比试，确实很让人恼火。

    沈翔把书放下，问道：“那老师是男的还是女的？”

    “男的，活生生的一个人形王八，老娘要是有实力的话，一定把他的王八卵子切掉，竟然三番两次的虐待我们。”冷幽兰愤怒地说道。

    沈翔听到冷幽兰的粗话，不由得笑了起来，她从小和她那五大三粗的军人老爹在一起这，懂得这么多粗鲁的话语也是南面的。

    “他实力怎么样？”沈翔突然十分好奇，虽然说这么做会让冷幽兰她们很生气，但这种对练确实不错。

    “一个无法渡过涅劫，怕死而在百炼境的缩头的王八蛋。”冷幽兰娇骂道。