    第113章检讨

    罗负责人他们齐齐看向总导演。

    秃头挺着个将军肚，头顶正中央支棱着一朵娇艳欲滴黄花的总导演察觉到众人的视线，平静道，“都看我干什么，看我也不会给你们涨工资。”

    中负责人，“···”

    没指着涨工资，毕竟他们总导演是个死抠抠。

    但他有个优点,不拖欠工资，还喜欢隔三差五给他们发点福利奖金。

    看在奖金的份上，工资涨不涨他们是真不强求，也无所谓。

    反正奖金不抠他们的就行。

    “导，我们不说工资的事，我们就说说生物研究中心的事。”

    科琳娜笑眯眯道,罗负责人立刻接话，“是啊导，生物研究中心问详细坐标这件事你准备怎么搞？”

    “不怎么搞。”

    总导演被他们问的心烦,头上娇艳欲滴的黄花抖了抖，“现在想要坐标没门，等节目结束再说。”

    “生物研究中心不会乐意的。”

    另一位负责人接话道，“那就是一群科研疯子，要是出现的是别的濒危保护物种，他们可能不会着急。”

    “但这次出现的是上了灭绝名单的雾香兽，以生物研究中心那群人的性子，他们没耐性等到节目结束。”

    “会想方设法给节目组施加压力弄到荒星坐标的。”

    原本以为这样说导演会动摇，却不想他一如既往的淡定哦了声后，凉凉道，“随便他们去施压，我要是会妥协等下辈子。”

    说着，他看了眼沙滩上挖蛏子挖上瘾的桑宁,收回视线看着众人道,“我看你们是在中央星待太久待的脑子不好使了。”

    “荒星求生举办的目的是什么？”

    “节目的核心动机是什么？”

    “我们肩负的责任是什么？”

    三个问题一出，众人的神情顿时出现了恍惚,日子过得太过安稳,导致都他们都快忘了荒星求生这档节目为什么会出现。

    现在骤然被总导提醒，曾经的记忆便潮水般涌现。

    呼——

    长舒一口气，众人严肃道，“导放心，我们知道该如何做了。”

    “下班前一人交五千字的检讨给我，这里需要划一下重点，检讨不要电子版，全部手写，各个智慧种族的文字都来一遍，都听见没有？”

    不想听见，也不可能做到。

    罗负责人第一个抗议，“导你这就过分了，检讨没问题，手写也没问题，各个智慧种族的文字全都来一遍，这个问题很大。”

    “你要真这样搞，我宁愿扣工资也不要写检讨。”

    上千个智慧种族啊，每个智慧种族都有自己的专属文明和文字语言，再加上通用文字,好家伙,别说下班之前搞定了，再来几天也搞不定。

    “工程量太大，按导你这个搞法来，我们板上钉钉的搞不定，你就别指望了，只用通用文字可以，导你自己掂量着办吧。”

    随着罗负责人的话音落下，剩下的负责人包括策划纷纷接话表示抗议。

    技术中心瞬间成了菜市场，嗡嗡嗡的声音吵得导演头上的黄花噗呲呲的彻底开放了不说，还开始掉花瓣。

    一片花瓣晃晃悠悠地自头顶落下，又从导演眼前飘过。

    他牙疼般的倒抽一口凉气，快狠准的伸手将花斑接住后看着手里的花瓣眼睛都红了。

    就在罗负责人他们以为他会哭时，他吸了吸鼻子将花瓣放进口袋里，冷声道，“都抗议？”

    “是的。”

    事关自己的双手，不抗议不行。

    必须据理力争。

    “导，你换个，这个下班前真完不成。”

    “完不成那就辞职。”

    导演嘴一秃噜就来了这么句，罗负责人他们顿时乐了，一个个欢天喜地问是不是真的。

    是真的话他们可就去打辞职报告，今晚就正常下班明天不来了。

    检讨也不用写了。

    一个个脸上表现出来的欢乐表情看得总导演心塞不已，就知道这张破嘴要惹事。

    他将蠢蠢欲动想打自己嘴的手塞进口袋里，冷着一张脸道，“辞职就别想了，这辈子都别想了。”

    “你们生是我的员工，死了也还是我的员工鬼。”

    “检讨照样写，不过改一下，用通用语手写就行。”

    众人顿时露出个如释重负的笑，结果笑刚扬起来，他们就听导演又来了句，“记住，是五千字，多一个字不行，少一个字也不行，正正好好的五千字。”

    众人，“···”

    实不相瞒，心里有句很粗很粗的粗话想讲。

    奥文这家伙也太特么的狗了，简直不是人。

    总导演本来就不是人，他是黄虞族，跟人压根就不搭边。

    所以，他也不在乎众人的想法，只道，“能不能做到？”

    “···能。”

    众人咬牙，心不甘情不愿应声。

    总导演闻声满足了，“好好盯着，有任何情况在联系我。”

    小样，想看我笑话，看我折腾不死你们。

    不就是生物研究中心那群老不死的吗？

    他奥文活了小两百年，还没虚过谁。

    “导您慢走！”

    “导您下来再来！”

    “导你头上的花花瓣又掉了一片！”

    “哪里？”

    龙行虎步朝着大门口快步走去的总导演惊叫一声转身接花瓣，结果却发现偌大的技术中心除了技术员，已经没人了。

    总导演，“···”

    麻蛋，被这群兔崽子给涮了。

    “他们人呢？”

    他怒气冲冲问道，技术翘着个二郎腿眼皮子都懒得抬一下的懒散道，“跑了啊，不跑等着被你骂哦。”

    说着，他挥挥手赶苍蝇似的道，“导你快走，别赖在我们技术中心了，影响我们睡，不对，是影响我们的工作效率。”

    “噗——”

    旁边的技术没忍住笑了出来，总导演脸黑了绿，绿了又黑，半晌哼了声，“我听你放屁，我可告诉你们，睡觉归睡觉，要是因为睡觉耽误正事，我会扣你们的工资和奖金。”

    “都记住没有?”

    “记住了。”

    技术异口同声，但声音都懒洋洋的。

    总导演闻声也没说什么，转身就走。

    刚走出去没几步，生物研究中心的电话又来了，听着终端小精灵的通报，总导演忍了又忍，终于忍不住暴躁的脾气接通的通讯。

    (本章完)

