    两人谈了一会正事，乌兰瑞尔话锋一转，道：“还有一件事，帝国愿意帮助黑星军团在中央星海建立分部，方便双方交流，你把移动基地带过来，也是存了这样的心思，帝国是支持的。”

    “那再好不过了。”韩萧颔首。

    “具体的事务，我会让人与你接洽……”乌兰瑞尔道：“还有什么要求，现在可以告诉我。”

    韩萧摩挲着下巴，“我希望能尽快得到机械系的终极知识，不知道有没有什么机会。”

    乌兰瑞尔面不改色，“帝国的资源奖励给作出贡献的盟友，如果你想尽快得到，我建议你去帮帝国做一些事，我会让人整理出最近需要人手的事务，然后再通知你。”

    说罢，乌兰瑞尔站起身，伸出手，示意送客。韩萧也不再言语，起身又与她握了一下手，道别了一句，转身离开。

    使者在门外等待多时，引着他离开这座宫殿。

    待韩萧走后，乌兰瑞尔靠在椅子上闭上眼睛，缓缓道：“克洛蒂，等会你们和他见面，记得控制局势。”

    克洛蒂嗯了一声，推门而出。

    ……

    乘上陆地悬浮载具，驾驶员调转了方向，没有原路返回，而是往另一个方向而去。

    “黑星阁下，各位镇国之柱已经等候多时，接下来是带你和他们见面。”使者解释道。

    韩萧不置可否，脑子里回想着刚才与乌兰瑞尔的交涉。

    这场见面很简洁短暂，乌兰瑞尔日理万机，没有时间聊闲话，谈的都是正事，提到了闪耀世界的合作条约——在全星域开荒完毕后，他作为先遣的探索部队，能得到一片区域自主发展，就像是官方批准的封地一样。

    自己能够管辖这片区域，开采权等杂七杂八的权力都属于自己，只需要按时向帝国交税。

    这是合作条约中的重要条款，足以让黑星军团百尺竿头更进一步，也是韩萧极为在意的一件事，至于封地的位置、面积，则是取决于他在星域开发中的成果。

    帝国同盟、进化方块以及黑星军团分部等事宜，则是他作为盟友的权利与义务。个人想要得到终极知识，则需要做一些帝国的任务，有乌兰瑞尔发话，倒不用自己去触发任务，帝国的人会整理好任务列表过来找他，这方便了许多。

    “乌兰瑞尔……帝国元首……喜怒不形于色，不容易看透。”韩萧暗道。

    适才的交流，乌兰瑞尔给他留下的印象充满了威严与上位者的气场，比起有血有肉的个体，这位帝国元首更像是一个象征符号，让人忽略她的性别、美丑、性格，韩萧基本打消了对她刷好感的意图。

    元首代表着帝国，乌兰瑞尔恐怕对自己执行了自我断欲，剪除了自身的弱点，保持着冰冷的理智，永远不允许自己失态，让所有私人感情无法左右她的决策。

    对于这种人物，刷好感成本高收获小，韩萧不打算浪费精力。

    相比之下，还是结交超A级容易些。

    很快，载具停在一座别墅前，这片不是接待所，而是内部人员的住宅区。

    克洛蒂便站在门前，面无表情，颔首道：“黑星，跟我进去吧，大家等候多时了。”

    韩萧走下车，望着克洛蒂，表情古怪。

    不久前两人在乌兰瑞尔那里见面，自己坐车，而这家伙为了提前等自己，则是撒丫子跑过来，虽然超A级的速度比陆地载具更快，但想象到这副画面，韩萧心里不由觉得好笑。

    砰。

    推门而入。

    两人走进屋子，六名外貌各异的超A级目光纷纷转了过来，盯着韩萧，充满了好奇与打量的意味。

    克洛蒂也找了个位子坐了下来，留韩萧一人站着。

    韩萧扫了一眼，这六人他都不陌生，皆是赤色帝国明面上有名有姓的超A级盟友，其中还有一位古老者成员，韩萧不由多看了他一眼。

    不过帝国三位最强者之中，只有克洛蒂一人到场，另外两人都没来。

    在场七人眼神各异，有人跃跃欲试，有人冷漠淡然，有人充满兴趣，这些超A级身后站着不同的帝国派系，个人立场其实不一样。

    “你就是破碎星环的黑星？”其中一人上下打量，目光扫过进化方块的时候，眼中似乎藏着不怀好意的光芒。

    “不然你以为我是谁？”韩萧眉头一挑，他也不客气，大家都是超A级，在这里他不打算低调，展现锋芒才能被人重视。

    “破碎星环四个……哦，五个超A级，你和赫伯尔都加盟了赤色帝国，你们谁更厉害一点？”边上另一人饶有兴趣问道。

    “你如果这么好奇，自己试试不就知道了？”韩萧耸耸肩，不想站着让人问话，随便找个位置坐了下来。

    这些超A级不知道，虽然只是第一次见面，但韩萧了解他们的老底，对目前的形势一目了然。

    七个人之中，克洛蒂身份超然，表现得冷漠淡定，他代表着元首的心腹派系，旁观而不插手，而一名倾向帝国军方青壮派的超A级则对他充满兴趣，似乎有拉拢的意思，其他五人则或多或少有试探的意图。

    看见韩萧此番锋芒毕露的做派，几人互相对视了一眼，从彼此的眼中看出了一点惊奇之色。

    以前那些新人抱着结交的心思过来，以为大家都是和和气气说话，而老资格会把见面弄成会审般的样子，不断询问带有一定挑衅意味的问题，刺激对方，欣赏一个超A级忍着怒气有问必答的姿态。在座大多数人都经历过这一步，留下了黑历史，所以这套方式被他们当成接纳新人的传统。

    如果忍不住，就用拳头说话，决定自己以后的地位和话语权。

    除非是那些成名已久的中立超A级加盟，他们才会给个面子，收敛一些，不想招惹。

    而进阶超A不久的黑星，自然不在这个行列之中。

    然而，众人才刚刚开了个头，都还没开始真正挑衅，就被黑星怼了两句，显然这个新人不准备顺着他们的意思答话。

    估计是赫伯尔给他传授了经验……

    在他们看来，韩萧像是早就知道他们的传统，而破碎星环那边，有一个留下了黑历史的赫伯尔，八成黑星就是从他那里得知了情况，想要用这种方法不让他们得逞。

    ‘想得倒美……’

    众人悄悄对视一眼，有了计较。

    “呵呵。”最先开口的家伙淡淡道：“黑星，你现在还没认清自己的定位吧。”

    “哦？斩星阁下，你是什么意思？”韩萧眯了眯眼。

    维鲁，超A武道系，战兵分支，绰号“斩星”、“恒星分割者”等等，来自旧日星河，如今背靠帝国，在中央星海发展，经营着数万家星际武道道场。

    “这里是宇宙的中心中央星海，你以为是只有区区五个超A级的破碎星环？敢这么和我们说话……”

    轰！

    话还未说完，维鲁猛地放开气势，锋锐冲天座别墅一分为二，浑厚的气势随着冰冷的眼神压向韩萧，仿佛动了怒，一字一顿。

    “一个刚进阶超A级的新人，在我们面前，有什么资格嚣张？！”

    “啧。”克洛蒂面无表情，挥挥手让四周飞速赶来的巡逻队别靠近，维鲁约束着能量，没有波及其他地方，他也并未阻止维鲁的行为。

    除了倾向青壮派的那名超A级摇头不语，另外几人也都是装作面色不善，盯着韩萧，进行施压。

    就算赫伯尔提前告诉你规矩，一群超A级帝国盟友同时针对一个新人，他们不信黑星不怕得罪他们全部人。

    若是黑星嘴硬到底，他们不介意动手教训一番，至于是否会得罪黑星……谁家不是超A级势力，不存在谁巴结谁，看看是得罪了一家的人心慌，还是得罪了好几家的人更慌，若是能试探出一个超A级气量狭小，那他们也是赚了，以后会考虑互相来往的态度。

    几人暗暗打量韩萧的脸色，企图在他脸上找到一抹慌乱或者服软。

    锋锐的气势仿佛一把尖刀悬在眼前，韩萧眯了眯眼，忽然嘿然一笑，“行了，咱们把事情变得简单点，大家都是超A级，有什么矛盾，动手解决。”

    说着，不待众人反应，韩萧指了指维鲁，“你和我来一场，怎么样？”

    闻言，几人心里一惊，大感兴趣。

    这个新人竟然主动挑战，想要立威？还真是自信，不知道他们个个都是为帝国征战已久的老牌强者么？

    他们本来还想主动提出切磋，激黑星动手，没想到这家伙主动提出来。

    “好。”维鲁眼神一沉。

    他展现了气势，然而黑星还要挑战他，这岂不是把他当成软柿子了，觉得自己有胜算？

    不仅黑星要立威，维鲁也不允许自己的地位受到挑衅。

    韩萧一脸平静，他昨天就猜到只有用拳头才能争夺在超A级盟友圈子里的话语权，早有了动手的心理准备，此时主动先发制人。

    想要结交超A级，首先得展现出让人重视的实力，才有同等交流的资格，拳头是永恒的硬道理。

    这时，克洛蒂缓缓开口。

    “去幽能禁制环带外面打，别在母星附近交手。”

    ……

    “元首阁下，黑星与诸位镇国之柱见面并不愉快，他向斩星阁下发起挑战，决定互相切磋，克洛蒂和其他镇国之柱都跟过去了。”

    听着属下在内部通讯器的汇报，乌兰瑞尔面不改色，缓缓道：“这件事有克洛蒂负责，你们不用管。”

    “是。”

    “嗯……你去通知黑星的同伴。”

    说罢，乌兰瑞尔挂断了通讯器，摇了摇头。

    她不喜欢超A级盟友间欺负新人的传统，但如非必要，她也不想强迫超A级的意愿。

    不过，帝国盟友间私下关系差一点并不一定是坏事，不会影响他们与帝国的合作，利益才是根本。

    ……

    “什么？他和那些盟友打起来了？”

    听完使者上门的转述，海拉等近卫官脸色大变。

    这时，伊索不由开口，安抚众人，“不用担心，超A级之间试探实力，不过是很正常的切磋，我以前就亲眼见过他们的做法。”

    可惜，他的话没什么人听进去。

    “去看看。”艾默丝没说什么，大踏步走出大门。

