    大自然其实是挺神奇的。

    因为性别的不同就造就了天赋的不同。

    以女孩子为例。

    似乎在刚刚出生的那一刻，逛街的天赋值就被加满了。

    针对这一点，陈潇有着深刻的体会。

    在重生以前陈潇还是交过一些女朋友。

    他最痛苦的事情就是和女孩子一起去逛街。

    女孩子可能会为了买一双袜子出去逛一整天，然后居然什么都不买。

    陈潇觉得买双袜子，上网买就行了，但是他也知道女孩子要的并不是买这双袜子，而是逛街的这种仪式感。

    所以就算是高苗比较宅, 大部分时间都待在实验室里做实验，她对逛街还是有着极高的兴趣。

    长泽洲和天月岛正在形成规模，不少商家也已经入住，以此来方便岛上科研工作者的生活。

    但是，这里毕竟是科技新区，不是商业街区，在短时间内，是绝对不可能有沪市金陵路那一种繁华的感觉。

    所以当陈潇提出一起去沪市逛街这个建议之后，高苗觉得自己也应该放松一些。。

    有哪个女孩子会拒绝商场灯光照射下的护肤品以及那一些光彩夺人的衣服呢？

    高苗欣然答应。

    第2天早上一大早，陈潇就让司机东哥开着商务车，到高苗的住处，等她下楼。

    高苗居住的是天月岛的高管跃层公寓，总共有6层楼，分为上中下叠，这么大的房子，当然是催着未婚的高管赶紧结婚，已婚的高管就赶紧将家人接到天月岛一起居住。

    这样就能够让长天科技的工作人员能够更加安心的工作。

    高苗见商务车到了之后，很快就走了出来。

    今天高苗的打扮让陈潇眼前一亮。

    初夏时节，长泽洲以及整个华东地区都是十分的炎热。

    今天高苗穿着一件白色的古典长裙，框架眼镜也被换成了隐形眼镜，忽然变成了邻家漂亮的小姐姐。

    实话实说，高苗长得并不算漂，沈薇和文琪都有一些差距。

    但是高苗身材高挑，而且有那一种只有后天饱读诗书才能够养成的书香气质, 这是很多漂亮的网红或者是女明星无法比拟的。

    所以这一番打扮之后, 高苗如同从水墨画中走出了的古代女子，十分的耐看。

    看着陈潇一直盯着自己, 高苗很不好意思。

    毕竟无论是在大学的时候，还是进入长天科技工作，高苗的打扮都十分的古板——要么就是一身运动装，要么就是黑白的职业装，再加上黑框的眼镜，没有任何亮点可言。

    高苗有一些不好意思的，捋了捋头发说道：“怎么一直这样盯着我，这样穿不好看？”

    高苗有一些忐忑，难道是因为自己穿的不好看吗？

    哪知道陈潇根本毫不吝啬自己的夸奖说道：“苗苗姐今天你这身打扮可真好看，以后就不要穿什么黑的白的衣服了，大自然是五彩斑斓的嘛。”

    高苗忍不住捂嘴笑了一声说道：“什么时候变得这样油嘴滑舌了？”

    陈潇哈哈大笑说道:“咱们做科研的，可不会说谎话。”

    两人一起上了商务车，随后走苏长高速（苏杭市到长泽洲），然后绕到苏沪高速，最后抵达沪市。

    开车可能要开大半天的时间。

    随行的除了陈潇和高苗以外，就只有司机兼保镖，东哥。

    东哥的原名叫做叶强东，是一名退伍军人。

    几年前成为陈潇的专职司机，也算是半个保镖。

    夏国不允许私自带枪，而如果冷兵器搏斗，叶强东一当十完全没问题，所以有一个叶强东就足够了。

    商务车在高速路上飞速的开着，陈潇想着，后市高铁开通以后，这么一段路程也不过就几十分钟而已。

    中午时分，三人抵达沪市，金陵路

    酒店已经提前联系好了，大家先去逛街，然后吃了晚饭之后才会入住酒店。

    陈潇和高苗在金陵路走着，大都市的繁华的确让高苗有一些眼花缭乱。

    和沪市比起来，江州市还真的像一個小乡镇。

    而叶强东则跟在两人的后面，并且保持一定的距离。

    他十分明确自己的任务是什么。

    果然女孩子来到商业区之后，就完全解放了天性，高苗忍不住去一些商场看一些衣服或者是包包。

    然后刷卡，买买买。

    她之所以这么冲动，原因只有一个——陈潇让她穿的彩色一点。

    而且在长天科技有着极高的收入，自己又没结婚又没负担，这钱不买东西拿来干什么？

    陈潇全程陪同，也感受着大都市的这一种氛围。

    他再一次确定了一个事实。

    如果你要做生意，那么一定要做女人的生意。

    因为女人、小孩和老人的钱最好赚，而男人的钱最不好赚。

    女人看中一件衣服只要漂亮，几千块钱一刷卡就搞定，而这个衣服的成本可能只有几十块钱，而且没有任何的科技含量。

    而男人要花几千块钱配一台电脑，芯片比了比主板，主板比了比显卡，显卡比了还要比内存和硬盘，一定要追求极致的性价比。

    这种钱，难搞！

    想到这里，陈潇有一些讶然失笑。

    因为他做的生意就是赚男人的钱，这个群体最难搞定不说，还需要极大的科技含量。

    高苗买了衣服心满意足之后，陈潇和高苗离开了金陵路，去看沪市最大的it市场。

    这里有配置电脑的，当然也有卖手机的。

    高苗见陈潇不断的看着各大商户的招牌和一些广告，就知道陈潇要做正事了。

    所以她很安静地跟着陈潇，也没有过多的打扰。

    整个it专区，覆盖面最多的广告就是酷睿2处理器，其次就是iPhone2g手机。

    而且在不少PC店铺，大家都把搭载了酷睿2处理器当做是销售的噱头，或者叫做核心的卖点。

    这一些店铺有，戴尔、联翔、华硕、惠普等等。

    几乎是除了神船以后，所有的PC厂商都已搭在酷睿2处理器，以此冲击暑期市场销量。

    毕竟比起盘古处理器，同样采用双核设计，但是采用65纳米级别的酷睿处理器，无论其预算性能还是其稳定性，要比盘古芯片高了一个级别。

    在竞争趋激烈的PC市场，一个硬件的改动，可能都会影响产品的销量。

    在酷睿2芯片出来以前几乎一年的时间，国内市场各大pc公司的产品都被神船碾压。

    盘古芯片成就了神船，同时神船也成就了盘古。

    如果不是盘古芯片的量产不足，导致神船的供应不足。

    去年pc届的机皇必定是神船。

    谷绱

    陈潇为什么要来沪市实际看一看市场，因为这里代表着夏国最高消费水平的城市。

    这个城市也是是能够接受新鲜事物的。

    很多的产品以及流行元素，也是从沪市开始流入内地。

    陈潇带着高苗，随意逛了几家PC商店。

    其中戴尔和联翔的都比较火爆，进来购买电脑的顾客络绎不绝。

    这和杨庆判断的是一致的。

    到了2007年，也是夏国早些年PC用户换机的时间。

    而随着酷睿2芯片的发布，以及搭载酷睿2电脑的上市，加快了消费者换机的步伐。

    在联翔的销售店，工作人员看着陈潇和高苗走了进来，一看两人这种气质就知道是有钱人。

    所以销售的人员立刻向他们推销，搭在酷热芯片的联翔最新款PC。

    当然价格也是不菲的，按照配置的高低，价格从6000到1万多块不等。

    陈潇递对销售人员说道:“我再看一看。”

    销售人员立刻就将搭载了酷睿2芯片的最新电脑，和隔壁神船的搭载了盘古芯片的相关电脑进行对比。

    并且通过十分专业的角度，告知陈潇两者之间的差距。

    “酷睿2的芯片是英特尔发布的最新款芯片，采用的是双核设计，单核是65纳米制程。”

    销售人员还认为陈潇不是很懂电脑的配置，便引导着说道:“购买电脑主要是看芯片主板和显卡等性能，看芯片不能够仅仅的看它的主频有多少。”

    “因为酷睿2处理器和盘古处理器的内部构架就是完全不一样的，什么叫做内部构架？”

    “用简单的话来说就是单次的工作效果或者是单次的工作效率。”

    “酷睿2处理器，使用的是目前最先进的构架……”

    不得不说，联翔在沪市的销售人员还是比较专业的。

    不过陈潇笑着说道:“专业术语叫做架构，不是构架。”

    这话一说，对方很是尴尬，如此看来，联翔批量性的培训销售人员还是有一点点小小的瑕疵。

    联翔和高苗看了一圈之后，离开了联翔的销售点。

    不过联翔的销售点依旧是人潮涌动。

    很显然，联翔赌对了。

    联翔前段时间在酷睿2处理器还没有出来之时，就花费重金大批量的订购英特尔的酷睿处理器。

    这种决策是完全正确的，也让联翔赚到了足够的市场。

    毕竟现在酷睿2处理器持续缺货，而且价格持续走高。

    联翔的性价比又回来了。

    市场就是这样，虽然长天科技一早就公布了65纳米芯片的相关技术。

    但事到如今，65纳米级别的芯片都没有正式销售。

    在用脚投票的市场，大家当然一窝蜂的冲向了英特尔。

    联翔不远处就是神船的销售店。

    在神船的销售点之中，门可罗雀。

    陈潇等人进去之后，销售人员的态度十分的好。

    详细的询问陈潇等人的需求，并且推荐了相应的电脑。

    神船这边的销售这边就很老实，消费者需求什么就推荐什么，而且价格并没有虚高。

    陈潇闲谈在说道:“这段时间的生意不太好吧？”

    销售人员苦笑一声说道:“这段时间的生意的确有所下滑，目前高端蛟龙系列价格已经出现了大幅度的下滑。”

    “但是销量比起几个月以前，还是很难看。”

    “低端电脑的销量还算不错，整体还是有下滑。”

    陈潇点点头，吴军还没有汇报一二季度神船的财务情况。

    从现在看来，第一二季度不是很好看。

    陈潇随意购买了一台神船方舟之星笔记本电脑，也算是对销售人员的支持。

    不过陈潇觉得自己有必要去一趟沿江半导体公司。

    这几个月沿江半导体公司一直在备货，陈潇觉得时间应该差不多了。

    离开神船的销售点之后，高苗也有一些担心的说道:“神船的销量不是很好，我看店里的顾客都没有几个。”

    陈潇说道:“这是正常现象，市场竞争就是这样的，特别是科技产品，你的技术含量要是远远的落后于对方，那么销售成绩肯定会不好看。”

    “市场不会说谎话。”

    高苗知道陈潇心中有数，便不再说什么。

    这个时候高苗忽然看着前面排着长长的队伍，有一些好奇的说道：“前面排队的是什么？怎么这么多人！”

    这才是陈潇今天真正的目的地！

    苹果第1家直营销售店，是在燕京的三里屯，而且要在明年才开业。

    但是第1款苹果手机 iPhone2G在2007年夏日，就通过各种方式登录了夏国的燕京和沪市等地。

    在今年1月苹果手机发布的时候，就已经在全球的范围内引起了轰动，为手机夏日的上市奠定了基础。

    有些人说iPhone的灵敏触屏和全屏颠覆了整个手机行业。

    也有人说是iPhone把桌面系统引入了手机，让手机完全具备了和PC一样的拓展功能，这改变了行业。

    但陈潇知道， iPhone之所以能够改变行业世界，最根本的原因是。 iPhone和互联网完全融为一体，人们可以随时随地的分享生活，用户把互联网揣进了口袋里。

    这才是iPhone颠覆手机行业的根本。

    长天科技的萤火手机操作系统，其某些理念和 iPhone的iOS相通。

    但是非常可惜，因为出现的时间太早，夏国没有完整的技术和硬件支撑，再加上诺基亚那时在一心一意的搞塞班系统，完全没有重视长天科技的提议。

    所以让手机版本的萤火os，没有一炮而红，而是持续蛰伏。

    不过这没有关系，这并不意味着萤火os的失败，而是意味着萤火OS还需要继续吸取能量不断完善。

    因为陈潇知道萤火os真正的发力点是在2007年之后，他的对手也并不是诺基亚的塞班，而是苹果的iOS以及安卓。

    陈潇笑着对高苗说道:“这是iPhone，改变人类的重磅级科技产品。”

    陈潇带着高苗走进的这一家手机店。

    在手机店内的大屏幕上，循环播放着乔布斯在一月的iPhone2G发布会。

    穿着黑色T恤和牛仔裤的乔布斯，很自信的在舞台上来回走动着。

    他说道：“这一天，我已经期待到两年6个月……我往冰球将达到的地方滑去，不是它曾经滑过的地方，而我们苹果总是试着像这样去努力……”

    陈潇看着乔布斯的英文发布会，心中有一些激动。

    这无疑是一个伟大的时代，陈潇有幸，能够和乔布斯处于同一个时代，在同一个舞台去竞争！

