    随着这些首恶连同他们所在的关系网被连根拔除，杭州府的黑恶势力不说被一网打尽，但也几乎被消灭得七七八八了。

    剩下侥幸逃脱的小鱼小虾，也只能夹着尾巴做人，甚至是逃到外省去躲避，沈浪这杀坯，太可怕了，也太狠了。

    消息通过《明报》详细的报道后，迅速向全国各地传播，引起巨大的轰动。

    因为有类似情况的，绝对不止杭州这一府。

    广大普通百姓也希望有沈大人那样的青天大老爷降临到自己所在的州府，还这里一片朗朗乾坤。

    而那些心中有鬼的权贵、官员，自然是惶惶不可终日，睡梦中都能被惊醒，生怕哪一天大祸就降临到自己头上。

    之所以选择通过《明报》第一时间详细的报道出来，这是沈浪谨慎考虑的结果。

    毕竟大明刚从持续多年的天灾人祸中挣脱没几年，大量官员还是之前遗留下来的，而他们的行事作风还是过去那一套。

    在沈浪来到大明之前，整个大明，有多少算得上合格的官员？恐怕不多吧，甚至可以说很少。

    就算经过沈浪和崇祯的努力，先后重创了东林党，勋贵，以及各地如蛀虫般的藩王。

    但是庞大的地方官员体系，并不是短时间内能够肃清和整治的，大明也很难快速的培养那么多可用的人才进入这个体系中。

    所以，才有了香山县的梁知县，以及杭州府整个腐败的官僚体系。

    而如今通过报纸将其披露出来，就是要告诉全天下的百姓，以崇祯为首的朝廷，心中还是心系百姓的。

    同时也告诉所有官员，大明已经不是过去的大明了，朝廷已经消灭了内患和外患，可以腾出手来整顿吏治，而且有足够的决心。

    如果继续贪赃枉法，迟早会被清算，这样也可以给继任者敲响警钟。

    还有一个很重要的原因，是沈浪和崇祯都不想再扩大打击面，因为这影响太大了。

    为什么正史中满清入主中原后，还是基本上任用了原明朝的官员，连制度都大多直接套用。

    是因为他们可以打下江山，自己却没办法直接守住，还需要靠这些人。

    然后再慢慢的用满洲官员渗透进地方，从而达到牢牢控制住整个国家的目的。

    如今的大明也是如此，如果过激，整个大明也很容易再次陷入动乱。

    现在仅仅一个杭州府，就让沈浪有些头痛了，整个府衙几乎都停摆了。

    连带着整个府城的秩序也受到不小的影响，因为五大家族被灭，他们垄断的各种生意势必也受到波及，物价也难免出现波动，这直接关系到杭州城几十万人的生计。

    幸好沈浪留了一手，对几家负责各项事务的掌柜进行了特赦，让他们继续维系工厂、店铺、市场的正常运转，戴罪立功。

    可是，这不是长久之计，因为五大家族被灭，他们的所有财产自然上缴国库所有。

    如果仅仅是钱财、宝物之类的还好说，直接拉到京师去就可以了，但还有很多不动产。

    如住宅、工厂、店铺、超市、酒楼等等，还有成千上万人需要依托这些工作生存。

    若是处理不好，不但会让很多人失业，也会让杭州府的经济受到不小的冲击，到时候就是好事变坏事了。

    面对这一系列乱七八糟的事情，沈浪快刀斩乱麻，首先让勇卫营的一些骨干去暂代知府、同知、推官等职务。

    他们一开始业务不熟练，但是有总比没有好，而且还有府衙的一些低阶官员辅助，先将台子撑起来还是没有太大问题。

    如今勇卫营从上到下，思想觉悟还是很不错的，意志也比较坚定，腐败的概率也会低得多，起码一段时间内应是这样。

    其实这也是沈浪和崇祯的一个试验，如果他们干得不错，以后就从勇卫营中选拔一批官员出来，让他们将那些腐朽的官僚给全部替换掉。

    除了政务，沈浪的主要精力便用来处理那些无法直接带走的财产，最快速的方式无疑就是拍卖。

    不管是住宅还是店铺，抑或是还在运转的工厂、超市等等，都可以打包拍卖。

    知道广告效应的沈浪立即命人在整个杭州府进行各种宣传，广发传单、大喇叭全府宣扬。

    甚至通过无线电下令，让人在整个南直隶以及浙江各府进行广泛宣传，目的自然是为了吸引更多的商家前来竞争。

    毕竟他虽然急着出手，但也希望卖一个好价钱。

    可拍卖这个新名词对大明人来说，是如此的陌生，但是本着对沈大人的信任，周边各地有实力的商家纷纷赶至杭州来参与这样一场盛会。

    于是，大明的第一次拍卖便在这般仓促中由沈浪开了张，而且由他亲自充当拍卖师。

    其实，沈浪自己也不太懂拍卖，只知道参与者互相竞价，价高者得。

    什么术语，什么节奏的掌控，一概不懂。

    不过沈浪也不是毫无准备，首先他让人将要拍卖的拍品估了价，然后自己设置一个最低起拍价。

    而且他还在广告宣传中，明确表示可以多人联合参拍，就是多个商家一起出资拍下参拍物。

    此举的目的就是防止有些商家因财力不足而报价太低，竞争不够激烈。

    因为很多参拍物没办法直接拿到现场供人参观欣赏，所以对这些参拍物，沈浪会安排专人进行一段详细的介绍。

    只要成功拍下，拍卖结束之后，便可以迅速的办理各种过户手续，简单粗暴。

    本来沈浪觉得第一次尝试很大可能是失败的，那些拍品可能要半卖半送，甚至无人问津导致大量流拍。

    但是拍卖会正式开始后，火爆程度却出乎了他的意料之外，不少豪门富商踊跃参与，很多拍品都拍出了意想不到的高价。

    不过事后一想，沈浪也便大概的明白了其中原由。

    首先，他沈浪的招牌就能让绝大多数人放下顾忌，以沈大人的地位，根本不屑于在这种事情上去欺骗几个商人，没有意义。

    其次，南直隶和浙江一带，本就是大明的富庶之地，富商大族多的是。

    这几年大明鼓励商贸之后，很多家族都借势大肆扩张，身价暴涨，有足够的实力拍下其中的一些拍品，而且他们也想借助这次机会将家族的生意扩张到杭州来。

    还有一个重要原因可能是隐讳的，这些来参拍的富商大族，恐怕没几个人身上是干净的，他们肯定也想借助这个机会巴结一下沈大人。

    支持一下沈大人的工作，也算是结个善缘，万一哪天落到沈大人手里，也希望沈大人看在这次的面子上，不要下手太狠。

    总之，这次的拍卖会圆满结束，所有拍下拍品的竞买人也都以最快的速度付清了款项。

