    拼夕夕的优惠券系统的魔力，杰克马都忍不住了在抄袭，还没开启，是因为还在和淘宝卖家在沟通，毕竟损害的是卖家利益，这东西不是他想上就能上的，

    拼夕夕不一样, 拼夕夕一开始是自营店，商家是后面加入的，而且优惠券系统也不强行让拼夕夕商家加入，而是自愿原则，只不过不加入就没生意，所以基本上所有拼夕夕商家都加入了优惠券系统。

    王恒是第一次对别人这么详细的解说拼夕夕的运营模式, 当然主要林雯莹是他女友, 男人有几个不喜欢在女友面前好强的, 

    王恒在学历，智商，出身，甚至长相上都拼不过林雯莹，唯一能强压她的就是他靠着先知先觉的经商才能了，只要林雯莹愿意听，他就很乐意说，

    此刻林雯莹就成了他的迷妹，双眼闪闪发光的看着他，等他继续说下去，

    王恒那还能再说，再说就涉及智能手机时代了，

    他也是因为共享单车后半场智能手机时代这一段没说，才一直吊着林雯莹, 

    哪怕现在林雯莹成了他女友，关于智能手机时代的资讯他也只字未提，这一点就让林雯莹很是郁闷，

    王恒哄人只会一招，就是亲吻, 他也不管林雯莹摇头拒绝，

    他只管自己亲，耳朵，脖子，唇都是林雯莹的敏感点，

    王恒用不了几秒钟，林雯莹就没脾气了，倒在王恒怀里和他热吻……

    王恒足足亲了半小时，才放了林雯莹，

    此时的林雯莹已经忘了之前的事情了，一脸红晕的在整理着自己的衣服和妆容，

    这时肖燕正好过来，见林雯莹一脸娇羞的样子，心里明白两人又在办公室偷吃了，

    肖燕心里虽然有些酸楚，但路是她自己选的，就算跪着也得走完，

    肖燕收拾好心情, 微笑着和林雯莹, 王恒打了声招呼, 

    林雯莹虽然有些不喜，不过肖燕人都来了，她也不好赶人，只能被动的和肖燕做一对表面闺蜜。

    王恒请客，如果和肖燕一起，基本上王恒随便找一家高级餐厅，

    如果和林雯莹在一起，基本上都由林雯莹这个本地人带路，她喜欢去那一家，就去那一家，

    今天因为林雯莹在，所以王恒又把选择丢给林雯莹，

    林雯莹想了想，然后带王恒去了一家今年刚刚成立的神秘会所西湖江南会所，

    这个西湖江南会所在西湖风景区神秘而低调，内部实行严格的会员制，会员费为20万元人民币，通过严格审核才可以成为会员，一年的会员考核期满后转为终身会员。

    林雯莹家里有点底子，林雯莹又很喜欢参加一些高级的商业讲座，

    而西湖江南会所为会员们量身定制的精英级交流殿堂很是吸引林雯莹，所以她爸特意为了她办了会员，

    西湖江南会所确切地说并不是一个餐馆，而是以“会”讲“道”的地方，你也可以说他是道上的道。

    西湖江南会所学武侠世界的样子，相当于聚义山庄似的，齐聚各路英雄豪杰，所以在这里每个地方都能感觉到武侠世界的气息。

    会所餐厅是没有菜单的，你想吃什么跟你请什么样的人有关，会所会根据客人来决定做什么菜，

    一句话，就是看人下菜，其中更有一道赫赫有名的江湖菜非常霸气叫做“江湖令”，

    传言中执有“江湖令”的会员，若他的公司出现危机状况，则出示此令向西湖江南会所求救，

    西湖江南会所的轮值主席则有义务召开“武林大会”，共同商讨对策，帮助会员度过危机。

    并且，每个会员仅有一次使用令牌的机会……

    西湖江南会立下行规，若遇难事，只要发出“江湖令”，八位发起人无论身在何地，均会亲自赶来出手相助，之后，

    08年首都银泰中心开业，西湖江南会所发起人亲临捧场；

    09年华谊兄弟上市时，西湖江南会所发起人均在十大股东之列；

    11年，绿城集团负债飙升……

    13年……

    13年底，官方下了八项规定，开始整治“会所中的歪风”，

    于是14年，这个赫赫有名的西湖江南会所开始停业整顿，

    一年后，也就是西湖江南会所原址，原会所发起人将西湖江南会所改头换面，成立了一个更为有名气的组织《湖畔大学》

    至于为什么明明叫大学却说是组织呢，因为湖畔大学有一个特别的规定，就是湖畔大学的学员永不毕业，

    意义也非常好，说是愿每个人的心中都有一座湖畔大学，永不毕业，永不停下追求梦想和学习的脚步，“活到老，学到老。”

    实际呢，他就是西湖江南会所的终身会员，换个名字而已，

    而且他的架构也完全是搬照西湖江南会所这个匪道而来的，发起人想聚拢全国顶层企业家做一个独立于官方之外的一个垄断全国商业的强势机构，

    这是一个有钱人向着权力做的试探，当然最后他失败了。

    说起来西湖江南会所，也是学别人的，西湖江南会所在别人那里也就是个弟弟级别，

    有一个比西湖江南会所隐藏更深的会所，入会非常严格，首先入会条件是要资产超过亿元，然后新成员加入需要至少两名正式成员介绍，然后所有成员投票通过才能成为预备成员，一年后才能转为正式成员。

    并且他们的聚会也是严格无比，禁止一切拍照，禁止一切录音录像，成员名单也是禁止对外公布的，比地下，，党还要严格三分。

    ……

    王恒自然对西湖江南会所不熟悉，他随着林雯莹的指引来到了这家传说中的会所，

    下车三人进入了会所餐厅，会所工作人员把他们引导在一个私密性很好的包厢里，

    王恒看着包厢里，到处都是武侠小说里气息的装饰品，心里不由的低估着，这地方不会是那个家伙的地盘吧！

    这王恒用餐不远处的一栋楼里，有个王恒非常熟悉的人，正在主席一场会议，

    没错，就是那个男人，而此处也正是那个男人地盘，他正在聚拢一帮人商讨对付王恒的拼夕夕。

