    看到原本冲进兽王谷的秦国玩家，被风云公会压得不停的后退。

    他们所占的地盘越来越小，所有人都挤在一起，完全施展不开手脚。

    不仅如此，他们这样挤在通道附近，严重影响外面的人，进入兽王谷的速度。

    霸气王者拿着最后一张卷轴，心里非常的纠结。

    他很想这个时间将卷轴用出，那样就可打倒大批的风云公会成员。

    拓展秦国玩家的活动空间。

    但是他就剩下这最后一张卷轴了啊。

    要是把这张卷轴，也用掉了的话，他手上就没牌了。

    可是如果不用的话，面对越来越多的风云公会成员。

    靠这些已经进入兽王谷的秦国玩家，还真不一定顶得住。

    就在霸气王者还在纠结的时候。

    风云丘比特一箭射向天空。

    瞬间天空忽暗忽明，大量的流星落下，向通道附近的秦国玩家砸去。

    群星之怒，十倍伤害，覆盖范围五十码，持续时间五秒。

    倾刻间，大量的秦国玩家倒地，原本进入兽王谷的秦国玩家，被群星之怒打倒了小半。

    霸气王者麻了，立刻准备将手中的卷轴用出。

    再不用就晚了啊。

    本来他们进入兽王谷中的人，就比风云公会支援过来的人，要少得多。

    现在被一个大招秒了小半。

    再不用卷轴的话，他们就要撑不住了。

    此时张山端着手炮，子弹不停的射出，不断的有秦国玩家，被他打倒在地。

    霸气王者拿着卷轴，看了眼张山那边。

    顿时新仇旧恨涌上心头。

    特么的，六管菩萨你拿着两件神器，很吊是吧。

    让你看看卷轴的威力。

    霸气王者看准张山的方位，马上使用卷轴。

    无数雷霆落下，以张山为中心，大量的风云公会成员瞬间倒地。

    至于张山，更是在霸气王者用出卷轴的瞬间，就直接扑街了。

    特么的真狠啊，有那么大的仇么？

    这么大威力的卷轴，就对着我来了？

    张山有点无语。

    “靠，霸气王者还有第三张卷轴。”

    “特么的，这还怎么打？”

    “不要慌，还活着人坚决压上去，不要给他们机会。”

    “就怕霸气王者还有第四张卷轴啊。”

    “不要去想这个，就算他有第八张卷轴，我们也是一样要压上去，要不然的话，等更多的秦国玩家冲出通道，那才是真的没得打了。”

    霸气王者用出的第三张卷轴，威力最大。

    一下子就打倒了，风云公会上万的玩家。

    要不是这时，其它风云公会成员，都已经赶了过来的话。

    还真有点可能压不住，通道附近的秦国玩家。

    不过，只是霸气王者，真的还有第四张卷轴的话。

    那结果就真的很难说了。

    不过不管如何，先把他们压回去，是没错的。

    就算霸气王者手上，还有其它卷轴。

    那也得让他用出来。

    张山已经倒地，正在等待重生被动生效。

    还要十秒钟，他又可以满血站起来。

    剩下的三万多风云公会成员，顶着霸气王者，可能有第四张卷轴的压力。

    仍然不断的往前压。

    坚决不让冲进兽王谷的秦国玩家，向外扩散。

    只要将这些人限制住，那么凭着人数优势，很快就能将他们清理掉。

    霸气王者在将最后一张卷轴用掉后，他手上就没有底牌了。

    能不能成功，就看这一波了。

    “不要都聚集在这里，向外冲，就算倒地了也没关系，我们外面还有很多兄弟，马上就可冲进来，风云公会挡不住。”

    霸气王者说完后，就带人向外冲去。

    这会聚集在通道附近可不行，一定得向外打开空间。

    要不然的话，外面的人怎么进得来，进来后往哪站啊？都没地方了。

    在霸气王者的带领下，秦国玩家打出一波小反击。

    “操，这些人还挺猛。”

    “小儿科而已，不用担心，只要他不再用卷轴了就行。”

    “瞎操心，霸气王者要是还有卷轴的话，他早就用出来了，还用得着这么费劲的拼命了吗？”

    “哈哈，他没卷轴了吗？那他完了，想办法把霸气王者留下，让他再掉一级。”

    “不慌，反正进入兽王谷的秦国玩家，全都要灭掉，一个都不要想跑。”

    看到霸气王者拼死反击，风云公会的人，反而不担心了。

    没了卷轴还想折腾个毛线。

    风云公会还有三万多人呢，而冲进来的秦国玩家，却一直只有万把人。

    虽然外面不停的秦国玩家，冲了进来。

    但是被打倒的秦国玩家更多啊。

    以至于，现场的秦国玩家，人数一直都没怎么增加。

    而风云公会的人，虽然也有人不停的倒地，但到现在还是有三万多人。

    将这些秦国玩家，赶出兽王谷不在话下。

    十秒钟后，张山重生被生效。

    重新站了起来的张山，迅速跟上队伍，向秦国玩家压了过去。

    他特意寻找霸气王者的位置。

    那家伙居然对着他用卷轴，也太特么过份了，得想办法再打倒他一次。

    霸气王者挥舞战斧，带头冲锋。

    整个人显得非常的醒目。

    张山很快就发现了他，快速的向那边靠了过去。

    实际上霸气王者，一直是风云公会成员，集火的目标。

    但是他被其它秦国玩家，保护得很好。

    周围有不少帮他挡伤害的，后面还跟着一大批的辅助给他加血。

    使得霸气王者，一直都保持着健康状态。

    风云公会的人，几轮集火下去，都没能把他打倒。

    甚至有不少风云公会的战士职业，顶着伤害冲锋霸气王者。

    仍然没有成功。

    霸气王者身边，都是精英玩家。

    而且他本来的装备和技能，也非常的牛批。

    一般的风云公会成员，根本就奈何不了他。

    在张山跑过来的时候，正好看到风云小秘书在组织人员。

    准备冲上去把霸气王者砍倒。

    “你们跟在我身边，我来扛伤害，辅助注意给我加血。”

    风云小秘书今天，刚搞了个神器盾牌，肉得一匹，关键高闪避和免疫控制。

    要是后面跟两个辅助的话，对方就算几十个玩家一起上，都不可能砍得死他。

    神器的威力，就是如此牛批。

