    可是，不管枪部的那些女战士如何呼喊，五行骑士阵已经形成，并将伊凡骑士一顿胖揍。

    “哈哈！”

    “叛徒，再来呀！”

    “你不是勇猛么？”

    “来，来战！”

    “……”

    五个人的力量，在五行骑士阵加持下，每一次的攻击，都足够让伊凡痛苦的怒吼。

    本来就是同境界，五打一又有骑士阵夹持，伊凡苦苦坚持了一百回合，最终还是陷入了绝境。

    “好了，伊凡骑士，你的生命结束了。”

    “从此，你的名字从这个世界消失。”

    “至于你新认的姐姐，还有你曾经的恩人维克多，也会倒在我们的手中。”

    “伊凡，再见了！”

    “天才骑士，你的愚蠢，葬送一切。”

    “轰隆隆！”

    最终，五个骑士，举起了手中雪亮的光之军刀，无穷的力量从你阵法中吸引而来。

    阵法消失了，所有能量全部融入他们的武器当中，无极皇者中期五人一起劈砍而来。

    “死！”

    五把光之军刀，带着光明之力，仿佛是五颗璀璨的星辰，一起对着刚刚脱离阵法却已经失去反抗和躲闪能力的伊凡砍过来。

    声势浩大，宛若雷霆，而在光明之力的照耀下，伊凡的命运逐渐的远离。

    “不！”

    “伊凡大人，不要死！”

    “呜呜……”

    “我的伊凡大人要死了，怎么办……”

    很多的女战士，被这一幕完全震住了，强大的伊凡就要死了。

    死在五个骑士凶猛的光明军刀之下，而她们却无能为力，只能眼睁睁的看着他。

    唯一能做的就是呼喊，就是遗憾，就是内心在痛苦的流血。

    从萧布衣把维特的尸体拿走之后，三族的女性就自然的萌发了寻找强壮男人的念头。

    她们不知道，历史上神灵立下的诅咒，已经被打破了，完全是一种自发的想法。

    “伊凡……”

    维克多一直在看着伊凡，一直在默念着他能够平安归来，可是现实总是残酷的。

    “滚回去，现在还来得及！”

    伊莲就在伊凡不远处，目睹了维克多的担忧和颤抖，她手中突然就出现一张弓。

    这张弓通体红色，一出现，就给伊莲加持了一股霸道强悍的毁灭之力。

    “轰隆隆！”

    庞大的毁灭之气下，伊莲的脚下出现了一圈锐利的团，与此同时一股力量将伊莲包围住。

    这一股力量，给伊莲提供了超越陆地神仙的威力，拉满长弓对准了那五个骑士。

    “想得美，纵然你有强力武器，也休想让我们停手。”

    “就是，纵然你是陆地神仙，也绝对不可能救得了他。”

    “哈哈，小娘皮，为你的弟弟节哀吧。”

    “噗！”

    “死！”

    “轰隆隆！”

    五把光明军刀，承载着主将的命令，蕴含着强大的力量，终究还是狠狠的劈了下去。

    “想不到，我伊凡为荣耀骑士国几番死里逃生，最终还是要死在这里。”

    伊凡闭上了眼睛，完全没有办法躲避和抗衡，唯一希望就是不远处的伊莲和维克多。

    而他们明显来不及了，因为实在太快太猛，即便来了也未必挡得住。

    “姐姐，抱歉，我不能继续陪你了……”

    “恩师，感谢你的指点和提携，伊凡谢谢你。

    阿爸，再有过错，你也是我的阿爸，再见了阿爸，我会告诉阿妈，你的苦衷……”

    伊凡骑士，闭上了眼睛，等待着命运的审判，他以为此生已了。

    就连维克多，都没有想到伊凡还能活下去，因为五行骑士阵就是他的发明，其威力如何比谁都清楚。

    自己发明的阵法，没有用杀死敌人上，而是

    可是，伊莲的弓已经拉满，随着一声厉啸，整个世界都仿佛安静了。

    “嗖！”

    一根箭矢，从红色弓上激发出去，瞬间一分为三，三分为九，九分为八十一。

    太快，太厉害，太突然，除了少数几个人之外，其它的人，根本就没有反应的余地。

    “噗！”

    扇形的攻击，掠过眼前的五个骑士，然后去势不减，朝着后面的三队骑士而去。

    “噗噗噗！”

    安静的场面还在继续，似乎整个世界都停了，伊莲走过去。

    轻举小脚，慢抬小腿，缓缓的走向了伊凡。

    “砰！”

    等伊莲到了伊凡的身边，五个骑士手中的刀，突然就爆炸了。

    五把光之军刀内，庞大的光明能量倾泻，却被伊莲脚下的光环全部吸收。

    然后反向推送出去，让五个骑士当场也爆裂开来，五团血色能量耀眼无比。

    没有血，没有残渣，没有碎片，只是单纯的五团能量。

    “嗡！”

    这个场面，仿佛是平静的大海，突然跃起千吨的龙鱼，一股来自灵魂的压力，让所有人都忘了呼吸。

    “怎么回事？”

    “那，那枪部的强者，怎么还有这么一把强弓？”

    “无极皇者中期的五位骑士，连同他们的军刀都没了？”

    “炸了？”

    “好像从来没有来过一样……”

    “看，快看，后边，三队骑士也全部爆炸了！”

    “轰隆隆！”

    ……

    继五个骑士爆炸后，相隔不到半秒钟，后方不远处的十五个骑士，也炸了气体。

    “轰隆隆！”

    所有骑士国人的脑海，都在不断的重复出现几个问题，反反复复恍如做梦。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “发生了什么？”

    ……

    “伊凡，你没事吧？”

    伊莲没有去关注任何人，哪怕是就在不远处的艾利克斯，只是担心的拉起来伊凡。

    “姐姐，你，好厉害……”

    伊凡还在流血，可他看到如此强大的伊莲，却忘记了自己的伤痛。

    “你记住，有我在，任何人都休想伤害你，来，我们姐弟一起战斗！”

    “好！”

    姐弟二人重新站在了中央，看着汹汹而来的十万骑士国荣耀大军，却显得意气风发大气无限。

    伊莲射出去的箭还没有停止，竟然在穿行之中，飞向了艾利克斯，这一下众人又是一阵疑惑。

    “难道，伊莲的目标就是艾利克斯？”

