    胖子看着猴子脸忽然就飞了出去，然后就有一个年轻人站在面前一脸无所谓的样子，顿时就被吓尿了裤子。

    凌风一步走到胖子身前，居高临下瞥了一眼：“看你一副痴傻模样，怎么打起人来也是这般狠毒啊？这样可是很不好的品质啊。”

    胖子知道自己绝对不是眼前这个男人的对手，马上跪下求饶：“大爷大爷，我该死，您大人有大量放过我吧，别杀我，我马上就滚。”

    凌风摸着下巴想了一会儿：“这样吧，你刚才不是给了那店家几十拳吗，我不怎么打你，我就给你一拳一脚，就两招。”

    胖子有些惊愕，但是还没等他缓过神来，凌风已经一脚踢来。

    胖子的身体凌空飞起，几乎是和凌风的视线平行的地步，接着凌风右手随意向前击出一拳，打在胖子的胸膛上面，胖子立马像炮弹一样飞出去，最后撞到墙壁上停了下来，昏死过去。

    大量的鲜血从他的胸膛和口中涌出，这样的伤势即使能活，也几乎是一个废人了。

    凌风将自己的手脚放下，然后默默看着刀疤脸说道：“为什么你们偏偏要作恶呢？还是在我正好出来逛街的时候？”

    “你到底是谁？为什么要多管闲事，这事情跟你一点关系都没有的。”刀疤脸有些慌张地说道。

    “我在一旁观战了这么久都没有出来阻拦你们，所以我也不算什么好人，也许勉强算是个恶人吧，所以既然大家都是恶人，就用恶人的方式来解决这件事情吧。”

    刀疤脸趁着凌风说话的工夫已经从位置上起身，亮出一柄明晃晃的大刀砍向凌风。

    凌风看着大刀，眼神中颇为不屑。

    他抬起手指轻弹这把普通的劣质武器，将自己的力道注入其中，大刀瞬间化为无数碎片。

    刀疤脸惊骇地握着刀柄想要后退，但是现在早已经来不及了。

    凌风又是一脚踢在了刀疤脸的腹部，刀疤脸痛苦地哀嚎，身体向后弯曲。然后凌风一掌拍在刀疤脸的脑袋上。

    “砰——”

    刀疤脸瞬间失去意识，轰然倒地昏死过去。

    凌风缓缓收回自己的手，吐出一口气。

    他其实很不喜欢杀人，但是今天是迫不得已了。

    一对身穿铠甲的士兵从远处跑来，为首的小队长千攻在接收到有人举报这边有伤人事件的时候就立即带人过来了。

    当千攻看到凌风的时候，他第一时间被吓得说不出话来，所幸还能跪倒在地，颤抖了好几下之后才说道：“参见并肩王。”

    其他卫兵未必都认识凌风，但是看到队长跪下了，自然也是纷纷跪倒。

    千攻来之前其实是有点消极的，毕竟伤人事件很寻常，如果不是有人举报的话他这个小队长根本就懒得过来。

    但是他没想到能在这里遇见并肩王，在这一刻他想破脑袋也不知道为什么高高在上的并肩王会出现在这样的闹市之中。

    像是一位普通百姓一样。

    凌风淡淡地看了一眼千攻，没有说话，只是径直走到小晨和王天身边。

    此刻的小晨还在抱着王天哭泣。

    “放心吧，你父亲就交给我了。”凌风从小晨手中抱过王天，然后从怀中拿出一颗丹药喂进王天口中，再用手指力量将丹药顺利送进他肚子里面。

    也许在寻常医生眼中，受了这么严重伤势的王天已经没救了，但是凌风可是曾经接受过神农医仙传承的医科圣手啊。

    普通人只要是还有一口气，凌风就都能救得回来，这也是刚才他敢在旁边观战的底气，只可惜王天要吃点苦头了。

    凌风将淡淡的灵力输入王天体内，在丹药和灵力的修复下，王天身上的鲜血止住了，脸色也没有那么苍白了。

    小晨惊讶地看着自己的父亲由重伤状态好转起来，简直不敢相信这样的神迹会发生在自己眼前。

    小晨看了一眼正在医治父亲的凌风，眼神之中有着敬佩和一丝情愫。

    他不知道凌风是并肩王，但是眼前这个男人不仅将无赖都打趴下了，而且还在救治自己的父亲，仅仅是这两点就足够让小晨对凌风产生好感了。

    待到王天的身体已经恢复到接近正常状态，凌风才将灵力收回，然后将万浩天抱起放在几张凳子上。

    凌风对着小晨淡淡一笑：“你父亲已经没有危险了，不用多久就会醒来了，你不用再担心了。”

    然后凌风没有去管愣住的小晨，而是来到千攻的面前。

    刚才凌风在医治的过程中千攻和卫兵就这样一直跪着，千攻知道自己好像隐隐约约触怒了这位并肩王，他没让自己起来千攻当然不敢动。

    “知道我为什么一直让你们跪着吗？”

    “属下不知。”千攻惶恐道。

    “因为你们的渎职！”凌风喝道，“你们身为守城卫兵，应该保护城中居民的安全，此处发生了伤人事件你们这么久才赶到？到底是多远的路程让你们走了这么久？”

    “如果我今天没有路过这里，那个无辜店家是不是就要被无赖活活打死，他的女儿是不是也要被无赖强掳了去？这样的责任，谁来负？你吗？”

    “属下知错！”千攻立即低头大声答道。

    凌风教训完之后也就收敛了神色：“起来吧，这次我不追究你们的渎职责任，以后要加强对于王城的巡视工作，最近……不太平。”

    “是！”千攻和卫兵一起喝道，然后站起身来。

    凌风挥了挥手，卫兵们低头行礼，而后离开了。

    凌风转过身去，

    “扑通！”小晨跪倒在地对着凌风磕头，“多谢先生救我父亲性命！”

    凌风轻叹，走过去将其扶起来。

    “你也不用感谢我，我正好路过，而且我也没有第一时间出手，不算什么好人。”

    “先生不用自谦！”

    凌风站在此处看了一样远处最高处的王城和旁边的王城守卫部，然后忽然内心涌上一个想法。

    “姑娘无需多谢，如果非要感谢我的话，我问你几个问题，你如实回答就是了。”

    小晨立即点了点头。

    “你们这里地理位置优越，视野极佳，应该是能够看到很多人或者物，我问你最近有没有看到什么奇怪的东西，比如黑黑的虫子什么的。”

    小晨沉思了一会儿，忽然拍了下手说道：“你这么一说我想起来好像前两天还真的看到了一个奇怪的东西……”

    　　

