    林牧鸽若无其事的拿起相机站起身，像是感受不到身上已经爬满了各种虫子一样。

    “卧槽那只蜈蚣要爬到鸽鸽的耳朵里了！”

    “啊啊啊我浑身鸡皮疙瘩！”

    “救命！”

    “san值已经掉光了！”

    “鸽鸽难道感觉不到吗？！”

    “许经理都吓傻了啊！”

    只有密密麻麻的弹幕护体才能让大家感到些许的安心。

    林牧鸽平淡甚至还面带微笑的表情总是和他身处的情况完全相反，即便是从他第一个视频就开始看的老粉也每次都怕得不得了。

    “有的灵异像是柠柠啊，镜子里的小汝啊，是没有实体的。”

    “大家记住，这种没有实体的灵异攻击方式极为单一，几乎不会物理攻击，只会通过影响你的视觉精神来进行精神攻击。”

    他默默的把嘴边的甲虫弹掉，然后啪唧一下一脚踩下。

    “大家看，我踩死这只小甲虫，但地上根本没有任何痕迹。”

    “也就是说我身上的这些虫子都是假的。”

    他瞪大了眼睛看着镜头。

    “虽然现在有两只蚂蚁在我的眼球上爬，但只要你不怕就没有任何感觉。”

    “这次沾了许经理的光，许经理可能有点儿怕，所以灵异的实力会变得有点儿强，导致这个虫子在我身上爬来爬去的感觉非常真实。”

    “仿佛真的有好多虫子在我身上一样。”

    林牧鸽眨了眨眼平静的说到，“但大家只需要记住，这种没有实体的灵异，不会物理攻击的，最多也就摔摔凳子之类的。”

    他张开了手臂看向了脸色苍白的许天琦。

    “许经理，要感受一下吗？这份经历绝对是独一无二的，不可多得。”

    “哈哈哈不了不了……”

    许天琦后退了两步。

    “大家看，这个灵异还是挺要面子的，被我揭穿了之后就不装了。”

    林牧鸽说话期间，身上的全部虫子已经全都消失不见，沙发也恢复了原状。

    “《独一无二》”

    “《面子》”

    “所以说刚刚因为许经理的害怕，所以鸽鸽其实是能感觉到好多虫子在他身上爬的？！”

    “哪怕心里知道是假的，也不可能这么淡定吧……”

    “是啊……而且那只蚂蚁是在鸽鸽的眼睛上爬啊……”

    “不行了不行了，我现在想想都浑身鸡皮疙瘩了……”

    “鸽鸽真的是人类吗……”

    就在弹幕上激烈讨论的时候，刚刚一直还是灰白雪花的电视终于亮了起来。

    只不过是一种黑屏但即将亮起的状态，给人一种下一秒电视里就会爬出来什么可怕东西的恐惧感觉。

    “大家看，灵异要出场了。”

    林牧鸽直接把摄像头对准了电视。

    “啪！”

    但就在黑暗中灵异即将突然出现的那一刹那，他啪的一下拔掉了电源。

    “？？？”

    “刚刚压迫感太强了……”

    “是啊，我看直播都有一种要被灵异拉进去的感觉……”

    “拔电源？……”

    “大家快记笔记！”

    “鸽鸽，我的超人。”

    “我还以为灵异会像是贞子一样从电视里爬出来呢……”

    “哈哈哈哈鸽鸽直接把电源拔掉，根本不给它机会！”

    “看许经理的表情，和昨天的钓鱼大爷一模一样。”

    “鬼：年轻人不讲武德！”

    他这一波直接拔电源的操作着实震惊了整个直播间的人。

    “许经理，你要是冷吧……其实可以把空调电源拔掉的……”

    看着脸色苍白的许经理，林牧鸽温馨的提醒到。

    “要是大家有幸住在凶宅里，遇到这种情况，直接拔掉电源就完事儿了。”

    “灵异再怎么厉害，也不能凭空发电无线联网的。”

    他拍了拍许天琦的肩膀，神态比刚刚在物业的时候轻松多了。

    恍惚间许天琦甚至觉得对林牧鸽来说物业才是凶宅，灵异才是亲人……

    “今天这个凶宅非常的有代表性，一般凶宅里的灵异都属于地域类灵异。”

    “也就是说它们只能在凶宅的范围内活动，并且自以为自己可以控制凶宅里的一切。”

    “接下来，我和许经理就带大家看看在这栋小小的别墅里，灵异能带给咱们什么新花样！”

    林牧鸽抬起头，“首先这个灯会闪。”

    他话音刚落，刚刚还好好的灯就滋滋滋的闪了起来。

    挣扎了几下后就彻底灭掉。

    “然后冰箱开始吐血。”

    “咕噜噜……”

    又是在他话说完后，旁边的冰箱晃动了两下渗出一股股冒着寒气的鲜血。

    “接着空调抽风。”

    “呼嗡嗡嗡……”

    空调显示屏上的温度开始反复横跳，风速也时大时小起来。

    “然后桌子凳子啥的开始满地瞎跑。”

    厨房的桌子突然被掀翻重重的摔倒在地，凳子也被一股无形的力量甩在了墙上。

    整个吓人的流程和林牧鸽说的完全一样。

    而他就站在原地，看着周围的发生的一切，仿佛在看运动会前校长无聊的讲话一般。

    甚至让人觉得林牧鸽就是这个房间中的灵异……

    “《言出法随》”

    “鸽鸽对灵异真的太了解了……”

    “《空调抽风》”

    “《满地瞎跑》”

    “谢谢鸽鸽，但我还是怕。”

    “鸽鸽：预判，常规操作”

    “灵异：对面有挂！”

    “虽然但是，我已经吓死了。”

    尽管林牧鸽已经提前几秒钟把灵异的动作告诉了大家，但说实话，真要置身于这种环境，除了林牧鸽谁能不怕嗷！

    旁边的许天琦早就已经吓得无法思考了……

    只有真正站在林牧鸽身边，才能真正体会到面前这个人有多可怕。

    周围那种阴森冰冷的感觉是隔着屏幕绝对无法体会的。

    稍有不慎他的眼前就会时不时就会出现幻觉，要不是一直在背《出师表》，他觉得自己现在已经被拉入幻觉之中再也醒不过来了。

    就是在这种处处露着危险的高压环境之下，林牧鸽气定神闲得像是午后屋檐下摇椅上的大爷，还是差不多快睡着了的那种……

    “没了吗？老哥，我给你提点儿意见哈。”

    林牧鸽把摄像头对准了灯。

    “你这个灯闪烁的那几下其实挺好的。”

    “灯开始闪烁的时候大家的注意力都会集中在灯上，这时候你再突然出现在别人的身后拍一拍他的肩膀，在别人看到你之后再让灯泡突然爆开，周围陷入黑暗，这样才吓人。”

    他拉过满脸写着“高兴”的许天琦亲自示范了一下。

    “还有这个桌子，你掀翻它表现得有点儿太过了，倒不如就轻轻的让桌子上的东西倒下，然后留着力气猛摔椅子，这样有爆发力的同时还有细节。”

    “最后就是冰箱这个血。”

    林牧鸽走过去踩了踩。

    “太浓稠了，视觉效果不太行，得给人一种大出血还止不住的感觉。”

    “内个电视也是，谁都知道你要从电视里突然出来，你可以反套路啊！”

    “你可以故意用电视弄出点儿动静，把大家的注意力都吸引过去，当所有人都以为你要从电视里出来的时候你从地下啊，上面啊，背后啊突然出现。”

    “拔电源也算是提醒你一下了，别这么早出现啊，多不好玩。”

    “但这个空调提出表扬，你是我见过所有的灵异里，对控制空调吓人这手法掌握最熟练的。”

    他对着旁边的空气竖起了大拇指，一旁的许天琦大气儿都不敢喘。

    “明白了！”

    家里，抱着拾一的于欣柠认真的记着笔记。

    她怀里的小鲛人天蓝色的眼睛闪闪发光，看着直播中的林牧鸽像是在小奶猫透过窗户看自己马上到家的主人一样。

    “许经理，喝不？”

    林牧鸽打开冰箱从里面拿出了两罐沾着血的冰可乐。

    “不了不了……”

    许天琦连忙摇了摇头后退了两步。

    他下午来的时候，是真没想过事态会发展到林牧鸽亲自教灵异怎么吓人的程度啊……

