    城池中有着一座木制的大殿，甚至构筑大殿的原木之上，还有着一根根翠绿的枝条，不过并没有人在意。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “属下木蕟求见殿主。”

    武者匆匆进入城中，在殿外抱拳道。

    “殿主，属下……。”

    木蕟统领进入大殿中，话音还没有说完，就现大殿中除了殿主丁山之外，战师殿的五六外重楼境的统领皆在。

    丁山坐立在殿中，在大殿的中央有着一座足有着十丈大小的沙盘，上面山川湖泊标注的十分清楚，有着风火域的地貌，有着万灵域的安全通路周围的地势，沿途险要地势还有着补给点，一应俱全。

    可以说为了这次族民的迁徙，古元部落准备的异常充分，整个部落都调动了起来。

    “木蕟，说说吧！”

    丁山头也没太，眸光盯着沙盘上的风火域的位置，在风火域的位置上，有着一个个标注出来的红点。

    这些红点，代表着风火域目前族民数量相对集中的区域，自然这些区域也是古元部落收拢族民的要选择地。

    “殿主，属下从风火域东部的乔山附近归来，不知是何原因，一些部落竟然产生了抵抗！”

    木蕟的声音响起，顿时大殿中其他五六位武者，也纷纷出声说道。

    “没想到木统领所去的乔山附近也生了这样的情况。”

    “我栾水之地也碰到了这种情况，不知道为何，这些残留下来的部落族民，不再愿意加入我古元部落。”

    “苍山附近也是一样。”

    “我景林附近到是没有出现这种情况，那些族民对于能够加入我古元部落十分的乐意，就是担心沿途山路逶迤，受不了迁徙之苦。”

    “若是一处出现抵抗，不足为奇，毕竟长途迁徙，其中危机太多，很容易将人身体拖垮，但是几处地域同时出现这种情况，显然不是这般简单，至于景林处于风火域南边，紧挨着我古元修筑的大城，若是当真有人在后面推动，量他们也不敢到景林附近。”

    一番争论过后，殿中众人纷纷平息下来，等待着丁山的命令。

    丁山到是看的明白，这一切的背后不过是两个字‘利益’，风火域让异族肆虐的不成样子，几乎是整个域都被打残。

    那些被打残的部落再无实力支撑这片大地，原本这片大地上的矿脉宝藏，这些资源谁能无动于衷，或许古元部落看不上，但是周边诸域却是早已经是眼热不已。

    而妇孺孩童，对于所有部落来说同样不可或缺的资源，蝎人族肆虐，风火域的老弱一辈在动乱中，几乎是折损殆尽，剩下的只要收入部落，经过二三十年的蕴养，就能够诞生出下一代。

    而妇孺势弱，孩童少年心性未定，最是容易收服的时候，不光是古元部落出手，周边的人族地域自然是虎视眈眈。

    “究竟是谁，胆敢抵抗我古元部落！”

    顿时殿中有着武者暴喝，如今边荒古元部落早已经是名传东荒大地，就算是附近诸域的部落，对于风火域的资源也十分的眼热，但是这些部落也不过小动手脚，收拢一些族民，占据一些矿藏，根本不可能出现集中排斥古元部落的现象。

    这些部落的小动作，古元部落早已经察觉，并没有在意，就算是风火域的资源矿脉在丰富，能比得上落龙山脉深处蕴养了万古岁月，没有被开采的丰富。

    只要不耽搁古元部落迁徙族民的之事，其他的古元部落也不会霸道的一口吞下，毕竟附近地域，将来都是古元部落之下的属民。

    “若是这势力不是来自我东荒南域，亦或是隐藏势力呢？”

    倏而，有着声音从殿外响起，顿时引得众人注意，待人影走入大殿，几位武者纷纷示意。

    这道身影微微示意还礼之后，向着立在大殿中央的的丁山躬身一礼，道：“天方见过殿主。”

    “你怎么来了？”

    见到来人，丁山轻笑道。

    “师尊所言过闭关苦修虽然有着效果，但是心境眼界也同样重要，行万里莽荒，自有意境生，眼下我古元部落迁徙族民，自然是前来出一份力。”

    “你刚才所言可有根据？”

    很快，丁山再次出声说道。

    “殿主，眼下我古元部落虽然没有晋升到王部，但是师尊威震诸天，手上沾染了异族王血，在众多部落来说，我古元部落已经是王部，能够在暗中给我古元部落下绊子的，只有着同等级的实力，才有着这样的胆气。”

    “可是，既然有着这般实力，何须这般偷偷摸摸！”

    殿中一些武者有些蹙眉，对于这些战师殿出身的汉子，让他们拼杀还行，但是真正论道更深层的博弈，他们就难以应对了！

    “暗中的手段自然是不想拿到明面上，这样日后无论是胜败，至少表面都是一团和气，若是我古元部落不敌，到时候就算是晋升王部，也要低人一头！”

    说到这，天方的眼中闪过一抹寒意、。

    “殿主，这件事情就交给我等师兄弟去解决好了！”说着，天方向着丁山请命道。

    “也好！”

    闻言，丁山点了点头，现在有其他势力参与进来显然是属于博弈之时，战师殿的要任务，就是要将收拢的风火域族民，安全的送到古元部落。

    百万里迁徙，对于这些妇孺少年来说，根本就是一场劫难，古元部落需要的可不是历经跋涉过后，身体被掏空的族民，那样整个人就相当于废了。

    “如今城中已经有了十万人汇聚，也是所聚集的第一批风火域族民，其中妇人占据了三成，孩童少年占据了五成多，剩下的不足两成的壮年，我准备亲自将这些人护送回古元部落，风火域的事情就交给你们了！”

    “好！”

    很快，天方微微一礼飘然而去。

    “殿主，少族长他们虽然实力强盛，但是毕竟还是太……。”

    天方离开之后，顿时有着武者向着丁山护道，不过却是被丁山打断了。

    “太什么？”

    丁山反问道，见到几位统领的样子，随即再次说道：“当年我古元部落迹之时，就是靠着族长带着我们这一辈一起搏杀，现在这些年来也该交给他们了。”

    “更何况，就算是有人在背后推动，也不敢太过于放肆，刚好可以当做历练了，若是身为族长的弟子，这一关都过不了，日后如何为我古元部落镇守四方！”

    实际上丁山还有一句话没有说出来，那就是古元部落出现的皆是年轻一辈，这等于将事情压制在了一定范围之内。

    “好了，所有人都下去准备吧，传令给安排好沿途的聚集点，准备好各种需要的血食药草，我古元部落需要的不是长途跋涉被掏空身体的族民！”

    很快，几位武者领命下去。

    ……

    风火域景林地域，这里方圆皆是一片平原古林，广袤物产丰富，若是没有蝎人族的肆虐，曾经有着一座侯品战部坐镇，不过眼下这座侯品战部早已经成了过眼云烟。

    而残留下的老幼也仅仅不过数万人，异族肆虐过后，这几年里，66续续因为心神交疲，又有着一部分离世，残留下来的不足两万人被古元部落收拢。

    林山部落，这就是曾经那个侯部的名字，不过眼下只剩下了一片废墟，这一日废墟之上，却是出现了数道身影。

    “大师兄，师弟我还是去凤罗域吧！”就这样盘坐在一块大石之上的荒笑天懒洋洋的说道。

    天方看了看荒笑天，没有反对反而笑盈盈的说道：“好，二师弟与你一块前往凤罗域！”

    “惊鸿听从大师兄安排！”

    顿时荒笑天眼中闪过一抹无奈，他生性散漫，但是剑惊鸿却是宁直勿弯，这下途中有他受的了！

    “一路要小心一些。”

    云薇的声音响起，一身白裙显得让她显得十分的迷幻。

    “凤罗域毕竟是属于东荒东域之地，虽然仅仅是一山之隔，但是究竟是什么情况，并不知道，你们两人路上一定的小心一些。”

    说到这，云薇再次出声说道：“惊鸿师弟，笑天他性子散漫惯了，路上要多多督促他。”

    很快，剑惊鸿和荒笑天两人化为一道流光，向着东方掠去，当然还有着一道灰色笨拙的身影跟着荒笑天而去。

    “师兄，你看这一次究竟是哪一个在背后推动，亦或是两者都有？”

    美眸轻眨，云薇向着天方望去。

    这一次天方师兄弟九人，并不是全部都出现，仅仅是他们四人，其他几位皆是在部落中还没出关。

    面对云薇这样的妖孽师妹，天方可是十分的有压力，不过云薇的性子柔弱，不争不抢，这些年来，师兄弟几人相处的十融洽。

    然而，天方却是答非所问，眼中带着一抹惊异，道：“当真难以想象，我东荒南域竟然存在一座隐藏世家。”

    “看来师兄还是对于这隐藏的世家十分的看中。”云薇嫣然一笑，淡淡的说道。

    “不是看重，而是不耻，受到这方大地养育，却是这般没担当，只求自己安稳，现在想要跳出来摘好处！”

    双眼中有着眸光迸溅，丁山测过脸颊，向着云薇说道：“不知师妹可愿随我一同去拜会一下这座隐藏世家。”