    海贼联盟大军还没能从漫天斩击被突然抵消掉的情景中回过神来……

    那挟裹着磅礴震荡之力的震斩已然袭来。

    “绝对挡不住！！！”

    看到震斩的瞬间，每个人的脑海中浮现同样的想法，紧接着在电光火石之间感受到了深深的绝望。

    位处范围之外的海贼，还可以竭力规避到安全的地方。

    而正好挡在震斩前方的海贼们，在避无可避的情况下，就算觉得自己无法挡住莫德的震斩，也只能硬着头皮纷纷出手，企图将那恐怖的攻击抵消掉。

    说是垂死挣扎也无妨。

    至少这是他们此刻唯一能做到的事。

    霎那间——

    数不清的绚丽斩击迎向挟裹震荡之力的震斩。

    “挡下来啊！！！”

    维持着挥刀姿势的海贼们死死盯着前方，在心中呐喊着。

    出自于他们之手的攻击，转眼之间和那声势恐怖的震斩在空中交汇。

    然而——

    数量并未产生质变。

    在那威力恐怖的震荡之力面前，数不清的绚丽斩击直接被粉碎。

    没了阻挡之物的震斩余势不减袭向海贼联盟大军。

    耀眼而夺目的白光，在人群中撕开了一道巨大的口子。

    伴随着阵阵惊慌失措的高喊声，成百上千的海贼的身形湮灭于白光之中。

    气息的数量正在飞快锐减。

    这无可阻挡的攻击，就像是死神镰刀一样，疯狂收割着海贼们的生命。

    数息之后。

    震斩的余威散尽。

    地面上被碾开了一道巨大的半弧形地坑。

    虽然看着不深，但面积尤为惊人。

    地坑之内，血迹四处可见。

    众多残破不堪的武器以及鲜血淋漓的尸身散落在各个角落。

    举目望去，仿若修罗地狱之景。

    仅一招震斩之威，就让数千名海贼丧命。

    地坑之外。

    没有被震斩波及到的海贼们，皆是目光呆滞看向地坑之内的残酷景致。

    这是何等恐怖的力量……

    扎堆行动，非但没能撼动到莫德的身姿，反而被一下子抹杀了那么多的人。

    在那样的怪物面前，人数根本没有意义。

    近距离见识到了震斩的恐怖威力之后，剩下的海贼们意识到聚众只会变相去增加莫德的杀敌效率，便是在惊惧之余，让阵型稍微分散了一些。

    但最根本的问题还是——

    如何阻挡莫德？

    海贼联盟大军的士气被莫德一招震斩打掉了过半。

    也就是白胡子海贼团的人不受影响。

    他们这次前来讨伐莫德，本就是不成功便成仁。

    “力量，完全不是一个层次的。”

    希留看向那沾染着无数鲜血的巨大地坑，眼中浮荡着惊讶之色。

    即使他拥有大杀器毒毒果实能力，但是要解决掉数千个精锐海贼绝非易事。

    耗时不说，精力和体力也不一定跟得上。

    可莫德仅用一刀就做到了。

    数千个曾在新世界混迹多年的海贼，在他那种无以名状的实力面前，也就是一眨眼的功夫，说没就没。

    人的生命，在这一刻仿佛成了冰冷的数字，变得毫无重量可言。

    可这就是你死我活的战争……

    跟剑豪之间的那种生死厮杀并无区别。

    战败一方的下场，唯有死亡。

    除了火拳艾斯，莫德已然做好了全灭对方的准备。

    远处。

    冰火交融之地。

    青雉和艾斯的交锋改变了区域内的地貌。

    两人的力量皆已觉醒，短时内难分胜负。

    出自于他们之手的寒气和火焰在半空中频繁对轰。

    空气中充斥着狂暴的自然能量。

    同为自然系，彼此之间没有什么太花哨的招式。

    不论进攻还是防守，都是最大限度调动元素之力，谁也不让谁，更不会随意停下来。

    可莫德的那一记震斩，就像是在拳台上响起的铃声，吸引了青雉和艾斯的注意。

    然后他们就看到了震斩所造成的后果。

    “啊啦啦……”

    青雉丝毫不掩饰惊叹之色。

    仅此一招就在敌阵中撕开了那么大的一道口子。

    就个体战力而言，简直是堪称极致般的存在。

    到了现在，青雉丝毫不怀疑。

    如果莫德只身一人进攻海军本部。

    那么，大概率是能将本部掀翻的。

    “可恶！！！”

    相较于青雉的惊叹，艾斯此刻的感受就是无力了。

    连马尔科都无法阻挡莫德的锋芒，那么己方阵营之中，也就只有他能够挡在最前面。

    可现在的他连青雉这道冰墙都无法突破，更别说去迎战莫德了。

    “船长都亲自出手了，那我也不能再懈怠下去了。”

    青雉目光一转，看向艾斯。

    他的全身，悄然弥漫出阵阵白烟寒气。

    “稍微……加快点速度吧。”

    寒气骤然间汹涌，笼罩向火拳艾斯。

    ........

    战场正中心处。

    莫德屹立于此。

    他垂刀于身侧，只是站在那里，便是全场最瞩目的焦点。

    “罗。”

    莫德回头看向罗。

    “嗯？”

    罗闻言向前一步，抬眼看向莫德，等待下文。

    “有件事需要你去办。”

    莫德看着罗，随后说出收拢尸体，取出恶魔果实的任务内容。

    “交给我吧。”

    听完莫德的交待，罗当仁不让应了下来，转身离去。

    莫德目送着罗离开，紧接着看向剩下的众多敌人。

    “跟上。”

    说着，莫德举步向前。

    “击溃他们。”

    “遵命。”

    众人面容笑容，紧跟在莫德身后。

    他们就这样踱步走向剩下的海贼联盟大军。

    数万的人数差距，也没能压制住他们那更为强盛的气场。

    眼看着仅有十人出头的莫德海贼团如闲庭漫步般而来，还有过万人数的海贼联盟大军一方却如临大敌般，神情或凝重忌惮，或阴沉惊惧。

    事已至此，他们已经毫无退路可言。

    很快。

    双方杀成一团。

    莫德一马当先，万夫莫当。

    对于海贼联盟大军而言，他们所期望看到的莫德体力不济的场景并未发生。

    随着莫德的入场，海贼联盟大军一方几个照面间就呈现溃败之势。

    没有人能抑制住莫德的锋芒。

    可以说——

    莫德势不可挡，所到之处绝无敌手。

    随他而行的白光黑影像是绞肉机一般，肆无忌惮收割着海贼们的生命。

    这场战争的走向，顷刻之间变得无比明朗。

    时间一分一秒流逝。

    海贼联盟大军的人数以极快的速度锐减着。

    不到十分钟的时间。

    原本数万人的规模，现在却只剩下数千人。

    全灭对方，已成定局。

    莫德适时收手，将剩下的敌人交给同伴们去解决。

    锵——

    秋水归鞘。

    莫德看了一眼青雉和艾斯那边的战况。

    尽管艾斯在这两年之内的成长速度非常惊人，但是在青雉面前仍然不够看。

    抛开自然系之间的能力相克关系不说。

    就觉醒程度，以及能力精度而言，青雉比艾斯强多了。

    将艾斯打败，也只是时间问题罢了。

    没有过多的去关注青雉那边的战斗，莫德意念微动，用出移形换影能力，瞬间来到罗的身旁。

    此刻。

    罗已经收拢夏洛特玲玲等人的尸体，以及取出了马尔科的心脏。

    效率方面，罗从未让莫德失望过。

    “喏。”

    罗将马尔科的心脏抛给莫德。

    薄膜内已经被他放进对应的水果，之后只要杀掉马尔科，就能拿到极为珍稀的不死鸟恶魔果实。

    莫德接住心脏，毫不犹豫对马尔科的影子实施了制裁。

    对于敌人，莫德从不手软。

    既然敢在他们面前亮出尖刀，那么死在他们手里也怨不得谁了。

    随着影子消散，马尔科生机断绝。

    心脏薄膜之内，水果的样子正在发生变化。

    几秒之后，幻兽种不死鸟形态的恶魔果实完成了重生。

    莫德撕开薄膜，拿出里面的不死鸟恶魔果实。

    随后打开影匣，将这颗恶魔果实和夏洛特玲玲他们的尸体放进影匣之内。

    “好了，接下来……”

    莫德看向屹立在水先星中央处的导航山。

    他不确定转播室内那几个重伤的CP0成员能坚持多久时间。

    在战况局势明朗的前提之下——

    以防万一，莫德觉得现在有必要带着罗跑一趟。

    罗循着莫德的目光望向导航山。

    莫德交待给他的任务内容，也包含了转播室内的那几个CP0成员。

    “用月步的话，上山倒不难。”

    罗打量着导航山。

    这是一座又高又陡的大山，攀登难度极高。

    不过他会月步，上个山还是挺容易的。

    “我有个更快的方法。”

    莫德收回望向导航山的目光，转而微笑看着罗。

    罗闻言，心中忽然涌现出不好的预感。

    “放心吧，我的‘月步’肯定能跟上你！”

    他颇为警惕看着莫德。

    莫德笑了笑，旋即缓缓道：“我不信。”

    “……”

    罗眼皮跳了几下，还想据理力争之际，就看到莫德探手伸了过来。

    “等一下……”

    罗还想挣扎，但莫德根本不给他机会，单手拎着他，凌空踏步向导航山。

    被莫德拎着，罗听着耳畔呼啸而过的风声，生无可恋的耷拉着眼皮。

    好熟悉的感觉……

    他在心里幽幽叹息着。

    莫德的速度非常之快，不到一分钟时间就带着罗来到转播室内。

    “这地方还挺隐蔽的嘛。”

    进来转播室之后，罗先是看了看重伤昏迷的CP0成员和被霸王色震晕过去的费斯塔，随后看向悬在半空中的诸多直播屏幕。

    “真亏这家伙做得出来……”

    罗看了眼昏迷中的费斯塔。

    将岛上的战况实时转播出去，估计也就这个疯狂的庆典推手能做得出来了。

    罗微微摇头，忽的想到了什么，再次看向屏幕里的直播画面。

    他注意到。

    虽然直播镜头定格了，但是仍然可以看到战场上的战况。

    也就是说——

    只要直播还在继续，他们的信息就会一直被隐藏在暗处的敌人所掌握。

    尤其是还没露脸的海军，完全就是全程掌握着他们的现况信息。

    “莫德。”

    想到这里，罗看向莫德，提议道：“最好将这个直播掐断。”

    莫德闻言看了看罗。

    掐断直播什么的，对现在的他来说倒是无所谓。

    不过既然罗都这样说了，那他也不会反对，朝着罗点了点头。

    见莫德同意，罗走向控制台，毫不犹豫断掉了直播。

    与此同时。

    呈现在世界各处的观众们面前的屏幕，突然变得一片漆黑。

    “嗯？！”

    突如其来的变故，在世界各地引起了不小的骚动。

    尽管他们都是旁观者，但他们很清楚这场战争的结果将会和世界的未来息息相关。

    为此。

    他们必须亲眼见证结果。

    然而就在海贼联盟大军濒临溃败的时候，直播竟然中断了。

    这样一来，他们就没办法第一时间得悉发生在水先星岛的情况。

    “直播画面怎么没了？”

    “该死，也不知道后面怎么样了。”

    “还能怎么样？肯定是莫德海贼团赢了……那个怪物的力量，你刚才又不是没看到。”

    “……”

    尽管直播中断，但世界观众们基本能断定海贼联盟大军的败北下场。

    因为——

    刚才莫德那所到之处绝无敌手的场景，可是被他们看得分明。

    他们甚至认为，莫德单凭一人就能对付足有数万之多的海贼联盟大军。

    随着直播中断。

    正在旁观的海军也失去了战场上的实时信息。

    如此他们就得面临抉择。

    在无法实时掌握战况的情况下，究竟是继续在近海上待机，还是在海贼联盟大军溃败之时登陆水先星岛。

    若是以海军历来缉捕大海贼的几次行动结果来做参考。

    比起待机，更倾向于进击。

    导航山转播室内。

    将直播掐断之后，罗开始了正事，逐一将几个CP0的心脏取出来，并且将水果塞进薄膜之内。

    看到罗这边完事，莫德出手杀掉躺在地上的这几个CP0成员。

    片刻后。

    莫德手里多出了三颗恶魔果实——

    分别是快斩、闪亮、门门。

    其中的门门果实，他打算给桑妮吃。

    桑妮本来就有了能够滑开攻击的滑滑果实，再加上能随时随地遁入异空间的门门果实，保命能力可以说是直接拉满。

    这样莫德也能比较安心。

    “不知道桑妮那边是什么情况。”

    莫德心想之余，掌心上泛出影波，打开影匣将刚到手的这三颗恶魔果实放进去。

    随后，他看了眼费斯塔。

    等解决掉外面的海贼，再带拉斐特过来催眠费斯塔，问出永久指针的位置。

    “罗，先回……嗯？”

    莫德眉头微微一挑，望向某个方向。

    视线仿佛能穿过建筑墙壁和水波，看到从海岸线方向压过来的海军部队。

    终于按捺不住了吗……

