    黄海生的眼力见还是没说的，见江浩然往外走，立刻小跑几步，冲在最前面，在江浩然来到车门前就提前将车门打开，静候江浩然上车。

    江浩然来到车门前，看着恭恭敬敬为他打开车门的黄海生，不由拍了拍他的肩膀，鼓励道：“好好干！”

    然后便低头坐进了车内，黄海生则快步钻进了副驾驶的位置。

    不过KIKO的速度也不慢，江浩然刚坐进车内，另一边的车门就被人打开，只见一道栗蓝色的身影带着一身香风，也跟着坐了进来，然后就见她似笑非笑地看着江浩然道：“你不会不欢迎吧？”

    “额……当然……不会了。”江浩然瞬间哭笑不得。

    不过谁又会真的拒绝一位高颜值的美女呢？

    就是留在身边养养眼，不也是一件令人心情愉悦的事情，不是吗？

    至于秦风等人，当然是另有车辆安排。

    于是，一行人浩浩荡荡地向着七叔公馆驶去。

    途中，听着身后谈笑风生，虽然多是女生问话为主，江浩然应付为辅，但江浩然明显游刃有余的样子，让坐在副驾驶的黄海生怎么听怎么觉得违和与别扭。

    因为在他的固有印象中，江浩然这个人其实非常木讷老实，说白了就是情商特别低，交际力为零；可这种人偏偏还有一个特征，就是为人固执死板、性格又犟又倔，还特别爱认死理，不撞南墙绝不回头。

    否则，怎么也不至于被一个女人给耍的团团转了。

    但有一说一，这种人用起来还是很放心的，起码忠心，不会背叛，这也是当初他极力想要吸收对方的根本原因。

    可是自从江浩然主动来找他之后，他发现所有的一切都变了，明明吧，人还是那个人，可如今仔细想来，却是哪哪都不一样了。

    最为明显的就是气质变化，尽管当时乍一看，对方看起来很是狼狈，但说话却不卑不亢，沉着冷静，极有条理，整体给人的感觉说不上气度非凡，但也不会随便让人小觑了。

    只是他对江浩然的固有印象实在太过深刻，加之对方刚刚遭受感情背叛，有所变化也是合情合理，这才不由自主忽略了这一点。

    至于后来到了纽约，江浩然的变化就更明显了，只是两人都得到了陆国富的青睐，地位急剧提升，他很自然的将这当成了身份改变之后的自然变化，也就没想太多。

    可是今天上午的事情，带给他的震撼就太大了，以至于他直到现在还沉浸其中，难以自拔，他万万没想到，陆国富手下的几个正式小弟，纽约地下势力真正的掌权人物，在面对江浩然时竟是如此卑微。

    甚至随着陆国富的失踪，现在几人说是对他俯首帖耳都不为过。

    就是吴坤，他也是说控制就控制，而反观吴坤，非但不敢发难，反倒还要感激涕零。

    可见其驭人之术和深不可测的强大背景。

    但最让他感到违和的也正是这一点，江浩然的底细他可谓是再清楚不过，这人还是他从大陆带着偷渡回来的呢，怎么突然间就高不可攀了?

    可就他掌握的这点东西，你要说陆老大以及吴坤等五个小老大会不清楚？

    那也是绝无可能的！

    那就只剩下一种可能。

    就是先前所谓的偷渡客的身份，不过是用来迷惑他人的伪装，一个遮掩真实身份的工具罢了！

    至于为什么他要这么做，那就不是他可以深究和打听的了！

    想通了这一点，他才将自己总会不由自主冒出的、对方好像换了一个人这样荒诞无稽的想法给按了回去。

    因为如果对方之前的一切都只是一种伪装，那可不就是是换了一个人吗？

    直到这一刻，黄海生才真正的从心理上接受了这个全新的江浩然！

    同时心中也是暗自庆幸，自己无意之中竟结下善缘，这才让自己的命运发生了翻天覆地的变化！

    这不，因为江浩然的关系，阿威等人对自己的态度立刻发生了扭转性的变化！

    从先前的排挤和冷眼，再到现在的私下接触，频频示好！

    看得出来，这四人也在暗自角力，都想获得浩哥的支持，为未来的上位做铺垫。

    至于陆国富的生死，恐怕现在已经没有人关心了！

    而就在黄海生暗戳戳盘算江浩然的时候，其实江浩然一边应付着KIKO的连环夺命问，一边也在暗暗的打量黄海生。

    不管承不承认，就地下势力方面而言，他身边真正可用的其实仅有黄海生一人，毕竟对方现在的一切其实都是自己给予他的，双方的利益已经捆绑紧密，忠诚度方面，不是阿斌阿威这些定时炸弹能比的。

    只是他虽有心让黄海生接手阿坤的势力，可阿坤现在虽然受困，可经营势力毕竟日久，手下骄兵悍将，恐怕根本不是黄海生所能驾驭。

    而且一旦暴露出夺权的想法，恐怕阿斌等人立刻就会人人自危，也显得自己底气不足，恐怕结果只会适得其反。

    更何况，眼下这支势力其实犹如无根之萍，失去了陆国富的庇佑，在未来多方势力的博弈下，最终归属何方，还是个未知数。

    自己还是先行观望，不要操之过急才好。

    而就在众人各怀心思中，莫家拳馆终于到了。

    “你们就在门口候着吧。”对着黄海生吩咐了一句，江浩然等人就在唐仁的领头带领下走进了拳馆。

    拳馆面积不是很大，但里面摆放着的兵器架、供桌和神龛以及悬挂着的牌匾、舞狮和对联等具有浓郁华夏元素的物品，为这家武馆营造了非常深厚的民族氛围，让人一进拳馆，尤其是老外，非常容易联想到华夏功夫，这四个代表着不可思议的字眼。

    不过几人来不及多作参观，就听见里屋传来一个声音：“年轻人，这个时候的动作要大胆一点。”

    唐仁闻言立刻跑进去，边跑边介绍道：“看看，看看我师父，现在还在远程教学，简直就是桃李满天下呀。”

    “尺度，要再放开一点。”

    不过，等待众人的，却是一个不修边幅的白胡子老头，正对着电脑里的美女主播，在遥控指挥着什么。

    “大师，你看是不是这样子。”有意思的是，里面的主播居然听话的乖乖照做。

    看来这位大师平时没少充值啊。

