    “陈焲，现在这行动都按照你说的来，这次我们红花会也一定会全力帮你将这些毒贩一网打尽，不会放走任意一条漏网之鱼，当然，前提是你能从里面活着出来！”

    小黑上前拍了拍陈焲肩膀，神色有些复杂。

    他虽然已经开始有些佩服陈焲的英勇，但还是认为，陈焲此行，九死一生！

    毕竟眼下这可不是小孩子过家家的游戏，陈焲面对的即将是数百，乃至上千的毒贩。

    任谁都很难相信，陈焲只凭一己之力，能跟这等数量的毒贩武装对抗！

    陈焲有些诧异的看着小黑。

    这家伙是转性了吗？刚才还像是吃了枪药一样，死怼自己，现在怎么这么好说话呢！

    还有，他此行可不是去送死，是对自己的实力有足够的自信，才选择这样冒险。

    现在用得着整的好像要生离死别一样嘛！

    “行了，废话我也不多说了，现在我要开始行动了，提前潜入东林生鲜厂！”

    “至于你们红花会，等十二点过后，所有参与交易的势力进入东林生鲜厂后，再开始行动吧！”

    “不然动静搞的太大，必定引起这些势力的警觉，毕竟谁都不是傻子！”

    陈焲神色凝重的继续道：“还有一点我要提醒你们，东林生鲜厂里面的事交给我解决，但你们负责在外面蹲守的人，可别给我掉链子！”

    “东林生鲜厂所有的进出口都给我守好了，我这次是要将这些犯罪组织一网打尽的，不能有一只漏网之鱼！”

    “放心吧焲弟，姐姐我不会让你失望的！”

    “但你也要答应我，一定要活着从里面出来！”

    唐红叶上前紧紧握住陈焲的手，仿佛一松手，陈焲就会永远离她远去一般。

    她虽然相信陈焲，但也知道陈焲此行的凶险，说不担心那是假的。

    “知道了，等我好消息！”

    陈焲抓开了唐红叶的手，嘴角扬了扬，随后直接从十层楼高的楼顶跳了下去，使得唐红叶一声尖叫。

    伸头往下看去，陈焲已经稳稳坠地，脚下的地面，都被这股恐怖的下坠力撞击的凹陷下去数分。

    然而陈焲就像个没事人一样从地上站起来，抬头向着楼顶笑了笑，随后向着东林生鲜厂的方向奔行而去。

    楼顶天台上的几人，看到这一幕，嘴巴张的都能塞下一个拳头了，满脸的不可思议。

    常人从这么高的楼顶跳下去，不死也得摔的残废吧，结果陈焲却屁事没有，这还是人吗？

    “小黑，这种事情你能做到吗？”

    唐红叶震惊之余，向着旁边的小黑问道。

    “红姐，你就饶了我吧，我要是从这跳下去，你到时候就得来医院看望我呢！”

    小黑苦笑不得道。

    看到这样惊人的画面，他对陈焲也有些期待起来。

    若是对方真能凭借一己之力，将参与今天这场交易的地下势力一网打尽，那将是一种前所未有的壮举！

    陈焲此刻背着布条包起的长刀，急速向着东林生鲜厂的方向奔行而去，不到一分钟的时间，就来到了东林生鲜厂侧面的一座围墙边。

    走正门肯定是不可能的，那里有人把守，只能翻围墙潜入进去了。

    跃到数米高的围墙上面后，陈焲趴在围墙上，朝着里面观望。

    待看清楚里面的场景后，他脸上不可避免浮现一抹震惊，跟浓浓的愤怒。

