    张明轩站起来笑呵呵说道：“太白金星不用多礼，我们也是老朋友了，快请坐。”

    黑熊怪拱手说道：“属下告辞！”

    张明轩点了点头，黑熊怪转身退下。

    太白金星笑呵呵走进凉亭，看一眼四周感叹说道：“居仙岛而俯天下，品香茶而笑仙神。神君悠闲居于岛上，闲来品茶观景，笑看天下风云变幻，真是好心性好修为。”

    张明轩嘴角抽搐两下，他说的是我吗？怎么心里还是有点小爽呢？点了点头，故作高深说道：“请坐。”

    太白金星笑着弯腰说道：“多谢神君！”

    然后坐在椅子上，拿起面前杯盏品了一口，赞叹说道：“好茶！”

    是吗？张明轩笑着说道：“清雅姐从山上采的野茶，自己制作的。”

    太白金星捋着胡子笑道：“那就难怪了，这茶本来也就一般，但清雅小姐的手艺赋予了它独特灵韵，乃是三界少有的好茶。”

    张明轩端起茶杯尝了一口，普普通通啊！难道是灵韵隐藏的太深？

    张明轩决定不再追究茶的问题，直接问道：“太白金星今日前来有何要事？”

    太白金星笑呵呵说道：“玉帝对《情癫大圣》里面的故事非常满意，作为答谢特命小神送一些礼物给神君。”

    张明轩笑呵呵说道：“玉帝这就见外了，我截教万千弟子在天庭任职，截教和天庭早就不分彼此了，帮他也是在帮我自己。不知是什么礼物？”

    太白金星嘴角抽搐两下，最后转折好突然，神君果然与众不同，开口说道：“蟠桃三千，琼浆玉液，龙肝凤髓各万斤。”

    张明轩手一抖，惊讶说道：“蟠桃三千，我没有听错？”

    琼浆玉液，龙肝凤髓反而不是很看重，压龙山的龙肉他可是没少吃，隔几个月就能长成一批，就像韭菜一样割了还长，而且长的飞快。

    太白金星笑呵呵说道：“主要是神君让陛下出了一口恶气，当初为了还佛教封神因果，让孙悟空大闹天空可是让陛下郁闷的不轻。”

    张明轩嬉皮笑脸说道：“不知这蟠桃是几千年的？”

    太白金星说道：“三千年三纹蟠桃一千，六千年六纹蟠桃一千，九千年九纹蟠桃一千。”

    张明轩吸了一口凉气，本以为大多数应该都是三纹蟠桃，有少数六纹蟠桃就不错了，没想到还有九纹蟠桃，玉帝这么大方？

    张明轩暗暗下定决心，这个朋友我张明轩交定了。

    太白金星手一伸，一个紫金洞天袋出现在手中，递给张明轩笑着说道：“神君，请验收。”

    张明轩随手将洞天袋收起来，笑呵呵说道：“验收就不用了，太白金星我还是信得过的。”

    太白金星眯着眼睛笑呵呵说道：“多谢神君信任。”

    太白金星站起来，说道：“任务已经完成，小神也该回去复命了。”

    张明轩站起来笑呵呵说道：“别走啊！难得来一次，吃过午饭再回去。”

    太白金星笑呵呵说道：“多谢神君美意，但金星还有神职在身，不便久留。”

    张明轩将太白金星送出悬空岛，兴奋握拳叫道：“发财了！”

    身影一动，朝书店小院冲去，兴奋叫道：“清雅姐！清雅姐~”

    正在树下看书的李清雅，抬头看了一眼，只见张明轩从外面一股风一样冲进来。

    旁边也拿着一本书装模作样的李清璇，哼哼两声说道：“小声点，别打扰我看书。”

    张明轩手一伸一枚硕大的蟠桃出现掌心，兴奋说道：“清雅姐，你看这是什么？”

    李清雅讶异说道：“九纹蟠桃？！你哪里来的？”

    李清璇也审视着张明轩说道：“你不会是跑去天庭偷蟠桃去了吧？”

    张明轩笑哈哈得意说道：“我想吃的东西，哪里需要偷？这是玉帝专门给我送来的。”

    把手里的蟠桃递给李清雅说道：“清雅姐，你尝尝。”

    李清雅笑着接过蟠桃，递给李清璇说道：“把蟠桃切好。”

    张明轩手一翻笑哈哈说道：“不用切，每个人都有。”

    李清璇把书本放在一边拿着蟠桃朝厨房走去。

    李清雅笑着解释说道：“蟠桃不是俗物，九纹蟠桃蕴含的灵气更是巨大，多吃亦是无益，这一个够我们三人分食的了。”

    张明轩惊讶说道：“不会吧！难道清雅姐是准圣也难以消化吗？”

    李清雅笑着说道：“我自然是可以，但它对我也没有用处了，多食也是浪费，尝尝味道就可以了。清璇吃一小瓣就够了，其余的都是你的。”

    张明轩感叹说道：“清雅姐，你可真会过日子，贤惠啊！”

    李清雅笑着翻了一个白眼。

    就在张明轩，李清雅等人分食蟠桃的时候，混沌之中的战斗也落下了帷幕，一个个洪荒顶层的仙神彼此警惕站在混沌之中，无论混沌如何翻滚冲刷都奈何不了他们分毫，但他们一个个都显得很是狼狈，衣袍凌乱，发髻散飞。

    其中又以如来最惨，鼻青脸肿，一脑袋青，谁让他们这些人当中就他和无当圣母底蕴最浅，实力相对来说也比较弱呢？！但无当圣母身为女儿身，那些老牌强者也不好意思下重手，免得传出去落一个欺负女子的形象，毕竟不是生死之斗，该避讳的还是避讳了一点，于是如来就惨了。

    一身劲装的玉帝，手持昊天剑说道：“如此争来争去也不是个办法，大家无非都是为了番天印而来，不如我们合作吧？”

    所有人目光都看向在混沌之中沉浮的番天印，谁都没有这个能力在众人围攻下将番天印取走。

    玄都大法师笑呵呵说道：“如此也好，贫道在意的也只是里面的信息而已，回去也好有个交代。”

    镇元子说道：“老道没有意见。”眼睛死死盯着鲲鹏。

    冥河周身血雾翻滚，冷淡说道：“可！”

    无当圣母笑嘻嘻说道：“是啊！人家也只是想看看番天印里面有什么东西，对番天印才没有兴趣呢！”

    鲲鹏沙哑的声音响起：“既然大家的目的一样，那就开吧！”

    如来叹息一口气也只能点头答应，心中泪流满面，希望不要毁的太严重，毕竟是自己从阐教抢下来的。