    卓禹安接到她电话，着实意外，陆阔已经转告了她之前的话，以为她打定主意不再跟他有任何沟通呢！

    “怎么了？”他问。

    “卓禹安，你就这点本事吗，每次只能靠要挟我身边的人？”

    卓禹安一头雾水：“你在说什么？”

    “你有什么事冲着我来，我随时奉陪。没必要把孙阅阅也牵扯进来，他只是一个未成年人而已。”

    “孙阅阅？不是等着开庭吗？还是出什么事了？抱歉，听澜，我最近有点忙，没有关注他的案子。”

    听他诚恳的语气，舒听澜也是一愣，不是他做的？

    “你去问你们法务。”说完便挂了电话。

    卓禹安马上放下手头的工作，把崔姐还有张律师都叫进办公室了解情况。

    这次还真是听澜冤枉他，他对付外人会用尽手段，但是对付她从来都不舍得的，即便说要跟她争抚养权，也是坦坦荡荡告诉她，让她等着收律师函。

    经过了解，关于孙阅阅窃取卓远科技的交易程序用在赌博网站，确实是公安机关的人在调查中，顺藤摸瓜摸出了这是卓远科技的产品，故而联系了卓远科技的法务部。

    法务负责人张律师在外地出差，所以是专门负责卓远科技知识产权这块的律师跟警察见面，一听明缘由，立即跟科研部的人紧急讨论了一番，确实是跟卓远科技的交易程序一模一样，这可不是闹着玩的，如果卓远科技的交易程序跟赌博网站牵扯上关系，负面影响巨大，当即，这位负责知识产权这块的律师就把孙阅阅给告了。

    这位律师并不知孙阅阅与卓总的关系，加上平时这种侵权剽窃的案子，都是他直接负责，只需要在月底的工作总结中写入报告汇报给张律师即可。

    所以张律师，还有卓禹安并不知情。

    直等此时，听澜打来电话兴师问罪时，他和张律师才知其中缘由，不免苦笑，这都什么破事，难怪听澜会怀疑他，给两人的关系雪上加霜。

    “你去好好调查一下，孙阅阅很有法律意识，不可能会把卓远的交易程序用到别的地方。”这点卓禹安对孙阅阅没有一点怀疑，他亲自选的实习生，除了要有研发天赋以外，个人品行也是绝对端正的。

    “好，我先跟他父亲孙律师联系。”

    “嗯。”

    那家赌博网站的交易程序，为什么会与卓远科技的交易程序一样，这点确实令人费解。如果让有心人士抓住这点说赌博网站的幕后投资是卓远科技，那又会是一场风波，所以张律师不敢有丝毫松懈，马上展开调查。

    这边孙律师和师母在酒店，有些寝食难安。

    师母瞒着孙律师给舒听澜打电话

    ：“听澜啊，你能不能到森洲来一趟？你不在，师母这心每天都七上八下的。”

    师母说的是真心话，很多事大家都心知肚明，那卓总是什么人，他的身份地位摆在那里，不是她们想见就能见的，但是阅阅的案子，又少不了他。

    能从中协调、帮忙的也就只有听澜了。

    师母不是不讲理，更不是强人所难的人，就是来了森洲这阵子，案子越来越复杂，他们别说见卓禹安了，就是连见法务张律师的机会都不多，师母的心就越没底。

    舒听澜自己的事情本就焦头烂额，工作，孩子，易木旸那边，全都是事，但是师母开口了，她依然是想也未想就答应。孙律师和师母就是她在H市的家人，孙阅阅是她弟弟一样，她本就该尽心尽力的。

    所以不管她愿不愿意，都不得不再去一趟森洲找卓禹安当面谈，也顺便谈谈孩子抚养权的问题。

    卓禹安在酒店见到她时有些惊讶，随即隐隐的笑容传上来，两人都不说话，却都默契地一起进了电梯。

    到了他住的楼层，他递给她一张房卡，还是他对面那间房的门卡

    ：“你这几天就住这，也可以回家住。不过家里最近在装修儿童房，可能会稍微有点乱。”反正舒小念、舒小荷迟早要回来，所以他提前再精装修一下。

    “卓总真乐观。”她讽刺他，抚养权官司都还没打，就把儿童房装修好了。

    “嗯，势在必得。”他每次说话都那么气人。

    舒听澜拿着房卡没有进自己房间，反而站在卓禹安身后等他开门，卓禹安看到旁边的她，一扬眉，笑道：“要跟我住同一个房间？”

    说着就开门，给她让出道让她进去。

    舒听澜走进去之后，稍稍回头看到卓禹安也走了进来。她忽然意识到一个问题，那就是房内的气氛陡变，两人平日在外都是一本正经的模样，但是只要独处一室，即便什么都没做，什么都没说，空气里就会自然而然地散发出一种暧昧的气场。

    好像从最开始认识时就是这样，只要独处，连一句话都不必说，空气里就会飘满荷尔蒙，这让她很奇怪。

    要是在以前热恋期，内心都有奔腾的情感还可以理解，但是她现在明明是恨他的，哪来的荷尔蒙？

    她盯着卓禹安看，脑子里在想这个问题，卓禹安走近了，她都没有察觉。

    “听澜，再这么看着我，不怕我对你不轨吗？”

    他的脸忽然凑近她的脸调侃着。

    舒听澜急忙后退一步，他就不依不饶上前一步，保持刚才的距离，故意逗她一眼。舒听澜瞬间明白为什么会有那么奇怪的充满暧昧的气场。

    都是眼前这个男人，只要独处时，他的目光就是胶在她身上一般，目光里还带着宠爱或者纵容，甚至是毫不掩饰的对她的欲..望。是，他从不掩饰这一点，从最初认识到现在。

    解开谜团，她忽然觉得好笑：“卓总，你要不要尝试跟别的女孩交往？谈一段新的感情可能对你比较好。”

    她好心建议，毕竟他在某些方面的需求比较旺.盛一点，如果有新感情、新女友，解决了就好了。

    卓禹安又往前了一步，把她逼到会客厅的办公桌旁边，再无退路，她双手向后撑着桌面，才能与他保持一定的距离。        今日宜偏爱

