    此刻，李观棋所承受的那种痛苦，是让人难以想像的，至少，此刻的李观棋已经卷缩在那里面色抽搐了，四处传来的剧痛让他几欲昏厥！

    “！你不是很狂吗，狗养的东西，你不是想弄死我吗？来啊，现在怎么成了一条死狗！拿出你以前的狂劲来！”王金彪眼中都浮现出了红血丝，有些红了眼，他无比亢奋，拽着李观棋的右腿，把李观棋野蛮的从病床上给拖拽了下来。

    “砰”李观棋狠狠的砸在地面上，面色痛苦的都快要扭曲了起来！

    仅仅这不到一两分钟的时间，他已经被王金彪收拾的惨不忍睹了，王金彪的凶残与狂暴，当真让人胆寒！

    这天底下，仿佛就没有什么事情是他不敢做的！这简直就是一个莽夫啊！！！

    “砰！”这时，陈六合一拳一脚也把身前两名强者给震退了出去，他淡然道：“两位，这是王金彪和李观棋之间的私人恩怨，你们何必参与呢？静下心来好好看戏不好吗？”

    “陈六合，王金彪，你们不！得！好！死！”其中年长的那名老者怒声咆哮着，看到李观棋的惨状，他怒火冲天。

    陈六合摇头：“没有意义，你们两个人不是我的对手，再打也是徒劳无用！”

    “陈六合！！！”一声低吼，从李不悔的口中传来，李不悔的脸色都变得凶狞了起来，他道：“今晚你们一定要为自己的愚蠢行为付出惨重代价！！！”

    陈六合淡漠的回看了一眼，耸耸肩，道：“放马过来就是了，要是怕了你们，我今晚就不来了！”

    “好，很好！我看你怎么收场。”李不悔气得浑身发抖，他这辈子，都很少有过此刻这种暴怒的情绪，怒到让他自己都有些难以抑制了！

    “砰！”这时，病房门被人狠狠撞了开来，这里面的动静终究还是引起了外面人的注意！

    以张慧尹和郭嘉承为首，一大帮人冲了进来，当他们看到病房内的情况，看到李观棋的凄惨时，一个个都吓的魂飞九天！

    旋即，所有人都勃然大怒，眼中爆闪出了暴怒凶芒！

    “你们是在找死！！！”张慧尹咆哮的嘶吼道，同一时间，堵在门口的那一帮人，清一色的掏出了手枪，齐刷刷的指着陈六合跟王金彪两人！

    气氛再次凝固，紧张到了极致，陈六合跟王金彪两人都感觉到了强烈的危险气息，他们被围困在了这里，被无数枪口指着！

    他们今晚在这里动了李观棋，似乎无论从哪个方面来看，他们今晚好像都不可能安然无恙的离开这里了！

    不过，饶是在这种时刻，陈六合都显得极为平静，丝毫的慌张都没有，气定神闲的站在那里，目光平缓的在众人身上环视了一圈，没有任何的表态，就像是在看戏一般！

    而王金彪呢，则是一脚踩在了李观棋的脑袋上，手中不知道何时也多了一把手枪，就指着李观棋的脑门！

    “王金彪，你想干什么，不要乱来，放开龙王！！！”郭嘉承无比紧张的呵斥道，其他人的心脏也提到了嗓子眼，生怕王金彪会哪根神经搭错了，做出什么不可挽回的事情来！

    把李观棋踩在脚下的王金彪狞笑了起来，他抬起头，看了周围的人一眼，眼中闪烁着令人胆寒的疯狂，道：“不要乱来的是你们才对，都安分一点，不然我先送李观棋去见阎王！”

    “王金彪，你这样做是没有丝毫意义的！你认为你今晚还能活着离开这里吗？把枪放下，可以给你一个痛快。”李不悔努力抑制着心中的燥怒，盯着王金彪一字一顿的说道。

    王金彪冷睨了一眼过去，道：“李不悔，你是不是老糊涂了？放了李观棋？让我等死吗？”

    “你现在还想求活路？”李不悔厉声道。

    王金彪没有说话，蹲下身子，一把抓住了李观棋的头发，用枪口顶在李观棋的脑袋上，狞声道：“狗砸碎，这种感觉怎么样？是不是从来没想过有一天会被我踩在脚板地下？你是很厉害，但你最大的失误就是没有把我一次性整死！”

    承受了这么大的屈辱，受到了如此严重的打击，李观棋竟然没有丝毫害怕，他那张因为疼痛而有些扭曲的脸上，竟然出现了疯狂的狞笑，他的目光如要吃人的野兽一般，死死盯着李观棋，道：“今晚你不死，我李观棋三个字倒过来写！”

    “你真有种。”王金彪冷笑一声，一枪托砸在了李观棋的脑袋上！

    此刻，王金彪和李观棋两人，就像是两个疯子，这是两个疯子之间的对抗，谁都不怕死，谁都豁出去了！

    “你收不了场了！今晚我会让你死的很惨很惨！在我面前发疯，是要付出代价的。”李观棋抬手抹去了脸上的血液，看起来显得更加的狰狞。

    “要我死，没关系，能拉你李观棋垫背，也不算很亏！我们试试看？”王金彪凶狞的说道。

    “就凭你这一把枪，还想跟我换命？你想的太多了。”李观棋不屑的说道，他的表现，的确太硬气了，不得不说，他的身上，还是有着一种让人钦佩的特质在，至少，他够骨气！

    王金彪凝了凝眸子，眼中厉芒闪烁，他回头看了眼陈六合，道：“六哥，怎么办？”

    陈六合不慌不忙的咧嘴一笑，道：“凉拌！”

    闻言，王金彪重重的点了点头，他知道，陈六合今晚是把主动权和决定权都交到他的手中了，他想怎么玩就可以怎么玩！

    沉凝了一下，王金彪在脑中略微思索之后，便再次露出了一个狞笑，道：“其实，今晚我和六哥要离开这里，并不是很困难，只要挟持了你就可以，相信没人愿意眼睁睁的看到你死！”

    “不过，如果真那样做的话，就失去了本质上的意义，也没有太大的意思！”王金彪盯着李观棋说道。

    “那你还想怎么玩？来，我奉陪到底！”满身鲜血的李观棋说道。

