    江澜回到了幽冥洞。

    他要继续修炼。

    结果出来了，跟敖龙雨的婚事几乎是板上钉钉。

    不过还有五年的时间。

    这五年把该学的都学了，然后躲在第九峰。

    等待即将成仙，外出历练。

    成仙之后，再回来继续闭关。

    如果可以，他可以等无敌之后再下山。

    五百多年的时间。

    够他变强了。

    等时间差不多到了，他就能看情况，要不要晋升成仙。

    事情还很远，他倒也不急。

    当务之急，还是先成仙。

    不过成仙前，妖族应该会搞事。

    离幽冥入口活跃，还有几十年的时间。

    他要在这些时间中，做好足够的准备。

    第九峰必须布下住够强的阵法，防患未来。

    之后再学斩龙剑。

    到时候，他的综合实力应该能强不少。

    当然，真正重要的还是九牛之力跟天行九步。

    九牛之力已经修炼到了极致，上位术法现在无法使用。

    所以除了进阶熟悉一下，倒是不用太在意。

    天行九步，无法施展极致，闭关只能偶尔熟悉下。

    其他的已经熟悉好了，等进阶就好。

    法宝也是如此。

    目前需要第一时间学习的还是阵法，这个不仅仅可以加强第九峰，还能对渡劫有一定的帮助。

    婚约定下，龙族应该也注意到了他，斩龙剑对他来说是一种威慑工具。

    他虽然弱，但是有斩龙剑，龙族年轻一辈，应该不会没事找他麻烦。

    不过，也有可能敌视他。

    但有剑在手，他们终究会掂量一下。

    之后江澜开始修炼。

    对于昆仑外面的事，他没有再理会。

    更不会在意靠近昆仑的天人族，以及妖族。

    总之有一叶障目的他，暂时不会有人算出他。

    而外面再怎么闹，也不会影响到第九峰的他。

    ...

    江澜确实没有在意第九峰之外。

    但是外面的人都在打听关于龙族跟昆仑协商的事。

    而就在他们奋力打听的时候，突然有个消息不知从何处传出。

    “我听一位亲传弟子说了，这次事跟神女有关。

    你们知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “神女是龙族的，你们知道吧？”

    “废话，说重点。”

    “龙族神女，对我们昆仑不利，几位峰主好像是想让神女跟昆仑其他弟子联姻。”

    “神女也是昆仑的，这也叫联姻？”

    “重点难道不是神女要嫁人吗？”

    消息就这样被传了出去。

    其他峰。

    “听说神女要订婚了，说是让她自己挑选夫君。”

    “就是为了这事，昆仑跟龙族差点打起来了。”

    “自己挑，那神女会挑谁？是不是谁都可以？”

    “谁知道呢，但是怎么看也得是亲传弟子吧？”

    “也不一定吧，万一神女喜欢普通弟子呢？”

    “那要怎么挑？”

    惊庭听着这些消息，感觉有些头疼。

    他问了一些师兄，根本没人知道这个消息。

    也不知道这消息怎么来的。

    但是有一点应该是真的，那就是神女要嫁人。

    至于嫁给谁，肯定不是神女挑。

    而是一个适合的人。

    “不知道会不会是某位师兄。”

    惊庭觉得是他们第一峰的可能性最高。

    因为最出色的弟子，在他们第一峰。

    穆秀看着一边的惊庭冷声道：

    “别做梦了，神女身份特殊，绝对不是看谁优秀就选谁。”

    “还是问问林师妹吧，林师妹跟神女最是熟悉，她说不知道多半是不能说。

    现在或多或少能透露一点点。”惊庭开口说道。

    他们这个时候就是去询问林思雅。

    “婚选对象？你们怎么确定师姐真的要嫁人呢？”第三峰林思雅问惊庭跟穆秀。

    “空穴不来凤，无风不起浪。”穆秀平静道。

    “能说吗？”惊庭也问道。

    他们三人修为都差不多。

    基本就是同期。

    所以互相也比较熟悉。

    林思雅思考了下道：

    “过段时间你们就知道了。”

    “是第一峰吗？”惊庭立即问。

    “是第二峰吗？”穆秀也立即问。

    林思雅白了他们一眼，意思很明显，你们梦游呢？

    “那是第八峰路间师兄？”惊庭问道。

    最近第八峰师兄名声最盛。

    尤其是当时也有第八峰师叔参与其中。

    “你们继续猜吧。”林思雅说完就跑。

    一个个猜过去，不得被猜到？

    感觉很好猜的样子。

    林思雅其实对这个人选，很意外。

    完全就是没有想到。

    根本没有任何理由。

    但是昆仑几位峰主，就是选了他。

    “不知道师姐怎么想的，去看看她。”

    之前她是看到师姐暗中哭泣过的。

    现在已经是板上钉钉的事实了，大概还得伤心一阵。

    ...

    敖龙雨坐在瑶池边上。

    她得到了消息。

    最后也没能逃掉命运的安排。

    低着眉头，看着地上，她也不知道自己在看什么。

    更不知道为什么要低眉看地。

    或许，是因为有些害怕吧。

    又或许，是因为心里有些委屈吧。

    最后敖龙雨轻轻迈步，躲进了瑶池中。

    她担心自己会哭出来。

    ...

    ...

    时间过的很快，昆仑的谣言传了很久，很多人都在猜测。

    甚至有些人都在想会不会是自己。

    只是面对这种谣言，各峰没有给出任何答案。

    仿佛任由这些人传。

    时间过了三年。

    终于没什么人传了。

    不过偶尔还是会被提起，据说不用多久就能有答案传出。

    但是这种据说三年前就有。

    不过对于这些，江澜根本不知道。

    今天他从修炼中醒了过来。

    这三年他白天基本都在看阵法，晚上才在修炼。

    偶尔熟悉九牛之力，顺便尝试九劫之力。

    没有任何意外，九劫之力一丝进展都没有。

    九牛之力倒是更加熟悉了。

    也比之前更强了。

    他每天都在变强。

    修炼从未停止过。

    “师父传来了消息，让我去第五峰找妙月师叔。”

    江澜接到了消息。

    今天可以去学习阵法。

    他等这一天很久了。

    这三年也都在准备这件事，确保自己过去不会无礼，从而得罪妙月师叔。

    “还有两年时间，希望足够。”

    这般想着，江澜就离开了幽冥洞。

    这次外出他是带着植物蛋跟幽夜花一起出去的。

    是时候嗮太阳了。

