    收获了体盟第一块令牌的叶辰，与易安一同离开体盟的禁制处，去寻武盟的禁制。

    很快，路上遇到了一些与易安关系不错的人，得知了武盟的禁制所在。

    打探到消息后，二人立刻赶去。

    路上。

    易安道：“叶兄，武盟的禁制看来已经出了问题，到现在也没有武盟的使者出面解决，看来我这次希望不大了。”

    叶辰：“这次考核，跟以往不一样，荒岛的一切都被隔绝了，武盟的使者恐怕也未必知道禁制出现了变化。

    若非如此，寄生者许啸龙出手的时候，三盟使者早就有动静了。”

    这一点，叶辰其实早就知道了。

    前些天，跟师叔柳慕白见面的时候，柳慕白就说过，如此一来，给叶辰创造一个出手的环境，如果荒岛内的情况一直被外边盯着，叶辰的底牌也早就全暴露了。

    易安面露恍然大悟之色。

    叶辰继续说道：“先过去看看吧，说不定有办法解决。”

    易安嗯了一声，道：“这次不行，三个月后还有机会。”

    半个时辰后。

    叶辰与易安抵达武盟的禁制所在之地。

    禁制的周围，围了一大群人。

    所有人都垂头懊恼。

    大家都想进入内海，来参加考核，找到了武盟的禁制，但根本没人能够进入禁制内。

    整座禁制，宛若被彻底独立开来。

    “叶公子，易公子，你们来了实在是太好了，二位都是我们这片外海区域的俊杰，尤其叶公子，有着极为不可思议的瞳术神通，说不定有办法处理眼下的问题。”

    “二位如果处理了这禁制的问题，我们可以保证，绝对不抢二位的第一第二名，二位尽管进入禁制内去寻武盟令牌，等二位出来后，我们再进去。”

    “叶公子，易公子，拜托了。”

    易安看向叶辰，道：“叶兄……”

    他也无能为力，只能寄希望于叶辰。

    虽然，柳慕白说了让叶辰不用去武盟，但这个时候，反正除了要砍何勋之外便没有其他事了，帮易安一把，也帮帮其他人，送一些人情出去也不错。

    有时候。

    一些微弱的人情，在关键之际，说不定便会有大用处。

    因果之道，就是如此。

    种善因，得善果。

    不过……

    有些恶因，总得先了结。

    比如，这里还有不少人，之前都跟着何勋一伙的。

    叶辰愿意帮忙，可以帮一些之前站在自己这边的人，也可以帮一些中立派，但绝对不帮敌人！

    “武盟的禁制出现问题，我有把握解决，但话我放在这里，之前跟何勋一起想要对我不利的人，现在有多远滚多远。”

    此话一出。

    场中不少人都变了脸色。

    “叶辰，你别欺人太甚！”

    “我们是跟何勋有交情，但你与何勋结仇，不是我们跟你结仇，叶辰，做事留一线，别太绝了！”

    “叶辰，之前是我错了，我现在向你道歉！”

    对于这些声音，叶辰完全不放在心上。

    做错了事，就得承担后果。

    所谓的知错悔改，不过是迫于形势谋取好处的权衡抉择罢了，是否真的会改变立场，自己可没有那么多时间去验证。

    叶辰淡淡道：“话我已经说的很清楚了，听不懂的就别怪我不客气。”

    他向来就不是善茬。

    当初，在苍洲的气运池，哪怕争夺机缘重要，可叶辰进入了气运池后，也不忘记出来，把那些叽叽喳喳的家伙统统砍死。

    身为修罗军的领袖，一路从杀戮中走出的狠人，认定了的事，便绝对不会改变决定！

    “叶辰，这里不是你一个人说了算！”

    有人大喝。

    “没错，我们不走，你又能怎样？！”

    “哼，你就算有很不错的瞳术神通，我看你也解决不了武盟禁制出现的问题，事情都没办成呢，就在这装模作样，虚伪的家伙。”

    “我看你就是不行，才想用这种方式来装蒜！”

    面对这些声音，叶辰的反应，极为平淡。

    他一个字也没有再回应，而是看向武盟的禁制，武道天眼瞬间开启。

    “原来如此。”

    叶辰淡淡说道。

    禁制内，有一股熟悉的力量在作祟，这股力量，正是属于寄生者许啸龙。

    叶辰以武道天眼，洞悉许啸龙留下的力量，下一刻，一道道剑气以他的身体为中心激射而出。

    剑气分而落在禁制的一个个区域，快速的瓦解许啸龙的力量。

    仅仅只是十多个呼吸的时间过去。

    许啸龙留下的力量，便被叶辰完全摧毁。

    所有人都明显的感受到武盟的禁制恢复了正常，登时，一群人心中激动不已。

    叶辰淡淡道：“还是刚才那句话，该滚的，自觉滚，不然，后果自负。”

    “我们不走！”

    “没错，我们都是来参加考核的，你凭什么赶我们走？你没这个资格决定我们的选择。”

    “大家一起冲，我就不信他能把我们怎样！”

    叶辰冷笑。

    下一刻，他的身体直接从原地消失。

    “轰！”

    刚才喊话最大声的那个家伙所在位置，爆发出巨大的轰鸣，血雾飘荡。

    叶辰的身形，出现在那血雾之中，他的目光，看向另外一人，道：“我的确不能怎样，可我……能杀！”

    反正轰杀李越的时候，已经展露了九阶肉身道的强悍战力，所以，叶辰说话间，浩瀚的气血之力沸腾，一步踏出，如同来自远古的凶狠异兽展开狂暴冲击。

    所过之处，无人能挡，顷刻间便死了一片。

    “杀！”

    易安大喝，也随之冲出，。

    叶辰要加入体盟，来帮忙处理武盟的禁制，现在叶辰要杀，易安没有选择无动于衷，而是与叶辰一起杀。

    易安出手之后，其余人也爆发了。

    “杀！”

    “叶公子说的，就是我们的决定！”

    不管是不是真心想动手，这些人此刻都不留余力的施展杀招。

    叶辰的强大，叶辰的狠，他们都看到了，现在不帮忙，说不定会被叶辰记住。

    对于这个效果，叶辰心中还算满意。

    人便是如此。

    你强，你够狠，便能形成足够的震慑。

    这时，叶辰停了下来，没打算继续亲自动手，他的目光，落在场中那个络腮胡汉子身上。

    轮回者胡大彪，有时候挺傻，这个时候装孙子倒是装的挺像那么一回事，竟然跟一个初入法相境的家伙打的要死要活。

    不太灵光的脑袋，也深得扮猪吃老虎的真谛，这样更具有欺骗性。

    等这家伙变得更强，内海也不知会有多少人吃他的亏……

    这个小老弟可以培养一下，不过也得防着点，以免是个反骨仔！

