    见到小白反应，许春娘内心稍定，她料想的不错，这片山谷绝对有问题。

    却见小白忽然跑入了山谷，在地面上又抓又挠。

    山谷土质极为坚硬，小白练气六层的修为，在上面抓挠许久，连淡淡的印子都没能留下。

    许春娘看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛，这山谷，果真有不凡之处！

    小白见奈何不了这地面，耷拉着小脑袋回来了，一副备受打击的模样，有气无力的“吱吱”两声。

    许春娘若有所思，莫非那随天外陨铁而来，能够令杨县数百年干旱之物，就藏在这山谷之中？

    她往前迈步，置身于山谷之中。

    刚踏入那黑土之上，便有燥热之意陡然生出。

    许春娘压下心底生出的一丝烦闷，取出前不久从那位追杀她的黑衣人身上缴获的上品飞剑，驱使着狠狠朝着地面砍去。

    “哐锵！”

    飞剑砸在地面上，伴随着一道剧烈的金属碰撞声，有激烈的火花冒出。

    许春娘凝目看去，微微变色。

    举她全力催动这上品飞剑，便是筑基修士也未必能硬接，若这一剑是斩在寻常山石之上，更是飞沙走石，土崩山裂。

    斩在这黑土山谷之上，竟只留下一道浅浅的划痕。

    可想而知，这黑土有多古怪。

    许春娘眉头微微皱起，原本她是想着，既然东西左右就在山谷之中，那她大不了就将这山谷挖空。

    眼下看来，穷她之力，莫说挖空这山谷了，便是连凿个洞都费劲。

    小白看到这一幕，原本低沉的情绪更焉了。

    它是寻宝鼠，天生对灵物有着极强的喜好，可眼下宝物近在眼前，却是毫无办法。

    小白不甘心极了，再次冲入山谷，这里挖上一爪，那里刨上一把，可试过了许多地方，都不奏效。

    这山谷不知是什么材质组成的，哪里都一样坚硬。

    最后它累的不行，四脚朝天的仰倒在地，一副生无可恋的表情。

    许春娘被它给逗乐了，连愁绪都消了大半。

    “罢了，今天就到这里吧，既然知道问题是出在这山谷，回去慢慢想法子吧。黑土坚硬非凡，恐怕得找一些更为坚硬的材料才能将之凿开。”

    许春娘捡起小白，正准备将它塞回灵兽袋，手忽然一顿。

    她想到了小白方才的举动，这里挖完那里刨，一副不将黑土凿穿不罢休的模样。

    一开始她以为，它是在寻找这片黑土的薄弱之处。

    可眼前这山谷浑然自成，黑土遍布，哪里会有薄弱点可寻？

    一个疯狂的猜想，从许春娘的脑海中浮现。

    她难以置信的看向小白，“该不会，这整片黑土山谷，便是那东西吧？”

    小白闻言，有些奇怪的回头看了她一眼，理所当然的“吱吱”两声。

    见心中猜想被印证，许春娘倒吸冷气，目光染上惊骇之色。

    她真没想到，这整片山谷便是一直苦寻之物。

    不过转念想到，这东西能造成杨县长达数百年的干旱，她心底的震撼总算消退了许多。

    东西找到了，难题却依然没能解决。

    眼前这个“大家伙”，光是在它身上留下印子都极为不易，更遑论将之解决了。

    这片山谷不算小了，这也是为什么，她一开始没有把问题朝着这个方面想的原因。

    许春娘觉得头大，可能至少得有个筑基修为，才能搞定这个“大家伙”吧。

    她心情复杂的往回走，答应了那些百姓的请求，却根本无力解决，真是骑虎难下。

    回去的路上她一直在琢磨，既然这山谷是天外陨铁之后才形成的，那么形成的原因有两个。

    其一，是直接由天外陨铁带来的。

    但是仔细分析之后，许春娘觉得不太可能是这种情况。

    山谷比天外陨铁不知大了多少倍，砸下来的动静，说一声地动山摇也不为过。

    那般大的动静，在县志上不可能只记载了寥寥几笔。

    其二，便是经天外陨铁碰撞后，发生了一些不为人知的变化。

    许春娘更倾向于这种可能。

    山谷浑然一体，通体黑色，靠近之后还能感受到其燥热之意。

    很可能是当年那块天外陨铁夹带着天火之类，原本的山谷经天火灼烧，才形成如今异变。

    许春娘目光微闪，既然杨县数百年干旱因此而生，那么很有可能，当年那天外陨铁带来的天火，一直未曾熄灭。

    经过数百年的灼烧，那天火渐渐与山谷融为一体，是以山谷里的黑土，质地变得极为坚硬。

    同时天火不熄，也是导致杨县这一带，火灵气活跃、水灵气枯竭的异常情况的原因。

    许春娘越想，越觉得有可能。

    天火若是未曾熄灭，恐怕就藏在山谷深处的某一个地方。

    只可惜，她修为低微，便是有疑似天火这等宝物在前，也是束手无策。

    许春娘微微一叹，这种情况，她已经不是第一次遇上了。

    在得到艮土珠之时同样如此，空有宝物在身，却不知如何炼化为己用，只能放任它在玉匣里，白白吃灰。

    作为一个心志强大的修士，这种情绪只影响了她短短一瞬，便被调整过来。

    艮土珠在手，找到炼化之法是迟早的事。

    至于那山谷和可能存在的天火，虽然一时半会是有些束手无策，但万事万物皆有其道，找对了方法，未必不能解决。

    许春娘心态重新恢复了平稳，朝着县衙方向走去。

    她想重新去翻看一下，天外陨铁降临那一年的县志。

    她没有惊动任何人，悄然入了礼房，驾轻就熟的取过县志，仔细翻看。

    奈何再看一遍，除了疑似天外陨铁的寥寥几句记载，和粮食骤降之外，依然没有任何新发现。

    许春娘合上手中县志，倒也没有太多失望。

    此番重读，不过是看有无遗漏之处罢了。

    她出了县衙，一边苦思一边朝着按察司方向走去。

    途中路过铁匠铺，“铿锵”之声不断传来。

    许春娘闻声瞥了一眼，正好看到铁匠铺中的匠人，将烧红的铁块放入冷水之中。

    烧红的铁块遇冷水，迅速冷却，发出“嗤嗤”之声，有白烟随之飘起。

    待铁块冷却之后，铁匠将之取出，又开始锤炼起来。

    却见经过这么一遭之后，那铁块的坚硬程度上了一个台阶。

    许春娘若有所思，走到铁匠铺面前，仔细观看起其打铁过程来。

