    “来了来了，我已经听到汽车的轰鸣声了，到底是蝰蛇还是宝马！”

    在山脚等候的一群人听到了车声，马上充满了期待。

    “肯定是蝰蛇，刚才起步的时候都已经破百了！”

    “没错，蝰蛇才是王道，宝马辣鸡！”

    一群人都嚷嚷着想看蝰蛇破纪录，可是当他们看到从下山路段下来的车子，马上就傻眼了。

    “宝马，怎么会是宝马！”

    “蝰蛇呢，老子最爱的蝰蛇呢！”

    “快点让开，马上要冲记录啦！”

    随着主持人的一声大喊，山脚下的人纷纷让开道路，宝马直接从上面一冲而下，加上一个漂移，停在众人面前。

    王磊从车窗伸出了头，淡淡地问道。

    “几分几秒？”

    主持人回过神来，马上看向自己手中的计时器，他的眼睛里马上就亮了。

    “十分五十五秒，破纪录啊！”

    这句话一出，在场的人马上沸腾起来。

    要是再加上刚才主持人发愣浪费掉的几秒，说不定王磊的记录还可以破到四十秒以内。

    “我的天啊，没想到居然有人开车这么厉害！”

    “蝰蛇呢，蝰蛇怎么样了！”

    “蝰蛇撞护栏了。”

    王磊冷冷地说道。

    “王磊，真的是太好啦！”

    夏雪激动地抱住了王磊，没想到以她的宝马居然能够战胜蝰蛇。

    可是王磊却一脸肉疼的表情，好像是他输了比赛一样。

    刚才的赌约可是陈风流输了就把车子给自己，可是现在他的车子都已经废的不能再废了。

    更加重要的是王磊在这种公众场合，也没办法把陈风流的那辆车子给夹进乾坤袋，陈风流的车子可是变得比垃圾还不如！

    要是让陈风流知道王磊居然这个想法，他肯定会气的吐血。

    “好了，我们该去你家拿垃圾了！”

    王磊有些伤心地说道，要是把陈风流的那辆车子给装进乾坤袋，不知道会获得什么样的奖励。

    “你这木头，怎么这么喜欢垃圾！”

    夏雪白了王磊一眼，现在周围的人可都是在为了他们破纪录而在庆祝呢。

    “好吧，既然你这么猴急，那我们就回去吧。”

    见识到王磊的开车技术，夏雪已经非常过瘾了。

    她心里已经盘算着以后再拿垃圾和王磊来做交易，就算没有垃圾也要制造垃圾。

    两人开车离开球迷山，朝夏雪的家回去。

    夏雪的家就住在魔都的铺东开发区，当王磊开车过去的时候傻眼了，因为夏雪的家居然就在大和平饭店里头。

    知道大和平饭店历史的王磊，自然知道这里是什么地方，可是没想到夏雪居然住在这里。

    “嘿嘿，以后想住饭店跟我说一声，我不收你钱。”

    “咳咳，原来你住在饭店里头，那我事先跟你说明，到店里头的垃圾我可不收。”

    还记得王磊上次收了酒店的垃圾，除了一个顺风耳耳机之外，大部分都是一些用过的东西，想想就觉得恶心。

    夏雪嘟嘴气冲冲地看着王磊叉起了腰。

    “真是的，我都说了我会拿我家的垃圾给你啦，没想到你这么挑剔！”

    王磊翻了个白眼，跟夏雪一起下车，马上就有大和平饭店的人上来接待他们。

    “夏雪小姐，你终于回来了，来了个尊贵的客人正在等你呢。”

    “这位先生是你朋友吗？手里拿着一个漂亮的垃圾袋，一看就是个高尚的人。”

    王磊暗暗赞叹大和平饭店里头的人就是识货，连自己手上的乾坤袋是好东西都认识。

    “他只不过是个收垃圾的，我带他来收点垃圾而已。”

    夏雪冷冷地和接待他们的服务小姐说道。

    “收垃圾？”

    服务小姐看着王磊的眼神马上就变了，长得这么帅居然收垃圾？简直是没有天理。

    就在这时，忽然从饭店里头走出来了一个人。

    “夏雪，我终于看到你了！”

    一个男的跑到夏雪面前，染着金黄的头发，脸上带着笑容，他的眼神时不时地在夏雪火辣的身材上扫过。

    “夏雪小姐，刚才就是黄立行少爷来了，他想见你。”

    跟在夏雪他们身边的接待小姐微笑介绍道。

    “黄立行，怎么听起来这么耳熟？”

    王磊想了想，感觉眼前这人好像在什么地方见过一样。

    “这个家伙就是之前和你飙车黄立川嗯哥哥啦！”

    夏雪小声和王磊介绍道。

    “哦，原来是她，等一下，你靠我靠的这么近干嘛？”

    王磊看到夏雪走到自己身旁，突然有了一种不好的预感。

    “嘿嘿，刚才你假装了一下我男朋友，现在再来假装第二下吧！”

    夏雪冲王磊狡黠一笑，马上让他的脸色变了。

    还不待王磊出声，夏雪就突然开了口。

    “黄立行先生，给你介绍一下，这位是我的男朋友王磊。”

    “什么！”

    听到夏雪这么说，反应最大的不是黄立行，反而是刚才的那位接待小姐。

    刚才她可是听夏雪说了王磊只是来收垃圾的而已，谁知道夏雪居然找了个收垃圾的来当男朋友。

    虽然王磊长得很帅，可是毕竟身份有别啊，要知道夏雪可是大和平饭店背后那位主人的女儿！

    现在她和一个收垃圾的在一起，那传出去可是会让天下震惊的！

    “夏雪，你跟我开玩笑吧，这怎么看都只不过是一个收垃圾的而已！”

    黄立行皱眉，蔑视地扫了王磊一眼说道。

    他这么说王磊就不干了，刚才夏雪鄙视垃圾可就算了，现在这个家伙居然还鄙视收垃圾的人。

    “开什么玩笑，你看着也只不过是个招客的牛郎，垃圾都比你好！”

    王磊一句话，马上让黄立行的脸色变了。

    “就是。黄立行少爷，你可别小瞧收垃圾的，你见过长得这么帅收垃圾的吗？”

    夏雪跟着在旁边煽风点火说道。

    黄立行脸色一滞，他还真没见过长得帅的收垃圾。

    更加关键的是，他这辈子连收垃圾的都没看过多少个。

    “好，很好，没想到你居然跟个收垃圾的在一起了，那我就等着看你父母亲会怎么想！”

    黄立行愤怒地留下一句话，瞪了王磊一眼转身离去。

