    梁太太见叶舒脸上带着清浅的笑容，说出来的话却让人气到不行，脸色立马就变得难看起来。

    “叶小姐，识时务者为俊杰，趁现在我还可以给你钱，你就应该立马收了钱离开，不然到最后什么都得不到。”

    叶舒唇角微勾，眼底闪过一抹笑意，把支票放到桌面上，推到梁太太的面前。

    “俗话说无功不受禄，我实在是不知道我有什么理由来拿下梁太太的这笔钱。”

    周淑兰看着叶舒的眼神充满戒备和凝视，心里面也不太有底叶舒到底是知道多少关于她身世的问题。

    之前梁森烨来找过她，也不知道梁森烨都和叶舒说了一些什么。

    “就凭你长着这张脸，我希望你可以离开。”

    叶舒沉默。

    会客厅的大门被人从外面推开，叶舒抬起头来就看到周琼站在门口，她今天身上穿着一身西装套装，一改之前贵妇装扮。

    毛助理正要开口说话，叶舒点了点头示意她已经知道她想说什么。

    毛助理见叶舒对周琼到这边来没有任何的排斥，于是从会客厅内退出去。

    “妈，你怎么来了？”

    周琼今天这一身的打扮可以说是气势十足，叶舒站在她身边的时候都被她身上那种女强人的气势都震撼到。

    周琼拉着叶舒的手坐下，并没有以为有周淑兰在这边就对叶舒摆出婆婆架子。

    “听说我妹妹大远的从都城跑到G市来，作为主人，我怎么能不接待一下我这个便宜妹妹呢？”

    她说着目光落在周琼的身上，脸上的笑容带了几分嘲弄。

    “淑兰，你处理事情的方式还真和当初一模一样，丝毫都没有长进，你觉得我的儿媳妇，是会为了你这点钱折腰的人吗？”

    周琼在周淑兰的面前气势很足，而且说话的时候也很有底气。

    周淑兰看到周琼的时候眼底明显闪过一抹惊慌，只是很快就控制下来，嘲讽一笑。

    “姐姐，你以为你装作无所谓的样子我就看不出来吗？骄微可都和我说了，霍文忠和你离婚了，马上就要和她结婚了。而你这个儿媳妇，本来就不被你儿子给喜欢。你儿子喜欢一个女艺人，可是霍家老太太不喜欢，所以才娶了叶小姐。”

    周琼眸色闪过一抹不悦。

    几年没见周淑兰，她的嘴巴还是依旧让人讨厌。

    就连她这个人都是一如既往的让人喜欢不起来。

    叶舒很平静的听着周淑兰的话，没有丝毫的怒气，唇角依旧带着笑容，淡声说道。

    “我以为梁太太能够成为梁太太一定是有什么过人之处，果然人还是要相处之后才能够区分优劣。梁太太道听途说的本事，确实不小。你怎么能因为一些网络上的传闻，就否认我丈夫一点都不喜欢我呢？”

    叶舒说到这里停顿了一下，唇角带着一抹邪气的笑容。

    “还是说梁太太这么相信网络上所说的话，是因为网络上关于你和梁先生的婚姻状况是真实的？所以梁太太才会那么相信我和我丈夫之间关系不和？”

    叶舒的话音落下，梁太太的脸色随即就铁青下来，看向叶舒的神色多了几分犀利。

    周琼把叶舒护在自己身边，气势逼人的盯着周淑兰。

    “淑兰，现在已经不是当初了。你身边没了你母亲那个得力帮手，你觉得你还有什么地方是可以胜过我的？等我处理好这边的事情，我就会回到都城去，把属于我和我大哥的那一份都给拿回来，让你那个老母亲等着我，最好不要那么快去世。”

    周淑兰的母亲这段时间身体非常不好，已经到了瘫痪在床上的地步。

    周家虽然没有当初那么恢弘，但是依旧是被媒体给关注的对象。

    周淑兰听到周琼的话，面色别提是有多难看。

    因为当初周老爷去世的时候立下了遗嘱，把周家大部分的财产都分配给了周琼和她大哥，她大哥已经去世，所以她大哥的那一份财产一直都被周淑兰给霸占着。

    “周家那点东西，也就只有你会惦记了。你要是想要，我可以给你的。”

    周淑兰心中非常不满，但是在周琼的面前却依旧不想失了气势。

    现在她在梁家的地位很高，而且梁老太太和老太爷都非常喜欢她，她又给梁森烨生下一儿一女，地位显著。

    周家的那点财产，都被她给转移的差不多了，所以要是周琼要，她也不介意大方一把，这样在媒体的面前也能够赢得一个好名声。

    “还给我是应该的，毕竟偷来的东西拿在手里面这么多年，也是不自在的。就像是你偷来的这个身份一样。现在人人都称呼你为梁太太，但是别人一提到这个称谓的时候，你是否脑海里面会浮现出这个位置真正的主人的容颜呢？这些年你也憋得够辛苦吧。”

    周淑兰在周琼说话的时候本能的看向长相酷似孙倩的叶舒。

    脑海里面叶舒和孙倩的影子给重合在一起，简直是一模一样。

    她沉了口气，脸上的表情变得不甘起来。

    这么多年来，她确实是没有放下，她知道梁森烨也没有放下，心里面心心念念的都是孙倩。

    周琼好笑的看着周淑兰的表情变化，拿起桌面上的支票，甩到周淑兰的身上，沉声说道。

    “想要让小舒离开G市出国也不是不可以，未必非要用钱才可以解决。”

    叶舒轻挑眉头，听到周琼的话，唇角勾起一抹淡淡的笑容，很自然的就接过周琼的话，笑容多了些许的算计。

    “用权也可以，我对梁氏的管理权非常的感兴趣，梁太太不妨试着用那个来换。”

    周淑兰的脸色立马就垮了下来，刚才期待感完全消失，也算是明白过来，叶舒和周琼就是在一唱一和的耍她。

    “既然给你好果子吃你非不给面子，那叶小姐，之后我们就走着瞧。到时候你就算是跪在我的面前求我，我也不会给你好脸色看。”

    她放下狠话，从沙发上站起身来，支票也随着她的动作掉在地上。

    叶舒看了一眼地上的支票，轻挑眉头，没有因为梁太太的威胁就感觉到任何的害怕。

    “梁太太，你东西忘了，若是被人捡去填了个大数字，你岂不是要损失一笔？”

    周淑兰闻言，恶狠狠的瞪了一眼身边的佣人，佣人随即捡起支票，跟上她的步伐气愤填膺的离开叶氏。

