
　　忽听“呯”的一声巨响！

　　是从瓜州城门方向传来的！

　　紧接着，城墙上突然有一大块东西掉下来。

　　呯！

　　一声过后，城下烟尘四起！

　　“是城墙，城墙塌了！”

　　古齐纳手下和火器营的人全都蒙了。

　　这个时候，城墙怎么会塌？

　　城头忽然传来一个声音：“哈哈，兀纳失里，没想到吧，我朱允熥又回来了！”

　　吴王，是吴王！

　　毛易的手一抖，火铳掉到了地上。

　　吴王活着！

　　那么，陛下，一定也活着！

　　毛易赶快拿出望远镜！

　　天呐，我看到了什么？

　　一个巨大的挖斗，在城墙之上！

　　挖掘机！

　　挖掘机的驾驶室刚好高出城墙！

　　看到了吴王朱允熥！

　　看到了毕百户！！

　　不，看到了陛下！

　　看到了军师徐怀锦！

　　三个人都活着！

　　太不可思议了！

　　他们不是刚刚在热气球上吗？

　　热气球消失不见了，反而出现在挖掘机的驾驶室里！

　　“毕，毕百户还活着！吴王还活着！”毛易大声喊道。

　　刘海旺急了，一把从毛易手中夺过望远镜。

　　要是在平时，刘海旺这样做，毛易绝对不会轻易放过他。

　　但此时，毛易却毫不为意。

　　反而，毛易对刘海旺更加欣赏！

　　这才是真正对陛下关心的人！

　　刘海旺看完，欢喜地跳了起来：“兄弟们，天大的好消息！毕百户，没有死！”

　　此时刘海旺根本就是口不择言，毕百户，就是陛下，怎么能用上死这个字呢？

　　天子离世，应该用驾崩，诸侯用薨，大夫用卒，士人用不禄，庶人老百姓才叫死。

　　但此时，毛易和几个锦衣卫根本不计较这些了。

　　他们都陷入了巨大的惊喜之中。

　　听到刘海旺的大呼，火器营的军士都激动地大喊大叫起来。

　　很多都哭了起来，随即有人笑了，互相捶打！

　　吴伯宗看得愣了，这些人怎么了，疯了吗？

　　吴伯宗不理解，但毛易和刘海旺理解。

　　因为火器营的五百军士，谁都知道毕百户的真实身份。

　　陛下如果死了，这五百人恐怕没人跑得掉。

　　五百人想守住一个秘密，难度不可谓不大。

　　现在陛下活了，那么，五百人的性命都保住了。M.23sk.com

　　古齐纳这才想起来自己也有望远镜，是吴王给他配备的。

　　拿出来一望，顿时眼睛瞪得溜圆！

　　自己是在做梦吗？

　　刚才吴王乘坐热气球过去是虚幻吗？

　　刚才城中的大火与浓烟滚滚是假的吗？

　　挖掘机！！

　　挖机什么时候从这里跑到了那里？

　　诡异！

　　此时，吴伯宗的脸色突破大变：“快，快派人，把人追回来！”

　　古齐纳说道：“此时派人去追，恐怕追不上了。我们是战略预备队，统制没有命令，不可擅自作主。”

　　毛易此时心情大好，说道：“还是古将军识得大体，不要追了。他们想逃跑，也追不上。他们去找援军，岂不是更好？”

　　毛易本想带着火器营前去接应朱元璋和朱允熥的，但想到古齐纳、吴伯军在此，也就按兵不动。

　　也许，吴王安排自己带着火器营与古齐纳、吴伯宗一起，恐怕是别有深意。

　　对，是监督他们。

　　吴王对平安非常信任，他一直担心归附军会有不轨之心。

　　既然把归附军打散分到其他将军手下，吴王对古齐纳和吴伯宗还是不放心。

　　刚才他们派出去两千归附军！

　　这种事情不能再发生了，最少不能在自己的眼皮子底下发生。

　　要不然，要你锦衣卫何用，要你火器营何用？

　　再说了，毛易是见识过挖掘机的。

　　那么多人又砸又砍的，这个庞然大物毫无损伤！

　　吴王带着陛下和徐怀锦，虽说处于城中，被围人包围，但他们坐着这么个大家伙，城中人再多，也无可奈何！

　　……

　　兀纳失里傻眼了。

　　天啊，吴王怎么出现在这里！

　　吴王坐在一个那么高的地方，几乎城墙齐平。

　　操纵着一个大大的带巨齿的铁铲，从上到下，直直地插进了城墙上。

　　城墙上的砖石四分五裂，碎石乱飞！

　　好恐怖的力量！

　　这巨铲要是落到自己身上，不是粉身碎骨，就是直接被铲成两半。

　　瓜州城，何时出现这么一个怪物！

　　吴王是怎么做到的？

　　明明是用毒烟笼罩了热气球！

　　烟气散尽之后，发现热气球不见了。

　　只有一个结果：吴王和另外两人已经落入火海，被烧成了灰烬。

　　本打算让人到火场搜寻一番，看看有没有尸骨。

　　哪知道吴王突然出现在眼前，还操纵着这个巨铲！

　　他是怎么做到的？

　　他的热气球呢？

　　这么高，他都安然无恙！

　　最不可思议的是，另外两个也好端端的！

　　吴王难道长了翅膀，会飞？

　　吴王的前世，是一只西域金雕？

　　木扎儿看到此，就像见到了鬼！

　　这一定不是真的，不是真的！

　　但是，那只巨铲，已经将城墙挖开了两道缺口！

　　两大块东西砸向地面，声音是真切的，腾起的烟尘也不会是假的！

　　木扎儿将兀纳失里挡在身后，弯弓搭箭，朝吴王射了过去。

　　吴王朱允熥只管聚精会神地操纵着机器！

　　朱允熥的眼睛只盯着城墙！

　　他没有看到自己射出的这一箭！

　　这一箭，足以要了他的命！

　　果然，朱允熥没有闪避！

　　马上，朱允熥就要死于自己的箭下！

　　你逃得了我精心布置的烟火，却逃不过全力发出的一箭！

　　当！

　　箭枝突然从朱允熥的脑袋前飞了！

　　似乎有什么东西挡在了箭枝与朱允熥的脑袋之间！

　　原来，是玻璃！

　　木扎儿当然见过这种东西。

　　但是，玻璃一向是易脆的！

　　自己射出的这一箭，玻璃怎么可能会挡住？

　　再来一箭！

　　全力射出！

　　结果与刚才没什么两样！

　　天啊，这是什么玻璃！

　　吴王搞出的东西，怎么都如此怪异？！

　　“木扎儿是吧，此时，你要是想逃，本王可以放你一马！要是晚了，就别怪我不客气了！”

　　朱允熥说完，抬起了巨型挖斗，又猛地向下砸下去。

　　砸的地方，离兀纳失里与木扎儿所立之处，只有一丈远。

　　挖斗插进了城墙，在力臂的作用之下，挖斗向前推出！

　　城下又传来闷响，腾起一股烟尘。

　　城墙又缺了一大块！

　　天呐，就这么搞下去，明军根本就不用攻击城门！

　　城墙会出现一个缺口，明军进入畅通无阻！

　　此时，没有了火油，也没有对付这个巨铲的办法！

　　此时，其余三面的明军还没有赶过来！

　　如果他们赶过来，想逃也逃不掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0274章 吴王会飞？免费阅读。https://xs.23sk.com 