    第223章 找茬不断

    凉亭外，此刻王骄脸色惨白，勉强支撑琴音，可却是根本无法踏出一步。

    “音修武者！”

    王骄怒不可遏。

    没想到，这家伙居然二话不说，直接出手。

    他难道不知道，得罪了他王骄的下场吗？

    而此时此刻的秦尘，懒得管这些家伙。

    音修一道，在上一个纪元，根本不能称之为武道之途。

    在当时，武道最主要的还是修行体魄，可是一位绝世音修的天才崛起，开辟了万界之中的音修之道。

    后来此人被尊称为音修鼻祖。

    音修鼻祖之名，在万界之中，都具有极其强大的震慑性，一曲可灭天地，一曲可轰杀天神。

    而刚好，此人名叫王芯雅，是他五娘，也是他父亲的第五位妻子。

    幼年的秦尘，尚未开始历经九生九世，乃是赫赫威名的九天云盟少主。

    而父亲无上神帝，更是九天云盟之主，九位妻子，皆是当时名声响亮的天资之女。

    那时候，众人都道，无上神帝牧云，实力强大到不可估量的地步。

    可是更多的人却是提及无上神帝之时，谈及的是他的风流。

    对于老爹的花心，秦尘打心底里佩服，能够在九个女人之间，完美处理好关系，也是了不得。

    而幼时的他，在几位娘亲之间，可谓是一个活宝。

    从小便是接触到丹术、音律、剑术等等。

    这万千世界之中，论音律造诣，或许只有那位五娘，可以与他比较，其余人，根本不够看。

    一曲终了，看着凉亭外，秦尘淡漠道：“还不滚，等着我杀你吗？”

    王骄此刻怒不可遏，可是脸色苍白，根本一句反驳的话都说不出来。

    “走！”

    一声低喝，王骄带着十几人，狼狈离开。

    此刻，云轻语看着秦尘，实在是感觉眼前坐着的不是一位十六岁少年，而是一位音修天才。

    不不不，天才不对，应该是妖孽！

    几曲弹奏，秦尘的功底，简直是到达一种深不见底的层次了。

    云轻语忍不住道：“据我所知，在上一个世纪之元，五道一途，并无音修存在。”

    “后来一位绝世女子，开辟了音修一道，使之成为武道一途的正途。”

    “那女子便是无师自通，开创法门，使得这天下，才有音修武者的崛起。”

    “而此女后来被人尊称为音修鼻祖。”

    “秦公子之才，当与这位音修鼻祖相提并论啊！”

    听到此话，秦尘抿嘴笑了笑。

    若是五娘听到此话，说不定会敲打自己一顿。

    老瘸子此刻却是眼神闪烁。

    秦尘此刻缓缓道：“我可以传给你扶摇曲，可是，若是被我知道，你拿扶摇曲作为利益交换给他人，我定斩你！”

    此话一出，云轻语哭笑了笑。

    被一个灵台境五重的少年威胁，这种感觉，还真是古怪。

    凉亭内，徐徐之间，秦尘开始弹奏，琴音再次响起，两人站定，不时交谈。

    而此刻，老瘸子、叶子卿和李兰亭三人，站在亭外等候。

    “天前辈，音修鼻祖，是什么传人？还有所谓的上个世纪之元？”叶子卿不解道。

    “呵呵，这些事情，也只有古籍之上才有记载，并不能保证准确！”

    天洞仙缓缓道：“相传，当年我们这片世界，乃是一个个叠加起来的空间世界，从上到下，层层递减，上位者对于下界者，拥有着绝对的生杀大权，甚至一个不乐意，直接灭了一界！”

    “直到无上神帝出现，一统万界之后，将所有世界，尽归于一片大陆世界，划分为九天域！”

    “我们所在的九幽大陆，便是九天域一部分，只不过，九天域地域极其浩瀚，即便是我，穷极一声，只怕也走不完！”

    此话一出，叶子卿一怔。

    天洞仙乃是灵魄境九重，实力高强，居然说出此话，那九天域，到底多浩瀚？

    “九天域内，无数的山川河流，大陆林立，不是我们能够想象的。”

    “从无上神帝打开万界壁障，一同万族，建立全新的九天域开始，便是被称为新的纪元！”

    “而所谓的上个纪元，就是无上神帝曾经拼斗的那个纪元了！”

    “那时候，万界之间，争斗不止，杀伐不休，可谓极其混乱，而据说，当时无上神帝身边，九位佳人相伴。”

    “这九位佳人，无一不是名声赫赫的强大之辈，天赋傲人，其中一人，便是音修一道的奠基者，鼻祖！”

    此话一出，叶子卿和李兰亭皆是神往。

    无上神帝，是一个充满传奇性的人物。

    他身边的伴侣，又岂会是寻常人？

    只是不知道，那些人，到底是强大到了何等地步！

    若是能够一睹真容，此生无憾！

    天洞仙忍不住感叹道：“天地之大，浩瀚无穷，人，终究是渺小的，一个纪元的跨度，可以说是需要一位绝世天资的存在，方才能够办到。”

    “所谓的九天域，浩瀚无穷，别说是我，就算是九幽大陆之上那顶尖的几个宗门，恐怕也根本只是管中窥豹而已。”

    知道的越多，便是明白，自己是多么渺小。

    天洞仙此刻目光看向亭内。

    秦尘此刻神态淡然，一言一语，讲述着。

    一旁的云轻语，神色愈发恭敬，尊崇。

    “你，到底是谁！”

    天洞仙心底越发惊讶。

    秦尘一举一动的表现，皆是与一个人物，脱不开关系。

    那就是九幽大帝！

    可是九幽大帝消失在九幽大陆之上已有数万年时间，秦尘难道是他的后人？

    天洞仙此刻，实在是想不明白。

    “给我围起来！”

    而正当三人在外等候之际，一道喝声，突然响起。

    此番，足足数十道身影，一一而来，气势雄浑，仔细看去，皆是灵台境境界，甚至还有几位灵轮境的气息波动。

    那数十人，一出现，便是将整个凉亭围下。

    而此刻，带头的男子，叶子卿几人，刚刚见过。

    杜元！

    只不过，此时此刻的杜元，却是脸色冷漠，显得气愤不已。

    而杜元身边，一位青年，双手负后，傲然站定。

    “谁是秦尘，滚出来吧！”

    那青年漠然道。

    “偌大的云蓝学院，原来净是一些睚眦必报之辈！”

    叶子卿此刻一步上前，拦在众人身前。

    “赶走了一个王骄，又来一个杜元！”

    叶子卿此刻，俏脸布满冰寒。

    那王成风带人来，她能理解，可是这杜元不过是败给了秦尘，就这么大张旗鼓的招来自己的后台。

    心性，太瑕疵了！

    (本章完)

