    钱铁铭恼怒地盯着莫川，只觉得此刻自己的脸上，十分无颜，很是丢脸。

    看到这一幕，竹采萱面纱之下的那张绝美脸蛋，红唇微翘，不由露出了一丝笑容。

    幸好有面纱遮挡，没有人发现她的异样。

    但竹采萱确实是憋不住了，这才轻笑了出来。

    她美眸看向莫川，心中暗道，真没有想到，这家伙看上去很冷酷的样子，但对于自己的敌人，嘴上损起来可真是毫不留情的。

    钱铁铭现在就差点被莫川气到吐血了。

    ……

    正当钱铁铭恼羞成怒之时，莫川从系统空间中，拿出了那把太仙级的金色巨剑。

    “这是……徒儿的那把宝剑？！”看着这把金色巨剑，柯剑礼心中震撼道，他很快便明白了过来，莫川斩杀了何白海之后，把宝剑当作战利品收归己有了。

    想到这里，柯剑礼眼中的仇恨之色，越发浓郁。

    而莫川拿出剑器的这一幕，也吸引了在场很多人的注意，竹采萱、胡姥姥、钱铁铭、熊老……一道道目光，尽皆落在莫川的身上，纷纷猜测莫川的用意。

    莫川手持金色巨剑，扫了一眼钱铁铭，淡淡道：

    “有个成语说得好，叫作有来有往。”

    “你先后对我斩出了两剑，那么此刻……不如也接我一剑？！”

    听到这话，正处于恼怒中的钱铁铭，先是一愣，而后不由摇头冷笑道：“你要对本圣子出剑？！”

    他看向莫川，脸上的羞恼之色都快消失了，取而代之的，乃是讥笑之色。

    “你的肉身很强，连本圣子的断天一剑，都奈何不了你的肉身，这一点本圣子承认！”

    “但是，也仅仅只是承认你的肉身境界罢了！”

    “而你的真气境界呢？不过是一个小小的玄仙，又能打得出什么样的剑光？凭什么对本圣子出剑？！”

    讥笑之余，钱铁铭的目光，又落在了莫川手上的金色巨剑上面。

    这一把剑器，不过是一把太仙级仙器罢了，对剑道攻击的加成，远远不如他的那把至仙级的异族长剑！

    而莫川的剑意，之前柯剑礼早就说过了，乃是仙阶四十段，对于剑道攻击的加成，亦是不如他的仙阶四十五段剑意！

    因此，不管莫川如何出剑，其威势都不可能超过他的断天一剑！

    在他这等剑道天才面前出剑，莫川只不过是……自寻其辱，班门弄斧！

    周围，竹采萱和胡姥姥，也是一惊，均是诧异地看着莫川。

    她们确实很认可莫川的肉身力量，但在剑道方面，她们还是更加倾向于拥有断天剑体的钱铁铭！

    所以，见到莫川想要对钱铁铭出剑，竹采萱和胡姥姥都是有些不理解。

    莫川很是淡然，对于钱铁铭的讥笑，视而不见。

    他全神贯注，全身的肉身力量，还原成精气神三力，继而，精气神三力又再次归一，全部化作了真气力量！！！

    此时此刻，莫川的真气境界，表面上看依然只是玄仙一窍，但是其实，已经足以匹敌太仙领域的中等高手！

    “斩！”莫川体内真气涌动，附上手中的金色巨剑，对于钱铁铭的冷嘲热讽，他唯有一剑！

    咻！

    金色巨剑挥动间，斩出了一道耀眼的金色剑光，直奔钱铁铭而去！

    周围所有人都震颤，在金色剑光出现的一瞬间，他们都感知到了金色剑光中蕴含的恐怖剑意。

    那是……仙阶五十段的剑意？！

    所有人都一阵无言，仿佛在做梦，有一种不真切的梦幻感。

    要知道，一切仙阶的意境，不管是仙阶剑意，还是仙阶刀意，亦或者是其他的，都是只有九九八十一段。

    这八十一段仙阶意境，又分为前二十七段，中二十七段，后二十七段。

    前二十七段，虚仙可以领悟。

    中二十七段，真仙可以领悟。

    而后二十七段，只有仙王才能领悟！

    也就是说，真仙这个大境界的修士，不管是最弱的人仙，还是最强的至尊仙，都只能把仙阶意境参悟到第五十四段。

    最后剩下的二十七段，乃是仙王的专属！

    而现在，莫川居然把剑意领悟到了仙阶五十段……

    岂不是快达到真仙的极限了？！

