    丁长乐无所谓回道：“只要你能够讲明白，你们科室里除了你们临床组之外的人，不要来手术间的话，就是合适的。”

    “这个该怎么说，我就不多讲什么了，你自行安排吧。我大抵应该是明天下午有空闲出来。”

    丁长乐其实内心也有点为难，甚至觉得自己有点搞笑。

    明明刚刚还才觉得蔡东凡是个戏精, 是影帝级别的演员，自己还在这里陪着他瞎胡闹，也是不知道是不是被这蔡东凡给气糊涂了。

    讲出来后，丁长乐就主动结束了通话：“蔡主任，先暂时就这样安排吧，我这边已经快到了。马上要去开个会。”

    “好的好的，丁教授，那我最迟今天下午, 安排好了之后, 和您再联系。”蔡东凡客气地回复。

    丁长乐主动挂断了电话，苦笑了一阵子。

    微微摇了摇头，觉得今天去八医院这一趟，出门肯定是没看黄历。先是被蔡东凡搞得心态有点爆炸，然后还真就信了他的鬼话——

    自己感兴趣的那台手术，是住培医生主刀的，这可是破天荒的头一遭。

    丁长乐在临床这么多年，还没见过这样的规培呢。

    且不说，规培生不是研究生，不然的话蔡东凡肯定会直言是自己学生，或者说研究生，也比规培好听点啊，能从本科的考研大军中上岸的，虽然未必都是翘楚者。

    但是出现优秀人才的比率，是相对较高的。

    普通的规培生？

    如果他真的主刀了这样一台手术的话，你蔡东凡就是罪不可赦啊！

    住培医师，撑死了勉强算他一个资深住院医师，够高格顶配了吧？资深住院医师就算说破了天去, 你也只能放手II级手术的权限。

    现在他能做III级手术，而且还做得这么好，你还搁我这里谈什么呢？

    你蔡东凡到底给了多少个病人给他祸祸？

    亲儿子也不敢这么给机会的啊，丁长乐懒得想这件事了。

    既然蔡东凡实在不想说手术者是谁的话，那也就罢了，不过就是目前已经非常成熟的PTFN手术而已。

    就好比考试一样，98分和99.5分的差距，真没那么大。

    除非是部分特殊的病人，对手术的质量有极为严格的要求，99%的病人，能够拿到98分，就已经是够用了……

    蔡东凡挂断电话后，拍了拍屁股后面的灰尘。

    把手机揣进白大褂的口袋里，长长地松了一口气。

    好在是，把这个误会解释清楚了，丁长乐就算不信自己的说法，通过刚才的通话, 倒是也不至于生气。

    没生气就好, 只要丁教授不为难他，进而在后面科室里在做什么审查的时候, 故意刁难，也其实没啥可怕的。

    反正本身交集就不是很多，蔡东凡也从未想过要通过讨好丁长乐谋取什么好处，只是把关系从陌生人搞得会稍微更加疏远一些而已。

    这样的话，对科室也算有个交待了。

    八医院的骨科，刚分离出来两个科室，而且分出来的时间也还不长。

    这速度够慢，但有现在的发展并不容易，那都是老主任甚至是老老主任一辈一辈地闯出来的，那是前辈的心血。

    蔡东凡不求把骨科发扬光大，把八医院打造成省内一流医院这么宏大的目标，但求无过，不要因为个人的私人因素，影响到整个科室的发展。

    这就不错了。

    当然，有了刚刚这些话，自己去和严骇涵就有得谈了，也不用说明与丁教授说了些什么。

    就只要讲随便聊了聊天，丁教授就走了，这么回复，也就无伤大雅了。

    严骇涵估计也不会执着于问自己和丁教授谈了些什么，我又没给科室里带来什么灾祸的，凭啥给你严骇涵讲呢？

    而且手术安排的事情，也不能给严骇涵讲，免得他又多逼逼。

    挂断电话后，直接先去了主任办公室，和严骇涵稍微对付了一会儿。严骇涵也不求其他，听到丁长乐只是随便聊了聊那台复位的事情，多抠了些细节，所以耽误了点时间，然后就离开后。

    也就没多问了。

    不过严骇涵还是提点了一句：“蔡主任，我最开始在杨弋风进科室的时候，找你和胡主任两个人谈的话。你们还是要记在心里去啊。”

    “这个杨弋风？”严骇涵用手指绕了绕太阳穴。

    并没明说：“可他在丁教授的心目中份量却很重，我们还是要小心处理啊。就把他当作科室里的客人，不做什么怪事，影响到我们科室的正常运转，就不要去管他了。”

    “当然，该客气的时候还是客气下，比如小杨主动说想上手术的时候，可以让他上下台。”

    “反正只要我们不主动就可以了。”

    蔡东凡也赶紧点头：“那是自然的，这个主任你自行安排，科室里的人员安排，都由主任你来做主。”

    严骇涵再次骂了蔡东凡一句你个老阴B。

    昨天你跑来和我说要给周成编制的时候，TM的就怎么没想到我是病区的行政主任，人员问题我来安排了？

    这时候想到我了？

    不过严骇涵也推脱不掉，安置杨弋风的事情，本来就是他的事。

    丁长乐可没和蔡东凡与胡明打过招呼，这两个人完全可以说自己不知道这么回事。

    人是严骇涵弄进来科室里的，蔡东凡当然不会去主动触碰这个灾星的。

    “先不做安排。”严骇涵认真地思考了一下后，如此说道。

    接着蔡东凡说：“严主任，我明天要安排一台手术，我自己去找手术间和麻醉。就是我们组28床的病人，上周进的科室，还没手术，我们组手术日这一周都被冲掉了。”

    “我提前给你讲一下啊。”蔡东凡随口道，只字没提这件事是专门为丁长乐准备的。（这个病人是周成的，之前写过的哦。）

    严骇涵翻了翻白眼，嘴角抽了抽道：“这事你给我讲干嘛？你自己做主就好了啊。”

    这蔡东凡，简直了，没事的时候，那叫一个硬气。

    冲上来就说，我要给周成编制。

    现在出了杨弋风的事情后，欸，本来是你主任医师就能够做主安排手术的事情，你还知会我一声，你平时没这么听话的啊蔡东凡？

    你要一直这样的话，那咱们两个早就成了好兄弟！

    今天值班的人是他们组的，他早就知道了，董千盛上周就给他报告过，明天手术日是归他们组。

    蔡东凡自己找麻醉师，自己找手术间和巡回洗手，不影响到他们的手术日进程，这严骇涵自然不会多事的。

    “嗯，我就是给严主任你解释一下，毕竟手术日插手术这事，怕引起什么误会。”蔡东凡随口一说，就反身走了出去，他要把这件事情和罗云与周成两个人讲一声。

    提前准备手术谈话，临时安排手术，虽然蔡东凡可以做主，但是事情还是要罗云他们做的。

    严骇涵微微摇了摇头，在蔡东凡出门的时候轻轻地切了一声，没放心上。

    要是蔡东凡真这么乖的话，那就好咯。

    也不知道若是蔡东凡的堂妹夫真插了一脚的话，那林霖留院拿编制这回事，到底还有没有谱……

    罗云查完房后，以为没啥事了，已经玩溜溜球溜到了楼下。

    蔡东凡一个电话就把罗云给招了回来，然后到了科室内部的步行楼梯间，说道：“罗云，你去给周成讲一声，就说明天他的28床要安排手术，就安排股骨倒打髓内钉。”

    “这个手术也拖得蛮久了，该做了。到时候我和他上台就行了，你和杜严军两个人都不用来。”

    罗云在蔡东凡说要安排手术的时候，就茫然了一下。

    啊这。

    自己刚刚才给病人说，手术可能要推迟几天，等水肿消到皮肤产生褶皱，蔡东凡就说要明天安排手术。

    这不是搞他嘛！

    而且蔡东凡提前连风声都没放出来。

    不过罗云也不疑有他：“好的，蔡主任，我等会儿就去给周成讲，让他安排手术前的事情。”

    “只是这台手术，明天就你和周成两个人上的话，是不是会缺人手啊？我随时都能来的，蔡主任。”

    罗云心里暗道，蔡主任，你不能觉得周成做手术做得好，就把杜严军张正权连带着我都一起赶下台，然后参观手术的机会都剥夺了啊，我们也都是要学习的。

    罗云马上表示自己可以随叫随到，24小时待命，绝对不浑水摸鱼的态度来。

    “我怎么说你怎么听就是了，你管这么多干嘛？”

    “安排手术的事情，你只告诉周成就好了。也别给严军和张正权讲。可别以为我不知道你私下里叫急诊手术，大多只叫他们两个的事情啊。”

    “我虽然把急诊手术完全交给你了，但你也不能太过偏颇！”

    “也要多叫周成上手术的。”蔡东凡一本正经地说。

    罗云的脸皮抽了抽，点头认错：“是是！蔡主任，我以后一定注意。”

    心里却是暗道，蔡主任，您这可就把自己摘干净了？到底是谁暗示我多带带杜严军的？又是谁，在张正权和周成没来手术室之前，就直接开台了的？

    不是我吧？

    但这件事的确是自己做出来的，因为张正权平时多为活络些。但我已经改了好吧。

    但是蔡东凡既然提了出来，那罗云只能自己把这口黑锅接住，然后背在身后啊。

    ……

    医生办公室，周成张正权及杜严军三个人在沉浸式地写病历和开医嘱。

    不为别的，就为了事情少，早点做完就可以下班不管事了啊，该学习的学习，该打游戏的打游戏，该去准备模拟方案的要去准备模拟方案，那叫一个积极上进——

    张正权的病人是最少的，病历也相对简单，因此在九点三十的时候，便伸了下懒腰，说：“周成哥，严军哥，我的事情搞完了，就先走了啊。”

    “嗯嗯嗯！”杜严军和周成都没空理他，也没听他在说什么……

    杜严军医生办公室往外走的时候，正好迎面遇上了罗云。

    罗云便道：“这么早就跑了？事情都做完啦？”

    张正权赶紧点头，乖乖站好，有点尴尬地回道：“搞完了，我都搞完了，罗老师，也没其他事情了。”

    这开溜虽然是外科的常态，但被上级抓住，心里多少还是有点忐忑和不好意思的。

    罗云摇了摇头，说：“没事，你回去吧。我找周成。”

    心里则是暗自摇了摇头，暗道，张正权啊，我也帮不了你多少咯，我已经给了你颇多的机会，但你已经落后得太多了，追不上来啦。

    张正权笑着和罗云挥手道别。

    然后就先钻进了医生休息室，外科大多是男生，所以没有特备的医生更衣室，只有一个护士更衣室。白大褂和自己的便服得在休息室里面换下来。

    张正权进门后笑了笑，暗道：最近罗云老师和蔡东凡老师私下里找周成哥找得有点多啊。

    也不知道到底是说了些啥。

    不管了，反正我争取留院是肯定没啥机会了，只能去县医院或者回家享受零花钱的利息过日子了，想这么多干嘛呢……

    等他从休息室里换好走了出来，就看到罗云从科室里的一条小巷子走出来的同时，蔡东凡又神秘兮兮地钻了进去。

    看那钻进去前左顾右盼的眼神。

    张正权不由自主地打了个寒颤……

    难道？

    罗云这时也正好来了医生休息室，他和周成说完了事情后，也要下班了，就看到了张正权杵在这里，似乎是发现了自己刚出来，也可能看到了蔡东凡去找周成的事情。

    便拍了他肩膀一下，道：“看什么看？不该管的事情别管。”

    接着用极低声道：“这件事，别给杜严军说。”

    嗯嗯嗯嗯嗯！

    张正权小鸡啄米似的点了点头，然后往后退了小半步，眼神微微缩着，有点害怕。

    罗云为什么用这种语气和我说话？说这种话？

    难道？

    还真是我想的那样吗？

    恐怕是哦，周成哥平时不擅经营与上级的关系，罗云和蔡东凡凭啥越过了杜严军对他这么好？

    一边想着，一边眨着无辜的小眼睛，见罗云盯着自己看，眼神颇为复杂。

    心里有点小害怕，你别过来啊。

    我不缺钱的……

    “别阴阳搞怪，赶紧回去休息。”罗云再拍了他肩膀一下，吓得张正权一个激灵，再次忙点头，转身走了。

    步履有点小快，生怕被罗云和蔡东凡盯上似的。

    罗云则是长长地叹了一口气，低声说，跑倒是跑得蛮快，跑吧跑吧，不跑又能怎么样呢？

