    张涵指尖发力，握着剑柄的手指由于用力过猛而微微发白。

    她永远忘记不了，前些天的时候，那道给她带来希望的声音。

    尽管那时候的说话声，并不是对她所发出，但也拯救了她。

    如果没有那道声音，或许就没有现在的她，那个狭小冰冷的树洞，就是她的葬身之所。

    “张涵，你怎么了？”

    旁边的另一位女性华夏领主，发现了张涵此刻的异常表现，用手肘悄悄顶了顶她。

    “嘶……”张涵深吸口气，微微摇头道，“没什么。”

    随后，她将目光完全集中在白夜的身上，细细打量。

    只是看了两眼，张涵便完全确定，白夜就是前些天她未曾追上的那位华夏领主。

    尽管当时只是远远的瞥见了他战斗的身影，但是张涵却将之牢牢烙印在了心中。

    嗯？

    被张涵这样光明正大的注视，白夜自然有所察觉。

    他奇怪的看了眼向自己投来灼热目光的瘦削女子，感到有些奇怪。

    从眼前这位女性华夏领主的目光当中，透射出来的情绪十分复杂。

    “你认识我？”

    看着那张稍微有些凹陷，但却透露着异样美感的脸庞，白夜直接了当的问道。

    “曾远远的见过。”张涵没有隐瞒，如实回复一声吼，将那日发生的事情，大致的向白夜说了一遍。

    听完张涵的叙述，白夜看向她的目光中带着几分惊奇，没想到这个女人竟然能在那次的魔潮冲击中活下来，然后还跨越了石山山脉，跑到了希望湖区域。

    “你很不错。”

    对此，他微笑着给予了张涵一句赞赏。

    不知不觉间，白夜已经习惯了，对比自己弱的存在，进行点评。

    白夜说完，不等张涵开口，他便继续道。

    “好了，说说你们的打算吧。

    不过，无论你们是何种打算，也要向其他领主一样，在我面前发誓，当然誓言可以不用那么苛刻。”

    说完自己的要求，白夜将手中的真言之誓卷轴缓缓打了开来。

    听到此话，在场的九位华夏领主全都陷入了无声的沉默。

    “你的这张卷轴，会对发誓者做出什么限制吗？”

    最终，还是张涵打破了气氛，她望向白夜手中的卷轴询问道。

    “我手中的卷轴叫做真言之誓，对着此卷轴发出的誓言，一旦违背，将会受到至少十倍以上的惩罚。”

    当这段话后说出来后，九位华夏领主皆都倒吸了口凉气。

    如果这份卷轴的功能属实的话，那实在是过于表态了。

    而周围的异族领主闻言，脸色全都变了。

    十倍惩罚，再联想到自己刚刚发过的毒誓，所有异族领主只觉浑身手脚发凉，心头惧怕无比。

    “我先来吧。”

    当真言之誓卷轴的功能被说开后，依然还是张涵第一个站了出来。

    她来到白夜面前，与白夜对视了几秒后，开口问道。

    “能告诉我你的真实姓名，以及你的领地名字吗。”

    白夜想了想后，点点头道：“当然可以。”

    随后，在众多目光的注视下，白夜缓缓将自己的领地名字以及自身姓名念了出来。

    “我叫白夜，白天的白，黑夜的夜。

    至于我的领地，想必大家都听说过，万族领地排行榜第一就是。”

    声音落下的刹那，在场的领主当中，尽皆不可置信的瞪大了双眼。

    “万族领地排行榜第一……那岂不是就是曙光领。”

    这一刻，周围所有领主心中，全都掀起了惊涛骇浪。

    也就在这时，天地间忽然掀起了一阵狂风，天色骤然暗淡了下来。

    浓稠无比的黑云汇聚而出，沉闷的踏步声响彻天地间，密密麻麻的箭矢于虚空凝聚。

    白夜手上的真言之誓卷轴，也于此刻散发出了一团并不算璀璨的微光，这是有生灵违背了誓言的征兆。

    在得知他的身份后，有几位异族领主，心头立马就萌生出了将有关于曙光领属于华夏领主透露出去的心思。

    而这，也让他们的生命，直接走向了终结。

    总计有七位异族领主，在神秘规则力量的作用下，身躯缓缓漂浮上了空中。

    “不要啊，救命呀，我们知道错了，下次不敢了。”

    “白夜领主求您放过我，我不是故意的。”

    “我不想死，谁来救救我……”

    生出对曙光领不利念头的七位异族领主，此时也已经猜到了，接下来会发生的事情。

    他们立马痛哭流涕的哀嚎着，祈求白夜放过他们。

    然而，白夜却是理都没有理会他们，而是趁着真言之誓卷轴发威的时候，出声催促道。

    “诸位开始吧，不是我信不过你们，而是信不过人心。”

    听到声音，九位华夏领主立马将注意力拉回。

    面色凝重的看了眼即将被处刑的七位异族领主，心头有些不是滋味。

    “我先来吧。”

    张涵稍微酝酿了一番情绪后，率先开口道。

    随后，她组织好语言，开始发誓。

    “从即日起，我张涵将不会做出任何对曙光领不利的事情。

    如若违背此誓言，将立马魂飞魄散，永世不得超生。”

    张涵发完誓后，直直的望向白夜征询道。

    “这样就可以了吗？”

    “嗯。”白夜点头，看向其他八位华夏领主道，“你们也照着这个，一起来吧。”

    剩下的八位华夏领主相互对视一眼后，皆都走上前来，一起发誓。

    当属于他们的烙印出现在真言之誓卷轴上时，白夜将卷轴收了起来。

    而在这个时候，七位异族领主违背誓言的惩罚已经开始了。

    漫天雷霆自天穹洒落而下，将七位异族领主的身形完全淹没。

    数不清的能量锁链自虚空蔓延而出，一端连着数量惊人的能量巨兽，一端连着七位异族领主的身躯。

    如针孔般大小的细长光箭充斥整个空间，于四面八方向着七位异族领主一齐激射而去。

    几个呼吸后，天地间的异象消失不见，七位异族领主的身躯，则是化为了亿万块细小的黑色焦炭，从天空飘落而下。

    真言之誓卷轴，于希望湖上方，第一次展露出了它的威严。

    而在灭杀掉七位异族领主后，真言之誓卷轴再度泛起了一缕缕波动，神秘的规则力量从中蔓延而出，准备将惩罚贯彻到底。

    白夜想了想后，掐断了真言之誓卷轴的波动。

    暂时来说，这些异族的亲属没必要连坐。

    处理完这些后，白夜来到湖边，开始思考该如何开发希望湖区域。

    这样一个天然的好地方，利用好的话，完全可以让曙光领的发展速度，再度迈上一个新台阶。

    不多久后，一个白夜认为可行的想法，缓缓在他心头成型。

    与此同时，距离希望湖几十公里远的一片地域中，赵云以及五十九位火神卫，正隐秘的潜伏于一座数十米高的山崖上方。

    在山崖下方，一位兽人族领主，正从大片的军营当中，召唤出一队队的兵种战士，然后让周围的黑暗魔物，将之全部击伤带走。

