    木叶29年，五月。

    一个平平无奇普普通通的早晨，青木体内的【神之眼】毫无征兆的觉醒了。

    最明显的表现就是，【神之眼】可以从青木的体内具显出来！

    这一年来，随着青木提供的查克拉以及生命力，【神之眼】所发出的光芒愈加闪耀，而青木沉睡昏迷的时间也越来越短，最后赶在忍者学校开学的时间，青木已经不会再突然昏迷过去。虽说要比普通人的睡眠时间长点，但好歹也不会影响正常的忍者训练。

    于是火影力排众议（指说服纲手），将青木送到了忍者学校进行学习。

    在【神之眼】具现出来之后，青木通过上面翠绿的心形图样确定了这枚【神之眼】的属性——草。

    握着手上的【神之眼】，青木明显可以感觉到身边友善亲和的元素能量。

    不，或许叫做自然能量更为贴切！

    据说拥有【神之眼】的人可以使用元素视野看到一个不一样的世界，可以自由操控元素能力，可以……

    青木就像是一个接触新游戏的玩家，不断探索着手上的【神之眼】。

    在成功引导元素之力后，手上的【神之眼】突然散发出一阵强光，在青木面前辐射出了一块荧幕。

    青木定眼一看，顿时大为震惊。

    “这…这他娘的不是原神里的角色面板吗？！”

    【草元素/青木】

    【属性】

    等级：lv1（经验0/1000）

    生命值上限：927

    攻击力：32

    防御力：44

    元素精通：0

    体力上限：50

    暴击率：5%

    暴击伤害：50%

    元素充能效率：100%

    【武器】无

    【圣遗物】无

    【命之座】无

    【天赋】

    固有天赋-仙人体：身体能力得到大幅度提升，且每秒回复1点生命值。

    凎！

    青木破口大骂，谁能告诉他这特么是个什么鬼！

    前世作为原神长期长草玩家，青木虽然热衷于养成各种老婆，但他从来没有想过会有培养自己一天！

    这算什么？

    老婆竟是我自己？！！

    但是话又说回来，有这么个培养面板在，纯路人有一说一，青木觉得他能把自己培养成神！

    毕竟按照原神的里面设定，满级人物≈半只摩拉克斯＞盐神。

    四舍五入下来也算是个神了。

    毕竟拥有【神之眼】就能被称作，原神！

    草属性神之眼像是一枚精致的绿宝石，闪烁着耀眼的光辉。青木拿出早已准备好的套环，将【神之眼】卡在套环上后别在腰间，马上跑过去照了照镜子。

    白色碎发，剑目星眉，面色俊朗，标配强者眯眯眼，配上一身黑色的外套，搭配腰间的【神之眼】。

    啧，太帅了，怎么会有我这个帅气的正太！

    青木自恋（划掉）感叹着。

    在摆了两个动作，青木猛地双手合十，大喝道：

    “木遁-花树海降临！”

    “啵！”

    镜子上徒然盛开了一朵花。

    青木：……

    嗯！去学校吧。

    ……

    九点，青木准时抵达教室。

    忍者学校规定是八点上课，但是青木由于自身怪病的原因，是被特许可以迟到。

    虽然如今青木能够正常作息生活，不会对学校有任何影响，但是话又说回来，能光明正大的迟到划水，为什么还要去听那些已经听到吐的丶都能深情背诵的火之意志呢？

    这玩意儿在千手一族里面居然属于启蒙教材，离大谱！

    也不是说他对火之意志不满或有意见，只是涉及到这种政治思想啊丶主张啊丶意志什么的……

    青?骚话键盘侠?木，自认一生不输于任何人！

    “哗--”

    “早上好，加藤老师。”

    青木拉开教室门，面色泰然地向着讲台上的老师打着招呼。

    “…早上好。”

    加藤大河直勾勾地盯着青木，最后轻叹一声，抬手扶额，对着他无奈地摆了摆手。

    青木迎着全班人的目光径直走向座位，大大咧咧地坐了下来。

    身旁的黑发正太斜着眼看了一下青木，不屑地“切”了一声，连正眼都没看他一眼。

    青木看着他衣服上扇形族徽，没有计较这点小事。因为青木经常迟到，在班级里也属于特殊存在，这让旁边这个宇智波的小鬼记恨也是情有可原，毕竟宇智波一族的人是出了名的神经病。

    青木自诩是成熟的成年人，还不至于跟不成熟的小孩子置气。

    青木单手扶腮，无聊地听着台上的加藤老师手捧着名为《火之意志》的教材，一字不差的朗读着，实在是令人打不起劲。

    有这个时间还不如去研究一下觉醒【神之眼】的功能。

    游戏中，【神之眼】本质上是元素魔力器官，主要用于引导元素之力。但现在可是在现实之中，跟游戏有着极大的不同！

    作为青木目前最为重要的依据，他觉得有必要更具体地了解【神之眼】！

    说干就干，青木开始引导元素之力流通在身体各处。

    随着元素奔涌在体内，青木并没有感觉到特殊之处，也没有感觉到力量暴增什么的，但当元素之力流经到眼睛时，他发现自己已经进入到了“元素视野”的状态。

    元素视野内的世界主基调是灰色的，大体上与白眼差不多，不同的是，白眼的基础能力是看透物体，使用白眼能够看到目标的经络，穴道，骨骼及查克拉的流动情况，并且能够360°超远距离侦察。

    而元素视野则不然，顾名思义，元素视野所能察觉到的只有视野范围内的元素痕迹。而火影世界中并没有元素，或者说火影世界中的元素就是查克拉（青木猜测，其实不是）。

    毕竟在元素视野中也是有色彩的存在。

    或许是世界规则的不同，在白眼眼中甚至释放到体外的纯粹查克拉都是蓝色的，但在元素视野中，不同人却有着不同的颜色。

    例如讲台上依旧在讲解“火之意志”的加藤老师，在青木的视野中是个天蓝色的人形轮廓。

    青木猜测：加藤老师或许是单水属性的查克拉。

    而坐在傍边的那为宇智波家族的傲慢小鬼，则是红色与淡紫色的混合。这或许代表着他有雷火双属性查克拉。

    至于青木…

    他的双手是翠绿色的……

