    此时简·福斯特的房屋两侧都有神盾局特工守卫，对面的一栋房子里更有着两名特工监视这接近这里的所有异常人员。

    听到队长摩西·伦纳德的吩咐，一名身材魁梧的金发狼人就向着简·福斯特的房门走去。

    神盾局的的特工在对面楼上看到出现在简·福斯特房屋附近的四人时，立马就锁定了对方，对方那魁梧的身材以及稳重的步伐，以及行走时散发出的气势，立即让他们察觉到了异常, 此时见到对方更是有一人向着简·福斯特的房屋走去。

    立马用耳机讲道：“雷思，拦住他。”

    就在亚安刚要靠近房间的时候，一名黑衣西装男突然从房屋左侧的墙角处跑出，就要上前阻拦亚安。

    然而雷思不知道的是，他藏身之地早就被亚安几人察觉，更是将他们当成了要威胁简·福斯特的敌人。

    就在雷斯跑到亚安面前的瞬间，还未来得及张口, 亚安直接伸出手掌狠狠地一巴掌扇了过去, 哪怕亚安没有进行变身, 但是以狼人的速度以及基础力量，却不是没有经过任何强化的神盾局特工能够抵抗和反应过来的。

    “啪·咚！”

    随着一声巴掌的闷响，雷思直接被亚恩重重的拍倒在地，直接晕了过去。

    看着前来的敌人被自己拍到在地，亚恩并没有前去敲门，而是身形一个俯冲，以极快的速度冲到了房屋的右侧，出现在了一名身穿黑西装的白人男子面前。

    亚恩直接一个腹部冲拳，然后直接抓起对方的脑袋就是一个电炮，随后就是一击鞭腿将对面的敌人踢晕。

    却是亚恩的速度非常快，根本没有给对方任何反抗的机会, 连手枪都没有掏出，就被瞬间击晕。

    在对面房子中的神盾局特工目睹了这一幕, 立刻发起了警报, 同时对着旁边的同事喊道：“快联系基地, 简这边遭受不明势力袭击。”

    亚恩抓着对方的一只腿，将对方直接拖了过来, 扔到了一开始出现的雷思旁边, 随后转身看向摩西开口说道：“队长，都解决了。”

    摩西点了点头，继续说道：“敲门。”

    亚恩向着简·福斯特的大门走去，这次却是没有人在能够阻止他。

    “咚·咚·咚！”

    清脆的敲门声响起，正在房间内将买来的食物放入冰箱的简听到敲门声，便停下了手中的动作。

    她来到这边没有多长的时间，教授和闺蜜都因其他事情离开了这边，基本没有认识的人，怎么会有人上门拜访，莫非是附近的邻居？

    简放下了手中的东西，关上了冰箱门走了过来，打开大门后看到是一个陌生的壮汉，神色有些紧张的开口道：“你是什么人？”

    亚恩开口道：“请问是简·福斯特女士吗？”

    简看了一眼对方，有些疑惑道：“我是，找我什么事情？”

    “你好，我是亚恩，受我们首领的命令上门保护你。”

    “首领？你们的首领是谁，我认识吗？”

    “我们受夏洛特大人的命令，起来保护你。”

    听到对方提起的名字，简思索了一下, 然后开口道：“我并不认识什么夏洛特，而且我不需要什么保护。”

    此时亚恩向后侧身，指着地上晕倒的两名神盾局特工开口道：“你所住的房子，已经有人在潜伏跟踪你，你并不安全。“

    简看着地上的两名西装男，惊讶的捂住嘴巴：“天，竟然真的有人跟踪我。”

    但是简并没有立即相信对方，而是开口道：“但是我并不认识你们是谁，也不认识你们的首领，你们为何要保护我。”

    看着简提出的问题，亚恩耸了耸肩膀，此时摩西带着两外的两名队员走了过来，然后开口说道：“简女士，我们的首领与雷神索尔是朋友，受他的委托保护你在地球的安全。”

    听到雷神索尔的名字，简不可思议道：“什么？”

    “伱们首领认识索尔？”

    “是索尔委托他让人保护我？”

    “不可能，索尔不在地球，而且这短时间地球并没有产生彩虹桥风暴。”

    简在听到索尔的名字的时候，还是非常的欣喜的，尤其是听到索尔委托他人保护自己，内心中更是升起了一些爱意。

    但是根据索尔讲过的故事，要来带地球需要彩虹桥，而这段时间里，她一直在研究这些，跟踪能量风暴。

    只是自索尔离开后，地球在没有发生类似的现象，说明索尔并没有到达地球。

    摩西看着简还对他们的身份有着一丝的怀疑，耐着性子开口道：“简女士，我们只是奉命保护在你的身边。”

    “至于我们首领是如何与索尔认识的，我们也不知情。”

    “就是因为索尔不在地球，这才拜托我们首领要保护好你的安全。”

    “而且你这边并不安全，敌人可能马上就要来了。”

    就在简还要说什么的时候，几辆雪弗来SUV开了过来，包围了众人。

    见此情形摩西直接开口吩咐道：“西恩，带着简女士进房屋，保护好他的安全。”

    此时三辆车上下来了十二名神盾局特工，掏出手枪瞄准了摩西等人，正要开口说话之际，摩西带着两名对于从身后的风衣拿出了两把突击步枪，直接对着面前的敌人开枪射击。

    “哒·哒·哒。”

    六把突击步枪，率先开火直接进行火力压制，瞬间就将神盾局的特工打的不敢冒头，全部躲在车身后，零星的开枪反击。

    然而摩西等人的武器全部都是大陆酒店改良过的枪械，威力更是大的惊人。

    神盾局的这几辆SUV，只是普通的车辆，并不是什么防弹车，在对方的火力压制下很快便出现了人员伤亡，而是他们零星的反击却是根本达不到摩西三人。

    亚恩带着简躲进了房间，躲在了厨房吧台的下面，以防有跳弹射进来打伤简。

    简蹲在地上，看着亚恩开口问道：“这些是什么人？”

    “为什么要攻击我们？”

    亚恩摇了摇头开口说道：“我们并不知道，在我们找到你的住处的时候，就看到附近有潜伏的人蹲守在你家门外，并且身上携带者枪支。”

    听到亚恩的话语，简心中对他们已经相信了百分之七十，但还是有着一些的怀疑。

    “夏洛特到底是什么人？”

    “竟然和索尔认识，他也是神吗？”

    听到简的问话，亚恩思索了一下，看来这个姑娘却是不了解自家首领。

    “忍者之神了解吗？”

    “钢铁侠托尼史塔克的好朋友，就是我们的首领。”

    “我们接受他的命令前来保护你。”

    听到忍者之神还有钢铁侠两個名号，简瞬间就反应过来了，虽然她是一个沉迷宇宙风暴的科学家，但是对与这两个在最近一年被大肆宣传的超级英雄还是多少有些耳闻的。

    雷神的朋友是忍者之神，很合理。

    简在知道了对方的身份之后，便彻底相信了他们。

    “敌人很多，你们在外面只有3人，能顶得住吗？”

    “那些普通人，给我们造不成什么麻烦。”

    听到这里简有些诧异的看向对方，心中暗道：“莫非他们也不是什么普通人？”

    “神的手下，应该也不是普通人，这很合理。”

    很快外面的枪声停了下来，亚恩开口道：“开来敌人已经解决了，我们要赶快撤离这里。”

    此时房间的大门被推开，摩西带着两名队员走了进来。

    “摩西，还有简女士，敌人已经被我们解决了，但看情况不是什么黑帮之类的低级敌人，我们需要赶紧撤离。”

    简此时站了起来，赶紧开口道：“我还有一些资料和设备需要将他们搬到我的房车上，这些东西很重要。”

    摩西直接开口道：“没有问题，东西在哪，我们来帮忙。”

    简带着众人来到了设备仪器旁说道：“这些都是，而且很重，需要你们四个人一同搬运。”

    亚恩上前两手直接将检测台扛起，非常轻松的说道：“车在哪里？”

    看着对方轻松的样子，简长大了嘴巴。

    “这，这边，在后门，请跟我来。”

    有了摩西四人的帮助，原本需要几个小时才能彻底搬走的所有器械和设备，仅仅几分钟就被全部装车完毕。

    亚恩被安排负责开车，简坐在副驾驶上，摩西则是开着自己的车辆，一同撤离了简的临时住所。

    随着他们撤走，神盾局的第二波支援却是立刻赶了过去，但却是晚了一步，没有与他们遇见。

    来到现场的第二队神盾局成员，带队的正是交叉骨，看着面前一地的血迹、尸体以及子弹壳，立马开口道：“快去检查伤员。”

    从车上下来的神盾局特工立刻跑到，被扫射成筛子的汽车旁开始检查起自己同伴。

    但是众人检查过后，全部都是一连的失望，竟然没有一个幸存下来。

    此时一名神盾局特工看着在房子外的草坪上被放在一起的两名神盾局特工尸体，已经不报什么希望了，但还是严谨的去确认一边。

    看到对方身上并没有枪伤害，也没有什么其他血迹和刀伤，便将手指放在了动脉和鼻息处。

    “长官，他们还活着。”

    随着这名特工的喊叫，众人的目光立刻望了过来。

    “带上车叫醒他们，了解发生了什么。”

    “是，长官！”

    ······

    另一边。

    神盾局资料库内，巴顿用着自己的权限在资料库内开始按照照片中的仪式符号查找起了资料。

    然而巴顿一番搜索，在神盾局内的情报中并没有找到一模一样的图案记录，但是根据之中献祭的资料倒是找到了不少。

    不过都是一些邪教疯子，脑残一般的举行的祭献仪式，实际上并没有发生任何超凡和灵异的时间，全是疯子的臆想以及骗人的邪教信仰。

    没有找到任何有用的情报，巴顿有些叹气，但是凭借多年的直觉，他知道这个任务不简单。

    巴顿来到装备处，配备了大量的特种箭头与箭矢，以及一些装备武器，并申请了两队满编制的武装小队。

    9人一组的特战小队，1名队长，1个机枪火力组2人，包括机枪手副手，负责火力支援1名狙击步枪手，负责狙杀敌关键目标，一个突击组，5人，负责突击任务。

    而这样的特战小队，巴顿更是让他们配齐所有的武器装备，更是包括RPG火箭弹这些重火力也全部配备齐全。

    而这样的全副武装的小队，巴顿更是带上了两个，不知道的还以为他要去第三方国家掀起战争和政变。

    准备好一切后，巴顿让众人将所有的装备搬上飞机之后，便带着18名特战成员，一同坐上了神盾局的军用运输机前往了非洲。

    ······

    时间一晃便过去了六个小时。

    在与托尼进行了一番交流之后，勘九郎的乌鸦傀儡部件被全部送了过来。

    勘九郎的傀儡部件全部采用的金钛合金，并且色泽全部选用的是墨黑色，并没有和托尼一样用的是金红色。

    傀儡部件到齐之后，勘九郎立刻开始了组装的工作，很快一个由金钛合金打造的乌鸦便被制造了出来。

    不过却不是完全体的乌鸦，因为勘九郎此时的这具新傀儡并没有在武器上进行淬毒，一些毒气弹之类的暗器也并没有配备上。

    勘九郎活动了一下手指，查克拉丝线与傀儡相连，立刻才操控器了这台新傀儡行走了起来。

    一番操作之后，勘九郎感觉这具傀儡在操控上目前并没有任何的问题，但是至于实际效果如何还不确定，需要测试一番。

    看着已经能够正常操控乌鸦的勘九郎，一旁一直看着的托尼开口道：“去外面测试一番如何？”

    勘九郎略微思索了一下，便答应了下来。

    “好！”

    听到勘九郎答应了下来，托尼开口吩咐道：“贾维斯，检测附近海域是否有船只靠近。”

    “通知神盾局与军方，我住所附件3海里范围内进行戒严接管，不得任何船只和游艇靠近。”

    却是托尼知道，别墅下方的海域因为靠近悬崖，虽然平时没有什么游艇之类过来玩耍，但是不排除出现特殊情况。

    ······

