
　　谢云书跟幽莲这么一跑，三皇还在原地等着。当然凭祂们仨的本事，不刻即会察觉动静。在谢云书炼妖壶里开天结束前，三皇就已各回各处。

　　不过，此番魔界大门刚打开，为防生乱，女娲这阵子就没再留在炼妖壶里,而是选择临时留在苗疆的巫月神殿，与神农守望相助。

　　等到一切乱象平复，魔族的动荡也结束之后，女娲祂才会考虑其他。至于幽莲，她才把轮回之地放在了盘古阴面，亦须一段时间重新整理。

　　像是盘古阴面的一些原住民,虽然畏惧幽莲这么一位神祗。但他们之中不少都以为幽莲，会跟许久前伏羲下派的阎罗鬼王一样,纵使实力强大却奈何不得他们这些土地主。

　　有鉴于此，幽莲可不想在后院买下隐患，影响她执掌轮回公允。于是跟谢云书辞别的第一时间，她就去让十殿阎罗先去整理出盘古阴面的“各大山头”，准备抽个时间挨个削一顿，让他们全部服帖下来再说。

　　“爹在做什么？”

　　“在做护照。”

　　“护照？”

　　“嗯。”

　　因为修为大进的缘故，以光阴法则恢复一下精力，快速补充阳气还是挺容易的。

　　所以，纵使后来交了一夜公粮，谢云书也不疲倦，反而精神抖擞。知道答应神农的事情还没处理完，隔天一大早就开始继续。面前摆着的一块块“图章”，都是虚幻之物，上面镂刻着一朵朵写意的莲花形状，与阳属的生死簿相连。

　　而谢云书的周围，由高到低围着三个丫头，乖巧伶俐地看着谢云书工作。被小孩子们兴致勃勃的簇拥着,谢云书满是干劲，当即头也不抬回答了小蛮：“魔族要适应轮回的规则，多的千年、万年不提，最起码需要百年、几十年的时间。在此期间，许多魔族进入人界，必然仍存着过去我行我素的思想。弱肉强食的规则，可不能在人界用。”

　　“爹怕他们伤害人类？”

　　“这是必然的吧？另外，不止是人类，我怕他们去找妖族的麻烦。”

　　谢云书的地位身份，决定他不可能再像过去一样，万事亲历亲为。就像女娲那样给人族当保姆，都不带任何外部威胁，都要事必躬亲的。

　　因此，谢云书想了个折衷之策，说道：“这些印记和鸿书集相连。等魔族中人进入人界，生死簿上记录了轮回信息后，就会自动上传到鸿书集上。这样一来，人界各大派或者行政管理机构的相关人士，都能及时获取信息。免得出了差错,连个罪魁祸首都找不到。”

　　“噢……”

　　小蛮倒不觉得这种办法，有些侵犯“魔权隐私”。毕竟是三分之一封建三分之一资本，另外还有三分之一，谢云书主导下有仙侠特色公有制世界观人界。只要没人在那天天鼓吹民主自由，习惯了出门要路引的人们，哪里会在意这个？

　　不过，小蛮转念一想问道：“爹为什么不让魔族自己监督魔族啊？”

　　“嗯，怎么监督？”

　　谢云书不以为然地说：“魔族虽然内部纷争不休，但对外的话还是能拧成一股绳的。不然太古之时，人族也不至于吃那么大亏。”

　　“爹你说那些，笙儿和小兮又听不懂。”

　　小蛮才不承认，她自己都迷迷糊糊的，反正就是没话也要跟她爹掰扯掰扯：“不管了，我的想法很简单。泉隐村那边，迟早会有魔族聚集嘛。干嘛不让夜叉他们驻扎在那边？”

　　“给夜叉更高的地位么？”

　　平心而论，龙氏兄弟加上魔翳，在魔界虽然谈不上什么高层。但地方上的王族除了比不过回归神族的天魔众，搞定大部分部落、氏族，却是没太大问题。

　　只是谢云书寻思着，明明他之前一直都在跟夜叉作对，连龙溟和凌波这对有缘无份的鸳鸯都给拆了。结果百年一晃而过，大家反而有了不少合作空间。

　　谢云书想了想说道：“这样的话，夜叉会成为魔族的眼中钉，肉中刺。我认为照龙溟的脾性，他不会同意这种做法。”

　　“可是，有一个肥美的猎物，就算夜叉不占，其他魔族也不会放弃啊？”

　　小蛮认真地说：“难道里蜀山那些妖魔，就不需要一个统治者？其他魔族蜀山又不熟悉，最起码夜叉的族人，还能跟蜀山的师侄、孙师侄，太孙师侄……说得上话呢。”

　　“你这辈分划分跟谁学的，徒子徒孙这个词不会用？”

　　谢云书自问他平时给小蛮的教育，没有这么糟糕吧。小蛮小时候那么一个学霸，难道还能学到狗肚子里去了。

　　小蛮眨眨眼不回话，总不能说文化课没意思，就准备用娇俏可爱打败她爹。但跟少女较劲不是个事，谢云书叹了口气，揉了揉她脑袋，就若有所思地说道：“那不如让老姜父子搬过去，直接一统里蜀山，还能瞧瞧妖魔之间，能不能重新归于统一的兽族。”

　　“招人烦去嘛？”

　　小蛮想了想一拍掌说：“好啊。这样我去找师傅的时候，还能有人陪我玩。对了爹，游戏里的几个魔神早刷完了。你又不想让那个长翅膀的鸟魔多刷到好东西，还临时维护了这么久。爹关服之后，什么时候开新服呀？”

　　“那是迦楼罗魔，什么长翅膀的鸟魔……马上就会开的。”

　　人族跟魔族的接触，已经不可避免。游戏开不开倒不重要，但里面设置一个安全区，让各族能够和平地洽谈贸易，相互提供资源，才是重中之中。

　　想要和平，就得有好处。有的时候，这个世界就是这么现实。哪怕谢云书跟三皇能压服大多数生灵，但却无法左右他们的思想。

　　一念及此，谢云书干脆直接带着小蛮，去一趟幻璃镜。至于笙儿跟小兮也一并带着，也不愁柳梦璃在没人照顾。片刻之后，谢云书父女跟姜家父子，还有血手等半妖半魔中的悍将，去往苗疆的人魔通道入口。

　　自从司堂死后，这里蜀山又和蜀山脱了轨，长久以来每况愈下，连个修为像样的妖怪都很少。结果这几天就像做梦一样，且不提三皇来了又走，还莫名搬迁到苗疆深处。甚至连魔界之门，都在这些妖族面前打开。

　　只不过吃一堑长一智。曾经被殊明所害的妖怪们，近来连接近魔界之门都不敢。姜承看着里蜀山范围内，一盘散沙如行尸走肉般的妖怪，突然就来了使命感。

　　“这些妖族，往后皆由我庇佑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十一章 魔奸免费阅读。https://xs.23sk.com 