    一时间，混混从包里抽出了家伙事，蜂拥而上，吴向琼吓得连连后退，那个服务员更是连头都不敢露初来。

    但是陈元却丝毫没有表现出任何惧意，反而直接迎了上去。

    愤怒的火光在陈元眼里燃烧，这次，他要让这些人知道知道，什么叫礼貌！

    最先冲过来的混混，甚至都没看清，就被陈元一脚踢飞几米远，捂着脸来回打滚。

    见状，哪儿些混混楞了一下，他们居然都没能看清楚陈元究竟是怎么出的招。

    就连鱼头都瞪大眼睛：“你小子，难不成还是练家子？”

    在鱼头看来，陈元多半是吴向琼请来的保镖，想到自己在青森市混了这么多年，还是头一次被人当面羞辱，鱼头就更加火冒三丈。

    “你们这些废物还愣着干啥？一起上！他再厉害也只有两只手！”

    在鱼头的督促和威胁下，那些混混纷纷回过神来，继续朝着陈元冲来。

    陈元则深吸了一口气，已经不打算留手。

    随后，接下来发生的一切，完全让吴向琼看呆了眼。

    原本看着陈元身陷重围，吴向琼甚至都已经掏出了手机报警，然而，陈元表现得却像个战神！

    那些混混纵使拿着家伙，人多势众，在陈元面前也几乎坚持不过几个回合。

    甚至于整个战斗过程持续了还不到十多秒钟，除了鱼头之外，其他的混混都已经趴倒在地，哀嚎遍野。

    活动了下脖子，陈元冷冷的看向鱼头。

    “这、这到底是怎么回事？”

    鱼头被吓得一脸懵比、颤颤巍巍，而此时陈元已经朝他走了过来。

    “别过来！我警告你，老子可是有后台的！”

    鱼头颤抖的扶着旁边的桌子站稳，浑身哆嗦的就跟筛糠一样，但依旧在厉声叫嚣。

    但陈元却不屑一顾，步步紧逼而来：“你刚刚不是说，要把我绑了扔到龙尾河去喂鱼吗？”

    “我现在就在这里，你敢动手吗？”

    鱼头哆嗦得说不出话来，眼里却闪过一丝凶光。

    趁着陈元近在咫尺，鱼头猛然抽出身后腰带上别着的匕首，对着陈元一刀捅上去。

    但就在他抽刀的瞬间，陈元就一把抓住了他的手。

    “啊！疼疼疼.……我的手，放开！放开我！”

    鱼头仿佛自己的手腕被虎钳给钳住了一般，痛的跪在了地上，汗流不止。

    而陈元却没有撒手的打算，只是冷冷的俯视着鱼头。

    “我认输了！这位大哥，是我不开眼，求求您饶了我，放我一马吧！”

    好汉不吃眼前亏，到了这一步鱼头再也没有了之前的嚣张，面色扭曲的痛呼求饶。

    至于旁边那些混混，一个个都看傻了眼，大气都不敢喘上一口。

    陈元环顾了一圈四周，这才撒手，随后一脚将鱼头踹翻在地。

    “听好了，从今以后，这家饭店就是我的了，你们再敢来这里闹事，后果自负。”

    陈元狠狠的瞪了一眼鱼头：“现在，马上给我滚出去！”

    鱼头哪敢不从？

    连滚带爬的逃了出去，连带着他的那些小弟们也不敢多做停留。

    陈元不屑的回过头去，正好看见了一脸惊讶的吴向琼。

    毕竟她可是眼睁睁看着陈元一个人干趴了十多个全副武装的混混，连汗都没流一滴，这完全超出了吴向琼的认知。

    “吴姐，你没事吧？”

    陈元狐疑的问道。

    吴向琼才猛然回过神来，连忙摇头。

    “我没事，可是，你是怎么做到的？”

    面对着她的问题，陈元挑了挑眉：“啥？”

    “我是说，你怎么这么厉害？那可是十几个人啊，你是怎么把他们全打趴下的？”

    对此，陈元只是漫不经心的笑了笑，“我平时有锻炼身体，可能这就是原因吧。”

    吴向琼不是傻子，自然能听出来陈元这是在敷衍自己，毕竟刚刚那种程度，可不是简单的锻炼身体就能做到的。

    但如果陈元不想说的话，吴向琼也没法勉强他，只能暂时松了口气，庆幸自己和饭店又逃过了一劫。

    陈元随后看向了楼上：“好了，这样麻烦就解决了吧？吴姐，带我到处看看吧。”

    不过，就算打跑了鱼头那伙人，吴向琼的表情却依旧带着些许担忧。

    “鱼头估计是不敢来了，但他也只是别人的工具，不解决掉他背后的后台，到时候肯定还会有其他人过来闹事的。”

    吴向琼这话倒是提醒了陈元。

    斩草除根，自己得把源头的麻烦解决了，才能保证之后的饭店顺利开业。

    这也是为了自己的生意着想，再说了，这也算是自己在青森市打出名气来的好机会。

    想到这里，陈元随意的拍了拍手上的灰尘：“那咱们就走吧。”

    吴向琼有些疑惑：“走？上哪去？”

    陈元神秘笑道：“当然是去找那个后台了。”

