
　　第二天，正好是正月初八，很多部门都上班，雷弈借了谢富贵带他去拜访了一些人。

　　具体的事情，谢靖烟不了解，不过看谢富贵忙进忙出的样子，也知道，谢富贵很忙碌。

　　而谢靖烟此刻却在写一个计划书。

　　一个研究白血病药物的计划书。

　　阿木一家的事情，让谢靖烟看到了，九州国内很多药物的缺少。

　　这些药物，有些是掌控在国外一些强国手中的，进口药贵，作为老百姓能买得起的有几个呢。

　　就算倾家荡产，最后结果可能都不尽如人意。

　　谢靖烟写了计划书后，就开始进入自己的学习空间，查阅这方面的资料。

　　谢靖烟脑海中的医书可以说比现实的医书要多出很多，强大的精神海，让她学习这些东西轻而易举。

　　这些知识，她需要不断消化，有时间就在空间的实验室里进行虚拟测试。

　　不得不感慨，这虚拟的实验室真的好，如果没有这样的实验室，只怕要浪费不知道多少的药材。

　　有了这些虚拟的实验室，谢靖烟可以不断的从失败中吸取教训。

　　如此时间很快就到了元宵。

　　谢家人都知道，谢靖烟过了元宵就要回京都了，他们都有点舍不得，但是他们也知道，谢靖烟的未来在京都，即便不舍，他们的脸上都带着笑容。

　　“回去安心学习，不用担心家里的，如今家里经济好了，我这过年卖的蔬菜，也已经小有积蓄了。”谢富贵叮嘱谢靖烟道：“你在外面只要照顾好你自己就可以了。”

　　谢靖烟微微点头：“我知道了，爸，你若是钱不够就跟我说，过完年，就去邮政局登记弄的电话，我已经让雷弈跟这边熟悉的人打过招呼了，你登记了，就能提前装，钱，我也已经准备好了。”

　　谢靖烟拿出一张存折塞入谢富贵手中：“我知道家里还有点钱，但是这电话还是我来出，以后，我只要直接打家里电话就可以了。”

　　谢靖烟会这么说主要是如今装一个电话至少要五千块钱，这可是小半万的钱。

　　谢富贵的确是赚了点钱，这装个电话也是够的，但是所有钱若是都拿来装电话了，那日常家里的开销怎么办，再说了，谢富贵还承包了百亩田地呢，这化肥，人工都要钱的，所以谢靖烟就直接拿出了自己的奖金。

　　就她光一个数学竞赛一等奖，前前后后就得到了小二万的钱，相对来说她的确比谢富贵有钱多了。

　　“另外禹杭的房子，爸若有空可以去看看，日常你去禹杭也可以住自己的房子，你现在承包的田地，将来农产品多了，或者是衍生出来的其他农产品作品，想来是要去跑业务的，到时候就住自己的房子，也不用担心别的，钥匙我就留了一把在你的床头柜抽屉，你自己去拿就可以了。”

　　禹杭的房子，谢靖烟并没有打算给谢如烟。

　　主要是明州的已经给了，禹杭的再给，这要贪心的人以后觉得，得谢靖烟的房子就是理所当然的，那就不好了。

　　明州的房子给谢如烟，是因为姐妹关系好，禹杭的房子，可以给他们居住权，但是谢靖烟没打算给他们房产权。

　　不管是谢富贵还是谢如烟，他们也不是那种贪心的人，对于谢靖烟的处理，他们一点意见都没有。

　　“到了京都，就记得写信过来。”罗金莲帮这谢靖烟收拾行李，心中不舍，却还是叮嘱。

　　“妈，你放心吧，很快的，等到暑假了，我说不得就有时间回来看你们了。”谢靖烟其实也不确定到时候自己会不会回来，但是如今说这话安慰一下老母亲还是可以的。

　　正月十六，雷弈一早过来接谢靖烟。

　　来的时候，他们是大包小包，去的时候，他们并没有拿太多的东西，除了日常的行李外，也就是家里准备的一些甘蔗和荸荠，让他们路上吃的。

　　当然还有一点点心，比如粽子，茶叶蛋之类的。

　　这些都是罗金莲准备好的，原本谢靖烟还打算不带的，但是最后看自己老妈的神情，谢靖烟还是接了下来。

　　走到半路的时候，除了表面上的行李袋，有些重的东西，都直接丢进了自己的空间。

　　坐上汽车，谢靖烟看着外面倒退的景色，此刻心中才泛起一股淡淡的不舍之情。

　　雷弈看谢靖烟的眼睛有点红了，关心道：“怎么了？”

　　“有点舍不得。”谢靖烟不隐瞒雷弈，或许是谢靖烟也知道，在雷弈面前，她不需要有任何的隐瞒。

　　雷弈拍拍谢靖烟的手道：“很快就会放暑假，到时候可以回来。”

　　谢靖烟笑了笑：“你也看到如今的情况，只怕我一时半刻也不好回来，而且回去后，我打算研发治疗癌症的药物，因此暑假这么长时间，只怕我会留在京都，而不会回来，真要会来也是年底的事情。”

　　谢靖烟经历过一次被人当西洋镜后，也不想经常回来了。

　　谢靖烟社交恐症，一时半刻只怕是好不了。

　　雷弈深深看了一眼谢靖烟：“我回去加紧一下，到时候先给你弄个视频出来。”

　　谢靖烟歪头看着雷弈：“既然如此，那我可就靠你了。”

　　这话中带了一丝淡淡的玩笑，不过雷弈却含笑道：“可以，你就靠我吧，我原本就是为了你才来的。”

　　这话只有两人自己知道，谢靖烟笑了笑，不再多言。

　　依旧跟往常一样，在西府下车，然后转成火车去京都。

　　如今出门的人也多了起来，好在雷弈买的是软卧，如今软卧一般人都不会乘坐，一般人买卧铺也会买硬卧。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢靖烟和雷弈的软卧都是下铺，雷弈为了方便，直接将软卧的四张票都买了，所以这个软卧包间是不会有别人来的。

　　其实一节软卧车厢，一般也不会住满，毕竟软卧的票价要比硬卧贵一倍。

　　雷弈帮着将谢靖烟的行李放好，随后道：“你先睡一会，反正这旅途长着呢。”

　　谢靖烟嗯了一声，没人打扰的卧铺是非常安静的，谢靖烟和雷弈都会各自做各自的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第235章 临行免费阅读。https://xs.23sk.com 