    突然。

    阿狸身上的气势骤然爆开！

    片刻之间，背后竟然长出了第二条雪白的尾巴！

    「恭喜！阿狸进化为青铜级宠物——二尾雪狐！」

    「阿狸的力量增加10点！」

    「阿狸的体质增加10点！」

    「阿狸的敏捷增加10点！」

    「阿狸的智力增加10点！」

    「阿狸领悟了新技能：寒霜之力！」

    技能「lv1.寒霜之力」：阿狸对敌人发动攻击时，额外附带30点冰属性伤害，并减缓敌人30％攻速和移速。

    苏辰心中一喜。

    这一次进化，足足让阿狸提升了40点伤害！

    并且攻击还能减速敌人！

    别小看这30％的减速，足以能让阿狸将一些笨重的BOSS耍的团团转。

    这时，苏辰和阿狸同时升到2级。

    玩家升1级，能获得力量、敏捷、体质、智力属性各一点。

    阿狸是超稀有宠物，升一级足足给了15点自由属性点。

    苏辰果断将阿狸15点自由属性全部加在力量上。

    加上力量狂化天赋附带的40％力量增幅。

    此时阿狸的基础伤害已经高达91点！

    苏辰紧接着开始清理战场。

    获得铜币13枚，巨鼠毛皮4张，猎人手弩（黑铁武器）一把，鼠皮短靴（黑铁鞋子）一双。

    猎人手弩增加3点攻击力，玩家使用可变为远程攻击。

    苏辰果断自己戴上，使用手弩不断放风筝，给阿狸拉扯输出空间还是不错的。

    鼠皮短靴增加2点敏捷，阿狸对速度需求不低，给阿狸用。

    “我是隔壁新手村的，想要穿过树林来找我姐。”

    “感谢辰帝哥哥出手救我。”小萝莉一脸感激的看着苏辰。

    苏辰这才注意到，小萝莉的id是应霜霜。

    之前那个火辣御姐记得是叫应欢欢。

    该不会是一对双胞胎姐妹吧？

    “对了，东边那里出现了一只巨鼠王BOSS！”

    “那只BOSS厉害极了，有一只队伍联手对付那只BOSS，差点都团灭了！”

    “辰帝哥哥，消息告诉你了，去不去你自己决定。”

    应霜霜眼睛一眨一眨，突然说道。

    巨鼠王BOSS！

    苏辰有些心动了。

    如果能将这只BOSS杀掉，那绝对是全服BOSS首杀啊！

    击杀BOSS，无限掠夺天赋获得的收益也必然更加丰厚！

    告别应霜霜，苏辰一最快速度朝着东边赶去。

    刚一靠近，便听见了一道悲愤声音。

    “这明明是我们先发现的BOSS！费尽千辛万苦才磨掉BOSS这么多血，你们竟然要来抢怪！”

    “哈哈哈！BOSS谁抢到就是谁的！不服你干我们啊！”

    又是一道格外嚣张的声音响起。

    苏辰悄悄躲起来，原来是两只队伍在抢怪。

    后来的那只队伍足足有三十多人，显然占据上风。

    苏辰没急着出手，暗中观察局势。

    此时巨鼠王BOSS不到20％血量。

    BOSS全服首杀的奖励，无疑是极为丰厚的，“兄弟们，干死他们，BOSS就是咱们的！”

    id为大魔王的玩家，正是那群抢怪团队的领头。

    在他一声令下，麾下所有队员全部召唤宠物，围攻对方的十几名玩家。

    “真是一群无耻之徒！”

    这十几名玩家也顾不得继续进攻BOSS，无奈只能转火抵挡大魔王队伍的偷袭。

    下一刻，濒死的巨鼠王BOSS得到喘息的机会，转身逃遁而去。

    巨鼠王发动技能急速，速度飞快。

    一群玩家还没反应过来，巨鼠王就已经逃脱了众玩家的包围。

    玩家们连忙追赶，但巨鼠王跑的实在太快了，玩家们根本追不上。

    “该死！这只BOSS竟然还懂得逃跑！”

    “大家快追，这只BOSS只剩丝血，决不能让其他玩家给抢了！”

    大魔王咬牙切齿，满脸不甘道。

    但此时，一道身影始终在紧紧跟着巨鼠王，正是藏在暗处不被外人发现的苏辰。

    “BOSS首杀！对我很重要！”

    苏辰眼神炽热，一路紧紧跟着巨鼠王，早有准备的他，总是能提前预判巨鼠王的逃遁转向。

    巨鼠王跑了足足有五分钟，七拐八拐之后，竟然钻进了一座岩洞里。

    “叮，你进入了神秘岩洞，里面藏着未知的机遇和危险，请慎重深入。”系统突然提示道。

    “富贵险中求！”

    “拼了！”

    苏辰犹豫了一下，最终还是决定进入。

    他清楚这里是高级怪物区域，但高风险，也往往伴随着高收益！

    苏辰躬着腰，爬进了岩洞内。

    巨鼠王此时已经只剩丝血，洞穴极为狭窄，也让它的速度迟缓不少。

    二话不说，阿狸一个箭步冲了上去，对准巨鼠王脑壳就是一道重击！

    -183！（弱点击破！）

    巨鼠王吃痛哀嚎，怒然反击，见阿狸身躯娇小，竟然张嘴想将其吞下。

    但阿狸又岂是吃素的，震慑技能发动，巨鼠王直接被定身动弹不得。

    附着寒霜之力的利爪，疯狂朝着巨鼠王的弱点进攻。

    -182！（弱点击破！）

    -184！（弱点击破！）

    巨鼠王怀揣着恼怒和不甘，被苏辰轻松捡漏击杀。

    “恭喜！您的宠物「二尾雪狐·阿狸」越级击杀一只「lv5.魔化巨鼠王BOSS」，你和阿狸获得150点基础经验值，额外获得45点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！阿狸获得5点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了魔化巨鼠王BOSS的弱等力量资质！」

    “竟然连BOSS的资质都能掠夺！”

    苏辰大吃一惊。

    每个BOSS身上都会有特殊资质，类似于每个玩家特有的天赋。

    弱等力量资质：额外提升自身20％的力量！

    阿狸现在的力量是39点，换算出来，相当于又给阿狸提升了接近8点伤害。

    以后阿狸的力量指数越高，力量资质的增益也会越大。

    阿狸现在才2级，伤害已经高达99点！

    进化值也积累到了青铜级（5/30）。

    这时。

    全服玩家眼前全部出现了一道横幅。

    「恭喜玩家‘辰帝’成功斩杀魔化巨鼠王BOSS！获得全服BOSS首杀奖励：……」

