    很多人都未必清楚，足球实际上是很迷信的一项运动。

    有的主教练喜欢成为球队最后一个走出球员通道的人；有的球员喜欢抓着一把泥土进入球场；但是，更迷信的恰恰是一些顶级球队的主场。

    皇家马德里的伯纳乌球场的每一个包厢里，都有一枚幸运金币，只是放在哪里，很少有人知道；诺坎普球场的球门门柱周长要比西甲的标准长一些，很多人都因此而调侃，说难怪巴萨是打中立柱最多的球队。

    在英超，曼联的主场草坪有所倾斜，左侧高右侧低，因此曼联在挑边的时候，总是喜欢从左往右攻，因为他们觉得从高向低攻，会势如破竹；西汉姆联的厄普顿公园球场的主队教练席和右侧球门的底下，都埋着一把铁锤，号称镇场之宝。

    这种小技俩有点迷信，到底有没有用，谁都不知道。

    就好象利物浦的安菲尔德球场，听说每一根角旗杆的底部都埋着一枚硬币，而且安菲尔德的角旗杆要比其他英超球队的主场要高一截。

    类似于这样的“阴谋诡计”，一直以来都只是别人调侃的谈资，但这一次，在安菲尔德球场，角旗杆却真正的成为了比赛的主角，帮了利物浦一个大忙。

    利物浦对抗阿森纳，双雄会向来都是吸引眼球的对象，因此这一场比赛也受到了全世界球迷的关注，而且为了继续追赶切尔西，两支球队都拼尽全力去比赛。

    上个赛季，阿森纳仅输掉两场比赛，就是主客场被利物浦双杀，但更叫人难以接受的是，利物浦还凭借着胜场的优势，逆转阿森纳登顶夺冠，这被枪手上下引为奇耻大辱。

    本赛季，阿森纳稳稳坐在联赛第二，对切尔西发起了追赶，但就在不久前，利物浦再度逆转了阿森纳，将枪手踩在脚下。

    新仇旧恨，让两支球队的比赛变得非常火爆，尤其是场面上。

    有着维埃拉、吉尔伯托和坎贝尔的阿森纳，永远都不缺乏火药桶，虽然他们号称是踢着英超最华丽的足球，但他们同时也是英超红牌最多的球队，天使和魔鬼，永远都是那么的难以分辩，关键就看你从哪一个角度去看。

    上半场双方打得很僵持，阿森纳和利物浦都是稳扎稳打的进行着比赛，谁都没有贪功冒进，显然都对对方的进攻实力有所畏惧。

    一直到第40分钟，利物浦才凭借着杰拉德的一脚远射，洞穿了阿森纳的球门。

    进球后的利物浦更是势如破竹，尤其是看台上的球迷，对阿森纳的球员更是给予了铺天盖地的嘘声和咒骂，这对任何一支客场作战的球队而来，都是一大考验。

    当然，也不仅仅安菲尔德是这样，其他的主场球迷也都是这样。

    下半场双方易边再战，阿森纳很明显有意识要进一步加强进攻，尤其考虑到是落后，阿森纳开始采取更为强硬，更有侵略性的踢法，而利物浦也不遑多让，双方动作频频。

    为此，包括维埃拉、杰拉德、戴维斯和坎贝尔等人在内，都得到了一张黄牌。

    第57分钟，阿森纳发动一波反击，亨利拉到左侧拿球内切，杀入禁区后一脚突然远射，雷纳及时站住了位置，将球扑住，但西班牙门将竟然脱手。

    维埃拉原本以为没指望了，可一看到雷纳脱手，球就在他附近，法国后腰立即往前伸脚一捅，球进了，1：1！

    兴奋的维埃拉高兴的冲出了禁区，直接冲到了角旗边，冲着看台上的利物浦球迷进行挑衅，显然是对利物浦球迷刚才的举动感到很不满，甚至于法国人直接一脚踢飞了角旗杆，惹得看台上的利物浦球迷一阵破口大骂。

    维埃拉是过瘾了，但是远处的温格却狠狠的拍着自己的额头。

    果然，主裁判第一时间跑了过去，冲着进球功臣维埃拉高高的举起了一张黄牌。

    “黄牌？”法国后腰有些吃惊。

    “你不应该踢飞角旗杆，所有的职业球员都应该知道这是不合规矩的举动！”主裁判没有丝毫商榷的余地，撤下黄牌，再高举红牌，直接把维埃拉给红牌罚下。

    更为讽刺的是，整座安菲尔德球场的利物浦球迷直接响起了一阵铺天盖地的掌声和欢呼声，他们在用这种方式来送别维埃拉。

    法国人气得不行，边走边冲着球迷做了一个闭嘴的动作，这顿时激起了更多利物浦球迷的非议，同时也被直播镜头捕捉个正着。

    维埃拉的下场一点都没有缓解双方的脾气，相反的，比赛过程变得更为激烈。

    少一人作战的阿森纳不得不开始考虑防守，而利物浦则是大举发动猛攻，杨诚更是直接上了德罗巴、拉尔森这两名前锋，再加上左路的小小罗和右路的罗本，利物浦一下子在前面摆上了四名进攻手。

    阿森纳的门前顿时一片风声鹤唳，枪手虽然全线后退，摆出了铁桶一般的阵势，但终究还是被利物浦给敲开了大门。

    第73分钟，小小罗突然离开了左路，从禁区前沿往右路冲。

    罗本拿球后，顺势直塞身后，小小罗禁区内得球后，倒地捅射。

    莱曼封锁了右侧立柱，跪地将球挡出，球向左侧滚去。

    中路的德罗巴刻意一漏，用身体挡住了坎贝尔，左侧立柱前的拉尔森无人盯防，迎着来球，轻轻松松的一脚推射，将球送入了球门。

    进球之后，拉尔森和德罗巴兴奋的冲出了禁区，两人一边跑一边在喊着什么，身后则是利物浦的球员一个个的跟上。

    就看到拉尔森等人来到了角旗区，刚才被维埃拉一脚踹飞的角旗如今已经插回原处了。

    拉尔森抱着角旗，用身上的球衣不停的擦拭着角旗，仿佛是要把它给擦干净，同时他们又不停的冲着球迷指着角旗。

    “他们是在告诉球迷，角旗才是这一次球队进球的大功臣吗？”安迪?格雷觉得这一群家伙真有点恶搞了，“这摆明了就是在挖苦维埃拉！”

    电视直播镜头给到了场边的维埃拉和温格，两人的脸色都是铁青，尤其是维埃拉，咬牙切齿的模样，简直恨不能冲上去把这一群混蛋海扁一顿。

    看台上的利物浦球迷也临时起意，唱出了一段歌。

    “伟大的角旗先生，感谢你的贡献，你帮我们把那个白痴搞下了球场，我们永远爱你！”

    整个安菲尔德球场都快疯掉了，他们都没有想到，球员会用这种方式来报复维埃拉，所以球迷们都不介意进一步落井下石，进一步挖苦和调侃。

    杨诚就站在场边，看得哈哈直笑。

    “温格现在一定气疯了！”

    贝尼特斯等人都齐齐点头，面对这种情况，谁都会发疯的。

    不过只要一想到，拉尔森是杨诚的老部下了，就不难理解，这家伙表面上看起来很正经，可实际上内里也是风骚得要死，不然怎么会想出这样折腾对手的庆祝方式呢？

    但这仅仅只是第一次，第87分钟，利物浦再下一城，这一次是德罗巴的进球，科特迪瓦人也依样画葫芦的跑到角旗杆，只不过这一次他是跑到另外一侧，也就是靠近阿森纳教练席的这一侧，近距离擦拭角旗杆。

    看台上的球迷立即配合的唱出了另外一篇歌声。

    “角旗杆先生说，求你了，英俊的维埃拉，你踹我吧！快来踹我吧！”

    为了这个，德罗巴还吃到了一张黄牌，主裁判认为他的庆祝动作很明显是带着挑衅，尤其是跑到阿森纳的眼皮子底下去庆祝，你丫的不给你黄牌，给谁啊？

    虽然得到了一张黄牌，但是看起来，所有人都觉得过瘾，包括杨诚。

    所有让对手觉得难过的事情，杨诚都不介意去做！

    …………

    …………

    “以前，我都觉得很奇怪，为什么安菲尔德球场的角旗杆下面要埋上一枚硬币，但是如今，我知道了，原来是为了这一场比赛！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚面对记者的询问，他笑呵呵的调侃了一把对手。

    温格就坐在他身旁，铁青着脸，毕竟他的球队刚刚1：3负于利物浦，这直接导致两支球队的积分差距扩大，枪手会在接下来的夺冠征途上，处于很不利的位置，反倒是利物浦，拿下阿森纳后，继续对切尔西保持压力。

    但是，虽然利物浦和切尔西都开始展现出了冠军相，尤其是利物浦，不管是从球场上的统治力，还是从数据上看，除了防守数据外，其他的都比切尔西更好，是夺冠的头号大热门，但是杨诚自己却不这么看。

    “现在谈夺冠还言之过早，联赛才打了15轮，我不觉得利物浦现在有什么资格谈夺冠，因为我们的对手非常出色，不管是领头羊切尔西，还是身后追着的阿森纳和曼联，他们都有着非常出色的竞争力。”

    “本赛季的英超要比以往任何一个赛季都更为激烈，如果是在平时，这四支球队都具备夺冠的实力，但是如今，却放在了同一个赛季中，竞争的激烈程度可想而知，所以我觉得，我们必须要摆正心态。”

    杨诚不肯喊出夺冠，温格却主动帮他喊出来。

    “我觉得，利物浦是本赛季最有资格夺冠的球队，他们有卫冕英超冠军的实力。”

    至于阿森纳自己，温格觉得，枪手和曼联都已经基本上退出了联赛冠军的争夺。

    可是杨诚自己心知肚明，冬歇期和下半程才是真正的转折点和考验。

    亲身经历过冬歇期和下半赛程的他很清楚，熬不过去，谁都别想夺冠，而且在他的盼想中，也是希望切尔西能够在这一段时间把前进的步伐慢下来，利物浦在趁机迎头赶上。

    但是球队的问题也不少，尤其是连续以来的多线作战，利物浦本赛季整个25人的一线队全部都获得了充裕的出场机会，哪怕是沃尔诺克都获得了不少的出场，甚至是首发机会。

    大幅度的轮换虽然让利物浦的体能问题得到了缓解，但取而代之的是球员彼此配合不够默契，除了杨诚用来征战联赛和欧冠的主力阵容外，替补阵容的磨合度也是一个问题。

    …………

    …………

    联赛杯8强淘汰赛，利物浦再度安排了替补阵容客场挑战托特纳姆热刺，在120分钟的比赛里，双方打成了1：1平，最终变成了点球决战。

    杜德克野心勃勃的想要通过出色的表现，趁着雷纳对阵阿森纳的时候犯下愚蠢的错误，把主力位置给抢回来，而杨诚也很乐意看到他对雷纳制造点威胁和压力。

    最终，利物浦凭借着点球大战时杜德克出色的表现，客场击败了托特纳姆热刺。

    外界都纷纷对利物浦的替补阵容感到诧异，因为这一次利物浦所面对的可是主场作战，尽遣主力出战的托特纳姆热刺，可是这支利物浦二队却展现出了令人击节的实力。

    反倒是杨诚自己，一点都不觉得意外，因为这支二队里有莱顿?巴恩斯、沃尔诺克、阿格、维迪奇、格伦?约翰逊、阿沙文、里贝里、墨菲、埃辛、拉尔森等实力派球星。

    说实话，主要还是这套阵容人员来回变动很大，配合不够默契，否则的话，别说是托特纳姆热刺了，就算是曼联、切尔西这样的球队，都不是没有一战之力。

    也就是在联赛杯打完的第二天，半决赛两回合淘汰赛新鲜出炉，利物浦遭遇曼联，首回合比赛在安菲尔德球场举行。

    而另外一场对决是切尔西走运的抽到了英冠联赛的沃特福德，以牌面来看，蓝军出线问题不大，毕竟穆里尼奥的球队很难被人爆冷的。

    反倒是利物浦和曼联，虽说利物浦看起来更占优势，但那是在英超，曼联现在已经不对英超冠军抱有希望了，所以弗格森的球队目前重点作战的区域都是在杯赛。

    反倒是利物浦，1月份正是夺冠的关键时段，而且还要进行体能调整，很难像曼联一样倾尽全力去打一场联赛杯，毕竟得不偿失，不是吗？

    12月4日，英超第16轮，切尔西坐镇主场，干净利落的4：0血洗纽卡斯尔。

    对于这一场提前进行的英超比赛，杨诚真不知道要说切尔西突然开窍了呢？还是说索内斯是一个大白痴？

    但最后，他摇头叹息，暗叹纽卡斯尔的管理层怎么会找一个这样的愣头青来当主教练？

    利物浦客场1：0小胜阿斯顿维拉，奥莱利的球队在维拉公园球场给利物浦制造了不少的麻烦，这位利兹联昔日辉煌教头也是杨诚颇为头疼的英超主教练之一，但不管是他，还是他所执教的阿斯顿维拉，都还不是利物浦的对手。

    当然，小麻烦或者是爆冷的实力还是有的。

    从伯明翰回到利物浦，杨诚在即将到来的欧冠小组赛最后一轮的比赛中，照旧进行了大幅度的轮换，里贝里、库伊特、拉尔森、维迪奇、格伦?约翰逊等球员都获得了首发资格。

    这一套半主力半替补的阵容，帮助利物浦在球队主场3：1击败了对手。

    但是比赛过程却不像比分所显示的那么一帆风顺，率先取得进球的是奥林匹亚科斯，他们在第27分钟就凭借着一名巴西外援的进球，攻破了利物浦的球门。

    之后一路防守反击，一直到下半场，利物浦才凭借着拉尔森、里贝里和埃辛的进球，3：1逆转了对手，这也让利物浦奠定了小组第一的头衔。

    而客场5：0血洗拉科鲁尼亚的摩纳哥则是拿下了小组第二。

    这是另一场叫人觉得难以置信的比赛，因为超级拉科竟然在自己的主场输得如此耻辱，早已不复前几年纵横欧洲大陆时的强势和辉煌了。

    “财政跟不上，频频卖掉当家球星，到最后都会落得如此下场！”杨诚心里头多少有点惋惜。

    这也是他为什么致力于帮助利物浦摆脱财政危机的原因，说到底，不搞定财政，利物浦早晚也会走上拉科鲁尼亚这一条路，永远都别想从泥沼中摆脱出来。

    因为如今的职业足球，玩的就是钱！

    回到英超，利物浦在第17轮，客场4：1击败了同城死敌埃弗顿，拿下了本赛季的第一场德比战，莫耶斯的球队虽然本赛季表现不错，紧紧咬着联赛的第一集团军，但排名不代表实力。

    就好象杨诚在赛后接受媒体采访的时候，还击莫耶斯那一句利物浦赢得不能令人信服是所说的，“我希望通过这一场比赛，让莫耶斯和埃弗顿的球迷都明白一件事情，他们在英超，永远都只是小球队，他们必须要有这样的觉悟，而不是盲目的妄图挑战一些自己根本无法抵抗的对手，例如，我们利物浦！”

    杨诚的话得到了利物浦球迷的欢呼喝彩，但却让埃弗顿球迷恨之入骨。

    可是杨诚却没有继续追加回应，他采取了一周的封闭式集训，在一周之后，也就是12月18日，利物浦在安菲尔德球场赢来了纽卡斯尔，在所有KOP们对索内斯的嘘声和炮轰声中，利物浦干净利落的3：0击败了对手，再次拿到了一场胜利。

    本赛季的英超联赛要比平时更为人性化，因为在打完18轮之后，英超联赛可以获得一周的休息时间，度过了圣诞节后，到26日晚上再重燃战火。

    因此，在打完了联赛第18轮之后，整个英超难得的增添了一些圣诞节的气氛，但是考虑到长途跋涉，因此很多球员也都不能回家去，只能把家人接到利物浦来一起过。

    可就在这时候，切尔西却突然宣布了两笔重量级的转会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

