    

    “过去的事情都过去了，”陈桥拍拍许鞍山的肩膀，“你一定能够给他们报仇的。”

    说来也是奇妙，明明最初见面的时候，两个人都恨不得将对方置于死地，可是现在，他们坐在一起，陈桥甚至能够感同身受地安慰许鞍山。

    听到陈桥这话，许鞍山却是笑着摇了摇头，“我没有那么不自量力，那些人远非我能够打败的。”

    陈桥倒是没想到许鞍山会说出这样的话来，不免有些惊讶地看了他一眼。

    察觉到陈桥的目光，许鞍山扭头看向陈桥，又笑了一声，“这没什么好惊讶的，我之前不是没有想过要亲手给他们报仇，也正因如此，才会选择对你下手，不过事到如今我也想明白了，这个仇是不是由我亲自来报已经不重要了。”

    与许鞍山对视良久之后，陈桥最终露出了一个温和的笑容，说道：“我明白。”

    “陈将军。”

    陈桥的话音才刚刚落下，已经激活了系统并且成功提取一种基因进行融合之后的贺知，便走出议事厅，来到了两人身后。

    听到声音，陈桥回头朝着贺知看去，看到这个与原先想必，俨然已经发生翻天覆地变化地少年，陈桥勾了勾嘴角。

    “感觉怎么样？”

    贺知看看陈桥和许鞍山，又低头看了看自己虽然表面上还没什么变化，但内里却早已经大不相同的身体，最后才又重新抬头看向陈桥，“很神奇。”

    陈桥笑了一声，“你刚刚提取了什么的基因？”

    贺知挠了挠头，露出一个腼腆的笑容说道：“系统跟我说所有生物都可以进行基因提取和融合，我看见议事厅里面摆了一盆绿萝，就直接提取了绿萝的基因。”

    “绿萝？”陈桥倒是有些诧异，原以为贺知会像他一样，从动物或者昆虫下手呢。

    贺知羞赧地点了点头。

    陈桥拍了拍贺知的肩膀，很是欣慰地说道：“那你现在可以确定，这个系统不会对你不利了吧？”

    贺知再次点点头，比起先前有些畏缩的模样，少年现在看上去则精神了许多，一双眼睛闪闪发亮地看向陈桥。

    “好了，你才刚刚融合了基因，先回去休息一会儿吧。”陈桥对贺知说道。

    “好。”

    应下一声之后，贺知便转身离开了。

    “我还当你会告诉他那些系统宿主的事情。”许鞍山挑眉说了一句。

    陈桥摇摇头，“且不说他现在年纪还小，就单轮他的基因融合率也实在有些太低了。”

    许鞍山撇撇嘴，“这倒也是，这孩子年纪还小，别回头跟他说了这件事情，再把他给吓坏了。”

    听到这话，陈桥不由失笑一声，接着又说道：“何况我现在还没有想好，到底要不要把他进这件事情中来。”

    “为什么？”许鞍山疑惑看向陈桥。

    在他看来，多一个助力就意味着他们的胜算更大一些，虽然他现在还不能信得过贺知，但却也不介意多一个帮手。

    “我刚刚说过了了，他基因融合率还很低，而且他的年纪也太小了。”陈桥说道。

    许鞍山若有所思地看了会儿陈桥，忽然笑了一声，“你真的是个好人。”

    陈桥表情奇怪地看了会儿许鞍山，说道：“我知道我是个好人，不过我怎么总觉得你这么说有点儿奇怪？”

    “哪里奇怪？”许鞍山不解看向陈桥。

    见状，陈桥便也没有再说什么，只是又无奈笑了一声。

    “那接下来，你需要做的事情就是赶快抓紧时间进行基因提取，那些人既然已经注意到了你，应该就不会忍太久了。”

    许鞍山表情严肃地对陈桥说道。

    陈桥也皱起眉头，“你先前说过，那些人有可能会对我的家人动手，是真的吗？”

    许鞍山点点头，“自然是真的，我做什么要骗你？”

    闻言，陈桥的表情也变得愈发凝重起来，若是那些人当真只是要找自己麻烦的话，陈桥是全然不在乎的，可如果他们当真敢对将军府的人出手的话，那就真的有些麻烦了。

    “其实你也不必忧心长乐公主和你们俩的孩子们，”许鞍山又对陈桥说道：“那些人虽然表面看上去非常丧心病狂，但是他们却也不会随意与这个王朝发生正面冲突。”

    “你是说……”陈桥扭头看向许鞍山。

    许鞍山叹了口气，继续说道：“我是说，其实将军府里面说到底最容易被那些人盯上的，也只有你二夫人还有她所生的几个孩子了。”

    “伏岚好歹也是一国之君。”陈桥说道。

    “东女国不过弹丸之地，莫说是他们那些人，便是只有你我二人，也能轻而易举便将这个国家覆灭，你觉得他们会因为这一个历史上都几乎没怎么出现过的国家，而对伏岚心生忌惮吗？”

    陈桥沉默下来，确实如果不是当年伏岚一封求救信送来长安城，陈桥也不会知道还有东女国这个一个小小的国家。

    “所以，你现在得好好想想要怎么安置你的二夫人和孩子们。”许鞍山又道。

    “我也曾给伏岚融合过基因。”陈桥对许鞍山说道：“并且随着我的基因融合率的提高，她的也会随之提高，至于孩子们……”陈桥沉吟片刻之后才又继续说道：“从卓安弥身上你也能看出来，系统宿主的孩子们，总会出人意料的厉害。”

    “你居然给你的夫人也融合了基因？”这点倒是许鞍山所没有想到的。

    陈桥弯了弯嘴角，“我常年在外四处征战，为防万一便给她们融合了基因，这样一来我也多少能安心一些。”

    许鞍山若有所思的摸了摸自己的下巴，“如果真是这样的话，那倒也还算是有些保障了。”

    “所以，我现在只需要抓紧时间提高的我基因融合率就好了。”陈桥说道。

    许鞍山点了下头，随即又转了转眼珠说道：“不过你也不必太过心急，那些人应该一年半载之内不会再来招惹你。”

    “为何？”陈桥说道。

    许鞍山扭头看了眼陈桥，“因为那只金哨子。”

    “那只金哨子？”陈桥疑惑问道。

    许鞍山笑了一声，继续说道：“别看那些人一个个都好像是杀人如麻的疯子，他们可从来不会打无把握之仗的。”

    “难道是因为我抓住了那个带着金哨子的刺客？”陈桥问道。

    “当初我可是费了九牛二虎之力，才终于把那个刺客给杀了，但你却十分轻而易举就识破了他的诡计，并且还把人给活捉了。”

    许鞍山说着，扭头看了眼陈桥，“就只这一点来说，他们就会疑神疑鬼地去想你的基因融合率到底是多少。”

    “原来如此。”陈桥了然的点点头。

    “不过却也不能大意，”许鞍山继续说道：“那些人里面有一个叫徐华的，一向最是疯疯癫癫，只要是被他盯上，最后都一定会死在他的手中。”

