
　　安宁考了状元的事情很快就在小沟村传开。

　　小小的山村里一片沸腾，不知道有多少人跑来林家看热闹。

　　林九根和伍盼妮两个老人也笑的眼睛都眯成了一条缝。

　　伍盼妮更是拉着安宁舍不得撒手。

　　县里和乡里的领导来了，之后又是省城的记者来采访。

　　记者采访这一天，林家所有的人都到了安宁家，所有的人都穿上了最新的最好看的衣服，打理的整齐干净，记者问他们的时候，他们就一个劲的夸安宁。

　　什么安宁懂事啊，从小就爱读书。

　　安宁孝顺，才会走路就知道帮父母干活。

　　安宁对谁都和气，这么多年从来没有和人吵过架。

　　反正是只要能夸的都夸了个遍，夸的安宁都有些脸红。

　　后头记者还拍了好几张照片，尤其是给林家拍了一张全家福。

　　等记者走后，林九根大后一挥让林爱民去买鞭炮，又说要去祖坟上转转，给老祖宗说一声。

　　因为高兴，再加上忙乱，林家竟然没有一个人发现林安杰跑了。

　　安宁倒是知道，可她没说。

　　又隔了两天，林家才安生下来，而这个时候，上边来人通知安宁去县城领奖金。

　　前一天，乡里的领导给安宁送了二百块钱，镇中学校长也来了一遭，给了安宁一百块钱，这次又是县里奖的钱，想来肯定比乡里给的还要多一点吧。

　　安宁去县城的时候，还听说市里也给了她一笔奖金。

　　她现在倒是赚了不少钱，手里不缺钱用，可是，送上门的钱不拿白不拿，安宁自然高高兴兴的去领钱。

　　而且，她去县城还有一个目的。

　　那天林安杰跑的太匆忙，而且她跑的时候脸色有点不太对劲，安宁注意到了。

　　她猜测林安杰肯定是又做了什么见不得人的事情，她这次去县城就是想搞明白她的猜测对不对。

　　安宁去县城的时候是薛峰带着她去的。

　　薛峰去县城是要买东西的，这次高考薛峰考的也不错，他考了五百九十多分，差一点就上六百分了，在镇中学所有的毕业生中，算得上考的特别好的了。

　　这个分数薛峰上一所好点的大学是十拿九稳的，薛家的人也非常高兴，这次让薛峰去县城是想让他买几件衣服，顺带再买一些喜欢的东西，算是给薛峰的奖励了。

　　这时候天气已经非常热了，薛峰和安宁要避过热的时候，就一大早出了门。

　　在去县城的路上，薛峰还是没忍住跟安宁说：“你分数下来那一天，你姐姐的脸色有点不对，而且她趁着你们不注意带着大包小包的跑了，她没回苏家，也没跟人打招呼，跑的匆匆忙忙的，我老觉得这里头有什么事。”

　　安宁坐在车后座上，她神色未变，可语气中却带着几分慌乱和猜疑：“我大姐吗？她是不是又闯什么祸了？”

　　薛峰摇头：“我不知道，你们最好还是打听一下吧。”

　　安宁跟薛峰道了谢。

　　到了县城，薛峰去买东西，安宁去教育局领奖金。

　　这次市城发下来三百块钱，县里也奖了安宁三百，加上镇上和学校奖的，安宁光奖金就拿了九百块钱。

　　这在八十年代初期，可是一笔巨款呢。

　　安宁拿着领来的六百块钱去商场转悠，她想给家里买点东西。

　　当她走到一个卖男装的柜台时，就碰到了邮递员小张。

　　小张是经常去小沟村的邮递员，比安宁大几岁，和安宁倒也熟悉。

　　他看到安宁就一脸笑意的走过去：“林同志，恭喜啊。”

　　安宁笑了笑：“谢谢啊。”

　　“你啥时候去京城啊？”

　　小张笑着问了一句：“你姐前几天替你把通知书给领了，那上面应该写开学时间了吧？”

　　这么一句话，让安宁立刻神色凝重起来。

　　她也顾不上看衣服，一双眼睛深深的望向小张：“张同志，你……你是说我的通知书前几天就下来了，我姐替我领了？”

　　她问这句话的时候，在心里想着果然猜对了，林安杰这个没脑子的货真的拿了她的录取通知书，想害她读不成大学。

　　小张点头：“是啊，前几天的事了，我也不明白咋回事，分数都没下来呢你的录取通知书就来了，正好碰到你姐，你姐就替你领了，说要回去给你一个惊喜。”

　　安宁皱眉：“可是……这么多天了，我姐没跟我说通知书的事啊，她回来一声都没吭，现在又跑了，我都不知道她去哪了？”

　　随后，安宁着急起来：“这可咋办啊？我的通知书还在她手里，要是找不到她我……”

　　安宁急的都快哭了。

　　小张一听也急了：“这是咋回事啊？那是你姐，她说替你送回去，我就……”

　　小张看安宁急的直哭，也跟着着急，又觉得愧对安宁。

　　要不是他把通知书给安杰，也不至于出这种事啊。

　　但是，他下乡这几年让人捎信捎东西的事情多了，同村捎，亲戚捎，还从来没有出过事呢，谁知道林家就出了这种事啊。

　　安宁擦了擦眼泪：“这事也不怪你，你也认得我姐，她说要拿，你也没法的不是，只是……我没想到她这么狠，一心想要毁了我。”

　　安宁哀求的看着小张：“张同志，我……我得先回家找我爹说说这事去，那啥，以后你还得给我做个证明啊，证明是我姐领了通知书。”

　　这事当然要说清楚的，小张很郑重的答应了：“你放心，我会实事求是的。”

　　安宁神色特别不好的从商场出来。天籁小说网

　　她也没去找薛峰，而是去了一个同学家里。

　　这个同学家以前是镇上的，读初中的时候她和安宁还是同桌，后来一家搬到了县城。

　　安宁直接找了这个叫古月的同学，跟她借自行车骑一下。

　　古月是个热情又热心的女生，一听安宁要借自行车，啥都没问就把自行车给她了。

　　安宁骑着自行车就紧着往家赶。

　　这个时候已经快到中午了，太阳特别强烈，空气都是热辣辣的样子，地面更是被晒的都快冒白气了。

　　骑车走在回村的路上，安宁被晒的皮肤干的不行，人也有些眼晕，而且，她看着远处的时候，就觉得一片白茫茫的。

　　好容易顶着大大的太阳回家了，安宁人都快被晒成肉干了。

　　她把车子骑到院子里，进了屋连水都没有喝一口就喊了起来：“爹，娘，爹……”

　　安宁喊着的时候都带着哭音，叫人心里听的酸乎乎的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十二章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 