    美耗心在哭泣，她真的不想杀冰虫，但她控制不住自己。

    现在把冰虫杀了，很难想象以后在水族怎么混下去。

    这还不算完。

    就见帝蟹卷着水浪又涌了过来。

    美耗心中狂呼：“你不要过来啊！”

    无奈身体却很诚实，纵身一跃撑着爪子向帝蟹迎了上去。

    帝蟹怒目圆睁：“多多，你为何要杀死冰虫！”

    美耗张嘴想解释，却说道：“冰虫惹了老娘，该杀！还有你，竟敢对老娘不敬，也该杀！”

    帝蟹心中十万个握草。

    心说这娘们好大的脾气。

    说话间美耗挥舞着锋利的爪子已杀至眼前。

    帝蟹被迫只好招架。

    唰唰唰——

    寒光闪闪，帝蟹周身爪影纵横。

    帝蟹防御高，攻击也不弱，缺点速度不如美耗。

    又是挥舞蟹钳又是旋转身体，怎奈如何也摸不到美耗衣角。

    不多时甲壳上便被划拉出密密麻麻的许多爪痕。

    还好防御高，美耗没那么轻松击破帝蟹引以为傲的甲壳。

    两人你来我往又打了一会，帝蟹完全是被压着打，打的他有气难撒。

    “臭婆娘，爷爷不跟你打了，滚一边去吧。”

    帝蟹不在缠斗，蟹钳在身前一扫逼退如苍蝇般围绕他身边转的美耗，横冲直撞向水宫奔去。

    他要找地方说理，把这件事汇报给绝斗水。

    美耗不依不饶追着一路打。

    唰唰唰的不停在帝蟹身上攻击。

    气的帝蟹胸膛起伏不定，硬是咬着牙默默承受一下下暴击。

    很快就来到了水宫前。

    美耗心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的天河水一样不平静。

    心道完了，这尼玛要冲进水宫送死啊。

    非常非常想停下，咬破舌尖都做不到。

    帝蟹回头看了一眼，嘴角冷厉的撇起。

    “你个疯婆子，爷爷跟你有仇还是怎滴，竟然追到水宫还要追着打爷爷，有种你就过来！”

    美耗厉呵：“老娘今天非杀你不可，找打！”

    心中怒骂：神经病啊，没看到前面是水宫么，这是要玩死老娘呐。

    帝蟹也是服了，心道这娘们喝假酒了还是咋滴。

    既然想找死，也拦不住你，看你到了水宫见到领主大人还敢撒野。

    帝蟹加快速度往前冲，美耗不依不饶追着打。

    现在帝蟹全身上下就没一块完整的地方，衣衫褴褛，夹克上纵横交叉遍布抓痕，可谓狼狈不堪。

    跑着跑着就跑到了水宫门前。

    还没进门，帝蟹一把鼻涕一把泪的扯开嗓子就喊：“领主大人救命啊，多多锦鲤她疯了，杀了冰虫还要对我追杀不舍~”

    嗖~

    绝斗水瞬移一般挡在了帝蟹身前。

    抬手出掌，奔腾的水浪如万马奔腾一般强行把紧追不舍的美耗推开。

    “多多，你好大的胆子，不知道水宫圣地不允许私斗吗？”绝斗水冷厉的吼道。

    美耗一跃又冲了回来。

    “哼，瞪大你的死鱼眼看清楚，老娘才不是你家多多。”

    说罢美耗手掌在脸上一抹，恢复到自己原有的模样。

    然后美耗的心彻底死了。

    心叹，该死的巫九可真是什么也敢让老娘说，什么也敢让老娘做。

    这下完了，彻底完了。

    得罪了绝斗水，又显出了真实身份，还杀了人家神水将。

    就算现在巫术被解除，美耗有一万张嘴也解释不清啦。

    绝斗水一双大而黑的眼睛，静时显露出沉思和冷静。

    此刻却闪烁着最凶恶的憎恨的表情。

    他的眼神让人不寒而栗。

    “你是谁？”

    美耗惶恐不让：“老娘美耗，是兽族的，特意潜伏在天河水族，要把你们这群欺负过我兽族的家伙全部干掉！”

    绝斗水眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “很好很好，你的实力不错，胆识也很大。”

    美耗万念俱灭：随便吧，爱咋咋咋地，老娘反正是混到头了。

    ……

    春帝宫御书房内。

    李常春一边操控美耗身体胡闹，一边与巫九一起看着爱疯屏幕。

    像是在导演一场大戏，玩的津津有味。

    巫九挺着大拇指连连对李常春点赞。

    “帝上英明，这戏演得可真精彩。”

    “哈哈哈。”李常春舒畅地、尽情地大笑：“这叫自食其果，美耗她走到今天这步完全是她咎由自取，该！”

    “嗯，该！玩死她。”巫九重重点头：“帝上，让美耗使出浑身解数与绝斗水斗一下子吧，好让属下开开眼。”

    李常春嘴角勾起：“没问题。”

    ……

    水宫前，美耗身躯一震，丹田之气涌动。

    心说坏事儿。

    果不其然，美耗的身体像个二傻子似的抬爪向绝斗水杀了过去。

    “绝斗水，今天就是你的死期，拿命来！”

    绝斗水冷厉眯眼。

    “你找死！”

    嗖~

    看不清绝斗水怎么动的，突然之间就出现在了美耗身体上空。

    一击扫腿重若雷霆扫下，轰的一声把美耗打入地面，砸出一个大坑。

    美耗“哇”的一口老血吐出来。

    心道，真不愧为天河领主，传说中神一样的男人。

    这攻击力真给劲儿。

    嘎啦嘎啦，美耗“坚强”的撑起身体，瞪着一双哀求的眼神叫道：“混蛋，有本事再来！”

    表情很矛盾，说话一点不软。

    绝斗水冷哼一声闪到美耗身前，如闪电般速度出手，一拳轰在美耗胸口。

    只听咔嚓一声脆响，美耗又是一口老血喷出来，肋骨断了。

    最简单且最暴力的解决方式。

    绝斗水没祭出法宝，也没使用任何术法，只用强大大无可匹敌的力量就打的美耗还不了手。

    然而李常春也不知道美耗会什么神通术法，只好也就操控她的身体去硬碰硬。

    美耗憋屈至极，就算打她也有诸多术法可以辅助，比如迷魂术、土遁术、陨石术，可是偏偏不给用。

    只肉身力量怎可能是绝斗水的对手。

    很想说我不打了，也很想逃跑，可惜她做不到。

    绝斗水冷蔑的走到美耗身前：“无知小兽，还敢不敢挑衅我天河水族了？”

    “敢！”美耗含泪吼道：“老娘就算死，也要拉上你一起！”

    说罢，挥舞双爪纵横的爪影杀向绝斗水。

    绝斗水微微皱眉。

    心说这女人也算称得上铁骨铮铮。

    “破！”

    绝斗水抬手，之间射出一道光束猛的撞在美耗胸前。

    砰——

    美耗惊恐的瞪大双眼，光束在她胸前炸起。

    胸口处被炸出触目惊心的血洞，心脏碎块潜伏在水中染红了身周河水。

    随着美耗被击杀，李常春这边的傀儡也同时失去了控制。

    栩栩如生的小人渐渐的失去了光彩，变作一滩软绵绵的草人倒在地上。

    “耶？怎么回事？”李常春疑问。

    “帝上，被操控者元神散了，这边的巫术自然也就失效。”巫九解答道。

    “哦，原来是这样。”

    李常春啧啧摇头，感觉还没玩够，竟然这就结束了。

    美耗瞳孔涣散，蹙着眉头死的很是不甘，挺着一口怨气不散，站着死去迟迟没有倒下。

    一盘棋下的如此美丽，想不到竟然被糟蹋成这个样子。

    绝斗水面无表情的一掌推倒了美耗。

    “来人啊，把这女人的尸体拖出去喂鲨鱼！”

    两只水兵过来抬起美耗身体抬了出去。

    绝斗水捏着下巴陷入沉思。

    兽族？

    不是已经被李常春收服了么，怎么会混进来水族作乱？

    想来应该就是李常春安排进来的奸细。

    绝斗水顺理成章的把责任推到了李常春身上。

    帝蟹撇嘴走了过来：“领主，多多锦鲤被美耗害了，冰虫兄弟也陨落了，咱们接下来应该怎么去对付李常春？”

    绝斗水也在考虑这个问题。

    到现在都想不通美耗是怎么混进来的。

    “对了，你们不是把李常春的神器抢来了么？”

    “是的，据说是一件隐身的装备和一件能时光倒流的物品，现在蚌精那里保管着。”帝蟹回道。

    绝斗水静静地思考着。

    片刻后有了一个大胆的决定。

    “你去春帝宫走一遭，强行与李常春交手试试他的深浅，不要恋战，打完就走。”

    “啊？”帝蟹嘴巴张得如箱口那么大。

    绝斗水白了帝蟹一眼。

    “啊什么啊，你防御出众，就算扛不住也能跑的掉，去吧，速去速回，试出来李常春深浅回来及时汇报。”

    帝蟹脸色发苦，本来三人的行动整成了单刀赴会。

    说不怕那是假的，毕竟李常春威名在外。

    帝蟹可不认为自己比那些天地、兽王、龙皇的牛批。

    无奈绝斗水下了命令，硬着头皮也要接着。

    “属下领命。”

    “嗯，去吧。”

    绝斗水挥手，帝蟹垂着脑袋神情复杂的离开了水宫。

    然这一切都被李常春看着、听着，因为对绝斗水感兴趣，在美耗被干掉后李常春并没着急挂断电话。

    “呵，竟然要派个大块头快来试探我的深浅，有意思。”李常春笑道。

    巫九眼珠子咕噜噜转。

    “帝上，既然如此咱们何不提前给他布置好陷阱，就等请君入瓮，让他有来无回。”

    李常春缓缓点头。

    说起陷阱第一个想起来的法宝就是天道图卷。

    可惜被美耗偷走并毁了。

    一想起来心里就如同针扎一样刺痛。

    “巫九大哥可有什么好的陷阱方式？”李常春问道。

    巫九邪笑：“把咱们可调遣的高手全部提前布置过来，等帝蟹那家伙一来咱们就一拥而上，谅他双拳也难敌四手，给他来个强行抓捕。”

    李常春脸色耷拉下来。

    “你这算什么陷阱，到底还是打来打去，帝蟹防御那么高美耗都破不开，你们有把握击破么？”

    “呃，没呢。”巫九挠头。

    “那不得了。”李常春叹气：“挡不住人家，完了还不是给他跑咯；算了算了，趁现在有时间还是我来想想办法吧。”

