    宋乐成一直被大汉奸李永雷这狗东西挤兑，早就有反正之心。

    所以双方很快就达成了一致，一切谈妥之后，几个人吃了饭。

    当天下午，赵刚便离开了黎北镇返回了仙堂山驻地。

    李云龙正在训练场上监督部队训练，这时高达跑了过来。

    “报告团长，政委回来了。”

    “哪儿呢？”李云龙随口问道。

    高达回答道：“已经到了团部了。”

    李云龙微笑着说道：“看来事情是成了, 这个老赵，果然有两下子。”

    “走！咱们去看看！”

    李云龙说着向着团部走去。

    这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：收复黎城。”

    “任务要求：收复黎城全境。”

    “任务奖励：奖励S级大礼包一份。”

    “任务时间：三天。”

    “失败惩罚：任务失败十天之内不再发放每日签到礼包。”

    新系统任务？

    李云龙微微愣了一下，忍不住停住了脚步。

    这时高达见李云龙突然停了下来，好奇的问道：“团长，你怎么停下了，不是去见政委吗？”

    “没事儿！”

    李云龙摆了摆手, 继续向前走去。

    S级的系统任务。

    要求收复黎城全境。

    以新一团现在的实力, 收复黎城全境倒也不算太难。

    尤其是现在小鬼子都被打怕了，估计也根本不敢派兵过来支援，那就更易如反掌了。

    这等于是白送来的一个S级礼包。

    想到这些，李云龙的心情顿时更好了。

    想到赵刚这次去的就是黎城，估计也是有好消息带回来。

    若是他们成功策反了伪军，那么拿下黎城就更容易了。

    李云龙想着这些事情，人已经回到了团部了。

    一进门便看到赵刚正和团部的几个参谋坐在这里说话呢。

    李云龙笑着问道：“老赵，你总算是回来了，这两天没看到你，我还担心你来着。”

    赵刚微笑着说道：“我这两天不在，你岂不是更自在吗？”

    李云龙摆了摆手说道：“老赵也学会说笑了。”

    “看你这表情就知道，事情成了。”

    赵刚点了点头说道：“已经谈妥了。”

    李云龙笑着说道：“老赵就是厉害。”

    赵刚没好气的说道：“行了，你就别寒颤我了。”

    李云龙说道：“还是说说具体的吧！”

    赵刚说道：“我们已经商量好了，两天之后，宋乐成会率领手下各部队宣布起义。”

    “现在他们这一个团，两千多号人，全部分散在各地的据点里。”

    “而这些据点里，基本上没有小鬼子, 都是他们的人，这样他可以直接下令宣布起义。”

    “唯一的问题就是害怕, 有些人会违抗他的命令，甘心给小鬼子当汉奸，不过根据目前的情况来看，应该不至于会出现这样的人。”

    “毕竟现在在潞州地区，咱们的势力更大，小鬼子被咱们打的连门都不敢出了，这些伪军自然也就不愿意继续替小鬼子卖命了。”

    李云龙微微点了点头，随后说道：“这也不算什么大事儿，到时候咱们主力部队，兵临城下，就由不得他们了，若是真有个别人想要抗拒改编，我们反手之间，也能将他们给灭了。”

    “你刚才说，黎城的小鬼子全都撤入了县城了？”

    赵刚点了点头说道：“不错，而且这里鬼子的兵力相对薄弱的多，只有一个中队，据说还不满编。”

    “另外城内还有伪军的一个营，大约五百人。”

    李云龙微微点了点头说道：“既然黎城之敌这么弱, 而且黎城距离我们这么近, 我们便趁着这个机会，连县城一起拿下来吧！”

    赵刚点了点头说道：“这样也好，反正我们现在也有这样的实力。”

    李云龙当即说道：“那就这么定了。”

    两天之后，李云龙和赵刚亲自率领新一团主力部队向黎城进军。

    各部队按照命令以连为单位，分别开赴各据点。

    于此同时，宋乐成下令他们驻扎的据点，全部开门直接向新一团投降，接受改编。

    而李云龙亲自率领主力部队，直奔黎城而来。

    按照宋乐成提供的情报，城内只有一百多小鬼子外加几百伪军，李云龙直接下令部队攻城。

    经过一番激战之后，部队成功攻克了黎城县城，全歼城内之敌。

    如此一来，黎城全境收复。

    赵刚兴奋的对李云龙说道：“老李，还是你厉害，一座县城，几个小时就拿下来了。”

    “如此一来，整个黎城已经完全被我们收复了。”

    李云龙笑呵呵的说道：“那也没有你老赵厉害了，仅凭一条三寸不烂之舌，就说的宋乐成两千多人举兵投降。”

    “我军不费一枪一单，又多了两千人枪，你才是真的了不起呀！”

    赵刚有些不好意思的说道：“老李，你就别寒颤我了，说起来这事儿完全就是侥幸。”

    “这个宋乐成，原本就有反正的想法了，我顶多也就算是借势而为，自然是水到渠成。”

    李云龙笑着说道：“咱政委还是这么谦虚，我这也是实话实说，你这次干的确实漂亮。”

    “嘿嘿~！能让咱老李佩服的人不多，你老兄算一个。”

    赵刚笑着说道：“那我是不是应该深感荣幸才对。”

    李云龙倒是毫不客气的说道：“那是，毕竟这不是一般人能得到的殊荣。”

    赵刚笑着说道：“你这张脸皮，倒是越来越厚了。”

    李云龙问道：“对了，这宋乐成这一个团的后续善后事宜怎么办？”

    赵刚说道：“按照上级的指示，他们这一个团改编成黎城独立团。”

    “上级会派人来接管这个团的，咱们就不用操心了。”

    李云龙松了一口气，说道：‘说实话，老子最烦这种事情了。’

    “那些伪军部队，改编起来，麻烦不小，我们现在这么多新兵，我们自己都快忙不过来呢。”

    “算了，不说了，反正咱们不用管就行了。”

    赵刚微笑着说道：“就算是有这样的事情，你什么时候管过呀？”

    李云龙微笑着说道：“那还不是因为我有一个好政委吗？”

    “这种事情一般都是你负责处理的，我倒是真的不用操心。”

    “对了，咱们收复黎城的消息，你起草一份电报，向上级汇报吧！”

    “我去城里转转，看看这边有什么好玩的没有。”

    赵刚微笑着说道：“好吧，谁让你是甩手大掌柜的呢！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，转身走了出去。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得S级大礼包一份。”

    这时清脆的系统提示音响起。

    李云龙笑着说道：“嘿嘿~！这次收获不小呀！”

    李云龙说着对系统吩咐道：“立刻打开大礼包！”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开S级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得105毫米榴弹炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得75毫米山炮六门，附带炮弹一千发。”

    ……

    “获得毛瑟98K步枪五百支，附带子弹十万发。”

    “获得马克沁重机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得捷克式轻机枪二十挺，附带子弹十万发。”

    ……

    “获得九一式手榴弹六千枚。”

    “获得炸药十吨。”

    ……

    “获得粮食十万斤。”

    “获得牛肉罐头一吨。”

    “获得压缩饼干两吨。”

    ……

    “获得小黄鱼二十根。”

    “获得大洋一万块。”

    随着一串清脆的系统提示音响起，大批的奖品也随之出现在了李云龙的系统仓库之内。

    李云龙大概了看了一下奖品清单，微微点了点头，说道：“这奖品倒也不错了。”

    毕竟只是一个S级的系统大礼包，能够开出这样的奖品来，也是相当不错的了。

    李云龙顿时笑的更开心了，自言自语道：“好，实在是太好了，这下子赚大发了。”

    就在这时，关大山急匆匆的跑了过来，正好听到李云龙的这句话。

    关大山兴奋的说道：“团长，您这次算是说对了，咱们这次是赚大发了。”

    李云龙看了一眼关大山，没好气的说道：“瞧你这副德行，什么事儿呀？”

    关大山微笑着说道：“我们接管了城内，在小鬼子的仓库和伪军的仓库里，发现了不少的物资。”

    “除了一部分武器弹药之外，还有大批的粮食，被服和一些生活用品。”

    “数目不小，估计是小鬼子故意存贮起来的，算是战略储备吧！”

    “现在这些东西可全都归咱们了，所以说咱们这次拿下了黎城，可是赚大发了。”

    李云龙微笑着说道：“行了，别一副少见多怪的样子，让人家笑话。”

    “这些只是小打小闹罢了，这一切才只是刚刚开始而已。”

    “真正发财的机会，还在后面呢！”

    “随着咱们的实力越来越强，以后的战斗规模自然也越来越大。”

    “多杀他一批小鬼子，咱们也就能多捞取一些好处。”

    “区区一个黎城，老子还不看在眼里呢。”

    关大山笑着说道：“还是团长您大气！”

    李云龙接着说道：“小鬼子暂时是没有胆子敢反攻的。”

