
　　“站住，低贱的生物，我的伙伴，是否是你所杀？”那只骷髅兵竟然开口说话，说出来的，还是标准的地球华夏语。

　　不过，许峰知道，这并不是说，这只骷髅兵精通华夏语，而是不死族精通意识交流，它们可以通过精神与人沟通，沟通时，它们想要表达的意思，会直接变成交流对象的母语。

　　疾风直刺！

　　许峰挥剑朝骷髅兵冲来。生者对于这些亡灵生物来说，是天然的敌人，遇见亡灵生物没有什么好说的，直接干就好了。

　　“卑鄙的生物！”骷髅兵低吼一声，身体微微一低，两柄白骨匕首在手中打着旋，朝许峰扑了过来。

　　叮叮叮～

　　两人快速交击着，兵刃相撞，一时间，竟然谁也奈何不了谁。

　　吼～

　　巨蜥兽的身影出现在许峰的身后。

　　听到身后的吼叫，许峰下意识的一个翻滚，即使被骷髅兵的匕首刺中，也要离巨蜥兽远一些。

　　骷髅兵的动作，仿佛机器一般精准，趁着许峰闪避，它直接冲了上来，挥舞匕首，刺中许峰的身体；

　　一击之后，骷髅兵仍然紧紧追在许峰的身后，继续攻击，匕首好似两颗尖锐的獠牙，在骷髅兵的手中上下飞舞，对着许峰的后背，不断切割。天籁小说网

　　吼~

　　一道无形的声波同时击中骷髅兵和许峰，让两人同时陷入到眩晕状态。巨蜥兽的声波攻击范围极大，虽然离着他们有七八米远，但许峰仍能感受到巨蜥兽口中炙热中微微带着剧毒的气流；

　　眩晕状态只持续了两秒钟，但也足够巨蜥兽追了上来。

　　不过，在追击的路上，骷髅兵就好像一块石头挡住了巨蜥兽的面前。

　　上一只厌烦的骷髅兵还在巨蜥兽的记忆中，又看到一只相同的碍眼虫子，巨蜥兽心头微怒，直接一口咬到骷髅兵的头颅，使劲左右摔打起来，哗啦一声，骷髅兵的身体散架，头颅被巨蜥兽咬碎，魂火熄灭。

　　等到巨蜥兽灭掉骷髅兵后，它又失去了许峰的踪影。

　　此时，骷髅战将正率领着超过百人的骷髅小队，朝许峰所在的位置赶来。

　　“大人，前方发现了一个人类的踪影。”一个骷髅巡逻兵单膝跪倒在骷髅战将面前，汇报道。

　　骷髅战将望了一眼许峰模糊的背影，仔细分辨了一下，沉声说道:“他身上没有不死族魂火的气息，我们的伙伴不是他杀的，现在的任务是报仇，随他去好了，早晚，他也会成为我们的一员。”

　　许峰远远望见了大批的骷髅兵，吓了一跳，这么多的骷髅兵，虽然只是一星，但看样子已经是成编制的军队了，这样的存在，是最让人头疼的怪物，能不招惹，还是尽量不要招惹为好。

　　许峰远远绕开。

　　骷髅战将收回目光，猛然转向许峰身后的方向。

　　“我闻到魂火消散的味道，敌人就在前方。”骷髅战将眼眶中绿色的火焰大涨，死死盯着不远处的灌木丛。

　　一阵悉悉索索的声音过后，巨蜥兽从灌木丛中钻了出来。

　　“一个强大的敌人！”骷髅战将颅内的紫色魂火跳动，一股兴奋地感觉油然而生。

　　“我要将它转化成同伴。”骷髅战将自言自语。

　　吼～

　　巨蜥兽看到眼前出现一大片白森森的骷髅，竟然调转方向，朝着骷髅战将扑了过去。

　　“战斗！”骷髅战将大吼。

　　嗖嗖嗖～

　　一阵如雨一般的白骨长箭朝巨蜥兽射来。

　　叮叮当当～

　　长箭连巨蜥兽的表皮都未射进，乱七八糟的散落一地。

　　受到攻击，巨蜥兽大怒，摇头摆尾，冲向骷髅方阵。

　　嗖嗖嗖～

　　不死族根本没有沮丧，害怕之类的情绪，丝毫不受第一波箭雨的影响，继续张弓搭箭，又是三波箭雨袭来。

　　大部分长箭被弹飞，偶尔几支长箭浅浅的射进巨蜥兽的皮肤，歪歪斜斜的挂在它的身上。

　　这几波攻击对巨蜥兽的伤害微乎其微，而巨蜥兽也趁这几波箭雨，冲到了骷髅方阵前。

　　粗壮的尾巴一扫，一排骷髅兵哗啦一下全部扫飞，有些甚至在半空中解体。

　　吼～

　　一声怒吼，哗啦啦，又是一堆骷髅兵解体，低头一咬，咬中一只骷髅兵的身体，巨蜥兽左右甩头撕咬，大量白骨碎片从口中飞溅射出。

　　噗～

　　一团毒雾喷出，又是十几只骷髅兵被毒雾溶解。

　　巨蜥兽犹如虎入羊群，刹那间，数十只骷髅兵四分五裂，有些头颅破碎，魂火熄灭，有一些幸运的保存了魂火，用同伴的残骨重新拼凑出一具完整的身体后，继续朝巨蜥兽扑来。

　　迟缓术，迟缓术，迟缓术

　　方阵后数名骷髅法师吟唱咒语，一连释放了好几个迟缓术在巨蜥兽的身上。

　　然而巨蜥兽为三星精英怪，骷髅法师们只是二星实力，对于迟缓术，巨蜥兽的抗性很高，五六个迟缓术释放在巨蜥兽身上，却对它没有丝毫影响。

　　直到三波法术释放完毕，终于有两个迟缓术产生了效果，巨蜥兽的攻击明显慢了下来，动作也有些迟钝。

　　腐蚀术，死亡之云，强酸术……

　　一连串的法术攻击，终于激怒了巨蜥兽，它尾巴一摆，挣脱了几只爬到它身体上的骷髅兵，朝着骷髅法师扑去。

　　看到巨蜥兽转移了攻击目标，骷髅战将再也坐不住了，指挥座下的沼泽蜥兽骷髅，朝巨蜥兽扑了过来。

　　许峰奔跑这，突然意识到巨蜥兽竟然没有追赶自己了，不由停了下来，看到巨蜥兽竟然和那群骷髅兵战在了一起，不由大乐。

　　钻进一丛灌木中，许峰从储物戒指中摸出一块烤肉，开始缓慢恢复自己损失的血量。

　　许峰的烹饪术已经中级，制作出来的食物可以增加各种临时效果，许峰现在吃的，就是一种可以增加血量的食物。

　　这种食物比治疗药剂回复的血量要多，而且因为烹饪术的原因，获得也比较容易，唯一的缺点就是不能在战斗中使用。许峰一边恢复血量，一边透过灌木丛的间隙，朝战斗的方向望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十六章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 