    安易故意将天擎舌头断了、手指残了的消息告诉了老太后，不过换了一种说辞。

    “天擎已经将解开金龙相的法子招了，如今我用皇上的寿命与你们做交易，如今你们可心甘情愿将血滴在雀神印上？”安易沉声问了太后，“然后将你知道的法子写给我？”

    太后沉吟了一下：“既然你已经从天擎那边拿到这个法子，还手段如此残忍的割了天擎的舌头，掰断他的手指，哀家这边的法子，知道与不知道，还有什么区别？”

    安易冷笑：“天擎招的不痛快，自然就动刑了！我是拿到了天擎的招供，但是也害怕大刑之下天擎骗我呢！同样，我也怕太后骗我。如今两个法子一比较，我就知道谁骗我了！”

    安易又说道：“皇上今日用了肉苁蓉，身子好了许多，但是还需要休养，毕竟那玉姬可是千年玉魂！”

    太后立刻明白了安易的意思，如今皇上的命可是掌控在安易的手中呢！

    “这是第二部分！”太后从袖中取出信笺来，交给安易。

    安易接过那信笺，上面写了解开金龙相需要的阵眼是蓝凫神光。

    蓝凫神光？安易心里一紧，蓝凫？

    安易不知道这蓝凫神光是什么，但是肯定与蓝凫有关，她表面上不动声色，心里却开始着急。

    “是不是一样？”太后紧张的望着安易，她生怕自己的法子与天擎的有差别，害了龙皇的性命。

    安易没有回答，只是问道：“第三部分什么时候给我？”

    太后舒了一口气，低声说道：“如今皇上与倾儿身子都要依仗你，你看这样如何，这些日子你就住在宫中，十三照旧是广平王，你还是广平王妃，我们还是一家人，如何？”

    安易摇头：“凤卿尘绝对不会想跟你们是一家人！我暂时可以留下，但是是以鸾王妃的身份。从今之后，战神广平王已经死了，活着的是红鸾！”

    太后一愣：“你这又是何必，只要你答应了，十三会答应的，看得出来，他肯听你的话！”

    “他愿意听我的话，是因为信我，我绝对不能做出让他失望的事情！”安易语气冰冷，没有丝毫商量的余地，“两个月之后，我保证龙皇身子康复，龙夜倾也能像正常人一样下地行走做事，到那个时候，你将最后部分给我！”

    太后犹豫了一下，只得点点头。

    安易心事重重的去找了蒲牢。

    蒲牢一定知道什么。

    房间里，蒲牢被安易堵到了墙角之中。

    “老子已经不跟天擎一般见识了，你还要老子如何？”蒲牢不满的昂着小脸。

    “我问你，蓝凫神光是什么？”安易直截了当的问道。

    蒲牢犹豫了一下：“你知道了？”

    安易皱眉：“原来你都知道？”

    蒲牢叹口气：“老子跟你说过，不管那小子，让那小子自生自灭就行了，你偏不听，你可知道这金龙相是阴阳天家最厉害的人体风水阵法，尤其压制的又是九五之尊的龙光，压制越强大，要解开反噬就越大。蓝凫神光就是蓝凫的化神之光，是蓝凫转世所带着的最后一点灵气，你终于知道蓝凫为何喜欢折腾那小了了？”

