    那一刻，宋悦浑身颤抖了一下，扶住了讲台才稳定住了自己的身形。

    她不可置信地看着余骋，双目大睁。

    “余骋，你说什么？你再说一遍！”

    余骋抱着哭成泪人的颜欢，冰冷无情地怒斥宋悦：“宋悦，我和你已经结束了，如果不是你苦苦追求，用自杀来威胁我，我也不会和你在一起！”

    说完，就抱着颜欢苦苦发誓：“颜欢，你要相信我，我和宋悦只是闹着玩的，是她先没脸没皮地追求我，我也是一时鬼迷心窍，我的心里只有你一个！”

    颜欢也哭成了泪人。

    “你发誓！你再也不和这个贱人来往了！”

    余骋连忙发誓：“好好，我发誓，我余骋，再也不和宋悦来往了！”

    颜欢趴在余骋怀里，又是哭，又是捶打他的胸膛。

    一群人对着他们指指点点，什么恶心的话想说出来了。

    他们两个人和好了，宋悦就成了不知廉耻人人喊打的小三了。

    她孤零零地站在那里，被人指指点点污言秽语，瘦弱的身躯颤抖着。

    而孟香香则是指挥身边女生。

    “把她打一顿！给我表姐出气！”

    几个女生冲上去就朝着宋悦一阵厮打，男老师拦也拦不住。

    “好了，被打了！”男老师着实慌了，连忙叫了几个班上的男生：“你们愣着干什么，来帮忙啊！”

    可男生们却是无动于衷，就算有人想上来帮忙，可也被自己的女朋友给拉开了。

    谁也不想让自己的男朋友沾上知三当三的女生。

    宋悦第一时间就蹲了下来，抱住了自己的头，任凭那群女生对自己拳打脚踢。

    耳边除了几个女生的恶言恶语外，还有孟香香的声音。

    “宋悦，你就等着被顾家退婚吧！”

    宋悦抱着自己的头，蜷缩在讲台的角落里，被人拳打脚踢，只有一个男老师在帮她。

    她把脸埋在膝盖里无助地哭着。

    顾越修，我好怕。

    顾越修，你在哪里？

    可是她知道，顾越修不可能像以前一中时候一样出现救她了。

    他去了很远很远的地方，暂时都不会回来了。

    脑海里，猛然出现了盛若庭冷清的模样。

    还有她说过的话。

    “小悦，你要坚强，这世间，没有人能永远保护你，你要靠你自己了！”

    宋悦，你要坚强。

    要坚强。

    孟香香正得意地看着宋悦被人打。

    今天之后，她在学校里勾三搭四、知三当三的事情，整个顾家都会知道，顾越修会离开她，她也做不成顾家的二少奶奶了，她将会被顾家狠狠地扫地出门！

    没想到，被女生围攻的宋悦忽然尖叫一声，从头上拔了根簪子出来就到处划，当场就把一个女生的脸给划破了。

    “啊！！”

    那个女生发出了一声惨叫之后，迅速退开了，一摸自己的脸，血淋淋的。

    宋悦杀疯了，拿着簪子到处乱戳。

    “谁敢过来，我就杀死谁！我扎死你们也是自卫还击！想死的马上过来！！”

    没有绾发的簪子，宋悦一头青丝散了下来，整个人披头散发，青面獠牙，几个动手的女生都被她给吓退了。

    这是盛若庭送给她的金簪，粉丝都知道盛若庭会打首饰，但打首饰只是她的小爱好，她还有个大爱好——制作暗器。

    看起来是簪子，但却是杀人无声的暗器，是关键时刻能防身。

    宋悦握着那滴血的簪子，逼退了几个围着自己的女生之后，却是狠狠地看向了余骋，冷冷的眸子里带着血丝，高声质问他：“余骋，你说我和你有私情，我还和你同居是吧？”

    余骋正想一走了之，冷不防被宋悦叫住了。

    “是，都是你苦苦追求，我才会鬼迷心窍地和你在一起，我心里只有颜欢！你不要再来纠缠我了！”

    他身边的颜欢也哭完了，坚定地和余骋站在统一战线上，冷冷地呵斥宋悦道：“宋悦，你不要痴心妄想了，余骋是不可能和你在一起的！他只爱我一个人！”

    宋悦冷冷地笑着，手里的簪子沾着血。

    她看了看那些围观的学生，和得意的孟香香，一字一句地道：“余骋，那我一定和你说过，我的男朋友是个现役军人吧。”

    余骋：“你说过，你男朋友常年在外执行任务，你一个人空虚寂寞才会对我苦苦追求。”

    看着那说谎不打草稿纸的余骋，宋悦也懒得去解释他们的谎言了。

    她只是冷冷地睨着余骋，道：“余骋，我前几天和你开房的时候，我也跟你说过，我和我男朋友已经领证的事情了吧？”

    余骋一噎，完全没意识到宋悦到底是什么套路。

    “你到底想说什么！”

    而宋悦也缓缓地说出了自己。

    “余骋，我和我老公是军婚。”

    军婚？！

    周围一阵轰动声，学生们惊呆了。

    “军婚啊！军婚好像不能离婚是吧？”

    “不是，宋悦既然都结婚了，还是军婚，这两人还乱搞，还同居，这他妈胆子真大啊！”

    “军婚怎么了？怎么了？啊？快，科普一下？”

    “这你就不懂了，破坏军婚，是要坐牢的！破坏军婚罪，三年以下有期徒刑！”

    “卧槽！余骋摊上大事儿了，搞军嫂是犯法的，他还想考研、他还想从政，搞毛线啊！坐牢去吧！”

    此时，余骋才后知后觉地明白了什么，顿时脸如白纸，汗如雨下，然后下意识地看向了孟香香。

    而孟香香也拆穿了宋悦的谎言：“你说谎，你和顾越修根本没有领证。”

    宋悦不搭理孟香香，而是直勾勾地看向了余骋。

    “余骋，别愣着了，回去好好和你家里人告个别吧，然后等着坐牢吧，我老公家里人会告死我们俩的，我反正烂命一条，我倒是无所谓，可你损失就大了，哈哈哈——”

    余骋浑身一阵虚脱。

    而宋悦已经歇斯底里了，满脸都是疯狂。

    “你可是你们余家重点培养的天子骄子啊，可是你马上就要坐牢了！找律师是完全不可能的，我老公可是顾家二少爷！”

    “顾家权势滔天，而你和我给顾家二少爷戴了绿帽，让顾家伤了脸面，顾家会不惜一切代价弄死我和你！你就等着在牢里死得不明不白吧！”

    “余骋，我死了也要拉你垫背！我们一起下去做对苦命鸳鸯吧！你这辈子都休想摆脱我！”

