    

    李承宗苦笑一声，与先前那个刚刚恢复元阳之后意气风发的人也变得大不一样，“我还能是什么样？”

    “你先下去吧。”李承宗对着那一路跟着陈桥走过来的下人挥挥手。

    那下人李恪如蒙大赦般一溜烟儿就跑没影了。

    才一跟着李承宗走进房中，陈桥就闻到了满屋子的酒味。

    “怎么？买醉呢？”陈桥皱着眉头问了一句。

    李承宗再次苦笑一声，一脚踢开一个倒在地上的空酒坛，回头看了眼站在门口的陈桥，颓然坐了下来，说道：“你什么时候回来的？”

    “昨天。”陈桥皱了皱眉头，不过看到李承宗这个样子，终究还是没有忍心说出什么狠话，吐出两个字之后便也坐在了李承宗的对面。

    “到底怎么回事？”

    眼见李承宗点点头之后就再不说话，陈桥终于还是忍不住问了一句。

    “君生我未生，我生君已老，日日思君不见君，共饮一江水……”李承宗声音满是苦涩地念出了这样一句诗，之后又抬起头看向陈桥，“这是岸卿给留给我的诗。”

    “程小姐？”陈桥皱眉问道。

    李承宗颓丧地点了点头。

    “都叫上闺名了，我瞧着你对这位程小姐也不是无情无义啊。”

    确定了李承宗也对程小姐有意，陈桥当即便松了口气，给自己倒了杯茶，抿了一口之后才又继续开口。

    “既然这样，怎么人家姑娘家来找你，你还要避而不见呢？”

    对于程咬金，陈桥还是很敬服了，这几年卢国公府虽然早已经不想多年前那么门庭若市，但陈桥对卢国公府的关注却从没有减少。

    程处默虽然不必程咬金悍勇，可说起来却也是一个儒将，李治也没有苛待功臣之后的毛病，所以这些年卢国公府在长安城也还算是排得上名号的。

    这次程小姐夜闯毗沙门王府，却连大门都没能进去，如今不止程小姐，就连整个卢国公府都成了长安城的笑柄。

    陈桥心里再是清楚不过，百姓们岁喜欢这种茶余饭后的谈资，他就算没有派人去打听，也能猜出程小姐和卢国公府被风言风语传成了什么样子。

    “我不能耽误她。”李承宗说道。

    自从当年重病被李建成藏起来，到后来被陈桥发现，又到如今的毗沙门王，李承宗现在虽然身份高贵了不少，可内心深处还是会有自卑如影随形。

    他从不觉得自己是什么良人，所以先前无论是李丽质、李承乾还是李治来劝，他都从没有想过要娶妻生子。

    可终究还是天算不如人算，李承宗怎么都没有想到，自己到底还是遇到了一个对他如此真心实意的女子。

    如果程小姐只是普通人家出身的话，他会毫不犹豫地上门提亲，明媒正娶地将程小姐娶过门，可程小姐却不是普通人家的姑娘。

    她的祖父是太宗时候赫赫有名的悍将程咬金，她的父亲不仅承袭了卢国公的爵位，自己身居高位。

    程小姐的家世，让原本已经动了心的李承宗不由望而却步起来。

    那样好的姑娘，那样好的家世，如果不是遇到了自己，她原本能够嫁给一个更加配得上她的青年才俊。

    “耽误？”陈桥眉毛一挑，“你堂堂毗沙门王，皇亲贵胄，何来耽误一说？”

    李承宗表情挣扎地看了陈桥一眼，原本还想喝酒，可伸手去探之后才想起来，自己屋子里的这些酒已经全都被他喝完了。

    “我已经四十六岁了，她……她才十六岁……”李承宗自嘲地笑了一声，摇摇头说道：“我甚至比她父亲还要大十岁，这样的年纪，不是耽误她又是什么？”

    “屁话！”陈桥猛地拍了一巴掌桌子，火冒三丈瞪了李承宗一眼。

    李承宗也没想到陈桥会突然发火，被陈桥拍桌子的声音也吓了一跳。

    “对了，自从程小姐来过你府上之后，你出过门吗？”

    眼见原本火冒三丈的陈桥忽然又熄了火，李承宗疑惑地看向陈桥，不由摇了摇头。

    “没有。”

    陈桥恨铁不成钢地看着李承宗，当即又指责起来这个比自己大了不少的男人。

    “就算你没有出过府，难道你府上的下人也没有？！你可知道最近长安城有多少关于程小姐的风言风语？你可知道不止是她，就连卢国公府的人、程家的其他人，都已经被那些风言风语逼得出不了门了吗？！”

    李承宗确实没有想到这件事情，在听到陈桥的话之后，整个人都愣住了。

    “女子的名节何其重要？可你明知道程小姐不顾世俗想要与你在一起，甚至不惜夜半来找你，可你却避而不见，甚至见府门都不让她进，好好一个名门千金，如今却因为你沦落成了世人口中不知廉耻的女人，你竟然还一无所知？！”

    陈桥是真的生气的，他自己也是有女儿的人，虽然他有生之年都不想让他的任何一个女儿嫁给比自己还大的男人，却也绝不愿意眼睁睁看着自己的女儿遭受如此平白无故的流言蜚语。

    “我……我……”

    李承宗确实什么都不知道，这段时间以来，他不仅不出毗沙门王府的大门，甚至连这个屋子的房门都没有出过，府中下人见他这副样子，就算知道了外面的风言风语，又怎么敢来告诉他？

    更何况，李承宗一直以来表现出来的都是自己对那位程小姐毫无半点情意。

    “当年程二哥何等英雄人物，这位程小姐虽然是一介女流之辈，可在我看来，就凭她敢做出这样的事情，她就是程家上下最像程二哥的一个孩子！你如今竟然置于她这样的境地，我要是再不给这个小丫头做主，就枉费程二哥当年与我的同袍之情了！”陈桥怒气冲冲说道。

    李承宗还是头一次见到这样怒火中烧的陈桥，当即更是连一句话都说不出来了。

    更别说，这件事原本也就是他的错。

    这些年，无论程家还是秦家，陈桥与他们不甚来往，却也一直暗中照应了，可他怎么都没有想到，自己不过就走了短短一年的时间，竟就出了这样的大事。

    “你今天就给我一句准话，你对程小姐，到底是怎么打算的？”陈桥最后又问一句。

    李承宗却再一次被陈桥这句话给问住了，他不敢开口，更不敢说出自己心中最想说的那句话。

    眼见李承宗再次沉默下来，陈桥真是气不打一出来。

    “你跟李泰见面的时候，不是挺牙尖嘴利的吗？怎么？是李泰今天不在你发挥不出来？我都说了这么多了，你就一句话都没有？是想让我把李泰也叫来吗？！”陈桥瞪着眼睛又问一遍。

    李承宗连忙摇了摇头，他可不想让李泰在这个时候来看他的笑话。

