    没等梅姨回答，楼上传来乔丽娜疲倦的声音：“雨雨吗，你上来。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    庄雨柠冲梅姨笑了笑，爬上楼梯。

    梅姨目送她上去，继续低着头，用拖把在地上轻轻的拖起来。屋里太黑，之前庄雨柠没有注意到，在梅姨的脚下，有一滩粘稠的血，被拖把蹭着，在地上拖来拖去。

    乔丽娜在她自己的卧室里，静静的坐在床上，房间里光线比外面还暗，弥漫着一股类似霉味的气味。

    “大半天的，弄这么黑干什么。”庄雨柠纳闷道，上前把窗帘拉开了一些，转头看去，乔丽娜眼圈黑，神情很憔悴，好像很久没有睡好似的。

    庄雨柠拉了一张椅子，坐到她对面去。

    乔丽娜定定的看着她，眼泪突然流了下来，哽咽道：“雨雨，我对不起你，我……我害了你。”

    庄雨柠深吸一口气，用尽量平静的声音说道：“你说的是那个尸油膏的事吧，还有那个木符小人，是叫这名字吧？”

    乔丽娜怔住，嗫嚅道：“你都知道了？”

    庄雨柠点点头，眼睛不争气的湿润起来，“我很伤心，你会这样对我，知道真相之后，这几天都没有睡好，不过……既然你主动提起来，可能你也有什么苦衷，我给你个解释的机会。”

    乔丽娜叹了口气，摇摇头，“我不求你原谅，但我要把这件事说清楚，我不想看着你一步步去死，你听我从头跟你说……”

    此时此刻，中药店的二楼客厅，所有窗户都是被封上的，窗帘拉紧，屋里只靠一盏大吊灯照亮。

    在一个屏风围起来的隔间里，五男一女，六个人，坐在一副中式的红木沙上，正在聊天。

    叶少阳和马承，坐在旁边的灯光昏暗的隔断里，一边喝茶一边听他们说话。

    “这些人，你都认识？”叶少阳低声问道。

    马承道：“有几个见过，都是石城的中上层。”

    这几个人先是聊了一会股票之类不咸不淡的话题，过了一会，胡威从楼下上来，跟他们寒暄了几句，为他们加完茶水，来到一边坐下，这几个人突然话锋一转，说起古曼童来。

    一个秃顶男人，从背包里拿出一只古曼童，放在身边，在后脑勺上轻轻拍了一下，道：“红果，出来吧。”

    古曼童摇晃起来，不一会，一个虚幻的身影从古曼童的嘴里钻出来，落地之后，变成一个四五岁大小的女孩子，天真无邪的抬头看着主人。

    “你家红果，最近脸色不错。”那个看上去四十来岁、风韵犹存的女人说道，“最近给听她吃什么了？”

    “除了之前那些，每天给她加了一个糖葫芦，哈哈，她可喜欢吃了。”

    叶少阳和马承惊讶的朝对方看去，小鬼，还喜欢吃糖葫芦？

    接着坐在那女人旁边的一个胖子也把自己的古曼童摆出来，说声：“出来吧！”

    一缕轻烟落在地上，化成一个跟他一样胖的小男孩，懒洋洋的坐在地上。

    “我家这个，就知道吃猪头肉、猪耳朵，什么东西油大吃什么，还不喝清水，只喝啤酒。”

    吃猪头肉喝啤酒的小鬼……擦，如果不是亲耳听见，叶少阳根本不敢相信，他虽然是道门天师，但是对这些养小鬼的细节，也是完全不懂，今天真是长见识；了。

    这时候，一个小女孩尖锐的声音，从那个女人身上响起来：“拿开你的脏手！”

    旁边一个高个子立刻尴尬的向旁边挪了挪，一个小姑娘从女人身边的背包里跳出来，气哼哼的冲那男人吼道：“不许碰我妈妈！”

    女子朝那男子横了一眼道：“我就知道你坐我旁边不安好心，少对我动手动脚的。”

    高个子讪讪笑道：“我是故意的，看你女儿会不会出现保护你。”

    女子哼了一声，道：“她啊，把我看的紧呢，我养她不是为了求财求好运，只是为了在生意场上不让臭男人占便宜。”

    那个胖子说道：“我这儿子别看憨憨傻傻的，只从有了他，我公司生意好了不少，之前借出去的几笔债，别人也都还了，哈哈。”

    几个人开始炫耀自己家里的小鬼，如何为自己带来财运、好运等等。听得叶少阳和马承心惊不已。

    几个小鬼都离开了古曼童，在客厅里玩耍起来，光是这么看上去，跟普通的小孩子没有什么差别，一样天真烂漫，充满童心。

    过了半个小时左右，几个人一起站起来，召唤自己的小鬼。小鬼蹦蹦跳跳的回到自己的古曼童里。然后几人告别胡威，6续下楼。

    胡威带着四宝法师，来到叶少阳二人所在的隔间里，冲他们笑了笑，道：“这样的聚会，每隔半个月就有一次，在我这里，他们安心，可以随心所以讨论养小鬼的收获和心得，不用害怕泄露半点。”

    马承用力吐出一口气，道：“真是没有想到，我身边有这么多人在养小鬼，而且还养出了这么五花八门的规律，感觉像是另一个世界。”

    想了想，说道：“不过，他们说的财运之类的，真的跟养小鬼有关？”

    “活养的小鬼，对人命格的影响，不会比风水术大多少，更多是一种心理作用吧，不过长期相处之后，他们早已经把小鬼当成一种依托，甚至当成自己的孩子一样，小鬼能为他们带来多大好处，反而在其次了。”

    他伸手指了指马承的古曼童，说道：“你这个小鬼，将来也会像它们一样活泼可爱，具体有什么样的性格，就看你怎么养了。”

    马承皱眉道：“可是它之前进入古曼童的时候，好像很痛苦？”

    胡威道：“它们过惯了自由生活，当然不想被人束缚，不过一旦被供养久了，它们自己就会体会到这种好：有人供养，随时可以修炼，还有个能躲避危险的灵身，所有的小鬼，都会适应并且喜欢上这种感觉的，相信我。”

    马承点点头，一只手抚摸着古曼童光滑的脑袋，说道：“这个礼物，我很喜欢，多谢了。不过我还是想得到那个姑娘的芳心。”