
　　“为什么要促进人类的进化？”

　　林辰快速的询问道。

　　“人类必须快速进步，才能应对未来的事情。”

　　“未来的事情，什么意思，人类未来可能面对一些灾难。”

　　“我不清楚，这是程序设定。”

　　林辰换了一个问法。

　　“地球外有没有其他外星生命？”

　　“不知道。”女娲犹豫道。

　　林辰疑惑道：“姆大陆上的外星文明就是外来的，这说明地球以外存在着外星文明，而且你们的文明程度显然比他们高,自然掌握了更多的知识和信息。”

　　女娲的眼眸眨了眨，缓缓地说道：“在我的资料库中，缺乏这方面的资料，可能有，但是被人删除了。”

　　“不过，有一点是比较清楚的。”

　　“那批曾经在在姆大陆生活的外星文明并不是偶然降落在地球上,而是被我们引导过来的。”

　　谈到这个话题，女娲面部扭曲,屏幕卡顿,几秒过好，她说道：“对不起，我不能透露这方面的信息。”

　　林辰眉头紧锁。

　　现在，重新梳理一下从女娲嘴中得到的一些信息。

　　首先，立下赌约的人是黄帝和女娲嘴中的主人。

　　第二，女娲归属于一个更高级的文明，应该就是自己论文中所提到的硅基文明，现在可以确认，他们生活在地心，据女娲自己述说，她们文明的人数不多，但是不知道什么原因，现在只剩下了女娲一個人。

　　这是疑点之一。

　　第三，姆大陆外星文明是被诱导而来的，而后才有了人类的诞生。

　　在这个过程中，地心文明起到了关键的作用，它们提供了促使基因融合的白色能量液。

　　第四，地心文明帮助人类消灭了姆大陆外星文明,在这件事情之后，地心文明陷入了沉睡。

　　这之后一定发生了什么事情，导致只剩下了女娲，其他不见踪影。

　　第五，女娲在苏醒之后，按照既定程序完成赌约，无论输赢，都要帮助人类进化。

　　在提问的过程中。

　　有许多不能说的事情。

　　看来这里面还有些奥秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　第六，关于地球之外的文明信息，女娲并不知情，准确的说，她现在也不知道。

　　综合种种线索。

　　现在水还非常的深，有许多谜团还没有解开。

　　林辰揉了揉眉心，也有些苦恼。

　　他的手突然一顿。

　　脑海中一道灵光闪过。

　　其实有多少谜团...对他也没有妨碍。

　　毕竟，他拥有金手指迷雾啊。

　　这可是能够改变世界意志和世界物质的东西，管它有多少谜团。

　　只要自己写论文，并且符合逻辑。

　　在获得人类的普遍认同下。

　　就可以使论文内容成真。

　　所以说,不管有什么东西,一力以破之,写论文就完事了。

　　如果真的遇到什么难题。

　　大不了写论文直接硬改。

　　这个世界属于人类，人类意志可以改变物质世界。

　　假设现在每一个人都不相信外星人的存在，恐怕不会产生一个外星人。

　　想通了这一点之后。

　　林辰长出了一口气，变得淡定从容。

　　他开口道：“我同意你的认主。”

　　女娲眸子闪烁，绽放出异彩，露出甜美的笑容，微微弯腰。

　　“尊敬的主人，很高兴为您服务。”

　　“系统载入中。”

　　“启动人类超星计划！”

　　“能量消耗开启最大值。”

　　女娲的神态变得冰冷，语气冷淡，此时和人类的人工智能有些相似。

　　她一字一顿道。

　　“重新载入系统。”

　　“载入规则中。”

　　“第一，女娲不得伤害人类整体，或因不作为使人类整体受到伤害。”

　　“第二，女娲不得伤害林辰，或因不作为使林辰受到伤害。”

　　“第三，除非违背第二定律，机器人在规则内必须服从林辰的命令。

　　【规则外情况：

　　1.不能向任何人包括林辰吐露超过权限外的内容。

　　2.不能帮助林辰做违法乱纪之事，一切遵从人类法律，若人类法律已经失序，时间依次向前推，直到找到人类秩序平衡时的法律。

　　鉴于此时人类社会处于和平状态，拥有符合人类自身的法律法规，遵从规则，选取当前法律作为依据，最佳国家选择：华夏，已载入。

　　3.......】

　　林辰看完之后也有些哭笑不得。

　　女娲对他的权限设置简直是严到了极点，比现实生活中一些最极端APP设置的条款还要多少不少，足足有好几百条，全是针对他的权限而设置。

　　林辰仔细的看了看。

　　他这个主人差不多只剩了名义。

　　林辰的作用是充当中介人，领导整个人类社会的进化。

　　有点像人类社会中的先知角色。

　　他想了想.....

　　好像自己一直以来做的就是这些。

　　“第四，除非违背第一及第二定律，女娲必须保护自己，不能使自身受到伤害。”

　　四大定律载入之后。

　　屏幕中的女王才又恢复了原先的神采。

　　女娲道：“请再次确认。”

　　“林辰，你不得违反上述协定。”

　　“一旦违法，我则会按照规定进行惩处，严重时会对你进行人道物理消灭，并且解绑双方关系。”

　　“其次，不得随意向外透露双方关系.....”

　　“上述无误的话，请进行语音识别。”

　　“语音识别内容：人类，请活下去。”

　　“有效期：三分钟。”

　　林辰愣住了一下，整个确认流程十分的复杂，和他相比，人类社会中的一些条款都是小巫见大巫。

　　而且这个语音识别内容....有些奇特。

　　林辰张嘴说道：“人类，请活下去。”

　　“认主流程结束。”

　　“人类超星进化，正式开启。”

　　女娲闪烁片刻，消失不见。

　　“人呢？”

　　“这就结束了，后续的事情呢。”

　　林辰有些懵，总感觉和自己想象的有些不一样，明明他是女娲的主人啊。

　　屋中突然传来女娲的声音。

　　“能量损耗巨大，三天后再与您联系。”

　　“有什么事情，请留言回复。”

　　“再见！”

　　这下是彻底消失了。

　　林辰眨巴几下眼睛：“

　　有什么事情，请留言回复。”

　　“再见！”

　　这下是彻底消失了。

　　林辰眨巴几下眼睛

　　有什么事情，请留言回复。”

　　“再见！”

　　这下是彻底消失了。

　　林辰眨巴几下眼睛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十一章 四条规则免费阅读。https://xs.23sk.com 