
　　君慕兰猛地咬紧了牙关，心中隐隐掠过一丝慌乱。

　　难道饕餮知道了什么？

　　不，不对！饕餮能知道什么！她本来就是圣女，有什么可怕的？

　　君慕兰慢慢收敛了情绪，冷冷道：“饕餮，看在师兄的面上，我不与你计较你对我的无礼。现在还不快给我让开，我要见师兄。”

　　饕餮老神在在道：“君小姐没听清我刚刚说的话吗？主子说了，他现在有事要忙，谁都不见。”

　　“你胡说八道，神尊怎么可能不见我们家小姐，定然是你假传神尊旨意！”

　　饕餮道：“你们没相信我也没办法，但主子的命令就是不见外人，属下也只是执行而已。”

　　君慕兰三人脸色都是铁青，但面对饕餮却是毫无办法。

　　就算君慕兰是圣女，但她身边没有带着圣女殿的护卫，根本不是饕餮的对手。

　　正要再说话，就见姬冥煜寝殿的方向，一个高大的身影大步流星走出来。

　　饕餮一看到来人，立刻露出恭敬的笑容，“圣尊，您走了？”

　　云天逸没有回答饕餮，而是目光在君慕兰身上掠过，眼中掠过一抹愠怒，阴沉沉开口道：“你回去告诉姬冥煜，他要是敢在外面沾花惹草，辜负我家玥儿，我就打断他的腿。”

　　饕餮哆嗦了一下，把头摇的像拨浪鼓，“不会，不会，主子绝对不会！”

　　云天逸冷哼一声，径自离开。

　　紫欣看着离去的云天逸，立马怒极，“你这是什么意思？不是说冥狱神尊不见任何外人吗？那为什么天逸圣尊能进去？”

　　饕餮理所当然道，“天逸圣尊自然不一样。你们能跟他老人家比吗？”

　　那可是自家主子的岳父大人，能算外人吗？

　　不见谁也不能不见这位啊！

　　但这话落在君慕兰三人耳中，却是红果果地看不起她们。

　　紫欣几乎是尖叫道：“饕餮你到底是什么意思？我们家小姐是什么身份，她可是神域的圣女，怎么就不能比了？那天逸圣尊，充其量也不过是神皇第一护法，说穿了也不过是个奴才而已。”

　　“就是说，我看你是昏了头了！别想拍马屁却拍错了对象，结果给冥狱神尊招来灾祸。”

　　“呵呵，说到底，冥狱神尊也不过是准神皇，我们小姐却已经是真正的圣女了。说不定神尊登上神皇之位，还要靠我们小姐帮忙呢！你这样得罪我们小姐，断了你们神尊的臂膀，将来被神尊处罚了，可别怪我们没提醒你！”

　　饕餮不屑地撇了撇嘴，懒得跟她们再多说废话，但就是不放人进去。

　　他的嘴巴是用来吃饭的，不是用来跟八婆吵架的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这群自以为是的家伙，还真以为自己是圣女呢？

　　殊不知，主子身边的心腹，有谁不知道奚玥小姐身上具有的木之本源和她真正圣女的身份。

　　只是主子不愿让奚玥小姐成为圣女，才让大家隐瞒不说罢了。

　　君慕兰深吸了一口气，尽管心中已经怒火翻涌，但却依旧没有失态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3212章 绝对不会免费阅读。https://xs.23sk.com 