    范家擅长布阵，无论是化婴境修为的强者，还是当年实力还很微弱的范江渠，都有布下障眼法的独特手段。

    ‘范氏阴符铺’位于上东区的闹市之中，但却因为范氏布下的障眼法的缘故，普通人根本无法进入，颇有种大隐隐于市的感觉。

    只是范家人心狠手辣，做事不择手段，店铺的隐匿落于宋青小眼中，便有种范家人藏头露尾，见不得光的感觉。

    她以神识将迷障一‘看’破，便随即引起了范家人的警觉。

    店铺内一共有五人在，其中有两道气息都颇为熟悉。

    宋青小将从周野处拿到的手机取出，手机此时已经完全被阴气所毁，化为令人毛骨悚然的幽蓝之色。

    上面覆盖了一丝在周野身上放尸蛊的修士气息，恰好与‘范氏阴符铺’内的气息相吻合。

    这样一来，倒省了她再次浪费时间追踪。

    ‘范氏阴符铺’门前突然黑气狂涌，雾气之中，接二连三有人影闪出。

    ‘嘿嘿哈哈——’

    一串阴阳怪气的诡笑声在街道四周响起，阴气弥漫之下，鬼影重重闪出。

    “施展这样的手段，只是白费功夫罢了。”宋青小自然不会被这些修为低微的阴影所吓住。

    这些鬼笑虽说对于修士的神识有一定的影响，可宋青小如今的真实境界已经达到了分神之境，不过因为她将银狼收入体内的缘故，使得她修为骤降。

    所以她过来之时，范氏的人恐怕是将她当成了化婴境修为的人，想以这样的方式先试探她的深浅，再聚集人手围攻。

    可她修为虽说受到了影响，可神识却已经达到了分神的境界。

    且因为她修炼九字秘令、灭神术的缘故，使得她的神魂之坚定，甚至还远胜一般的分神境修士许多。

    再加上她心境稳固，就连心魔都难以攻破，眼前这魑魅魍魉的笑声与魔魂相较又不知弱了多少，自然不可能影响得了她的。

    她话音一落，那阴笑声顿时便止住。

    似是施展手段的人对她在这样的神识攻击之下还能保持镇定感到有些意外，约片刻之后，一道阴沉沉的男声便响起来了：

    “哼，胆敢坏我好事，毁我九幽聚阴阵，杀我煞尸，果然是有些本事。”

    这声音正是先前透过电话威胁宋青小的男人，那阴尸果然是他豢养的，从他此时说出的话便可得知，此人已经知道古宅之中的一切布置毁了。

    他说话时咬牙切齿的，显然已经恨到极致了：

    “不等我去找你，竟然敢找上门来了，很好！很好！”

    说话的同时，黑雾之中似是有一个人影走出。

    此人年约三十，面白无须，神情阴鸷。

    他身材极高，却如柴杆般消瘦，双颊深深的凹陷了下去，若非一双眼睛闪着精光，看上去简直就如同一个活死人似的。

    这个男人的长相与宋青小当日在帝都杀死的范江渠倒是有几分相似，但气息又比玉仑虚境之中相遇的范五弱了许多，修为只是化婴境初阶的巅峰罢了。

    他说话的同时，雾气之中接连又有两人走出，年纪虽说不同，但模样与他有些相似，修为都在化婴境初阶左右，应该都是属于范氏的血脉。

    三人出现的同时，宋青小的身后也有两人缓缓走出，约刚刚迈入化婴之境。

    这两人身上的阴气不重，修炼的应该不是范氏的功法，其中一人气息十分熟悉，已经是个数年不见的故人了。

    此人应该也认出了宋青小，却一直按兵不动。

    “帝都之内果然藏龙卧虎，一间范氏的店铺之内，竟然隐藏了五个化婴境的强者。”

    前后都有化婴境的修士围堵，宋青小被五大高手围在其中，却面不改色，反倒缓缓开口。

    “哼！”那最初说话的男人冷哼了一声，勾了勾嘴角，面上露出一丝狰狞之色：“今日让你插翅也难以逃脱！”

    他这会儿已经气到面色抽搐，从当初在范江渠死后接过这具阴尸喂养至今，他耗费的心血、材料不知凡几。

    好不容易将阴尸喂养成煞尸，已经有化婴境的实力了，却又遭宋青小所毁，对他来说无异于将近十年的心血毁于一旦，心中的怨毒之深，便可想而知了。

    当日选中周野作为尸蛊的寄宿体，只是他随机的选择。

    这是他布下九幽聚阴阵养尸以来，成千上万的倒霉鬼中其中之一罢了。

    都市的怪谈很多，像这样神不知鬼不觉死于尸蛊之下的人最多为周围人增添几分谈资，死了恐怕都不能知道背后的真实缘故。

    此人万万没有料到，他随机的出手，甚至根本没将周野这个人放在心上，最后却会引出这么一个人物。

    帝都的世族同气连枝，大家都有同盟之约，帝都是时家的主场，虽说时家看不惯他如此收割普通人的性命修炼，但因为当年范江渠死于帝都的缘故，使得时家欠范氏一个‘人情’，自然在范氏的事情上难免睁一只眼闭一只眼的。

    只要范家的人没闹出太大骚动，不要太过火引人瞩目，时家就是再厌恶，一般都不会出手干涉。

    正因为如此，近十年顺遂的修炼，才让此人松懈大意，让宋青小在眼皮底下将自己的老巢捣毁了。

    古宅出事之时，这人就觉得不对劲儿了，当即召唤了附近两位同族，并临时从议会之中以范氏的名义借调到了一名化婴境的强者相助。

    而这位化婴境的强者，同时带来了一位神狱中相识的朋友。

    还有一些议会的人正收到了消息赶来相助，原本以为古宅内的煞尸、尸蛊足以将宋青小拖住至少一段时间，等到他们人齐之后再赶往古宅，将其斩杀。

    但令这范氏族人没有想到的是，宋青小来的速度比他原本预想的要快得多。

    已经达到化婴境实力的煞尸，在她手中竟然也没撑住一时半刻。

    从她进入古宅到现在杀到‘范氏阴符铺’，前后不过才十来分钟的功夫。

    能在这样短的时间内，便将古宅内的阵法破去，将煞尸、尸蛊及困扰的冤魂尽数清除，宋青小的实力比来人想像的还要强得多。

    他虽说面色阴沉，喝斥得铿锵有力，看似胸有成竹，但内心之中却难掩忐忑。

    这种不安从他脑海之中一闪而过，但他的目光在看到将宋青小团团围住的五人时，又觉得自己杞人忧天了。

    她的实力再强，也不过化婴境的修为罢了，自己这一方一共有五位化婴境的强者，未必不能将她斩杀。

    就算此人手段通天，但只要大家采取车轮战术，将她拖住，等到议会的人一来，自然便能将她轻易逮住。

    帝都之内突然出现了一名陌生的修行者，在此之前议会竟然全无察觉，到时说不定范家还能立上一功。

    想到此处，这男人的脸色顿时又变得镇定了许多。

    “逃？”宋青小偏了下头，笑了笑：“恐怕逃不脱的是你们才对。”

    她说话的同时，转过了身去看自己的身后。

    在离她约十丈开外的街道处，一左一右站着两个男人。

    这两人年岁相差不多，但一个高大俊挺，一个却身材矮小而瘦弱。

    那矮小之人皮肤黝黑，双臂极长，看上去如同一只猿猴，双目之中精光闪烁。

    在宋青小转过头来的刹那，围堵在街后的这两人都不约而同的神情变了。

    那身材瘦高的男人一脸惊疑之色，看到宋青小长相的刹那，似是想起了什么。

    倒是那身材矮小如猴的男人，在与宋青小目光相对碰的时候，脸上微微一动，露出一丝笑容。

    “我们逃不脱？”那煞尸的主人一听这话，便如听到了一句极为好笑的笑话，发出一串如枭般的笑声，“我们五人，杀你已经足够。”

    他话音一落，那一直盯着宋青小看的男人终于像是确定了什么一般：

    “宋青小？”

    他一喊出宋青小的名字，所有人的脸色都微微变了。

    就连宋青小听到他叫破自己身份的这一瞬间，都露出几分吃惊之色。

    “你不是死了吗？”那男人一见宋青小的表情，便越发肯定自己内心的猜测。

    他的表情逐渐变得有些兴奋，像是即将要立下大功。

    而那先前说话的范氏的人则是牙关咬得‘咯咯’作响，目光之中似是淬了毒。

    “哈哈哈！”他仰天长笑，“原本以为这个仇已经不能再报了，没想到你竟然会再度自投罗网，落入我的手中，看来果然是我儿江河阴灵不灭的缘故！”

    “范江河？”宋青小听到这个名字，先是一怔，接着便恍然大悟：“那个背棺材的。”

    她与范氏结仇极深，除了杀死范江渠叔侄之外，同时还在试炼之中与范五结仇。

    范五的实力比眼前的男人高得多，从年纪、修为看来，范五都不大可能是眼前这男人的儿子。

    再加上她先前遇到的那具煞尸，这男人所说的‘江河’是谁，便不言而喻了。

    “不错！”

    男人一听她这话，顿时愤怒大喝：

    “当日他遭你毒手，今日我要将你杀死，炼成煞尸，以祭奠我儿江河。”

    “何必这么麻烦，”宋青小确认了眼前这人身份之后，冷笑了一声：“既然舍不得儿子，我送你一程就是了。”

    她的话引得这男人更是愤怒，身上黑气不住翻涌。

    宋青小的身份出乎了几人意料之外，范氏的人自己都没料到，今日一桩小事竟会引出这么一个人物。

    当年范江河叔侄在帝都遇害，凶手身上有上品法宝龙牙的气息，险些惹得裴、范两家翻了脸。

    后经半年的调查，宋青小这个人物才浮现在议会人的眼中。

    之所以花了这么长时间调查，并不是因为议会无能，而是因为当年的宋青小身份太过低微的缘故。

    谁都没有料到，出身世族，且修为已经达到丹境，又身背阴尸，与侄子范江渠联手的范氏子弟，最终会死于一个凝神境的少女之手。

    她血脉低下，并非世族出身，之所以误打误撞的修行，全是因为当初裴家的女孩任性胡来，阴差阳错的缘故。

    这样一个普通人，在意外进入神狱之后，却并没有死在神狱之中，而是经过几次试炼活了下来，踏上了修行一途。

    确认了她身份之后，议会当时便签署了追捕令。

    因为涉及到了裴家的龙牙，当时额外派发了任务的还有裴家，最终出动了两个化婴境的高手。

    八年之前，她在楚、魏两个化婴境修士的追杀之下，死于星空之海的边界之门中。

    在场的人谁都没有料到，八年之后，这个本该早就已经死了的人，会返回帝都。

    “找死！”宋青小的话令那男人勃然大怒，杀子之仇令他按捺不住，率先出手。

    他双掌一搓，一面漆黑的令旗顿时被他握于掌中。

    那令旗一出，阴风阵阵，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，随着他疾念秘咒，那黑色令旗无风自动。

    旗面上的黑雾融为水珠，‘滴滴答答’的从旗上滴落。

    ‘啪嗒’一声落地之时，那滴黑液迅速蔓延开来，化为一大滩腥臭至极的液体，接着有一双漆黑的鬼爪从那液体之中爬出。

    那令旗之上滴落的水珠越来越多，爬出的阴鬼至少有十几具之多。

    一时之间街道之上阴气疾转，形同鬼域一般。

    阴鬼一爬出来，便发出怒吼，往宋青小的方向疾爬而去。

    其他人一见男人动手，便也跟着掏出法宝，准备行动。

    站在街中心处的宋青小掌心一摊，一支冰剑出现在她手中。

    她手腕一转，那冰剑便径直以剑尖向下，随着她手掌一松，那冰剑的剑尖往地面砸落。

    “小心，她手中还有‘龙牙’。”认出宋青小的男人一声厉喝。

    只见那冰剑落地之后，众人预想之中的剑尖击入地面的脆响之声并没有响起，剑尖一碰触到地面的刹那，便如一块油迅速融于烧得通红的锅中，悄无声息化了开来。

    而随着冰剑一化，一股凛冽的寒意扩散开来。

    ‘嗞嗞’的声响里，寒冰以那冰剑落地点为中心往四周蔓延开，所到之处阴气避逸，似是遇到了克制之物。

