    第44章 青山镇！

    烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开。

    脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

    一处小路上，天空之中突然降下一团黑影，稳稳的落在地面上。

    黑影落地，顿时显露出两道人影，正是一袭白衣的流云和黑袍笼罩的无名。

    “主人，我们到达青山镇外面了。”落地后，无名轻轻的放下流云，躬身道。

    “嗯。”

    流云闻言，忍不住伸了伸手臂，松了松了筋骨。

    他看着不远处的小镇，忍不住心中感叹：“赶了一天的路了，终于是顺利抵达了。”

    “好了无名，你也辛苦了，接下来你就隐藏在暗处吧。”

    流云对着无名吩咐道：“只要我没有遇到生命危险，不必出手。”

    既然是出来历练，那自然不能时时刻刻依靠无名出手，那样的话就达不到效果了。

    “是，主人。”无名话音一落，便消失在流云眼前。

    随后，流云缓缓步入通往青山镇的大道，随着路人进入了青山镇。

    青山镇是最靠近魔兽山脉的一所小镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。

    小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。

    他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…

    行走在由青石铺就而成的街道之上。

    流云一袭白衣，一副翩翩公子哥打扮，与旁边的穿着打扮粗鄙的佣兵相比，自然是显得格格不入，这顿时引起了不少人的注目。

    对于这些目光，流云自然是毫不在意，不紧不慢的朝着青山镇里面而去。

    很快，流云便进入了青山镇内部。

    青山镇虽然只是一个小镇，但热闹程度丝毫不亚于乌坦城繁华地带。

    在青山镇中心，是一条通长的大道。

    大道两边，居然有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴。

    看了看这些商铺，与乌坦城中的并没有什么区别，流云提不起什么兴趣。

    他的目的只有一个，那就是小医仙所在的万药斋。

    这次来青山镇历练，他除了提升自己的实力外，最主要的目的是接近小医仙。

    他想要得到魔兽山脉中的山洞宝藏，就必须找到小医仙。

    如今，只有她才知道宝藏所在之地。

    而且，流云也有些好奇小医仙身上的厄难毒体。

    这种依靠嗑毒药而快速提升实力的体质，着实很吸引他。

    当然，流云心里也承认，自己想要见识一下小医仙是何等的绝世容颜。

    前世，在阅读《斗破苍穹》原著时，他就对小医仙充满了好感。

    如今穿越过来，自然要近距离接触一番才行。

    很快，流云便找到了自己的目标，一处占地极广的药材店，上面写着“万药斋”三个字。

    没有丝毫犹豫，流云直接踏入万药斋内。

    走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的流云。

    无奈之下，流云只能主动出击了。

    “你好，请问小医仙在这里吗？”

    流云随手拉住一个男店员询问道。

    被流云拉住的男店员回头顿时回头看了一眼流云，见流云一副公子哥打扮，顿时把流云当做追求小医仙的纨绔子弟。

    这些年来，不知有多少这样的公子哥自命不凡，前来追求小医仙，但无一不是被小医仙拒绝。

    “小医仙出去了。”想到这里，男店员顿时有些不耐的回了流云一句，然后又陷入忙碌之中。

    “出去了？”闻言，流云顿时一愣，还欲再问时，那男店员已经走远了。

    见这名男店员一副不想搭理自己的样子，流云有些郁闷，自己好像没有得罪过他吧。

    随后，流云想到了办法，目光看向店内的药材。

    片刻后，流云心满意足的离开了万药斋。

    他在购买一些药材之后，结账时直接询问收银员终于是到了小医仙的消息。

    “有钱能使鬼推磨，这句话果然没说错。”流云有些感叹。

    随后，流云询问了一番，便直接朝着魔兽山脉进口而去。

    刚才从收银员口中得到消息，小医仙今天已经进入魔兽山脉采药去了。

    看来要见小医仙，只能先到魔兽山脉中去了。

    很快，流云便来到了青山镇的出口处，这里也是魔兽山脉进口处。

    此刻，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。

    小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团实力最强，进入魔兽山脉中安全度也极高。

    第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。

    第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。

    此时小镇出口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。

    流云自然没想过加入什么佣兵团，只是当他来到魔兽山脉进口处时，却是突然傻了眼。

    “怎么会这样……”

    看着眼前的三叉路口，流云有些懵逼。

    万药斋的收银员只是告诉他小医仙在魔兽山脉，却没有告诉他走的那个方向。

    流云傻了眼，不知道接下来该怎么走。

    “早知道刚才就问清楚点了。”流云有些郁闷的想道。

    无奈之下，流云只好看向正面迎来的一位佣兵，询问道：“这位大哥，请问小医仙的队伍进山时，是走的哪条道？”

    流云看过原著，自然知道小医仙在青山镇很出名，想来应该有不少人知道她的行踪吧。

    “小医仙？她的队伍是从这边上的山。”被流云拉住的佣兵微微一愣，随后不在意的指着右边小路说道。

    小医仙上山采药，不少佣兵都知道，自然没有隐瞒的必要。

    “多谢！”流云微微一笑，便朝着右边小路而上。

    只是，流云没有注意到的是，当他提到小医仙三个字时，在他身后的一位佣兵打扮的年轻人眼中露出一抹阴寒之色。

    (本章完)

