    　　但实际上，是因为昨晚跟闺蜜诉苦后，柳轻媚让李佳妮将陈旭带来给她瞧瞧。

    　　陈旭则明智李佳妮在撒谎也没揭穿。

    　　很快，他们就到了位于城北的高尔夫俱乐部。

    　　两人进场后，很快，服务生就给送来了崭新的球服和用具。

    　　李家是这里的大会员，所有的服务都是顶级的。

    　　两人换上衣衫后，坐上球车，不久就到了约定的地方。

    　　还没到跟前，陈旭就见到了柳轻媚。

    　　这柳轻媚是个跟李佳妮年纪相仿的女生，姿色逊色几分，不过气质还算可以。

    　　只是，陈旭第一眼就从这妞眼里看到了淡淡阴戾。

    　　但很快，柳轻媚遮掩住了这些。

    　　而这头，李佳妮见到闺蜜先是一笑，而后想起了陈旭说的那些。

    　　觉得柳轻媚也有可能。

    　　就心头警告自己得沉着。

    　　随后将陈旭带到了柳轻媚面前。

    　　见到闺蜜来，柳轻媚笑着上来迎接，两人拥抱了下后，柳轻媚的目光就落在了陈旭身上。眼内闪过了一丝鄙夷。

    　　“你就是陈旭？”柳轻媚问。

    　　“不错！”陈旭淡淡回应了声。

    　　“内陆来的？”柳轻媚接着问。

    　　陈旭点头，他对这柳轻媚第一眼就没什么好感。

    　　这女人身上有种仕途中人的阴沉和老练，陈旭认为这种状况不该是个二十出头的小青年该有的。

    　　加之柳轻媚对陈旭若有若无的敌意，陈旭怎可能对她有好脸色？

    　　至于柳轻媚，则是一名隐藏的闹事者，虽说他是前领导的女儿。

    　　但从小在国外长大的她，思维早就是西方那套的。

    　　反感任何内陆的东西，包括人！

    　　扫眼后，柳轻媚轻笑：“内陆没这么高档的高尔夫会所吧？今天你可以好好的尽情享受！不花钱的！”

    　　听了这话，陈旭目光投向李佳妮。

    　　李佳妮赶紧拉住柳轻媚说：“轻媚，瞎说什么呢！”

    　　柳轻媚则将李佳妮拉开，假意劝说：“佳妮，对付男人这方面你不如我经验多，这种垃圾内陆男人，你就要做高傲的女王，将他踩得死死，就算你有好感也不能表现出来，你可是香江人，而且是李首富的女儿，凭什么不能骄傲？有钱有姿色有地位！一个内陆来的土鳖而已，还不是随便你怎样都能将他拿捏的死死？”

    　　李佳妮俏脸微红的说：“我没说喜欢他！”

    　　“咯咯咯！谁说你喜欢他了？有意思就上，记住，这种土鳖内陆男人可不是用来喜欢的，而是用来玩的！”柳轻媚轻蔑的说出这些时冷笑扫了眼陈旭。

    　　陈旭其实对两女的话都听在了耳内，不过他并不在意。

    　　他来是要帮李佳妮解决问题的，柳轻媚并不是针对李佳妮的人。

    　　此时，陈旭就根据李佳妮之前的所说，将怀疑全部都放在了没到来的柳轻媚男友的身上。

    　　果然，不一会儿一人开着球车来了。

    　　一头金发，风度翩翩，帅气儒雅。

    　　“詹姆斯！你来了？”人来后，顿时柳轻媚换了一副姿态，一脸天真可人，跟刚刚面对陈旭时判若两人。

    　　陈旭好笑心想，这女人还真会演，不当演员可惜了。

    　　詹姆斯笑的温和，彬彬有礼。

    　　但陈旭一眼就看出了，正是这人在李佳妮的身上动的手脚。

    　　随后詹姆斯目光扫向李佳妮：“你好李小姐，又见到你了！这位是？”

    　　詹姆斯目光落到陈旭的脸上问。

    　　李佳妮淡淡的说：“他是我的朋友，陈旭！”

    　　“你好陈先生！”听闻介绍后，詹姆斯客气的伸出手。

    　　陈旭随意同他一握，刹那间，陈旭就在詹姆斯没注意的情况下，将一道气渡入到他的体内。

    　　确定了，詹姆斯就是哪位白巫！

    　　“你好！”陈旭淡淡的回应。

    　　詹姆斯笑道：“陈先生也会高尔夫么？”

    　　“略懂！”陈旭道。

    　　柳轻媚则冷笑：“我还以为你不懂呢！既然你懂，正好跟我家詹姆斯试试，看你们谁更厉害？”

    　　詹姆斯一笑：“我的球技一般般！待会儿陈先生可得让着我点！”

    　　柳轻媚娇笑的上前帮詹姆斯整理领口，说：“你可别乱谦虚，你可是全不列颠公开赛上，业余组的第一呢！知道我为什么喜欢你么？就因为你打球时候的帅气姿态！”

    　　詹姆斯一笑：“哪有你说的那么厉害，那次能赢是运气！”

    　　李佳妮见自己闺蜜一直针对陈旭，心里也有些不舒服。

    　　加上之前陈旭说，可能是他们两人在自己身上动了手脚。

    　　这会儿，也来气了！

    　　“陈旭也很牛的！”李佳妮道。

    　　陈旭斜眼这女人，心头好笑，我什么时候说自己很牛？

    　　说的是略懂吧！

    　　你带脑子了么？

    　　听这话，詹姆斯道：“是么，那更要试试了！”

    　　柳轻媚则冷笑，心想，什么玩意儿，竟敢跟她的男人争？

    　　但碍着柳李佳妮的面子，柳轻媚没表现的太明显。

    　　很快，双方上了各自的球车。

    　　车上，李佳妮小声替柳轻媚道歉：“轻媚对你态度不好，你别见怪！”

    　　陈旭一笑问：“你就一点不担心是她在你身上动手脚？”

    　　李佳妮说：“你不说是罗巴洲的白巫手段么？我想不应该是她！”

    　　陈旭笑道：“不是主谋也可以是帮凶啊？”

    　　“……”

    　　李佳妮沉默不做声了。

    　　陈旭知道，李佳妮其实是想骗自己。

    　　虽说，有很大可能这柳轻媚是帮凶，但她还是下意识的在骗自己。

    　　陈旭一笑：“不逗你了，因该不是柳轻媚。不过，这女人心思比较深沉，即便不是她针对你，你日后也最好离她远点！”

    　　李佳妮一愣：“为什么？”

    　　“如果她真心将你当朋友，无论你选谁，帝王或乞丐，她都会为你高兴，而不是一上来就对我奚落！这证明，在她的眼中，你是否幸福开心不重要，重要的是，你身边能出现的人有什么分量，能不能为她所用！”

    　　听这话，李佳妮一愣，细细咀嚼了下，还真是陈旭说的那么回事。

    　　但很快，她俏脸红了：“你……你偷听我们说话！”

    　　“没有啊！”陈旭否认。

    　　“不然你怎么知道，推断出来我选择了你？”

    　　陈旭哈哈道：“妹子，你可千万别乱想，我刚刚说的选择，整句话的意思都是指的朋友！你想哪去了？”

    　　“……”

    　　李佳妮一愣，半晌后才说。

    　　“我……我说的也是朋友！”

