    在两边的人马都走光了之后，巷子里一栋房屋的门推开，一个男人缩头缩脑地走了出来，看着如同被炮弹炸出来的深坑，看着因为爆炸而震碎了一地的玻璃，看着双方短暂却激烈的交战现场，这个男人连道了几句‘风暴在上’。

    “这真是太可怕了，太可怕了，无论哪一方面都是...”

    “不，猎人雷利更可怕一些，他竟然重创了深海中将，他有狩猎海盗将军的实力？”

    脚步声陆续响起，这附近不不冒险家听到了动静，都纷纷赶来，顿时让奥拉维的夜变得不再平静。

    翌日。

    探索号的餐厅里，西法带着列夫托尔走了进来，便看到奥尼尔和海盗丘吉坐在同一张桌子，附近卡文和奈菲已经在享用早餐。

    医师波利还没看见人影，格里高则从门外飞了进来，落到了西法的肩膀上，然后朝卡文那只蓝猫‘呱呱’叫了几声，带着些许得意地小声说了句‘蠢猫’。

    看到西法，灰发的海盗有些紧张起来，昨天晚上他见西法拦截深海中将还能全身而退，对这个猎人兼冒险家的男人不由重新在心里进行评估，认为他是足以媲美海盗将军的强者。

    面对这样的强者，任谁都无法轻松，特别是自己现在就在人家的船上。

    西法微笑着面朝丘吉落座：“早上好，丘吉先生，昨晚睡得还好吗？”

    丘吉勉强笑了笑，轻轻点头。

    西法让秘偶随便给自己弄了些面包和猪肉肠过来，一边切着面包一边问道：“不老泉的传说具体是怎么回事？”

    丘吉干咳了声道：“不老泉的传说其实夸大了，喝下泉水并非真的永生不老，它的效果仅能维持一段时间。阿加里图最近正在搜集仪式所需要的东西，他要再次举行仪式...”

    “哦，仪式都需要什么东西？”西法把一块面包送进嘴里。

    丘吉竖起三根手指：“仪式需要三件物品，首先是‘高等精灵的黄金树叶’，传闻它保存在苏尼亚岛一处精灵遗迹里，但具体的位置我不知道...”

    西法停下手中的动作，看着灰发海盗：“另外两样呢？”

    丘吉张了张嘴想说什么，水手长纳尔逊突然冲进餐厅，望向西法：“船长，发现一艘海盗船！”

    “海盗船？难道是深海中将追来了？”西法站了起来，带着列夫托尔往外面走去，他们来到船舷附近，果然看到远处的海面有一条帆船笔直地驶来。

    那条帆船上飘扬着一面海盗旗，白色的旗帜上画着一枚漆黑的眼珠，眼珠中心有白色头骨的图案。

    “那是‘黑眸’埃德里奇，他是阿加里图船队里的一名船长，他肯定是来捉我的。”

    灰发海盗站在西法的身后，担忧地说道：“埃德里奇是一位序列6的强者，他既狡猾又残忍，总是能够察觉到危险，他在海军的围捕下已经脱逃了多次。”

    西法眯了眯眼，看到那条帆船兜足了风力，并且船头已经探出主炮的炮管，很快探索号就会进入对方的炮击范围。

    水手长纳尔逊紧张地问道：“船长，我们要启航吗？”

    “不，来不及了。”

    西法不见紧张地说道，并且转身往后走：“希望埃德里奇无法在水中呼吸...”

    听着西法这句话，灰发海盗有点莫名其妙，不明白西法怎么说。

    很快他看到西法停了下来，和列夫托尔保持在一条直线上，巨人高大的身躯完美将西法的身影给遮挡。

    西法抬起头，他的体表迅速冒出炽白的火焰，他释放了‘潜能爆发’。

    同时，他做出拉弓的动作，火光游走，在西法的双臂间形成大弓和箭矢的轮廓。在‘潜能爆发’的激发之下，西法手中的火焰炽烈燃烧，迅速壮大，惊人的热浪吹过甲板，吹得人人仿佛闻到了毛发烧焦的味道。

    不过一两秒的时间，西法手中的箭矢已经通体炽白，其中轰隆作响，仿佛火焰本身正在不断爆炸，但那种爆炸又给束缚在了箭矢之中，不断高涨积聚。

    微微吐了口气，西法的略微抬高手臂，前面挡着他身形的列夫托尔猛地弯下腰，让西法能够看清对面的船只。

    他松开了手，在心中放开了‘弓弦’。

    轰！

    一圈气浪骤然在甲板上炸形，那根积蓄了足够力量的箭矢从气浪的中心处射出，破开空气，横过海面。

    海面上连续炸开两圈气浪，那根火光炽白的箭矢化成一道白光，以让人难以反应的速度钻进了对面船头的主炮炮口里！

    轰隆！

    猛烈的爆炸声里，火光从敌船的船首内部迸现，只见一截炮管的碎片飞出船体，接着船首整个炸开，碎片四溅，在内部腾起的火球中，落往水面各处。

    轰隆轰隆！

    爆炸连接不断，一颗又一颗的火球从船身之中升起，让帆船节节炸裂。桅杆、船帆、甲板、火炮、人体.......火焰之中，这些事物纷纷给炸上了半空，朝四面八方落下，掉进了海中。

    最终，‘黑眸’埃德里奇的帆船从头到尾给炸了个粉碎，海面上遍布碎片的尸体，看得海盗丘吉张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能！

    埃德里奇不是一直能够预知危险？为什么这一次他没有察觉到？

    雷利那根箭矢虽然威力巨大，但他足足准备了两秒啊，埃德里奇瞎了吗？

    丘吉自然不知，西法在那根箭矢上附加了‘阴谋’，让它难以察觉。再加上前面有列夫托尔挡着，哪怕对面船只有人张望，自然没有发现危险正在酝酿，等到发现已经太迟，已经无法做出反应了。

    这时，西法走到船舵处，捉住船舵，他把灵性灌注进去，激发‘探索号’控制水流的能力。很快，前方沉船处出现一个旋涡，起初旋涡的规模不大，但很快它就产生进行了吸力，将海面上的碎片、尸体以及还侥幸没死的海盗，一股脑地拉扯进海里，让他们无法控制自己的身体，无法脱离旋涡，最后只能溺死在海底下。

    看着远处的那个旋涡，丘吉现在明白，西法那句‘水中无法呼吸’的话是什么意思了。

