    肆虐过后的会客厅已经不能用狼藉来形容，简直就是一片阿鼻地狱，各种杂乱的碎片混在一起，有的来自活物，有的来自死物，就是让最骁勇的战士进来都会胆气全无。

    卢戈此时正拿着奇诺给予的空间戒，收拾这满地已经分辨不出是谁的碎块，空间戒的收纳效果很强，无论是碎块还是血迹，无论是粘在墙上还是洒在地上，收完以后都不存在残留。

    除了那些加特林弹孔实在没办法，必须要靠后期修补，花兰们曾经存在的痕迹已经被卢戈处理得一干二净，那场惨烈的屠杀就像没发生过。

    卢戈收拾现场的时候，奇诺也许是觉得刚才的暴怒太无涵养，所以手上捧了一本诗集在聚精会神阅读，以此舒缓自己的情绪和思维。

    不得不说，这一幕实在有些诡异，卢戈在背后收尸，奇诺却在淡然自若看书，明明脸上自残抓出来的五道爪痕还在汩汩流血，却依旧不影响他一边阅读诗集，一边根据自己的音乐造诣，对那一行行诗句改编轻哼。

    值得一提的是，目前在场的活人并不是两个，而是三个，胡山戎也还活着。

    胡山戎此时的心情极度不平静，他忌惮地蜷缩在角落，卢戈几次收拾路过都没理他，也不知是屋子里光线不好没看见，还是蕴藏着什么别的意思。

    胡山戎惊悚地看了看奇诺，又看了看地上阿宝的尸体，一时间甚至以为这是做梦...

    老爷居然被杀了...

    那个在北方雪原一手遮天，跻身庙堂披上三爪金龙袍的老爷，居然像条野狗般被人当场毙杀。

    原因是什么？胡山戎到现在都没搞明白...

    是合同上的事谈崩了？

    双方有什么旧怨积恨已久？

    还是...那句关于九公主的玩笑？

    不可能吧...

    因为一句玩笑杀人，这特么至于吗？？？

    胡山戎以前听说过奇诺这个人，对于那些玄乎的事，他只当是笑谈，可今天第一次见识到那种杀戮场景，他才意识到那些笑谈都是真的，这就是个疯批！

    更可怕的是奇诺的能力...

    对上奇诺的视线，那些不可名状的巨影，直视远古存在的疯狂，还有心脏的剧烈绞痛，胡山戎真的不想也不敢再经历第二次...

    就算是以前亡命天涯的时候，他都没有过那种畏惧和绝望感...

    传闻说得没错...这个人是死神...

    不是什么比喻，这个人就是死神...

    “卧槽！”突然，卢戈的惊呼声打断了胡山戎的思绪，只见卢戈吓得往后一跳，惊叫道，“执政官大人，这还有个活人！”

    奇诺把书微微下放，露出那双冷淡的琥珀色眼瞳，很快又把书移了上去，连一眼都没多看，仿佛这边的活人只是一具尸体，不带任何感情地说：“你处理，别打扰我看书。”

    眼看卢戈狞笑着拔出刀，胡山戎心里一紧，赶忙跳了起来：“等...等等！有话好说！我就是在阿宝那里混口饭吃，又不是什么必须斩草除根的心腹死士...打工人何苦为难打工人，没必要赶尽杀绝吧！”

    “怂货，之前不是挺嚣张吗？在那嚼树枝嚼嚼嚼，你嚼尼玛呢？”卢戈拿着刀在空中比划来比划去，冷笑说，“没必要赶尽杀绝？但留你也没用啊，你对我们有什么用处？刀术好？老子的刀术不是比你更好？”

    要换作平时，卢戈此话一出，胡山戎还真要跟他较量较量，看看是这个流氓的下三滥刀术厉害，还是自己这个禁军教头的正统刀术厉害。

    但现在命悬一线之间，胡山戎哪敢激化矛盾，赶紧转移话题：“我有没有用，不是你说了算！你是执政府邸的老大吗？你说没用就没用？”

    “额...”这番话还真把卢戈呛住了，他一时不敢自己做主，试探性看向奇诺。

    “嗒，嗒，嗒。”奇诺的手指轻轻敲击桌面，他读完当前诗集的最后一行，口中振振有词，“这里有一句诗，据说是当年太阳王写的——大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方——这句诗你觉得如何？”

    胡山戎不假思索竖起大拇指：“霸气！霸气侧漏！太阳王不愧是众神之长！”

    奇诺做了个割喉的动作：“砍了他。”

    “唰——”黑夜大太刀来袭。

    “喔？！”胡山戎以灵活的身法避过这一刀，赶忙改口，“不对不对！我刚才说错了！太阳王是什么玩意，连天外来客都打不过的菜鸡罢了！”

    奇诺把书一合，淡淡地说：“你怎么看待你家老爷阿宝？”

    保命关头，再加上人都死了，胡山戎也不守什么节操，直接脱口而出：“就是个崽种！”

    “砍了他。”奇诺又做了个割喉动作。

    “等等！！！”胡山戎再避过卢戈的挥砍，已是欲哭无泪，“大人，你就别玩我了。你之前没杀我，肯定是觉得留我有用，故意不杀，现在要我干什么你就直说吧。”

    胡山戎如此有脑子，奇诺还真来了些兴致，微笑问：“让你干什么都行？”

    这句话让胡山戎有些顾虑，如果自己说“是”，谁知道这疯批会不会来一句“那你去自杀吧”。

    胡山戎犹豫片刻，对奇诺的话做了补充：“只要能留得命在，让我干什么都行。”

    “嗯~”奇诺若有所思点着头，“那还是那个问题，你怎么看待你家老爷阿宝？说心里话，不必顾忌我的想法。”

    话都说到这了，胡山戎也没有什么耍花招的余地，只能如实说道：“还能怎么看？性格嚣张跋扈，到处惹事，我又要帮他干见不得人的脏活累活，又要帮他到处擦屁股善后，早就烦他烦得不行了。”

    奇诺：“那你干嘛不脱离阿宝商队？”

    “没办法，他给得实在太多了。”胡山戎给了个没有任何毛病的理由，耸肩说，“阿宝浑身上下是缺点，但有一点没话说，他给的钱实在是多，多到让你没脾气。谁会跟钱过不去？”

    奇诺：“你羡慕他吗？”

    胡山戎不禁嗤笑：“当然羡慕，怎能不羡慕？腰缠万贯，美女如云，走到哪都被人敬为上宾，想欺负谁就欺负谁，这种人上人谁不想当？”

    奇诺脸上的微笑变得神秘起来：“既然你这么羡慕他，不如我给你个机会，让你成为阿宝，如何？”

