    第593章 我自己来就行   

    第二天一早，文晓惠送安安去幼儿园后，就让季元开车送她去中药馆，她去抓几幅中药。

    

    “夫人，还是我去吧，您在车上等着就行。”

    停车后，季元道。

    

    文晓惠听完，连连摇头：“不用麻烦你了，我自己来就行。

    ”   

    一下子到她要买的中药，是治疗义阳那方面的，当即就给拒绝了。

    

    季元听后，没有再强求，而是在车上等她。

    

    这几天，李义阳一天两次的中药喝着，人都快成药罐子了。

    

    但为了以后能生出孩子来，这点苦他还是能吃的。

    

    一眨眼就过去一周了，袁家父子早早的回了自己所在的城市。

    

    风神医则还留在青城市这边，有个病人的身体比较严重，他这一时半会儿还离不开。

    

    但他没有再住在李义阳的家里了，怕打扰太久了不好，就住进了病人家属安排的公寓里。

    

    李义阳见他执意要走，没有强留。

    

    这天，李义阳接到了袁景奇的电话。

    

    电话里他说，公司的事，他已经处理的差不多了，问李义阳哪天有时间去找他，他把烂尾的转赠手续办理下。

    

    那烂尾楼，李义阳还是很感兴趣的，也没客气，表示明天就有时间可以过去。

    

    由于他和袁景奇所住的城市，相差上千公里，开车的话，需要近二十个小时。

    

    所以李义阳并没有让季元开车送他过去，而是买的机票，坐飞机两个小时就能到了。

    

    从飞机上下来，李义阳刚走出出口，来到大厅，就看到了袁景奇和他的儿子，正在外面接机。

    

    袁景奇看到他的时候，正兴奋的向他挥着手，不知道的还以为是粉丝看到了偶像。

    

    袁永乐虽然没有他爸那么热情，但也不敢甩脸色。

    

    “李先生，麻烦您亲自跑一趟了。”

    车上，袁景奇客套的说道。

    

    李义阳不在意的表示：“袁老板愿意将烂尾楼赠予我，然一趟也是应该的。”

    

    谁知道他的挂刚说完，袁景奇就露出了尴尬的表情，他欲言又止道：“李先生，实在不好意思，烂尾楼这事，出了点岔子……”   

    李义阳听后，沉声道：“听你的意思是，烂尾楼不想送给我了，不过你要真不舍得，那我就花钱买下来。”

    

    她之前就担心过这样的问题没想到还是发生了。

    

    袁景奇听后急忙说道，表达自己的立场：“李先生您误会了，我袁某向来说话算话，既然已经顺了要送给你，又怎么可能反悔么！   

    之所以出了岔子，问题上出现在云家新上任的丫头身上，这孩子比她爸要强势多了。

    

    这不我在股东大会上，把我要赠予你的烂尾楼一事刚说出来后，她一听就拉下了一张脸，不同意哟将烂尾楼赠予你。

    

    而我虽然是公司的执行董事长，但没有绝对的话语权，很多事不是我一个人说了算的。

    

    不过您绝对放心，我这人不会出尔反尔的！”

    

    李义阳听后，眉头一皱，不悦道：“你个人不会出尔反尔又是什么意思，是想顺你搞不定云家新上任的丫头，所以就想把一切问题推给她，让我自己去解决对吗？”

    

    “李先生，你误会了我不是这意思。”

    

    虽然袁景奇不肯承认，但李义阳和各种各样的人打过交道，又怎么可能会不知道他的想法。

    

    之前大大方方的说，他要把烂尾楼送与自己，现在又说问题出现在云家的身上。

    

    他作为公司的董事长，真心想给，不会没有办法。

    

    现在跑来和自己说，云家的人不同意，说白了还就是不舍得罢了。

    

    只不过以云家人不答应为由，好给自己找点面子而已。

    

    他公司的问题解决了，病牧风也给了，可谓是两个问题都迎刃而解了。

    

    问题都解决后，他自然就没有顾虑了，对自己也就没有那么上心了。

    

    对于这样的人，李义阳只能说无话可说，难怪他生意做不好。

    

    就他这样没有格局的人，又怎么可能做的成大生意。

    

    想要成为真正的大老板，当然也需要老奸巨猾一点，但也并不代表可以不用信守承诺。

    

    做生意的，就应当以信守承诺为准，向出尔反尔的人，生意是做不大的，因为好人缘都给败光了，又有谁会信他。

    

    尤其是在商业上，更应该遵守市场的游戏规则。

    

    但他没有这样的思想觉悟，李义阳不想听他在这解释有的没的。

    

    他直接问道：“云家的人，要多少钱才能将烂尾楼转让给我。”

    

    “李先生，我爸可不是那种小气的人，他既然说了给你就是真心实意想给你的。

    

    但确实遇到了阻拦，云家的人并没有与我父亲说要多少钱，这一切恐怕还得您去了亲自面谈。”

    袁永乐替他父亲说话。

    

    李义阳听后，没有再说话。

    

    这对自己把自己摘的干干净净，属于那种当了婊子还想立牌坊的人。

    

    这样的人，已经不值得他再去浪费口舌了。

    

    看着沉默不语的人，袁景奇也是尴尬的说了几句，   

    但全程李义阳都没有再搭理他，他也就识趣的没有再说什么了。

    

    不一会儿，袁景奇的司机就将车开到了他公司楼下。

    

    

    

