    “你有私人飞机？”

    看着楚尘，张正业下意识的问了出来。

    “有呀，怎么了？”

    楚尘平淡的回答。

    看着淡定异常的楚尘，众人懵了。

    什么情况呀？

    听楚尘的语气，似乎拥有私人飞机是一件很正常的事情。

    就像别人问你有没有手机一样，你肯定也这么回答。

    但手机和私人飞机，两者能比较吗？

    这根本不是一个层次的，一个天上，一个地上好吗？

    一架私人飞机那是多少钱，几个亿。

    可手机才多少钱？！

    就算是最牛逼的威图手机，最贵的恐怕也就几百万吧。

    土豪呀。

    看着楚尘，众人心中忍不住蹦出来这么两个字。

    太土豪了。

    这比刚才要包了飞机头等舱的张正业还要豪横，牛逼多了。

    你只是要包头等舱，人家却拥有一架私人飞机。

    众人看着楚尘，更加的客气了。

    刚才谄媚张正业的微胖女子傻乎乎的看着楚尘，此刻她后悔了，恨不得给自己一巴掌。

    她错了，她真的错了。

    她选错人了，她不应该讨好张正业，而应该谄媚楚尘呀。

    毕竟连张正业这种家里有几十亿的富二代，都没有私人飞机。

    看着楚尘，张正业同样懵了。

    他刚才铺垫了那么久，才开始装逼。

    又翻车了？！

    楚尘竟然有私人飞机？！

    这不是故意打他的脸，嘲讽他穷吗？

    自己刚说因为要投资几个亿，所以才没钱买私人飞机了。

    结果你说你有！

    “可以呀。”

    张正业干咳几声，缓解了一下尴尬的气氛，转移话题。

    “我觉得出去旅游，三（亚）崖就不错呀。”

    “我的一个朋友，家里就是在三崖做游艇生意的。”

    “到时候，你们想要坐什么游艇，无论大的，还是小的，直接从我朋友那里拿就行。”

    张正业再次装逼。

    “我喜欢小游艇，那种能坐几个人的就行，速度快，乘风破浪的感觉太爽了。”

    “我喜欢大的游艇，更有气势。”

    众人你一句，我一句的讨论。

    张正业满意的点头。

    “对了，楚兄弟想要什么游艇呀，和我说。”

    张正业不怀好意的询问楚尘。

    “不用麻烦了。”

    “我和羽绾如果去三亚，买一艘游艇就行，又不贵，普通的才几个亿而已。”

    楚尘摆了摆手。

    租别人的干什么，为什么不自己买一艘呢？

    又用不了几个钱？

    买一艘游艇就行，又不贵，普通的才几个亿而已。

    楚尘的话，再次惊骇到众人。

    你听听，什么叫土豪。

    几个亿的游艇还不贵吗？

    还是普通的？！

    那什么样的游艇才叫贵，十几亿，还是几十亿呢？

    众人心中纷纷吐槽，但现实中，对楚尘更加恭敬了。

    楚尘的土豪等级在他们的心中再次提升。

    看着楚尘，张正业拿起酒杯，一口闷。

    他想借机炫耀一下自己的人脉与关系呢？

    结果他还没有炫耀完，就被楚尘直接打断了。

    只是出去旅个游，你就要在那里买一艘几个亿的游艇？

    这......

    你把钱，当做钱了吗？

    你确定钱在你眼中，不是一把废纸？！

    张正业继续思考着，他不甘心，又一次被楚尘碾压。

    他要反击！！！

    安静了一会儿，张正业突然好奇的询问楚尘：

    “楚兄弟不是魔都人吧。”

    “嗯，我是江州人。”

    楚尘随意的回了一句。

    “不知道楚兄弟住在哪里呀？”

    “我们之前住在汤臣一品......”

    墨羽绾开口。

    只是她的话只说了一半，就被张正业打断了。

    “汤臣一品，楚兄弟也在汤臣一品有房子？！”

    张正业诧异的问道。

    “我之前在汤臣一品也有一套房子，不过现在卖掉了，在九间堂买了一套别墅。”

    别的方面比不过楚尘，但靠着房子发家的，在房子方面，张正业自认为有着优势。

    “九间堂别墅？”

    “据说那里的别墅售价高的离谱，真正的富人区呀。”

    “老张居然住在那里，厉害了。”

    魔都的九间堂别墅区，虽然不是魔都十大别墅区之一，但在魔都也很有名。

    “今年汤臣一品的房价不稳定，楚兄弟，我劝你还是把你的房子卖掉吧。”

    张正业开口。

    “卖掉？”

    “算了吧，我在汤臣一品的房子有些多，卖掉很麻烦。”

    楚尘摆了摆手。

    在汤臣一品的房子有些多？

    众人你看看我，我看看你，都看到了对方的惊骇。

    如果是有两三套房子，肯定不会这么说的。

    既然敢这么说，那么房子最起码在五套以上吧。

    汤臣一品的五套房子，恐怕最低也要几个亿。

    这还是保守估计。

    万一楚尘的房子更多，那简直不敢相信呀。

    你在汤臣一品的房子有些多？！

    张正业突然觉得胸口一疼，他被深深打击到了。

    他只是想装个逼，嘚瑟一下罢了，就这么难！

    赢楚尘一次，就这么难么？

    不！

    张正业心中怒吼。

    他实在不甘心就这么认输，通过这几次翻车，他知道了，在财力等方面，自己根本比不上楚尘。

    现在，他要尝试最后一次赢楚尘！

    “喝酒。”

    张正业主动给楚尘倒酒。

    别的方面比不过楚尘，但在喝酒方面，张正业就不信了，自己还赢不了楚尘！

    他可是“酒吧小王子”，酒量绝对的没话说。

    他不止一次，一个人喝倒一群人！

    这是张正业最后的倔强。

    只可惜，张正业又错了。

    如果是今天之前，说不定他有机会赢楚尘。

    但今天签到，刚刚获得了“千杯不醉”能力的楚尘，喝酒是小意思。

    楚尘和张正业一杯，又一杯的喝着。

    桌上各色各样的酒瓶慢慢增多。

    楚尘安然无恙，可是张正业却撑不住了，一连去了三四次厕所吐。

    一次又一次被碾压，连喝酒都比不过了。

    张正业真的要哭了。

    太难了。

    自己太难了呀！！

    “今天差不多了，我要走了。”

    张正业准备离开这个“是非之地”。

    现在，他唯一庆幸与得意的，就是刚才百达翡丽的鉴定。

    他们无法证明自己的表和楚尘的表谁是真的。

    哈哈哈。

    和自己比，在场的人还是弟弟。

    还没等张正业转身，他手机突兀的响了起来。

