    ……

    和之前穆霄那种需要收服的不一样，这次所有臣服于秦芈的人，都一次性将源点输送了过来。

    而在原地娇羞不已的秦芈，浑然没有意识到自己已经做了一回工具人。

    姜山松开怀里的秦芈，略微喘了口气后，心中默默念叨了一句。

    “召唤一名三流武将。”

    眼前开始展现出一幅历史画卷。

    这画卷除了姜山以外谁都看不到，但召唤武将而附带的异像，却可以被发现。

    所以姜山默默将投放地点，设定到了离寨门约三里地左右的地方。

    随后画卷开始转动，姜山又进入到了决定未来的召唤时刻。

    虽然三流武将的下限在那里，但是中间还是有档次之分的。

    下一刻，一个儒雅随和的中年男子浮现而出。

    身穿道袍带云冠，脸红双眼俊，面目细髯垂。

    但与相貌显得有些格格不入的，是身前的那一对寒光熠熠的长刀。

    ……

    姓名：朱武

    种族：人族

    小说《水浒传》中的人物，定远人氏，能使两口双刀，精通阵法，很有谋略。

    因被官司逼迫同陈达、杨春，一起在少华山落草。

    陈达攻打史家庄，被史进打败后朱武投奔梁山，排在地煞第一，总排名37，为地魁星，封为同参赞军务头领。

    受招安后，朱武一直是作为卢俊义一方的军师，身份极为重要，多次协助卢俊义破敌。

    统帅：72

    武力：68

    智力：74

    政治：62

    魅力：46

    修为：凝穴中期

    天赋：神机军师

    当朱武为军师时，可以提高统帅3点智力，2点统帅，同时有小概率机会看破对方计谋。

    （加成仅对高一个层次的武将有用。）

    布阵

    朱武统御大军或作为军师时，通过阵法对部队产生增益效果，使军队的行军速度和防御能力增强30%。

    技能：神机功

    神机不测兮造化工，珍馐醴帛兮荐火。

    修此功者先预己，再预人，行军如落子，步步抢先机。

    ……

    朱武是水泊梁山中的武将，这次的召唤也算是选到了一个中等的人选。

    而且朱武的所有能力都偏向于辅助，在和孟达一起相互配合之后，能产生1+1大于2的作用。

    姜山看到这里，心中才算是勉强安定了下来。

    也终于敢把发生的事情和秦芈，一五一十的说了出来。

    “刚才探子传来消息，穆叔被北风盗围困在了伏牛丘。

    但你不用担心，我马上派人手前去解救。”

    “什么，穆叔被困住了。”

    秦芈的神情呆愣了片刻，差点没从这巨大的反差中挣脱出来。

    但随即她还是明白了这句话的意思，慌乱的大喊到。

    “我已经派我的侍卫，去将山寨中500名士卒召集了起来。

    再把你带回来那五百战兵并入其中，应该是足以救回穆叔了。”

    姜山按住激动不已的秦芈，口中不停的诉说着。

    “不行，邢道荣虽然天赋不错，但修为太低了，他带队我不放心，还是让我去吧。”

    秦芈坚定的摇了摇头，随即转身就要离开。

    姜山刚要叫住她，就看到门口披甲在身的孟达神情冷漠地走了进来，并和秦芈迎面撞上。

    “什么人。”

    突如其来的惊吓让本来就精神紧绷的秦芈瞬间炸了起来，拔出手中的长剑护持到了姜山的身前。

    就在刚才那一瞬间，她感受到了一股死亡的恐惧。

    这个人竟然是一个足以击杀她的神通期武者，怪不得被他靠得那么近，自己都没有察觉到。

    姜山用手止住了眼神瞬间变得冷厉的孟达，随后缓缓将秦芈手中的长剑按下。

    在教姜山剑法的时候，秦芈感觉到青郢剑正好适合姜山，便将青郢剑给了他。

    之后选了另一柄略差一点的清韵剑。

    “这才是我跟你说的那位侍卫，这位是你的主母，秦芈，待她需像我一样尊敬。”

    姜山将两边相互介绍之后，那有些紧张的气氛，随即舒缓了下来。

    孟达的眼神瞬间变得平淡了下来，随后双手一拱，郑重地说道。

    “主母勿怪，刚才子度失礼了。”

    “不用。”

    秦芈此时还有一点没反应过来，但还是下意识的回道。

    “孟达擅长领兵，且修为相当于神通境，而且还有一位和他差不多的，正在赶来的路上。

    到时候有他们两位一起前去，你总该放心了吧？”

    姜山将秦芈那紧绷的神经舒缓下来以后，才向她介绍起了孟达。

    “你的侍卫居然有神通境的修为，而且还有两个。

    你一个公子就有这么多强悍的侍卫，那吕氏为什么还会被赶出齐国。”

    秦芈被这一时的震撼弄得有些慌了手脚，不小心把自己心中一直以来的猜想说了出来。

    “什么吕氏，我不是说我是神农氏吗？”

    姜山听到这话后有些疑惑，随后联想起了这几天看过的各国情报，才略微有些明白了过来。

    “我虽然是姜性，可却不是吕氏啊。

    那田氏既然代齐，就不可能还会让吕氏投向他人，不然不是给自己找麻烦吗！”

    姜山摸了摸秦芈柔顺的长发，将她轻轻按在了旁边的坐垫之上。

    “我之前所属的地方也叫九州，但和这里可能不是一个地方。

    会来到野地完全是因为一个意外，可具体原因我也有些疑惑，所以现在不能和你说。”

    姜山试图解释，但只要不说出文明火种的存在，再说其他也都是在欺骗，便显得有些焦躁。

    秦芈略微平定了自己的思绪，看着面前的姜山突然开口问道。

    “你会负我吗？”

    “不会。”

    “那有些事情你不愿意说，就算了。”

    秦芈那信任与洒脱的话语，让姜山一度有将文明火种说出来的冲动。

    但随后他还是压抑住了自己。

    文明火种的存在让秦芈知道后，未必是一件好事。

    “有些事情我心中也不是很有底，还是想和你商量一下，你就当陪我谈谈心吧！”

    姜山拉住想要离开的秦芈。

    现在的他心中有些忐忑，想找一个人倾诉。

    秦芈听到这话，顺从的靠在了姜山的身上。

    这个时候的姜山才能感受到身旁的秦芈身体正在微微的颤抖，远不像看起来都那么平静。

