    丹药入腹，苏莫立刻极力炼化了起来，体内源力如同大河奔流，浩浩荡荡。

    大量的五行药力，被炼化成了混沌源力，壮大苏莫的混沌圣丹，增强他的修为。

    苏莫的修为，快速的增加了起来，可谓是直线的暴涨。

    短短两个时辰，他的修为便达到了四品低级的巅峰，四品低级到四品中级并没有多强的境界瓶颈，在苏莫修为根基足够扎实的情况下，几乎是一冲既破，顺利的达到了四品中级的地步。

    修为达到了四品中级，苏莫并没有停下来，因为他体内的药力依旧庞大。

    龙腾给予苏莫的丹药，就算是八九品的武者，都效力极大，更别说苏莫才区区四品修为了。

    苏莫的修为继续攀升，快速的向四品高级修为迈进。

    一个时辰之后，苏莫体内的药力耗尽，他再次取出五个玉瓶，又服下了大量的五行丹药。

    修为的攀升，好似永无止境，又过去了两三个时辰，苏莫的修为停在了四品中级的巅峰阶段，距离四品高级，只有半步之遥了。

    不过，他却是无法一股作气，冲破境界壁障，达到四品高级。

    修为到了如此地步，需要大量的沉淀，即便他天赋冠绝神域，也不能势如破竹的连续突破境界。

    苏莫继续凝练源力，巩固刚刚突破的修为，稳固自己的境界，为冲击四品高级做准备。

    并且，他吞噬法则的参悟，也没有落下。

    时间匆匆，日复一日，年复一年。

    时光神殿之中，没有日夜变迁，只能根据时间的流速，来确定具体的时日。

    眨眼间，又过去了十年的时间。

    苏莫服下了一些丹药，试着冲击四品高级的境界，但是，境界瓶颈并没有丝毫的松动，他只能继续修炼凝练修为。

    不过，值得一提的是，吞噬法则的参悟，苏莫的进展也是不慢，达到了四阶中期的地步。

    时日匆匆，很快又过去了两年，苏莫的修为根基，已经极为稳固，非常的扎实了。

    他再次取出五行丹药，大量的吞服了下去，再次开始冲击境界，冲击四品高级境界。

    大量的丹药，给予了他大量的五行源气，给予了他足够的支撑。

    在浩荡的五行源力的支撑之下，仅仅是两三个时辰的时间，他便再次冲破了境界，达到了四品高级的地步。

    嗡嗡~~

    浩荡的源力波动，涌动在整个第十三重时光神殿，而后，随着苏莫结束修炼，所有气息全部收敛到了苏莫的体内。

    “居然连续突破两次！”

    “这么厉害？”

    “混沌神朝之人，这么妖孽吗？”

    苏莫在短短二十多年之内，连续突破两次境界，这不可避免的引起了第十三重时光神殿之中的其他人的关注。

    毕竟，一般的天才，修为到了四品之后，起码需要二十余年，才能突破一个境界。

    而眼前之人，区区二十年左右的时间，连续突破两次，这种天赋可谓是极度惊人。

    贺兰殇目光如电，眉头微皱了起来，他心理有一种感觉，眼前之人很可能就是苏莫。

    虽然气息不同，容貌不同，但是，这些都是可以改变的。

    想到此处，贺兰殇站了起来，大步的走到了苏莫的身前，居高临下的俯瞰着苏莫。

    “阁下何事？”苏莫眉头微皱，抬头看着眼前之人，他知道对方可能是发现了他的身份。

    不过，他并未太过担心，毕竟，对方是不死神朝之人，可他无冤无仇。

    “苏莫，没想到你居然离开了龙族！”贺兰殇面上露出一丝和煦的微笑，轻声问道。

    “什么？”

    “他是苏莫？”

    “这怎么可能？苏莫居然来了这里？”

    众人闻听贺兰殇之言，纷纷震惊，不可思议的看着苏莫。

    他们之前，可是没有联想到，此人居然会是苏莫。

    就连公孙公子，都一脸的诧异，显然无比的愕然。

    “贺兰公子，不好意思，你认错了人！”苏莫微笑着说道，他自然不可能承认身份。

    虽然他和贺兰殇无冤无仇，但也不会暴露自己的身份，徒增危险。

    “苏莫，你虽然改变了容貌和气息，但是，可瞒不过我的眼睛！”贺兰殇微笑着说道，他不确定眼前之人是不是苏莫，所以便想要如此诈一番。

    毕竟，若是此人真的是苏莫，他要考虑出手了。

    而若此人不是苏莫，那么也必然是混沌神朝堪比万古天骄般的人物。

    所以，在不确认身份之前，他不好出手。

    “贺兰公子，你真的认错人了！”苏莫笑着摇了摇头，再次否认了身份。

    他不清楚对方是否真的认出了他，反正就是认出了，他也不会承认。

    “哦？”

    贺兰殇闻言，眼眸微眯了下来，沉声问道：“适才，我在你的身上，感知到了万化神剑元神的气息，你居然说你不是苏莫？”

    苏莫闻言，顿时脸色一沉，此人居然纠缠不休了。

    发现了他的万化神剑元神？

    这怎么可能，他的万化神剑元神，隐藏在吞噬漩涡之中，就算是神王强者，都不可能发现他的万化神剑元神。

    所以，他知道此人是在诈他，但是，出于什么目的，那就不清楚了。

    “不好意思，想必你感知错了！”苏莫面色冷淡的说道，同时心中在思索对方的目的。

    “是吗？”

    贺兰殇面色阴晴不定，他感觉眼前之人，十有八九就是苏莫。

    差不多的修为境界，同样的混沌道统，同样恐怖的天赋，不太可能有这么巧合的事情。

    他的心中，纠结不定，不知道该不该出手。

    在出来历练之前，帝尊的交代，是在千选战之中，若是遇到苏莫，就将苏莫镇压。

    但是，这里不是千选战，而是时空之城。

    可是，这是一次绝佳的机会，只要他出手，翻掌之间就能镇压苏莫。

    所以，贺兰殇心中有些纠结，纠结此刻要不要出手。

    “先试他一试！”

    略一沉吟，贺兰殇心中有了想法，若眼前之人不是苏莫，那就算了，若真的是苏莫，那以他的修为，当场就能镇压。

    “小子，我看你天赋不错，不知能不能借我一掌？”

    贺兰殇冷笑一声，大手一掌，一掌向苏莫脑门上拍了下去。

    