    到了这个时间，箭在弦上不得不发，走还是不走可就由不得罗岚做主了，起码得让任小粟把任务完成了再说啊。

    说实话任小粟自己也没想到，自己竟然在一天之内连坑罗岚两次？

    不过现在管不了那么多了，他扛着罗岚就往外面跑，周其等人面面相觑，那些誓死护卫罗岚的随从一时间不知道该怎么办才好，若是敌人的话，直接开枪就完事了，可这是任小粟啊，他们还经常听到罗岚提起任小粟呢。

    眼瞅着一路往外跑去，这些随从看到不少周氏的士兵已经晕倒在了路上，可他们刚才连一点动静都没听到啊。

    到了后官湖门口，周迎雪已经偷来了一辆商务车，本来是七座的，结果硬生生塞了14个人，有条不紊的朝着他们计划好的撤退路线走去。

    没有想象中的牺牲，没有想象中的激烈战斗，任小粟就这么把罗岚给抢出来了。

    当然这也是因为周氏的监管力量并不强大的缘故，周士济也觉得罗岚没必要跑。

    坐在后排的罗岚牙疼道：“小粟啊，这是闹的哪一出？你怎么在73号壁垒？”

    “奥，路过，”任小粟漫不经心的说道。

    罗岚是个胆大心细的人，他忽然觉得有点不对劲：“你怎么知道我被软禁起来了，等等，白天那一枪，不会是你开的吧？”

    “哈哈哈哈，怎么可能？”任小粟尴尬道：“我怎么可能做这种坑朋友的事情。”

    罗岚将信将疑：“真的吗？”

    任小粟转移话题说道：“你怎么跑来73号壁垒了，庆氏不是正需要人呢吗？”

    “奥，就是出来玩玩，顺便交点朋友，”罗岚倒是没瞒着任小粟：“最近我们觉得王氏野心很大，所以未雨绸缪一下。”

    “那你们之后什么计划？”

    “先在周氏待一阵子，然后去孔氏，最后一站去王氏。”

    任小粟诧异了：“你都说他们有野心了，还敢自投罗网？”

    罗岚笑道：“不入虎穴焉得虎子，而且王氏现在根本不会把我怎么样，我去溜达溜达而已，看看王氏是不是真像外界说的那样，铁板一块。”

    不得不说，任小粟还是挺佩服罗岚的，这货头是真的铁，哪里危险就去哪里，一切都为了庆氏。

    其实某一刻任小粟觉得，当庆缜这位影子成为庆氏之主后，罗岚就变成了庆缜的影子。

    庆缜不能去做的脏事，罗岚都会去帮他做。

    就在离开后官湖别墅区十分钟后，宫殿说道：“任务完成，奖励1.0敏捷。”

    任小粟欣喜，这就完成任务了啊，自己距离力量、敏捷双双突破20又近了一步，不知道到双20的时候，宫殿又会给他开启什么能力。

    现在，任小粟的力量是13.5，敏捷则是13.1！

    “停车，”任小粟说道。

    周迎雪诧异，但并没有质疑什么，而是直接踩了刹车。

    任小粟笑眯眯的对罗岚说道：“既然你们不想跑，那就回去吧。”

    罗岚：“？？？”

    当时车上所有人都震惊了，这到底是在干嘛？

    却见任小粟递给罗岚一个U盘：“里面有一段录音，被我审问的人叫做吴桐，是安京寺下面的A级杀手，他们五人小队来到73号壁垒，串通了秩序司司长杀死了周希龙，里面的录音就是证据，这样一来，你就清白了。”

    罗岚愣了一下：“安京寺的杀手？你又是怎么找到的？”

    “公园外面还有三个人被狙击枪射杀，他们身上应该都带着安京寺A级杀手特有的手机，”任小粟说道：“吴桐的尸体在旅顺路67号民居里面，这些你都可以如实的告诉周氏。”

    人赃并获，这样一来周氏就没有理由继续关押着罗岚了，其实这才是任小粟原本的计划，如果不是宫殿发布任务，他会直接把U盘给罗岚，这就算是完事了。

    罗岚手里拿着U盘震惊道：“你有这玩意怎么不早点拿出来，刚才把它给我不就完了吗？”

    任小粟认真说道：“不把你救出来，你怎么知道我这朋友对你好呢！”

    罗岚幽幽道：“A级杀手都是五人协作，你说公园外面死了3个，现在还有1个尸体在旅顺路的民居里，第五个就是你吧……”

    “不是我，”任小粟摇摇头。

    罗岚都气笑了，他盯着任小粟说道：“你发誓！”

    任小粟再次认真说道：“第五个杀手是个饭桶！”

    周迎雪在旁边不乐意了：“老爷你凭啥这么说我！”

    车里的目光，一瞬间全都聚集在了周迎雪的身上……

    罗岚干笑了两声：“行吧，我说狙击手为什么不在周希龙坐在长椅上开枪呢，那时候的狙击目标是静止的，明明更好打才对，结果狙击手非要等周希龙起身，开始移动的时候才开枪。原来是因为我离得太近了，怕误伤我。”

    任小粟再次赞叹：“罗胖子你的智商果然有过人之处啊！”

    “过个屁啊！”罗岚没好气的打开车门下车：“如果我要找你的话，去哪能找到？”

    “青禾集团外的黑市吧，”任小粟想了想：“我应该大部分时间都在那里，等待新的任务。”

    “行，我会去的，”罗岚摆摆手，带着人朝后官湖别墅方向走去。

    双方都没有多说什么，罗岚也没怪任小粟，他知道任小粟接任务之前肯定也不知道他要找周希龙合作，这世道的朋友，能在扣动扳机的时候担心会误伤你，就已经足够了。

    这是一个利益至上、人们要习惯割舍友情、爱情、亲情、尊严、正义的时代。

    罗岚忽然回头笑道：“要是有一天你看到任务短信里出现我的名字，会怎么办？”

    任小粟挑挑眉毛：“放心，我一定到。”

    “嘿嘿，”罗岚笑了起来：“有这句话就够了，咱们黑市见！”

    罗岚很清楚，那时候任小粟来找他，一定不是来执行任务的。

    他带着随从一路回到后官湖别墅外面，结果这里已经被彻底封锁起来了，罗岚看着面前的中年人笑道：“你就是周士济吗，难得周氏的话事人来亲自接待我，如果我说我只是出去散散步，不知道你信不信……”

    ……

    求月票呀求月票

