    正站在了国派空地上的所有武者，全都瞪直了眼睛，呆呆地注视着前方。

    每一个人都仿佛有一种错觉，像是做梦一样。

    “我……听到国派说，是允许我们帮忙了吗？”

    “对对对，就是允许我们帮忙了，但是不是去边境，而是在京都一战，作为最后的防线！”

    “哈哈！太棒了，我就知道，他们一定是不会让我们坐以待毙的！”

    “而且，周老说的不是国派，而是整个夏境的武者！这说明了这就是最后一战需要所有人的力量！”

    “我也听到了，就是号召所有的夏境武者，前往京都而战！”

    “这场战斗的严峻，恐怕已经超出了我们所有人的意料了！这是一场真正的生死战斗！”

    在场的这些武者们，此时全都想到了这种可能。

    这一次的战斗，就是最后的一次战斗了。

    如果失败，那整个夏境便会成为水深火热的情况当中。

    这是所有人都无法容忍的！    而且，现在，夏境需要他们！    “去！既然是去京都，那我们这就过去，为守护京都而战！”

    “这一次，是整个夏境的战斗，我们只有同心协力，才有一战之力！”

    “得到了他们的同意，我们再也没有后顾之忧了，那我们就快点去京都吧！”

    “周老还说要用国派最后的禁忌阵法助我们一臂之力，我们也能有点仰仗的力量了！”

    “这一战，为了夏境，为了守护！为了后辈人不因为我们而灭绝传承！”

    很快，在场的这些人全都变得兴奋起来，一个个激动不已，充满了亢奋的心情。

    他们现在都充满了战意，想要去京都，为了夏境而战！    渐渐地，这些消息很快便散播出去。

    甚至，消息很快传到了国内。

    这让所有国内武者，全部因此震惊。

    伴随着国派的这条消息的出现，让越来越多的武者，都感受到了国派的决心。

    他们从各个渠道得知了这个消息，立刻做出了回应。

    “国派尚且如此，我辈又岂能苟且！”

    “不论境界，这个词对我来说才是最重要的，我本来就没有多少的实力，现在看到国派这样说，我却有了信心前去帮忙了！”

    “既然国派都已经号召了，我们也就没有理由继续耗下去了！”

    “现在就去京都，一起去为之奋战吧！”

    很快，很多夏境的武者，纷纷表达了自己的态度，前往京都。

    尤其是现在那些正打算去夏境边境的武者们。

    这些都是江湖传承和家族传承下，遗留下来的身份干净的人。

    他们全都想要为了夏境而战，所以想要去边境，守护第一道防线。

    而他们忽然得到了消息，得知了国派希望夏境的所有武者，前往京都，参与最后的一道防线，守护京都！    这让众人也感受到了一种压力，心情异常的紧张。

    他们很快便纷纷探讨了起来，想知道接下来他们该如何去做！    很快，整个武界论坛中，便传来了众多声音，愈发的激烈。

    “如今夏境国派所言，是希望全部武者去京都，我们是否还要去边境守护？”

    “边境要防守，京都也要防守，这两者都不能放弃！”

    “边境已经有一道防线在守护了，既然国派希望我们在京都守护，那便说明了京都的重要性，还是更加重要一些的！”

    “没错，京都的那座大厦中，恐怕有不能现世的存在，也是我们必须要保护的！”

    “只要是能够在这一场战斗中，为了守护夏境而战，我就已经不旺身为武者这两个字了！”

    “对啊，一定要做到问心无愧，否则，不管怎么去做，都不可能正视自己的道！”

    “好！现在我已经取消了去边境的飞机，现在准备去京都！”

    “我也取消了，等下一次去边境的时候，便是去游玩的时候了！”

    很快，这些武界论坛中都已经做了相同的选择。

    他们全都决定了要守护京都，于是纷纷取消了去边境的飞机票，前往京都。

    一时间，在京都的地境，各方武者齐聚，越来越多了。

    不过。

    除了这些人之外，还有更多的，正在夏境各地的那些隐藏在市井当中的武者，也都开始准备起来了。

    他们不谙世事，只想过平凡人的生活。

    而现在，一切都有了变化！    只因为，现在他们都得到了同一个消息，国外的三名封王者，将要在几天之后，踏平夏境，夺取他们脚下的这片土地！    ……    在江城的一个普通小区里。

    一个看起来刚满十八岁的少年回到了家中。

    “小松，回来啦？”

    一位看起来慈眉善目的女人走了过来。

    她的嘴角带着浅浅的笑意，在门口迎接着。

    “妈，我先去忙。”

    少年很有礼貌的对着自己的妈说了一句之后，便向着自己的房间走去。

    “诶？

    不吃饭了吗？”

    母亲有些疑惑，可是并没有得到回应。

    小松在来到了自己的房间之后，便打开了电脑，登录武界论坛，开始浏览上面的内容。

    最近一段时间，他一直都在关注着上面的内容。

    但是，小松还是一个学生，只能够在放学的这点时间里，去看看上面的动向。

    这时候，小松在浏览了一下武界论坛中的内容之后，整个人都愣住了。

    他看到了事情的原委，也得知了本来要去边境防守的那些武者，现在在国派的号召下，准备去京都去放手！    这一次的规模，是空前绝后的！    小松的双眼变得凝重，注视着上面的内容，心里仿佛是做出了一个决定。

    正在这个时候，忽然有人直接推门而入。

    “小松啊，马上就要高考了，你多补充营养，现在学习很紧张的！”

    只见，那名母亲端着饭菜进来了，一边说一边关心着。

    不过，当她看到了小松在玩电脑的时候，还是有些不开心，脸色拉了下来。

    “小松，妈妈不是说了吗，等高考完了，你想玩多久都行，为什么一定要现在浪费时间呢？”

    “快点关了电脑，吃完了饭之后好好复习吧，听话！”

    小松的母亲带着一种命令的口吻，对着他说道。

    小松此时缓缓地站了起来，他转过身，神情浓重的注视着自己的母亲。

    “噗通！”

    小松猛地跪倒在了地上，磕了个响头。

    “妈，对不起，这一次……我要去京都了！”

    

