    很明显，对战公羊慧并没有耗费曲歆婷太多力气，所以便想趁着战意正浓，直接对高剑下手。

    高剑见此，也没觉得受辱，毕竟曲歆婷可不能当做普通女人来看待，她就算没有壮硕的体格，没有爆炸的力量，但依然能轻轻松松的要人命。

    就跟他们剑修一样，本就不是走防御和力量那一路数的，要的就是一击必杀。

    所以，高剑只修剑法，无论走到哪里，参加怎样的比试，面对怎样的敌人，都是一个人一把剑，将剑术修炼到了极致，算得上最纯粹的剑修了。

    反观曲歆婷却学得很杂，手段层出不穷，白绸控制，琴音精神攻击，短刀近战袭击。

    远可音攻，近可挥刀，远近结合，将精神，灵力和身法三者配合得淋漓尽致。

    其实曲歆婷的剑法也非常的出色，只是面对高剑这种剑修，她不敢托大。

    因为高剑太了解剑，她一旦施展，很容易被他瞧出破绽来。

    所以面对剑法方面的高手，她不得不退而求其次的选择刀法。

    刀法虽热不如剑法来得锋利，但在力道和气势上却能更胜一筹。

    因此，众人只看到高剑的剑法如缠身的烈风，敏捷，潇洒，飘逸灵动，而曲歆婷的刀法则如来势汹汹的洪水，勇猛，刚劲，气势逼人，两人不出片刻就已经交手了几十个回合，快得让人看不清身影，只知道战况十分胶着。

    看到这里，一直对曲歆婷抱着排斥态度的姬芮清，都忍不住心惊，她本以为曲歆婷走得是轻盈的路子，没想到在力量方面也颇有建树，至少面对高剑这样的剑修，她的力道和气势很大程度削弱了对方的攻击。

    加上她身法玄妙，好几次都避开了灵活多变的剑意，每一下都抵挡得恰到好处，要知道能在高剑这种快准狠的对手手里走上几十个回合，身法和速度必定要修炼到非常逆天的境界才行。

    不得不说这个曲歆婷的确没有辱没沧海门天才之名。

    曲歆婷这边是打得只剩下刀光剑影，蔚承赫和墨炎那边则是自然之力的疯狂碰撞。

    只看到火属性，雷属性和土属性将他们笼罩其中，形成漫天霞云，不断有灵力飞溅，迸射出五颜六色的光芒，仿佛战出了异象。

    虽说他们两人的速度不快，每一招大家都看得十分清楚，但每一招又蕴含着大道之意，极其的深奥。

    所以，在场许多弟子都兴奋异常，目不转睛的追随着蔚承赫和墨炎的交手，希望从中领悟到高深的意境。

    就这样，两边的战斗都打到了白热化的阶段，显然这两队挑选的对手都实力相当，打得难舍难分。

    而最先结束的反倒是后面开始的曲歆婷和高剑这一对。

    高剑尽管厉害，奈何遇上了非常全能的曲歆婷，所以棋差一招，遗憾落败。

    不过曲歆婷这一战赢得也不轻松，消耗过大，脸色隐隐有些泛白，当即坐下来恢复体力。

    紧接着，蔚承赫也慢慢出现了颓势，只是他们爆发的力量杀伤力过大，一旦气势削弱，露了破绽，就是毁灭性的打击。

    所以，蔚承赫撑了不到十息的时间，就被墨炎的大刀斩退而去，受伤不浅，嘴角有鲜血溢出。

    但挺拔的身影依然伟岸坚毅，没有半点认输的意思，又是发起了一波猛攻。

    可惜，蔚承赫非但没能力挽狂澜，反而负伤累累，打得极为惨烈。

    至于墨炎，也被蔚承赫几个招式，逼出了内伤，一直强忍着不显。

    原本他对拿下蔚承赫是非常有信心的，可经过今日一战，他才知道对方是个相当难缠的人物，不愧有蔚家小魔王之称。

    此人在灵力和武技上的天赋或许算不上最强，但却修炼得极其的扎实，很多招式，霸道得能赶超初期至尊帝灵师爆发的力量了。

    由此可以想象，蔚承赫的战斗力达到了何等可怕的地步。

    好在他同样是个稳扎稳打的人，尤其在自然之力的领悟上要强上一线，这才占尽了天赋的优势，险胜蔚承赫。

    此时，看着对方被自己击退而去，墨炎已然没了再战的冲动，努力稳住气息，冷声道，“你输了。”

    蔚承赫已经多处承伤，他也被缠得体力透支，两人再打下去，只会两败俱伤，没有任何意义。

    再者，经过刚才这么长时间的交手，其实两人对对手的实力已有了深刻的了解，早就分出了高下。

    只是蔚承赫这个争强好胜的，不肯接受现实罢了。

    眼下知道自己也撑不了多久，蔚承赫才终于收手，抹了一把嘴角的血迹，如鹰狼的眼神，狠狠盯着墨炎，战意如火，仿佛随时要从眼眶里喷出来，“我承认你很强，但总有一天我会超过你，给我洗干净脖子等着！”

    墨炎没有他这么张狂的性子，只是冷冷回了两个字，“恭候！”

    话落，这一战算是彻底结束，两人当即纷纷打坐治愈伤势，恢复体力。

    而半个时辰后的曲歆婷重回巅峰状态，再度向诸葛旭尧发起了挑战。

    这诸葛旭尧就是在卧龙大会开始之初，与蔚承赫斗嘴的白衣少年。

    他天赋惊人，跟当年的曲歆婷一样，都是在26岁的骨龄，达到了巅峰先天帝灵师。

    同样也是为了巩固自己的战力才刻意压制了灵力等级，所以他与曲歆婷修炼的路数非常相似，也就意味着两人都十分的了解对手。

    因此，这一战，他们几乎打了将近两个时辰，才分出了胜负。

    就连一向高冷优雅的曲歆婷都受了重伤，显出了狼狈之态，可想而知这一战打得有多艰难。

    不过诸葛旭尧再强，还是没能躲过曲歆婷的精神攻击。

    实在是曲歆婷在精神力上的造诣太深，想要克服已经非常困难了，更别说找出破解之法了。

    更何况曲歆婷各方面都十分出色，像个密不透风的水桶一般，很难让人找到突破口。

    这一刻，姬芮清都不得不承认，纪严霆刚才那句看似吹牛逼却十分写实的话——自然是因为她各方面都出众！

    这样优秀的女人，别说男人了，连她个女人都忍不住欣赏。

    就是不知道她若是对上师妹会怎样？

