
晴阳峰峰顶半空中，蓝袍中年男子见李星阳刚才收进储物戒指中的那个青玉质蒲团是件不错的宝贝，于是多打量了李星阳一番。

可无论他怎么打量，这李星阳的修为始终是筑基初期！

一位筑基初期的修士，能用这么好的蒲团？

连他都没有这么好的修炼宝贝！

虽然他刚才没探查出那件青玉质蒲团的玄妙之处，可他的直觉告诉他，这件青玉蒲团不简单！

绝对是件稀有的宝贝！

实力与宝物不匹配，要么说明这人就是晴天宗那位隐藏的高手。

看不出他的修为底细要么说明那人的修为远在他之上，要么说明这人极善隐藏修为，要么说明他真的只是一位筑基初期的修士！

可无论是哪种可能，他现在都不能小觑这位筑基初期的修士。

见李星阳走出房门，蓝袍中年男子神情严肃的朝李星阳道了句：“阁下就是那位杀害我清城仙宗多名弟子的隐藏高人吧？”

李星阳感应到清城仙宗前来找麻烦的一行十人，清一色的元神期修为后，立刻从储物戒指中取出阴阳镜灵宝，假装有些慌张的朝蓝袍中年男子道了句：“你们想干嘛？”

见李星阳取出一面古朴镜子，不是法器就是法宝，蓝袍中年男子神情凝重的看了看李星阳手中的那面镜子，道：“你这镜子是？”

李星阳假装有些紧张的朝蓝袍中年男子道了句：“你们来我们晴天宗，到底想干嘛！”

蓝袍中年男子神情严肃的回了句：“你们晴天宗杀害我宗多名弟子，你说我们来想干嘛？”

“让你们晴天宗隐藏的那位前辈高人，出来吧！或者……你就是晴天宗那位隐藏的高人？”

李星阳神情渐渐严肃，冷言问了句：“这么说，你们清城仙宗，非要和我们晴天宗过不去了？”

蓝袍中年男子有些疑惑，试探着朝李星阳问了句：“你就是晴天宗那位隐藏高人吧？”

李星阳神情严肃，冷言道了句：“对，本君就是晴天宗那位隐藏高人！”

“你们清城仙宗，蝼蚁般的人物，也敢妄想覆灭我晴天宗？

知不知道…什么叫蚍蜉撼树，自不量力？”

“只要本君愿意，翻手覆手之间，你们清城仙宗再无活物！”

闻言，蓝袍中年男子一愣，随即有些不相信的反驳了句：“阁下说的未免有些太夸张了吧？”

李星阳神情严肃，朝清城仙宗众人斥责道：“你们清城仙宗三番两次来我晴天宗撒野，有没有将我这晴阳峰的主人-晴阳子，放在眼里？

不给你们清城仙宗点颜色看看，你们都不知道…马王爷究竟几只眼！”

话音未落，李星阳迅速晃动阴阳镜白色一面，朝蓝袍中年男子迅猛的照去。

蓝袍中年男子见李星阳晃动阴阳镜，迅速御剑想往一侧躲闪，同时取出法宝，正要祭起…

忽然他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去！

清城仙宗，元神后期，刑罚殿执事，亡！

其余九人，取出各自的法宝，正要与李星阳大战上一场，却突兀的看到，他们的韫执事，身体莫名其妙的往地面上坠落下去！

而且体内也没了气息，难道……他们的韫执事就这么…死了？

正在众人错愕不解之际，李星阳冷言朝清城仙宗的九人道了句：“本君今天不想大开杀戒，只杀他一人！

你们回去给你们清城仙宗的宗主传句话，让他量力而行。

不要飞蛾扑火，自取灭亡！”

“若是你们清城仙宗…再敢来犯我晴阳峰，本君不介意让你们清城仙宗从此消失，归为尘土！”

“你们好自为之吧！本君要说的…就这么多！”

闻言，清城仙宗九人一愣，内心深深的被震撼到了！

什么‘量力而行，飞蛾扑火，自取灭亡！’，什么‘从此消失，归为尘土！’，若不是他们刚才看到他们的韫执事瞬间被对方神秘莫测的手段悄无声息的给杀死了，他们打死也不会信这种狂言悖论！

能说出这样话，做出这样事来的修士，他的修为得是何等恐怖？

恐怕只有顶级的修士与顶级的宗门势力才敢对他们清城仙宗说出这样的话吧？

难道…他们清城仙宗无意间得罪了隐居在此地的顶级修士？

若真是这样，那他们清城仙宗就万不能再得罪这位以‘本君’自称的顶级修士了！

这要是一个不小心，他们宗门可就真要化为尘土了！

想到这里，众人顿时毛骨悚然，心悸不已，背后直冒起冷汗。

“多谢前辈不杀之恩，我等铭记于心，一定向宗主…传达您的告诫之言！”

清城仙宗九位元神期修士毕恭毕敬的朝李星阳行了个晚辈礼，随后又齐声道了句：“晴阳子前辈，没什么事的话，我们就…先回去了？”

李星阳点了点头，神情高傲的道了句：“你们先回去吧，切莫…再来我晴阳峰了！”

“是是是，我等在没前辈您的允许前，万不敢再踏足这里一步了！”

九人恭恭敬敬的齐声道了句，随后纷纷朝李星阳行了个晚辈礼。

带着生死不知的韫执事，往清城仙宗方向快速飞去。

看着清城仙宗渐渐飞远的十道身影，李星阳在心中默默嘀咕了句：“这样应该能…唬住清城仙宗的众高层了吧？”

“只要那清城仙宗没有以‘本君’自称的存在，只要这清城仙宗不是顶级的修仙门派势力。

应该会对他这位以‘本君’自称的存在，多少存在一点敬畏之心吧？

虽然，他也不知道在他穿越的这个修仙世界，‘本君’的分量如何？

但多少应该是接近仙人的存在吧？”

“晴阳子，你怎么不把他们都杀了？还让他们把那个被你杀了的修士，带走？”阴月仙子疑惑不解的朝李星阳道了句。

李星阳回过神来，神情严肃的朝阴月仙子道：“他们清城仙宗势力庞大，这次来到的修士，都是元神期的修士。

若是把他们都杀了，那下次来的人，我们还能抗的住吗？”

“他们不知我真实底细，所以我刚才以顶级高人的身份，震慑住他们，将他们吓退！

希望这样能震得住他们的宗门，让他们不敢再轻易的来我们晴阳峰上闹事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67240046"  chaptername="第85章  本君今天不想大开杀戒">加入书签</a>
</div>
