    “师兄？长老？你们怎么来了？”司徒雪刚一出小区就在外看到昏迷的保安和一脸阴沉的长老。

    “走！！”长老冷冷的吐了一个字，也不多说，转头就走，看得司徒雪一愣，随即在回去的途中小心翼翼的问着自家师兄道：“哥....长老他怎么了？”

    见这平时态度清冷的妹子连哥都叫上了，司徒鸣微微叹气，随即很忌惮的看了后面小区一眼低声道：“我和长老刚才....没能进得去。”

    “被保安拦了？”司徒雪想起了昏迷在地的保安。

    “当然不可能！”司徒鸣白眼一翻。

    “那....为什么进不去？”司徒雪好奇。

    “就是没能进去.....”司徒鸣脸色凝重道：“就像被一层无形的墙隔住一样，无论我们怎么做，就是进不去！”

    “怎么可能有这种事？”司徒雪顿时有些不信。

    “大能呀！”一直沉默走在前面的长老突然插口道：“没想到在这小小的C市还存在这种大能！”

    司徒雪闻言顿时沉默了，自己这师兄也许还会故意逗自己，长老的话....

    “长老.....什么样的人才能做到这种事？”司徒鸣忌惮无比的同时也是非常好奇。

    “跨越那个门槛的人！”长老神色沉重道：“说实话，老夫我进修行界这么多年，这种人物都只在传说里听到过！”

    “传说？”司徒雪愣道。

    长老：“比如那能用一个阵图困住十万大军的诸葛孔明，比如当年的纯阳真人，又比如....咱们昆仑虚座里的那一位....”

    两个晚辈顿时被震得有些说不出话来.....

    “先回去吧，我得把这事儿报告掌门.....”顿了一下转头望着司徒雪道：“你去找人家麻烦，结果如何？”

    “平手吧.....”司徒雪低头回答道。

    “然后呢？没分胜负就走了？”长老觉得有些诧异。

    “我.....”司徒雪一愣，头埋得更低了：“我....邀她去昆仑演武了.....”

    “雪儿你.....”司徒鸣顿时捂头....

    长老则是翻了个白眼道：“好呀，这下人家要来直接就师出有名了！！”

    难怪雪儿能那么轻易的走出来！长老心中暗暗想到：原来是对方目的已经达到了.....

    之前峨嵋洪长老提起那个什么资质可观的后辈时他就觉得可疑，想着会不会是有心人故意让后辈展示，想让峨嵋前去主动接触。

    现在看来....多半就是了！

    峨嵋这些年后辈凋零，已经差不多快十界演武没能拿到很好的名次了，上一届甚至连进入秘境资格的弟子都只有掌门亲传一人，连底子最薄的云山派都不如。

    演武三年一届，峨嵋想要改变上一届的窘境，要么年轻一辈弟子中突然出现惊才艳艳之辈，要么....就是请外援！

    这种方式以前很多门派都用过，在门派青黄不接，后辈凋零的时候，往往会答应一些野修加入门派，当然这要承担一定风险，万一是个邪修他们门派则是要担责的。

    而之前听洪长老那么一说时，他心里就猜测，有可能是某个天仙大能想借着峨嵋势衰，以客卿长老的身份加入峨嵋，然后让他的弟子代表峨嵋出战。

    洪长老显然是个谨慎的人，没有轻易上钩，倒是自家这个娃娃....哎...

    野修想来昆仑演武只有两种方法，一种是得到十大门派中超过两个门派的推荐和担保，不是邪修者，便可参加，第二种就是得到昆仑派本身的邀请，结果峨嵋的人没上套，自家子弟倒是给人家口实了....

    想到此，昆仑长老幽幽叹气，心想回去该怎么和掌门解释。

    原本小辈的口头应诺，这东西是可以耍赖不承认的，但这种极有可能踏入大罗的大佬，哪里是那么好赖的？

    ---------------------------------------

    “喂？局长啊？什么？道歉，就这样？”王家内，王老爹听着电话里的声音，脸色变得越来越难看，气愤道：“这种暴力闯入民宅，还持刀行凶，我们是可以追究刑事责任的吧？就算道歉对方是不是该露个面？而且这种情况，我家墙都被砸烂了，两个孩子都被吓得不轻，是道个歉就能算了的吗？”

    “什么身份？我才不管对方什么身份，什么？对方赔偿一百万？哦.....那局长您忙，我和孩子交代几句....”

    说着王老爹缓缓挂掉电话，随即便看到一脸鄙夷看着他的两兄妹。

    “老爹.....您孩子差点被干掉呀，一百万您就把我们卖了呀！”狗蛋大义凛然道：“不行，得分我一半！”

    “分个屁！”王老爹白眼一翻：“我出去上个班，家里就被糟蹋成这样，都给我坐好，老实交代，是去哪里惹得这么厉害的人？”

    “是他！”狗蛋顿时跳起来指着王成博道：“逗是他，那女的一进来就气势汹汹的问，谁是王成博？？”

    狗蛋一副模仿司徒雪模样的样子，不伦不类，一脸超凶的表情，看得一旁李小倩还有王成博直翻白眼。

    王老爹望了望王成博，脸色变得有些严肃：“成博，你有印象吗？”

    他还真不是贪那一百万，能让自家护短的局长都一面倒的帮着那边说话的人物，王老爹隐约感觉找麻烦的人来头很大，所以当时也就借坡下驴的轻飘飘过了。

    但有些事必须搞清楚，这种惹不起的人物，成博是怎么招惹的。

    “我.....我不知道呀....”成博一脸无辜....

    见自家儿子这表情不似作伪，王老爹皱了皱眉，转头望向李小倩道：“小倩，你刚才说那女的是用手把防盗门推成这个样子的？”他指了指还镶在墙上的门道。

    “嗯.....”李小倩一脸恍然的点了点头，说实话，直到现在她还是觉得有些梦幻，感觉那一幕像在看玄幻片....

    但让她诧异的是，王老爹才听了自己肯定回答后却并没有那种普通人应有的反应....好像....一副很能接受的样子....

    作为曾经混金融圈的，李小倩她察言观色的能力是不差的，立刻反应过来，王老爹....显然是知道些她们不知道的东西！！

    李小倩的猜测是没错的，王老爹作为多年的市区刑警，又是重案组的，干得时间长了，偶尔也接触过那些所谓的门派中人....

    就比如这次他经手的案件，就已经被定为邪修所为，而他们警方则是负责协助峨嵋的人来侦破这个案件。

    对于这些超能人士，他知道的要比普通平民多得多。

    李小倩眼睛一转，突然道：“小佳好厉害呢，用筷子一下就夹住那个女人的剑了呢！”

    这话一出，成博和王老爹都一下看向了狗蛋。

    王老爹是愕然，成博则是突然想起什么似的表情：“对呀，你怎么办到的？”

    “就....条件反射就办到了呀.....应该是运气好吧....”狗蛋有些心虚道：“她力气也挺小....”

    力气小？众人望了望那防盗门猛地齐齐翻了个白眼。

    “也许是手下留情吧....”老爹深深看了狗蛋一眼后，随即打了马虎晃过去。

    李小倩哪里肯依，刚想再说却被王老爹打断道：“小倩呀，时间也不早了，今天实在麻烦你了，这儿挺乱的，也不方便招呼你，你就先回去吧....”

    李小倩一愣，看着对方这么着急赶人，她顿时越发觉得有问题....

    这一家子，藏得有什么秘密.....

    李小倩心中敏感的捕捉到了这一点....

