    “呜！呜！”

    通往霍格沃茨的小火车颠颠的跑得飞快。

    斯莱特林车厢，夏尔斜靠在最里面的车座椅背上，手里翻看着不久前到手的那本《禁忌的炼金术》。

    他的旁边是德拉科，这家伙正眉飞色舞的和对面的高尔及克拉布分享着自己的假期见闻，一点也看不出来不久前才在对角巷被揍了一顿。

    帕金森家的小姑娘潘西仍然迷恋德拉科，撑着下巴，坐在夏尔的对面，目不转睛的看着金发白鼬。

    看来这小姑娘不是颜控，而是真爱，毕竟颜值上夏尔比德拉科只高不低。

    至于布雷斯，他又一次神秘的神隐了。

    “你们知道吗。”

    “博金博克魔法店被洗劫了。”

    德拉科态度颇为八卦的说道。

    “就在五天前。”

    “在翻倒巷。”

    注意到高尔与克拉布脸色似乎有些茫然，德拉科的好心情立刻被破坏的一干二净，他就知道不能指望这两个只知道吃的蠢猪知道食物之外的其他东西。

    “博金博克魔法店是一个黑巫师店，专门售卖黑魔法物品的，在最危险的翻倒巷！”

    他没好气的解释道。

    高尔与克拉布这才恍然大悟，俩人不动声色的挪挪屁股，有些害怕的凑近一些，然后将桌子上的甘草魔杖塞进嘴里。

    德拉科摇摇头，索性懒得理会两人。

    “听说等傲罗赶到的时候，博金博克店已经彻底化为了一座冰雕，博金那个倒霉蛋自然也和冰雕融为了一体。”

    冷笑了一声，德拉科像是在嘲笑前者的愚蠢。

    “你们知道吗，有趣的地方是，没有人知道这些事情是什么时候发生的，等他们发现这一切的时候，博金博克魔法店已经变成了冰雕。”

    “就像是麻瓜驱逐咒。”

    “或许有人发明了巫师驱逐咒。”

    德拉科说了一句冷笑话，可惜高尔和克拉布听不懂，潘西的心思完全不在冷笑话上，倒是夏尔的目光默默的从手中的书籍上方抬起，看了德拉科一眼。

    讨了个没趣的德拉科颇感无聊，他向后一靠，瘫在椅子上。

    “但其实我觉得更有趣的地方是，博金博克店几乎被洗劫一空。”

    “我去过博金博克店，那里面简直就像是一个垃圾场，比我们家差得远了，里面的黑魔法物品也都是垃圾，很难想象竟然有人会偷偷拿走..”

    德拉科的声音越来越低，越来越弱，因为他感觉到了一股冰冷的视线，是夏尔的视线。

    后者的目光正从他手中的书籍上方穿透过来，直指着他。

    虽然不知道自己什么地方惹到了这家伙，但德拉科还是呵呵的干笑两声，快速的结束了这个话题。

    场面有些冷场，坐立不安的德拉科扭了扭，从座位上跳起来。

    “我出去转转。”

    他丢下一句话，带着高尔与克拉布两个跟班气势汹汹的就走了。

    潘西想跟上去，可德拉科关门的速度被她站起来的速度快多了，车厢门差点把潘西的鼻子撞扁，于是小姑娘又满脸不高兴的坐了回去。

    车厢终于安静下来。

    夏尔与潘西没有什么共同语言，潘西受到纯血言论影响太深，完全看不起混血与麻种。

    不过上个学期末尾，夏尔将那些不开眼的高年级家伙们揍了一顿，并且平时表现优异，成绩也是去年一年级里的第一名，潘西对他的态度还是改变了一些。

    但大概就像是大多数斯莱特林高年级中立者一样，态度从不喜，变成了中立以及可交而已。

    并且身为同年级生，她其实是畏惧居多，大概就像是普通学生害怕混混学生那种感觉..

    歧视混血是斯莱特林正确，只是打一架并不能彻底改变什么，改变不大也不奇怪。

    斯内普在斯莱特林混到毕业都没得到太多的尊重，一直都多亏了马尔福的照顾，汤姆至始至终都没有暴露自己的混血身份，打着斯莱特林后裔的旗子，才拥有了那么多追随者。

    斯莱特林是崇拜强者不假，但他们也固执，并且也有着自己的骄傲和荣耀。

    但这对夏尔来说并不是问题，崇拜强者是一个优良传统，呵呵，固执？骄傲？没人追随？那就不是强者！那就是还不够强！

    “嘭！”

    沉默的气氛大约弥漫了十几分钟，车厢门再一次被急匆匆的拉开了。

    不出意外，仍然是德拉科。

    “你们知道吗！”

    他兴致勃勃的说道。

    “所有人都传格兰芬多那个万事通疯了。”

    “她就像是第一次做特快列车一样！”

    德拉科坐回自己的位置上，大声嚷嚷着。

    赫敏还是被叫做了万事通，其实这称号上学期早就有了，不过那段时间恰好她正在和夏尔进行特训，影响不大。

    并且夏尔也知道赫敏现在出了什么问题，准确的来说，出问题的不是她，而是她身后的公主团。

    霍格沃茨魔法学校，这一个假期她们已经听了不知道多少遍了，内心的好奇早就按耐不住。

    现在登上了列车，自然要好好逛一逛。

    可在她们看来是逛逛列车，但在其他人眼中，这些举动却都是赫敏做的，那就显得有些奇怪了。

    “拉文克劳的车厢，赫奇帕奇的车厢，天哪，甚至还有斯莱特林的车厢。”

    “万事通小姐好像哪都想去看一看。”

    “就像去年一样！”

    “我都怀疑她是不是混进霍格沃茨的间谍了，什么时候连她这样的泥..”

    德拉科的声音再次变得越来越低，越来越弱，因为夏尔的死亡视线再一次锁定了他。

    将手中的书微微下垂，夏尔平静的看着德拉科。

    后者颇有些紧张的咽了咽口水，不知道自己又怎么惹到这家伙了，这家伙又突然抽什么疯。

    作为夏尔的室友，德拉科对这家伙的了解比别人更多，他看上去可没有表面那么简单。

    天才巫师？德拉科不知道这样的形容有没有错误，毕竟他从来没有听说过哪个巫师会直接通往霍格沃茨内部的魔法，哪怕是邓布利多。

    霍格沃茨保护严密，大家都知道。

    但这家伙可以。

    不仅是那个神秘的魔法，他还有很多秘密，在德拉科第一次试图用武力让夏尔屈服，但却失败，并且见识到了两者的差距后，德拉科果断就从心了。

    他甚至连他的爸爸都没告诉。

    再怎么样，德拉科也是一个纯血，一些基本的魔法知识辨识度还是看得出来的，夏尔是混血没错，可他所掌握的魔法，已经不是仅仅只是一句天才能概述的了。

    起码德拉科从未听说过哪个纯血巫师能做到这件事，哪怕是成年巫师。

    趋利避害可是马尔福家的本性，他做出了正确的选择。

    只是混血在斯莱特林着实不好混，德拉科现在也没到能够直接罩住夏尔的程度，这才表现的如此奇怪，既想和夏尔拉近关系，又似乎担心斯莱特林的集体反扑。

    作为一个只想和哈利愉快玩耍的一年级马尔福，真是难为他了。

    咽咽口水，德拉科紧张的看着夏尔举起魔杖。

    “等等..”

    “会说话你就多说点！”

    没等德拉科继续废话，夏尔已经魔杖一抖，下个瞬间，旁边的车厢窗帘立刻仿佛有生命般把德拉科铂金色的发油脑袋狠狠的包裹进去，开始疯狂摇晃起来。

    潘西一声惊叫，连忙上去帮忙，高尔与克拉布眼睛瞪得大大的，嘴里的糖都掉了，车厢内变得一片混乱。

    夏尔长舒一口气，给自己加了一个闭耳塞听，摇摇头，继续研读起来。

