    第1067章 重炼初天刀！   

    轻易完成对黑色阵符的炼化后，楚天瞬间感觉到，自己和布置在方圆数里之内的避雷阵法产生了一种十分紧密的联系。

    

    

    紧接着，他深吸一口气，双手抬起，心念一动，摆放在身前的初天刀和四块炼材立刻齐齐飞起，悬浮在了双手的上方。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，大量的蓝色火焰从楚天的双手之中蜂拥而出，迅速化作五朵体积较小的蓝色火焰，完全包裹住了初天刀和四块炼材，猛地燃烧起来。

    

    

    虽然五团蓝色火焰同时燃烧，但若是仔细观察的话，会发现五团火焰燃烧产生的热量各不相同。

    

    

    显然，楚天正在同时细心掌控调整着灌入五团蓝色火焰之中的灵元数量。

    

    

    再度亲眼见识到楚天这种一心五用的惊人手段后，阳茗儿不禁双目微睁，暗暗咋舌，眼眸之中异彩连连。

    

    

    虽然她曾经被誉为锻器宫第一天才，但到目前为止，她最多只能做到一心三用，而且精细度也很难做到满意。

    

    

    楚天此时一心五用，展示出的超高掌控精细度，比她一心三用明显还要强出不少！   

    

    楚天的炼器天赋或许真的可怕，但这种一心五用的惊人手段，若是没有人暗中进行指导的话，哪怕楚天的炼器天赋再强，也不可能如此年轻就熟练掌握！   

    

    阳茗儿无论如何也想不通，到底什么样的恐怖存在，才能够教出楚天这种妖孽一般的家伙！   

    

    实际上，楚天此刻能够做到一心五用，不仅仅只是巴老的暗中悉心指导，更重要的是，他还是一位实力不俗的神念武者！   

    

    尤其是两个多月前，他在荒芜禁地之中，成功突破到了六品念师后，神念之力获得了进一步的增长，甚至能够做到神念化形，自身对于一心五用的掌控力，明显同步提升了不少。

    

    

    轰！   

    

    五团蓝色火焰剧烈燃烧，阵阵的热气不断四散而开，山洞内部渐渐变得有些炙热起来。

    

    

    伴随着一缕缕的黑色雾气不断地升腾而起，四块珍贵炼材完全化作了液体状态，其内存在的杂质更是迅速减少，直至降到了一种完全可以忽略不计的程度。

    

    

    而初天刀经过了疯狂的连续灼烧之后，竟是彻底化作一团炽热的红色液体，完全失去了长刀的外形。

    

    

    阳茗儿看到这一幕后，眸光顿时一闪。

    

    

    这一刻，她明白了，楚天这一次炼器并非只是一般的重新祭炼，而是要将初天刀彻底地回炉重造！   

    

    原先的初天刀虽然品阶达到了天阶上品层次，但最内在的根基，毕竟还是属于天阶下品层次，不管是威力，还是潜力，都受到了很大的限制。

    

    

    这一次，回炉重造，一旦成功，对初天刀来说，堪称是一次脱胎换骨！   

    

    唰！   

    

    四块珍贵炼材提炼完成后，楚天心念一动，下方的蓝色火焰消失不见，四团拳头大小的液体瞬间停留在了半空中，一动不动。

    

    

    而仅剩的一团蓝色火焰，依旧是在猛烈地灼烧着初天刀化作的那团赤红液体，一缕缕的淡淡黑雾，缓慢升起。

    

    

    时间流逝，这团赤红液体，原本足有拳头大小，结果渐渐变作了仅有核桃大小，看上去晶莹剔透，如同闪闪发亮的宝石一般。

    

    

    阳茗儿望着仅有核桃大小的赤红液体宝石，不禁暗暗点头。

    

    

    原先的初天刀已经消失，仅剩的这块液体宝石，乃是其中真正的精华！   

    

    紧接着，楚天再度抬手一招，地面剩下的几块珍贵炼材立刻飞起，被团团的蓝色火焰完全包裹，开始熊熊燃烧起来。

    

    

    时间一点一滴地流逝，转眼间半天过去。

    

    

    “嘶……”   

    

    阳茗儿盘坐在洞壁旁边，双目微睁，死死地凝望着悬浮于楚天身前的整整十团颜色各异的炙热液体，心中暗暗咋舌。

    

    

    楚天对于神念之力的运用，已经是达到了一种常人难以想象的高度！   

    

    至少她无法凭借自己的神念之力，同时将十团炙热而沉重的液体，死死地钉在身前虚空中。

    

    

    “凝！”

    

    

    “凝！”

    

    

    ……   

    

    楚天脸色微白，吞噬几枚恢复灵元的丹药后，口中轻喝，双手连连掐诀，打出一道道的灵芒！   

    

    他的口中每喊出的一个“凝”字，就有一团炙热液体一闪而来，互相融汇在他掐诀的手掌上方，悬浮不动。

    

    

    仅仅几息之后，十团炙热液体按照一定的顺序，全都互相融合在一起，形成了一团人头大小的深红色的液体！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，楚天停下印诀，单手一抬，直接虚托住了这团人头大小的深红液体。

    

    

    “接下来的塑形烙纹，需要我帮忙吗？”

    

    

    一丈之外的阳茗儿，见楚天额头隐隐有不少汗珠渗出，当即心中一颤，低声问道。

    

    

    “不用！”

    

    

    楚天面容沉着，简单开口，同时脑中神念和掌心灵元，瞬间齐齐涌出，猛地灌入了人头大小的深红液体之中。

    

    

    嗡！   

    

    深红液体立刻微微一颤，随即形状开始不停地变化起来。

    

    

    楚天此刻则是闭合双目，在脑海中尽量观想自己想要的那柄理想初天刀的形状和各种细节，同时动用神念和灵元，双管齐下，对深红液体不断地进行细致调整。

    

    

    由于是神念和灵元，双管齐下，所以塑形的过程极快，仅仅不过一刻钟的时间，一柄看上去稍显厚重的赤红液体长刀就出现在了楚天的身前。

    

    

    阳茗儿细细观察一番后，暗暗赞叹。

    

    

    楚天塑形出来的这柄赤红长刀，虽然还是液体状态，但看上去大气古朴，隐隐给人一种锋利而不失厚重的感觉。

    

    

    塑形成功的一瞬间，楚天暗哼一声，右手连弹，道道灵芒打入刀身，加速刀身的冷却。

    

    

    他另外的一只左手，则是毫不停歇，直接抬起，五指微屈，指尖蓝色灵芒闪动，开始在手掌宽的刀身之上小心烙印起了一道道灵纹。

    

    

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！   

    

    仅仅两三息后，大量细小的金色颗粒开始从楚天的指尖不断涌现而出，随即纷纷扬扬，洒落而下，将楚天身前的地面迅速染成了一片醒目的金黄。

    

    

    “五指同烙，指尖生金！”

    

    

    看到这一幕后，一丈外的阳茗儿瞬间睁大了眼睛，美眸之中尽是无法掩饰的强烈震惊。

    

    

