    陈锋带着田江月来到了皇城最热闹的街道。

    这里商铺货物琳琅满目，有不少有趣的东西。

    田江月开心得像个小女孩，实际上她本身年纪也才十八，只是从小一直都是她在照顾陈锋，养成了平日里比较成熟的性格。

    陈锋虽然不能理解为什么女人喜欢买买买，而且买的都是一些稀奇古怪不适用的东西，但是看她如此高兴，也就随她的意了，他有的是金钱和灵石。

    刚才从那些人身上搜刮来的乾坤袋里，光是灵石就超过千万块，金钱更是堆积如山，不愧是豪门贵族，皇亲国戚，确实富得流油。

    那些被陈锋收拾过的人一时之间也不敢再招惹陈锋，倒也不是他们咽下了那口气，只是他们家族中的长辈亲自发话叮嘱，让他们不到万不得已，不要再和陈锋作对。

    那些刚才围困陈锋的家族成为了皇城的笑料，但是只能敢怒不敢言。

    谁也没想到，那个常年给学府守大门的老头，竟然是一个半步化神的强者，更不可思议的是，这样的强者竟然甘愿给陈锋当打手。

    虽然陈说了只让他拦住神胎阶段以上的敌人，但是他面子在摆着呢，神胎阶段之下的人也不敢去触这个霉头。

    如今圣武皇朝内还敢明目张胆动陈锋的，估计也就只有姬姓皇族了。

    皇宫大殿之上。

    此时有不少皇亲国戚，朝廷重臣齐聚。

    他们前来只有一个共同的目的，那就是请求皇上下旨，杀陈锋！

    可是还没等皇上有所决定呢，老刘的时声音突然在皇城内外响起。

    “一年之内，但凡神胎境以上，对陈锋出手者，死。”

    此话一出，全城大地震，因为这句话不仅笼罩了那些豪门贵族，更是笼罩了皇宫！

    学府这位前辈也太嚣张了些吧，竟然没有回避皇家，显然这句话也是说给皇家听的了！

    哼！

    就在老刘的话刚传出之际，皇宫深处响起一声冷哼，这个声音蕴含强烈的上位者威严，仿佛敲在全城人的心脏上，让人有种跪拜的冲动。

    “老家伙，你没几年好活了，为何要管这些俗事？”

    皇宫深处那个声音再次传来。

    “你不也没几年了，废话少说，不服便来战。”

    老刘丝毫无惧，强势回应。

    引得所有人大惊，学府这位前辈竟然敢叫板圣武皇朝公认的第一强者，皇族的老祖！

    这再次刷新了所有人对老刘的认知，学府之人暗自骂自己有眼无珠，竟然没能发现看门前辈的实力，否则提前打好关系，现在自己不就和陈锋一样，能在皇城横着走了吗？

    皇族老祖当即出关，为了皇族的颜面，有人约战，他怎么可能不战，他不仅要战，而且还要赢，以此巩固皇族威严。

    众人很快便看到皇城之中冲起两道强大气息，二人离开皇城，在距离皇城不远处的百翠山脉爆发大战，爆炸声频繁传来，几乎所有人都只敢远观，便看到那幅天崩地裂的景象。

    这一战，可以说是圣武皇朝最强者之间的战斗，全因一个小小的陈锋而起。

    就连陈锋都没想到，一向隐忍木讷的老刘，脾气竟然如此火爆，前世他可没见过老刘出手。

    但是这些他都懒得去管，这种级别的战斗，也不值得他去围观。

    当务之急，是要提升自己的实力，收刮到这么多灵石和宝物，应该足够他买上百份炼制生元丹的材料了。

    只要有足够的生元丹，结合《冰雷葬灭诀》与金丹雷劫，他应该能够成功冲击炼气阶段的终极之境，甚至一举迈入金丹阶段，到了那个时候，神胎之下，他将横推一切敌手。

    炼制生元丹的材料虽然珍贵，但是在皇城还是能买得到的，他将搜过来的所有宝物变卖成灵石，就连姬博父亲的亲王印，都被他贱卖出去了。

    收购那尊亲王印的商家又惊又喜，倒也不是他喜欢这亲王印，也不是说这亲王印是什么厉害的宝物，而是他想要凭借此印，与姬姓皇族搭上关系，只要能够搭上皇族的大船，日后何愁不能飞黄腾达。

    陈锋不在乎对方购买的意图是什么，反正他的目的只是换灵石，能够换成灵石的，一件不剩。

    很快，原本就拥有千万块临时的他，转眼间便暴涨到了三千万。

    他这才开始心满意足的带着田江月去扫荡皇城各大药铺。

    “这位公子，实在是抱歉，女儿香这味药材确实卖完了。”

    横扫全城二十八家大小药铺，炼制生元丹的材料已经近乎齐全，花费他一千六百万灵石。

    可是却唯独缺少一味辅药，全城药铺给出的答案出奇一致，卖光了。

    女儿香是一种性温的调和之药，本身散发着淡淡的女子体香，能够协助其他药材的药性完美结合在一起，若是缺少此药，生元丹的功效至少下降五成！

    “怎么会都买完了。”

    陈锋不解，难道有人知道他要炼生元丹，故意跟他过意不去，提前收购了全城的女儿香？

    不应该啊，他要炼制生元丹的事从未和任何人说过。

    “掌柜的，这女儿香是有人固定来收吗？”

    “正是，宫阙楼的姑娘们每个月都会收购全城的女儿香，有多少她们收多少，你要是想要，恐怕短时间内只有宫阙楼有了。”

    陈锋点点头，原来是有人在固定收购这味药材。

    “她们收购这么多女儿香做什么。”

    这药材对于一般人来说没什么用处，只是一种调和的辅药而已，难道那宫阙楼里，有炼丹的高手？

    那掌柜的对陈锋态度很好，陈锋刚才出手阔绰，让他大赚了一笔，看到陈锋的疑惑，他扫了旁边的田江月一眼，从刚才他就注意到了田江月的诱人气质，顿时觉得陈锋肯定也是喜好美人的花花公子。

    他挤眉弄眼的对陈锋说道：“公子是刚从外地来的吧，难怪不知宫阙楼的妙处，那里的姑娘光是嗅一下，都能让天下男人迷醉啊～”

    看着这老掌柜一脸怀念和向往的表情，陈锋并没有什么感觉。

    既然只有宫阙楼有女儿香，他肯定是要去的。

    不知天上宫阙，今生惜是何年。

    说的就是这宫阙楼，让来此的男人流连忘返，甚至忘记了时间的流逝，传闻当朝太子曾来过这宫阙楼，在里面欢度四季，醉生梦死，他回宫之后遇见一个身穿龙袍的老人，便误以为是自己多年未归，父亲已经老去，后来才知道，这位老人其实是他那位常年闭关不出的老祖宗。

    这个传闻让宫阙楼声名大噪，成了男人们最向往的温柔乡。

