
　　“老师……他这是……”

　　乌雪扬看着对方这凄惨的模样，微微挑了下眉——他并没有感到害怕，反倒是产生了不小的好奇。

　　残酷的审讯手段他听说过不少，但像对方这副模样，仿佛被人在执行什么神秘仪式一样，浑身上下画满了符咒之类，他还是第一次见。

　　“一点小小的审讯手段。”

　　就在乌雪扬观察对方时，大蛇丸那双蛇眸也一直在盯着乌雪扬，见他如此平静甚至露出了好奇，想要探究的神色，大蛇丸眼中的复杂一闪而过，不知道为什么反而笑了起来：“呵呵，大部分执行特别任务的忍者都拥有较强的抗审讯能力，甚至有的还会被下禁制，因此，想要快速从他们身上得到情报，就不得不动用忍术之类的。”

　　闻言，乌雪扬点了点头，却因此想到了另一点。

　　一般来说，关于战中审讯，木叶的山中一族对此道比较精通，而且历代以来的情报部长也一直被山中一族的族长牢牢把持，但也不知道为什么，至少乌雪扬到目前为止，还没有在大蛇丸的部队中发现猪鹿蝶家族成员的身影。

　　不仅如此，他也没有发现宇智波一族，乃至日向一族等任何名望大族的身影。

　　这本身并不奇怪，战场残酷的同时，本身也是名誉和功勋的狩猎场。

　　作为木业豪族，各大家族拥有必须派遣成员参战的责任，但同时也能获取更大的政治资本——尤其是面临如今三代火影已经有了退休的打算，处于权力交叠换代之时，各大家族的选择和支持就显得尤为重要。

　　所以，如果某个家族并不支持大蛇丸，那么只会象征性的派遣一部分弱鸡成员表示一下面子，核心成员派往其他部队，那都是很正常的事情，但是正常归正常……

　　老师你这支持者，也太少了吧？！

　　木叶的忍者家族并不少，虽说类似于宇智波，日向等大族肯定会有自主选择的筹码，但大部分小型家族，还是会以火影命令，亦或者是长老，顾问的派系为主。

　　猪鹿蝶本身不算小型家族，但也绝对算不上有多少话语权的豪族，更重要的是……他们自古以来就属于那种安心听火影命令，不惹事也不展现过多野心的“核心派”，典型的属于谁上位就听谁的，一心只为木叶效命，不怎么参与政治斗争的聪明人。

　　那么，当这种家系的忍者都没有选择支持，其实在某种程度上……也算是说明了一些事情。

　　比如……火影本身的态度。

　　那么……其实一开始，老师就已经从火影候选人中被剔除了吗？

　　这就有点过分了。

　　战争能够创造战功没错，但战功也是需要人手打出来的——手下什么人都没有的话……嗯，像雷影那样以一敌万？

　　不知道为什么，乌雪扬忽然觉得大蛇丸还真是挺可惜的：明明是自己老师旗下最天才的存在，也是一直以来最被看好的存在，但却在未来某天被自己的老师亲手否定，这会不会也是其下定决心叛逃的原因之一？

　　战争胜利后，大蛇丸如此着急的开展试验，乃至不顾暴露，肆无忌惮……是不是也是早就知道自己跟火影之位本就无缘，所以才会更加沉迷科研呢？

　　脑海中的想法迅速发散，乌雪扬并不清楚，毕竟大蛇丸的确可能对火影之位不感兴趣，他追寻的终究是长生之术。

　　但……不感兴趣并不代表就不想要。

　　乌雪扬自己生性淡漠，对班级第一之类的荣誉丝毫不感兴趣，但是他仍然会确保自己取得第一……为什么？

　　不只是因为成为第一之后会获得更多有利于自己的方便，其本身向孙叔叔，父亲，老师等人证明自己的荣誉，也是原因之一。

　　天才是自傲的，也许他们不会在乎别人的看法，但当某种荣誉本就该属于他时，他们也理所当然的……顺手将其拿下。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，大蛇丸想当火影吗？乌雪扬仅仅只是思考了片刻，就可以确定，这是肯定的——不谈别的，就谈如果成为火影之后，木叶所有禁术的大门都会向他打开，权利等因素能够为他的研究献上更好的便利，这火影之位，就足以动心。

　　但是……恐怕他也没想到……正是平日里表现出对于禁术过于狂热，以及过于理智的性格，反而让他连最信赖的老师，都觉得他不适合成为一名火影。

　　不得不说，命运总是很相似的——在纲手隐退之后的如今，自来也和大蛇丸，有些像是曾经的猿飞日斩和志村团藏，这不过这一次……时代变了。

　　乌雪扬的神游足足持续了一分钟，而大蛇丸就这么静静的看了他一分钟，宛如耐心等待猎物的蛇，直到乌雪扬回过神来，这股令人心悸的目光也没有丝毫掩饰。

　　“抱歉，老师，我走神了。”

　　乌雪扬感受到了这股目光，他已经或多或少习惯了大蛇丸异于常人的瞳光，坦然的低下头轻声致歉。

　　“没什么，你在想什么？”

　　大蛇丸摇了摇头，收回目光，转向摆满了实验工具的桌台——他先是看了几眼写满了字迹的卷轴，然后毫不犹豫的将其化为火焰，扔进了一旁的废物堆。

　　“我在想您带我来这里的目的，老师。”

　　“哦？那你想到了吗？”大蛇丸听到这个答案，饶有兴趣的随意问了一句。

　　“……嗯，我猜……您是想让我知难而退……又或者迎难而上。”

　　“继续。”

　　“我想要学习您的忍术，那么就必然需要了解您的忍术体系……”乌雪扬沉默片刻，组织了下语言道：“结合您之前的说法，显然您是想要测试一下我是否合适学习您的忍术。”

　　“呃……老师？”

　　乌雪扬说完，看着大蛇丸仍然在自顾自的收拾着桌面，轻轻探过头示意了一一声：“我说完了……”

　　“嗯……聪明的人，往往很喜欢揣测别人的心思。”大蛇丸背对着乌雪扬，不急不缓：“这并不是一个很好的习惯。”

　　说着，他似乎是终于找到了什么一样，从无数的研究资料之中拿出了一个卷轴，翘着邪魅的笑意转过身将其递给乌雪扬：“我的确是打算让你了解一部分我的忍术，不过测试什么的……呵呵……当你踏入这里的时候，就已经没有回头路了，我的……弟子。”

　　“先看一看这个忍术卷轴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，048，弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 