    今年的全明星赛屡创新高，斯特恩现在觉得捧林易真是捧对了。

    唯一让老爷子比较头疼的是，明年、后年的扣篮大赛......估计又要让球迷们失望了。

    还好斯特恩心想自己快退休了，赞誉什么的果断收下，到时候烂摊子什么的，丢给“笑话”就好了。

    大卫-最近心情很好-斯特恩。

    话说有了去年全明星赛的前车之鉴，林易今年好好地睡上了一觉。

    而且为了保证睡眠充足，他还特意关掉了手机。

    凌晨四......上午十点醒来，果然是神清气爽，倍感顺畅。

    今年的东部全明星队由德安东尼执教，在吃午饭时，德安东尼和林易聊起了晚上的全明星赛正赛。

    师徒两人聊的很欢，对于林易，德安东尼当然是怎么宠怎么来。

    全明星周末表演性质很浓，所以哪怕是去年拿到了全明星赛MVP，林易也没把全明星赛当真。

    林易没记错的话，今年全明星赛打得最认真的会是科比。

    洛杉矶的主场，“禅师”很头疼，因为没法像去年那样让科比放弃全明星赛了。

    说真的，东部全明星这阵容......看起来很强，实际上绿军四将都是来混存在感的，首发阵容里除了林易的三分最稳，别的都是突击手。

    外界更看好西部全明星队并不是专家们在胡乱预测，事实就是西部全明星强于东部全明星。

    下午训练的时候，除了雷阿伦，大家都过来找林易聊天。

    老雷主要是因为第一天怼过林易一次，有些拉不下面子，其实他没想到，林易压根就没把那事放在心上。

    玻璃心什么的可没法在NBA生存。

    林易的人气又一次达到了巅峰，昨天的扣篮大赛被誉为有史以来最经典的一届扣篮大赛，今天头条上全是吹林易的呢。

    詹姆斯还和林易在训练里比起了扣篮，可惜詹姆斯肯定不会参加扣篮大赛，这些毁天灭地的扣篮，球迷们怕是没机会欣赏了。

    德安东尼在赛前最后强调了一次战术，让詹姆斯比较意外的是，他原本以为林易会借着扣篮大赛夺冠的势头，再冲击一下全明星MVP争取拿个满贯，却没想到德安东尼安排他为战术核心。

    东部全明星的战术很简单，首发打不久后，韦德、罗斯、林易会下去休息，詹姆斯为进攻核心，打转换进攻，加快比赛节奏。

    韦德并对此没有异议，因为德安东尼的轮换并不会让他的上场时间减少，而且林易不也照样接受轮换吗？

    倒是第一次作为全明星首发出战的罗斯有些小郁闷，不过德安东尼也解释了，会保证罗斯的上场时间，林易在训练间歇时拍了拍罗斯的肩膀，“德里克，你速度这么快，西部全明星替补可都是一群老家伙，到时候你发挥的空间更大。”

    罗斯释然了，反正林易也会更多地出现在替补阵容里，罗斯也很想通过和林易的配合，找一找公牛和尼克斯之间的差距。

    要知道公牛从上赛季开始便被尼克斯一直屠杀，罗斯很想知道，公牛到底是差尼克斯差在哪儿了。

    林易是不知道，尼克斯的铁血战阵已经把公牛和罗斯打魔怔了。

    看着拍着胸脯表示一定完成任务的“小皇帝”詹姆斯，经验丰富的奥尼尔嗅到了一丝阴谋的味道。

    不出意外这会是沙克的最后一届全明星赛了，奥尼尔就是来取悦球迷的，就算他是首发，第四节真打时德安东尼也会把这个胖子按在替补席上。

    “林，你该不会是想抢MVP吧？”奥尼尔看着林易说道。

    知我者，果然胖子也。

    “不赢球，怎么抢MVP？”林易朝着奥尼尔眨了下眼。

    看上去东部全明星这轮换，对林易很不利，但是只有林易知道，西部队替补那些老家伙们才是真正来划水的，主力阵容上科比杀气腾腾，杜兰特一心想证明自己，安东尼遇上詹姆斯那是相爱相杀......

    就让吾皇去帮我打下一个大大的江山吧！

    而且有罗斯这种超级后卫，林易可不会傻乎乎的在全明星赛上不去打挡拆。

    罗斯这种速度，留给东部首发多浪费啊？

    更何况林易在替补阵容里可以轮流和罗斯、韦德打挡拆，空了这两人都会传球，老老实实的投空位多好？干嘛要在前三节浪费自己的体力？

    ……

    洛杉矶，斯台普斯，虽然今年的球场不像去年的橄榄球场那么大，但是作为篮球爱好者的圣地之一，斯台普斯中心座无虚席，名流大腕云集。

    现场来了不少中国的娱乐明星，都是来看中国德比的。

    在两队全明星替补、首发出场时，科比得到了最多的欢呼声，湖人王朝的复辟让科比的人气重回巅峰。

    “苏老师怎么看今天这场全明星赛，哟呵，今天是奥尼尔和大姚跳球。”于嘉说道。

    “今天这场球情怀十足啊，很多老将可能都是最后一次打全明星赛了。”苏君羊感慨道。

    随着火箭今年和尼克斯的比赛打完，这是今年最后一次姚鲨对决了。

    林易知道，这也会是最后一次。

    在出场仪式时，奥尼尔得到的欢呼仅次于科比，他按照林易说的，做了一个金鸡独立的动作，引来了不少中美两国观众的哄堂大笑。

    大姚一脸囧笑的走向中圈，奥尼尔则是一脸坏笑，肯尼史密斯吐槽道：“姚和沙克，真的像极了电影里的正反派。”

    奥尼尔跳球再努力也没跳过大姚，现在奥尼尔的弹跳不比以前，姚明利用身高，为西部队跳下了第一攻。

    也不怪中国有这么多“科蜜”了，黑科比的人果真是丧心病狂，西部队第一攻，科比和姚明打挡拆，现在的科比可绝对不会说那句：“收起你那该死的挡拆了。”

    这是一个有意的布置，科比回传中路，姚明手起刀落，为西部全明星队拿下第一球。

    0比3！

    东部全明星这边，罗斯过了半场就把球交给了詹姆斯，奥尼尔也跑上去给詹姆斯挡拆，和西部全明星那边一模一样，詹姆斯突分，奥尼尔也扔了一记三分。

    可惜没进，西部全明星首发果然气势非凡，抓下篮板的杜兰特直接抱球冲击起了东部的阵地，林易没拦，杜兰特单手劈扣命中，仿佛是在宣泄着自己的情绪。

    第一节打了5分钟，各项数据都为零的林易和罗斯便一起下去休息了，这让电视机前的中国球迷们很不满......因为他们可都是来看林易的！

    只有林易本人一点儿都不着急，安安心心的坐在替补席上和罗斯聊着天，然后欣赏着球场上两队的表演......

    ……

    PS：第一更！