    这一幕对于那些吃瓜群众而言，那冲击力实在是太可怕了，不仅仅解恨，也对推进城的恐惧，提升到一个全新的高度。

    毕竟死一次，那没有什么，也就最后那一段时间，会感到痛苦，甚至连痛苦都感受不到。

    可推进城的处刑，是可以将人处死之后，再复活过来，处死第二遍的。

    而罗玆瓦德圣被判处死刑两千多次，那就意味着这个地狱之门可以复活别人几千次。

    加上地狱之门的处刑方式，并不是给一个痛快，而是慢慢的进行，比如炙烤之刑，你会看到自己一点点被烤熟，这才是最恐怖的。

    雷利也感到惊恐不已，别看他已经见惯了生死，但这种求生不得，求死不能的绝望，哪怕是钢铁意志，都扛不住这种折磨。

    “住手！”

    一道斩击劈向地狱之门，只是瞬间地狱之门的防御机制启动，空间转移将斩击反射回去。

    独臂的红发香克斯大吃一惊，连忙再次发出一道斩击，和那一道被反弹回来的斩击碰撞这一起，然后湮灭在空气之中。

    雷利看到这一幕，顿时脸色一变，他暗叫要遭了，刚要出手阻止，却被一旁的夏琪拉住了。

    “这件事你不要插手，来不及了。”

    “可是……”

    “雷利，你已经退休了。”夏琪眼神露出一股不容置疑，仿佛雷利要出手，俩人就要恩断义绝。

    而发出斩击的香克斯，此时也来到地狱之门面前，看着库克和孔明俩人。

    他脸色严肃的说道：“你们这样做是不是太过分一点？杀死他们就可以了，没有必要这样折磨他们。”

    孔明目光开始散发杀意：“红发香克斯，你有什么资格替他们求情？别用你所谓的道义来评判这件事，被罗玆瓦德圣一家人折磨至死、搞得家破人亡的那些人，难道这些人都该死吗？”

    “我只是觉得如此折磨一个人，太过于残忍了。”红发香克斯仍然坚持着。

    “哈哈哈，太过于残忍？”孔明怒目圆睁的咆哮道：

    “是因为你是天龙人，还是因为你是大海贼？你在害怕自己有一天也会被这样处刑吗？今天我就在这里，终结你罪恶的一生。”

    话音刚落，孔明浑身充斥着可怕的武装色。

    周围的吃瓜群众，听到红发香克斯的身份，顿时非常吃惊。

    “原来这个家伙也是天龙人。”

    “还以为他是一个大豪杰，真是知人知面不知心。”

    “我呸！垃圾！”

    “原来他也是天龙人，难怪替天龙人求情，这帮家伙死一万次都不足以平息我的仇恨。”

    “天龙人都该死。”

    “孔明大人打死这些垃圾。”

    “没有错，打死他们。”

    那些平常被天龙人伤害过的人，此时也不再害怕了，对着红发香克斯等人破口大骂。

    孔明的武装色操控已经到了极致，浑身上下的气势一收，仿佛没有变化一般，但作为对手的红发香克斯，却感受到一股致命的危险。

    而本?贝克曼、耶稣布、拉基?路等人也不得不提高警惕。

    之前波尔给他们带来的阴影，让他们在面对孔明时，也不敢疏忽大意。

    “红发香克斯，你知道我这一生中，最讨厌什么人吗？一是海贼，二是天龙人，你两个都占了。”

    话音刚落，在红发香克斯的见闻色都反应不过来的瞬间，他的脖子被一只手掐住了，而剩下的一只手，也彻底断了。

    “船长！”

    “快……”

    贝克曼、耶稣布等人正想上去救人，但他们耳边却响起了一个声音。

    “你们是不是当我不存在了？”

    库克出现在他们身后，然后一拳一掌一脚，将红发海贼团的三个主力，瞬间击倒。

    看到同伴被库克瞬秒向，红发香克斯涨红了脸：“咳咳……我愿意用我的……生命作为代价，咳咳……请放过我的船员……”

    “我不会杀你，一切就交给地狱来审判。”说完，孔明封禁了红发香克斯的霸气和身体。

    红发海贼团的其他人，也被悉数抓拿，由库克押送他们回去推进城。

    远处的雷利，一脸颓废的低着头，眼角滴落着泪珠。

    夏琪稍微松了一口气，刚才如果她不阻止雷利，估计现在推进城又要多一个囚犯。

    随着库克押送红发海贼团的人离开，孔明带领的人革联海兵，以五十人一组为了单位，迅速控制整个香波地群岛的各个区。

    胆敢在这种时候搞事情的人，直接被海兵给刀了。

    而那三个天龙人，仍然在地狱之门上挂着，只是已经绝望了，精神也快崩溃了。

    但是其他区的人，却越来越多汇聚在地狱之门附近，这些人可不是来同情天龙人的，而是来欣赏天龙人的痛苦哀嚎。

    而另一边，香波地群岛中，其他势力的探子们，也通过孔明和库克俩人的出现，推测出海军总部马林梵多、推进城，估计已经被人革联控制了。

    这两个消息，比人革联飞空舰队突袭玛丽乔亚还可怕。

    因为这意味着，世界政府失去了两个核心部门，而且是两个拥有顶尖战力的部门。

    加上各地海军起义，纷纷改旗易帜的情报，不断在全世界的地下情报网中汇聚。

    现在全世界都知道，海军和推进城已经被人革联控制了。

    ……

    伟大航路，乐园。

    阿拉巴斯坦王国，都城阿尔巴那。

    王宫深处，此时还没有被替换的寇布拉，看着电话虫的直播，无论是玛丽乔亚的战争，还是香波地群岛的天龙人审判事件，都牵动着他的注意。

    实际上，阿拉巴斯坦王国的王族，在经过一系列的变动后，寇布拉的先祖并不是直系。

    直到七百多年前，直系王族的继承人和王突然暴毙，他的祖先才在一番权力的博弈之中，重建了阿拉巴斯坦王国。

    这也是为什么，寇布拉是第12任国王，而阿拉巴斯坦王国却有五千多年历史的原因。

    正是传承中出现问题，导致他并不知道，冥王奈格尔留下来的很多底牌。

    当然，这其实也没有太大关系，因为冥王的传承，还有奈格尔当年留下来的后手，那就是类似于海王的记忆觉醒。

    这一次记忆传承者，就是寇布拉的女儿薇薇公主。

    不过寇布拉并不知道，连作为传承者的薇薇公主自己也不知道，这种记忆觉醒，是需要到特定年龄，以及特殊刺激才可以激活的。

    对于眼前的局势，寇布拉感到了非常棘手。

    王国守护者之一的贝尔，急匆匆跑进来：“陛下，油菜花港传来消息，那里的海军基地已经更换了人革联的旗帜，看来已经叛变了。”

    “风雨欲来呀！”寇布拉忧心忡忡的看着眼前的电话虫直播。

