    第一千零九十五章 神识度引

    天魔圣子越来越强，洛天快要控制不住了，如果不是朵朵突然到场，让天魔圣子心中忌惮，他还抢不回主动权。

    现在询问天妃，这个女人竟然还想打着逃出来的主意，让洛天气恼，最后关头，洛天看向天妃，决定再赌一把，于是沉声喝道，“天妃，你这个方法我无论如何不能答应，如果你没有更好的办法，那就算了，我只能任命了，让他夺取我的身体，控制你，让你沦为她的奴隶算了，”

    洛天说完，就要把神识退出去，他不退也不行了，天魔圣子虽然忌惮朵朵，不过宝物就在眼前，夺取洛天这个绝佳的躯壳就在眼前，他不舍的放弃，又开始拼命的抢占身体的主导权了。

    “你这个畜生，等一下，”

    天妃想不到洛天宁愿死也不放自己出来，不由的愤怒的大叫，然后想了一下极快的说道：“刚才天魔圣子似乎对什么人有所忌惮，一下子退了出去，我虽然不知道是什么人，不过此人也许可以帮得到我们，我现在马上传你一套神识度引之法，不需要交合就可以进入你的识海，虽然有些危险，不过还是可以一试的，”天妃说完，极快的把要传授的东西说了出来。

    “你这个混账女人，早干什么去了，”洛天听了不由的怒喝，这套神识度引之法，他一听就感觉可行，如果当初天妃告诉自己，自己也根本不用故意虚弱自己又和上官飞燕“大战”一场，最后弄得自己神识衰弱无比，不敌这个天魔圣子了。

    “少废话，我不也是为我自己着想么，快点，时间来不及了，”天妃冷声哼道，如果不是被逼无奈，她无论如何也不会把这套秘法说出来的。

    “大哥哥，我要救你”

    外面，朵朵最后一咬牙，玉容一红，衣衫悄然滑落，向着洛天走去

    经过最痛苦的选择，朵朵还是决定要救这个洛天大哥哥，不为自己，只为姐姐。

    随着一具柔软的娇躯，抱向自己，洛天一下子睁开了眼睛，看到的是朵朵那通红的如同秋天柿子的绝美脸庞，还有那羞涩不能自禁的模样，当下心神一阵荡漾，这个丫头肯定是上官飞燕和她说了什么，想以身转嫁，救自己。

    “朵朵”洛天气粗。

    “大哥哥，你醒了！”洛天的突然睁眼把朵朵吓了一跳，像只受惊的兔子一般，差点没有跳走。

    “朵朵，长话短说，现在也许你能救大哥哥，不过肯定有危险，你这样”洛天现在没有功夫欣赏朵朵的春色，他没有时间了，天魔圣子不顾一切的抢夺他的身体和昊天书卷，现在勉强分出一分精力来和朵朵对话，已经到了他的极限。

    “神识度引，跨度识海，并肩作战”

    朵朵心中虽然羞涩，不过仍然趴在洛天的身上认真的听着，听到洛天极的语气说完后，又晕了过去，不由的轻声重复着刚才洛天所说的神识度引的方法，心里算是松了一口气，不管如何，自己不用“难堪”的献身了。

    “大哥哥，我来救你，不论用什么方法，付出我的命我也愿意，”朵朵异常坚定的说道，天魔圣子在洛天的识海中活跃异常，朵朵清晰的感觉到了那种不同寻常的兽类气息。

    “不错，这种气息，我偶尔在姐姐的身上感到过，不过没有这么明显，想不到跑到了大哥哥的身上，”朵朵心中暗想，于是出低喝：“大坏蛋，你给我住手，不然的话，我打你了，”

    “神识度引，”

    朵朵先用声音恐吓着天魔圣子，接着用洛天教给她的奇妙的方法，伸出玉手疾点洛天的太阳穴，食指和中指圈成了一个圈，紧紧的贴在那里，然后按照一种奇妙之极的行动路线开始运走。

    精神空灵外物，不敢有丝毫的大意，据洛天刚才所讲，一旦心境不稳，胡思乱想，必死无疑，因为这是天妃所传授的神识和肉身的分离，在对方不能抵挡的情况，进入对方的识海，天妃之所以说有危险，其实危险之极，毕竟这种方法连天妃也没有试过，她也只是纸上谈兵。

    “嗯，啊”

    随着这种奇怪的行动路线的运行，朵朵不由的出一声痛苦的闷哼，只感觉灵魂都要离体了，那种剥离的痛苦让她从小长这么大没有经历过的，只不过要救洛天强烈的信念支持着这个丫头，一往无前，继续行功。

    “这是开始了么”不远处的玉面狐狸听到朵朵的声音，心里一动想道，她可是知道女人刚开始都那样，而另处的上官飞燕一行清泪流了下来，她知道妹妹现在已经成了洛天的女人，不论能不能救他，都是洛天的女人了，现在自己的妹妹真的成了自己的“姐妹”了。

    “吼，洛天，你竟然敢把这个丫头放进来，她是猎魔者？”

    此刻，洛天识海中的天魔圣子听到了洛天刚才所说的话，吓了一大跳，这个叫朵朵的丫头，竟然有种猎魔者的气息，让他忌惮不已，现在他竟然用一种秘法让朵朵进来，更是让他有些恐慌了，一旦朵朵进来，他绝对不是对手。

    “该死，一定是那个天妃传授的方法，不然的话，你根本不会，也罢，我就先灭了你这个神识，先占领你的身体再说，那样的话，就不怕这个丫头了，天妃？哼，等我成功，必将让你生不如死！百般折磨你，”

    识海中的天魔圣子恨恨的想着，加大了对洛天的进攻。

    “哼，天魔圣子，我说过，你不会得逞的，趁早封印了自己，我还能留你一命，不然的话，让你灰飞烟灭，”洛天冷喝，奋力和天魔圣子大战着，两人都已经到了枯竭的地步，强弩之末，不过洛天不敢放松，一旦自己放松，被天魔圣子主导了身体，天魔圣子先要做的必定是排斥朵朵进来，那时，朵朵极度危险，神识再也回不到自己的身体，如同孤魂野鬼一般，很快的就会消散在空气中。

    “神识通道，进入！”

    痛苦异常的朵朵，在最后关头，只感觉自己的手指在洛天太阳穴上的手指上出现一条通道模样的东西，自己的身体只感觉就像漂了起来一般，她知道这是神识和肉身分离的结果，二话不说，就冲进了那条通道。

    “这是到了哪里？好奇怪的感觉？”

    朵朵一来到洛天的识海，只感觉四周灰蒙蒙的，就像京城的雾霾天气，不见天阳，不见星星，空间有些黄，四周安静无比，如同黄昏。

    “大哥哥，你在哪里，我做的对吗？为什么找不到你！大哥哥”朵朵带着哭腔四处奔路着，叫喊着，可是却听不到洛天的声音。

    “这是什么声音，”朵朵这时耳朵一动，突然听到了一阵似乎有种像是野兽咀嚼骨头的声音，不由的心里一动，向着声音的来源急奔去。

    “混账，大怪物，放开大哥哥，”当朵朵看清现场的情况时，不由的惊的她头都感觉麻，只看到一个身材高大，漆黑无比，四肢细长，上面还散着鳞鳞的光泽的怪物，正在拿着一个人形的物体在大口吞噬，正是洛天，已经奄奄一息，一只胳膊都已经进入了天魔圣子的嘴里。

    洛天最终还是不敌这个天魔圣子，自己用尽了全部的实力，还是不行，毕竟洛天太虚弱了，又强行分出神识和朵朵对话，传她神识度引之术，更是消耗了他的精神力，在朵朵进入的最后时刻，被天魔圣子擒住了，要吞掉他。

    “猎魔人，你怎么可能是猎魔人，你不要过来，”

    看到朵朵出现，天魔圣子吓了一个哆嗦，疯狂的后退，朵朵身上的气息对他这种有种压制的感觉，这种感觉让他恐慌，就像兔子看到老鹰，老鼠看到蛇一般，有种天敌的本能在里面，而且现在他的神识因为和洛天大战，已经衰竭，根本没有反抗之力。

    “我是猎魔者？怎么回事，不过似乎对这个怪物有种压制作用”听了这个天魔圣子的话，朵朵心中暗想，不过她也是聪明的丫头，情况危险，想不明白的事，她也赖得去想，身形一掠，一掌对着天魔圣子拍去，天魔圣子扔掉洛天，仓皇而逃。

    “大哥哥，你醒醒，快醒醒，我是朵朵，”朵朵抱着洛天，摇晃着，呼喊着，此刻洛天的脸色苍白之极，在朵朵的摇晃下，终于睁开了眼睛，欣慰的一笑：“你这个丫头还真大胆，果然进来了，神识度引坚持不了多长时间，时间一到，你想出都出不去了，快点杀掉天魔圣子退出去”

    洛天说完又晕了过去。

    “嗯，我知道了大哥哥，”朵朵听话的放下洛天，看向在远处，还在暗中偷窥自己的天魔圣子，正在愁怎么杀掉这个天魔圣子，因为她来时，天蚕古筝还在外面，两手下意识的虚抓，手中竟然真的出现了天蚕古筝。

    识海如同梦，幻而实，实而幻，在识海自己的功夫都可以用。

    “天魔圣子，你害我大哥哥，我要你的命！”