    虽然不知道那位紫龙大人有什么指示，但叶苍天还是跟着上了这艘小船。

    这艘小船不大，是平时那些渔民们用来出海打鱼的渔船。

    船尾有一台柴油机，速度不比那两条货船慢，很快就与两条货船分开了。

    船上就叶苍天和玄九两人。

    “玄九老哥，紫龙大人就在附近吗？”

    叶苍天看向四周，这附近小岛很多，有的只露出几块礁石，有的则是有足球场那么大，还有的小岛更大，上面野草树木丛生。

    这种小岛密集的地方位置也很特殊，稍微大一点的船还容易碰到海底的暗礁。

    也就他们乘坐的这种小渔船可以随便穿行。

    玄九点头道：“因为遗迹那边属于卫星信号盲区，所以紫龙大人在附近设了一处基地，用于和外界联系。”

    “那紫龙大人忽然召见我，是因为什么事？”叶苍天试探道。

    “呵呵，别问我，我哪儿知道？”

    玄九翻了翻白眼，随即又似笑非笑地望着他：“放心吧，没人知道那件事是你干的！”

    叶苍天身体一震，看向了对方。

    “什么意思？”

    “在老哥我面前就别装了，那几个华夏教授，还有那个漂亮的小妞，是你救出去的吧？”玄九呵呵笑道。

    这胖子果然猜到了！

    叶苍天深吸了口气，淡淡道：“所以这次你带我去见紫龙，就是为了揭穿我这个叛徒？”

    既然对方已经知道是他了，那再否认也没有用了。

    至于现在被对方说破，他也并不在意，以自己的实力，对方想留住他是不可能的。

    甚至于现在叶苍天都有灭口的打算！

    “玄九老弟，别这副杀气腾腾的样子，咱犯不着哈！”玄九堆着笑容，一点都不担心被灭口的样子。

    这胖子不简单！

    叶苍天吐出一口闷气，随即轻松一笑：“看来，你和我倒是一路人，之前会议厅那会儿，我就见你对那些普通人不忍心，看来你也是叛徒。”

    玄九闻言连忙摆手：“你可别血口喷人，我对组织可是忠心耿耿。”

    “不过你放心吧，你的事儿我不会告诉紫龙大人的，反正与我无关，你就当我什么都不知道好了！”

    “……”叶苍天看了这家伙一眼。

    这货究竟是不是叛徒，他暂时看不出来。但自己是卧底的事情，对方已经知道了！

    如果对方真的是黑暗协会的人，这时候拆穿自己，难道就不怕自己中途跑了？

    当然这胖子的话也不能全信！

    等会儿一旦有任何情况发生，自己最好还是第一时间逃走比较好！

    叶苍天沉着脸没说话。

    玄九却是一脸轻松愉快，望着附近众多屹立的小岛，那美不胜收的风景，颇为感慨道：“还是这种地方好啊，若是没有纷争，在这些小岛上开阔一片地方出来，过着神仙般的日子该多好！”

    叶苍天不想搭理他，不过瞅着这世外桃源一般的地方，心里倒是有些同感！

    以后等外面的日子过腻了，带着唐欣婉，找个与世无争的地方，过过神仙日子貌似也不错。

    算算时间，自己也离开了差不多快十天左右了！

    也不知道自己不在的日子，那妞有没有不好好吃饭？是不是还在天天晚上熬夜办公？

    正想得出神，身边却传来玄九的声音：“小老弟，已经到了，发什么呆呢！”

    叶苍天这才看向四周。

    此时这艘小船已经停在岸边了，面前是一座面积不算小的岛屿，周围至少有数十座大大小小的岛屿，而这里算是这片群岛的中心了。

    两人刚从小船上下来，就有两名黄级成员从隐蔽之处走出。

    “二位执事大人！”

    “嗯，快带我俩去见紫龙大人！”

    很快两名黄级成员就带着两人走进了丛林密布的岛内。整个小岛虽然不算大，但到处都是树木，便于隐藏。

    哪怕卫星观测，也无法透过茂密的树木看到里面的情况！

    穿过一片密林，来到了小岛的中央，在树林下方果然有着几间平房，而且四周都有黄级成员警戒。

    来到其中一间平房中，叶苍天也再次见到了这位地级强者。

    “大人！”玄九和叶苍天走上前去。

    “嗯！”

    紫龙淡淡地点头，随意地问道：“人都从遗迹岛上撤出来了吧？”

    玄九回答道：“都撤出来了，岛上的一切设施和通道也都摧毁，除了我们组织成员，其余人也一并处理了，外界绝对不可能知道我们在小岛上干什么！”

    紫龙摇了摇头：“瞒不住的！其他几方势力也没有傻子，自然能猜到咱们绑架各国科研人员的目的。”

    黑暗协会一直从未浮出水面，这一次却是大批出现在了境外某个小岛，还绑架了各国科研人员，总会让人怀疑。

    更何况，华夏龙组的人还救走了几名科研人员，这处遗迹自然就瞒不住了！

    玄九一愣，下意识的问道：“既然如此，那我们为什么要撤出小岛？要是让其他势力找到了遗迹入口，那这遗迹……”

    紫龙却冷笑道：“遗迹开启还需要半年，就算他们找到了遗迹入口又怎么样？况且，这处遗迹危险太大，有人替我们分摊风险，岂不是更好？”

    见玄九还要说话，紫龙却不想再谈这件事，摆了摆手：“这件事以后再说，我这次通知你们俩过来，是有事情想交给你们去办！”

    “玄七！”

    紫龙看向叶苍天，便笑着开口道：“组织上有规定，黄级成员升到玄级执事，需要达到两点要求，第一，拥有一定的实力；第二，需要一定的功勋！”

    叶苍天也听说了，自己这次升职的确算是比较幸运，比较在紫龙的眼力，自己一样都不占。

    “实力方面，我会想办法用资源助你提升一部分。所以你现在需要的是功勋，替组织完成一项任务！”

    “紫龙大人尽管吩咐，属下一定竭尽所能！”叶苍天露出忠心耿耿的表情，

    “很好！”

    紫龙点了点头，随即直接道：“我命你前往沙特皇室，帮助萨姆亲王夺得国王之位！”

    “……”

    叶苍天闻言一愣，沙特皇室？那不是希贝雅的家族吗？

    黑暗协会现在怎么连这种事情都要掺和了？

