两人的态度，再加宁致远那鼓励的眼神，让帝世天心里可谓是百般滋味。

　　三人中，要数宁致远老将军最为稳重，而孙高liang和庞汉章，则属于脾气火爆的一类人。

　　相识近十年，这一点帝世天还是能够摸清楚的。

　　但他们对自己不管如何，打心底里是没有坏意的。

　　梁老走的那一年，不知多少人的虎狼之心都放在了白虎战区这块肥肉上面。多少人，又想将这股属于大华的无敌之师给瓜分，从而变成自己手中力量，就如同今时的郭、秦王族般。

　　当时，也是宁致远、孙高liang以及庞汉章三位老将军在第一时间站出，以坚定的态度和强势抗下所有压力，将帝世天推上了如今的位置。

　　可以说，没有这三个人，帝世天今天或许就没有现在的成就。

　　而如今，他们再如以往一样，当自己风光无限的时候，他们只是默默观望，替自己开心，当自己遇到困难，他们不顾外界的舆论，毅然的选择站在自己身后。

　　啪！

　　帝世天站直身子，看着眼前三位老人，如当日面对梁老般，如当日站在五星红旗下那般，一敬礼一护胸。

　　他从来都不是矫情的人，这个时候任何的语言也表达不出他对三位的感谢。

　　那个护胸的动作，寓意：护我心中的祖国。

　　帝世天这个样子，让一旁的雷狂同样肃然起敬，没有半点犹豫。

　　看着他们，三位老人仿佛看到了年轻时候的自己，一时间，眼睛有些微微发红。

　　“得了得了。”

　　孙老将军摆了摆手，一副不耐烦的模样，“老子最见不得这种画面，那边的事到那边再说。

　　今天，这开开心心的日子，就得给我开开心心的办。”

　　“没错，那边的事到时候你只管放手去做，有什么事我们给你顶着，今天还是办眼前的事。”庞老将军跟着附和。

　　两人一人一句，直接将这个话题扯开，帝世天的心，已经对他们敞开，再多说下去，倒显得他们小气巴巴了。

　　“孩子呢？”这时，宁致远老将军也紧跟着开口。抛去郭氏的事不谈，今天最重要的可不是帝世天认干亲的事？

　　要知道，这小子今年都二十有八了，可到现在连女朋友都没有一个，更别说孩子了。

　　至于原因，三位老人自然是比谁都清楚的。

　　他的身份，注定他没有更多的心思能放在儿女情长这些事上。

　　身为大华的护国将军，无数国家首脑的眼中钉，他无时无刻都有可能面临生死之境。

　　虽说，以他的身份，不可能找不到女人，但以帝世天的为人，又怎么会将这份危险往别人身上分担？

　　这也以至于，到现在他还是孤家寡人，不敢表露感情，也不敢接受别人的感情。

　　而现在，帝世天竟然要认干女儿了，他们怎么可能不为其感到高心呢？

　　这个孩子，恐怕对帝世天而言非常重要，他们当然很--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)想见见。

　　“应该快来了。”帝世天看了一下时间，刚刚让唐通去接二老的时候，小家伙也跟着去了，现在的话也差不多该到了。

　　“那就等等吧。”宁致远点了点头，然后继续喝茶。

　　十分钟后，早就接到帝世天消息的唐通，将二老，帝花语，还有小家伙带到了这间房间。

　　看着坐在那里抬头而望的三位老人，唐通先是愣了一下，随即敬礼，“三位将军好！”

　　这三位竟然来北海了，奶奶的个球，今天恐怕要热闹了。唐通在心里狂笑。

　　“好了好了，边上去，孩子里，赶紧让我们瞧瞧。”孙高liang一挥手，直接道。

　　唐通：……

　　看着唐通吃瘪，一旁的雷狂憋着笑，那模样气的唐通直咬牙，但四位将军当面，他也不敢怎么样，只好先记小本子上，等以后再找雷狂算这笔帐。

　　后面，牵着孩子的二老，还有帝花语，此刻随着唐通的身形让开，他们也看到了屋里的宁致远三人。

　　虽然在不久前就知道帝世天的身份，但几人还是不免被几位老将的到来给震惊了。

　　在二老想来，帝世天身份再高，那也不过是个后辈，宁致远等人能来，当然是极为给面子。

　　作为父母，当然不希望因为自己的原因，让孩子丢了面子，所以一时显的有些拘束。

　　除了自家儿子外，他们何时见过这么大的人物？有些放不开手脚，也属正常。

　　而宁致远几位老人，一生戎马，大大小小的场面见过无数，眼力何等之深？所以一眼就看出了几人的不自在。

　　虽然还没来得及介绍，但也不难看出帝国忠和王晓梅就是帝世天的父母。

　　几人从未谋面，可宁致远几人却对二老有一种莫名的敬意，可能是因为他们教出了帝世天这样的后代，所以当下站起身来，准备打招呼。

　　但这时，二老却抢先一步上前，“三位将军你们好，我们是世天的父母。你说这孩子，他也不懂事，你们都是大忙人，哪能因为这点事还劳烦你们跑一趟，这真是，唉。”

　　没有多么巧丽的语言，老人的话完全是出于自责。

　　见王晓梅这样说，孙高liang和庞汉章瞬间急了，刚想说什么，却被宁致远拦了下来。

　　宁致远走上前去，在二老受宠若惊的表情下握住了他们的手，“你们好，你二位可千万别说这样的话，我们和世天这孩子相识近十年，可以说是看着他长大的，他认干亲，相当于是在给我们认孙子孙女一般，我们前来，也是应该的。”

　　说到这里，他顿了顿又道：“看年龄，我们比你们年长一些，如果不嫌弃的话，你们可以称呼我们一声老哥。”

　　说着，还看了一眼孙高liang和庞汉章两人。

　　两人也不会说话，只是一个劲的点头。

　　“这…”二老也不知道可行不可行，只好将目光落在帝世天身上。

　　但这个时候宁致远直接就拉着他们坐下，根本不给说话的机会，“那就这么定了。”