    李红霞很有可能就是王小萌的怨念所在，解铃还须系铃人，想要消除王小萌的怨恨，必须要让李红霞这个人来想办法。

    无论是道歉还是偿命……总归是有办法可想。

    但如今，李红霞已死，也就表示着，王小萌的怨念，几乎没有任何消除的办法了。

    而若真是如此。

    那为了避免王小萌的怨念，再做出伤害别人的事情，甚至因为杀人，而变成真正的诡异。

    就必须要将这个危险的地方封禁起来。

    即便跳楼这种事情确实不常见，王小萌的怨念也不强，隔了整整十二年，才被激活了一次。

    但……诡异就是诡异，他们不可能去赌这个概率。

    梅纪行再次沉默下来。

    过了片刻，他将今天发生的事情，以及林正知晓那些隐秘信息的情况，告知了曹得胜。

    曹得胜等人显然也有些惊讶。

    李长生更是吩咐梅纪行，要更加严格细致的观察，尽可能将林正身上所有的隐秘都挖出来。

    梅纪行自然没什么意见。

    四人聊了一会儿之后，挂断了电话。

    梅纪行坐在自己的宿舍里，看着旁边桌上的摄像机，叹了口气。

    加入诡灭之刃的这些年，他并非没经历过更困难更麻烦的任务，也并非没见过更凄惨的案例。

    但无论如何，每当遇到这种情况的时候，他依旧会觉得有些颓丧。

    即是颓丧他们无法解决王小萌的怨念，也是颓丧王小萌会有这样的怨念，而且，他们还无法让其解脱。

    ……

    第二天一早。

    林正早早的起床，在《原魔》里抽了一把蓝色武器之后，便开始洗漱，打拳，锻炼身体，准备开启一天的工作。

    昨晚吃饭的时候，他已经找张希柔聊过了。

    最终张希柔还是同意下来，愿意帮林正补上这个空缺。

    不过，虽然张希柔脸上的疤痕，确实因为面膜的原因在逐渐恢复。

    但终究还是存在着的。

    所以，林正很可能需要做一些剧情和设定上的更改，用一些道具来遮盖住张希柔的右眼。

    但就当林正打完了拳，正考虑着应该如何去做这些改动的时候。

    突然，一阵急促的敲门声，把他的思绪打断。

    林正将宿舍房门打开，当即便看到张希柔正捂着自己右脸站在外面。

    “你猜……发生了什么？”张希柔劈头盖脸就来了这么一句，把林正给问懵了。

    “什么发生了什么？”他皱起眉头，满脑袋问号。

    张希柔却没有回答，而是深深吸了口气之后，缓缓的放下捂住右眼的手掌。

    将她环绕在整只右眼周围，那让人惊惧的疤痕，慢慢露了出来。

    林正清晰的看到。

    昨天还只是淡化了一些，却依旧吓人的青黑色疤痕。

    此时已经淡得只剩下深青色！

    乍一眼看去，甚至像是眼眶被人揍了一拳之后，周围血液堆积凝塞，而形成的青肿。

    那疤痕上扭曲蜿蜒褶皱也敷平了不少，表层坚硬的角质几乎完全消失。

    比昨天的情况好了不止十倍！

    如果说，之前张希柔脸绝对会令许多初次见面的人，心生恐惧与厌恶的话。

    那此时，这片疤痕，已经完全处于正常人可以接受的范围了。

    只是，林正注意到，张希柔的右眼球，依旧有淡淡的血色覆盖。

    让整个右眼看似都始终处于发炎的状态，且并没有减轻。

    很显然，这面膜非常专业，专攻皮肤。

    对其他部位基本没有什么效果。

    但这显然已经完全不重要，重要的是，这面膜专攻皮肤的效果……也实在是太好了一些！

    “这是……怎么回事？”林正双眼发亮，赶紧上前几步，走到张希柔面前，盯着张希柔的脸上下打量。

    一张嘴笑得差点都要裂开了。

    这简直就是神迹啊！

    张希柔脸上也充满了无法抑制的激动。

    她有些茫然的摊开双手，回忆道：“我也不知道，我就只是昨晚睡觉前用了一下，然后，可能是因为前天晚上熬夜，太困了，忘记拿掉了，早上起来之后，就变成这样……”

    说到这里，她突然一愣，当即惊叫道：“昨天早上那一张，我才敷了二十分钟就丢掉了！不行！我得把它找回来！”

    说着，张希柔转身就朝自己宿舍跑去。

    这么神奇的面膜，她是一张都不想浪费，哪怕已经丢到了垃圾桶，也可以捡起来洗洗再用嘛。

    就算脸上不能用，身体其他部位还不能用了？

    哪个女孩子会嫌弃自己皮肤好？

    看着张希柔转身就跑回自己宿舍，林正脸上的惊讶也是久久难以平息：“按这个进度，再用个两三张面膜，张大姐的脸怕是就完全治好了……

    那我还改个屁的剧情啊，等到她的脸恢复直接开拍不就行了！”

    ……

    如今，两个主要男角色，以及两个主要女角色，全部都已经确定下来。

    林正根据如今的阵容，调整了一下剧本之后。

    有许多戏份，便可以直接开拍了。

    剧组成员每呆一天，都要多付一天的工资，所以林正也不打算继续浪费时间。

    他打算先拍摄自己和林曼玉，也就是电影中的开心鬼和那个体育美少女，林箐箐的剧情。

    毕竟成片内容就在他的心里，所以他也不需要一定按照剧本的时间线来拍。

    只要最终将所有素材都拍摄出来，到时候他随随便便，就能把全部的片段剪辑在一起。

    由于永信国际贵族学院的宿舍，本就是单人的。

    衣柜桌椅等物品家具，也是一应俱全，非常豪华。

    所以也不需要太多的配置，林正只花钱买了一些女生专用的毛绒玩具，以及一点生活用品和学习用品装饰了一下。

    一个贵族学院女学生的宿舍，便折腾好了。

    同时，为了今天的戏份。

    林正也已经换上了一身很有古代气息的粗布麻衣，还戴上一头整齐的长发，束成了冠。

    看上去还确实是颇有几分古代才子的神韵。

    林正如今的造型，和前世电影里的开心鬼造型，无疑是有所不同的。

    他没有选择经典僵尸的那一身装扮，也没有剃掉自己的半边脑袋去留什么猪辫子。

    除了他对清朝官员的那一套装扮比较排斥，以及为了节约成本之外。

    还有一个更主要的原因便是，林正潜意识里，也想把鬼和僵尸这两种东西，在自己的电影中彻底分开。

    在他的设想里，前世地球上，那些经典的僵尸片，是一定要拍的。

    尤其是林正英作为主角的那些。

    所以这个区别，还是尽早定下来才好。

    而与林正演对手戏，饰演运动会女主角林箐箐的林曼玉，也已经换上一身轻薄至极的背心和短裤。

    将年轻美好的身材显露出来。

    但在吸引人目光的同时，却也并没有什么低俗的气息。

    只有蓬勃旺盛的青春与活力，不断的发散。

    这一场戏，是电影中开心鬼和林箐箐的初次相见。

    地点为林箐箐的宿舍，时间为晚上她睡着之后，所以总体来说，还是有那么亿点点香艳的。

