    演习进入白热化状态。

    GS9的队员表现得都很出色，可总归有几个运气不好的，在行动中因为各种各样的意外而“牺牲”。

    而且，基本都是新兵。

    等到第四天的时候，墨上筠手里已经有三个“牺牲”，分别是唐诗、晟梓以及戚七。

    晟梓和戚七是路过雷区被“炸”死的，唐诗则是在撤退的时候，直接撞上了狙击手的枪口。

    此外，进GS9一年到两年的队员，也是被淘汰的重灾区，在GS9待的时间越长，就越能掌控各种逃生技巧，避开各种陷阱和意外因素。

    墨上筠一路都很顺，应该是跟着阎天邢的原因，阎天邢总是会成功带着她避开危险地带，没法交战的地方就定点交给别人来打，他们只会选择能动手的去动手，绝对不会强行挑战他们的极限。

    前三天的时候，墨上筠还是精神满满的，可后面两天就有点颓了——严重睡眠不足，实在提不起精神来。

    成天这么奔波，一天最起码要走三四十公里的路，偶尔会遇上战斗，阎天邢还挺喜欢找事的，有时候他也会做一些抢几个人头就走这等无聊的事儿。——对，阎天邢还背着两支枪，除了一支步枪，他还背了一支狙击枪，一般的情况下不用，就是专门做那种偷袭抢人头的事的。

    墨上筠总是在无聊的时候，见阎天邢冷不丁开上两枪，然后在一千米的范围内，总是可以看到一两缕往上冒的青烟。

    墨上筠简直服了他了。

    此外，休息的时间总会被各种情况惊醒，加上她又是队长，时刻都要了解自己队员的情况，也就比寻常队员更要忙碌一些。

    永远不会有让你安心睡一觉的时候。

    这天晚上，轮到墨上筠休息的时间，她刚闭上眼没多久，就听到扣扳机的声音，还有狙击枪消音器后的余音。

    “又来？”

    墨上筠连眼睛都懒得睁了。

    “练枪法。”

    阎天邢懒洋洋地回答她。

    墨上筠：“……”你要是这么说，我还真的没法反驳。

    不一会儿，墨上筠就听到叫骂声，相隔有点远，最起码三百米开外，连他们在叫嚷什么都听不清。

    只能知道——那是人发出来的声音，而且喊叫的人情绪很激烈。

    掀起眼睑，墨上筠半眯着眼眸去看阎天邢，好奇地问：“你的枪法跟段子慕的比起来怎么样？”

    微微停顿一下，阎天邢说：“自己感觉。”

    墨上筠抓住地上的枪支，朝阎天邢的方向稍微挪了挪，挪到几乎挨着阎天邢的位置才停下来，她说：“不好说，他是专业狙击手。”

    阎天邢的视线移开瞄准镜，他偏头看向墨上筠，“你怎么知道我不是？”

    墨上筠本来就因为好奇，跟他挨得挺近的，现在他一回头，两人的鼻尖几乎凑到一起，墨上筠下意识往后推开半寸。

    这一动作让阎天邢蹙起眉。

    但下一刻，墨上筠又凑上来，凤眼彻底睁开，仔细打量着阎天邢的脸。

    ——尽管，她看不清阎天邢的模样，只能大致看出些许轮廓。

    她还是认真地端详了片刻。

    然后，她问：“你是啊？”

    阎天邢眯了眯眼，“看起来不像？”

    “倒也不是。”墨上筠摇了摇头，往旁边挪了挪，道，“你教我的时候还挺有一手。”

    刚刚靠的太近，耳根有些发烫。

    这鬼天气，晚上的气温也太高了。

    阎天邢却不爽地问：“只是挺有一手？”

    墨上筠说：“不要得寸进尺啊，给你的评价已经很高了。”

    不可否认，阎天邢的枪法是真的挺好的，在用狙击枪的时候，都是一枪一个，从来不浪费子弹，说百发百中也不为过。

    用步枪的时候，枪法也尤为准，都是指哪儿打哪儿，很少会看到他浪费子弹的时候。

    ——一般他浪费子弹都是为了威胁别人。

    “……”

    阎天邢没有说话，一直都没有动静。

    墨上筠便往旁瞥了两眼，见阎天邢又凑到狙击枪旁边，脸上看不清什么情绪，不知道是不是有些不高兴。

    犹豫片刻，墨上筠又朝他靠近一些，“不至于吧，我夸你呢。”

    阎天邢头也没抬一下，“没听出来。”

    墨上筠道：“听说段子慕和苏北是去木笛那个训练营待过的。”

    最起码，能力值得肯定嘛。

    多次跟段子慕、苏北合作，他们俩都是最可靠的助力，有他们在后面架上一层防御，就如同千军万马站在身后，在前方的人都会很安心。

    所以，贬低段子慕吹捧阎天邢……不厚道。

    有时候，还是要讲一下良心的。

    “木笛？”阎天邢斜眼看她。

    “嗯。”

    墨上筠挑了挑眉。

    看样子，阎天邢也是知道的。

    阎天邢不屑地说：“在S&D学院，木笛跟我同一届的。”

    墨上筠猛然一抬头，脑袋直接给砸头顶断裂的树枝上，砸得她又迫不得已地低下头。

    “……”

    为了方便睡觉，她把头盔给摘下来了。——反正有消息阎天邢会提醒她。

    S&D学院，国内顶尖的狙击手训练学院，每年就招一定的学员，十个到二十个，训练方式极其苛刻，据说进入的学员，每一个人都是一流的狙击手，他们进去后会采取淘汰制，能够撑到最后合格毕业的，就是超一流的狙击手。

    颇负盛名的狙击手学院。

    但是，墨上筠认识那么多大触，却没见过一个去过S&D学院的。

    结果，这样的大触，就在自己身边？

    在这样震惊里，墨上筠甚至都没怎么管头上的疼痛。

    阎天邢将手掌放到她头顶，在她被磕到的地方揉了揉，轻描淡写地问：“至于吗？”

    “你成功毕业了吗？”墨上筠问。

    “把‘吗’字去掉。”阎天邢道。

    “……那就挺至于的。”墨上筠真诚地说。

    阎天邢：“……”

    震惊和疼痛缓过一阵后，墨上筠渐渐回过神来——阎天邢的手掌放到自己头上。

    嗯，几天没有洗头发，藏在头盔下那么久，满头的臭汗味。

    手感肯定不好。

    墨上筠轻咳一声，便往旁边挪了挪，脑袋离开阎天邢的手掌，自己伸手去拿头盔，嘴上用很随意的口吻说道：“没事了，随便磕一下。”

    脸色微微一变，阎天邢将手收了回去，“感情您还是磕着玩儿？”

    将头盔戴好，墨上筠道：“下次说您光辉履历的时候，劳烦您给我检查一下头顶有没有杀伤性武器。”

    阎天邢：“……”

    谁知道我那么多光辉的履历，你一个都没听说过？

    “那什么，”墨上筠抬手一摸鼻子，想了想后，正色道，“你比段子慕厉害。”

    “切。”

    阎天邢不屑出声。

    这种理所当然的答案，还需要折腾老半天？

    墨上筠揉了揉脸，然后深吸一口气，紧随着偏头跟阎天邢商量道：“要不，我当您半个小时的迷妹，您说说您曾经的光辉往事呗。”

    “你？迷妹？”阎天邢眉头直打结。

    “咋啦？”墨上筠莫名其妙。

    “……”

    阎天邢沉默地朝她勾了勾手指。

    墨上筠便疑惑地朝他靠近了一些。

    阎天邢慢条斯理地说：“如果我说，我当你的迷弟——”

    “闭嘴吧。”

    墨上筠浑身鸡皮疙瘩地打断他的话，然后一头扎进土里，闷声道：“当我什么都没说。”

    妈的，自己想想倒是没有关系，但一换位思考一下——浑身都不自在，满满的违和感。

    迷弟？

    迷妹？

    都特么见鬼去吧！

    实在是接受无能。

    半响，阎天邢问：“你不困？”

    墨上筠仔细思考了一下，然后抬起头来，认真地说：“你不说话的话，我应该就困了。”

    阎天邢便道：“那你是想睡呢，还是想听故事？”

    “我琢磨一下，”墨上筠打量着他，“你脑门上有没有刻着‘逾期不候’这四个字？”

    阎天邢说：“看我心情。”

    “……”墨上筠妥协道，“那你还是现在说吧，我不困了。”

    没办法，她这人吧，就是活得如此……随心所欲。

    一直过了很久，墨上筠才后知后觉意识到，她这是被阎天邢牵着鼻子走了。

