    “你这是怎么了？脸这么红？”靳皓川正坐在车里，看到宁芷嫣捂着脸进来有点好奇。

    待看清楚宁芷嫣的脸后，笑意浮上了眉梢。

    “哎呀！你就不要问了，快走吧。”

    这么显眼的车，再停在门口的话一会又该被人围观了。

    “好，马上带你回家。”靳皓川看来心情不错，载上了宁芷嫣就往家中赶去。

    靳皓川在公司大门口掉头，后车镜一反光，正好照到里面的人事部。

    那门口也不知道是谁，就那么站着，直勾勾地看向这边。

    靳皓川没有在意，只嘟囔了句：“你们这楼下是哪个部门啊？”

    “人事部啊，怎么了？”宁芷嫣有点诧异。

    “没什么，我就看到有人在那站着，还以为在望我们呢。”靳皓川无意说了句。

    宁芷嫣一听，心咯噔一声，忙起身往回望，早就已经看不到公司大门了。

    “怎么了？落东西了？”

    看到宁芷嫣往回望，靳皓川只当宁芷嫣是少拿了什么东西。

    “没，我就看看。”

    虽然没有说什么，但宁芷嫣心中的不安越来越深，就像被埋下的种子，这会儿开始发芽了。

    “听说今天下去，有警察去你们公司了？还带走了一个。”

    靳皓川一边开车一边问道。

    像这样的事情，刚出来就传遍了。毕竟是比较有名的公司，有什么事情，口头网上一说，不消几分钟便都传遍了。

    “你消息可真灵通，下午是我做的资料丢了，然后杜总报了警。”

    宁芷嫣简单将下午的事情说了一遍。

    “怎么？听你这话，觉得那个叫什么林的是替罪羔羊？”

    靳皓川一下就听出了宁芷嫣话中的意思。能这么说，想来是觉得那人没有问题的。

    “我是这么想的，但是目前为止，还没有设么有力的证据，只能等警察了。”

    虽然心中这么想着，但现在宁芷嫣却是什么都做不了。

    “好了，这种事就别多想了，只要不威胁到你，别人怎么样我一点不在乎。”

    靳皓川淡淡来了一句，说这话的时候连脸都没红。

    宁芷嫣突然发现靳皓川很会讲情话，还是那种不经意间讲出来，本人毫无察觉但却成功撩到她的话。

    就像刚刚这句，靳皓川一说完，宁芷嫣就不好意思地转过了脸。

    “你最近在公司上班小心一点，要是觉得有问题就不要去了，杜云恒那边我还是可以搞定的，你不需要担心。”

    “没事，这都是小事情。”宁芷嫣赶忙回道，“再说，若是真有什么事情，我一定和你说。”

    说着，宁芷嫣拍了拍靳皓川的手臂。

    “嗯……”靳皓川没有说话，这么一声后车中恢复了安静。

    一直到别墅，两人都没有再说什么，但空气中却流淌着一种别样的气息。

    “可算把你等来了。”

    才到门口，两人就看到了不远处等着的陈煜。

    作为私人医生又作为靳皓川的手下，这陈煜一来说明又有什么事情发生了。

    宁芷嫣的神色一变，往边上站了站。

    “宁小姐你不用拘谨，我今天来找靳总只是单纯见见面吃个饭，无别事。”

    看到宁芷嫣的表情陈煜就猜到对方的想法了。

    宁芷嫣有点不好意思：“我不是那个意思，你们聊，我去厨房看看。”

    宁芷嫣随便找了一个借口就离开了，虽然陈煜说这次来不适为了别的事，但宁芷嫣知道，他们两之间一定会说些什么。

    而说的那些事，宁芷嫣自然是不能知道。

    厨房中，保姆已经在做饭了，看到宁芷嫣进来赶忙让出一张椅子来。

    “宁小姐，你这边坐，厨房这么油腻的地方你怎么进来了？”

    保姆略带惶恐地说着，宁芷嫣的身份她不敢揣测，但看靳皓川的态度，这以后说不定就是少奶奶了。

    想到这些，保姆越发恭敬起来。

    “吴妈你不用管我，你忙你的就好，我就过来看看。”

    宁芷嫣在椅子上坐了一会，然后四处走动了会。看到吴妈正准备切冬瓜，宁芷嫣忙上去拿住了刀：“吴妈，我帮你切吧。”

    反正没事可做，能帮点忙也不错。

    “哎呀！这可使不得！”宁芷嫣这一举动差点把吴妈吓坏了，“宁小姐，这些放着我来就好了，你就在边上坐着吧。”

    说着，吴妈忙上前快速切了起来。

    宁芷嫣看着她紧张过度的神情，有种说不出的感觉。像这种事，之前在家中还不是常做的，也是来了这之后才如此。

    想想，以前的生活还挺好的，宁芷嫣暗自感叹着。

    “怎么了？一脸落寞的样子。”

    靳皓川在外和陈煜聊了会，进来就看到了面带愁容的宁芷嫣。

    “没事儿，就是有点饿了。”宁芷嫣扯了个慌。

    “一会就能吃饭了。”靳皓川说道，进去看了看吴妈，然后将宁芷嫣拉了出去。

    出来后陈煜已经不在了，宁芷嫣微的有点诧异：“陈煜呢？不是说来吃饭的吗？”

    “他临时接了个电话，出去了。”靳皓川随口说了句，转移话题，“对了，关于合作事宜，你明天和杜云恒说下，宜早不宜迟。”

    宁芷嫣点了点头，然后又似想到了什么，回了句：“不过，最近公司有点不太平，若是杜总要推迟的话……”

    “那是他该解决的问题，这次合作若不是你来说，我是不可能同意的。”

    靳皓川索性直接将话说明了，宁芷嫣一听，脸唰的有点红。

    虽然之前宁芷嫣就知道有点这层方面的关系，但这么直白的说出来，今天是第一次。

    “在想什么？要准备吃饭了。”靳皓川丝毫没有察觉自己说的哪里有问题，相反的，拉着宁芷嫣就往客厅走。

    两人的小日子便这么继续着，就连保姆吴妈看着也羡慕万分。

    宁芷嫣自己倒不觉得什么，照常将日子这么过着。就像这几日靳皓川反复提的合作之事，第二天一上班宁芷嫣就将靳皓川的意思转达给了杜云恒。

