
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑说：“那我就更佩服乔女士了，你的朋友肯定是我师兄贾昊不敢拒绝的人。”
　　
　　乔玉甄得意地笑了笑，说：“那当然是了，不然的话我也不会让他出面的。”
　　
　　虽然乔玉甄显露出来了她的实力很强，吕鑫对这一点也加以了证明，但是傅华并没有把乔玉甄当回事情，有些时候如果一个人的层次太高或者能力太强，会给人一种距离感，好像这个人不属于你的世界一样。
　　
　　再说：“傅华并没有什么需要跟乔玉甄打交道的地方，也不想跟乔玉甄有进一步的往来，因此吃完吕鑫请的那顿饭之后，傅华基本上就把乔玉甄给忘到脑后去了。”
　　
　　转天，傅华正在驻京办办公室看市里面传过来的文件，文件是总结了这段时间消防大检查的工作成绩的，这种文件虽然对驻京办的关系不大，但是官方文件向来是不会遗漏任何一个角落的，驻京办自然也收到了。
　　
　　这种总结完全是流于形式的，充满了空话套话，算是典型的官八股，只要换换题目，估计可以适用于很多工作方面的总结，傅华扫了几眼，看没有什么特别的，就扔到一边去。这是他的手机响了起来，是贾昊的，就接通了，说：“师兄啊，找我有事啊？”
　　
　　贾昊笑笑说：“小师弟啊，你不地道啊，去安缦颐和吃饭也不叫上我啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那不是我请客的，是香港来的一个朋友请客，诶，你怎么知道的？”
　　
　　贾昊笑笑说：“我怎么知道的，刚才乔玉甄来我这里办事，说起来的。她说那天跟你吃饭吃得很开心，大美女很赏识你啊。”
　　
　　傅华笑了笑，他对此倒不十分的在意，他并不想还要去跟乔玉甄打什么交道，也就无所谓乔玉甄对他的印象如何了。
　　
　　傅华说：“师兄你打电话来不会是专门说这件事情的吧？”
　　
　　贾昊愣了一下，说：“诶，小师弟，我怎么觉得你听我说大美女赏识你一点兴奋都没有啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“郑莉因为前段时间的照片风波，正跟我闹冷战呢，吃一堑长一智，我哪还敢招惹这些女人啊。.org雅文吧现在对我来说，越是漂亮的女人越是有毒，避之犹恐不及啊。”
　　
　　贾昊笑了，说：“我不是说你要跟乔玉甄在那方面发展。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“那师兄你是什么意思啊？”
　　
　　贾昊笑笑说：“闹了半天你不知道这个乔玉甄的背景和实力啊？”
　　
　　傅华说：“我不知道，我认识她也就是香港的那位朋友介绍的，至于背景，我只知道她自己说她父亲是东海人，母亲是英国人，跟我算是老乡。其他的我就不知道了。”
　　
　　贾昊笑笑说：“你真是有眼不识泰山啊。你知道吗，当初是谁让这个女人来找我的？”
　　
　　傅华说：“谁啊？”
　　
　　贾昊就说了一个名字，这个名字很少见诸报端，但是如果对国内政治感兴趣的人都知道这个人是谁。傅华也是知道这个人的，知道这个人是某重要部门的核心人物。这个人出面跟贾昊打招呼，贾昊根本就不敢拒绝的。
　　
　　傅华感觉乔玉甄身上的神秘色彩更浓了，连这种基本不公开露面的高层领导都能调动的起来，这个女人掌握的支点可真是非同小可啊。
　　
　　傅华有点纳闷的说：“这个女人还是来历不简单啊，师兄，为什么以前从来没听说过这一号人物呢？”
　　
　　确实是，傅华也算是北京呆过一段时间了，接触交往的都是一些北京的精英人士，像乔玉甄这种能量超强的人士，即使没见过面，起码也该是闻名的。但是他认真的回想，脑海里却丝毫没有任何的印象。这个乔玉甄就好像是凭空蹦出来的一样。
　　
　　而且乔玉甄所谓的东创实业在香港也是籍籍无名的，傅华甚至怀疑那根本就是一个空壳公司，是一个只花了很少钱注册出来的公司，是乔玉甄用来洗钱的工具。洗钱这一点傅华是从吕鑫身上联想到的，这个女人跟吕鑫这个赌船的船东这么亲近，不是没有利用吕鑫洗钱的可能的。
　　
　　贾昊笑笑说：“这不奇怪啊，这个女人以前并没有在北京发展，都是在香港岭南省一带活动。小师弟啊，这个女人你好好交往一下吧，就我跟她聊天的过程中，她谈到的熟悉的高层领导就不下十位，不少都是位高权重的人物。如果你得到她的欢心，估计她能让你驻京办的业务更上一层楼的。”
　　
　　得到她的欢心，要怎么得到啊？傅华笑着说：“师兄不会是想我向她出卖色相吧？”
　　
　　“去去，”贾昊笑着说，“我跟你说正事呢，你却没个正行。乔玉甄可是一个很有素质的女人，可不是你想出卖色相人家就会接受的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“师兄啊，你不要被表面的东西给迷惑了。恐怕这个乔玉甄不是你想象的那样子的。”
　　
　　贾昊愣了一下，说：“你是什么意思啊，你觉得这个乔玉甄有问题？别傻了，别的不说，就冲着某某，她也不会有问题的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“师兄啊，你一向是很聪明的一个人，怎么看乔玉甄就看不透呢？你不会是被她的美色给迷住了吧？”
　　
　　贾昊说：“别瞎说，她是某某介绍过来的人，我哪有胆量染指啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我还以为你们男未娶女未嫁，可以凑一对呢。”
　　
　　贾昊说：“去你的吧，娶老婆哪能找这种背景复杂的女人啊，那我是娶老婆，还是娶了一个祖宗回来啊？这种女人我根本就不往那方面去想的。”
　　
　　傅华笑笑说：“你知道她背景复杂就好，她的问题不在别的上面，恐怕就在背景复杂这上面。你想想啊，她怎么就能结交到那么多高层领导啊？是通过什么方式跟这些高层领导建立起联系的呢？”
　　
　　贾昊说：“这要怎么去想啊？人家可能有人家的本事吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“要想也很简单，其实无外乎两个方面的可能。一是这女人是依靠家庭或者亲属的关系跟这些高层有了联系。但是如果这女人是依靠家族或者亲戚的关系，那我们师兄弟也算是北京的消息灵通人士了，就应该能知道她的来历是什么。可是我们现在对此却一点脉络都没有。这应该是不可能的。除非……”
　　
　　贾昊问道：“除非什么？”
　　
　　傅华说：“除非这乔玉甄是靠自身实力窜起来的。这就是我说的另外一种可能了。”
　　
　　贾昊说：“自身实力？哪有可能啊？她实力再超强，也不可能短时间之内跟这么多高层领导建立起关系来。”
　　
　　傅华笑了笑说：“师兄啊，能不能你自己想吧，我这边还有事，就不跟你聊了。”
　　
　　贾昊说：“你这人就是不地道，话说半截子，让我自己去解这个闷葫芦啊？你就直接告诉我是怎么一回事又怕什么啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“不是怕什么，而是我相信以师兄的聪明肯定是会自己想出答案的，除非你不愿意往那方面去想。行了，我挂了。”
　　
　　傅华就挂了电话，他心中大致上已经理顺出了乔玉甄可能的来历了。贾昊的疑问其实是不无道理的，就算是一个人实力再超强，也不可能短时间之内跟那么多高层领导建立起关系来的。
　　
　　但是贾昊忽略了一点，他忽略了乔玉甄是一个女人，并且还是一个颇有姿色的混血女人。在跟领导们建立关系方面，男人也许是不行，女人就不一定不行了。这方面女人是具有先天本钱的，漂亮女人只要愿意把她先天就有的本钱当做支点，估计没有她撬不动的领导了。
　　
　　这种女人是不能招惹的，她们想的只是如何利用领导们的关系来为自己谋私利，并不是说可以共同合作来做成某件事情的，因此她就算是能量再大，对傅华来说，也是没什么用处的。
　　
　　海川市市委大楼，金达的办公室，金达和孙守义正对坐着说话，他们正在聊海川市空出来的两位副市长位子的事情。孙守义说：“金书记，您看我们是不是找省委要求一下，尽快的安排人接任，不然的话，我这市政府一下子缺了两个人，人手不够用啊。”
　　
　　金达笑了笑说：“我也是这么觉得的，省委是应该尽快安排人接任这两个位置了。”
　　
　　孙守义说：“要不书记您跑一趟齐州，找找吕纪书记，跟他要求一下，尽快安排人选。我看最好是能从海川市就地提拔两位同志接任副市长的位置。这样子我们海川的干部也能跟着都动一动。”
　　
　　金达心中未尝不是这么想的，他知道一个市委书记能力如何很多时候是要看能不能把人用起来的。如果他能要求省委同意在本地干部之中提拔起来两位副市长，海川市下面的干部就有了机会往上升一升，他们就会认为他这个市委书记是有能力的。

