
　　“砸，砸砸！”

　　“兄弟对不住了，朱奶奶您是知道的，如今唯一的牵挂便是她那女儿了。对不住啊。”

　　众人都觉老太太估计是年老痴呆了，当年第一时间便搜了这院子，如今又来一次。

　　众人当即便拿着备好的石锤准备动手。

　　“都靠边些都靠边些。兄弟，咱对不住你了啊。老太太也可怜，哎。”汉子当即便举起石锤往最近的石凳敲去。

　　那石头四溅，众人纷纷退开。

　　唯独江怀鹿扶着老人站在最里面。

　　一直低头沉默的男人眼神阴郁的扫了眼朱奶奶，朝着江怀鹿死死的瞪了一眼。江怀安似有所觉，急忙挡在妹妹身前。

　　男人微眯着眸子，转头便攀上了围墙。

　　“他跑了！”小怀鹿大喊一声，只见那男人转头狠厉的看了她一眼，随即便跳下围墙。

　　那模样，哪还有方才的老实巴交。

　　一个闪身便冲进山林，没了踪迹。

　　“不好，他怕是要跑。快，带上家伙，快追！”若无心虚怎会逃跑？当即便有些精壮的汉子追了上去。

　　“不得了，这石桌里面有东西！有东西！”场面乱做一团，几个妇人瞧见那石桌砸开不对劲。

　　当即便上前搬开碎石，仔细瞧了瞧。

　　这一瞧，顿时倒吸一口凉气。

　　“呕……”

　　牛嫂眼睛微瞪，惊恐的后退一步。

　　转身便吐了起来。

　　满脸鼻涕眼泪，惊恐万分的指着石桌：“那是什么？那是什么东西？为什么跟人手长得一模一样？”

　　一时间，众人惊恐万分。

　　老太太却是声泪俱下，松开江怀鹿便跌跌撞撞朝着石桌扑了过去。

　　一块块将石头翻开，老太太浑浊的眼中，竟是滴下了血泪。

　　“是我的孩子，是我的孩子啊。她的手腕那里有颗痣，有颗痣。娘对不住你啊，娘来了多少回，你日日都在娘跟前。娘却从未低头看过你。”老太太一边咳一边流血泪。

　　这一幕犹如地狱一般惨烈，不少人都感觉到心理不适。

　　“他，他竟然将怀孕在身的妻儿，砌进了石桌里！”23sk.Com

　　“这丧心病狂的东西，快去报官，快去报官啊。这畜生留不得！”众人有时怕又是恨。当即便寻了三个人去报官，此刻经过了这一幕，谁都不敢落单。

　　官府来人极快。

　　荒都大多都是流放之人，且又面临着鬼魅的危险。官府便极其严厉，连巡逻的士兵都是见过血的。

　　那带兵来的人竟然是昨日安顿江家的王哥。

　　王哥也是认识老太太的，老太太一手好厨艺，内城的贵人很喜欢。

　　这些年她找女儿，王哥也打了不少交道。

　　“林仵作麻烦你去看看。”王哥点了点头，身后便走出个身形消瘦背着木箱的男人。

　　“你们先去搜山，务必将那小子拿回来！”

　　明明这小院内挤满了人，偏生却静的骇人。

　　小怀鹿安安静静的靠在哥哥怀里，一双如玉的眸子熠熠生辉，看着石桌旁的女子。

　　女子身形纤细，一直站在朱奶奶跟前，肚子微微凸起。

　　瞧见朱奶奶哭，女子表情越发难过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第38章 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 