    剧烈的向心力将周围的树木连根拔起，可是树木随即就被龙卷风中的雪花撕成了碎片。杨玄看的倒吸了一口冷气，这要是被卷入其中，想跑都跑不了啊。

    不是说海阁的只有御兽术厉害吗，怎么随便拿出这么一个胖子都这么厉害。黑魔的身体被冻僵，虽然魔焰在不断的驱除冻气，可是他现在身在冻气的范围内，有外界的冻气不断的侵入体内，所以不是那么容易就能驱除的。

    而现在全力驱除冻气，现在他也只能防御，无法攻击。

    其余的魔教之人见状顿时大急，一个个怒吼声声逼退了对手后就向李无忌冲去。

    有一个魔教之人被两个海阁弟子围攻，因为着急出手救援黑魔，结果被拦下不说，另一个海阁弟子趁机用手中的宝剑将他的头颅刺了个通透。这个魔教之人失去生命的身体顿时栽了下去。

    黑魔看着越来越近的龙卷风眼中露出了恐惧的神色，他也是人，也怕死。

    为了活命，他只能疯狂的催动体内的真气驱除冻气，同时也在暗恨自己轻敌大意，如果给他一次机会，他绝对不会对任何对手大意。

    杨玄看着胖子李无忌脸上露出的微笑心里叹气，这个胖子还真是心机深沉。他抓住了世人对海阁没有高深武技的心理，利用敌人的轻敌开始示敌以弱。

    然后和自然界的沟通产生的庞大冻气冻住了麻痹大意的黑魔，让他无法行动。然后快速的挥动出数道真气形成龙卷风，配合着那无数锋利如刀的雪花，威力着实强大。这已经算是一个复合型的武技了。

    魔教之人怒吼起来，他们想要救援黑魔，可是却被缠斗的海阁弟子缠住。海阁弟子富裕有丹药，嗑药也能顶住他们。一时间无法脱身让他们愤怒异常。

    一个魔教之人忽然怒喝一声：“给我去死！”狰狞一笑，扬手射出了一件球状法宝向着李无忌而去，燃烧的魔气带起一溜黑色的若有若无的尾巴。

    “贼子敢尔！”一个海阁弟子叫道，当下将对手留给了同门，自己脱离了战圈射出了一个环状武器向那球状武器击去。龙卷风已经接近了黑魔，可是李无忌同样控制的很是吃力，脸上汗流如注，咬牙切齿的表情显得分外的狰狞。

    那球状武器来势极快，转眼间就要击在李无忌的身上。

    如果李无忌被击中的话，那下场肯定只有死路一条。可是海阁弟子救援已经来不及了，李无忌的眼中也露出了绝望的神色。谁能想到那个魔教之人竟然有如此气魄，宁可自伤，也要创造机会攻击李无忌。

    就在此时，一道银光疾射而至，抢在球状武器击中李无忌前射中了它。球状武器被银光击中顿时被巨大的力道击飞。正在高兴的魔教之人笑容凝固在脸上，一口鲜血狂喷出来，一头栽了下去。

    这忽然出现的转机让所有人一时间都没有反应过来。黑魔本来得意的目光顿时变得绝望无比，从地狱到天堂，又从天堂到地狱。就这么一会经历了如此剧烈的心情震荡，他差点疯掉。艰难的转头向银光射出的方向看去，一个手持长剑的武者正好向他看来，还对他扮鬼脸。

    黑魔被气的一口血就吐了出来，体内狂暴运转的真气顿时仿佛脱缰的野马一般肆虐开来。内有真气外有冻气，黑魔的运气算是倒霉到家了。凄厉之极的哀号声让所有人的心神都颤了颤。随后黑魔被龙卷风吞没了，或许这会让他更好受一些，死亡总比受那样的痛苦要好的多。

    “大人！”眼看着黑魔被龙卷风吞噬，魔教众人顿时疯狂了，他们也看到了杨玄。身体上腾起了强烈的魔气，舍弃了海阁弟子疯狂的向杨玄扑来。杨玄被吓了一跳，连忙连射出剑气。

    体内真气急速的运转起来，竟然还敢找本少爷报仇。你们不是和那个笨蛋关系好，交情深吗，那本少爷就送你们去和他团聚吧。两手微扬，百多道银白色的剑气从他的手中的碎星剑上射出。仿佛安装了制导装置的导弹一般向来袭的魔教之人射去。每个魔教之人都分到了十几道。

    杨玄的剑气速度极快，又是属于阳性之物，正好克制使用魔气的魔教之人。而且这几个魔教之人此时怒火攻心，只想干掉杨玄，对这些剑气竟然不闪不避。或许他们都存了死志，想过来和杨玄同归于尽。可惜他们轻视了杨玄，也轻视了他的剑气。

    剑气入体，两种对立的能量碰撞之下顿时发生了爆炸。十几个魔教之人的身体就那么凌空炸成了一片碎肉血雨，血腥之极。正要过来支援的海阁弟子顿时脸色惨白，哇哇吐了一片。

    不是他们的心理承受能力差，刚才他们中也有人杀了两个魔教之人。实在是杨玄杀人的手段太血腥了。

    李无忌在确定黑魔被龙卷风绞成碎肉之后终于将它停下了，真气耗费巨大的他脸色苍白，运转着最后的真气慢慢的软了下来，海阁弟子也顾不得再吐了，连忙上去搀扶着李无忌找了个地方坐下。

    杨玄却在他们惊讶疑惑的眼神中飞快的跑过去将黑魔的长刀抓了起来，嘿嘿笑了起来。这是好东西啊，黑沉金这个名字中的黑字可不仅仅指它的颜色，同时材料也是极好的材料。

    本来正准备找材料炼制一件战甲，没想到这就碰到了，当下很不客气的收进了储物戒指中，转身就要离开。

    李无忌却开口叫住了他：“小兄弟请留步。”

    杨玄转头一脸戒备的看着他道：“干嘛，那长刀可是我的了，我是不会给你的。”

    李无忌和一众海阁弟子顿时目瞪口呆，一脸怪异。李无忌忍着笑意道：“小兄弟误会了，在下海阁李无忌，这次除魔险些被魔教贼子所伤，多亏了小兄弟仗义出手，这才幸免于难，所以想向小兄弟道谢。”

    杨玄顿时双眼放光的道：“你们是海阁的？咳，所谓路见不平拔刀相助，这乃是我正道人士应该做的。况且对方乃是十恶不赦的魔教贼子，自然更要出点力，不过怎么说我也救了你一命，听说，这个你们海阁善于炼制保命用的驭兽符，要感谢我的话，就给个十块八块的吧！”

    说完杨玄的眼睛已经眯起来了，一脸的贪婪。

    李无忌笑的差点岔气，刚才没被魔教贼人杀死，差点死在这里。几个海阁弟子一阵捶背抚胸他才缓过来。从来就没有见过这么无耻的人，真是极品贱人。李无忌他们心里想。杨玄倒是不在乎，只要驭兽符到手，管你们怎么想。

    李无忌干咳了两声道：“小兄弟说笑了，在下此次出来降魔，驭兽符大多耗尽，而且在下与几个弟子也受了伤，所以要留些保命，所剩不多，还请小兄弟不要嫌弃。”

    说罢拿出了五个驭兽符。

    杨玄当然不会嫌弃，李无忌他们只觉眼前一花，手里的驭兽符已经不见了，杨玄倒是笑呵呵的道：“前辈真是太客气了，既然是前辈一片心意，如此晚辈就不客气的收下了。晚辈还有事，就告辞了。”

    说罢闪身而去，几个闪烁已经不见了人影。

    一阵微风吹过，被破坏的荒凉的地面和着他们惊诧的表情，真是让人不笑都不行。一个弟子对李无忌道：“师尊，这，世界上还有这么无耻的人，弟子真是长见识了，也不知道是哪派的弟子。”

    李无忌虽然见多识广，但是此时也是不免苦笑了一下道：“哪派的，我也不知道，不过此人修为不高，剑气却那般强大，以后遇到了千万别和他发生冲突，知道吗？”

    众弟子愕然：“是，不过此人也太不要脸的了吧，不但昧下那把长刀，竟然还借着师尊的话头敲诈。开口就要十几二十个驭兽符，他当我们海阁的驭兽符是砖头吗？”说着一脸的愤愤。

    李无忌摇头道：“好了，虽然他贪心了点，可是比较是为师的救命恩人啊，这么点东西给他就给他了。那长刀于我们海阁也没有用，驭兽符也只是三个中品的而已，难道为师的命还比不上一把长刀和几个驭兽符不成？”

    而杨玄此时正美滋滋的泡在浴桶里，哼着小曲，不时的往储物戒指看去，想到今天得到的东西他就开心。

    “这么一点东西就把你高兴成这样了，真是没出息！”杨玄正高兴着呢，丹老的声音又响了起来，声音中的蔑视不言而喻，顿了顿，丹老接着道：“小子，距离八宗会战时间不远了，你要是还不赶紧回到天云宗的话，时间就来不及了！”

    “啊，我怎么把这茶给忘了！”拍了拍自己的脑袋，杨玄才发现自己居然把这么重要的事情忘记了，看来自己确实有些得意忘形了！

    “赶紧收拾收拾，我们马上就走了！” だ洗叽俚馈?

    从浴桶中出来，杨玄擦干身子，穿上衣服之后准备吃过饭之后就离开！

    从楼上走下来，杨玄招呼了一个小二，报了几样菜之后，就坐到角落一个桌子等着！

