    碧洛迪丝关心道：“苏轻雪真没消息吗？

    她不会出什么事了吧？”

    “这些跟你没关系，你管好自己的事情就行了”，楚云瑶道。

    碧洛迪丝有些怨气地冷哼了声，“我是关心你们，你还真不把我这个精灵女王当回事。”

    “如果不把你当回事，我就不会在这种时候过来”，楚云瑶淡淡道。

    碧洛迪丝这才脸色好了点，叹了口气：“你跟我来。”

    二女随即来到了毒液池子附近。

    “小心，这里的气体暗能量浓度已经很高了。”

    碧洛迪丝说着，用精灵魔法，给楚云瑶施加了一个护盾。

    “不需要，我有混沌抗体，这点浓度我可以自由呼吸。”

    楚云瑶早已经通过战甲，分析完了周围的气体构成。

    走近了一看，发现那毒液池子，竟然在滚滚冒泡，好似沸腾了一般！“这就是要我看的？”

    楚云瑶眯眼。

    “没错，我暂时封锁了消息，只有四大精灵使知道这里的一点异常。”

    碧洛迪丝肃然道：“我怀疑，这个毒液池，可能是跟阴间的情况有直接联系。”

    “不是说，鸿蒙那边的九渊裂隙，已经阴气多到快要无法控制的地步吗？”

    “但鸿蒙那边，毕竟高手众多，随时有无数双眼睛盯着。”

    “可我们这边，如果也是一大阴气泄露的点，那可就麻烦了。”

    碧洛迪丝最担心的，自然是精灵族要不要赶紧搬迁走。

    “妖精森林不是你们的家园么？

    难道你要放弃这里？”

    楚云瑶问道。

    “我也不想，所以想找你来看看，这里究竟怎么回事”，碧洛迪丝道。

    楚云瑶也没多说，来到池子边，自己的那堆监控设备处。

    操作了一番后，楚云瑶摇了摇头：“这池子底部，我无法探测到，需要更好的设备，才能继续往下探索。”

    “那要多久？”

    碧洛迪丝问。

    “我最近没时间设计这些东西，光是星火战甲和混沌抗体，就花费了我大量精力了”，楚云瑶道。

    碧洛迪丝忧心忡忡，“那怎么办？

    难道就放任这个毒液池不断扩散阴气也不管吗？”

    楚云瑶想了想，问道：“我记得，这妖精森林，是你们历代精灵女王传承的圣物，它本身就是活的？”

    “是的”，碧洛迪丝点头：“整个妖精森林，都有自己的灵魂，所以才会在危急时刻，主动保护我们精灵族。”

    “森林本体是先祖尤弥尔的一部分身躯，而一丝残魂则成了守护神，守护精灵全称是尤加-阿拉尔-安泽卡拉……”“行了行了！”

    楚云瑶直接打断，不耐烦道：“我对它全名叫什么没兴趣，既然妖精森林自己有意识，你直接把它叫出来，问问它这个毒液池子究竟怎么了，不就行了吗？”

    整个森林有意识，那森林自己，肯定是对身体的症状最清楚。

    碧洛迪丝一听，有些尴尬道：“可能……做不到。”

    “为什么？”

    楚云瑶纳闷：“你没这个能力？

    还是无法跟它沟通？”

    碧洛迪丝苦笑：“尤……呃……树精灵大人，是妖精森林的守护精灵。”

    “它的地位，仅次于尤弥尔先祖，而且从诞生至今，比我们大太多辈分。”

    “我之前的几代精灵女王，它都不太愿意搭理，我……除了继位的时候，见过它一面，就再也没能召唤出它老人家过。”

    楚云瑶无语：“精灵族可能都要完蛋了，它是守护精灵，它不出来解释一下，自己身体的变化？”

    碧洛迪丝讪讪笑道：“可能……真的不是很严重呢？”

    “不严重？”

    楚云瑶冷笑：“你真这么觉得？

    那又何必叫我过来？”

    碧洛迪丝无奈，委屈地低头：“那……那我试试，看能不能行……”她旋即挥舞法杖，白色的水晶闪烁着魔素光辉。

    一股股妖精森林的自然之力，汇聚其中，在她面前出现了一个巨大绿色法阵。

    旺盛的绿色生命之光，辉映升空。

    一番美景过后，却是……什么也没发生！碧洛迪丝尴尬地收起法杖，“树精灵大人，不想出来……”楚云瑶皱眉，想了会儿，问道：“有没有什么办法，可以强制逼它出来问话？”

    碧洛迪丝俏脸一白，忙摇头道：“当然没有！难道你要毁了妖精森林吗？”

    “这么紧张干嘛？”

    楚云瑶白了她一眼，随即叹了口气：“那只有一个办法了……”“什么？”

    碧洛迪丝好奇。

    楚云瑶问道：“你们这个树精灵祖宗，有什么喜欢的东西么？

    特别特别喜欢的那种。”

    碧洛迪丝闻听，失声惊呼：“你要收买树精灵！？”

    “怎么，不行么？”

    楚云瑶道：“它就算懒得搭理你，懒得管你们精灵族的死活，那总得有什么是它在乎的吧？”

    碧洛迪丝有些懵，摇头道：“没……我只是，没想到还能这么做……”谁能想到，面对古老的树精灵，楚云瑶想出的召唤策略，竟然是“行贿”？

    碧洛迪丝也是走投无路，本着死马当活马医的念头，她努力思索道：“我们每隔万年，会对树精灵进行‘祭祀’。”

    “根据传统，我们都是用上好的纯净晶矿，进行献祭。”

    “每次献祭的一千石晶矿，都会被迅速消耗殆尽，应该树精灵大人挺喜欢的吧？”

    楚云瑶听了，不屑嘀咕道：“真是没什么新意，说到底，修士也好，精灵也罢，都要灵矿啊。”

    “我只是猜测的，因为确实没记载，别的什么东西，可以拿来献祭”，碧洛迪丝说。

    “那你去拿一些灵矿来，看看它有没有兴趣”，楚云瑶道。

    碧洛迪丝很快从精灵王宝库里，取来了一千多石的晶矿，放在了毒液池子边。

    “树精灵大人，我们想知道EITR的真相……请您告知……”碧洛迪丝对着召唤阵呼唤。

    很快，放在地面上的晶矿，被迅速地抽走了灵气！正当碧洛迪丝高兴，看到树精灵有了反应的时候……召唤阵迅速黯淡，只留下了一堆用废掉的矿石，树精灵却依然没出现。

    “被白嫖了？”

    良久之后，尴尬的气氛中，楚云瑶问了句。

    

