    卫初萌忙问：“她对卫宝珠做了什么？”

    “卫宝珠那个丫头，跟他父母不一样，你应该也记得吧，她小时候还是蛮乖巧的，我看她跟你关系也好。”

    卫初萌点头：“是啊，小时候我还很同情她。”

    “你同情卫宝珠？”卫初心不解。

    卫宝珠是卫世勋的亲生女儿，怎么会轮到卫初萌去同情？

    卫初萌点头：“因为叔叔婶婶对我特别好，对宝珠特别严厉，她只要考试考得不好，就要挨打，还要罚跪、饿饭。她每天不仅要做作业，还要做家务，周末还要去厂里帮忙。我看见她挨饿，给她拿吃的，她妈看见了不骂我，而是更严厉地惩罚她，后来我只敢偷偷给她拿。”

    卫初心说：“那卫宝珠是不是从小就很能干？”

    “是的，她非常能干，除了学习成绩比我差一点，其他都比我强。”

    卫初心忍不住笑起来，说：“她爸爸妈妈对她管得那么严厉，为什么她的成绩还是没有你好？”

    卫初萌不好意思地说：“我也不知道为什么，我怕她挨打，她不懂的题，我每天还教她，但她的成绩也只是中等偏上，始终进不了前几名。”

    “说明我妹妹很聪明，一学就会。”

    卫初萌更不好意思了，又转向林主任说：“林姐姐，卢艳对卫宝珠做了什么？她为什么很惨？”

    “唉！”林主任叹气说：“卫宝珠她爸爸在的时候，虽然对她管得比较严厉，但也是真心疼爱她的。

    “她爸爸过世以后，他妈妈把李家一家三口弄进门，宝珠当然是反对的，但抗争不过她妈，她妈还要求她嫁给李家其中一个儿子，她更不愿意。

    “因为她有男朋友，就是电子厂里面一个生产车间的主任，只是家是乡下的，卢艳看不上，逼她和男朋友分手嫁给李家的儿子。

    “宝珠不肯，她妈就把她锁在屋里，说要让她和李家的儿子生米煮成熟饭。

    “卫宝珠很厉害，她偷偷用手机接通了男朋友的电话，然后跟她妈妈吵架，说她们监禁她是违法的，逼她嫁给自己不喜欢的人也是违法的。

    “她的男朋友从电话里听出来了，录了音马上报警，警察赶到把她救了出来。”

    卫初萌听得眼泪汪汪，她觉得卫宝珠跟她几年前的遭遇太相似了。

    不同的是，卫宝珠有男朋友帮她，而她那个时候求救无门，根本找不到人帮自己。

    所以她的下场是坐牢，那卫宝珠的下场呢？

    林主任接着说：“卫宝珠以前在电子厂里面上班，她爸爸每个月把工资直接打到她的账户里，她妈说担心她被人骗了，帮她保管银行卡。后来她想跟男朋友离开，她妈一分钱都不给，她就这样跟男朋友走了。”

    卫初心听得心寒，说：“卫宝珠遇上这样的妈，简直投错了胎！”

    “是啊！”林主任说：“人家都说，虎毒不食子，卢艳做这种事，也不怕遭报应！”

    “她的报应就要到了！”

    他们就是那个恶毒女人的报应！

    卫初萌没什么好问的了，卫初心接过来问：“林主任，你有没有听说我爸爸妈妈以前的关系怎么样？”

    “听过啊，他们俩可好呢，”林主任滔滔不绝地说：“那时候他们是这条街的模范夫妻，每对夫妻都羡慕他们。

    “以前我爸跟我妈一吵架，我妈就说，你看看人家林世茂，对他妻子多好！

    “我爸也反过来说，那你没看看张如芸对林世茂多忠诚？如果是别的女人，怀着孩子的时候丈夫死了，立马就把孩子打掉嫁给别人去了，反正林世茂死了，所有财产都是张如芸的。可你看人家张如芸，硬是坚持把孩子生下来，给卫世茂留一个后！”

    卫初心听得眼睛亮亮的。

    昨天她只看到了父亲留的遗嘱和书信，所以对父亲有了深刻的印象，但是母亲给她的感觉却是模模糊糊的。

    现在，林主任这短短的几句话，让母亲的形象在她的心里顿时高大起来。

    是啊，如果母亲不爱父亲，或者母亲对父亲的感情不是那么深厚，她就不会在父亲过世以后，还坚持把初初生下来。

    林主任接着说：“我听说，你妈妈进手术室之前跟医生说，如果难产，一定要保孩子。医生说，为什么非要保孩子？保住大人的命，还可以再生。你妈妈说，不，我没有老公了，这是他唯一的根，请一定要保住。”

    卫初萌的眼泪哗哗流，哭着说：“如果……如果我妈不拼命生下我，她就不会有事，她也许现在都还活着，呜呜呜……”

    卫初心也抱着她哭：“妈妈或许是担心我活不长久，怕爸爸没了后，她拼命生下你，就是想给爸爸留下一个根，我们一定要活得快快乐乐，活得很幸福，爸爸和妈妈的在天之灵才能够安息！”

    两个男人的喉咙也硬了，眼里都包满了眼泪。

    过了好一会儿，他们才平静下来。

    卫初心说：“请林主任多讲一点我爸妈的事。”

    林主任摇头叹气：“我知道的也不多，你爸妈结婚的时候，我还是个孩子，听别人说，他们是在大学相恋的，你妈妈好象是个孤儿，据说她没有娘家人了。你爸爸毕业回来开电子厂，你妈妈也跟着来了。我妈说，他们两个特别有夫妻相。”

    卫初萌问：“夫妻相？”

    “就是长得很像，打眼一看，就像两兄妹似的，但没有血缘关系。”

    “哦哦。”

    林主任看着卫初萌说：“你还好，找着了你的亲姐姐，总算在这世界上还有一个有血缘关系的亲人。卫宝珠比你惨，说来有一个亲妈，却连外人都不如，等于她在这个世界上没有一个亲人！”

    该说的都说完了，几个人告辞出来，卫初心说：“既然卫世勋已经不在了，我们更没有必要客气了，拿着遗嘱直接把电子厂和房子收回来。”

    卫初萌没有说话，她现在的心里乱糟糟的。

    开始来的时候，她没有打算把电子厂和房子收回来，因为她觉得叔叔婶婶好歹把她养了十九年，她不忍心把他们赶出去，让他们一无所有流落街头。

