    叶如歌额头的伤基本算是好了，她拆了纱布，额头上有一道粉色的疤痕，她只能放下刘海遮住它。

    按照霍彦西的要求，她今天来集团上班了。

    她现在去茶水间给他煮咖啡。

    “看来霍太太这次来当霍总的助理是对了，你看霍总现在都不管姚蔓了，之前出现过的那些女人也没来公司。”

    “你说的是啊，那个夏诗云很久没来了，尤其是这次，姚蔓在网上被人骂惨了，也不见霍总管管，没了霍总这个靠山，她现在恐怕是复出无望了。”

    “姚蔓就别想复出了，她现在一点消息都没有，八成是躲起来没脸见人了。”

    叶如歌走到茶水间门口听到两名秘书的对话，她们的话让她惊讶不已，霍彦西没管姚蔓？

    两秘书喝了水准备离开，看到门口的叶如歌，两人有些慌，两名开口问候：“霍……副总。”她们不敢叫她叶助理。

    叶如歌似乎已经习惯她们的称呼，微微颔首，两人不敢多说什么，马上回去工作。

    叶如歌回神，进入茶水间开始煮咖啡，但脑子里不断在想刚才听到的话。

    她受伤在家休息的时候没有看网上的一切报道，她以为姚蔓的结局无非是因为霍彦西出面，她没有什么损失，接下来她还是可以接大牌的秀，继续当她的名模。

    她这会终于忍不住拿出手机，查看关于她和姚蔓那件事的结果。

    看了好几篇报道，都和刚才她听到的一样，霍彦西没管姚蔓，姚蔓现在已经不见了。

    这样的结果让她感到意外，霍彦西那么在意姚蔓的事业，他怎么会袖手旁观？

    叶如歌实在猜不透他是什么心思。

    她煮好咖啡送到总裁办公室，正要敲门，门却从里面打开，顾斯年正好出来。

    叶如歌知道顾斯年是来向霍彦西汇报事情，她端着咖啡侧了身。

    “太太，您先请。”顾斯年让路给她。

    叶如歌对他点个头，接着进去，经过他身边的时候她想到霍彦西一开始是让他去处理姚蔓的事，她有种念头想要问他知道姚蔓现在怎么样了吗？

    但理智告诉她，这是霍彦西的办公室，有些话她不该问。

    她压下心头疑惑，端着咖啡往办公桌走去。

    顾斯年随后出去，并随手关上门。

    叶如歌把咖啡放到霍彦西面前，他正低头看着文件。

    她站在他身旁，欲言又止。

    霍彦西感觉到了什么，抬眸看她一眼：“有事？”

    叶如歌被他这么一问反倒清醒不少，他当不当姚蔓的靠山和她有什么关系？

    她摇摇头：“没。”又接着说：“我出去了。”

    她走出几步后，他倏然叫住她：“等一下。”

    她脚步一顿，回头看他：“你还有什么吩咐？”

    男人幽沉黑眸直视她，不疾不徐道：“我明天要去意大利谈个合作，你跟我一起去。”

    叶如歌怔了怔，没有质疑他的决定，点一下头：“知道了。”

    “今晚回去你帮我收拾一下行李。”他倒是很不客气。

    叶如歌这下皱了眉，她从来没为他收拾过行李，不免有些为难：“我……恐怕收拾不好，不知道你需要什么？”

    男人长眉一挑：“那就从现在开始学，你是我的助理，这种事以后都是要你做。”他还想说她是他的妻子，怎么能不知道怎么帮他收拾行李？

    他的话让她无法反驳，她只能应下：“那好，到时候你需要什么最好列清单给我，我帮你收拾。”

    因为明天要出差，霍彦西今天的工作量比较多，难得的是他今天没让她陪他加班，而是让她准时下班。

    他的意思是让她回去帮他收拾好行李。

    叶如歌就知道他不会有那么好心。

    她回到月墅已经可以吃晚饭，吃了饭她看了会电视，不着急收拾行李，她想等他回来再收拾，有什么不懂就问他。

    只是等到九点还没见他回来，她忽然发现自己傻了，他回不回这里还说不准，她竟然傻傻的等他？

    她笑自己自作多情后，开始上楼帮他收拾行李。

    衣柜里有他的衣服，他很少回来住，但每个月从意大利寄过来的定制衣服都送到这里。

    她也不懂他这是干什么？明明不住这，还要把衣服送这。

    所以衣柜里属于他的一切衣物都是新的，衬衫领带西服，包括他的内裤……

    叶如歌查了意大利接下来的天气和温度，打算薄和厚的衣服都带一些。

    下班前霍彦西给了她一份清单，都是他需要的东西，除了衣物，他说由她决定。

    她先把清单里的东西都找出来，接着才帮他收拾衣服。

    她坐在铺着柔软羊毛毯的地上，面前是大大的行李箱，有点犯愁，要怎么收纳才好？

    算了，他一个大男人不需要那么讲究，把需要的全部塞进去就算了。

    霍彦西回到月墅的时候算是挺晚了，家里很安静，他以为叶如歌已经睡了。

    他上楼来到卧室门前，看到门虚掩着，灯光从里面透出来。

    他疑惑的站在门口，透过门缝看到叶如歌坐在地上背对门。

    她还没睡？

    他推开门进去，他穿着皮鞋脚步很轻，几乎没有发出任何声音。

    叶如歌太专注于自己的世界，没发现男人的靠近。

    霍彦深站到她身后，看到她手里正拿着他的內裤准备塞进行李箱。

    他的视线转向行李箱，这一看便皱了眉，让她收拾一下行李，她就是这样敷衍他的？

    她把所有东西一股脑全塞进行李箱，他內裤旁边就是袜子！

    虽然那袜子是新的，还没穿过，但也不能和內裤放一块吧？

    “叶如歌！”他沉沉喊出声。

    叶如歌不知道他在身后，他突然出声把她吓一大跳，惊得一下回头，脸上是被吓到的神情。

    “你……你什么时候回来的？你进来怎么没一点声音？你想吓死我啊？”她拍着胸口一连串质问。

    男人沉着脸：“哼，要是让你知道我回来，我就没机会知道你是这样帮我收拾行李的！”

    叶如歌看了眼行李箱，东西都塞进去了，看起来不整齐，但也不是很糟糕吧？

    他用得着那一副要杀了她的神情吗？

