    被这清风拂过的瞬间，申屠龙也是一惊。

    方才他那一道阴柔掌力凶狠卓绝，眼看就要取了沈清商的性命。

    然而，就是这一阵清风拂过。

    自己的那一道掌力却在顷刻间消散的干干净净。

    这，到底是怎么回事？

    “这、这是…”

    就在申屠龙惊骇无比的刹那，沈清商睁开了双眼。

    她以无比激动的声音，开口道：“这是圣君大人的绝学，清风化煞！”

    “难道天不亡我，冥冥之中有圣君大人在天之灵庇佑？”

    “哼，什么圣君，简直不知所谓！”

    听到了沈清商的言语，申屠龙冷哼一声：“你且再看我这一招！”

    此言一出，申屠龙劲力一转，周身火劲再度汹涌而出。

    霎时间，他连连出掌。

    那赤色火劲恍如大山一般，朝着沈清商狠狠压来。

    看到这里，沈清商正欲硬接此招。

    然而就在此时，又是一阵清风拂过。

    这申屠龙如山的掌影被这清风一吹，霎时间消散的干干净净。

    ！！！

    看到这里，申屠龙越发的惊愕。

    “谁！”

    此时他怒吼一声，开口道：“谁在装神弄鬼！？”

    怒吼之余，他猛然转身，却发现王野此时正倚着柱子，一脸微笑的看着自己。

    他身上的绳索，不知何时已然断裂，正散落在地上。

    “是你搞得鬼！？”

    看着一脸微笑的王野，申屠龙沉声道。

    看着眼前的申屠龙，王野微微一笑。

    他指了指几尊破败的神像，开口道：“如果我说是他们做的，你相信吗？”

    “信你个鬼！”

    闻言，申屠龙勃然大怒：“我就先杀了你，看看这和神像会不会保你！”

    说着申屠龙两指一引，一道凌厉劲气直冲王野而去。

    然而，就在这劲气即将碰到王野的刹那，却陡然一震，消散开来。

    其模样，就仿佛撞到了铁板一般。

    护身罡气！？

    看到这一幕，申屠龙傻了！

    自己轻而易举就能挟持到这破庙之中的废物老板，身上居然有护身罡气！

    不光如此，这罡气之强，以自己这从革如金的劲力，居然破不开！

    相对于申屠龙的惊讶，沈清商则是激动了极点。

    他看着眼前的王野，开口道：“圣君…”

    “你是圣君！”

    “我就知道，我就知道以圣君之能，那些武林正道是杀不了你的！”

    一边颤抖着，沈清商对着王野猛然下跪。

    同时，她开口道：“圣教护法沈清商，见过圣君！”

    “圣君功盖天下，万寿无疆！”

    “什么圣君，不过虚张声势罢了！”

    看着眼前沈清商的举动，申屠龙冷哼一声：“我到要看看，你有几分本事！”

    说着，申屠龙周身火劲大盛。

    他身躯一震，猛然一掌朝着王野狠狠轰来。

    此掌一出真气雄浑猛烈，恍如一团汹涌烈火一般，狠狠轰来。

    “省省吧！”

    见到这一掌朝着自己轰来，王野摇了摇头：“你这点本事，还伤不了我！”

    说着，王野手臂一动。

    又一阵清风散出。

    霎时间，这一道灼热的掌力在顷刻间消散的干干净净！

    看到这一幕，申屠龙的脸色变了。

    自己倾力一掌，居然在被随手一挥直接化解。

    如此实力，自己根本就不是对手！

    “小丫头…”

    申屠龙震惊之际，王野看着沈清商，懒洋洋的说道：“我要你杀了他，你可愿意？”

    “圣君之命，清商义不容辞！”

    闻言，沈清商开口道：“只是清商功力不及此人，恐杀不了他，让圣君失望…”

    “无妨…”

    不等沈清商说完，王野摆了摆手：“你只管动手就好…”

    “老子…呸…本座给你打掩护！”

    此言一出，沈清商神情一怔。

    娘咧！

    圣君打掩护，这是八辈子都修不来的福分！

    短暂的愣神之后，沈清商开口道：“定不负圣君所望！”

    此言一出，沈清商也不犹豫。

    却见她身形一动，天佛降魔掌施展开来，狠狠一掌朝着申屠龙当胸印去。

    嗡！

    此掌一出，一股精纯内力隔空而出，直奔申屠龙胸口而来。

    见到这一幕，申屠龙脸色一变。

    却见他猛然一掌，一股灼热火力狠狠拍出。

    看到这一幕，王野笑了。

    他手中一动，一道劲气激射而出，瞬间震散了申屠龙这一招。

    就在此招被震散的刹那，沈清商一掌正印在了申屠龙的胸口！

    砰！

    随着一声闷响，申屠龙身躯爆退数步才勉强稳住身形。

    但饶是如此，他还是爆出一口鲜血。

    “圣君！”

    看到这里，沈清商转过头来，兴奋的看着王野。

    “放手进攻就是…”

    看着沈清商兴奋的神情，王野开口淡淡的说道：“他有一招能伤到你，我跟他的姓！”

    此言一出，沈清商越发的兴奋。

    却见她身躯一动，天佛降魔掌招数施展而出，狂风暴雨一般朝着申屠龙倾泻而去。

    而申屠龙虽有无数种应对方法，但他每次出手，招式全部被王野震散。

    一些个阴险狠毒的招式刚有个苗头，就被王野轻松化解。

    如此一来，沈清商是毫无顾忌，越打越兴奋。

    而申屠龙则是处处牵制，越打越憋屈。

    每一次出手，王野总能精准震散打断，叫他苦不堪言。

    十几招走下来，他的动作已然是左支右拙，狼狈不堪。

    就在他狼狈不堪之际，沈清商足下一沓，一股雄浑劲力涌起。

    却见她猛然一掌裹挟无穷力道，正轰在了申屠龙的胸口！

    砰！

    霎时间，却听一声沉闷的声响。

    申屠龙双眼瞬间变得赤红，他的身躯仿佛断线的风筝一般倒飞出去，狠狠撞在了墙壁之上。

    噗！

    撞在墙壁之上的瞬间，他脸色一变吐出一口鲜血。

    这一口鲜血之中，还带着破碎的内脏碎片！

    然而就在此时，沈清商身躯一晃来到了申屠龙的身前。

    她将手掌按在申屠龙的胸口之上，轻声道：“发劲！”

    此言一出，一股雄浑的劲力如狂潮一般涌入申屠龙的五脏六腑。

    登时间，却见申屠龙身躯一僵，一股鲜血从七窍涌出。

    鲜血涌出的刹那，他的身躯无力的一软，旋即没了气息。

    如此，方才还压着沈清商与司剑鸣打的申屠龙，被活活屈死在了王野的手下。

