    蔷薇笑着，也不反驳，因为她知道真正会让舍友们震惊的应该是等她们见到萧忘书的时候，希望到时候状况不要太囧就好。

    因为蔷薇答应了，明天介绍男朋友给大家认识，她们也就没有再继续这个话题了，倒是转到了学校的八卦话题上。

    “听说苏夕签了赫连房产，是真的吗？”晓晓八卦到。

    “我也听说了，没想到她平时看起来不怎么样，关键的时候还能够将美貌和才华并存发挥得淋漓尽致！”蒋梦熹感叹到。

    “说明才华还是有的，只不过平时被美貌给掩盖住了而已。”

    “她跟李昱是不是真的断了？”

    “应该是吧，现在不是在传李昱喜欢的女孩是我们家蔷薇吗？”凌晗笑着说道。

    蔷薇抬起头连忙撇清,

    “跟我一毛钱关系都没有。”

    “蔷薇，你是不是怕你男朋友误会，这么着急撇清啊！”

    “不是撇清，而是事实上，就跟我没关系，我可不想被殃及池鱼。”蔷薇回应道。

    她之前是有听说过一些关于她和班长的传闻，但那完全是捕风捉影的事情。

    不过是班长帮她推荐了两次社会实践活动，结果传成了班长正在追她，真是无妄之灾啊！

    害得最近，她都不敢跟班长走得太近，就怕又传出什么荒诞可笑的流言。

    “我相信蔷薇。”晓晓站在蔷薇这边，帮她说话。

    “其实蔷薇你要不是这么急着撇清的话，我几乎要误会你跟班长在一起了。”蒋梦熹笑道。

    “不是，我跟班长真没什么。”蔷薇解释到。

    “我们都相信你啦，你别紧张。”

    “我就是有点无奈。”蔷薇抚着额头，颇为无奈到。

    “人家是恨不得跟班长有点关系，到你这边倒好，直接分得一清二楚。”凌晗笑道。

    “因为我跟班长确实没有关系啊！”蔷薇苦笑道。

    “怎么会没有关系，你们再怎么说也是——同学！”蒋梦熹故意卖着关系。

    蔷薇哭笑不得起来，

    “我本来想着明天让人请我们吃好一点，我现在有点改变主意了。”

    “千万别改，我错了。”蒋梦熹立刻没有原则地说道。

    蔷薇笑了，

    “就一顿饭，你至于吗？”

    “至于啊，吃饭皇帝大，你没听说过吗？”蒋梦熹振振有词地应道。

    一个晚上，宿舍里都很热闹，大家回忆过去，憧憬未来，充满了激情和能量。

    上午，蔷薇给萧忘书发了信息，问他晚上是否有空，如果有空的话，她想请舍友们吃一顿饭。

    萧忘书没有马上回复，应该是还在忙，还没看到信息。

    蔷薇也没有放在心上，该干嘛干嘛，朝着图书馆的方向走去，没想到半道上遇到了李昱。

    “蔷薇——”

    蔷薇转过头看到了班长，笑了，因为两个多月没见的班长，换了个发型，她差点没认出来。

    “班长好！”

    “实习得怎么样？”李昱笑着问道。

    “挺好的。”

    “本来想约你吃饭，一直没空，转眼实习都结束了。”

    “是啊，时间挺快的。”蔷薇应道，却有些囧了，总觉得班长下一秒就会说出一些，让她不太希望听到的话。

    “晚上有空吗？”李昱继续问道。

    “那个我晚上有点事。”蔷薇尴尬地应道。

    “那就明天好了。”

    “我明天也有事！”蔷薇连忙应道，应得太快了，有些囧了，只好又补充了一句，“明天晚上我要回家一趟。”

    “那就等改天好了。”李昱也没有勉强。

    “谢谢班长，改天我请你班长吃饭吧，　谢谢班长帮我推荐社会实践活动。”蔷薇说道。

    她总觉得欠了班长一份人情，　总想着还，但一时之间又找不到合适的机会。

    “不用这么客气，论才华和能力，本来就该推荐你的。”

    蔷薇只好傻笑着。

    “原来你的曾用名叫叶蔷薇啊！”

    蔷薇顿时囧了，尴尬地应道，

    “班长都知道啦？　”

    “有心总会知道的。没想到我们班居然有这样一个低调的超级大神存在。”

    “班长你就别笑我了。那个……我先去图书馆了，回头我约班长。”蔷薇应道。

    “好。”李昱答应着。

    蔷薇笑着点了一下头，背着包，朝着图书馆走去，一边走，一边还是觉得挫败。

    最后，还是忍不住停下了脚步，，转过身想跟班长解释一下，才发现李昱这会儿就站在原地，微笑着看着她。

    蔷薇脸一红，但还是走回去解释到，

    “班长，我最近听到一些奇怪的传言，希望不会影响到你。”

    “不会。”李昱应道，因为那不是传言。

    “那就好。”蔷薇顿时松了一口气。

    “蔷薇，你没想过，也许那些传言都是我放出去的吗？”李昱笑着看着蔷薇问道。

    “啊？”蔷薇顿时愣住了，过了两秒后才干笑着摇着头应道，“班长真爱开玩笑啊！怎么可能！”

    李昱刚想说什么，就被蔷薇打断了，

    “我知道这只是一场误会的，希望没有给班长带来太大的困扰。”蔷薇说道，然后又补充了一句，“我有男朋友了，而且班长也认识，如果班长不介意的话，下次我请班长吃饭的时候，叫上他一起！”

    “你有男朋友了？”李昱错愕地问道。

    “嗯！”蔷薇点头应道。

    “恭喜你！”李昱愣了好几秒后，才勉强恢复平静回应道。

    “谢谢班长，也祝班长幸福哈，我不打扰你了，先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    蔷薇简直可以说是落荒而逃，李昱看着蔷薇的背影，忍不住苦笑。

    他应该早就意识到蔷薇对他并没有非分之想，不然她不会看不出他对她有情。

    一直以来，蔷薇都是个很低调的女孩，低调到几乎默默无闻甚至丢在教室里，都可以瞬间让人忽略的那种。

    但偶然之间，他看到蔷薇的设计手稿，他发现她是个很有才的女孩，之后对她的感情就一发不可收拾了。后来，听到了萧教授在课堂上跟蔷薇互动的那些话，他心血来潮地去查了一些资料，没想到发现蔷薇的曾用名居然就叫叶蔷薇，跟前年的设计大奖获得者名字不谋而合。

    哪怕个人资料介绍再少，他还是发现了重叠的地方，这才发现原来蔷薇真是个天才一般存在的女孩。

