    

    
肖恩今天的确状态不俗，不但是身体状态，比赛的心理状态也格外放松自然，那种契合身随意动的收放自如加上纵观全局的思路清晰，令他在比赛中仅仅是气质与气场便与其他球员截然不同。

    
他便是球场上那卓尔不群的闪亮身影！

    
当他一脚挑传将球送去了萨尔希多的身后地带之后，阿里的斜插跑位俨然一副要形成单刀之势的杀机！

    
只有一名中后卫西蒙斯能够回追救援，西蒙斯大步流星地狂奔向阿里触球的前方，追击阿里已然变得不现实，封堵他前进或射门线路才是有可能完成的！

    
阿里在禁区外用左脚领球之后便顺势向禁区内杀去，眼看西蒙斯从侧后方杀来，因停球而速度停滞下来再启动的阿里下意识地拨球往左前方，想要摆脱西蒙斯的追击，但杀入禁区后直接起脚射门时，西蒙斯全力飞铲而出！

    
万众瞩目下，阿里脚下激射而出的足球刚飞出不到一米便被西蒙斯飞铲而来抬起的右小腿给挡了一下，足球弹高越过球门上空直飞看台！

    
西蒙斯站起身后朝着萨尔希多打出手势，意思是让他不要太冒失地顶防，注重保护身后空当。

    
被对手这样过顶直塞就打穿了防线，实在有些说不过去。

    
DSB体育场看台上响起阵阵惊呼！

    
阿尔克马尔球迷无比惋惜，客队球迷看台上的PSV埃因霍温球迷则心有余悸！

    
阿里转过身来朝肖恩竖起大拇指，同时自己也颇为失望地叹了口气。s3();

    
“阿里的射门被西蒙斯惊险化解！阿尔克马尔今天在左路策动的攻势很有威胁，肖恩刚才的过顶挑传威胁巨大，可惜阿里打门时过于仓促，如果能够更冷静一些的话，以他的实力完全可以再扣一下晃开西蒙斯形成单刀！”

    
阿尔克马尔今天连角球都采取战术配合的方式开出，目的就是要降低被对手打快速反击的概率。

    
当PSV埃因霍温退居后场的阵型再向前展开去向阿尔克马尔控球球员施压时，阿尔克马尔倒也不可惜这次角球进攻机会，而是将球回传后观察形势，待PSV埃因霍温阵型散开向前有反抢施压时，边后卫波科诺利再突然一个大脚将球吊向禁区内！

    
肖恩原本在角球进攻时在禁区内埋伏，伴随着队友将球回传，他也撤出了禁区，但一直在等待机会，波科诺利的大脚长传送出来时，他直接反越位向前跑位！

    
只可惜这球传的太大了！

    
他几乎在冲到底线前才追上足球，纵身一跃甩头将球顶向球门的远角！

    
门将戈麦斯弃门而出断然想不到肖恩居然来了招回头望月，足球从他头顶上方飞过之后，他心凉如冰！

    
扭头望去，恰好看到足球坠落网顶！

    
差之毫厘！

    
为了完成这次甩头吊门而失去身体平衡的肖恩摔出了底线，但他很快爬起身来，自己看着落在网顶上的足球都忍不住露出了笑容。

    
“哇哦！肖恩的头球攻门险些得手！如果这球进了会是多么不可思议！”

    
是啊，就是因为差点儿变成一个不可思议的进球，肖恩才笑了出来，不过他很快收敛笑意，快步跑回了中场边路进行防守。

    
PSV埃因霍温这开场的10分钟打得有些窝囊，慢条斯理的组织攻势却在前场难以打出传切渗透的效果，反倒是被对手打得颇为狼狈，后防线上人人自危。

    
重整旗鼓的PSV埃因霍温主动将进攻节奏提速，他们自有一番依仗，强大的防守能力使得他们即便在快节奏进攻中成功率降低，但是也能迫使对手频繁的解围来发动二次攻势！

    
阿费莱与巴卡尔在前场中路短传配合之后，阿费莱脚下拉球回撤转身让德泽乌的上抢落空，在对方继续上抢时，阿费莱果断将球斜传边路。

    
助攻上来的边后卫松内维尔德顺势趟球杀到前场边路，在德泽乌回防，登贝莱转入对阿费莱盯防的时候，松内维尔德却直接起脚传中！

    
因为他前方的法尔范被贾莱斯贴身盯防找不到好的接应机会。

    
这脚传中质量不高，在禁区前点便被丹克头球解围出来。

    
巴卡尔迅速跑去试图控制足球落点，阿里回撤很深进行反抢，巴卡尔依靠强壮的身体将阿里挡在了身后，在停球后迅速将球斜传另一侧边路，拉佐维奇在外围接应时遭遇到了奥古斯丁的逼抢，他拨球闪躲转入边路时又接连遭到了波科诺利的上抢，根本来不及再次变向的拉佐维奇顺势强行传中，波科诺利伸腿将球挡出了边线之外。

    
拉佐维奇知道传中不会过去，所以硬是要了一个边线球。

    
阿费莱主动跑去接应克隆坎普丢出的界外球，当他想要直接将球斜传边路底线前时，登贝莱从旁对他进行的逼抢压力使得他传球力量大了，结果拉佐维奇边路前冲只能无奈地看着足球飞出底线。

    
当球权再次回到阿尔克马尔脚下时，他们继续在后场耐心地进行传球，待PSV埃因霍温众将冲上来逼抢时，奥古斯丁突然将球直传前方。s3();

    
从中场边路横切到中路的肖恩在停球后面对门德斯的正面防守，他作势出球给右路向前跑位的阿里，在门德斯身体重心有所倾斜时骤然拉球往反向突破！

    
看台上的阿尔克马尔球迷见到肖恩如此神勇，只要控球便能够完成摆脱或突破，顿时都兴奋地为他加油喝彩！

    
当门德斯转身与克隆坎普要对肖恩形成夹击时，肖恩将球横敲左边路，奥古斯丁后插上来到边路策应，克隆坎普转身回边路时却没有注意到肖恩已然斜向跑位去了边路前方。

    
奥古斯丁再将球直传过去的时候，克隆坎普转身再追已然有些抓狂了！

    
肖恩趟球快速前进的时候留心观察来自后方的克隆坎普，在对方收入内线与自己身体平行时，肖恩忽然控球急停！

    
克隆坎普本就留着一手，有了之前的经验，已然想到肖恩有可能急停回撤，于是毫不意外肖恩此时的控球变化，但就在他也急停朝肖恩冲去打算下脚抢断时，肖恩急停后却突然再继续向前启动！

    
脚下拉球向前的力量明显更大，这就是为了方便冲刺加速！

    
克隆坎普扑空的瞬间已然有些恼羞成怒了！

    
开场不到20分钟，他简直被肖恩耍的团团转！

    
肖恩快步追上足球时外脚背将球勾向内线，自己身体绕到底线这边，阿里在禁区中路已然有包抄的趋势，萨尔希多向外顶防却不敢扑向肖恩，生怕被肖恩再过掉，那样的话球门就真的危险了！

    
西蒙斯贴身盯防阿里限制他能够与肖恩形成配合！

    
肖恩却很果断地将球斜向回敲禁区外中路！

    
回防的门德斯匆忙转身时看到登贝莱快速杀到迎球不做调整直接起脚轰门！

    
这脚射门势大力沉！

    
眼看就要飞入球门左下角，却在小禁区前被萨尔希多抬起的左脚给碰了一下后发生折射高出横梁！

    
登贝莱捂着嘴巴仰天长叹，转过身来与肖恩眼神接触时重重一点头，这个配合他们打得干净利落！

    
若非萨尔希多，恐怕那在门前反应明显迟了的戈麦斯必然无力回天！

    
呼！

    
看台上的阿尔克马尔球迷再次发出惊呼声，随后掌声如雷！s3();

    
范加尔在场边微微点头，但是这冠军之战若是屡次错失良机的话，那肯定是一个不好的苗头。

    
沃古森在场边明显有些着急，拍着手对场上的弟子们大呼小叫，似乎期望他们能够打起精神来改善防守端的表现。

    
可事实上PSV埃因霍温的球员没有不认真的！

    
就在两个月前，所有人都觉得冠军是PSV埃因霍温的囊中之物，可谁能想到到了联赛收官战，PSV埃因霍温却是非胜不可才能卫冕成功呢？

    
每个PSV埃因霍温的球员都打起十二分精神战意磅礴！

    
但具体与阿尔克马尔过招时才发现，阿尔克马尔变得无比狡猾，再加上有一个状态奇佳的肖恩今天似乎根本挡不住，屡屡令他们的防线陷入狼狈之态，这可不是是否全神贯注打起精神能够扭转的情况啊！

    
比赛第23分钟，当PSV埃因霍温边路被肖恩和阿里在中场地带所遏制时，PSV埃因霍温向前场发起攻势时需要从中场过度。

    
巴卡尔接应到门德斯的传球后看到奥古斯丁上前逼抢，他再将球横敲给阿费莱时，登贝莱立即跑去封锁阿费莱回传给门德斯的线路，同时德泽乌凶猛上抢，选择的线路也是让阿费莱无法将球斜传给左边路的法尔范。

    
阿费莱冷静地观察形势，在主动接应时从夹击状态下趟球去前方中路，这是他唯一一次性摆脱两名防守球员的线路！

    
但就在他趟球闪躲开德泽乌和登贝莱的夹击之后，他蓦然见到前方达席尔瓦冲了上来抢先一步将球断下！

    
阿费莱上前再反抢时，达席尔瓦扣球拉开与他的距离，阿费莱无奈之下只能手上拉拽犯规，不然的话就要被阿尔克马尔打一次快速反击了！

    
主裁判吹响了哨声，同时给阿费莱出示了一张黄牌！

    
阿尔克马尔今天屯兵中场，又用两名前锋去威慑边路的打法让PSV埃因霍温在进攻中举步维艰！

