    救护车开向了风塘。风塘那边，已经作好了准备。

    吉川亲自坐镇风塘。

    他的计划是：只要那新四军的人来了，就对他们进行单个搜身。安排到一间屋子内搜身。

    当真的密码专家进入后，就立即控制住他，然后，将假冒者推出。换上他的衣服，换上他的鞋，连内裤也换掉。

    为了防止被同行的人发现，假冒者会当场挨打。

    打的他鼻胀脸肿，没有人能认出来。

    当然，其他的几个人也要挨打。不可能只打一个人吧。

    为此，特别行动队中，抽出了几个腰园体壮的人当打手。

    一路上，都有眼线向这边打来电话！报告着那辆救护车的行驶路线。

    吉川贞佐坐在一间办公室里，他的身边，有曹宁陪着。

    那个假冒者，在搜身房的隔壁等着。

    “叮铃铃！”

    曹宁马上接上了电话：“这里是风塘。你说什么？那辆救护车不见了？”

    吉川坐着的身子站了起来，来到了曹宁的边上，抢过了电话：“你再说一遍？”

    “大佐，我们跟到了离风塘只有一千米的地方，那辆救护车竟然进一个小巷去了。看样子，它是去拉病人。”

    “病你个头！那救护车上是新四军的人，那些新四军是杀人的能手，不是救人的医生。”吉川大骂。

    丢下电话后，吉川向外走。曹宁马上跟上。

    很快，他们就来到了那辆救护车边。

    救护车就停在小巷的一栋房子边上，给人的感觉，就是是来这家人家拉病人的。

    “你们家谁病了？”曹宁喊道。

    马上站出了四个人，他们都说：“我的家没人生病。”

    其他的人也证实，这家人没人生病。

    曹宁上了车，发现除了人不在，其他的东西都在。

    吉川看了一眼就下了车。

    “立即封锁风塘，禁止所有人出境。新四军的人可能是分散离境。”吉川命令道。

    封锁？迟了！

    这时候，说不定新四军的人早就出境了。

    曹宁刚将命令下达，吉川又在那边下命令。

    这回是全上海的八个出境口全部封闭，不放一个人离开。

    看着生气的吉川，曹宁不敢说话。

    过了一会儿，吉川问曹宁。

    “你觉得这救护车上的人去了哪里呢？”

    曹宁想了想说：“机关长，有没有可能，这救护车上，根本就没有新四军？”

    “不可能！我们收到了内线从车上丢下来的纸条，上面写着，他们是乘救护车离开的。”吉川说。

    曹宁又说：“第二种可能，换车了。”

    “你是说？”

    “就是大佐所猜的，有两辆救护车，一辆装人，一辆不装人，装人的那辆躲了起来，驶去了另外的一条线路。而不装人的那辆，驶向了风塘方向。这也是救护车为什么开的不快的原因。”

    吉川马上顺着曹宁的思路扩散起来。

    “两辆车一样的号码！驶向不同的方向。这也是我的内线没有丢下暗记的原因。”

    吉川马上喊来了一个少佐，让他通知，去上海的路上寻找那个形状的暗记。

    但是，他没想到，换车是换车，换成了挤坐的小车，车窗又封死了，那个内线，想发信号，也发不出来。

    结果当然是，什么暗记都没有。

    曹宁马上说：“机关长，能否查查，其他关口等待进出关口的车子中，是否有五人的团体。”

    这一句话，提醒了吉川，询问下达了。

    这时候，各个关口，都有放人的行为。

    吉川的这一问，吓的各关口马上统一口径，没有放人。

    但是，纸是包不住火的。

    很快，吉川便得知了溪头出境口，放了一大批的人离开。

    于是，吉川便带着曹宁来到了溪头。

    警察局的局长，副局长，都集中在溪头。

    吉川看了一眼吓瘫坐在地上的警察大队长，说：“将情况说清楚。”

    警察大队长，将小队长如何鼓惑自已收钱放人的事，老老实实地全交待了。

    “那个警察小队长呢？”

    警察局长擦了擦头上的汗水说：“失踪了！”

    “失踪了？”

    “你同我说他失踪了？”

    “是失踪了还是被你放走了？”

    吉川破口大骂起来。

    曹宁在一边问道：“有没有一个车上坐有五人的车子。”

    那两个随小队长收钱的警察被叫来。

    “我的一共放了有三十多台车子。大部分的车子，就是两个人，有的一个人。”

    “不对！有一个车上装了不少的人，就是那个特工处的车子。装了六个人。”

    “特工处的车子？”吉川看向了曹宁。

    曹宁问：“是什么牌子的车子，什么颜色？”

    “福特牌子的，最新款的，红色的车子。”

    “对！福特牌子的，最新款的，红色的车子。”

    两个人口径统一了。

    曹宁面向吉川：“太君，特工处的最新款的福特牌子的车子，也就一辆，刚好也是红色的。”

    吉川点点头。

    曹宁说：“今天，特工处所有的人都派了出去，所有的车子，也都派了出去。怎么会一下子冒出了六个人来？”

    “而且，碰巧的是，那辆车子与我的车子一模一样。要不是我的人一直都跟在太君的身边，我的车子也停在太君的车子边，说不定，这个屎，就糊上了我的身上。”

    曹宁越说越有气。

    仿佛是在说，这帮警察又在整他。

    警察局长一听，知道误会了。

    “曹处长，是我们的人错了。也许他们看错了。”

    副局长也说：“对！晚上灯光下，看车子的颜色会有误差，我曾经也将黑色的，看成了红色的。”

    这不屁话吗？黑色与红色，这大的误差，会看不清楚？这不就是色盲了吗？

    但警察局的人，都在说。

    “黑色的。”

    “黑色的。”

    最后，就连那两个小警察，也连连点头：“黑色的。”

    吉川知道与曹宁无关，是有人借此机会，偷了一辆红色的福特，来陷害曹宁。所以，他也不再说什么了。

    但是那个小队长，很快被查出来了。

    昨天晚上，小队长的家人就离开了家，不知去向。

    不用说，小队长应该就是新四军一伙的。

    