    靳琛环视苏青柠的房间，屋里陈设很简单，就一张床，一个衣柜，还有一张书桌和一把椅子。

    桌上摆满了书。

    走过去一看，全是高考用的，很是惊讶, 她还是中学生？感觉不像啊。

    才想起黄亚英说阿柠那天就是去县城买考试资料才碰到自己的。

    她年纪还这么小吗？

    靳琛翻翻桌上的资料，都是一些试题，苏青柠的字还挺清秀的，卷面很整洁。

    试题已经做了大半，做得还不错，看样子成绩应该不差。

    不过马上就要高考了，这时候她不是应该在学校上课吗，怎么在家里？

    靳琛打开门看了看, 苏青柠已经不在外面，应该是回她外婆房里休息去了。

    靳琛满肚子的疑问，对这个女孩越来越好奇了。

    大概两点半左右，几人陆续起床。

    黄亚英拿了一个新的毛巾给靳琛让他洗脸。

    看他手不方便，让苏青柠给他打一盆水。

    苏青柠撅撅嘴不肯动。

    “我来吧！”孟白连忙说道，让一个女孩子给男人打洗脸水是不太好，不过在乡下也算正常，毕竟他们是客人。

    孟白打了水，又替靳琛把毛巾拧干然后递给他。

    靳琛还有点不习惯这样洗脸，平时在家都是直接在洗手盆里冲，有时用洗面奶，洗干净后再用干毛巾擦干。

    这样直接用湿毛巾洗脸还真比较少。

    不过他现在只有一只手可以用，又是在乡下，也没什么可讲究的。

    洗了脸，黄亚英又端上银耳莲子羹, “小靳, 天气热, 尝尝阿婆做的糖水，在冰箱里冰过的。”

    “谢谢阿婆！”靳琛连忙接了过去，放在桌上，一只手拿勺吃起来。

    糖水冰冰凉凉的，银耳和莲子烧得绵软，上面几粒枸杞点缀很漂亮，甜味适中，很是可口。

    他是北方人，家里很少做这些。

    虽然在外面饭店也吃过，只不过没有像自己做的这样用料实在。

    几人都盛了一碗，坐在桌边吃起来。

    孟白边吃边偷看自家总裁，他似乎还没有要走的打算，自己也不知要不要提醒他。

    靳琛突然开口，“阿柠，你还在读书？”

    苏青柠愣了一下，没有吭声，点了点头。

    “对呀，下个月就高考了，这段时间她一直很用功在复习。”黄亚英笑着说道。

    “那怎么没在学校读？”靳琛问出了心中的疑惑。

    “这个……”黄亚英看苏青柠一眼, “其实阿柠身体不好, 在家边修养一边复习，她的户口在京城，以后还要回去京城考试的。”

    靳琛挑了一下眉，他是听弟弟说过她的事，不过没想到她还要参加高考。

    “阿柠几岁了？”靳琛问。

    “关你什么事儿？”苏青柠瞪他一眼，问自己多少岁干什么？

    黄亚英拍她一下，怎么老对客人这么冲？

    “今年二十，之前生病了，所以耽误了两年。”黄亚英笑笑，也没有解释太多。

    二十了？靳琛点头，他就觉得她不像是才十六七岁的样子，原来已经有二十了？

    “复习得怎么样？身体还吃得消吗？”靳琛问。

    弟弟曾说过她昏迷了几年才醒，现在就要参加高考是不是太辛苦了？

    “用不着你操心！”苏青柠斜他一眼，端起吃完的碗走进厨房。

    靳琛笑笑，问黄亚英，“阿婆，阿柠她对人都这样吗？还是对我有意见？”

    黄亚英讪笑一声，她也不知道外孙女这是怎么了，她对别人也不这样啊。

    之前青橙的老公来，她虽然也不怎么和他说话，也不会这样老是怼人家。

    吃完糖水，黄亚英把几人的碗收进厨房，轻声问苏青柠，“阿柠，你到底怎么回事儿？对客人这么没礼貌？”

    苏青柠也不好说出实情，撇撇嘴，“我就是看他不习惯……”

    “那你那天还救他？”黄亚英说道。

    “我当时根本不知道是他，我看到有车冲到山下，等我爬下去的时候才发现是他们。”苏青柠抿嘴，“我是看见孟白才报警救的他们……”

    “你喜欢孟白？”靳琛不知什么时候出现在厨房门口，神色阴晴不定。

    孟白吓了一跳，“您可别乱说，我是有女朋友的人！”

    “苏小姐，你以前认识我？”孟白看向苏青柠，他可不记得见过她。

    苏青柠看向孟白，心思一动，故意说道：“是啊，我以前就见过你，知道你在盛世集团上班，不过你可能不知道我……”

    “我只是一个助理，靳总才是盛世的总裁。”孟白连忙说道。

    “哦！”苏青柠面无表情，“那又怎样……”

    孟白心突突直跳，偷偷看靳琛一眼，苏小姐你可不要害我呀。

    靳琛突然笑了一下，“可惜，孟白已经有女朋友了。”

    “那又怎样，有女朋友就不可以有朋友了？”苏青柠一副满不在乎的样子，“我又没说要做他的女朋友。”

    孟白哭笑不得，小姐，您说得倒是轻松，可是你这样说得好像总裁还不如我一样，不要把我害死了。

    “那我呢，我就没有资格做你的朋友？”靳琛问。

    “你……”苏青橙看向他，“我高攀不起，我说了，我当时只是想救孟白，你就是顺便的。”

    孟白感觉自己又中了一箭，小姐，您能别再说了吗？

    靳琛的脸有点黑，不过他觉得也许这就是小女孩的想法，很单纯，她可能就是这样想的。

    又放缓了脸色，“无论怎样，我也是受了你的恩惠，我会把你当朋友。”

    “不必了！”苏青柠却果断拒绝，“我不求回报，你在我家吃也吃了喝也喝了，也该走了吧？”

    靳琛的脸微沉，突然扶着脑袋，“哎哟，我头疼……”

    “总裁！”孟白吓了一跳，连忙扶住靳琛，“我马上去开车，我们去医院好好检查一下。”

    靳琛摆手，“不用，应该是伤还没好，我休息一下就好了。”

    说完又进了苏青柠的房间。

    坐在床上不由苦笑，自己也有装病的一天？

    就为了成为一个不知天高地厚的女孩子的朋友？

    他都觉得这不像自己了。

    不过他心里告诉自己，那是因为她与众不同，她越是不想和自己做朋友，就越要和她做，他就不相信自己征服不了她！

