    张管家像是突然想起了什么问道：“对了，唐小姐您刚刚找我有什么事情吗？”

    唐池池回过神来：“没什么。”

    张管家都受伤了，她想有什么事，也做不了了。

    “哦，那我就先回去了。”张管家没有怀疑。

    “您注意休息。”唐池池叮嘱了一句。

    张管家崴脚受了伤，看来这顿饭，注定是要自己一个人送去了。

    刚逃过一劫，又来一难。

    要是在走廊里面，没有撞到厉景琛就好了，那她就不用再做这种事了。

    唐池池站在原地，整个人有点儿崩溃。

    现在就是医院里有龙潭虎穴，她也要闯一闯了。

    唐池池认命骑着小电驴，又重新折回了医院，然后来到了辰辰的病房门口，始终狠不下心来，推门进去。

    也不知道厉美凌，现在走了没有。

    唐池池踮起脚尖，轻凑在了门口，想听听里面有没有厉美凌的声音。

    如果她还没有走的话，她必须得想个办法，不能被当场拆穿。

    她的脸刚贴上去，还什么都没有听到，突然……

    门从里面打开，唐池池一时没有防备，直接栽了进去，撞进了一个结实的雄膛。

    厉景琛看着扑进他怀里的女人，眉骨突突直跳，脸色黑得可怕。

    该死的唐池池，怎么老是往自己的身上扑？

    他低眸望着怀中的女人，一脸黑线：“唐池池，你还要抱到什么时候？”

    唐池池回过神来，正准备要撒手，突然想到厉美凌有可能还在病房里，又犹豫了。

    反正，抱都已经抱了，不介意再多抱一会儿。

    厉景琛身上传来淡淡清香，十分好闻。

    唐池池厚着脸皮，偷偷的往病房里看，想看看厉美凌还在不在里面。

    她的注意力全部都在搜寻厉美凌踪迹上，嘴上下意识的说了一句：“厉先生，没想到你的腰还挺细的！”

    被这突如其来的一句，厉景琛的耳朵，不受控制的泛红，他沉着脸：“唐池池，你……”

    “嘿嘿嘿，别生气嘛……”唐池池在说话间，已经确定，厉美凌不在病房里，她恨恨地松了一口气。

    然后才意识到，自己刚刚说了什么，她立刻讨好地说道：“厉先生，别生气，生气很容易促进衰老，让您的绝世容颜受到影响。”

    厉景琛的脸更黑了。

    唐池池这个女人，今天怎么奇奇怪怪的，感觉很不对劲的样子。

    好像，是在刻意逃避什么一样。

    就在厉景琛正怀疑之际，只听埋头在他怀中的唐池池，闷闷的说：“厉先生，只有你和辰辰两个人在医院吗？”

    厉美凌是离开了医院，还是只是暂时出去了？

    唐池池的这句话，更是印证了厉景琛的猜想。

    他冷着脸，毫不留情的推开了面前唐池池，意味深长的说道：“怎么？你在这里面怕见到谁吗？”

    唐池池心猛得悬了起来，砰砰砰打着鼓，不得不说，厉景琛这洞察力真的是一绝。

    她表情一僵，假笑说：“怎，怎么会呢？”

    厉景琛显然是不相信的，他像是想到了什么，眸间滑过一丝暗色，质疑的问道：“你之前在辰辰病房的时候，看见过什么陌生人没有？”

    厉美凌的闺蜜来过，他没有看到，唐池池应该见过吧？

    唐池池皱眉，感觉到有些不对劲。

    按照厉景琛的性格，是不会无缘无故问这些的。

    她强镇定下来，笑了笑回答：“我当时来的时候，在这里看见了厉小姐。”

    厉景琛挑眉：“还有呢。”

    还有什么？

    唐池池有些懵，为了避免露出什么马脚，她谨慎的说道：“其他的就没有看清了。”

    厉景琛眸光散发出一缕寒光，薄嘴儿开阖缓缓说道：“你不是说过来看辰辰吗？怎么连病房里面的人都没有看清？”

    唐池池打了个哆嗦，厉景琛该不会知道什么了吧？

    她突然有些害怕，但已经撒了谎，就要一直圆下去。

    她只好深吸了口气，强迫自己镇定下来，继续硬着头皮说道：“我刚刚进来，就看到厉小姐了，她并不是很喜欢我，怕惹了她生气，就直接出去了，所以没有看清楚病房里面还有什么人。”

    说完之后，她目光真挚的看向厉景琛，表明自己真的没有说谎。

    唐池池清澈的眼中写满了无辜，说话也滴水不漏，没有留下一丁点儿的把柄。

    难道，真的是自己太多疑了？

    厉景琛眼中划过一丝复杂，轻抿了下薄嘴儿：“辰辰已经醒来在里面等你，快进去吧。”

    “好。”唐池池在转身的那霎，顿时松了口气。

    这算是顺利过关了吧？

    辰辰住的是医院的VIP儿童病房，设备和条件都是一级棒的，还配带专业医生护士团队，连装修风格全都是按照儿童喜好卡通人物布置，完全看不出来一丝病房的影子。

    辰辰早就醒来了，正一个人呆着无聊，就看到唐池池来了，小脸上满是兴奋：“小池儿，你是来看我的吗？”

    唐池池眉眼带笑，扬了扬手中的饭盒说道：“嗯呢，我还给你带了好吃的呢。”

    辰辰原本看到唐池池，还挺高兴的，一听到她说送了吃的过来，他立刻一副无精打采的样子，嘟着嘴，一脸委屈的道：“我不想吃。”

    厉景琛从外面进来，正好听到辰辰的话，他的眉头顿时就皱了起来。

    他正要说话，这时……

    唐池池笑了笑，将饭盒拿了出来：“辰辰，你先看看我给你做了什么，再决定吃不吃，好不好？”

    “我没胃口。”辰辰还是一副不感兴趣的样子。

    “你看了之后，如果不想吃的话，那我就不逼你，好不好？”唐池池自信满满的说道。

    “好……”辰辰的眼睛一亮，随后看向厉景琛，道：“可是，爹地……”

    唐池池道：“你爹地也是这样想的。”

    厉景琛的脸一沉，唐池池现在越来越胆大包天了，居然敢做他的主，谁给她的权力。

    “唐池池，你……”

    “厉先生，你会答应的，对吧？”唐池池见厉景琛要发火，立刻狡黠的对着他眨了眨眼睛。

    示意让他放心，她有办法让辰辰乖乖吃饭。

