    浮岛之上。

    唐武德带着叶浪落下，朝着浮岛中央走去。

    “这浮岛是我们无极宫的道场，名位无极岛，上面有禁空阵法。”

    “所以必须步行。”

    唐武德边走边向叶浪解释道。

    路上。

    二人碰见不少无极宫的武者，皆是对叶浪投去好奇的目光。

    “唐长老也回来了…看样子似乎也招收到了不错的苗子?”

    “切，偏远星域能有什么好苗子。”

    “谢长老带回那个半神之体不是很不错么。”

    “……也就那一个吧。”

    不少议论声在无极宫弟子之间隐约响起。

    唐武德皱了皱眉头，看了眼身后一脸平静的叶浪，点了点头。

    果然不愧是世所罕见的妖孽，不为外界议论所动。

    “对了。”

    “差点忘了，还有一件很重要的事忘了跟你说。”

    临近无极岛中央，唐武德忽然停下脚步，转身看向叶浪。

    “什么事。”

    叶浪面色不变，回道。

    “就是…我们宫主…有一点点特殊。”

    “他没开口说话的时候，你先不要打扰他。”

    “千万不要惹得宫主不喜。”

    “特殊么…”

    叶浪点了点头，表示自己知道了。

    “我们见宫主只是一个流程，你这种妖孽，是有大用的。”

    “真正的安排会等面见老祖的时候告诉你。”

    “不过老祖在禁地修行，只有宫主能带你们进去。”

    “所以…如果宫主对你不喜…”

    唐武德解释道。

    “我知道了。”

    叶浪皱了皱眉，心里对这个无极宫主倒是升起一丝疑惑。

    这等势力的宫主，难道还会因为一点小小的打扰就生气?

    听起来有点任性的感觉。

    “前面就是无极宫了，宫主就在里面。”

    “一会听我传音行事。”

    唐武德带着叶浪来到一处威严高大的白色宫殿前，再次嘱咐一句。

    随后一起走了进去，很快便来到了宫殿之内。

    刷刷。

    两道目光顿时落在了叶浪二人身上。

    叶浪抬头看去，见宫殿内早已站着二人，一人年长。

    另外一人乃是一名看上去年轻的女子。

    “看样子应该也是招收回来的弟子吧。”

    叶浪心中暗道，没有说话。

    和唐武德一起站到了那两人的不远处。

    而此时。

    叶浪也看到了那位无极宫主。

    正坐在宫殿后方的一张大椅上。

    “这…”

    “无极宫主怎么是个小孩?”

    叶浪神色有些错愕，呆呆的看着大椅上，怔低头扒拉着类似木块的身影。

    身高估计一米二…身上还缠着彩绫。

    一副小学生的样子。

    “咳咳。”

    叶浪脑海里响起了唐无德的传音。

    “这就是我们宫主，这幅模样是因为他为了突破神境修行的功法…”

    “身提和心智慧都会返回婴儿模样，再逐渐长大。”

    “每甲子一个轮回，九十九次轮回之后便能成功突破。”

    顿了蹲，唐武德继续解释:

    “宫主现在心智就是个小孩，却又极其聪明，最喜世俗一切有意思的游戏。”

    “所以他玩游戏的时候，绝不能被打扰，否则就会生气。”

    “呵呵。”

    “原来如此。”

    叶浪听完，不由轻轻笑了。

    倒是挺有意思。

    “突破神境…意思是这小无极宫主现在的修为是大圣境的极限。”

    “那一身手段和装备想必不弱啊！”

    叶浪摸了摸下巴，心中起了心思。

    如果能盗了他的号，那他岂不是直接就能拥有一个大圣境极限的小号。

    “有意思的游戏…极其聪明的小孩，我似乎知道怎么获得好感了。”

    叶浪心中一笑。

    前世的游戏可是五花八门。

    虽然玩不了电子游戏，但能玩的还是很多啊！

    而且绝对是这方世界没有的。

    瞥了眼身旁一言不敢发的三人，叶浪缓缓向前踏出一步。

    “叶浪，你要干什么?”

    唐武德惊骇的声音在叶浪心底响起。

    叶浪宛若没听见的模样，直接对着前方开口:

    “宫主，能别玩了吗?”

    “完了！”

    唐武德脸色顿时狂变。

    宫主最不喜的就是旁人不让他玩游戏，叶浪这开口就是雷区啊！

    搞不好…他也要跟着被宫主惩罚。

    一旁，那另外两个人也都是看向叶浪。

    这年轻人…

    有点勇啊。

    “哼！”

    “你谁啊，敢管本宫主的事。”

    大椅上，身高不到一米二的无极宫主腾一下站了起来。

    唐武德见状，连忙站了出来，拜道:

    “宫住息怒，这是我新招收的弟子。”

    “天赋极其可怕，不到三十就…”

    “停停停。”

    “本宫主才不听这些废话，敢管本宫主玩游戏，谁来都不行。”

    唐武德话还没说完，就被打断了，无极宫主稚嫩的小脸上，满是不耐烦的模样。

    “宫主，你误会了。”

    叶浪却是脸色平静，甚至还笑了一下。

    “我的意思是，你玩的这游戏太没意思了。”

    “你说什么?”

    无极宫主一愣，低头看了眼大椅上，摆放的极为复杂的木块。

    小脸顿时有些不服气道:

    “你凭什么说它没意思?”

    “一个类似于积木的东西罢了。”

    叶浪摇头一笑。

    “我这里有更有趣的游戏，宫主试试就知道什么是有意思了。”

    叶浪见他这幅模样，心中稳了。

    “真的?”

    无极宫主小脸一扬，下一刻已经出现在叶浪面前。

    “你要是敢骗本宫主，哼哼。”

    “当然不会。”

    叶浪说话之间，手中已经一个木质的棋盘。

    棋盘之上，楚河汉街分明。

    一颗颗圆形的旗子分黑红对阵摆放。

    正是叶浪前世几乎人人会玩的象棋，乃是他刚刚暗中做好的。

    “咦。”

    “这是什么东西?”

    无极宫主看这叶浪手中的象棋，单纯的目光中有些好奇。

    这东西…他从来没有见过。

    “这叫象棋。”

    “是一种考验智商的游戏，宫主有信心能玩好吗?”

    “哼。”

    “没有什么游戏能难倒本宫主。”

    “快是怎么玩，好玩的话本宫主就不计较刚刚的事了。”

    无极宫主摆了摆小脸，又有些跃跃欲试。

    随即，叶浪便将象棋规则讲解了出来。

    听的无极宫主小脸一阵兴奋。

    “快快快，陪我下一把！”

    无极宫主一把将叶浪拉到大椅上，将棋盘摆好，迫不及待想要开一把。

    [无极宫主对宿主好感提升百分之十…]

    叶浪看着眼前，来自神级盗号系统虚幻的提升信息，默默笑了。

