    设计公司给家设计的风格总体是现代的，但增加了一些梦幻童话色彩，因为小朋友喜欢。

    张叹很满意，问小白，小白百忙之中看了一眼，敷衍地说要得，旋即又说她只是个娃娃，她哪里晓得那么多呢。

    她正在和喜儿玩小马快跑，小马快要被一群大灰狼追上了。

    她们俩商量后，给这匹小马起了一个名叫，叫傲巴马。

    傲巴马是一匹黑马，并不是小白和喜儿的最爱，她们最爱的是粉色的马，所以第二局她们就把傲巴马的肤色改为了粉色，这下好啦，粉色傲巴马，跑起来多可爱啊，这么可爱，大灰狼也会舍不得吃的。

    傲巴马惨遭群狼攻击，身上满身是狼。

    因为没有榴榴在，傲巴马没有得到及时救治，流血过多而死。

    小白终于认识到学医的重要性，晚上一直在找榴榴，想向她这个庸医讨教一下，结果左等右等没等到榴榴。

    一问小满老师，说榴榴又积食了，做了小二推拿，现在在家躺着呢。

    小白惦记胖榴榴，给她打去电话，是视频电话。

    榴榴光着膀子，估计也没穿裤裤，只用一条毛巾盖着屁屁儿，趴在砧板……床榻上，她妈妈在给她做推拿。

    她一边享受，一边和小白这边聊天。

    “都来了啊哈哈，胖嘟嘟也在呢，程程！程程——快给小石榴讲个故事鸭，我僧病了呢……”

    一点也不像是生病了的娃，活蹦乱跳，中气十足，放屁声电话这头都能听到，特别响亮有力，也臭，她妈妈捏着鼻子离开了一会儿才回来。

    榴榴不害臊，尽管电话这头好多小伙伴都在看她光膀子推拿，但她镇定自若，炫耀肌肉，和嘟嘟比，问她的肌肉大还是嘟嘟爸爸的肌肉大，总之就是特别的健谈，巴拉巴拉缠着大家和她聊天。

    她正闲着无聊呢，她妈妈老师教育她，没法聊。

    她爸爸？她没有爸爸，她拒绝和鬼聊天。

    鬼都不给她买蛋糕呢。

    沈利民根本不敢私下里给她买吃的了，这回榴榴积食，就是因为他带榴榴吃了下午茶，两盘糕点，结果榴榴就哼哼唧唧倒下了。

    活蹦乱跳的一个娃，自夸能吃一座山的娃，就这么不经用，被两盘糕点打败。

    沈利民被朱小静一顿训和教育，此刻在房间里思过。

    晚上，张叹来到姜老师的房间，和她拉家常吹垮垮。

    顺便说起装修的事情。

    虽然装修不涉及姜老师现在住的这间房，但是肯定会吵到她休息，所以张叹在另一栋楼里收拾出了两套房间，他和姜老师各一间，就在画室的楼上。

    “不了，不了，我正要找你说，我想回家去了。”

    姜老师的话让张叹大吃一惊，他第一反应是，是不是哪里怠慢了姜老师。

    姜老师解释说，她在这里过的很好，只是想家了。

    虽然家里空无一人，但那儿毕竟是家，生在那里、长在那里，记忆在那里，情怀在那里，是故土，是家乡，一砖一瓦，一草一木，都像是亲人和朋友，许久未见，心里惦记，想要回家看看。

    为了让张叹理解，她很坦然地和张叹诉说。

    已经快12月底，春节快要到了，她想回家待着，过完这个春节。

    张叹劝道：“就留在浦江，和我们一起过春节吧，我和小白是你的亲人，家里也没人了。”

    姜老师眼神有瞬间的黯然，旋即脸上浮现慈祥的笑容。

    “家里虽然就剩我一个了，但还是有亲朋好友的，姜平的朋友，我的那些学生，逢年过节都会来看我。如果我不回家，他们就只能吃闭门羹，大年过的，这样不好。家里要有些人气，有多少算多少，一个也是人呀。”

    “那这样好不好？”张叹想了一下说，“您先回去，我同意，等小白放了寒假，我和她也回去，我们就在老家那边过春节，过完了春节，我们三个再一起回来。如果这样不行，那我就喊小白来，让她跟您说。”

    面对张叹这种耍无赖的做法，姜老师哭笑不得，但能体会到他的真情实意，犹豫了一下，点头同意了。

    两人约定，暂时不要对小白说，过几天。

    虽然不知道奶奶要回家了，但是小红马学园依然到了离别的季节。

    每年到了年末，小红马学园里离开的孩子就多了起来，不少是回到老家，各奔东西，来年不会再来。

    这天晚上，小英子忽然来到三楼，敲响了张叹的门。

    这真是破天荒的一次。

    小英子来他家总共加起来没有三次，每次都是被小朋友们邀请来的，像这样自己一个人来，是第一次。

    张叹有些惊讶，特地往走廊两侧看了看，没看到别的小朋友，真的就是小英子一个人。

    “嘻嘻，张老板，就我一个人呢。”小英子笑道。

    “快进来，你是稀客嘛。”张叹把她迎进来，给她在鞋架上挑了一双大点的女孩子的鞋子。

    小英子的目光落在鞋架上的几双小小的拖鞋上，露出羡慕的眼神。

    她穿上鞋子后，跟着张叹来到客厅，把手里的一个手提袋递给张叹。

    “送给你的。”

    “送给我的吗？谢谢你，是什么？”

    “嘻嘻你自己看看。”

    张叹打开，是一篮子饼干，还冒着热气呢。

    “自己做的吗？”

    “嗯，味道还可以的，你要尝尝吗？”

    “好啊。”

    张叹捏了一片，小小的饼干，小熊造型，闻起来好香，吃起来好脆，口齿含香。

    “好吃吗？”

    “好吃好吃，你自己做的？这么厉害，什么时候教教我，我也想学一手。”

    小英子的眼睛会笑，特别容易笑。

    “你要做给小白吃吗？”

    “被你发现了，这么明显吗？”

    “嘻嘻我们都知道啦，你好喜欢小白嘛，小白也好喜欢你。”

    “……真的？小白喜欢我？”

    “对吖，我跟你说哦，小白经常找我说悄悄话，说的最多的就是你张老板。”

    “坐，请坐，给我讲讲。”

    自从江滨走后，张叹在小红马的眼线就断了，还没找到合适的可以发展的对象，都是一群憨憨的瓜娃子。

    小英子今天似乎是特地来献上投名状的，给张叹讲了很多小白私底下的事情。

    PS：求月票，一人一张月票，我们就能完成一万张月票的任务。

