    “铃铃铃~”

    “喂？！”

    “…………”

    “喂？！说话啊！！”

    “童……晓萌？”

    “……怎么是你？！”

    杭粥收容所，童晓萌慢慢也适应这里的工作和生活。实话来说她和欧瑶都是股东老板，她自己没投钱但是董晴柔欧瑶都替她投了。真说按照她名义的数额已经是中上游。

    所以她和欧瑶的吃穿住行费用都是自费的，怎么也不可能用收容所的钱。但是这样也应该，就更自由。开辟一块区域两人一起住的话，除了是因为在岛上风景环境就这样，其余的一应俱全。过得也不错。

    欧瑶基本上今年到年底工作是报销了，腿恢复的不错但就算是为了别有后遗症，还是尽可能养到最好痊愈不要提前乱来。欧瑶因为在这里过得充实，有目标平时帮忙还要想着收容院的事。加上童晓萌陪着，自然也都开心。

    尤其自己腿断了坐轮椅，可是周围都是孤儿和残疾人，反而让她融入得更快，也更适应。如果是回到主流社会的话，她这样还是太显眼，在这里就不会了。

    坐轮椅的残疾人就好几个。包括冯著都是。

    童晓萌今年也不做了，她很满意自己的现状，就算事业起步还是不算大，但终归稳定很多。加上……和他也一起了。她觉得目前的关系是最舒服也是自己最能适应的。

    人不分高低贵贱，加上她从小就自尊自强。

    可现实就是现实，和他一起保持这样的关系是可以的，进一步她不会去想。因为在他身边那么多女人，比她好的太多了。就这样挺好，她对男人已经不抱希望了，对感情也是。

    有他一个，不管什么关系都足够。

    所以和欧瑶一起在这忙碌不工作也开心也踏实，就在这时让她不太相信感情的男人居然又出现了。

    虽然是打电话。

    “黄翔你又想干什么？”

    童晓萌没好气，也是有点疑惑。早就断了联系了，还以为他退圈了。又找自己干什么？

    “你……就这么狠？！就不想放过我？！”

    听着好像还喝酒了？！

    童晓萌失笑：“你是不是喝多了？！耍什么酒疯？！咱俩谁不放过谁啊？！”

    黄翔抱怨：“千错万错，你也把我黑到彻底了。我如今勉强能在芒果台有点行程，这你都不让吗？！非得让韩为给我封杀彻底了？！”

    童晓萌疑惑：“你在那乱说什么呢？！”

    黄翔叫着：“你特么都陪韩为睡了！都给他做小三随便玩了，你是什么好东西？！现在还揪着我出轨不放？！还非得赶尽杀绝？！就仗着他是顶流呗？！你非逼着我鱼死网破是吧？！”

    “你放屁！！”

    童晓萌脸气通红：“你倒打一耙是不是？！你背着我出轨被我当场抓到！我没黑你没曝光我只是分手！结果你呢？开始跟自己粉丝叫屈说是我先分手？你还在又哭又嚎卖惨让粉丝都diss我，害得我没工作的时候你怎么不说了？！视频曝光把你锤死现在你反而埋怨我？！你活该！谁让你出轨还反黑前任！？”

    突然反应过来：“你是不是装醉录音呢？！”

    随后自己也开始录音：“我跟你说，我只是签约韩为公司，我和他什么关系都没有。而且网上包括圈内知道你这些渣事支持我的人也不止他一个。你好好的咱们到此为止各自安好，你要还是耍什么花招随便你，我都接着。”

    黄翔开口：“我录音？！我不会你那些招数，视频你都弄得到，你有本事。”

    童晓萌开口：“监控是小区电梯的，所以你的逻辑是我弄到监控算我有本事？你在电梯进出接女人回家不算有本事吗？！”

    说完直接挂断。录音保存好，虽然前半段没录上，但后半段对话也有黄翔的，而且自己也澄清和韩为没任何关系。如果黄翔真的要曝光录音哪怕剪辑栽赃陷害，她这里也都可以留着做为反击。

    “怎么了？”

    欧瑶正好等在一边，看着童晓萌挂断电话还胸口起伏的样子。肯定过来询问。

    童晓萌摇摇头：“没什么，神经病。”

    想了想，童晓萌示意：“你先忙，我打个电话，一会找你。”

    欧瑶开口：“有事就说，别自己处理。”

    “我知道。”

    童晓萌走向一边，欧瑶也找个孩子推着她走，当然自己也会用力。

    拨通韩为电话，是孟霜儿接的。童晓萌表示让他有时间给自己电话，自己有事问他。

    不过孟霜儿表示他在拍综艺，所以短时间内没法回话。

    “童姐，是不是问黄翔的事？”

    孟霜儿本来也不笨，试探询问一句。童晓萌一愣：“你知道？对了你是他助理。”

    孟霜儿开口：“看来你是知道了，谁告诉你的？”

    童晓萌开口：“你先别管了，到底怎么回事？”

    孟霜儿就大致讲述一下经过，去湖心民宿综艺谈，结果发现黄翔还要加入这个节目，韩总就不高兴了，本来打算要走。不过之后可能觉得可以试试，就干脆叫来芒果台高层，又把白凌薇拉过来，最终一起入驻这个综艺。

    不过条件就是至少芒果台以后不会再用黄翔做任何项目，综艺，活动，影视剧等等。至于其他平台，本来黄翔就只是和芒果台有些关系，其他的台谁理他？

    童晓萌听到这，心暖了。

    其实最开始他能把最低谷的自己帮衬一把就已经感激不尽了，后来又给她解决公司的问题，甚至还把自己签入公司，又介绍角色给自己。微微一笑爆了，不止男女一号韩为白凌薇爆，童晓萌也通过这个角色崭露头角，包括天堂电影院去海外评奖，哪怕颗粒无收但是也有了一些热度。

    现在稳步发展不缺戏拍还能被生活事业都照顾，挺好的。

    可是没想到自己以为她对在他身边的定位已经放在合适的位置，不争不抢也不要什么名分承诺，本来就是欠他很多的，身世遭遇背景又那么坎坷，配不上。

    他却一直默默为自己做事，从来没有忘记过。没遇到就算了，遇到就会继续给她“撑腰”“报仇”，她还能说什么？

    “童姐，没事吧？”

    孟霜儿见她许久不说话，询问了一句。

    童晓萌回过神，语气温和笑着：“没事……算了。不用和他说，其实我也只是问问而已。”

    “那好……不对。”

    孟霜儿突然反应过来：“没人会跟你说，除非当事人。是不是黄翔私下找你了？”

    童晓萌一顿，就是一顿的功夫，孟霜儿就明白了：“我知道了。”

    “你不要跟他说。”

    童晓萌开口：“黄翔就这样了，不想理他。他也是顶流了，自己一堆事，不要因为我又给他添麻烦，认识他至今都是我给他添乱。”

    孟霜儿想了想，开口道：“我会劝他，但我是他助理，我不能不跟他说。童姐你别让我为难。”

    童晓萌笑着叹口气：“那随你吧。先这样……”

    说完挂断。

    结果刚聊完，突然崔文珺过来了，童晓萌疑惑：“有事崔经理？”

    这里收容所，虽然是公益的，但到底还是一个私营的机构。崔文珺叫经理也正常，不然叫所长院长好像也不太好听。

    “有人找你……在门口。”

    崔文珺询问：“好像是你前男友。考虑到他也算艺人，你也算。我怕有媒体盯着，过来问问你看要不要见他。或者就是我处理。”

    童晓萌惊讶：“他居然找过来了？！”

    崔文珺疑惑：“意思是之前就骚扰你？”

    自己人谁不知道童晓萌和前任的过往，网上都有。以为对方退圈了，没想到居然还有联系吗？

    童晓萌很是不高兴：“我去……”

    “你要不想见他就算了。”

    崔文珺打断，很体贴过去：“这里很多韩总保镖公司的人，我去处理就好。”

    童晓萌为难：“收容所很低调，他都能找到这来，我怕给收容所带来影响。”

    崔文珺笑着：“也要分人，他好像还做不到。”

    童晓萌犹豫：“不要让韩总知道。他一直忙……算了。”

    童晓萌示意：“还是我去见见他吧。”

    崔文珺一想：“也行。反正咱们自己地方。”

    说完和她一起过去。当然还特地带了保镖一起，结果进去之后，门口会客室，居然醉醺醺的坐在那里，黄翔看到童晓萌有些激动：“我还没说完呢！你挂什么电话？！”

    童晓萌皱眉：“好笑。你打电话我就要接？你要说话我就要听？”

    黄翔指着童晓萌：“赶尽杀绝是不是？！就非得让我退圈？！”

    童晓萌点头：“你活该。自作自受。报应！”

    随后不耐烦：“你来这干什么？！退圈又不会饿死！最多圈内赚不到钱了而已。”

    说完示意：“这里可是收容所公共场合你别再这闹以后也别来找我。咱俩没关系了。”

    说完带着崔文珺就要走。

    结果黄翔醉醺醺满是血丝的眼睛突然厉色一闪，直接扑向童晓萌用力掐住她脖子。

    “你干什么？！”

    “放手！！”

    “哗啦啦~”

    一阵喧闹声。

