    儒家讲究的是纲常，太子虽死，只要没有明旨废黜，按照规矩就应该传给太孙，苏子籍只要一被承认是太子之子，就有着名正言顺争夺大位的资格，甚至有不少人出于纲常就支持。

    虽未必能成，可必是一大威胁。

    “怎么办，怎么办？”

    倾力在肉体上杀死苏子籍？这念头是想过，可父皇看得紧，自己几次想伸手到军队，却被拔除警告。

    没有军队，靠江湖人去打杀苏子籍？

    这简直是可笑，一帮甲兵就能把所谓的江湖人杀的片甲不留。

    难不成还能去靠妖怪？

    想到了妖怪，齐王一怔，停下了踱步，眸子渐渐深沉：“这棋盘是父皇的，自己都仅仅是一个棋子，在棋盘上身不由己。”

    “要摆脱这困境，以父皇的英明，在棋盘规则下，怕是不成了，就算努力一万次，还是打回原形。”

    “现在，要的是盘外招，而盘外招，就是天命。”

    “天机妖心思狡诈难测，但话说的对，天下都是父皇的，我要和父皇斗，要最终身登大宝，明路上的都难以依靠，必须夺得天意垂青。”

    “文寻鹏这人虽上次坏了我的事，不是很靠谱，而且并不知道天机妖的献计，但两者恰可以联合起来，这不是一箭二雕，是一箭三雕。”

    “最后一只雕是龙女，但天机妖要想攻破龙宫，就得下降蟠龙湖的水位。”

    “毁了坝，可以配合妖族截杀龙女，更可以将这事推给蜀王，这才可谓是一箭三雕。”

    “要是放弃了这个机会，苏子籍就会立功回京，名录宗谱。到那时，有功绩又有了名分，直接就封了爵位，也不是不可能。”

    “错过这次机会，再想动他就难了。毕竟，动一个臣子，跟动一个皇孙，所需的代价，以及造成影响，差距甚大。”

    思前想后，到底是蜀王一党最近逼得有些肝火旺盛，实在难以忍下去，本就不是个习惯忍气吞声的人，哪怕心里可惜，齐王还是下定了决心。

    齐王听站起身来在书房里踱步徘徊想事，文寻鹏就目不转睛盯着齐王，他对齐王很了解，这就是沉吟的表现，往往踱步思索后就会倏然有了决断。

    果然，文寻鹏正思量，齐王已站定，闪过一丝冷笑，反恢复了雍容的神气：“小六子既给孤传出了消息，孤自然不会辜负。”

    “李承志！”

    “下官在！”有一人站了出来。

    “你运作下，不要是明路上我们的人，给小六子的兄弟弄个官身。”

    “这事不难，只是几品为宜？”李承志请示的说着。”

    “六品，再多就要入得父皇御览，同样，蜀王府的那人，同样处理，也是六品，告诉他们，孤给的官职，虽暂时说不上肥缺，也算上等差事，等以后还会提拔……”

    “是！”李承志应着，齐王就说着：“孤意已决，就按照文先生的计谋行事。”

    “拿着我的信物，按照暗号去联系乙三。”决定启用这枚暗棋，齐王就再不犹豫，直接就叫了人立刻去联系乙三。

    齐王说罢吁了一口气：“余下的事，就由文先生主持。”

    梦寐以求的信任被压了上去，文寻鹏欣喜余，却又有点莫名其妙的不祥，他不由打个寒颤，此时不敢迟疑，大声应是。

    随着这个计划被启动，一只小型已算是半妖的鹰，从距离齐王府有段距离一所宅院内展翅而起，冲着顺安府的方向飞了过去。

    纵然有人不经意间抬头看到了有鹰飞过，也不会放在心上。

    而这只鹰，一日飞可行数百里，夜晚也未停歇，在次日天刚蒙蒙亮时，才飞落了下来。

    它落下的地方，距离顺安府二百里之遥，是宁安府府城外一座蝗虫祠里。

    蝗虫祠光线很暗，只有神桌上有着长明灯，幽幽发着青绿的光，不但不显得明亮，照在了阴森的神像上，更显的吓人。

    并且在神像下，一个黑袍人此时正盘坐在蝗虫祠正殿中，双目紧闭，直到感觉到了半妖之鹰飞落下来，才猛睁开了眸子。

    只是一扬手，原本关着的门窗就无风自开，那只鹰一声脆鸣，就在落下一瞬间，从院中一掠而过，飞入了殿内。

    “何事扰我？”

    声音沙哑，眸子更死沉沉，带着一种令妖见了都有些害怕的色彩，在这处蝗虫祠里沉思，镇压心魔的天机妖，此时看上去比过去嚣张时还要可怕几分。

    而越发阴郁的他，不是不知道自己心魔缠身，影响了往日判断，性情也有了变化，但本体便是知道，也无可奈何。

    这时，被他这样冷飕飕盯着的鹰，也下意识抖了一抖，忙又脆鸣了一声，随着吐了一口气，被隐蔽遮住的鹰信，也终于显现出来。

    天机妖将信展开，这么一看，阴得仿佛能滴出水来的脸竟渐渐转怒为喜，露出了一抹笑意来。

    “好，好，好！”他笑着说了三个字，令鹰自行飞走。

    “果然是天意助我，齐王还是按捺不住，给了许可令，这样的话，就有齐王背书，无论明路还是暗路，都条件成熟了。”

    想到这里，天机妖站了出来，扬声就问：“熊斐，朱胜，还是坚持原来的意见？”

    这二妖分量不小，也同在这处蝗虫祠落脚，只不过只偶尔会留下，平日都是出去自己找乐子。

    天机妖这样问着，门外立刻有妖怪小心翼翼探了头，回：“是的，他们还是原本的想法，希望依旧奉龙女为主，但只供着，不令其沾手下面事务，他们觉得这样既不违背众妖想要得权自立初衷，也可全了君臣的情义，不负于先王。”

    这指的先王，就是之前的龙君了。

    呵，君臣的情义？

    妖怪本来哪有这想法，弱肉强食才是自然之理，可是龙君开创三千道，道道都必须与人道配合。

    没有几百年，虽说是妖族，可人族不少思想也渗透了大半。

    难道这就是龙君的想法？

    天机妖无声冷笑了一下，但对着外面的妖怪，语气平静：“既然它们仍坚持这想法，那就将它们唤来吧，我打算与它们商量一下此事。”

    “是，小妖这就去唤！”