    秦嘉卉把睡衣挂洗手间，揪住门口站的周承宇耳朵拎出去。

    “疼，轻点。”

    周承宇直往秦嘉卉手边缩。

    “老实不老实？”

    秦嘉卉皱着眉道。

    “谁稀罕看你。”

    周承宇切了声。

    “嘴这么硬为什么耳根子这么软？”

    秦嘉卉揉了揉周承宇的耳朵笑道。

    “被你揪了这么多年了，以后不许碰我耳朵。”

    周承宇没好气的道。

    “听话我洗完澡可以跟你培养培养感觉。”

    安抚好周承宇，秦嘉卉去洗手间。

    “不稀罕，天涯何处无芳草，我何必吃你个窝边草。”

    周承宇把充电器取出来手机电冲上，酒店WiFi连上，看钢琴演奏视频。

    不一会洗手间传来水流声，是那么的悦耳，令人心动，比钢琴曲还悦耳。

    秦嘉卉的手机响了，她妈妈的，周承宇接听道：“干妈，嘉卉在洗澡。”

    “哦，承宇照顾好嘉卉。”

    除了让照顾好女儿，高曼雯不知道该说什么了，到了外面只能靠他俩人自觉。

    “一定照顾好嘉卉，一根汗毛都不让她少。”

    周承宇保证道。

    “嗯。”高曼雯犹豫了两秒道：“如果你们考虑好了一定要注意安全。”

    现在的社会，孩子到了大学有些事家长阻止不了，高曼雯也不想反对和干预。

    “啊。”

    周承宇支支吾吾，相比秦嘉卉的老爸，她老妈温和多了。

    “嘉卉，你妈的电话。”

    挂了电话，周承宇来到洗手间外道。

    “别进来，说我一会回。”

    秦嘉卉大声道。

    听着淋水声，看着毛玻璃婀娜的黑影，周承宇有种认真追秦嘉卉的冲动。

    “嘉卉，假如跟你谈恋爱我需要三天两头找你，陪你逛街，看电影，你发了消息立即回复等等吗？”

    “看来你不是不懂，只是嫌麻烦，你如果因为练琴忙我可以理解，消息你没看见就罢了，看见必须回复，如果你单纯对我或对恋爱没耐心我肯定不理解，你现在一定在想色色的事情。”

    “你现在就是馋我身子，不许胡来。”

    对男朋友秦嘉卉倒不要求他必须时刻围绕着自己转，但也不能需要的时候是女朋友，不需要的时候完全抛到脑后。

    不过能被周承宇嘴馋，秦嘉卉心里还是蛮高兴。

    冷静下来，周承宇打开电视。

    秦嘉卉洗澡出来，穿件到膝盖的淡粉睡裙，下面露着洁白的小腿，白嫩的脸蛋儿仿佛能挤出水来。

    周承宇瞅了眼，继续看电视。

    “你不是不喜欢看吗，钱三一帅还是江天昊帅？”

    秦嘉卉在皮箱里拿了块毛巾裹头发，一屁股坐床边

    周承宇道：“都没我帅，这女的像巴啦啦小魔仙中那谁。”

    “本来就是，林妙妙漂亮还是邓小琪漂亮？”

    秦嘉卉转过去看着周承宇道。

    “都比你漂亮。”

    “有眼无珠，都没我漂亮，我是天生丽质，很多你们所谓的女神素颜其实很一般，看她们参加政协大会还什么大会的照片，跟镁光灯下相比简直不忍直视，而且不知道整没整容。”

    秦嘉卉拍了拍自己的脸蛋儿。

    周承宇仔细打量她，匀称的瓜子脸，大眼睛，嘴唇不薄不厚，脖子修长。

    “怎么样，纯素颜，是不是芙蓉出水？”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “少臭美，你吧，只是耐看，白莲花出水。”

    “你才白莲花。”

    秦嘉卉双手抱着枕头砸周承宇。

    周承宇迎着狂暴的枕头把秦嘉卉扑倒，摁住她双手。

    “周承宇你......我错了我错了。”

    秦嘉卉刚嘴硬发出尖锐的猪叫，立即求饶。

    “这就错了，真没劲。”

    周承宇放开她，皮箱里找衣服去洗澡。

    “怕我看吗？”

    秦嘉卉滚到床边跳下去，跟随来到洗手间门口踢了周承宇一脚坏笑道。

    “满足你，给朕宽衣。”

    周承宇当着秦嘉卉面直接脱了短袖。

    “等等我先上个卫生间。”

    “又不碍着你。”

    周承宇继续脱衣服。

    “臭流氓。”

    秦嘉卉砸了拳周承宇若隐若现的腹肌离开。

    “衣服拿出去。”

    周承宇把自己的短袖和裤子丢给她。

    秦嘉卉地上捡起衣服抖了抖，闻了闻短袖，竟然跟周承宇做一样的事。

    洗完澡，周承宇只穿着白色球衣下衣出去，秦嘉卉小跑着去了洗手间，周承宇躺靠里的床上休息。

    “周承宇，我掐死你。”

    秦嘉卉回来看见周承宇哭笑不得，她一把拿走周承宇眼睛上盖的bra，双手掐住他脖子。

    “当眼罩效果还不错。”

    周承宇看着一脸羞恼的秦嘉卉微笑道。

    “太欠揍了。”

    秦嘉卉在周承宇脸上左右扇了两下，把换下的内库装塑料袋里放皮箱。

    周承宇翻过身做平板支撑。

    因为担心手指受伤，周承宇几乎不碰篮球，学校体育课体育老师要求男生做引体向上、组织篮球训练等运动他都不参与，平时健身跑步、仰卧起坐、平板支撑、深蹲等等，坚持好几年了。

    平板支撑隔三岔五做做，周承宇担心手臂肌肉太强影响弹琴。

    每组三十秒，周承宇做了三组平板支撑，歇了会做仰卧起坐。

    “我给你压腿，还是一百个吧？”

    秦嘉卉主动到床上骑坐周承宇脚腕处，双臂抱住周承宇膝盖。

    “不计数了，计时吧，十分钟，太久了，五分钟。”

    周承宇手机定了五分钟倒计时，双手抱耳开始做。

    “12345，六块腹肌，胸肌好饱满，能在校运动会上夺得跑步和跳高冠军，看体质绝对想不到你是学琴的，不知道的还以为你体育特长生呢。”

    秦嘉卉特别佩服周承宇的自律和毅力。

    “身体是革命的本钱，无论喜欢什么或做什么，都先把体质锻炼好，远大的理想需要发达的四肢支撑。”

    做仰卧起坐的周承宇声音颤抖的道。

    “远大的理想需要发达的四肢支撑，这句话我喜欢，哪位体育明星的名言？”

    秦嘉卉细品了品，这句话太棒了。

    “我的。”

    “我以后也要坚持锻炼，大学每天晚上跑步。”秦嘉卉下定决心要强身健体，她突然笑眯眯的道：“做一个让你亲一下你能做多少个？”

    “不知道，试试。”

    周承宇伸着脖子道。

    秦嘉卉把脸伸着。

    “既然让我亲脸，亲嘴有什么不能。”

    周承宇在她脸上啵的一下道。

    秦嘉卉道：“能一样吗，女生的嘴是可以随便亲的？”

    “意思脸随便谁都可以亲？”

    周承宇反问道。

    “对，阿猫阿狗都可以。”秦嘉卉砸了他一拳道：“反正现在你想都别想。”

    “你这就叫假正经，换别人一定说你白莲花，绿茶表，浓浓的绿茶味。”

    周承宇在秦嘉卉脸上深吸了口气。

