    “不行。”

    “阿琛……”

    薄景琛盯着陆浅：“浅浅，别惹我生气。”

    陆浅被薄景琛盯的可委屈了，她不舍的把自己手中的卤味放在了薄景琛手中，放完以后陆浅还低着头嘀咕：

    “阿琛不爱我了，以前都会给我吃我想吃的东西，但是怀孕以后就不让我吃了，宝宝，妈妈要带你们离家出走。”

    “哼！”

    薄景琛：“……”

    他老婆怎么这么可爱？

    薄景琛看着还在那里嘀咕的陆浅，他于心不忍的递给她一只她刚没吃完的鸭腿：“吃吧。”

    陆浅得到鸭腿仿佛得到了全世界，她高兴的拿过吃了起来，薄景琛无奈的揉着陆浅的脑袋。

    “浅浅，我之所以不让你吃卤味是因为我不知道里面放了什么，我怕你吃完后和宝宝出问题，而且这些鸭肉应该都是没几个月的鸭肉。

    你一个孕妇总吃这样的鸭肉不好，等过段时间我自己买调料亲自给你做卤味，你不要再背着我偷偷出去买了知道吗？”

    陆浅乖乖的点头：“好，不买。”

    “你每次都这样答应我，一转身就又忘了。”

    陆浅冲着薄景琛露出一排大白牙，薄景琛看着嘴角全是油渍和芝麻的陆浅，他不嫌弃的用手替她擦了擦嘴。

    “都这么大的人了，怎么还能吃的满嘴都是？”

    “我只在你面前才这样，因为我知道我的阿琛会无条件宠着我，也不会嫌弃我啊！”

    陆浅说完后挽住薄景琛的胳膊和他一起朝公寓走去，南想想再一旁看陆浅和薄景琛秀了好一会儿的恩爱才回过神来。

    真是没想到，陆浅和薄景琛私底下居然如此的甜蜜。

    南想想非常羡慕。

    眼看着陆浅和薄景琛要进公寓了，她赶紧出声把她叫喊住：“陆浅，你等等！我有有关于司柔的事情想要告诉你。”

    司柔？

    陆浅和薄景琛同时停下脚步把目光落在了南想想的身上，南想想趴在公寓大门外对陆浅说：“陆浅，你让我进去，我肯定能够向你提供有用的消息。”

    陆浅眸光闪了闪，她对一旁的保安吩咐。

    “让她进来。”

    保安照做，南想想成功来到了陆浅和薄景琛的身边，薄景琛怕南想想是司柔派过来伤害陆浅的人，在南想想靠近陆浅哪一刻，薄景琛直接把陆浅拉到自己身后护着。

    “你有什么关于司柔的事情可以对我说，我替你转告给我老婆也是一样。”

    这薄景琛还真是够警惕的。

    南想想说道：“薄先生，你放心吧，我不是什么坏人，我也不会伤害陆小姐，我今天之所以来找陆小姐，我是为了让陆小姐救我命的，因为我知道陆小姐和司柔有仇，有句话叫做仇人的仇人就是朋友，而我就是陆小姐的朋友。”

    薄景琛嫌弃的出声：“你倒是挺会自来熟，不过你想让我老婆怎么救你？你和司柔又有什么仇？”

    南想想摇头：“我也不知道我和司柔有什么仇，因为她从好几年前就开始追杀我了！我好不容易逃到了京都藏起来，她又追过来杀我了，陆小姐，我觉得现在只有你能救我了。”

