    第1382章宠到极致，也果断到极致

    林羞本想直接回病房，寒蔺君却牵着她往医院外面走。

    “去哪里？”

    寒蔺君朝不远处的小卖部抬了抬下巴：“那儿。”

    林羞有些狐疑，不过一位他有什么东西要买，就跟着一起了。

    到了小卖部，寒蔺君左右看了看，拿了两根棒棒糖，然后就准备拿手机付款。

    林羞眨眨眼，瞬间明白他要做什么了，忙道：“小如也在，再拿一根。”

    寒蔺君不置可否，又加了一根一起递给她。

    付了款后往回走，林羞解了其中一根棒棒糖的糖纸，将糖递到男人唇边。

    寒蔺君偏头看了她一眼，摇摇头，她调皮地笑了，将糖硬是往他嘴里塞，寒蔺君无奈便舔了两下，随即皱眉，无奈地看向她。

    林羞乐了，不再为难他，收回来放自己嘴里含着。

    回到病房，林妈正抱着醒过来的小沐沐在逗哄着，小姑娘脸色还是很苍白，不知道是不是吃了药的原因，整个人显得恹恹的，逗也不笑了。

    一看到林羞，双眼稍微闪动了些光彩，看得林羞心疼不已，拿掉嘴里的棒棒糖扔进垃圾桶，走过去将她抱过来。

    “沐沐想妈妈了没？有没有舒服一点？”

    小沐沐软软地靠在她的肩窝，看着眼前也是一脸关切的爸爸，眨了眨眼，并不怎么动弹。

    林妈：“还是一点精神都没有，你先喂她吃点看看，一会儿再把药喂了。”

    “嗯。”

    林羞抱着沐沐坐到角落的位置宽衣喂奶，小沐沐却似乎也没什么胃口，并未像平日那么主动吸吮，一会儿就没了兴致。

    林妈：“肯吃那么点就不错了，过会儿再喂。”

    林羞：“吃药时间到了吗？”

    寒妈：“还差一个小时，先缓缓。”

    林妈：“诶你们不是去拿化验单吗？结果怎么样？”

    林羞：“没有流行性病毒，没事，就是普通发烧。”

    林妈：“那就好，也算是虚惊一场。”

    林羞点头。

    寒蔺君朝林羞伸手：“给我抱会儿。”

    他小心翼翼接过软趴趴的女儿走向窗边，透光光线仔细看着小姑娘的脸色，苍白得几近透明了，特别让人心疼。

    但她依然睁着大眼和爸爸对视，仿佛知道眼前这个帅帅的男人和她有很亲密很亲密的关系，一眨不眨想要努力看个够似的。

    寒蔺君目光也愈发柔和，一只手稳稳托在小姑娘身后，另一手轻抚她的小脸蛋，对她浅浅一笑。

    奇迹般的，小姑娘唇角也跟着弯起来，抬手“抓”住他的大拇指把玩。

    察觉到两人间互动的寒妈凑了过来，啧啧称奇道：“哟，这就是所谓的父女连心吗？我们怎么都哄不笑，这当爸爸的一逗就是不一样～”

    寒蔺君轻哂，抱着黏他的女儿一起坐在椅子上。

    林羞心里升起了危机感，趁妈妈们不注意，挨近了嘟嘴道：“为什么我喂她吃奶她都不对我笑，却偏偏对你有反应？讨厌～”

    寒蔺君失笑：“这也吃醋啊？”

    林羞：“森森那会儿就是先开口叫的你，我不管，我要女儿先开口叫我，从今天起你别抱了，也不许逗她！”

    寒蔺君凉凉地道：“要在女儿面前争宠啊？要不，我们各凭本事？”

    林羞大眼瞪着他：“你挑衅啊？好啊谁怕谁！把沐沐给我！”

    寒蔺君示意了下还“抓”着他手的小沐沐，神色有些得意。

    林羞气得牙痒痒，懊恼女儿的临阵倒戈，也气恼他的坏心思：“算了，不理你了——不对，不理你们了！”

    寒蔺君轻笑，目光宠溺：“给你。”

    林羞起身，很有骨气：“不要～”

    她朝佟小如走去，把兜里的棒棒糖递了一支给她，正好林进打电话过来问沐沐的情况，佟小如朝林羞笑了笑，无声说了句谢谢，接过棒棒糖回应电话那边：“沐沐已经醒了，没事了，就是人还有些虚弱，你别担心了。”

    林羞的手机也响了，是酒店送餐的过来了，她应着那边让对方在医院大门口等着，起身就要往外走。

    寒蔺君走过来，将沐沐递给她：“你坐着，我去。”

    林羞小脾气来得快去得也快，自然不可能真跟他们父女置气，再加上想趁着她这会儿精神好的时候也跟她玩一会儿，便伸手接过。

    一家人在医院吃过午餐，林羞看时间差不多了，就准备给小沐沐喂药。

    寒妈担忧地道：“哎呀上午的药喂了后都吐了，该怎么办呢？”

    林羞一边调好药汁，一边笑吟吟道：“有办法～”

    寒妈好奇地看着她，却见她只是弄着小碗里的药汁，跟上午没什么区别，不禁纳闷。

    这时，寒蔺君走过来坐在旁边，手里拿着一根棒棒糖，慢条斯理地拆开糖纸，然后将棒棒糖放到药汁里蘸一蘸，递到小沐沐嘴边。

    小沐沐看到有东西送到嘴边来了，本能地张开嘴舔了舔，下一刻皱起了小脸蛋吐舌头，褐色的药汁被推到了嘴唇上。

    寒蔺君很有耐心也不怕脏地靠近，继续将棒棒糖靠近小姑娘的舌尖。

    小沐沐舔到棒棒糖的甜，有点疑惑，再次吸吮，却又被苦味刺激到皱起了眉……反复了几次后，药汁早就被她不知不觉间伴随着甜甜的糖汁给咽下去了。

    寒妈笑道：“这招办法好～”

    虽然这样花的时间长些，但好歹小沐沐把药汁一滴不剩都给舔完了，效果还是不错的。

    药汁喂完，寒蔺君就将棒棒糖扔了，免得小姑娘依赖上噬甜的陋习。

    林羞在一旁心里吐槽，果然是大boss的作风，宠到极致，也果断到极致～

