    第3603章 大还丹的价格

    “什么？”

    听到唐洛说能炼五品丹，林一鸣音量陡然提高几分。

    以至于有不少人听到他的动静，向这边看来

    “淡定……”

    唐洛就差要翻白眼了。

    “我特么淡定的了嘛，咱俩都这么熟了，你还给我这么大的惊喜……”

    林一鸣激动道。

    唐洛哭笑不得，可想到什么，又皱了皱眉，这话听着怎么感觉有点怪怪的？

    一旁的岳金却没有言语，而是看着两只手的手指头。

    唐洛和林一鸣对视一眼，都有些不解。

    “干嘛，这是突然给自己算上命了不成？”

    林一鸣好奇，这老岳怎么突然神神叨叨的。

    “二品丹就四千万，那三品丹可能就得六千多万，四品丹的话，会不会八千万，五品丹，卧槽……”

    岳金爆了句粗口，瞪大眼睛。

    “呵呵，这可不是你这样算的。”

    唐洛笑笑，没再多说。

    岳金缓了缓神，好像也觉得有点夸张了，一个丹药而已，还能真到一两个亿？

    他根本没理解唐洛那句话的深意，那意思是品阶越高，价格甚至会翻出几倍，那就不是几千万的事了。

    “好，接下来，第二轮，三品丹……”

    白老继续道。

    这一次，在前面几排落座的人，也有不少有了动作。

    他们纷纷上台，近距离查看着丹药，也参与了这一轮的拍卖。

    最终，这轮三品丹其中的一颗，被拍到了六千五百万的高价！

    林一鸣和岳金，暂时都没了动静，目不转睛地盯着台上，期盼着下一轮。

    接下来拍卖四品丹的环节，唐洛的大还丹出现在了白老身旁的展台上。

    经过一番竞拍，其他几款已经被人拍得，最高价更是达到了九千万！

    “好，接下来，是四品丹的最后一颗，也就是这款名为大还丹的丹药，相信刚才应该有很多行家看出，这大还丹是四品中最顶级的一款了，不过可惜的是，只有这一颗……”

    白老道。

    他心中着实有几分惋惜，除了数量少，这颗大还丹的背后情况，他更加无从查问，也就没办法知道如此高品阶的丹药，到底是从哪得来。

    有此想法的，包括下面的很多人。

    对于这场拍卖会，他们期待一些能带给他们惊喜的拍品。

    但除此之外，他们更希望通过竞拍一些拍品，能跟某些力量建立一定联系，那才堪称完美！

    就比如眼下，拍下眼前大还丹是一回事，他们更希望，能够跟丹药背后的人和势力接触上。

    他们并不知道，炼制大还丹的人，就坐在他们中……

    唐洛面不改色地看着台上的白老，他之所以将大还丹抛出来，其实还真不是为了得瑟什么。

    有句俗话，是骡子是马，拉出来溜溜。

    他炼的大还丹，包括紫凝丹，到底是什么水准，他自己说不好使，要放到‘市面上’，让众人来评判，让价格来说话……

    林一鸣脸上带着几分激动，可当他注意到唐洛淡漠的表情时，又克制住了想要说什么的冲动。

    “林少，这颗大还丹是……”

    岳金确认道，他觉得那个盒子好像有点眼熟。

    接着，他就想起休息室的一幕，唐少给方世宇的那个盒子，其中一个应该就是这个。

    林一鸣点点头，没有多说什么，重新看向拍卖台上，心中满是期待，包括已然明白过来的岳金。

    “好，现在开始竞拍，此大还丹的起拍价，七千万，每次加价，两百万……”

    白老的声音再次传来。

    “七千四百万……”

    “七千八百万……”

    “八千两百万……”

    白老的余音还未散去，现场开始举牌竞拍，竞价过程丝毫没留空隙。

    只加了几次价，大还丹就超过了同品阶其它款拍得的最高价。

    很多人齐齐举着手中牌子，甚至就没打算放下。

    竞拍还在继续，价格还在攀升。

    参与竞拍的，不少都是前面的势力家族，后面的声音虽然也有，却并不多。

    渐渐的，声音少了很多。

    价格，更是达到了一亿六千万！

    现场参与竞拍的人，变得越来越少。

    “一亿七千万！”

    短暂沉默后，一个浑厚的声音传来，将现场气氛推向高潮。

    众人齐齐看去，那是一位中气十足的男人，很多人对他都认识，是苏省顶级势力刘家家主，刘云天，其背后，自然也有极其深厚的古武界背景。

    一时间，竞拍的声音变得更加少了。

    倒不是那些人的体量不及刘云天，更多还是觉得溢价了。

    不过，谁让这颗大还丹只有一颗呢？

    物以稀为贵。

    刘云天也知道溢价，无非还是想通过这样的方式，去跟大还丹背后的力量搭上线，其实就是一种表达善意。

    “一亿八千万！”

    又有一人咬牙举了举牌，他不是没钱，还是觉得溢价太多。

    “两亿！”

    刘云天面不改色地跟拍，直接加了两千万，一副势在必得的样子。

    一时间，很多人在小声议论着什么，但最终还是没了再出价的声音。

    不是他们不想继续争，是觉得没到时候，这才四品，他们更看重和等待的，是下一轮，五品丹……

    刘云天微眯眼睛，缓缓点头，这颗大还丹，自然是属于他刘家了。

    “两亿一次……两亿两次……两亿三次……”

    白老扫视着众人，喊拍道。

    “好！成交！”

    拍卖槌落下，声音清脆！

    “卧……槽……”

    林一鸣直接爆了句粗口。

    岳金也不淡定了，怎么就两个亿了？

    刚才那些丹药不还是几千万的成交价吗？

    再者，不管怎么说，洛哥这颗大还丹跟刚才那颗九千万的不都一样，是四品丹吗？

    那差距怎么这么大？

    他的过分惊讶，自然还是由于他不是这个圈子里的人，更不懂其中一些深层次的含义。

    此时的唐洛，脸上比较淡然，心中也有几分意外。

    他属实没想到，大还丹竟然能拍出两个亿的高价！

    “老唐，你有点反应好不，那可是两个亿！”

    林一鸣捅了下唐洛，这家伙怎么还有点愣神呢，也被吓着了？

    “干嘛，不就两个亿，别这么大惊小怪的好不，林大少。”

    唐洛回过神，淡淡装着逼。

    (本章完)

