    屠神者格尔的沙漠铁屋。

    焰皇与伊凡两人在屋中对坐，打着扑克牌。

    这是两人到访格尔家的第七天了，仍是没有见到格尔和他黑死剑的身影。

    不过伊凡很耐心，宇宙顶神永恒曾说，格尔的行踪只有两个地方，他到外星去屠杀神明，每隔一段时间都会回到故乡，也就是这颗灾阳星。

    那么这个铁屋，格尔迟早会回来的。

    这七天里，伊凡把整个灾阳星逛了个遍，品尝了一下这里的特色美食。

    可能是先前灾阳星过于炎热的缘故，这里的人都特别喜欢食用冷冻熟食，据说每年因频吃冷冻食物导致胃部病变致死的，就有千人以上。

    饶是如此，人们仍然乐此不彼的长期食用冷冻食物，因为在之前的这颗星球上吃冰的东西太爽了，非常具有诱惑。

    现在好了，伊凡挪开了太阳，在这七天内，整个灾阳星的温度明显降低。

    而伊凡还在灾阳星的左边创造了一颗散发冷气的恒星，运行轨迹为环绕灾阳星，以此来让这颗星球既有暖季，也有寒季。

    是的，伊凡发现自己能创造极寒的恒星，这不是因为单独注灵终极抹除者而产生的，而是注灵后的终极抹除者，与注灵后的冰寒之匣力量产生了灵能联动。

    伊凡拥有这两种力量，把这两种经受过注灵的力量一结合，即创造了极寒能量恒星。

    “你说那个屠神者格尔，是不是不要他的房子了？”焰皇把牌往桌子上一摊，他又输了。

    幸好两人之间只是玩玩，并没有赌钱，不然焰皇觉得自己恐怕会输的连裤衩都不剩。

    “不是没有这个可能。”

    伊凡淡淡微笑，也把扑克牌置于桌上，他拿起一旁的可乐喝了两口。

    “不过我还是相信永恒给出的消息，那应该是准确的。”

    “好吧。”焰皇抬起头，看着伊凡放在桌边的可乐，“话说...我也想喝...”

    “好。”

    伊凡随手就打开了一道传送门，把手伸了进去...从地球纽约果园家中的冰箱内掏出了一瓶罐装可乐，扔给了焰皇。

    看着咕咚咕咚喝着可乐的焰皇，伊凡笑问：“你觉得打牌很无聊？”

    “老是输，当然无聊。”焰皇耸耸肩，“我能跟你玩这么多把，完全是因为抱着赢你一把的念头，结果我一把也没赢。”

    “我打牌一向很厉害。”伊凡大笑。

    “我都怀疑你作弊了，毕竟...”

    砰！焰皇话未说完，屋子里的铁门便被一脚踹开！

    门外站着的...是一个披着乌黑斗篷的白皮怪人。

    之所以说是怪人，是因为他的皮肤相当白...白到病态，他的嘴唇是干裂的，在惨白色的眼珠内，只能看到一个芝麻大小的眼仁。

    “你们是谁？”

    白皮怪人死死盯着伊凡与焰皇，他面色不见惊慌，显然早就感知到了这间屋子有人。

    而伊凡推测，这个白皮怪人就是这间屋子的主人——屠神者格尔！

    “屠神者格尔？”

    伊凡的目光往下一瞥，他看到这白皮怪人的右手连着一把漆黑的短剑。

    那剑没有剑柄，怪人似乎把剑与手腕以某种特殊方式链接了起来，也就是...他把自己的手腕当作了剑柄，那漆黑的剑就仿佛是眼前这怪人身体的一部分。

    这把剑，伊凡觉得它就是黑死剑的剑身！

    白皮人眯了眯他惨白色的眼睛，心想对方知道自己的名字，甚至称号，那么...自己的家被占据，绝不是巧合。

    “那么你们呢？”格尔用他那沙哑的声音问道。

    “慕名而来罢了。”伊凡淡淡微笑，“听说你杀了很多神，各个星球上的都有。”

    “没错。”

    “为什么？”伊凡挑眉，“为什么执着于杀神。”

    “因为这个世界不需要神，神...蛊惑着凡人，骗取着信仰，而人们在最需要他们的时候，所能得到的...只有绝望。”

    格尔舔了舔他干裂的嘴唇：“这就是诸神必须死的原因。”

    “这其中有故事吧？”

    “那你们呢，你们撬开了我门上的锁，进到了我家大厅，想要干什么？”

    格尔缓缓地把黑死剑抬起了一点，一股杀机被伊凡轻而易举地捕捉到了。

    “我们是宇宙记者，想要对你进行采访罢了。”

    伊凡笑着胡扯道：“现在是现场直播，你的一言一行，被50多个星球的居民看着呢！”

    “什么！？”格尔一愣，“能被那么多人看到？怎么做到的？”

    “科技，你不要拿你们星球的科技，去度量我们。”伊凡微笑。

    “是...是这样吗...”

    格尔把黑死剑低了下去：“那么，你们是想详细地听，诸神为什么必须死这个事吧？”

    “不...我们其实想听...你右手上那把剑的故事！”伊凡挑眉。

    “什么？你连黑死剑都知道？”格尔瞪大了眼睛，虽然他的眼仁依旧只有芝麻大小。

    焰皇大笑两声：“是的，我们是宇宙记者，消息很灵通。”

    格尔左右四顾：“那么...摄像头在哪？你们这个直播摄像头是...隐形的吗？”

    “对。”伊凡点点头。

    “好吧，我就说说我这把剑的故事。”

    格尔病态的面颊蠕动着：“是这把剑，赋予了我屠神的能力...这要从头说起，也要从这颗行星的灾难说起。”

    接下来，格尔诉说了他的怨念，之前这颗行星爆发了大规模炎灾，那是因为太阳因某种原因更加逼近了这颗行星所导致的一场死伤无数的灾难。

    在那场灾难中，人们忍受灾热，每天都经历着生与死的考验，而格尔的家人...体质虚弱，无法承受环境的恶化。

    于是作为一颗信神行星，格尔开始和其他人一样祈祷神明，但神明并没有现身拯救他的家人，于是...他的亲人都死了。

    而这...被他怪罪在了神明的头上！

    好巧不巧，在他悲痛欲绝的时候...

    在宇宙中混沌邪神纳尔与永恒、无限、湮灭三大顶神大战了一场，邪神纳尔很快不敌。

    当时落败邪神所用之武器‘黑死剑身’正巧掉落在灾阳星格尔的家门口。

    获取了这把邪魔之剑的格尔，得到了强大力量...和封印在剑身中的前主人记忆。

    他决定以此力量...杀死诸神。

    “这就是...诸神必死的原因。”

    格尔死死地盯着伊凡：“你还有什么想问的吗？”

    “有。”

    一旁的焰皇指了指格尔的那把黑死剑。

    “那把剑，多少钱卖？开个价！伊凡买了！”

    