    汽车飞驰在公路上。

    索尔小声道：“唐，这事你不吃亏啊，米诺是欧洲最好的经纪人。”

    “不是这件事，而是你没有先和我商量。”

    艾玛说道：“叔叔你太过分了，你是应该先告诉唐的。”

    索尔顿了顿。

    “我是怕他反悔，那你就吃亏大了。”

    “哇，原来你是为了我好啊。”

    索尔呵呵一笑。

    唐正龙拿起车上的靠枕往索尔的脑袋上丢去。

    “唐，我真的是为了你好。”

    艾玛说道：“唐，我看你饶了叔叔吧，给他解开绳子。”

    “对啊，快给我解开，我手都麻了。”

    唐正龙伸手去解绳子，忽然看见索尔西装口袋里露出支票的一角。

    “这是什么？”

    “别动。”

    “20万欧元啊，哇！这应该是卖我赚的吧。”

    索尔急了，“臭小子，快还我。”

    唐正龙直接塞回自己的口袋里。

    “你混蛋。”

    “还我。”

    “艾玛，找个地方，我们把他丢下去。”

    “还我钱，那是我的钱！！”

    “就算我们的分手费吧。”

    噗。

    艾玛乐了。

    “唐正龙，我会告你的。”

    “是吗？别忘了，拉伊奥拉可是很厉害的，我相信他一定会为我摆平的。”

    索尔有一种作茧自缚的感觉。

    “求你了，把钱还我。”

    “咦。”唐正龙上下打量索尔，“你口袋里这支派克笔不错，也给我了。”

    “我艹你妈的唐正龙，你个混蛋。”

    找到地方放下索尔，艾玛笑道：“唐，你也太坏了吧。”

    “谁叫他先出卖我的，这是惩罚。”

    *****

    荷兰。

    阿姆斯特丹。

    唐正龙如约见到了拉伊奥拉。

    “不用看了，没人的，这里是高级餐厅，很私密的。”

    拉伊奥拉见艾玛没有来，笑道：“以后那女孩别带在身边了，小律师，我一眼就能看穿了她，这样的人对你没什么帮助。”

    唐正龙笑道：“她算是我的朋友。”

    “原来是这样。”拉伊奥拉摆出一副我懂的表情，唐正龙知道他是误会了，但是也没有解释什么。

    吃着喝着，拉伊奥拉开口道：“唐，你知道一个球员成为球星，最重要的是什么？”

    “球技？”

    拉伊奥拉点点头，“但那不是最重要的。”

    唐正龙纳闷道：“这还不是最重要的？”

    拉伊奥拉打了个响指，“最重要的是你要学会包装自己。”

    唐正龙看了看自己穿的一身耐克，“我穿的还行吧？这是我最贵的衣服了。”

    “哈哈哈。”

    “你太有趣了，我开始喜欢你了。”

    拉伊奥拉笑道：“我说的不是你穿了什么，而是你做了什么。”

    “我不明白。”

    拉伊奥拉拿出手机：“你认识这个人吗？”

    照片上的光头看起来很熟悉，但是唐正龙想不起来了。

    “很熟，但是不知道叫什么，好像是AC米兰的吧。”

    “AC米兰的体育经理加利亚尼。”

    “对对对。”唐正龙连连点头。

    “待会我要在游艇上和他见个面，你也来，我会把消息放给媒体的。”

    “这有什么用吗？”

    拉伊奥拉双手交叉放在桌子上，“让这些媒体尽情去想象吧，那不是我们该操心的，然后我会找到科隆，给你加薪。”

    唐正龙乐了，“真的吗！”

    “相信我吧，这就在足球。”

    *****

    一大早，科隆经理阿希姆找到史蒂文斯。

    “你看看，这是《图片报》的报道。”

    其实这报道史蒂文斯已经知道了，不过没太在意。

    “拉伊奥拉，加利亚尼，这是什么意思？你应该明白吧，唐正龙这是威胁我们啊，我想他很快就会要求俱乐部给他加薪了。”

    史蒂文斯说的很平静：“以唐现在的表现，加薪并不是什么过分的要求。”

    “我知道，可是我不喜欢这种方式。”

    经理指了指照片。

    “我想这可能是拉伊奥拉的主意，唐这人虽然嘴巴大，但为人还是单纯的。”

    “我不喜欢他的经纪人，以前那个叫索尔的我就不喜欢，特别狡猾。”

    “现在经纪人还有不狡猾的吗？”

    “我怀念10年前，那时候球员的经纪人就是他们的父亲或者哥哥，我们就像是和家人在对话。”

    史蒂文斯估计阿希姆还是没睡醒，现在和以前能一样吗，30年前踢球的，俱乐部能管饭就行了。

    “那我找唐正龙谈谈？”

    “去找他谈谈，别让他的经纪人和我耍花招了。”

    “好的。”

    *****

    “唐，这是怎么回事？你要去AC米兰吗？如果是这样，我应该恭喜你啊。”

    “头，这和我没什么关系啊，我是去借用洗手间的。”

    史蒂文斯被雷到了。

    “你的意思是你登上这艘豪华游艇是为了借用一下洗手间？”

    “对啊，是这样的，我和拉伊奥拉吃完饭，他要去和光头谈生意，我正好肚子不舒服，所以就借用一下他的洗手间，我没和他谈什么。”

    “那为什么根据报道，据说加利亚尼很欣赏你？”

    唐正龙耸耸肩，“这是记者胡说八道的，你知道的，现在的媒体为了博眼球，根本没底线，我这么好的人都能被写成这样。”

    史蒂文斯汗：“他明白了，其实不是拉伊奥拉狡猾，唐正龙也好不到哪去，而且唐正龙狡猾起来还人畜无害。”

    “唐，你是不是想加薪啊，如果是的话，可以直说。”

    “没有，绝对没有！！”

    “你发誓。”

    “我发四！”

    “你为什么故意读错？”

    “我德语不好。”

    “你以上帝的名义发誓。”

    “头，不行的，我信仰的是全真教。”

    “什么？？”

    “我们中国的，很厉害的。”

    “那你怎么发誓的。”

    “我们是这样发誓的，我以葫芦娃的名义发誓，我绝对没想加薪。”

    史蒂文斯半信半疑，“唐，别跟我耍花样啊，要不然把你踢回二队去。”

    “我不敢的，我很老实的。”

    拉伊奥拉早就告诉唐正龙，现在不是谈加薪的时候，机会在冬歇期之前，转会窗口开启之后，那时候他有办法让科隆乖乖给唐正龙把薪水加到和波多尔斯基一样。

    唐正龙表示很期待。

