
灵儿刚一踏进屋子，多多就跟炮弹似的，双手扎在身后，咚咚咚扑向她。

“姐姐，四哥，我想死你们了。”

灵儿和小四不仅没有欢喜，反而吓的赶紧躲，他们的小身板，可经不住弟弟的热情，早在他四岁的时候，就能把灵儿撞个跟头，除了二哥，没人是他一撞之力。

现在七岁了，又长高半个头，跟小牛犊子似的，怕是会受内伤的。

“弟弟，冷静点儿，知道你想我们，嘴上说说就行，君子动口不动手，不用这么热情的啊！”

小四儿最爱说大实话，“你什么力气自己不清楚吗？四哥身子弱，经不住你一下子，回头见了二哥，你撞他去。”

多多不满意，我还是个宝宝呢，你们不喜欢我了吗？

张开双臂，委屈道：“我这不是高兴嘛，那你们抱抱我！”

“好，抱抱。”

灵儿抱一下，想颠起来抱怀里，愣是没抱起来，无语道：“弟弟，你又胖了，姐姐抱不动了。”

“没事儿，我抱姐姐好了。”

多多真的抱起灵儿的腿，轻松举起来，来回转几圈，乐的灵儿不行，被弟弟宠爱的感觉还不错。

“我也要，我也要，四哥也要。”

小四儿举手蹦起来，多多放下姐姐，一脸嫌弃：“四哥，你多大，跟我撒娇，羞不羞？

爹要是见你这样子，肯定丢军营里好好练练，不像个男人。”

小四儿挠挠头：“这话你该和三哥说，我是男孩子，不是男人，娘还说我心细温柔，是个小暖男，最喜欢我了。”

“那是因为我不在家，娘亲才喜欢你。”

“是吗？你在家也不是温柔那个，是小霸王，最调皮那个！”

“才没有……”

眼看两人要掐起来，灵儿赶紧道：“好了，不许吵架，咱在人家家里做客呢，让人笑话。

赫连姐姐，我家弟弟麻烦你这么多天照顾，我爹娘让我谢谢你。”

灵儿给赫连泫雅行了礼，活泼大方，赫连泫雅眼睛一亮，招手让她坐在自己身边，道：“该是我谢谢你父母才对，小博这孩子陪伴我这么久，让他们担心了。”

“不会，有人看孩子，他们巴不得呢！”

灵儿卖自家爹娘也不手软，最初的担心之后，爹娘没人耽误他们恩爱，整天的腻歪在一起，她看着都齁牙。

“饿不饿？我让人送点儿宵夜来，你们一起吃。”

“好，麻烦姐姐了。”

灵儿一口答应，也是想看看多多在宫里吃的好不好。

小四儿有些腼腆，规规矩矩行了礼：“公主好，我弟弟调皮，你受累了。”

“没有，小博很懂事儿，大家都很喜欢他。”

小四儿第一次听人夸他懂事儿呢，都不知道怎么接话了，多多一副骄傲的模样，快夸夸我！

“懂事儿就好，哎，在家怎么没见你懂事儿呢？”

多多生气，“我哪儿不懂事儿了？四哥，给你一次重新组织语言的机会。”

“行吧，哥哥说错了，在家也很懂事儿，没有欺负下人，没有撕了哥哥的作业，没有偷偷撬了三哥的柜子，笑话他像女孩子，没有……”

多多听的脸黑，他有做过这些吗？

好吧，好像，确实，应该都是他做的，憋着小脸通红，“我都改了，不许翻旧账，四哥不可爱了呢。”

灵儿给他解围：“改了就是好孩子，楚舅舅每次写信，都夸你来着。”

“真的吗？夸我什么了？”多多眼睛一亮，缠着灵儿让她讲。

灵儿：“……”

说你胖你还喘上了，想了想道：“夸你饭量又涨了。”

“啊，不是这样的，肯定不是！”

灵儿咯咯笑：“不是，夸你写字好看了，读书认真，习武刻苦，不娇气，不怕累，世上最好的宝宝。”

这还差不多，多多满意了。

夜宵很丰盛，不说是山珍海味，都是用心做的，口味也偏向汉人，多炖煮的汤羹，可见厨房是用了心的。

赫连泫雅安排他们在客房住下，多多小主人一般，领着他们去睡觉，她这里从喧闹陡然变得安静下来，赫连泫雅微微失落，好像就剩自己了。

自从怀孕，格外的脆弱，特容易伤春悲秋。

翌日，梅莉姑姑服侍她起来，眉宇间有些忧虑之色，赫连泫雅很意外，“姑姑，何事忧虑？”

“公主，昨天我问了宫里的守卫，都说没看到人进来，你说，那俩人是怎么进的宫？像是突然冒出来的呢，太奇怪了。”

赫连泫雅道：“我看着他们兄妹不像是坏人，一身的高贵气派，矜傲贵气，像是汉人那些传承数代的世家子弟，出身肯定不凡，说不定是有高手护送呢。

只要不害咱们，无需担心。”

“公主说的是，小主子对您一直很好，您怀孕，他可操心了，那么点儿的孩子，难为他想那么周到，经常检查花园，路上有个石子儿都给清理干净，就怕您摔着。”

“小博娘亲真的有福气，有这么好的儿子，他们起来了吗？”

赫连泫雅有些羡慕了，不知道自己肚子里的孩子将来会不会这么贴心懂事儿？

孩子都是人家的好，古往今来都是如此。

“起了，在院子里说话，教养都很好，怕吵着您，离得远远的。”

赫连泫雅走出屋子，多多带着哥哥姐姐过来，灵儿和小四儿微微颔首：“赫连姐姐早啊。”

“你们早，缺什么跟姑姑说，当这里是自己家了，别拘束。”

“谢谢姐姐，都挺好的。”

吃早膳的时候，多多先尝尝饭菜，没不好的味道才给赫连泫雅吃，灵儿酸了：“五儿啊，娘要是看你这么孝顺，肯定得嫉妒了，在家都没见你对娘这么好过。”

多多给她夹菜：“吃都堵不上你的嘴，你觉的娘需要我孝顺吗？爹自己都做完了，我要是缠着娘，肯定把我扔出去。”

“那是，爹娘是真爱，你是意外嘛。”

多多已经不介意这个了，出门一年多，迅速长大，以前那个无法无天，霸道自我的多多已经改变太多，再不会因为一点儿小事儿生气。

“说的好像你们不是意外似的，我可听我楚爹爹说过，你们也不是生在宫里，咱们半斤八两。”

赫连泫雅含笑听着他们斗嘴，大概了解他们的家庭，父母恩爱，才会养出他们开朗乐观的性格。

“公主，喝点儿补汤。”

梅莉姑姑盛一碗汤给她，每天都会喝，补身子的，对孩子好，赫连泫雅不喜欢，为了孩子也会硬撑着喝下去。

“慢着，这个汤给我看看好吗？”

灵儿闻着味道，觉得不大对劲儿，阻止她喝。

多多道：“我姐从小学医的，可厉害了，赫连姐姐给她看看吧。”

“那很厉害，巫医给的补养方子，喝了胃口大开，孩子长的也结实些。”

灵儿闻一闻，蹙眉道：“补养身体是不假，但是怀孩子并不是越补越好，一般来讲，寻常的吃饭足够了，不是太虚弱，不建议吃补药。

万一胎大难产，很容易造成难产的。”

“什么？那公主她……”

梅莉姑姑吓坏了，这个补药她还每天盯着公主吃，生怕她嫌味道不好给倒了，万一出点儿事儿，岂不都是她的错？

“我给姐姐把把脉看一下。”

赫连泫雅将信将疑，伸出手给她把脉，认真起来的灵儿，平添一股威严从容，让人忽略她的年纪。

“不太好啊，姐姐身体无碍，但是胃口大开，胎儿发育过盛了，生产怕是要吃些苦头的。”

多多急了，“那该怎么办？姐姐，你快救救赫连姐姐吧。”

“稍安勿躁，生产还有一个多月，不妨碍，这个方子不能用了，健脾胃是好的，但是损伤了肾气，肾气不足，对孩子无碍，对大人却很不好，难产，产后虚弱，都是大问题。

谁开的方子，这是要害姐姐你呢！”

赫连泫雅脸色难看，这个孩子没人敢动手，他们就对自己下手，她的存在已经让那些人忌惮，做出去母留子的事情来了。

”此事我会留意的，现在该怎么办?”

赫连泫雅冷静下来，多多小福星又一次帮了自己。

“我重新开了方子，姐姐吃几天看看，从今天起，不要躺着了，每天散步走，现在走的越多，将来生孩子越容易，怀孕并非一味的静养，本来挺健康的身体，躺九个月，好人都能躺废了，生产的时候哪里有力气？”

“我会的，谢谢你，灵儿，你救了姐姐和孩子两条命呢。”

“不客气，一家人，应该的，你是我楚舅舅的妻子，也就是我舅妈了，肚子里是我小表弟，我肯定得护着。”

赫连泫雅很意外，“你说楚晏是你舅舅？可他不是小博师父吗？”

“不妨碍啊，他还喊人家当爹呢，瞎喊的呗，感情到了就行了哈。”

“这个，你们家人挺奇怪的！”

赫连泫雅有点儿懵，他们一家到底和楚晏算什么关系？

灵儿感同身受，道：“我也觉得挺复杂的，大人的事儿，我们也管不着，不过楚舅舅真的很好，仅次于我小舅舅。

那个大夫姐姐找来，我帮姐姐撬开他的嘴，谁敢害我小表弟，我让舅舅灭了他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67731084"  chaptername="第961章  去母留子">加入书签</a>
</div>
