    蛙蛙：“这中上两个人的英雄还能这么配合啊，完全没给黄金左手反应的空间啊。”

    米乐：“林凡这个E技能放的有点太精髓了，而且小虎飞星打的时间也刚刚好，压起身的。”

    PDD：“这波他们应该是有沟通的，作为职业选手对自己技能释放时间的把控还是很到位的。”

    辛德拉这波可就难受了，原本他这波是准备勾引佐伊的。

    他的诱饵已经下下去了，只要在被佐伊睡到之后，佐伊的一套技能是没办法杀他的，但辛德拉留在地上的球很多，他完全可以依靠这在地上的球完成反杀。

    一切都算好了，就是没算到自家野区会蹦出来个庞然大物。

    “我的，我以为他是回家了的。”369这一盘游戏做的最多的事情就是在道歉了，没办法啊，他确实被打崩了。

    这盘还是扶不起来的那种打崩，不承认错误，待会队友直接不管他，他更难受。

    伸手不打笑脸人，刚准备吐槽的黄金左手这会听到杰斯这么说，他也只能无奈的将自己的这口气给咽下去了。

    而这波中路的阵亡，也直接让中路的一血防御塔给整没了。

    原本卡萨这边还以为辛德拉死了之后，林凡和小虎就撤退了，没想到他们竟然还要继续推进。

    而且狗熊这推塔速度是什么东西，那熊爪子一下下的撞击在防御塔上。

    那攻击频率也太高了，搭配爆破的效果，奥拉夫愣是没来得及守护中路一血塔，一血塔就掉了。

    这波对于滔搏来说可太伤了，在比赛里面，中路的一血塔那可是非常关键的东西。

    被这么轻松就拿下，对于他们来说太伤了，但他们却一点办法都没有。

    这就是皇族聪明的地方，看到防御塔没了之后，他们直接就撤退了，一点都不给对面机会。

    这下原本均势的中路，也被狗熊的这波支援打成了优势。

    但因为皇族这边阵容的问题，他们的手相对较短，真想要推进还得等到装备大成型，或者是拿下大龙BUFF才可以。

    就这样，滔搏尽管上路崩盘了，中路一血塔没了的情况下，也算是勉强稳住了。

    这种两边发育的情况，一直持续到游戏的二十分钟。

    大龙终于刷新，这对于皇族来说是非常重要的，他们可就指望着这条大龙给他们拿下之后推进呢。

    但他们知道，滔搏自然也知道啊，早早的两支队伍就开始对大龙坑的视野给做起来。

    值得注意的是，一直在发育的林凡这边直接回家做出了他的第三件装备亡者的板甲。

    有了这件装备，他基本就摆脱笨重这个标签了，亡者的板甲这件装备完全可以让他的移动速度达到一个新的高度，这会滔搏想要放狗熊的风筝显然没那么容易了。

    这不，此时的九名英雄正在大龙河道集结。

    而林凡这会还没打算去，这种单带的机会他可不想放过，让队友们在那耗着就行了。

    他现在每推掉一座防御塔，那可都是他们这波赚的啊。

    滔搏这边自然也知道这么个情况，所以他们必须尽快开团。

    辛德拉直接发起先手，他也不指望自己的技能打到后排了，一发大招直接仍在了赵信身上，随后E技能配合大招射出去的球来了一波天女散花。

    这是他能想到最简单粗暴的开团方式了。

    打出这套操作之后，效果还真的不错，皇族这边除了gala交出了闪现其他人全都被晕住了。

    蛙蛙：“漂亮，辛德拉的这一套技能放的太好了，晕住三人，这样皇族可能要崩盘了呀。”

    紧接着369也来了一炮，尽管他这盘的发育不好，但现在他也已经有了两件套了，这加强版的一炮伤害还是有的。

    奥拉夫抓住时机，直接开始冲锋。

    皇族原本保持好的阵型一下子被全部冲散了。

    蛙蛙：“完了完了，皇族这波要出事啊，辛德拉的E技能这波太致命了。”

    同时赛娜也在远程开始提供输出。

    就在解说们都觉得皇族这波可能因为失误要被打团灭的时候，滔搏的野区突然亮起了一道蓝色的传送。

    这是林凡的传送大家都知道，但他现在传送的这个位置却是极其刁钻的。

    因为现在滔搏的后方是没有眼位的，他们并不知道狗熊现在的具体方位在哪里。

    滔搏前排直接发起冲锋，奥拉夫杰斯甚至塔姆的已经加入了前排的战队。

    他们现在的血量优势太大了，而且双C的输出环境非常好。

    但下一秒，他们的身后，突然出现了一只狗熊。

    此时狗熊身上的雷电闪耀，熠熠生辉。

    四脚落地向着辛德拉狂奔而去。

    亡者板甲的效果在这一刻充能到极致，血红色的残影在空中留下一道道轨迹。

    就在林凡要靠近辛德拉的时候，左手不慌不忙的一发E技能脱手而出。

    这种情况他也想到了，所以他刚刚冷却好的E技能一直留在手中。

    可下一秒，他那原本脸上带着的笑容凝滞了。

    林凡的闪现直接越过那向着他而来的黑色法球，系统动画看到这狗熊几乎是擦着法球的边闪现过去的。

    继续狂奔，此时的赛娜也发现了这庞然大物，连忙将自己的W技能扔向狗熊。

    可赛娜的W技能虽然也是控制效果，但想要达到控制效果是要时间的呀，狗熊此时的Q技能已经碰到了辛德拉。

    在Q过程中就已经预判好的E技能在这一刻爆发，因为被晕住，辛德拉根本躲不掉。

    就在大家都以为狗熊要被赛娜的二段W技能禁锢的时候，林凡一跃而起，开启大招。

    利用大招的免疫控制强行抵消掉了赛娜控制的同时，这发大招直接打到了辛德拉和赛娜两人。

    辛德拉更是直接被秒杀，而赛娜也好不到哪里去，这一下砸在他身上直接让他变成残血。

    被狗熊大招减速的赛娜哪里跑的了，又一发W技能将赛娜斩杀。

    尽管阿水最后关头在队内语音中疯狂呼唤塔姆，但这一切来的太快了，塔姆根本没有那个时间去救助阿水。

    蛙蛙：“漂亮，这波绕后直接让局势逆转了，林凡的这传送绕后价值千金啊。”

    米乐：“我的天啊，这就是天神下凡吧，虽然林凡这盘用的不是剑魔，但这狗熊所打出来的效果可一点都不逊色与剑魔啊。”

    这大招砸下去的那一下伤害，甚至要比剑魔的三段Q技能更具视觉冲击力。

    二路解说台。

    “这个滔搏的真眼是谁放的啊，怎么到现在都还没有被发现。”基德问道。

    “我如果没有记错的话，这个眼位是林凡自己放的，他在放完真眼之后，才回家到下路去带线的。”管大校回想了一下说道。

    直播间的水友们这会开始了他们的激烈讨论。

    “我靠，这AP狗熊的大招伤害是什么东西啊，辛德拉直接融化了。”

    “原来一开始不传送就是为了这一手呢，不鸣则已一鸣惊人。”

    “这不比那天神下凡来的震撼啊，这个大招直接给砸死了，林凡牛逼。”

    “我说林凡是现在的LPL第一上单，应该没人会有意见吧。”

    DYS直播间中。

    “兄弟们，滔搏这盘没了呀，这种崩盘的团战也能被林凡一个人给打回来吗？”笑笑满脸的不可置信。

    就在刚刚，看到黄金左手辛德拉的那发天女散花打到三人的时候，他还以为滔搏要翻盘了呢，可这个传送一下来，彻底改变了战局。

    “这个传送太致命了，滔搏的大失误啊，竟然没有把这个真眼被排掉，不过也只能说这个真眼的位置有点刁钻，大龙刷新的时候，确实也没什么人会去看那个位置的。”西卡转念一想说道。

    “这兄弟有想法的，这个真眼还是他自己放的，刚刚我看他放这个真眼的时候我就想说了，只是没想到这真眼的作用真的被他发挥出来了。”

    再次回到游戏，滔搏原本以为大胜的团战，这下好了，后排被直接清除了。

    那前排的三人可就尴尬了，虽然奥拉夫这会确实很能打，但双拳难敌四手啊。

    原本他们是血量上的优势，可现在他们直接变成了人数上的劣势，最重要的少的还是双C。

    前面有皇族的四人在拉扯，后面有一个狗熊在追。

    最终这一波在林凡的超神发挥下，直接打了一波一换五。

    只有辅助的曙光女神因为要留人被击杀了，其他的人全都存活了下来。

    而滔搏这边更是直接被打了一波团灭，所有人全都躺在了河道处。

    虽然皇族现在的血量很低，但因为有狗熊的原因，他们还是可以很轻松的拿下大龙的。

    大龙安稳拿下，皇族众人回程开始补给装备。

    大龙加团灭，再加上一条小龙，这一波直接给他们打出了5000多的男爵之力的经济收入。

    上帝视角看到，此时两支队伍在二十分钟的时候，经济差距已经来到一万了。

    刚刚那一波是滔搏最后的翻盘机会了，当然他们也已经抓住了机会，只是可惜，林凡技高一筹。

    这一波再次整完装备之后，林凡更是四件套出门了。

    最后一手他补充了一件自适性头盔，现在他的伤害肯定是已经够了，接下来只需要把自己的坦度给提升上去就万无一失了。

    有了这件装备，即使是辛德拉技能全都给他，他也不用怕了。

    有护甲有魔抗还有输出，半肉战士算是成型了。

    一切准备就绪，皇族五人浩浩荡荡的从中路直捣黄龙。

    以他们现在的优势，已经完全没必要和滔搏高花里胡哨的东西了。

    经济领先一万多，平均每个人都多了一件成装，这只要不是呆子，团战都不可能打输了。

    林凡一马当先，现在他不用绕后了，更多的，他只要在前面吃一套伤害，打一套输出就行了。

    gala和小虎的装备也已经基本成型了，输出是肯定够了。

    携带着大龙BUFF，就这么一路推进，因为有狗熊的原因，滔搏这边甚至不敢在二塔下面待着。

    这狗熊的大招可不是和你开玩笑的，免疫防御塔的机制可以说是非常BUG了，更何况刚刚他们已经见识到了这狗熊大招的威力了。

    现在没人想要当那个铁头娃。

    就这样，二塔很轻松的就拿下了，高地防御塔虽然受到了一点抵抗，但也还算顺利。

    原本滔搏以为皇族这边在推掉中路高地的时候就会撤退了，可现在看他们的动作似乎并没有那么简单。

    一波兵线被清理，皇族众人就在高地上等待着兵线到来，他们等的是超级兵。

    计划很简单，利用超级兵，直接一波了滔搏，免得夜长梦多。

    十秒后，超级兵就位。

    滔搏这边已经知道他们没有退路了，皇族明显想要一波结束比赛。

    卡萨此时只能硬着头皮，开启诸神黄昏冲阵了。

    但现在的奥拉夫，和之前的奥拉夫可不能比，皇族装备没成型的时候，奥拉夫确实是战神。

    可现在大家装备可都成型了啊，这奥拉夫一进来，自拍就被融化了，甚至出都没碰到皇族的后排就没了。

    奥拉夫这么一倒，林凡直接一跃而起，跳到两座门牙塔中间，直接将两座门牙塔全部屏蔽。

    没有了门牙塔的辅助攻击，滔搏更是不堪一击。

    最终被皇族再次打出团灭，在超级兵的推进下，皇族推掉了滔搏的基地水晶。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族搬回一分，这样的比赛才好看啊，一边倒的比赛看着是最没意思的。”

    米乐：“没错，这盘皇族表现的不错，和前面两盘比感觉就像是换了个队伍，他们的思路回来了，如果能继续保持这种状态，我说实话，让二追三还真不是不可能。”

    台下沉默已久的皇族粉丝们这会可高兴了，前面两盘皇族一直输，搞得他们都没办法加油，这盘终于让他们扬眉吐气了，这种时候气势必须得拉满。

    横幅，荧光棒，各种应援道具全都被高高举起!

    皇族，赢了！！！

    在先输掉两分的情况下。

    皇族，扳回了一分！

    比分，1比2了！！！

    皇族…有希望能赢！！！

