    那个声音，仿佛是从地狱之中传来。

    此时，更是给人一种极其阴森之感。

    但众人听得这个声音之后，却都是根本无所畏惧一般。

    尤其是王城，更是不敢相信。

    就这么看着他的样子，眼中更是释放出了凌厉的锋芒：“哼，我就不信这个邪了。这家伙，难道真有如此厉害吗！”

    随后，他二话不说，腾空而起。

    “王城！”

    楚风见他这样，当然是立刻一声提醒。

    但那神秘魔者却连动作都没有，只是微微一挥手而已。

    紧接着，就见一道强悍的光芒，裹挟着异常震撼的冲击波，朝着王城的方向，直接冲了过来。

    叱！

    王城现在，甚至是连一声惨叫都没有发出。

    刹那间，就已经死在了众人的面前。

    甚至，连尸体都没有留下。

    “可恶……”

    见此情形，楚风当然是怒不可遏。

    但就算是这样，他又有什么办法？

    这一切，都只能说是王城自找的。谁让他没事的时候，自己去寻死呢？

    但不管怎么样。

    王城终究是他的同伴。

    见到自己的同伴惨死在敌人的面前，换做是任何一个人，都是有可能彻底愤怒的。

    所以说，现在的处分众人，都是一副非常愤怒的样子。

    不过，因为王城现在已经惨死。

    就导致大多数的人现在，也并没有要跟对方激战的意思。他们众多的人，还是决定暂时听命于楚风为上！

    其中，最为愤怒的人，当然还是楚风了。

    只见他深吸了一口气，随后掌中便开始有力量凝聚。

    楚风现在只是在开始凝聚力量，甚至还没有对其动手。但是，对方现在，却已经开始对楚风发难了。

    就见那魔者冷哼一声：“同为魔修，你却和这些人站在一起。看来，你是一个该死之人了！”

    随着他的话音落下，一股力量，就像是离弦之箭一般电射而出。

    那股力量，可谓是强大至极。

    几乎是一瞬之间，便已然是来到了楚风的跟前。

    同时，狠狠一招，直逼楚风的要害袭来。

    叱！

    这股力量，可谓真的是太强大了。

    以至于场中其他的人们，甚至是连防御，都没有能力防御。

    即便是直奔楚风而来，他也是过了许久，这才终于察觉到了什么。

    所以说，只见楚风一挥手。

    砰！

    他也立刻施展出一股攻势，同对方交战在了一起。

    而他们的力量，此时在空中相撞。

    那其中强悍的冲击波，更是让他们的阵法随之震颤。

    不得不说，对方的实力确实是非同小可。越是在这时候，也越是足以说明，他的厉害之处。

    而楚风等人，现在则是完全没有能力，与之交锋。

    他甚至不得不运转力量，强行遏制住对方的冲击之力。

    好家伙……

    意识到了这一点后，楚风的心中，是真的感受到了一阵狂澜而起。

    想不到，这家伙只是随手一击，就有如此强大的力量。

    如果他真的施展出了全力，自己岂不是只有死路一条了吗？

    不，坚决不行！

    楚风心中立刻有了坚定的信念。

    在他看来，对方的实力固然强大。

    但是，自己这边的人也不弱小。

    他甚至可以让众人，化愤怒为斗志。不论如何，不惜一切代价，也要同敌人彻底拼了！

    “杀！”

    楚风终于是一声令下。

    同时，他的周身，更是有无数气浪鼓舞。

    呼呼呼……

    那一连串的气浪翻涌不定。

    楚风整个人，都好像是出镗的炮弹一样，直接朝着对方射了过去。

    本来，楚风还准备，和大家分头行动呢。

    但就现在的状况看来，多半是做不到了！

    因为，这些敌人实力之强，可不是随随便便就能消灭得了的。

    所以说，他们才必须要鼓足全部的力量，将面前的敌人给尽数消灭。

    唯有如此，才能安心地去对付剩下来的敌人。

    而面前的那个强大魔者，看到楚风冲了过来，则是冷冷地哼了一声道：“没想到，你小子竟然有如此实力。看来，你也不容小觑。不过，就算如此，在吾面前，你也只有死路一条！”

    随着他的话音一落，一股强大无比的力量，就从其中释放出来。

    轰！

    这股力量之强，直接将周围的空间，也给撕裂开来了一道口子。

    见对方强势来袭，楚风却完全没有丝毫犹豫。

    只见他立刻神秘一笑，随后便是立刻化攻为守，竟然在一瞬间，将全部的攻击力量，都用在了防守之上。

    以至于对方见此情形，也是微微一凛。

    似乎，对他这么做感到有些不能理解。

    毕竟楚风现在的所作所为，简直是太过于夸张了。按理来说，他只有不断利用自身的力量攻击，才能在如此恐怖的攻势下，破开一条道路。

    但是现在……

    这样明显的防御，则完全是一点效果也没有。

    要不了多久，他的防御，还是会被彻底击破的。

    他为什么这样做？

    难道说，只是在临死关头，从而彻底乱了方寸吗？

    那个领头者见此情形，当然是哈哈一声笑：“小子，你这是已经束手无措了吗？既然这样，那就乖乖受死吧！”

    但他的话音刚落，就看到一道人影直接冲了出来。

    而且，这道人影的速度，真的是非常之快。对方完全是没有丝毫的犹豫，直接一下子，就来到了魔者的跟前。

    而那魔者现在，却完全是没有反应过来。

    “什么？”

    当他意识到了这么一点，自然是感到大吃一惊。

    因为，这道人影的出现，也是令他没有想到的。所以说，当他感受到对方冲到自己跟前来的时候，再想抵挡，就已经为时已晚了。

    砰！

    重重地一招，轰在他的身上。

    “什么？”

    原本还占尽上风的魔者，现在也感受到了不对劲的地方。

    因为，他完全没有想到。

    对方竟是有如此突然的强大力量！

    而这股力量之强，确实是令他猝不及防。

    饶是他实力再怎么强大，也没有想到，楚风是何时出现在自己的面前，并且发动了这么突然的攻击！

