    “那好，林飞，你就负责带领一路人马吧。 ”

    大长老想了想，点头同意。

    他知道林飞现在已经是初级小乘境的实力，而且底牌众多。

    特别是上一次，就连天量圣地的邵执事，也被林飞打成重伤，燃烧精血，落荒而逃。

    这意味着，即使是圣地的执事来了，也末必能奈何得了林飞。

    “林飞，那你负责带人去五行城吧。

    记住，虽然是去设立据点，招收弟子，但真正的目的是，掌控五行城。”

    大长老说道。

    “如果其它那些大教派的人，进行阻扰呢？”

    林飞问道。

    “按聂长老的意思，强势立威！

    还有，五行城，属于古苍帝国境内的一座城池。

    在一千多年前，古苍帝国，只不过是我们苍炎圣地的一个附属帝国，完全听命于我们苍炎圣地。

    后来，我们苍炎圣地灭亡之后，古苍帝国的皇室，据传，已经是投靠了三大传承世家之一的计家。

    五行城的城主，就是属于古苍帝国皇室派驻来的。

    到时，如果五行城的城主，敢出面阻扰的话，强势斩杀！

    哼，古苍帝国，我们苍炎圣地，迟早要收回。”

    大长老沉声说道。

    “好。”

    林飞点头。

    确实，苍炎圣地必须强势立威，迅速在东域之中，树立威严。

    接下来，大长老详细的交待了一翻林飞。

    然后，大长老让林飞回去苍炎古地之中，自己挑选一批弟子，带着去五行城。

    按大长老的意思，林飞这一路人马，实力最弱小，所以，让林飞尽量带多点人手去。

    林飞回到苍炎古地之中，总共挑选了十个神桥境实力的弟子，其中有罗辉。

    然后，林飞带着十个弟子，向着五行城的方向而去。

    苍炎圣地，离五行城并不远。

    大约一天后。

    林飞一行来到了五行城之中。

    五行城，在古苍帝国的境内，属于一座中等规模的城池。

    林飞带着十个弟子，进入城池之中。

    大街上，人来人往，十分热闹。

    “林飞，我们应该如何开始呢。

    要不先在这五行城之中，买下一个大宅子，作为我们苍炎圣地的据点，然后开始招收弟子。”

    罗辉向林飞问道。

    “强势立威……

    自古以来，江山都是靠打下来的。

    好，我们直接去城主府！”

    站在热闹的大街上，林飞喃喃自言，思索了片刻，然后开声说道。

    “去城主府做什么？”

    罗辉一愣，其余的那九个弟子，听了林飞的话，也是感到奇怪。

    “我们这次来五行城的最主要目的，就是要完全掌控这座城池，以后，这五行城，就属于我们苍炎圣地的产业了。

    在自己的地盘上，也需要出钱买吗。

    直接去找城主，就行了。”

    林飞说道，一挥手，直接向城主城的位置走去。

    罗辉等弟子，自然也只好跟在后面。

    很快，就来到了城主府的大门之外。

    林飞背负双手，大摇大摆地向大门之内，直闯进去。

    “什么人，竟敢擅闯城主府，是不是想找死！”

    顿时，城主府大门口处，十几个守门的士兵，一个个大怒，向林飞冲了上来。

    “滚！”

    林飞冷喝道，体内冲出一股淡金色的元力威压，犹如狂风一样，向前方吹送出去。

    砰砰砰……

    顿时，那十几个士兵，全部远远抛飞出去。

    林飞带着十个弟子，直接冲进城主府之中。

    “站住，你们是谁，擅闯城主府，这可是死罪！”

    城主府之内，数量众多的士兵，纷纷出现，向林飞等人围了过来。

    林飞脸色平淡，走在最前面，体内的元力威压，犹如龙卷风一样，向四面八方扩散出去。

    城主府内的这些士兵，实力境界都是很低，有一部分，是帝境的实力，甚至有很多，是半帝的实力。

    哪里抵挡得了林飞释放出来的元力威压。

    砰砰砰砰……

    数量众多的士兵，只要被林飞的元力威压波及，身体都是高高抛飞出去，好像下饺子一样，纷纷跌落在远处。

    “你们是什么人！”

    终于，一个国字脸的威严男子，带着十几个神桥境实力的将领，从城主府的深处，冲了出来，来到林飞的身前。

    “哦，这样看来，你应该就是五行城的城主了罗。”

    林飞双手背负，语气淡漠。

    “不错，我是城主。

    请问阁下到底是谁，我好像从来没有得罪过阁下，为什么要来我们城主府闹事呢？

    阁下的实力虽然强，但是城主府，代表的是古苍帝国皇室的威严。

    希望阁下最好三思而后行。”

    国字脸的男子压抑着愤怒，开声对林飞说道。

    他的修为境界，和林飞一样，也是初级小乘境的实力。

    这个城主，自然敢是看得出，林飞的实力境界，和他一样，也是初级小乘境的实力。

    而且，林飞给他的感觉，十分危险。

    如果没有必要，他并不想和林飞动手，因为他没有把握。

    “长话短说吧。

    我们都是苍炎圣地的弟子。

    我叫林飞。

    从现在开始，这座五行城，将由我们苍炎圣地掌控。”

    林飞淡淡开口说道，语气显得不容置疑。

    “林飞！

    你就是林飞！”

    那城主大吃一惊。

    林飞的大名，他自然听说过，因为他本身也是一个小乘境的高手，对东域之中，发生的一切大事，都知道得十分清楚。

    “五行城，在古苍帝国的境内，一直以来，都是属于我们古苍帝国皇室统辖之下的一座城池。

    怎么能够由你们苍炎圣地掌控。

    难道，你们苍炎圣地，刚刚宣布重建，就这样横行霸道，准备以势欺人吗？”

    那城主厉声说道，显得义正词严。

    “呵呵，这样说吧。

    就连古苍帝国，在一千多年前，也是属于我们苍炎圣地的属附国，一切都得听命于我们苍炎圣地。

    怎么，现在你们古苍帝国皇室的翅膀硬啦。

    哼，别说区区一座五行城。

    就连整个古苍帝国皇室的权力，不久之后，我们苍炎圣地也要收回！”

    林飞冷冷喝斥道。

    “现在，你有两个选择，第一，从此以后，听从我们苍炎圣地的命令。

    第二，立即滚出五行城。”

    林飞的语气十分冷漠，有一种不怒而威的味道。

    罗辉等弟子，跟在林飞的身后，不由得暗暗称赞林飞的霸道。

    “不错，两个选择，立即选一个。”

    罗辉也跟着开声喝道。

    其余的弟子，也是纷纷出声，朝那个城主喝斥道。

    这一幕，让罗辉等十个苍炎圣地的弟子，觉得十分解气。

    这几十年以来，在东域之中，苍炎圣地的弟子，出门在外，行走江湖的时候，总是要刻意隐藏自己的真实身份。

    从来不敢，大大方方向别人宣布，自己就是苍炎圣地的弟子。

    这几十年来，苍炎圣地的每一个弟子，都是忍受够了这种仿佛见不得天日的窝囊气。

    何曾试过，像今天这样，在外面大大方方地报出自己的苍炎圣地弟子的真实身份。

    并且，还威风八面地欺负别人。

    罗辉等十个弟子，此刻心中不由得都是兴奋之极，这种感觉，真是爽啊！

    虽然，城主府的人马，看起来人多势众。

    但是罗辉这十个苍炎圣地的弟子，一点也不担心。

    因为有林飞在。

    罗辉这些弟子知道，以林飞的本事和底牌，城主府中这点人马，根本不算什么。

