
第1859章内奸邙鸦

就在唐盛他们焦急的赶往矿口之时，小赵炎已经和百变星盗战斗了起来。

百变星盗知道小赵炎的精神力很强，这才放出一把漆黑色的牛角小刀，这是一件上古神兵，非常之锋利，抬手一挥，便是一道夺目的刀痕，反向小赵炎的脖颈。

在他看来，赵炎的精神力就算很强，但毕竟修为低，自己只要使用足够强大的武器，全力碾压，小赵炎很快就会崩溃。

但是他错了，小赵炎抬手在虚空一抓，抓出一把锈迹斑斑的长剑，回手一剑斩出，只听轰的一声。

力量震荡开来，小赵炎的回击不但不落下风，反而将对手的牛角小刀给反震开去，百变星盗拿回小刀一看，顿时脸色震惊，只见在小刀上已经多了一道漆黑的裂痕。

“你这把锈剑……”要知道他这把牛角小刀可是上古神兵，经历过无数场的战斗，就算是打不过对手也不可能把刀给打坏，唯一的原因就是小赵炎手中的武器等级太高！

“没想到，没想到在银光星这种星球会遇到你！”百变星盗在星际空间为所欲为，劫掠过的星系和著名大星球有很多。

他根本没把银光星放在眼中，要不是夜狼和他说银光星有鎏光银母，他才不愿意出来跑这一趟。

可是现在，他的眼睛亮了起来，“你的精神力远超别人，手中又有如此强大的神兵，就算是天才府学员也不可能这样，你必定得到了什么天大的机缘！”

百变星盗的目光顿时变得阴毒无比，仿佛想要把小赵炎彻底看透，把小赵炎的一点秘密都挖出来。

“你说的废话！”小赵炎冷哼道，“我当然得到了大机缘，你想不到的大机缘！不过，你要想知道，拿命来换！”

小赵炎这句话说完，挥起生锈的神剑，反扑了上去。

对手百变星盗虽然已经是一名合体初期的强者，但是小赵炎在萨罗蒂世界，早就对付过同样等级的强者，没什么可怕的！

“给我破！”生锈的神剑威力惊人，加上小赵炎的神血仙体，竟然打得百变星盗步步后退！

“他不但精神力超群，而且还有如此宝物，更重要的是，他的蛮力也吓死人！”百变星盗越打越是心惊，不知道小赵炎是什么样级别的怪物。

轰轰巨响不断，两人的战斗将这地下矿场打得到处坍塌。

这样的坍塌对小赵炎是有利的，坍塌得越多，鎏光银母就被掩埋得越深，那也就越安全。

不过正在此刻，从通道之中，又有三名老者飞了进来。

这三名老者和小赵炎都有一面之缘，在唐盛的婚礼上，好像见过这三名老者，尤其领头一名老者，长相和邙鹤领主有七分相似，只是看上去年纪大了一点。

“你二人住手。”老者走进来一声呵斥，开口道，“这是我银光星的矿场，你们是如何进来，为何在我矿场之中战斗？”

看见这老者进来，百变星盗顿时眼睛一亮，但是随即，他又表现出惊慌之色，开口骂道，“鎏光银母珍贵无比，不是你们银光星的人可以留住的！老实将此物交出，方可保太平无事！”

老者呵斥道，“混账！鎏光银母是我银光星所有，永远都不允许外人带走！你这厮一定是勾结了星盗，想要来我的矿场盗窃鎏光银母，你别想逃了！”

老者说着立刻带着三个人来到小赵炎的面前，开口又道，“小天才，我是银光星领主邙鹤的亲大哥，我们刚才在婚礼上见过面。多谢你为我们守护矿母，不过现在我们来了，这里就交给我们吧。”

跟着的一名老者也道，“这百变星盗修为不过是合体初期，我们三个足以解决他，唐盛他们正在对付战斗傀儡，你出去帮他们！”

小赵炎却是眉头一挑道，“我还没有说此人是百变星盗，他自己也没有自我介绍，你如何知道她是百变星盗的？”

被小赵炎这一问，那老者顿时脸色尴尬，又道，“百变星盗相当出名，我之前曾经听人提过，所以才认识他。”

邙鹤的亲大哥也道，“小天才，毕竟这里埋的鎏光银母是我们这颗星球上的秘密，所以这里交给我们就可以，你先出去吧。”

小赵炎摇头，拿起腰牌道，“虽然你是邙鹤的大哥，但是事有蹊跷，我要先和唐盛联系一下。”

“这……不用！”领头的老者先是一惊，随即目光有些阴森森的笑了起来，“既然小天才你不愿离开，那不如和我们一起出手，将这百变星盗拿下如何？”

看着此老阴森森的笑容和左右两侧走上来的其他两名老者，小赵炎后退一步，毫不信任的看着他们。

倒是百变星盗先开口了，“邙鸦，你骗不住这小子的，这小子相当狡猾！其实也无需骗他，咱们四个人干掉他还不是轻轻松松！”

邙鸦顿时一点头，一摆手道，“上。”

顿时四名强者全力出击，这四人全部都是合体期强者，尤其是邙鸦竟然是合体后期强者，实力特别强。

百变星盗笑道，“邙鸦兄，想不到你已经完成合体，真是了不得！”

邙鸦却是摇头道，“合体时间当然越迟越好，我提前合体，也是因为我那领主兄弟……”说到这里他眼中闪过怨毒之色，又道，“咱们先把这小子干掉，然后带着宝物赶紧离开，我虽然已经将阵法反锁，但相信要不了多久他们就会回来了。”

这四人同时出手，人人都是强者，小赵炎就算本事再大，也顶不住四人的攻击，一时之间步步后退，被挤到了地下大殿的角落。

“小子，你现在后悔了吧！”百变星盗阴冷的笑道，“邙鸦，这小子手中的这把生锈神剑可不一般，好像比一般的上古神兵还要厉害许多，待会杀了这小子，这把生锈的神剑是我的。”

邙鸦道，“如此也好，在银光星干掉几个天才府天才，让我那领主兄弟得罪了天才府，这也很不错，哈哈哈。”

“这小子实力虽然很强，神境第二步就有了合体期的实力，但是我们人多就是欺负人少！”百变星盗无耻的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45356553"  chaptername="第1859章  内奸邙鸦">加入书签</a>
</div>
