    第230章大佬的小嗲精3

    等到屋子里就剩在了贺知洲兄妹和秦淮安兄妹后，贺知洲和贺桑桑的目光同时一冷。

    两个人对视了一眼，确定了彼此的想法。

    秦淮安是个人精，一看到贺知洲的样子，他立马就想到了贺知琅，犹豫了一下说道，“冒昧问一下，贺知琅是不是你们的……哥哥？”

    贺知洲是知道秦淮安身份的。

    他看了一眼贺桑桑后，点了点头。

    秦淮安当即惊叹了一句道，“难怪，当初我看到小嫂子的时候就觉得眼熟。”

    秦兮兮也是知道贺知琅身份的，得知贺桑桑居然是贺家的千金后，对于她之前能够请的动simon工作室的事情，也就不觉得诧异了。

    据她所知道的，黎城三大家族的继承人都是男孩，贺桑桑应该是三大家族里唯一的女孩了。

    妥妥的小公主啊！

    刚才的紧张瞬间被八卦的好奇给赶跑了，她拉着贺桑桑的手说道，“好啊，好你个贺桑桑。”

    “你居然藏得这么好，我就说你这一身的气质，必然是大户人家的姑娘，本来我还以为你是京北市那边哪一家豪门的千金呢。”

    贺桑桑和她说了一句抱歉，“我也没想瞒着你们，只是我以前被绑架过，家里怕我再出事，就一直不让我告诉身边的人。”

    “唉，这有啥的。”秦兮兮握住贺桑桑的手，眨了眨眼睛说道，“不管你是不是贺家的小公主，你都是我秦兮兮的好姐妹，你放心，我会保密的。”

    秦淮安和秦兮兮是黎城四小家族秦家的孩子，对于这个圈子里的事情，比谁都要懂。

    贺桑桑抱住了她，“改天我带你去我家玩。”

    秦兮兮开心地抱住她，“那就这么说定啦～”

    这一刻，前面那种紧张、害怕的情绪在她们之间消散，贺知洲看着这一幕心里也松了一口气。

    贺家对贺桑桑交手虽然不舍限制，但是她身边的朋友，他们其实都知道。

    秦兮兮性格外向，心性善良，和贺桑桑也很聊得来，对此，贺家在暗处也给了秦家不少的帮助。

    等秦淮安和秦兮兮一离开，贺桑桑就拉着贺知洲的胳膊说道，“二哥，我的大门监控坏了有报修，可是兮兮的没有，那个物业领导怎么会知道？”

    贺知洲也注意到了这一点。

    这还是刚才秦兮兮做笔录前，和秦淮安说事情经过的时候，他无意间听到的，那个时候物业负责人可不在这边，“这件事情我会让人去查。”

    “还有。”贺桑桑长到了自己刚才看到的奇怪之处，“那个物业负责人虎口处有很重的红痕，像是刚使用过什么重力工具留下的。”

    毕竟她家大门上的痕迹还在，刀刀都是狠劲儿，看起来特别的恐怖吓人。

    只是这些主观上的猜测，并不能让警方去调查他，不过这个猜想可以和警方说一说，也是其中一个方向，后续还是要看证据说话。

    贺知洲倒是觉得那个物业管家看起来知道些什么，他抛开脑海里的猜测，揉了揉贺桑桑的头发。

    “这里暂时是没有办法住了。”

    “你先去整理一些重要的东西，后续我让人过来把东西搬回檀宫，这里距离再近，安全不行，我们也不会放心让你一个人住在这边的。”

    贺桑桑想说平时姜遇都会过来陪她，想到这里她就又开始担心姜遇了，“二哥，你能不能帮我联系联系姜遇，他在M市……”

    今天新闻里铺天盖地都是M市的新闻，贺知洲想不知道是什么事情也不行。

    “这件事大哥已经让人去办了，你别太担心，姜遇那么厉害的一个人，不会有事的。”

    贺桑桑跟着贺知洲离开帝湾公寓的时候，物业负责人正在楼下训斥保安，声势浩大。

    看到他们出来，物业负责人立马过来亲自相送，贺知洲拒绝了他的“好意”，拉着贺桑桑离开。

    他们的身后还跟着贺知琅安排的两个保镖，他们至少在看到贺桑桑回屋后，就在楼下的车子里守护着，没想到还是有人混了上去。

    贺知洲过来的着急，他的车子是直接一路冲了起来，都来不及停到车位上，就直接冲进了楼。

    给贺桑桑系好安全带，他走到驾驶位置上，素来温润的眼睛，此刻看着前方还在盯着他们看的物业负责人皱了皱眉头，这人看起来不太正常。

    贺家的仁天生就有敏锐的观察力，对很多别人察觉不到的事情，他们总是能够提前感知到什么。

    就在这时候，从他们车子边走过一个晚归的业主，贺桑桑看着他的背影总觉得在哪里见到过。

    “哥，那个人……”

    贺知洲顺着她说的方向看了过去，就看到物业负责人正满脸笑容地看着那个男人，对方点了点头，转身进了贺桑桑住的那栋楼。

    对方带着一顶鸭舌帽，有过路灯下的时候，贺桑桑仿佛看到了一道深可见骨的疤痕，脑海里当即闪过了一道白光，伴随着一些不明的记忆。

    “不要！你们不要碰他！”

    “别碰他，你们别碰他，滚开！滚开啊！”

    贺桑桑难受地甩了甩头。

    她想要把那些声音甩出去，偏偏她越是努力地想要甩开这些声音，那些声音就越发的清楚。

    贺知洲注意到了她的异样，“怎么了？”

    “哥。”贺桑桑揉了揉眉心，有些茫然地看着他说道，“我最近脑子里总是有一些不属于我的记忆出现，有一个叫宣姨的人，她好像要把我卖掉。”

    贺知洲的脸色一变，看着她沉声道，“你还想起来了些什么？”

    贺桑桑疑惑地看着他，“哥？”

    贺知洲也意识到了自己太过于激动了，他咳嗽了一声，调整自己刚才急促的声音道，“我的意思是，你还做了哪些噩梦，还记得吗？”

    贺桑桑又把刚才的声音说了一遍，“梦里的那个人，为了救我，被人划伤了脸。”

    她甚至能够听到刀尖碰触到骨头的声音，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她想要再去记起来点什么的时候，那些场景就又消失不见了。

    贺知洲的表情看起来有些严肃，他启动车子，温润的声音里多了一些担忧，“可能是你最近学习压力太大了，梦魇了。”

    “我有个朋友是做心理辅导的，过几天我带你去看下她，老是做梦魇对身体不好。”

    (本章完)

