    曼卿做主，他们去了一家酒楼，原本看上了一个小馆子，可人家桌椅有限，吃客都排到了外面，这样的店口味肯定不差！反正一时半会也不走，以后再来品尝吧。

    “咱们简单吃点，以后有了自己的家，逛起来就方便了，”

    驿站戍时二刻关门，也就是晚上八点，此时都六点多了，回去晚了不好。

    因为正是饭时，酒楼里也坐满了，跑堂的过来，招呼着他们，

    “客官楼上请，上面有雅座，”上去一看，只有一个靠墙的，六个人坐着有点挤。

    “你们没有包间了？”虽然修真界男女界限不大在意，可这么挤着，还是有点不雅。

    “实在抱歉，今晚客人太多了，只有这个空位，一会就有空地了，要不，您们先喝杯茶，等等行吗？”

    曼卿以为，有些人上座早，应该快吃完了，便点头应了，坐着喝起了茶，没一会儿，人人都叫着结账，好像说好了似的，整个大厅走了个干干净净，看着剩在桌上的食物，曼卿就纳闷了，

    “小二哥，这是怎么了，好些人都没吃完呢？”

    “呵呵，拍卖会快开始了，您肯定不知道吧，要不的，也不会这么晚才来，听说啊，今天的会上有宝贝呢，是莱家老祖的珍藏。”

    原来都去赶会了，虽然拍卖丹丸是常态，可也不是每次都有极品，她有些后悔，路上玩的太多，要是早点来，就能赶上了。

    “莱家老祖？是今天那人的老祖吗？他怎么一点风都没露？”阿原有些抱怨，亏得主子还跟他说了半天。

    “他虽然是莱家人，却是边缘又边缘的，天天在驿站里忙着，肯定不知道啦。”

    拍卖会是有钱人的世界，像那种家族弃子，连去的资格都没有吧？

    “主子，这里的菜好好吃哦，您快尝尝，这个是什么？”阿薇虽然是傀儡，却是能吃饭的，对美食无比热枕，

    “像是某种葵的根？粉粉糯糯的，吃不出来。”

    她刚才就发现了，这里的菜用的多是灵草，味道拿捏的不错，吃起来还是很美味的。

    二楼就剩下他们一桌，整个酒楼安静了，曼卿他们也速战速决，没想到结完了帐，掌柜却叫住了小白，

    “我这里还有两张拍卖会的票，因为家里有点急事，去不了了，半价给你们，要吗？”小白不能做主，看着曼卿。

    “要，只是半价不成，这会去，只能赶上尾声了，三分之一。”

    拍卖会越到最后越精彩，全是压轴好货，可这相对的是富豪啊，普通人只有看热闹的份，

    掌柜也明白，反正都晚了，忙递出了两张票，要了两百灵石。

    曼卿看着他们，这也不够分啊，按这个时辰，看完肯定回不了驿站了，

    “姐。你带着小白哥哥去吧，我们以后有机会的。”

    大家分头行动，好在会场离这里不远，他们很快到了门口，

    大门已经关了，小白敲了半天，才吱呀一声出来个男子，有些不耐烦，

    “我们来晚了，这是票！”

    “嗯，再晚一会就结束了，跟我来吧，真是的，有钱人真多。”

    他们被安置在大厅，里面的气氛已经烘了起来，人人都有些兴奋，台子上放着一只玉瓶，价钱叫到了一百万。

    “这是一枚三花瓶，插枝可活，算是个宝瓶吧。”小白给她解释着，竞争的有三四家，加价却不多了，都是一万一万的，

    “这种瓶子到凡界，算是个异宝，可在这里，不值这个价。”

    “千金难买心头好，可能人家喜欢呢？”下一刻，一家直接加了十万，跟的人都不说话了，最后，以一百一十八万成交。

    “啧啧，这莱家就是有钱啊，一个小小的庶女，也能一掷百万，”

    “这你就不知道了，虽然她的娘不起眼，可人家自身强啊，火木双灵根，还是炼丹天才，这样的人才，放在谁家不宠着？”

    旁边两人切切私语，曼卿看向了楼上的包厢，一个穿红衣的小姑娘，兴奋的向底下招着手，

    这个就是莱家天才？她要的就是刚刚拍下的宝瓶。

    接下来上场的是个笼子，被抬着来了，只是上面盖了布，看不出是什么？

    “难道是妖兽之类的？”

    “不像，这个气味，像是什么腐败了。”曼卿也闻到有股子臭味，只见靠近台子的都捂住了鼻子。

    打开盖布，却是一截子烂木头，看着那粗粗的铁栏杆，不知是个什么意思？

    “肉灵芝一枚，起价一百万！”

    这就是肉灵芝吗？曼卿也听过一些报道，肉灵芝也叫太岁，算是一种菌类吧，再生能力非常强。

    “加十万！”

    “加二十万！”

    “加三十万！”

    “……”

    “……”

    竞争很激烈，曼卿的注意力却被笼子给吸引了，前世的太岁不光没异味，还有着淡淡的香气，它又没有攻击性，干嘛要关在笼子里？难道和她想的不是一种东西？

    “这个真是肉灵芝吗？你了解它不？”她低声问着小白，没想到，那货一动不动，定定的看着笼子，这是怎么了？

    “小白，小白……”

    “啊，主子你叫我？”

    “看什么呢？这么入迷，你了解它吗？”

    “它不是肉灵芝，虽然外面裹着灵芝的皮，可魂灵早换了，拍卖场应该知道，要不然，也不会这么锁着。”

    “这，不是骗人吗？人家买主不找卖场的麻烦？”

    明码标价可是商家最后的底线，以次充好或者以假乱真都是大忌。

    “它是被污染的肉灵芝，虽然品质没变，可染上的黑菌不是好惹的，臭味就是它发出来的，卖场虽然没明说，可也没有藏着，大家都看到了啊。”

    “你的意思说，出价的那些人也认可了？”

    “当然，肉灵芝很罕见，虽然品质不纯了，可回去处理下，还是能用的，所以定价也低的多啊，才一百万，”

    现在已经过了三百万，可曼卿搜遍了记忆中的丹方，并未找到它的用场。

    “据说，炼制福寿丹会用上它，主子，您不知道吗？”小白曾见过她的福寿丹，此时也有点纳闷。

    “哦，我用的丹方没这个，”

