<!--go-->“咳咳……”

众多大能都猜疑间，最先开口的那个壮汉却是轻咳两声，顿时将众多的目光吸引了过来。

“这位朋友，久闻你们影虎一族擅长跟踪和隐匿，不知道你是否知道他们进了哪个皇族的阁楼？”

见到这个壮汉的模样，顿时有些大能醒悟了过来，当即，一道道恭维之声顿时不住的响起，更有甚者，在一边询问之际，将自己族中的美酒佳酿拿了出来。

那个壮汉对于一道道恭维之声，倒是没有什么什么反应，不过，当他闻到那美酒佳酿的味道时，立马像是变成了一个人一般，在其眼中充满了垂涎之色，看上去简直就与一个普通的酒徒一样。

最后，他也是将那几瓶美酒佳酿给收了下来，旋即微微低头，用一种极低的音量说道：“他们最后进的是水雾皇族的阁楼……”

这道声音虽然极低，但是，一些有心之人都是清楚的听到了。

在一旁角落中的秦逸尘，听到这道声音，面色也是不由的变得阴沉了几分。

不过，让得秦逸尘有些意外的是，在这一片之中，原本的一些喧哗之声，竟然是随着这道声音的落下，变得安静了下来。

在知晓了他们所代表的皇族后，这些家伙似乎有点打消了对他们的心思。

这一幕，更是让秦逸尘有些不解，这些家伙们刚才可都是一副跃跃欲试的模样，怎么可能因为水雾皇族的名头，就此平息了下来呢？

“唉，原来是水雾皇族的，难怪他们会派出这种级别之人来参加皇极天。”

“我还以为这次水雾皇族不会派人过来了。”

“估计是两个无知之辈，得到水雾皇族进入皇极天资格的名额，他们恐怕还窃喜不已吧？”

在片刻的安静之后，一道道轻叹之声，方才是悄然响起。

“怎么回事？”

听到这些话语，秦逸尘的眉头忍不住微微一皱，他隐约的感觉到，自己似乎中了水景龙的一个圈套。

在秦逸尘疑惑之际，周围同样是有些大能发出了疑问之声。

“你们该不会是一直在闭关吧？难道连这事都不知道？”

对于那些疑惑的声音，不少大能眼中都是有异色，不过，他们也都知晓，这些家伙肯定是为了皇极天处于闭关修炼，所以，没有听说过这事，倒也有可能。

“呵呵，在十余年前，水雾皇族与赤炎皇族可是爆发过一场大战，其原因就不是我等所能知晓的了，不过，在最后，赤火裂发话，要让水雾皇族付出惨痛的代价。”

很快，便是有大能开口解释道。

这个事情，并不是什么秘密，当初在万族大陆，赤火裂的这般狠话，还引起了不小的动荡。

谁都知道，赤火裂乃是一尊妖孽，在至强者之下，能够稳压他一头的，也是屈指可数，不难想象日后他一突破，肯定会成为至强者中都是极为可怕的存在！

可没人会无视这样一尊存在的狠话，即便是水雾皇族！

在当初赤火裂发出狠话之际，不少人都是暗暗猜测，在下次皇极天中，赤火裂会不会对水雾皇族之人出手。

而在所有人都猜疑之际，赤火裂更是直接扬言，只要水雾皇族敢去参加这次皇极天，他就要让代表水雾皇族之人，全部葬身其中！

此言一出，顿时引起了一片轰然！

在万族百强榜上，排名第四的赤火裂，他的确有说如此狂话的资本！

在当时，无数势力都在静待水雾皇族的反应，不过，让人惊愕的是，对此，水雾皇族竟然没有做出任何的回应，那般模样，仿若是打算放弃这次皇极天了一般。

所以，当听到那两个修为极低之人代表水雾皇族之际，众多大能方才会有那般恍然大悟的神色。

在他们看来，秦逸尘他们就是抱着送死之心来的。

反正赤火裂是决心对他们下手了，与其损失两尊顶尖大能，还不如随便让两个无关痛痒的强者给他杀，那样至少也能说，他们水雾皇族并未因为其一句话语，就不敢参加皇极天了。

而在知晓秦逸尘两人竟然是代表着水雾皇族来参加皇极天之人时，众多大能心中的算盘也是不由的被按捺下去。

这两个家伙可是赤火裂点名要命之人，他们可不敢去与后者抢。

谁都不知道，如果他们谁杀了这两个家伙，赤火裂会不会将怒火牵扯到他们身上来。

“赤火裂？！”

听到这话之际，秦逸尘的面色也是陡然一沉。

他可是清楚的记得，这个家伙，乃是排在万族百强榜第四位的狠人！

而且，这还是二十年前的百强榜，排名第二名的血叶羽已经身陨，他已经稳坐前三！

尚未进入皇极天，便是得知自己有着这样一个强劲的敌人，换成是谁，都会极为头疼吧？

难怪水雾皇族竟然是和他明说，如果自己不去，他们这次就不打算参加皇极天，想来，水景龙他们也是在忌惮赤火裂这个狠人。

后者只要没有成为至强者，水雾皇族便不敢涉足皇极天！

原本还想打听一些情报的秦逸尘，在得知这个消息之后，他再也没有心情逗留在此。

在一片喧哗声中，他微微低着头，面色一片凝重的悄然对着外面走去。

……

“什么，赤火裂？！”

水雾皇族的阁楼之中，当听到秦逸尘所说的事情时，雷云幽也是面色大变，她几乎没有思索，便是说道：“秦逸尘，要不我们放弃吧。”

如果只是正常情况下，能够获得皇族的这种特权，只要运气不是太差，他们肯定能有所收获。

不过，在得知有赤火裂这样一个狠人的存在时，雷云幽都不由的担心起他们自己的安危了。

“走一步看一步吧。”

不过，秦逸尘虽然面色也是凝重，但是，在他眼中却没有一丝的退意。

皇极天，千年才开启一次，他实在是不想错过这个机会，哪怕，在他面前有百强榜前三的强者在虎视眈眈，也无法阻止他要进去探险的决心！