    第435章 大战鸿蒙强者

    接下来所有人都不看好夜北辰，只是把夜北辰当成一个陪衬的。

    至于夜北辰和天擎的内心完全不一样。

    一个不把对方放在眼里，一个也不把对方放在眼里。

    两人就这样来到了擂台上面，四目相对。

    四周围的禁制已经开启了，毕竟天道境界强者大战，力量波动起来，可以轻易斩杀无数的天道之下的强者, 开启是最好的。

    天擎看向夜北辰不屑说道：“小子，你是何人？报上名来。”

    “你没有眼睛吗？看不到吗？”夜北辰不屑说道。

    “好啊，小子，本来还想陪你玩玩，没想到伱自己要找死。”天擎愤怒说完，一瞬间来到了夜北辰的面前，一拳轰杀过去。

    不过天擎的力量在夜北辰眼里就是蚂蚁的力量。

    在靠近夜北辰的一瞬间，夜北辰一股可怕的精神力涌出, 伴随强大的规则力量，包围了天擎的进攻。

    然后下一秒夜北辰来到了这两股力量里面，凝聚了一股强大的精神力，开始搜索天擎的记忆，天擎的一切就在夜北辰的脑海里面，

    不一会之后，天擎的一切夜北辰都了解了。

    大概明白了怎么回事了。

    天擎，其实就是一个本土天才，一路过关斩将，也获得很多机缘，一路突破，达到了天道境界。

    夜北辰还通过天擎知道了帝尊界的情况，帝尊界，分为十六域，十六域每一个域又分为神国统治，神国统治之下，又有很多势力，杀手, 丹药铺, 散修，剑修等等，各大势力错综复杂，不过万变不离其宗，还是十六国最可怕，掌控帝尊域的命脉。

    但论最强，那自然是帝尊域，帝尊国，鸿蒙强者最强，势力最强，城池最可怕，是帝尊域最强的一域，基本上每一年其他域都要进贡给帝尊域很多资源。

    理论上说，就是帝尊域最强，其他都是附庸。

    不过在帝尊界有三大超然势力，第一个是全部女人的莲花宗，第二是恐怖杀手势力天殿，第三是遍布帝尊域的黑盟, 黑盟简单来说就是黑白都吃，最恐怖的就是掌控无数的丹药店铺, 阵法等等，最有钱的势力。

    夜北辰接下来也明白了一切，然后看向天擎说道：“接下来你可愿意臣服我？”

    “不可能，你算什么东西？”天擎咆哮说道。

    “那就不好意思了。”夜北辰态度冰冷，一股力量吞噬了天擎，吸收干净天擎的力量。

    不过夜北辰刚刚吞噬，发现了天擎竟然是一具分身，实属尴尬了

    得罪了一个强者了。

    “罢了，得罪就得罪了，接下来离开这里就是了。”夜北辰说着，吸收回来全部的力量。

    然后不见了天擎的身影。

    所有人一瞬间明白了什么，倒吸一口气，震惊不已，夜北辰太离谱了，说斩杀了就斩杀了，太逆天了。

    夜北辰接下来谢绝了获得资源之后，跨越空间离开了这里，离开了天元城。

    不过夜北辰离开的时候，被一位鸿蒙强者跟踪，鸿蒙强者的境界达到了鸿蒙三重境界，是一位实力极强的强者。

    夜北辰脸色不太好，如果对方实力非常强大，那自己凶多吉少了，毕竟的确有强大的鸿蒙强者拥有非常恐怖的实力，达到几百，上千条鸿蒙之力都不是不可能。

    不过夜北辰没办法了，最终还是被对方追上来了。

    一位白衣女子，阻挡在夜北辰的面前。

    夜北辰好奇说道：“阁下有什么事情吗？”

    “速度这么快，实力应该非常强大吧！”白衣女子说道。

    “所以呢？”夜北辰问道。

    “所以，接下来我要杀了你。”

    “为什么？”夜北辰疑惑了。

    “杀人，不需要理由。”

    “也是，那就看看鹿死谁手吧！”夜北辰说着，拿出时间之刀，气息开始攀升，夜北辰的刀意一样攀升，实力越来越强大。

    “这把刀有点诡异，你的刀意也很诡异，你深藏秘密。”白衣女子说完，一瞬间杀了出去，一剑斩断一切，侵袭而来。

    夜北辰感觉到了白衣女子剑意恐怖，达到了鸿蒙巅峰的刀意，顿时间大感不妙，施展了最强的一刀，混沌刀意，一瞬间斩杀出去。

    砰砰砰……

    顿时间，刀意和剑意碰撞，白衣女子被震退出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白。

    白衣女子不敢相信夜北辰的实力如此恐怖，夜北辰也不敢相信时间之刀配合自己的刀意能爆发如此强大的力量，已经超越了五百条鸿蒙之力，的确非常非常非常恐怖了。

    (本章完)

