“乖徒儿，你还要躲到几时，还还速速出来助为师除魔卫道！”

    药虚子的话语出口时并不如何高昂，可随着在空气中传播却是越来越高，当落入众人耳中之时已是犹如宏钟大吕一般，振聋发聩！

    众人闻听药虚子如此一说，皆是不由一怔，不明白他这徒儿指的又是何人。

    不过，别人不知药虚子呼唤何人，杨宇与玉氏姐妹却是心中有数，知道前者所指的必定便是杨宇。

    心中略做思忖，杨宇便是欲要挺身而出。不过，就在他刚欲起身之时，却是有着四只冰凉的玉手同时将他扯住！

    “公子！”

    “姐夫！”

    拉住杨宇的自然便是玉氏姐妹，她们拉住杨宇的同时，妙目之中更是流露出焦急之色。

    “公子去不得呀！那魔头恐怖之极，你这般出去恐怕是凶多吉少啊！”玉柔儿低声焦急道。

    “是呀，我说你是不是傻呀！那老家伙眼看不是对手，却叫你出去垫背，摆明是没安什么好心！”玉灵儿也是凑上来咬牙切齿道。

    然而对于二女的劝阻，杨宇却是苦笑着摇了摇头道:“如今大敌当前，若是被那魔头得了势，咱们这里之人无一能够幸免！

    为今之计，只有全力助药虚子前辈灭了此魔，咱们才能搏得一线生机！”

    二女皆非凡人，自是能够听出杨宇所说乃是实情。可既便是如此，让她们眼睁睁的看着杨宇去送死，她们实在是无法做到。

    见二女还是不肯放手，杨宇洒脱的一笑，安慰道:“放心吧，我的命可是硬的很呢，这小小魔王想要取走可也不是容易之事！”

    听杨宇这般一说，二女也知他已是打定了主意，自己再劝也是无用，当下只得无奈的松开了紧紧抓住前者手臂的双手。

    “那你多加小心！”

    玉柔儿毕竟也是系出名门，对于大义还是看的极重的，所以也只得放任杨宇出去。

    而如姐姐的知书达礼相比，一向有些自私的玉灵儿则是显得极为的烦躁。

    他气乎乎的刮了对面的杨宇一眼，没好气的道:“去吧，去吧，去送死吧，你这个大蠢货！

    不过，你若是死便死的彻底一点儿，别弄个半死不活的回来祸害我姐姐！”

    “灵儿！”

    听玉灵儿如此讲话，玉柔儿立刻怒声斥责。

    不过，对此杨宇却是并未在意。他只是向着二女洒脱的一笑，便是长身而起，一个闪掠间便是来到了药虚子身侧。

    “前辈，弟子愿意全力助您老屠魔！”

    见杨宇挺身而出，药虚子也是不由面露赞许之色。他轻轻的点了点头，道:“老夫果然没有看错你小子！”

    对面的青华魔王在见到杨宇出现之后，也是不由一怔，但只是片刻之后却又是大笑起来。

    “我说药虚老鬼，你还真是老糊涂了！我的这具肉身虽然不济，却也是有着固丹境后期的实力。可你再看看你挑的这小子，还固丹境都是没有达到呢！

    既便是你真的能够与之完美契合，又能发挥出你的多少威能？这不是自掘坟墓吗！啊，哈哈哈哈……”

    “到底能发挥出多少力量你一试便知。只不过，一会事到临头你可莫要后悔才好呀！”面对着青华魔王的讥讽，药虚子却是毫不在意，反倒是凌厉的回击了过去。

    “大言不惭！本王还就不信，这个只有海纳境的小子能有什么了不起的能耐！”青华魔王狰狞的说道。

    药虚子也懒得与这魔物多做无用的口舌之争。当下身形闪掠间便是化做一缕轻风没入了杨宇的体内。

    在药虚子化风进入的同一时刻，杨宇顿时身形剧烈的一震，随后便是感到一股无法形容的伟力倾刻间便是尽数的灌注到了他体内的经脉以及血肉之中！

    这股力量磅礴如海，就算是以他纯阴至阳双绝体的绝顶体质也都是有些难以承受。

    若非是在最后关头，那股力量主动的收敛了大半威能，恐怕他身躯都是会在倾刻间被撑的爆碎开来！

    尽管是如此，他体内的经脉以及体表的皮肉依旧是被撑裂出了诸多细密的血纹，隐隐有不堪重负、随时破碎的迹象！

    细密如蛛网般的血纹攀爬上他的头脸，再加之身体内外同时传来的非人痛苦，使得杨宇那原本俊逸的面庞都是扭曲变形，显得凶恶异带！

    “啊——”

    仰头发出了一声犹如野兽般的嘶吼，杨宇强行将那由于身体无处不在的剧烈疼痛所带来的痛苦宣泄出一些，他急忙运转无极混沌天功修复那受损的经脉与血肉。

    纯阴至阳双绝体本就逆天，自我修复的功能已是足够强大，如今再加上同样逆天的无极混沌天功的辅助，可谓是骇人听闻。因此，杨宇身体上的那些裂痕也是被快速的修复着。

    只不过，这药虚子老家伙似是存心要刁难于他，每当他极力的将自身修复了一些之后，前者便是放松一些对于那股强横之力的约束，使得他的经脉与血肉再次被撑裂。

    如此，一紧一松之下，杨宇肉身上的伤势与痛苦便是始终维持在了一个可承受的极限，令得他只得全力运转功法去尽力的恢复伤势，无法去分心其他。

    好在他体内现在并非只有他一人存在，他无法去掌控身体之际正好使得药虚子那个老怪物得以更为顺畅的拿到了这具肉身的掌控权。

    “如此肉身还真是世间罕见呐！若是再给予足够的时间令其成长，恐怕单以这份资质便足以登临当今修真界的绝巅吧！”稍稍感应了一下这具肉身，药虚子也是不由暗自感叹。

    而也就在药虚子掌控了杨宇肉身后不久，同样是夺舍了岳松身体的青华魔王也是迫不及待的出了手。

    他已然被药虚子封印了太久，如今好不容易有了脱困的希望，他自是有些等不及了。

    虽然限于岳松这具肉身的强横程度，还无法发挥出青华魔王全部的魔功，但他却是有自信凭此击败药虚子如今占据的这具更差的肉身。

    毕竟依常理而论，任谁都不会相信一个只有海纳境圆满的修士，会在肉身方面强过一名处于固丹境后期魔修！

    然而，残酷的现实却是狠狠的甩了青华魔王一记响亮的耳光。因为，就在他操控着岳松的身体以碾压之势一拳轰出，试图尽快结束战斗之时，却是遭到了药虚子强力的反抗。不单没有占到丝毫的优势，反倒是自己被震的倒飞出了百丈开外！

    “怎么可能！不过是个海纳境的小子而已，怎会拥有如此强横的肉身之力！”

    青华魔王这一惊吃的可是非同小可，他实在是有些想不明白，自己竟然会在肉身对抗上首先输了一筹。

    不过，相对于青华魔王的吃惊，药虚子与杨宇这边在这一记硬拼之下也是不太好受。身形剧震的同时，亦是暴退出了数十丈开外。

    “哼，这有什么好奇怪的！看来你今日是注定要殒落在此了！”药虚子稳住后退的身子，冷哼一声道。

    “痴心妄想！”

    青华魔王虽然吃了一记闷亏，但却越发的激发了他的魔性，竟是完全不顾肉身上传来的阵阵撕裂感觉强力催发自身魔力再次挥出了一拳。

    “青华大魔拳！”

    面对着青华魔王的疯狂，药虚子却是丝毫不惧，同样催动浩瀚的法力拍出了一掌。

    “药王覆天掌！”

    这一拳一掌在挥出之后，都是携带着无边的威势，所过之处空间都是为之扭曲，只是电光火石之间便是如两座山岳般轰轰然的撞在了一处！

    “轰隆——”

    犹如天地崩毁一般的声势在拳掌相碰之时迅速肆虐开来，一道道漆黑的空间裂缝更是如一条条黝黑的蟒蛇般爬满了数百丈的虚空。

    狂乱的灵力风暴以撞击点为中心四散席卷，既便是此地有着强大的阵法做保护，依旧是被震的大片坍塌下来，使得躲藏在四处的南炎修士叫苦不迭。

    然而，在风暴的中心处，两道身影却是犹如两尊神魔般屹立不动，丝毫不顾这风暴的无情侵蚀！

    “药虚老鬼，与本王斗万数万年，你还不死心吗？”

    风暴之中，青华魔王丝毫不在意那一条已然半废的手臂，冷冷的看向对面的药虚子道:“今日只要你肯放本王离去，本王愿引你面见魔主，给你一场大造化，免你魂飞魄散之苦！”

    “哼，域外天魔的造化老夫可是享受不起。我看你还是与我一同魂飞魄散吧！”

    “冥顽不灵！既是你如此不识好心，那也就别怪本王心黑手狠啦！”

    “尔等域外邪魔本就是无比邪恶之流，何时又曾有过好心！”药虚子也是毫不留情的回击。

    青华魔王见话不投机，也便彻底的疯狂了起来:“那今日便拼个你死我活，青华大魔像！”

    青华魔王话音刚落，顿时便是有着无尽的魔气自其体内涌现而出。

    这些魔气涌出之后，立刻席卷开来，只是数息时间便是化做了一尊百丈庞大的巨大身影，看那模样竟是与青华魔王一模一样！

    这魔像顶天立地，占据了药神洞近半区域，犹如一尊盖世的魔神般散发着绝世的凶厉之气。

    “终于忍不住要出绝招了么！”药虚子与青华魔王争斗多年，自是对于后者的手段也是相当的熟悉。

    因此，当一见到后者不惜代价的凝现出这魔像之时，便是明白这青华魔王终于是要拼命了！

    “既是如此，那就看看到底是你的大魔像厉害，还是我这药神碑更胜一筹吧！”