
韩芸汐会有什么办法呢？

她环视着周遭，认真观察着四周的雾气浓度和辨别此时的风向。

在渔州岛救走君亦邪的那个神秘高人，可以凭空制造出一大片毒雾来，韩芸汐并没有这种本事。但是，在这白茫茫的雾气里，她可以不费吹灰之力制造出一片“毒雾”来！

认真的女人真的很美。

龙非夜虽然不明白韩芸汐的想法，但是他并没有打扰她，他像是欣赏一件珍品一样，看着韩芸汐。越看，越满意。

韩芸汐认真得都没发现龙非夜的目光有多宠溺，她从解毒系统里调配出一份毒药，散落在地上。

毒药气息很快就散发出来，和脚臭味一样令人难以忍受。

龙非夜捂住鼻子，“这是什么？”

韩芸汐拉着他退后，“等着，很快就会有带路者过来了。”

带路者？

韩芸汐这是利用毒药引什么东西过来带路吗？可是，龙非夜还是想不明白，有什么东西能带路呢？

想知答案，唯有等待。

雾气弥漫中，毒药气息散发得很快，龙非夜和韩芸汐双双捂住了鼻子，他们都盯着地上的毒药看，静默等待。

而此时，空湖边上，冷月夫人和那位年轻的女子一样也在等待着，年轻女人真是一点耐心都没有，这不，又开始催冷月夫人了。

“我们到底要等到什么时候？你不是能进出自由，干脆你亲自去一剑杀了韩芸汐。”

冷月夫人看都不看年轻女子，冷冷问，“雾气里有毒，找死你自己去。”

“难道我们就只能这样一直等下去？毒要是永远都不散呢？”年轻女人又问。

“等他们求饶，等韩芸汐把解药交出来。”

冷月夫人始终盯着迷途看，此次她是专门为对付秦王而来的，却没想到韩芸汐比秦王还难缠。

当然，她更没想到的是身旁这个女子会这般急躁，这般愚蠢。

“求饶……”

年轻女子喃喃自语，忽然兴奋起来，“好！我等！我要韩芸汐求我，要秦王也求我！”

年轻女人所有躁动和焦急全都消失不见，取而代之的是兴奋和激动，一想到韩芸汐求饶的样子，一想到秦王会有求她的一日，她便激动得血脉喷张，浑身上下每个毛孔都在兴奋。恨不得那一刻马上到来！

这个时候，韩芸汐和龙非夜已经等到他们要的答案了。

只见一大团黑雾从一侧白雾里飞了出来，速度并不快，缓缓而行。

如果在认识韩芸汐之前，龙非夜只会当这黑雾是毒雾，是毒瘴气里散出来的毒气团，可是，自从上一次和韩芸汐一起去对付毒蚊群之后，龙非夜也算是长见识了。

这不是毒雾，而是大量聚集在一起的毒蚊子！

当毒蚊群飞近的时候，龙非夜和韩芸汐便都听到嗡嗡嗡的声音，只见毒蚊群朝地上扑去，一下子就将地上的毒药淹没了。

它们在疯狂的抢食毒药。

“你想让它们带路？”龙非夜还是弄不明白。

之前韩芸汐被君亦邪劫持，就利用毒蚊群带路过，引他和楚西风去找人，可是，今日这情况，毒蚊群食毒之后，难不成就能破解迷途阵法了？

“这毒药有何特殊之处？”

龙非夜能猜到这里，已经不错了，韩芸汐心下佩服，却故意卖关子，笑着问，“龙非夜，不相信我呀？”

龙非夜嘴角有些抽搐，答了声“信”，就没再多问了，韩芸汐背过身去，立马笑出来。

她和龙非夜之间，向来都是龙非夜占主导，难得她也威武一回。

龙非夜知道她在笑，却只当什么都没听到。

忽然，扑在地上的毒蚊群一下子飞了起来，竟如利箭般朝他们左侧飞了过去。

“龙非夜，快，追上它们！”韩芸汐大喊。

她在吸引毒蚊群的毒药里下了另一种毒，一旦服下，便会口渴难耐，毒蚊群吃下这种毒之后，第一件事便是去找水源。

人类虽然是灵长类动物，但是在某些能力上，远远不如一些低级的小动物。迷途之后便是空湖。

虽然韩芸汐不知道为何那里不会有雾气，但是可以肯定的是那里的湿度不会低于迷途。这群毒蚊子可以依据湿度准确的感知到水源的方向。它们没有思想，只有本能，所以不管这迷途里的方位怎么变动，都影响不到他们的判断。

人啊，有时候就是因为太聪明了，才会犯错！

龙非夜一手揽住韩芸汐的小蛮腰，使轻功追上毒蚊群。眼看毒蚊群闯入了林中，偏离了迷途主路，龙非夜也毫不犹豫追上。

信不信韩芸汐，他总是用行动来表示的。

进入林中，神奇的事情就发生了，林中重重白雾竟一下子变得稀疏，他们追着追着，也不知道怎么的，居然又回到了迷途主路上。

毒蚊群沿着迷途一直往前飞，没多久，他们眼前又变成一片白雾霭霭的迷林，只能隐约看到前面一团黑。

追下去，迷路的风险可不小呀。

龙非夜毫不犹豫，加快速度，然而，穿过迷林之后竟又回到迷途，隐约可见前面就是迷途尽头了，那是一片郁郁葱葱的绿！

“龙非夜，我们出阵法了！”

韩芸汐大喜，她一口气将毒蚊子找水源的原理解释了一遍，龙非夜最后的疑问总算解开了，他没有夸奖，而是直接奖励，在韩芸汐额头印了一吻。

“接下来，本王保护你。”他的唇抵在韩芸汐耳畔，声音低沉而富有磁性，简直性感到爆！

“好呀……”韩芸汐的声音都柔了。

龙非夜揽紧了韩芸汐的腰肢，拔出长剑，人随剑行，速度如离线之利箭，很快就追上毒蚊群，紧随其后。

韩芸汐保护龙非夜的时候，龙非夜并没有闭上眼睛，但是，龙非夜保护韩芸汐的时候，韩芸汐靠在他怀中，闭着眼，完全的放松。

不知道龙非夜到底有多信韩芸汐，但是韩芸汐是绝对的相信龙非夜！

冷月夫人和年轻女子还在等。

忽然，年轻女子惊呼，“冷月夫人，你快看，那是什么吗？”

冷月夫人已经看到了，只见迷途路中一大团黑雾远远飞来，速度非常之快，大有淹没一切之势。她目瞪口呆着，惊得都说不出话来。

“是毒雾吗？”年轻女子急急问。

“不，是韩芸汐……”冷月夫人喃喃自语。

这一幕对于她来说太久违了，也太熟悉了。当年她被困阵法里，白彦青也误入阵法撞见了她，白彦青就是利用这种“毒雾”破解迷途阵法的。

这毒雾不是雾气，而是毒蚊群！

没想到韩芸汐年纪轻轻的居然也有这等本事，她的毒术必定远远胜过君亦邪，说不定可以跟白彦青抗衡了，这个丫头的师父会是谁呢？会比白彦青厉害吗？

此事，白彦青可知晓？

“你胡说八道些什么呀！不就是毒雾而已，这种鬼地方有毒雾也正常！”年轻女子不悦地说。

“是韩芸汐，他们出来了！”冷月夫人拔出长剑，戒备起来。

“怎么可能？韩芸汐怎么会懂奇门遁甲之术？”

年轻女子非常愤怒，好似韩芸汐就不可以懂奇门遁甲之术一般，她气呼呼地说，“冷月夫人，你不要一见着毒就自乱阵脚？韩芸汐的毒术是厉害，可是……”

她的话还未说完，只听到一阵嗡嗡嗡的声音，她惊了，猛地转头看去，就在这同时，冷月夫人冷不丁凌空而上。

年轻女子只见密密麻麻的一群毒蚊群迎面朝她扑过来，她想逃，却惊得四肢无法动弹，只剩下尖叫，“啊……啊……”

毒蚊群瞬间就将她的身影淹没了，只是并没有伤她，而是从她周遭窜梭过去，直接扑到空湖里去。

年轻女人吓坏了，双手遮住脸，还在使劲地尖叫，“啊……啊……”

“叫什么叫呢？叫魂呢？”这声音不大，和所有女子声音一样略微单薄，却自有一股不容忽略的气势。

年轻女子的叫声戛然而止，她这才发现自己没被毒蚊子攻击，没死。她暗自清醒，立马放下手，却见韩芸汐和龙非夜已经站在她面前了。

确切的说，是韩芸汐站在她面前，龙非夜站在韩芸汐背后，韩芸汐素颜冷沉，“宜太妃就是你劫持的？”

年轻女子吓了一跳，下意识后退了几步，险些跌空湖里去，幸好她急急用长剑杵在地上撑住。

冷月夫人忽然从一旁飞掠过来，将年轻女子带到一旁去，同龙非夜和韩芸汐拉开距离。

这带人的动作干脆利索，速度飞快，令人佩服。

年轻女子这才回神，她立马压沉声音质问，“龙非夜，我只让你一个人来，你为什么带她过来？”

韩芸汐就这么被忽略了，这种感觉，她还是很熟悉的。她打量着年轻女子，可惜年轻女子蒙着面纱，声音又刻意易音，她认不出这是谁。

唯一可以肯定的是，这个女子一定和他们认识。

年轻女子忽略韩芸汐，可是，龙非夜将她忽略得更彻底，他甚至没看那年轻女子，而是看向冷月夫人，冷冷道，“冷月夫人，本王跟你谈笔买卖，如何？”

“说来听听。”冷月夫人很淡定。

“杀了这个女人。”龙非夜很直接。

年轻女子大惊，“龙非夜，你不想见到你母妃了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584923"  chaptername="第694章  激动，等他们来求">加入书签</a>
</div>
