    阵阵的凉风吹过，加上夜晚，听到这不间断的哭声，让他不禁感到一丝凉意。

    “什么人大半夜在公园哭”？姜笙疑惑的从长椅上坐起，看着远处草丛。

    站起身子，向着哭声方向移动，拨开草丛看到一个蹲在地上抱着头低声哭泣的女子，看女子身形应该不大，十三四岁左右，还穿着某个中学的校服。

    “小妹妹？这么晚了怎么不回家”，姜笙凑了过去，疑惑的看着她的背影，又道：“怎么蹲在这里哭呢？小妹妹”？

    姜笙发现这女孩居然一点都不理他，便走了过去，“哎，小妹妹大晚上你怎么不”.........

    话还没说完，姜笙猛地退后几步，女子头颅三百六十度旋转过来，腹部有个大洞，血淋淋的，那幼小的身体，看上去异常诡异，眼睛也不知道被谁抠了，显得黑洞洞的。

    女子头颅诡异的旋转起来，口朝上眼朝下，身体弓起，双手翻转撑地，后背在下，冲着姜笙张开血盆大口就冲了过来。

    “我靠”，暗骂一声，姜笙身形爆退，“二仪在户，循环赫奕”。

    “封灵”。

    剑指隔空按去，鬼怪都能让自己碰见，可见自己今天的运气倒霉到极致了。

    一个巴掌大小的八卦从姜笙剑指冲出，迎风便涨，眨眼间将女鬼包裹，牢牢粘住，姜笙单手再次向下一点，八卦阵开始收缩，直到完全贴合女子身体，她再也不能移动和挣扎之后，姜笙踏步走了过去。

    蹲在女子身前，姜笙好奇的看着她，啧啧称奇：“我还第一次看见鬼”，说着还用手指捅了捅她。

    姜笙记忆里面对于鬼魂的凝聚，不是说，是生前有怨恨，死时怨气太重、无法转生，便会化作厉鬼。

    手指触碰跟常人无异，姜笙疑惑道：“关键是我又不认识你，上来就嗷嗷的过来干我，我招你了”？

    可这个女鬼还是疯癫的样子，不断嘶哑的张开嘴好像要咬他一样。

    “恩...我想想，怎么让鬼魂恢复神智来着”，姜笙冥思苦想，一拍脑门，“有了”。

    想到之后，姜笙左手竖起剑指，眯起眼睛，口中喃喃道：“清心若水，清水即心，清新治本，至性至善”。

    “明”！

    剑指瞬息点在女子额头，一道波纹从他指尖激荡，很快波动渗透进去，姜笙收起手指，在她额头虚空处，画出一道坎符，轻轻一按，送了进去。

    净化之力缓缓转动，女子面部竟然慢慢恢复肉色。

    过了一会，她怔怔看着姜笙，嘴角抽动，随后几滴泪水从眼眶滑了出来。

    “哥哥你是，仙人吗”，女孩的声音轻灵淡雅，现在已经没有了之前的狰狞，跟正常的孩子基本没有什么区别。

    摇了摇头，姜笙抬手散去八卦，见她恢复清明又问道：“你怎么在这里呢，你家人呢？”。

    听到姜笙的询问，女孩好像痛心疾首，在地上爬起来直接扑进姜笙的怀里，埋头痛哭。

    “唉...”，忍不住又叹了口气，姜笙摇了摇头，他回想起爷爷说过，之所以人会变成鬼，并不是说这个人生前有多坏，而是遭遇的事情很坏，才会因为一些特殊情况，那口气不散而凝聚为鬼。

    女孩叫做丁铮，是附近三中的学生，家里有一个哥哥和父亲，还有一个父亲不知道在哪里找的后妈，家里虽然不算富裕，但是也算可以过得去。

    但是自从那个后妈来到家里之后，一切都变好了，本来家里还算可以经济上由父亲一个人支撑还算温饱。

    但是那个女人来了之后，父亲不去上班了不知道从哪里得到大量的珍珠，靠变卖珍珠为生，家里的条件也是好了起来。

    但是之后几年的时间，父亲有钱了，开始变得暴戾，喜怒无常的经常打骂后妈，虽然后妈不是那种美艳无双的女人，但是我和哥哥都很喜欢她。

    她很温柔，什么事情都做得很好，说到这里，丁铮的表情看上去，真的很喜欢这个后妈。

    就在前半个月的某一天，我看见了满身鲜血的父亲，从地窖疯狂大笑着跑出来，手上拿着一大堆婴儿拳头大小的珍珠，癫狂的不像是一个人，更像是一只癫狂的野兽。

    因为好奇，我趁父亲走后慢慢摸索，走进了地窖。

    丁铮的表情突然一震，仿佛回忆起恐惧，她的嘴唇微微颤抖，看着姜笙颤声道：“我看见了，后妈”。

    “我看见...我看见后妈躺在血泊之中，肚子已经被掏开一个大洞，但是她还活着”。

    说着，丁铮痛苦的按压着自己的头，不愿意回忆见到的场景。

    就在我呆住的时候，我父亲回来了，眼神疯狂，他也看到了我，四目相对，我害怕的想跑，但是他抓住了我。

    “婉儿把丁铮吃了吧，这样你能快点恢复，快点再给我珍珠！把丁铮也吃了吧！把丁铮也吃了吧”！！

    他抓着我癫狂的好像觉得我就是一块食物，我挣扎不开，乱吼乱叫，随后哥哥听到了这边打开地窖的门冲了进来。

    但是他看到这样的场景之后，也是恐惧的挪不动步，父亲把我摔到一旁，我昏了过去。

    姜笙越听，心里仿佛被一只大手握住，牙齿咬在一起，听到这些他还不能明白么，那女子恐怕是妖，而且还是一只蛊惑人心的妖。

    丁铮顿了顿又说道：“我清醒之后看到了，哥哥的头就放在我的面前，而他的身子早已经不知道去哪里了，我恐惧的叫出声，一边后退一边想要逃”。

    但是手摸到地面都是黏糊糊的，低头看去地窖里面已经遍地的鲜血，而父亲还是那样疯狂的站在后妈身前。

    后妈身体也比平日里膨胀了许多，她的肚子涨到一定程度，父亲拿出小刀，在上面轻轻划开一个口子，大量的异色珍珠掉落出来。

    我惊呆了，愣在原地，但是父亲发现了我。

    他转过头，就好像恶鬼，那样死死的盯着我。

    再次把我拖拽过去，好像我不再是他的女儿，我绝望的祈求他，哭喊也于事无补，父亲好像没有听见一样，冷酷无情的把我拎起来，看了我一眼，在他的眼里我没有看到我，而是珍珠。

    就这样我看着后妈，张开大嘴吞下了我，我感受到了身体被切割，被消化，我想要以前的父亲，我想要哥哥回来。

    我恨后妈，一定是她蛊惑了父亲，让他失去对自己的控制，一定是她。

