    第156章安抚恭亲王和纯亲王（二更）

    十月十四一早，康熙特意把九儿叫起，让她快速梳洗，二人坐着马车离开了畅春园。

    车子驶出园子后，九儿彻底的清醒了，狐疑的看着康熙。

    “阿诨，明日便是颁金节，您现在出去不合适。”九儿劝说道。

    “去常宁和隆喜的别院，给二人一个定心丸，他们俩现在都病了。”康熙低囔道，“这两个不争气的，为了嫡福晋算是拼了。”

    九儿靠在他的肩膀上：“阿诨，肯定是福晋对两位爷极好，二人都是将心比心的，年少夫妻老来伴。”

    康熙伸手握住她的小手，紧紧的捏了一下：“以后不能先走，我比你大了不少，肯定是我先走的。”

    “不要！”九儿摇头，“先走的人才是有福气的。”

    稍晚，马车停在恭亲王的别院内，恭亲王拖着病体前来迎接。

    “三哥，您怎么来了？”恭亲王虚弱的问道。

    “先去前殿。”康熙怒瞪了恭亲王一眼，李德全赶紧上前搀扶着亲王。

    “主子听到王爷生病了，着急的不行，遣了徐御医过来，您把人给赶走了。”李德全在旁边劝说道，“万岁爷是前来解决事儿的，您可别犯了倔脾气。”

    常宁感激的瞧了李德全一眼，在他的搀扶下进殿了。

    “坐下，别多礼了，”康熙指了指左侧的太师椅，“九儿，你陪着弟妹去偏殿。”

    九儿冲着康熙福福身子，转身随着恭亲王福晋离开了，康熙怒瞪了常宁好几眼，吓得常宁直哆嗦。

    在偏殿内，九儿和福晋只留了近身的奴婢外，挥退殿内其余的奴婢。

    “五福晋，您身体如何？”九儿看先恭亲王福晋道。

    “贵主儿，我.....担心爷的状况，家里拖累了爷了。”恭亲王福晋深知母族背叛的，她可能无法与常宁白头到老。

    九儿伸手拍拍她的手：“别自怨自艾，五爷是为了你愁的犯病了，你若是为了五爷好，就要自己珍重。”

    恭亲王福晋左手搭在九儿的手背上，趴在胳膊上呜呜的压抑哭着，自从三藩的事发后，她参加女眷们的聚会时，都会被挤兑的。

    一次次的嘲讽，使她根本不敢再出门，总觉得众人都在嘲讽她一样。

    “五福晋，五爷为了您操碎了心，你是不是该好好照顾自己，嘴长在别人身上，谁都管不住的。”九儿从一旁接过丝帕，直接塞给了五福晋，“我在外面也被人说嘴，我若像您一样，早抑郁寡欢了。”

    恭亲王福晋抬首看向九儿，满脸苦涩。

    九儿伸手给她整理着头发，她脸色惨白、双眼红肿无神，无奈的叹息，恭亲王福晋太在意外人的话了。或许，清史上的孝懿皇后也是被这些流言打倒的。

    “贵主儿，我是真的受不了了，”五福晋擦干眼泪，“爷对我极好，自从事发后，爷一直安抚我，从不在我的面前哭，他以为我睡着了，我其实听见了。”

    “五福晋，所以，你为了五爷也要坚强起来，”九儿严肃的看向她，“嘴长在别人的身上，爱说啥说啥，您有不是银子，非要别人都喜欢，所谓众口难调。再者，说你那些人府邸弄不好有适龄的秀女，您不在了，太皇太后和太后、姑姑都要给五爷再挑选继福晋的，那些人不就得逞了？”

    五福晋若有所思的想着，九儿说的有道理，常宁遣人秘密调查过，最开始挑拨的几个女眷府邸，都有与常宁年龄相当的格格。

    “贵主儿.....求您帮我！”纯亲王福晋求救道，“我想陪着爷，想一直健康的陪着。”

    “万岁爷今日过来，就是与五爷商量此事儿的，您若在意那些流言，可能会伤了五爷的。”九儿好言相劝。

    “贵主儿，我听您的，陪着爷度过这段艰难的时间。”恭亲王福晋双眸中有光亮了，不在想之前那般死气沉沉的。

    李德全掀开门帘进来，给两位女眷行礼，恭敬的请二人去前殿商议事情。

    大厅内，常宁刚被康熙训斥的哭了一场，刚刚止住哭，九儿就领着纯亲王福晋进来了。

    “五弟妹，扶着老五起来吧。”康熙挫败的叹气，“老五，你自己来做决定，五弟妹可以陪在你身侧，但是，只能安排朕的皇子来成为你的嗣子。”

    “可以！”常宁满口答应下来，“皇兄，我同意，我会安排好子嗣的，若是贵主儿有多个子嗣，安排个继承恭亲王的位置吧。”

    “你想的到远。”康熙无奈道，“我还能不给儿子安排位置？”

    “恭亲王的名号更好，”常宁说道，“有他在，我的孩子还能好过些，若是个刻薄的，我反而不安心了。”

    恭亲王福晋想反驳，被常宁摇头阻止了，康熙能松口就已经不错了。

    “你不可再明面上兵了，你负责金甲队伍，不必担忧俸禄的事儿。”康熙交代道，“隆喜和你情况一样，不可明面上领兵了，他则暗中监督南边官场的事儿。”

    常宁听后，赶紧跪在地上谢恩。

    “皇兄，常宁谢您了！”恭亲王觉得浑身自在了不少，脸上的笑容都增加了。

    “既然听进去了，你和弟妹该知道怎么办了？”康熙看向常宁叮嘱道，“朕就等着你颁金节后上朝了。”

    “是！”常宁恭敬的磕头。

    康熙携着九儿离开了恭亲王府邸，赶往了纯亲王府邸继续安抚。

    夕阳西下时，九儿才疲惫的靠在康熙的身上，感叹两位亲王实在不容易。

    “阿诨，您这下子放心了吧，两位亲王不会因此事儿一蹶不振了。”九儿趴在他的胸口说道。

    “老五和老七被我和二哥保护的太好了，把太皇太后圈在宫内是对的，”康熙感叹道，“不然太皇太后得知二人的举动，会连他们一起逼死的。”

    九儿咋舌的凝视康熙，常宁和隆喜是太皇太后的孙子，她还能这么心狠？

    “呵呵，”康熙冷笑道，“连我都是棋子，更何况是常宁和隆喜了。”

    九儿听康熙说着刚从佟家回宫时，太皇太后以为蒙古宫妃有机会诞下阿哥，康熙和裕亲王是如何被对待的。

    (本章完)

