    沈聪带着想通了的赵洋，绕路来到了化纤农场。

    随后见到了赵子龙和老魏。

    父女相见，相顾无言。

    沈聪和老魏站在一旁，老魏想说些什么，沈聪却没有说话的兴趣，他现在就想着获取信息，然后带上赵洋的尸体回去，把大金刚和四脚龙留在战场边缘，他的心里不安。

    如今他与大金刚的联系更加紧密，可以感受到大金刚是否受到威胁。

    尽管现在一切如常，可就是心里难受。

    近处。

    赵子龙抚摸着赵洋的断臂，流下了眼泪：“对不起，爸爸。”

    赵洋有万千话语，最终化作一声叹息：“唉。”

    想要伸手将赵子龙脸上的泪水擦干，奈何手臂已经断了，只能看着赵子龙说：“把眼泪擦干，不要难过，我们父女这不是又见面了吗。”

    “对不起，是我太任性。”

    “不是你太任性，是爸爸走错了路，我没能坚守自己的底线，给你做了一个坏的榜样。”赵洋脸上深情颓然，有惋惜有后悔，“我想救你，我以为我能救你，没想到会把事情做成这样，你妈妈死了，我不想你有事。”

    赵子龙抓着赵洋的手：“每个人都会失去自己的支柱，这是上天决定的法则，勇敢的人会淡然直面这一切，他们不会逃跑。”

    “以前我逃了，这一次不会了。”赵洋说。

    赵子龙用力点头。

    赵洋费力的抬起头断臂，想要触碰赵子龙的脸，但是无法完成，最终还是赵子龙抓着他的手，放在自己的脸上。

    “不要怪爸爸。”

    “嗯。”

    赵洋转头看向沈聪：“胡上校，我想交代问题。”

    沈聪走过来，正准备问，赵洋却直接说道：“我没什么好说的，在枣林桥边的小湖中心有个岛，岛上树很多，走到最里面，你会看到用大石头遮挡的入口。底下是一间小型的地窖，地窖里面有我的笔记本。”

    “然后？”

    “笔记本有十本，都是我亲笔写的，关于我做的每次实验，每一项研究成果，当然，还有其他研究员的成果。你交给你了，你自己留着也好交给组织也好。另外，角落里有个暗门，暗门里面是一件自然载具，被我弄成箱子了。”

    赵洋自嘲的笑道：“箱子里面有1oo支c1、1o支视剂、2支神药和2o支兴奋剂，还有一支未完成的c2。本来这是我东山再起的资本，尤其是c2，能让普通人直接突变，产生稳定的金核……可惜没完成。”

    沈聪眉头挑了挑，没想到赵洋还有这么多私货，已经在开netbsp;   赵洋话匣子还没关：“c1对胡上校你们铁人来说没用，我希望你能把它留给赵子龙，c2不要给她，c2还没开完全，可以交给军方继续开，也许真开出让普通人自然突变的药剂。”

    说完，赵洋转头对赵子龙说：“胡上校是个值得信赖的人，以后生活有麻烦，去找他，爸爸没办法再照顾你了。”

    ……

    赵洋死了，自己撞碎了额头。

    拎着赵洋的尸体返回，沈聪心里多少有些感慨，如果赵洋不是一个邪恶科学家，他的科研成果将为人类带来诸多好处，沈聪也需要这些成果。

    奈何人一旦走上邪路，就不再适合留在这个世界。

    况且赵洋是他抓住的，等于说是他把赵洋东山再起的机会破坏了，可想而知，一旦放走了赵洋，赵洋怀恨在心的话，该会如何针对自己布置阴谋。即便交给军方，也难保赵洋不会继续耍弄阴谋。

    这个人可不是单纯的科学家，说不上是枭雄，但他利用自己的科研成果，把那些军方高层，玩弄于股掌之上。

    危险程度非常高。

    “没有人可以害我！”

    沈聪快返回了前线指挥中心，将赵洋的尸体丢给了指挥人员：“赵洋的尸体，自己撞死了。”

    说完，沈聪回到了大金刚上。

    调出地图，找到了枣林桥的方位，并不在城里，而是在郊区的枣林水库附近，紧挨着沪陕高。沈聪当即驾驶大金刚，带上四脚蛇，向枣林水库驶去。此时仪征市里，还有零星的交火，但这已经与沈聪无关。

    很快就到了枣林湖。

    可以看到远处的天空上，有无人机在盘旋。

    “军方肯定在注意我的行动……自然载具和药剂，是我的战利品，赵洋的笔记本，扫描到电脑后，可以交给军方去研究。”

    “小四，替我望风。”

    沈聪迅摸去了湖中小岛，很快就看到了赵洋所说的大石头。

    因为不知道赵洋是否在这里留有陷阱，沈聪都是小心翼翼的挪动石块，露出入口，然后将下车时捉到的一只牙狼一样的金兽，丢尽了入口中。

    牙狼进去了，并未受到陷阱的攻击。

    噗嗤。

    沈聪摸出弹弓，将牙狼击毙，然后自己也跳了进去。

    这是一个地窖，很小，大概也就五个平方。墙壁是用树干支撑起来的，很结实。地窖的墙边，有一个书桌，书桌上东西不多。

    有一个矿泉水瓶底做成的烟灰缸，里面有几根烟头和一点污水。

    有一个塑料袋，袋子里放着一些吃剩的油炸食品，薯条之类。

    还有一副相框，框内是一张赵洋和赵子龙的合影。合影中的赵洋戴着眼镜斯斯文文，赵子龙也是个白净漂亮的女生，笑得很灿烂。

    扫视一眼，沈聪把目光放在上锁的抽屉上。

    扯掉锁，打开桌子抽屉，沈聪很快就找出了赵洋的笔记本，一共厚厚的十本，用防水密封袋包着，上面有编号。

    笔记本放到桌子上，沈聪开始摸索地窖的暗门。

    因为墙壁都是绿化树的树干支撑，所以不仔细找，还真现不了这里会有暗门。摸索一阵，沈聪成功找到了暗门——也不能说是暗门，因为要打开暗门，就要把一面墙壁的十几根树干全给拆了。

    这种方式藏匿东西，跟把东西封在水泥墙里没什么区别。

    不说谁都不知道。

    毕竟在找到了价值连城的笔记本之后，谁还会去把地窖给拆了，然后找暗门。

    暗门之后是一面明显用泥土封盖的墙壁，沈聪小心翼翼的把泥土挖开，以防有意外。挖开泥土，顿时一股吞噬**在心头涌起，里面确实有一具失败金属生命体。

    是个大箱子，和过去的那种木箱子差不多。

    箱子是密封的。

    连缝隙都没有，完完整整。

    沈聪确定这里已经没有任何有价值的东西，当即将笔记本夹在怀里，余光看到桌上的相框，把相框也一并夹在怀里。再把大箱子扛在肩头，一个纵身跳出了地窖，招呼四脚龙一声，迅返回大金刚车里。

    开车，回到了前线指挥中心，继续见证食死者的彻底覆灭。

    必须亲眼看到食死者死干净了。(未完待续。)