    第550章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水摇摇头，不再解释。

    确实是飞走了，她亲眼所见。

    她原本也以为除了谷口的阵法，别处都坚不可摧，谁知道这层壁垒在一些人的眼里，如同虚设。

    这般想来，或许前世药王谷的覆灭与武林中那些武功高强的人有关？

    这些都是猜测，还需多加印证。

    自那个男扮女装的男人莫名入谷又离开，药王谷恢复了平静。

    直到有一天，谷外的阵法被人强闯。

    “小姐，有人闯谷，可要奴婢带人把闯谷之人赶出去？”采薇眼神冷洌。

    这么多年来，药王谷还没有一个人敢直接闯，这是第一个。

    洛水脸上露出好奇之色，“……知道闯谷之人是谁吗？”

    来药王谷的都是求医问药的，可这么刚直接硬闯，确定不是来寻仇的吗？

    采薇摇头，“看样子不像是武林中人。”

    “哦？”洛水来兴趣了，“去看看吧！”

    采薇安静跟在身后。

    沿着灼灼桃花林，主仆两人停在了可以看到谷口的一处高地。

    “……破阵的是个女子啊，她好像受伤了。”采薇翘首期盼地看着，边看边讲解。

    洛水一身白裙被风吹得衣袂翩飞，如飘然欲飞的仙子，艳色绝世。

    她神情淡淡地望着破阵的女子，眼底闪过一抹赞赏。

    难得见到这般坚毅的女儿家。

    采薇见到自家小姐云淡风轻的神情，表情纠结，“小姐，您会放那女子入谷吗？”

    “再看看吧！”洛水淡淡道。

    采薇不知道她要看什么，心里好奇，但也没问，乖乖等着，不再说话。

    时间一点一点消失着，太阳几乎快隐入山里，洛水两主仆还在原地站着。

    阵法里，此时的叶挽歌体力有些耗尽了，她明显感觉有人在暗地改阵法，给她设置障碍，可是她是来求人的，再多的刁难都得忍着。

    “咳咳……”角落里一个男人轻咳出声。

    叶挽歌听见，瘦弱的身体微顿，神色越发坚定起来，她一定要闯过去。

    “挽歌，停下吧。”男人艰难开口。

    叶挽歌走过去，给他喂了水，眼神倔强，“云修，你知道的，我不会放弃的，我不会眼睁睁看着你……”

    她好不容易跨越前世今生，遇见这么个让她深爱的男人，她怎么舍得？

    云修唇色青白，用尽浑身的力气抬手擦去她嘴角的血渍，眼神沉痛。

    “我不舍你如此，修宁愿舍了这条命，也不愿看你受这样的委屈。”

    就在这一刻，他恨透了自己，更恨透了害他如斯的那些人。

    叶挽歌眼睛一酸，将男人抱住，神情坚定倔强，“……受委屈总好过看你丢了命。”

    云修知道她的性子，心里才更着急，可却拿眼前的小女人没有一点儿办法。

    她和他一样都不是认输的性子，哪怕头破血流，也要开一条路出来。

    云修拍了拍她，勉强坐起，调起浑身用来压制内伤的内劲，说道；“云修欲拜访药王谷谷主，请谷主成全。”

    带着内劲的声音低沉有力，传的很远。

    只是他刚说完，脸色突然就变得青白，一口黑血喷了出来。

    叶挽歌神色大变，“……云修……”

    (本章完)

