    看到站在穆家保镖背后的管家，滕思晴皱起眉头，“怎么回事？人家穆家的小姐到我们家来，竟然跑丢了！你们这么多人，连个孩子都看不好？”

    “滕小姐，穆少奶奶，都是我们的错，真的对不起！”

    管家也是懊恼不已。

    虽然他们平时都有带小孩子的经验，但是，像小团子这么活泼好动的小丫头，还真的没见过。

    他们家的少爷平时一个人坐着，半天都不会走开一下，哪知道其他的小孩子，三分钟都坐不住……

    “快去把监控调出来，看看穆小姐到底从哪里离开的！”

    管家急忙带着几人去了监控室。

    洛晨曦心急如焚，认真翻看了那段时间的监控，果然有了一点收获。

    屏幕上，保镖蹲在小团子的面前，跟她叮嘱了几句话。

    小团子手里拿着勺子，正埋头苦吃一个草莓布丁，腮帮子一鼓一鼓的，连脑袋都没抬，也不知道有没有把保镖的话听进去。

    过了几秒，保镖离开了。

    小团子又往嘴里塞了两口布丁，忽然，像是听到了什么声音，抬起了小脑袋，像洋娃娃一般的大眼睛眨巴了两下，似乎在思考着什么。

    紧接着，她就丢下了手里的勺子，从椅子上跳了下来，迈着小短腿，噔噔噔地朝门口跑去。

    正好别墅的大门开了一条缝，小团子就拉开门，跑了出去。

    然而，房门却被一阵突如其来的大风吹得合上了。

    又过了一分钟左右，保镖就回来了，发现小团子不见了，立即惊慌失措地开始找人……

    “糖糖真的跑出去了！怎么会这样？！她平时很乖的，今天到底是怎么了，竟然乱跑！”洛晨曦急得要命。

    滕思晴忙道：“跑出去也不会丢的，整个院子的围墙都装了安保系统，丢不了。看穆小姐的样子，好像是朝后面的小树林跑了，我们过去看看。”

    滕思晴带着洛晨曦等人去了院子里找人。

    “糖糖，糖糖！你在哪里？！快点出来，别吓你大姐姐！”

    几人在院子里找了一圈，洛晨曦这才发现，滕思晴这个别墅的院子，比她想象中更大，后面还有个小小的池塘。

    她一开始很担心小团子会失足掉进池塘里，但走近之后，池塘里并没有人。

    院子里静悄悄的，一点声音都没有。

    洛晨曦嗓子都快喊破了，都没听到小团子的回应，这让她更加恐惧起来。

    就在这时，忽然，院子的另一头，传来了一阵轻柔的钢琴声，琴声非常轻，听得出来距离这里有点远。

    然而，琴声却异常流畅婉转，像是精灵在林间跳动的节奏，让人不由自主地被吸引住了。

    洛晨曦愣了一下，转头问身后的滕思晴，“这是钢琴声是……是怎么回事？是从哪里传过来的？”

    “啊？这个……”

    出乎意料的是，滕思晴明显有些犹豫。

    洛晨曦没注意她的表情，心里已经有了判断，“这林子后面是不是还有人住？糖糖会不会到那边去了？”