    虽说外面下着雨，但是邵九霄经过特殊训练，能够敏感的分辨出所有不同的细微声音。

    而此刻，他就听到别墅外面传来了有人开门的声音。

    他小心翼翼得放开了秦暖暖，替她扯上了被踢掉的被子，给她掖好，还悠闲自在的俯身在秦暖暖的额头上印下了一个吻。

    睡着了的秦暖暖实在是太过恬静安然，乖得就像是一只小奶猫，让人的心都快化了。

    邵九霄没忍住，坐在床边上盯着秦暖暖看了好一会儿。

    直到楼下响起了轻微的动静，邵九霄这才从床边站了起来，开门走了出去。

    走廊里一片漆黑阴暗，巨大的水晶吊灯沉寂在一片静谧的别墅里，清冷浅淡的月光投过巨大的玻璃透了进来，通过水晶吊灯上面的棱形水晶片，折射出的月光浅淡而隐秘。

    邵九霄就站在三楼的环形栏杆上，冷冷俯瞰着楼下，将一切尽收眼底。

    只见一楼的别墅大门已经被人撬开了，开了一条细缝，有风夹杂着雨丝从门外吹了进来，带着冷冷的风。

    而就在大门口，有几道漆黑的人影隐藏在黑暗之中，悄悄的潜伏进来。

    他们借着月光，摸黑小心翼翼观察着别墅里的一切，似乎是评估着别墅里东西的价值。

    邵九霄就默默站在楼上看着他们将一些之前的东西堆在了一起，没有阻止，更加没有出声。

    过了大概半个多小时，这些人竟然都没有发现邵九霄。

    邵九霄心底嗤笑。

    原来是几个笨贼。

    不过，这里是高档别墅区，小区的安保基本做到了十几米内就有一个摄像头，为什么会让几个愚蠢的笨贼潜入进来了？

    邵九霄回头，目光望向了另外一个方向的那间卧室。

    那里，住着尹司宸。

    依照他对于尹司宸实力的了解，他不可能一点动静也没有。

    除非……

    轻微的脚步声在耳边响起，邵九霄回过头，冰冷的目光对上了拿着匕首缓缓上楼的其中一个笨贼，狭长的凤眸轻轻眯起。

    那个笨贼正好就那样对上了邵九霄的目光，脚步顿时一滞。

    眼前的这人周身散发的气息太过于恐怖，让他浑身上下都仿佛浸泡在冰水之中，脚下就像是被钉住了一般动惮不得，喉咙里甚至无法发出一点点的声音。

    怎么办，被发现了！

    那个笨贼的心底只剩下这样一个想法，浑身不由自主的颤抖起来。

    恐惧瞬间弥漫全身。

    他咽了咽口水，心底安慰自己不要怕，自己拿着刀呢，而对方却空着手，他不可能是自己的对手。

    好不容易鼓起了勇气，就在笨贼想要拿起刀子对着邵九霄动手的瞬间，邵九霄已经猛地抬起脚，狠狠踹向了笨贼的胸口。

    那个笨贼甚至连发出一声惨叫都来不及，整个人就如同一个球一样从三楼的楼梯口咕噜噜滚了下去。

    最后，“咚”得一声砸在了地上。

    巨大的声响惊动了别的笨贼，他们回头看见躺在地上嗷嗷直叫的同伴，下意识得抬头看向楼梯的位置。

    就看见了缓步从楼上走了下来的邵九霄。

    那个男人自黑暗的高处走下，目光凛然而沉寂，高大挺拔的身形缓步而来，那种威压却如同呼啸的风迎面而来，压得他们几乎喘不上气来。

    几个笨贼颤抖着握紧了手中的刀子，哆嗦而戒备得盯着邵九霄，口中颤抖着结巴。

    “你……你别过来……”

    邵九霄看见他们这样子，忍不住勾唇冷笑起来。

    到底谁才是入室盗窃的贼。

    怎么看起来这几个笨贼比他更像是受害者。

    “谁派你们来的？”

    邵九霄清冷低沉的声音想起在沉寂的夜里，如同重锤一个字一个字敲击在所有人的心口。

    他们更加恐惧，甚至没有仔细去听邵九霄到底说了什么。

    其中一个握紧了手中的刀，闭着眼睛就朝着邵九霄冲了过来。

    “让你别过来！在过来我就动手了！”

    他大叫着，手中的刀猛然乱挥。

    邵九霄凤眸黑沉，双手仍旧是抬都没有抬起来的欲望，精准躲开那人手中乱挥的刀，狠狠一脚踹在了对方的胸口。

    那人被狠狠踹了一脚，手一松，手中的刀骤然落在地上，发出哐当一声。

    而人也往后退了几步后腰狠狠撞在了桌子上，疼得趴在了地上，吐了一口血，凄惨得哀嚎起来。

    看见自己的同伴再次被伤，其余的人也是红了眼睛，不管不顾得握着刀一起朝着邵九霄冲了过来。

    这个时候，秦暖暖也是被惊醒了。

    她打开门走了出来，就看见了这样的一幕，吓得瞌睡都行了，下意识得就翻过栏杆要从三楼跳下去。

    “邵九霄！小心！”

    邵九霄听到秦暖暖的声音，回头看了一眼，就看见秦暖暖的已经翻过了木质栏杆，就要从三楼跳下来，顿时吓得浑身一个激灵，后背都湿了。

    “秦暖暖你疯了！”

    他高声怒斥，声音里带上了几分沉冷的怒意。

    而几乎同时，尹司宸也从卧室里冲了出来，看见秦暖暖已经翻过了栏杆，瞳孔一缩，不管不顾的冲了过来飞速抱住了秦暖暖纤细的腰。

    “姐姐！你要干什么！”

    秦暖暖蓦得被尹司宸抱住，也是不由得一愣，下意识得就开始挣扎。

    “你放开我！邵九霄他……”

    尹司宸却是死死抱着她不肯松手，目光里带着几分愤怒的痕迹，冷冷说道。

    “你管他干什么，几个笨贼他要是打不过，他还活在这个世界上干什么！你这是不要命了吗？三楼都敢往下跳！”

    说着，不由分说控制住了秦暖暖，直接将秦暖暖拖到了栏杆的里面。

    秦暖暖一时间竟然挣不脱，甚至是在尹司宸的巧劲之下，根本动惮不得。

    她跌坐在地上，目光复杂的看着和自己一样坐倒在地上的尹司宸。

    而与此同时，楼下的邵九霄看见秦暖暖被救了回去，也是松了一口气。

    说时迟那时快，其中一个笨贼手中的刀已经朝着他的后心捅了过来。

    眼看着就要捅进邵九霄的后心。

    那个笨贼口中爆发出怒吼声。

    “啊——”

    显然是用了全力。

