
“你说这个？”嬴抱月瞥了一眼肩膀上的伤口笑了笑，“不疼。”

“是吗。”姬嘉树深吸了一口气，眸光微深。

“嗨！这丫头喊疼时的那个场面，倒是很想让春华君也见识一下，”而就在这时嬴抱月身后忽然响起赵光看热闹不嫌事大的声音。

“我记得你当时不就猜出来了么”嬴抱月转头凉凉地看着他，“我那是装的，”

“我错了，我什么都没说。”赵光举起一只手。

“嗯，”嬴抱月点头看向姬嘉树笑了笑，“所以真的没事。”

“如果是这样，那就好，”姬嘉树闻言轻声开口。

如果真的是这样，那就是好了。他心道。

他真的希望她真的是装的。

嬴抱月闻言一怔，却仿佛听出了一些别的东西。

姬嘉树不再追问这件事，而是向她走进一步，看着那边缘都发黑了的伤口，“是毒？”

“嗯，有一点，”嬴抱月点头，“但我已经吃过解药了，毒性已解。”

“可这伤口……”姬嘉树眉头皱得越发的紧，“还在流血。”

“等回去将边缘剜去，很快就会愈合的。”嬴抱月笑了笑道。

剜去……归辰在后面听着头皮一麻，他只是擦破了点皮伤口都因有毒微微腐烂，刚刚却还真的相信身中剑伤的她没事。

“是我没看出来，”姬嘉树闭了闭眼睛，看向嬴抱月道，“我……”

一边的赵光闻言有些惊讶，姬嘉树只是看了一眼嬴抱月的伤口，居然就猜出了之前在林中发生的事，包括北魏人带毒进场一事。现在正在为未曾查出北魏人带毒一事内疚。

“如果诚心要作假，这种事防不胜防，”嬴抱月看向姬嘉树道，“这怎么能怪你。”

“况且这不过是小伤。”她静静道。

“你也该相信我配药的手段了，”嬴抱月看着姬嘉树笑了笑，“很快就能治好。”

的确很快就能治好，但她……

这个人总是这样。

姬嘉树深吸了一口气，抬头看向嬴抱月，“那我们抓紧时间回去吧。”

嬴抱月笑着点头，看向身后的赵光，“赵公子你呢？”

“把我也捎带上吧，”赵光看向她和姬嘉树笑眯眯道，“我护卫不在一人实在害怕。”

“护卫不在……”姬嘉树眸光一顿，“说起来你身边那位公子最近的确没见到。”

“家里临时有些事，他回东吴处理了。”赵光笑了笑道，“现在估计已经快到了东吴了吧。”

快到东吴了么？

嬴抱月一行人离开了青淖山，等坐上马车之时太阳已经下山。

而坐在摇晃的马车里，看向外面山林上撒下的淡淡月光，嬴抱月看向一边念念有词的赵光。

“也不知二哥他现在到哪了……”

她抬头看向外面月光笼罩下的山林，仿佛能看见那个在山林间穿梭的影子。

“我要回一趟东吴。”

当初在天目山下，那个男子如此说道。

看惯了这两兄弟形影不离，现在看赵光一个人坐在那，嬴抱月还真有些不习惯。

当初李稷离开之时并没有和她说要去做什么，而现在赵光说他是回老家办事。

那他现在，到底到哪了呢？

……

……

不管到了何方，天上总是同一个月亮。

在南楚和东吴边境的交界处，此时也有人在眺望月亮。

但那个人影只是停下极短的时间，随后再一次如鬼魅般在山林中迅速的穿梭。夏虫在夜晚剧烈地鸣唱，而伴随着他的脚步，耳边夏虫的声音逐渐消失，最后连一丝声音都不曾耳闻。

宛如踏入另一个世界的大门。

与此同时，浓重的大雾从他的脚底升起，戴着面具的男人停下脚步，看着眼前出现在面前庞大黑暗。

云雾缭绕，巨树参天。黑暗笼罩的整片森林仿佛能够吞噬一切，连月光都照不进去，耳边不闻一丝风声，一切安静得近乎诡异。

现实与虚幻，仿佛在这里分界。

这里的的确确是另外一个世界。

李稷停下脚步，看着眼前仿佛看不到边缘，长年被云雾环绕的黑色森林。

南楚前秦东吴三国交界，山海大陆三大绝境之首。

云雾森林。

云雾森林、云梦泽和西岭雪山被称之为三大绝境，也被称之为三大无人之境，既然是无人之境，意思就是说这三个地方对人而言极为危险。

而这三个地方里，云雾森林的传说更是尤为可怕，传说人一旦走进去就再也走不出来，哪怕是修行者都无法从里脱身。

夜色下的黑森林比白日时更显阴森，然而面对着这一片全大陆修行者都忌惮不已的古老森林，李稷只是静静凝视着，月光下少年面具下漆黑的双眸中，露出了怀念的神情。

仿佛眼前不是令人闻之色变的死亡山林，而是属于他的故乡。

李稷深吸了一口气，随后没有丝毫犹豫地走入了这一片云雾之中。

雾气缭绕，黑夜中伸手不见五指，但他依然信步而行，仿佛他熟悉这里每一寸土地，每一棵老树，每一条道路都刻在他的心中。

李稷静静走，甚至没有踩断一根树枝。他一路静默而行，脚步未曾停歇，在如此偌大的森林里不见丝毫彷徨徘徊，仿佛一开始就知道他要去的地方的路。

他就这样走着走着，直到面前出现了一条溪流。此处已经是云雾森林中相当深的地方，出现溪流并不奇怪，然而眼前的这一幕也许所有人都不曾想到。

溪流深处，居然有一条长长的青石桥梁。

桥面已经全部被青苔所覆盖，几近与森林融为一体，但青苔深处，依旧能看见石板的底色，甚至有些地方还能看见几缕剑痕。

岁月的痕迹从上面拂过。

李稷站在桥的一头，静静看向笼罩在雾气深处另一头。

随后他抬起脚，向桥的另一端走去。

桥上的雾远比森林内更浓，给人走不到尽头之感，一路上李稷走走停停，仿佛是循着某种看不见的阵法。

最终他走到了石桥的尽头。

尽头的石阶下，雾气渐渐散去，出现一条小径，两边都是参天大树，曲径通幽。

李稷静静走了进去，在小径的尽头是一棵四人合抱的巨树。

而树下，坐落着一栋青瓦白墙的小院。

李稷走到院门前，推开了门前缠绕着药草的篱笆，轻声开口。

“打扰了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57282648"  chaptername="第三百五十八章  云雾">加入书签</a>
</div>
