    ……

    都说侠以武犯禁。

    现在看来确实如此，这边的世界没有禁武令，江湖门派众多，世家大族林立。

    阶级的固化相当彻底，寒门想要翻身几乎不可能，这么多年也就出了何家一个，但人家还是替先皇暗中效力的人才。

    明面上暂时没有身份，不代表一辈子没有身份。

    这不，新皇上任不过三年，就已经爬到正二品的地步，堪称一人之下万人之上。

    话归正题。

    调查父母之死的事，是李适早就决定了的，说的玄奇一点是满足原主的执念，说的好听一点是李适融合了记忆后，也有了对父母的感情。

    于情于理，都要调查出真相，不然心理过意不去。

    有顾千在背后撑腰，他又说南业没有他的一手之敌。

    他行事便简单起来。

    去府衙，先看卷宗，再找王通判聊聊，这家伙早就被他盯上了。

    未久。

    府衙。

    进去倒是问题不大，自从出了冤案后，他李适也出了名，士卒不太敢拦他，新上任的府尊也不太敢弄他，生怕又出一个屁事。

    而想进案室查看卷宗，难度就很大了。

    当李适走到这边时，发现门口只有一个老头在守着，身边还跟着一位十五六岁的少女，两人正在说着什么。

    少女个子高挑，声音轻灵活泼，瓜子脸甚是娇俏，除了一马平川没什么吸引力以外，居然让李适有种莫名的脸熟感。

    让他不由怀疑自己审美是不是出了问题，嗨丝熟妇才是他的菜，从不炼铜来着……

    “秦爷爷，你就让我进去看看吧，我姐姐让我来找找的。”

    “行了行了，别叫唤了，爷爷耳朵不聋，你姐姐让你天天来看卷宗干什么，我看你是自己想看。”

    “秦爷爷……”

    少女可怜兮兮的睁大眼睛，一副我见犹怜的态度。

    秦大爷那里受的了这套，一脸受骂道。

    “进，进去！别在这碍眼，陈芝麻烂谷子的事，都过去这么多年了，还能查出什么来。”

    少女可不管这些，秦门房答应了后，一脸开心的跑了进去。

    “小心别弄坏了啊。”

    “知道了～”

    “嗨，这小妮子，不过平是真平啊。”

    秦大爷一边嘟囔着，感觉有些吃亏，结果转头就看见李适精神奕奕的盯着他，顿时吓了一跳。

    “臭小子，走路怎么没声的，人吓人吓死人知道不，真晦气。”

    李适却不管这些，直言道。

    “我是来查卷宗的。”

    “又来？有没有府尊给的手令。”

    “没有。”

    “那你来干嘛，出去出去，我这都成茅厕了，怎么什么人都来看。”

    李适却似笑非笑的指了指里面。

    “不让进？”

    “咳咳，你看见了啊？！”

    “不然呢。”

    秦大爷顿时有些尴尬，不安的搓了搓手，小声道。

    “能说说你是来干嘛的吗？”

    “查一起错案。”

    “跟你是……”

    “父母之死。”

    “这样啊……”

    秦大爷皱了皱眉头，又后退几步打量起李适来。

    “拿着。”

    李适却不想多等，随手抛了一袋银子给他，就朝案室走去。

    这本来是他准备打通规则的敲门砖，不过既然见到了权私交易，再给一点也就差不多了。

    以秦大爷这个年纪，必然不会多生事端。

    却不知，他走进去后。

    秦大爷一脸怅然的呢喃道。

    “像……太像了……”

    似乎还有一些不知所措。

    另一头。

    王通判接到手下的禀告，把李适的大致行踪告诉了他。

    这让他很是烦躁。

    该来的还是来了，自从李适摆脱罪名后，他就担忧这件事，毕竟李适父母的案子是他了结的。

    而他又收了别人的钱。

    没有斩草除根是因为没必要，一个草民能带来什么麻烦。

    但上次赵家不给府尊出头，甚至任由两个举人和一干秀才把事情闹大，最后甚至罢免了前任府尊。

    这怎能不让他担心。

    事后一封封密信传给那位“凶手”，却完全不被当作一回事，如今人家正主准备着手查案了，必然已经准备妥当。

    他怎么敢不慌。

    三个怎么下来，他是觉得头顶的帽子难保。

    可没了这顶帽子，自己又知道南业世家的黑料，能不能活着出去都不知道。

    似乎是看出自家舅舅的慌张。

    传信的捕快却不以为意道。

    “舅舅，那李适不过就是一个草民，这段时间我一直盯着他，压根没跟赵家接触，不可能是赵家的人。”

    “哼，我说了不要在衙门里叫我舅舅。”

    “不怕一万，就怕万一。”

    “你没到我这个高度，知道个屁。”

    小捕快有点尴尬，却不服输，满脸涨红的狡辩道。

    “既然不相信我，那试试总行吧。”

    王通判闻言，眼睛一亮。

    “怎么试？”

    捕快顿时舒服了，哼哼唧唧道。

    “很简单，咱们匿名找瀚海帮的高手去刺杀这个李适。”

    “瀚海帮是赵家掌控江南河运的狗，接与不接都能看出赵家的态度来。”

    “不错。”

    这个办法好。

    王通判又舒服了，那种煎熬感消失不见。

    “既如此，你去安排人手办事，至于价格……五百两！”

    小捕快闻言一惊。

    心底却在诽腹：老子一个月才五两银子，平时找你要钱要不到，现在一个刺杀就能给五百两，对自己人是真扣。

    打定主意吃三百两回扣的小捕快，愉快的出门了。

    反正是自家舅舅的钱，吃了又能咋滴。

    嘿嘿！

    ……

    卷宗库。

    李适按照日期很快找到了有关父母案件的卷宗，拿上后坐在旁边的书台上看了起来。

    越看，心里就越不舒服。

    因为整个卷宗都是在说两人喝酒闹事，被酒肆赶出来后，夜间不慎滑倒，直接摔到后脑勺，当场死亡。

    字里行间都没有第三者的出现。

    不过，卷宗里的酒肆可以去看一看，另外王通判那边也要去问问，不行就恐吓一番。

