    “好，就这么办，老李，你看怎么办样？”杨厂长显然不放心这么一个人在车间里乱蹿，万一损坏了机器咋办。人没了可以再招，机器坏了，那就麻烦了。

    李主任觉得这事无关痛痒，这又不损害他的任何利益，再说，这是杨沐提议的，为了交好杨沐，李主任便点头说道：“放任这么一个人，在车间里乱逛确实太危险了，那就按厂长说的办，不过，为了照顾老同志，不使老同志寒心，顶班的就直接从正式工开始吧。”

    “还不快谢谢两位领导。”杨沐分别踢了刘光福和刘光天一脚。

    刘光福和刘光天两兄弟直接傻了，没想到好事落到自己头上，连忙傻不拉叽地跪下磕头表示感谢。

    “唉，现在可不兴这一套了。”杨厂长和李主任连忙扶起俩兄弟。

    “你们得多谢许科长！大茂啊，你不会是故意引我们来的吧，这才是真正的大戏吧。”李主任拍拍杨沐的肩膀大笑道。

    李主任说完，看向刘光福刘光天俩兄弟，厉声说道：“不过，也是为难你了，你们兄弟俩一定要记住许科长的恩德。”

    “多谢大茂哥。”刘光福连连说道。

    “多谢大茂哥，以后我们哥俩的命就是你的了，你叫我往东，我们绝不往西。”刘光天也拍着胸脯表示感谢。

    “要感谢厂领导，没有几位领导在，即使我说破大天也帮不了你们，你们俩以后一定要好好工作，刻苦学习，做一个对社会、对国家有用的人，你们哥俩回去商量一下，谁去顶你们父亲的班，谁跟着我学放电影。”

    “不管谁去顶班，我给你们定个小目标，一年之内升到二级工，五年之内四级工，十年之内七级工，不会的找一大爷去学，去问。”杨沐毫不客气地说道。

    “是，是，我们哥俩一定不会辜负厂领导的期盼，我们这就回去商量商量。”刘光福刘光天感谢完立即回家商量。

    刘光福和刘光天也不是什么好东西，但比棒梗这个白眼狼强点，杨沐收下刘光福和刘光天，一是为了对付刘海中，二是为了折腾棒梗，恶人得有恶人治，相信棒梗会有一个美好的青少年时代。

    今晚，相信刘海中家会很热闹。

    至于怎么稳住刘海中，众人将目光对准了王主任，谁让他是刘海中的车间主任呢。王主任先是让保卫科的刘科长悄悄地回保卫科叫人，自己则热情地对着刘海中打招呼：“老刘，过来座。”

    刘海中见状，大喜，刚才刘海中见自己的俩儿子巴结上厂领导已经很高兴了，现在领导们又让自己上前坐，心中更加高兴。

    刘海中一来，众人下意识地想躲。杨沐一个跨步向前，将杨厂长和李主任挡在身后，俩人同时舒了口气，同时也对杨沐异常地感激。

    跟刘海中面对面，也是需要极大的心理素质。王主任的心理素质显然可以，让刘海中坐在自己身旁。为了稳住刘海中，王主任用尽全部力气以拍马屁的方式恭维着刘海中，尽可能地往死里夸奖刘海中，将刘海中夸成了一朵花一样。

    刘海中属于蹬鼻子上脸的人，一见王主任如此恭维自己，顿时便不知道天高地厚，一时间，刘海中心情激动起来，自动脑补，脑补自己已经坐上了厂长的宝座，居高临下地俯视着整个轧刚厂。

    顿时，刘海中一副颐气指使的样子，指点江山，在他口中，王主任都变成了小王；李主任变成了小李；杨厂长变成了小杨……至于杨沐，刘海中都懒得提了。

    杨厂长和李主任以及诸位厂领志，面面相觑，彻底相信了杨沐的话，认为刘海中脑袋有问题。大哥，你只是个工人，厂长等领导就在你边上坐着呢，你一副一把手的样子，一口一个小王，小杨，小李的，你让杨厂长和李主任怎么想？

    “病得不轻，得治！”这是杨厂长和李主任的想法，俩人再次统一了思想，统一了意见。

    不一会儿，保卫科的刘科长带着六个壮汉前来，为了保险起见，保卫科刘科长选了最壮的六个人前来。这六个壮汉悄悄地来到刘海中身旁，处于极度兴奋和脑补中的刘海中愣是没有发觉异样。

    一大爷易中海倒是发现了异样，刚想开口说话，就被自己的车间主任一把拉住了。一大爷易中海顿时心中一惊，看到自己车间的车间主任对自己缓缓摇了摇头，便慢慢地坐了下来，静待事情发展。

    杨厂长、李主任等人，见保卫科来人，顿时松了一口气。同时，后知后觉地发现自己的后背都湿了，可见其紧张程度。

    “老刘，你看谁来了？”王主任往后一指。趁着刘海中回头的功夫扭头就跑。

    王主任也是害怕极了，不知道是不是心理原因，与刘海中聊天这短短的功夫，王主任刚才可谓是度日如年，更有伴君如伴虎的感觉。

    慌乱之中的王主任被凳子拌倒了，王主任也不管自己有没有受伤，一个懒驴打滚，连滚带爬地往人群里钻。

    这时的刘海中刚回过头，就被两个保卫科的壮汉按住了双臂，同时，双腿也被两人分别给抱住了，一个壮汉立即扑了上来，将刘海中压倒在桌子上，直接将桌子，最后一人见状也扑了上来，死死地将刘海中治住。

    杨厂长和李主任见刘海中被彻底治服，这才彻底地松了一口气。

    “妈的，老子在战场上都没怕过，在这里居然怕了。”杨厂长直接出口成脏，如同浑身力气尽失一般，坐在凳子上一动也不动。

    “彼此彼此，老杨，你看，我全身都湿透了。”李主任也心有余悸地说道，同时抹了抹脑门上的虚汗。

    “哈哈哈哈！”两人相视一笑，不过，该斗的还是得斗，该争的还是得争，相逢一笑抿恩仇只是故事，现实是除非一方彻底趴下，否则，不可能相逢一笑抿恩仇。

    “老刘，老王，还愣着干啥，将刘师傅送到医院，好好治疗，先观察上两三个月再说，钱的问题不用担心，先记到我们厂里。”杨厂长十分大方地说道，反正这钱是从他们兄弟俩的工资里扣，又不花自己的钱，杨厂长当然大方。

    这时，众人才如梦初醒，纷纷议论发生了什么事情。

    “诸位，安静！”杨沐买的锣再次派上了用场，杨沐敲了敲锣，示意大家安静，待众人安静下来后，杨沐说道：“现在有请杨厂长发言，解释下事情的前因后果。”

    说完，杨沐便将位置让给了杨厂长，还让人搬来四张桌子拼了起来，扶着杨厂长站在桌子上讲话。

    领导就喜欢居高临下，杨厂长感觉很有感觉，于是便开口说道：“大家不要担心，也不要害怕。刘海中同志并不是坏人，只是精神上有些问题，为了大家不受到伤害，也为了不打草惊蛇，我们厂领导经过研究，决定将刘海中同志送到医院好好治疗一番。”

    “啊！原来如此啊！怪不得刘海中天天打他的儿子，原来是脑袋有问题。”

    “这就说的通了，刘海中打他儿子打的那叫一个惨啊，我看着就心疼，虎毒尚且不食子呢，原来是精神有问题，这就说的通了，说的通了……”

    众人议论纷纷。

    杨厂长和李主任等人听到众人的议论也就彻底地放了心。

    “要我说啊，还是咱们厂领导厉害，这叫什么？这叫厂长妙计安天下啊。领导们知道刘海中的大脑袋有问题，便借着给许科长庆幸为由，来了出明修栈道，暗渡陈仓，一举将刘海中拿下，高，实在是高！”有人开始了拍马屁。

    “这叫瞒天过海、欲擒故纵！杨厂长堪比诸葛武侯，李主任堪比东吴周瑜，刘科长堪比人中吕布啊……”

    各种马屁铺天盖地般袭来，厂领导们虽然脸色依然绷着，但内心之中早已经笑开了花。

    “过了过了，不提了，开饭！”杨厂长大手一挥。

    杨沐让于莉将聋老太太请出来，先行入席，自有女同志将傻柱做好的菜一一搬上，待老太太先动筷子后，众人开始动筷，傻柱的厨艺确实很牛，即使杨沐也挑不出问题来，一时间觥筹交错，很是热闹。

    王主任和保卫科的刘科长则苦哈哈地带着人，押着刘海中去医院，为了防止刘海中乱咬，直接将他的嘴给堵上了。刘海中再挣扎，也挣扎不过六位壮汉，只能被押着到了医院。

    到了医院，医院的大夫也傻眼了，别的病就算治不好，但也能判断出来，这种精神上的病咋判断，还不是说啥是啥。

    王主任和刘科长一到医院就亮明了身份，轧刚厂的信誉还是值得保证的。王主任一想到其他人在大口喝酒，大口吃肉，自己却在这里苦哈哈地守着，于是便添油加醋地将事情的给主治大夫讲了一遍。

    刘科长也是如此，也添油加醋地讲了一遍，更是说，六个壮汉加上自己和王主任才按住刘海中。

    大夫一听他俩这么说，直接害怕了，连忙又从医院的保卫科叫来六个壮汉，连同轧刚厂的保卫科壮汉，先将刘海中绑在了病床上，然后关在特定的病房内。

    “刘海中是位好同志，也是我们厂不可多得的技工人员，一定要全力治疗，钱的话不用担心，直接将帐单送到厂里就行。”王主任连忙说道。

    可怜的刘海中直接被关了进来，刘海中再怎么解释自己没病，也没有人信。再说，刘海中也不是那种能心平气和和你讲话的人。一让他开口说话，他就破口大骂，典型的狂躁症患者。

    医院的大夫们连夜抽出骨干力量开研讨会，最终决定，先关他三个月再说，看情况待定。毕竟，精神方面的疾病在此时来说还是一片空白，医院的大夫们也想从刘海中身上做些实验，于是，刘海中悲催地成为了大夫们的小白鼠。

    王主任和刘科长将刘海中交给医院后，连忙往回赶，本以为就吃些残羹冷炙，没想到杨沐早早地便将他们的那一份留了出来，一时间皆大欢喜。

    曲终人散，今晚注定很热闹。

    刘光福和刘光天，这两位远近闻名的带孝子。为了争夺放映员学徒的名额先行打了起来。

