

    洪国庆忙应声：“我明白了！”

    而这个时候，却听到门口响起了一个娇滴滴的声音。

    “咦，洪大也在呢，怎么了，在和狼爷说什么呢？”

    随着声音而来的，是一阵浓郁的香味儿。

    然后洪国庆和毒狼两个人才看到娇娇风情万种地走了进来，俏丽的小脸上带着妩媚的笑容。

    洪国庆忙道：“娇娇小姐来了！”

    娇娇的眼神在洪国庆的脸上转了一圈，又娇笑了两声，这才迈步向毒狼走了过来，毒狼一看到娇娇，脸上也是立刻便露出了宠溺的笑，伸手直接将人拉进怀里。

    “你怎么来了？”

    娇娇假装生气道。

    “还不是因为狼爷之前答应过人家，今天晚上你会早一点过去陪我的，可是你说话不算话，娇娇可是等了你好久了，也没有见你过去，所以既然狼爷不就我，那么我便主动过来就狼爷了，怎么样，狼爷不高兴看到我不成？”

    狼爷伸嘴在娇娇的小脸上亲了一口，然后笑道：“怎么会呢，我答应娇娇的事儿自然会做到的，这不是我正打算着，和国庆把话说完了，就过去陪你吗，倒是你性子太急了吧！”

    一个性子太急四个字，可是被毒狼说得意味深长。

    洪国庆忙一低头。

    而娇娇则又立刻娇声叫了起来。

    “狼爷你又取笑人家，你才是急性子呢，你是猴急性子……”

    毒狼哈哈大笑了起来。

    而娇娇则是在窝在男人的怀里，眼珠子转了转，然后这才试探着开口问道。

    “狼爷，我刚才过来的时候，听有人说，小马子回来了，而且还把于倩和她的男人也都带回来了，那个于倩是不是真的长得很漂亮？”

    毒狼抱着人：“你就那么好奇，等明天吧，明天我带着你一起去见于倩！”

    不过毒狼和娇娇两个人却都没有注意到，在听到娇娇提起于倩的时候，洪国庆却是挑着眼皮看了娇娇一眼，只是一眼，便立刻收回了眼神。

    然后出声道：“狼爷，如果没有什么事儿的话，那我先走了。”

    “嗯，你走吧，明天早上过来陪我一起和于倩吃个早饭。”

    “好！”洪国庆答应了一声，便转身离开了。

    他人都已经走了出去，还听到娇娇正在和毒狼撒娇。

    他的脚步微微顿了一下，不过却还是很快便抬脚离开了。

    ……

    再说马超群又回到了寨门口，然后客气地先为苏青和萧季冰两个人解开了绑着手腕的绳子，然后做了一个请的手势。

    “于老大，我们狼爷已经休息了，只怕要等到明天才能见于老大了，不过他交待我，先带着两位去吃饭，然后休息。”

    苏青淡淡地点了点头，倒是没有多说什么。

    萧季冰自然也不会多说什么，两个人便就这样在马超群的带领下走到了一座木楼处，这个木楼很小的，距离地面大约也就是一米来高，上面的屋子面积不大，也就是二十来平的样子，不过布置得倒是还算舒服吧。

    马超群引着苏青和萧季冰两个人走了进来。

    马超群道：“于老大，我们这里简陋得很，您也别嫌弃，我先去拿起吃的东西过来，然后两位就休息吧。”

    苏青看马超群要离开，然后说了一句：“哦，把我们两个人的箱子也提过来吧，我也得换衣服呢！”

    马超群应了一声。

    而这个时候，苏青和萧季冰两个人箱子已经被人打开了，洪国庆正在一样一样地翻看着两个箱子里的东西。

    苏青的箱子里，是衣服，护肤品，还有些药瓶，洪国庆打开了闻了闻，好吧，这倒的的确确真的是药，就是不知道这些药是治什么用的，还有烟，还有酒，还有几盒雪茄。

    目光在那几盒雪茄上落了落，洪国庆的目光闪了闪，然后唇角微勾了勾。

    至于萧季冰的箱子里，倒是要比苏青的箱子简单多了，衣服，书，然后就再没有其他东西了。

    马超群远远地走了过来，正看到洪国庆将两个人的箱子整理好，然后再扣好。

    马超群问：“怎么样，有什么发现？”

    洪国庆看了一眼他：“没有什么发现。”

    马超群吁了一口气，一副放下心的模样：“太好了，这样的话，我就可以放心了。”

    洪国庆看了他一眼，目光在他身上的两处伤口上落了落：“受伤了？”

    马超群点了点头：“还好，还有命回来。”

    洪国庆拍了拍身边的两个箱子：“怎么，这是过来拿箱子的？”

    马超群道：“嗯，于老大要。”

    洪国庆直起身子，一手提着一个：“也不看看自己都伤成什么样子了，得了，我送过去就行了。”

    马超群伸手过来想要接过箱子，可是洪国庆却让开了：“还是我来吧！”

    马超群听得出来这语气里可是满满的不容置疑，于是他也只能收回手。

    “行，那就麻烦大洪哥了，我和你一起过去，正好，我还得过去取些吃的东西！”

    洪国庆的眼睛微闪了闪：“哦，那倒是不防多拿些，我晚上没有吃饱。”

    马超群嘿嘿一笑：“那敢情好了，到时候我们四个人正好可以一起吃。”

    ……

    木屋里，苏青坐在床上，抬手在床上按了按，很硬。

    然后又在房间里转悠了一圈，所有的地方和角落她都检查了一遍，然后对萧季冰摇了摇头。

    很明显这里并没有监控的东西。

    不过嘛……

    摸出手机，看看也同样没有信号。

    很明显这里所有的信号都被屏蔽了。

    萧季冰看着苏青道：“那我们现在要怎么救人？”

    苏青对他做了一个噤声的手势。

    救人的事儿，现在可急不来。

    两个人正低声地说着话呢，外面响起了脚步声，于是两个人立刻止住了话头，萧季冰站起来，过去打开门，却看到马超群和一个陌生的男人，并肩而来，两个人一个手里拿着一些药，一个人手里正提着他和苏青两个人箱子。

    萧季冰的目光从洪国庆的身上转移到了马超群的身上。

    马超群哈哈一笑：“哈哈哈哈，萧先生，我要为你和于老大，介绍一个人。”

    说话间，马超群和洪国庆两个人已经走了进来。

    马超群很热情地向苏青介绍着他身边的人。

    “于老大，这位就是我们狼爷身边的一把手，洪国庆我大洪哥。”

    苏青点了点头，伸手过去：“于倩！”

    洪国庆忙和苏青握了一下手：“于老大，叫我一声国庆就行了。”

    马超群看到两个人的手放开了，忙将手里的药交给了萧季冰。

    “这是我们这里的药，效果比山里的草药强多了，一会儿就让萧先生帮于老大换药吧，饭菜一会儿就送过来。”

    马超群的话音刚落，洪国庆也立刻开口了。

    “于老大不介意我也跟着蹭一顿饭吧。”

    苏青缓缓道：“乐意之致。”

    很快的就有人送来了五菜一汤，还有酒。

    不过是白酒。

    洪国庆指着酒道。

    “一直听说于老大的酒量连男人也比不上，今天晚上我就陪于老大好好喝几杯。”

    还不等苏青答应，萧季冰的眉头便皱了皱。

    “于倩身上有伤，不能喝酒！”

    一句话，洪国庆倒酒的动作就是一顿。

    苏青立刻侧头呵斥了萧季冰一句：“今天高兴，那些规矩就不用管了。”

    萧季冰看了苏青一眼，而这个时候苏青已经将目光收了回去，她笑眯眯地看着洪国庆。

    “没事儿，省喝点无碍的。”

    马超群也在一边说。

    “是啊，是啊，而且这酒啊，可是好东西，正好可以给伤口消毒啊，喝，能喝！”

    于是萧季冰便看到苏青和两个男人一边吃一边喝。

    虽然说得好好的只是少喝点儿，可是这喝着喝着可就不是少喝点了。

    一共送来了三瓶白酒，三个人居然全都喝掉了。

    所以也就是说一个人喝了一瓶。

    也说了很多。

    特别是洪国庆问了许多问题，苏青都应对如流。

    酒喝完了，菜也吃得差不多了。

    于是洪国庆和马超群两个人便相互扶着离开了，很快便有人过来将桌上的盘碗都收走了。

    萧季冰问：“哪里有水呢？”

    进来收拾的人一指外面：“出去，往左走，也就是十几米的样子，就有一口井。”

    萧季冰点了点头：“谢谢啊！”

    等到人都出去了。

    萧季冰叹了一口气，刚准备出去弄点水进去，却看到有人拎了两桶水送了过来。

    倒是省得他过去打水了。

    关好门，萧季冰转过身，看到苏青坐在床上，眉头紧皱。

    不过脸上因为喝了酒的关系，一片绯红，眼神也有点发直，这明显是喝多人的模样。

    他洗了一块毛巾，递给苏青：“擦擦脸吧！”

    苏青低头看了看毛巾，然后又抬头看了看面前的男人，然后笑了：“你给我擦……”

    萧季冰：“……”

    这个女人……

    不过看在苏青喝多的份儿上，他也没有再说什么，而是认命地仔仔细细地帮她擦了一遍脸。

    然后又抓起女人的手，仔仔细细地帮她将每一根手指都擦干净。

    只是突然间苏青的一双俏眼竟然微微一眯，然后她居然猛地抬起了萧季冰的下巴，然后便狠狠地亲了上去。

    萧季冰：“……”

    接着萧季冰便直接被推倒了。

    一双温热的手挑开了他的衣扣。

    萧季冰的眼睛瞪大了。

    但是对上的却是一双清亮的眸子。

    萧季冰：“……”

    刚才明明还是一副醉态呢，现在居然就酒醒了？

    不可能的吧，怎么会呢？

    萧季冰想要阻止苏青手上的动作，不过却被苏青用眼神阻止了，然后看到苏青使来的眼色，萧季冰的心头一紧，门外有人……

    于是一件男人的衬衫很快就被丢到了地上。

    然后又是一件衣物落下。

    门外的那只眼睛直接张大了几分。

    许是想要看得更清楚一点，倒是一个不防，脚下没有踩稳，脑门竟然直接磕到了门上。

    “呯”的一声。

    苏青的冷喝声也立刻响了起来：“谁？”

    门外的人哪里还敢再继续留呢，当下便忙跳了下去，快步离开。

    苏青推开了门，看着一个黑影迅速地跑远，却是冷冷地勾了勾唇角。

    然后她关上了门。

    回头一看，床上的男人，正双手挡在胸前，一脸惊疑不定地看着自己。

    “外面是谁？”

    苏青摊手：“我也不知道！”

    萧季冰：“……”

    好吧，他的确是问了一个挺蠢的问题。

    不过……

    “你没有喝醉！”

    这是事实，所以不用问。

    苏青坐到了床上，伸手拉过了一边的被子，不过想了想，却没有盖在男人身上。

    她抚了抚男人的脸，然后肯定地点了点头：“当然没有！”

    以她的酒量，只是一瓶酒，哪里会多呢。

    萧季冰的唇动了动，还想要再说点什么，不过苏青却已经急急地解开了自己的衣服。

    “帮我一下，把我二哥给的药，给我上上。”

    “哦！”萧季冰忙应了一声，然后就再次飞快地忙活了起来。

    伤口很快又被包扎好了。

    苏青换好衣服，从门缝里往外看了看，现在这个时间，已经近半夜了，外面也不见什么人，很安静，十分的安静。

    “你在这里等我，我出去看看。”

    萧季冰其实挺想说一声，我和你一起的，可是这话到底是说不出来。

    但是一想到苏青要离开，这里只有他一个人了，他便还是有些紧张。

    “不用担心，那个人既然走了，今天晚上应该不会再有人过来了，毕竟我已经喝多了。”

    萧季冰吞了吞口水：“嗯，我知道了，不过你还是要小心。”

    苏青向着萧季冰一笑：“放心，我一会儿就回来！”

    说着，便悄悄地推开门，身形迅速地与夜色融为了一体。

    毒狼建的这个寨子挺大的，不过具体的布局，在路上苏青试着问过马超群，不过那家伙却直接岔了过去，然后苏青也就没有再问。

    毕竟这样的问题，如果再问的话，只怕马超群就会起疑心了。

    苏青的动作很快。

    她是非常有目标的，向着有灯光的地方而行。

    有灯光便说明有人。

    而现在，苏青所要找的就是人了。

    寨子里，虽然是晚上，不过还是有人巡逻的。

    苏青一连躲过了两波巡逻的人，终于在一间亮灯的房子里，找到了一个还没有休息的家伙。

    她只是在门外看了一眼，便直接迈步走了进来，同时反手将门关上了。

    那人听到关门的声音，立刻回头看了过来，一看到苏青，那人就是一怔。

    不认识啊！

    “你是谁？”

    他的话还没有说完呢，苏青便已经飞快地举起了一瓶喷剂，朝这个人的脸上一喷。

    然后便看到这人的眼睛立刻就直了，目光也呆了。

    苏青这才低声开口问道：“之前你们狼爷是不是抓出了两个卧底？”

    这人点了点头，木呆呆的。

    苏青又问：“他们关在哪里？”

    那人这才开口，声音也一样是木呆呆的。

    “洪老大刚才带着人出了寨子，去埋了！”

    一听这话，苏青的眼神立刻就变了。

    “去哪里埋的？”

    那人抬手指了一个方向。

    苏青飞快地抬手在男人的耳边打了一记响指。

    “你什么也不记得，睡吧！”

    然后男人果然听话地倒在床上，便呼噜声大作。

    而苏青则是又飞快地出了这间屋子，没有迟疑便飞快地向着男人手指的方向而去。

    不过却还是没有忍住又看了一眼自家二哥给自己的这瓶喷剂。

    不得不说，二哥他们的实验室，也是真的是挺奇葩的，什么样的药，都研究呢，看看这药，这药叫做催眠喷剂。

    故名思议，就是和催眠的效果一样，但是速度却要比催眠更快。

    只需要轻轻一按，一喷，然后人便被催眠了。

    不过这东西，今天倒是立了大功了。

    洪国庆，这个家伙果然是一个狠人，自己今天刚到，便急吼吼的将人要给活埋了。

    苏青一咬牙，脚下的速度越发的快了起来。