    二十八分钟四件套，数据14-6的男枪在峡谷中已经彻底没有了敌手，YM一堆脆皮，上野下又都是AD英雄，根本打不动他。

    杰斯远远的一发加强炮只打掉了他四分之一的血，而他只需要A两下小兵就能吸回来。

    现在能够威胁男枪的只有卡特，但江禾深得田忌赛马的真传，化身赛马娘和卡特激情互动，以至于Knight连摸到男枪都成了奢望。

    等他把瑞文处理掉，自己的队友早就已经被男枪揍得满地找牙了。

    整局游戏，男枪都保持着对位两级的领先，哪怕中途死了几次也没有拉近这个差距，中路的兵线在其中起到了至关重要的作用。

    三十分钟，EA开打第二条大龙，宁操纵着皇子在龙坑外徘徊，可他根本就不敢EQ下去，他向来不喜欢玩弱势打野，因为弱势打野难免会在野区的碰撞中处于被动地位。

    可皇子尼玛是版本强势打野啊！而且还是队伍特地一抢的打野，结果野区被反烂了不说，大小龙也抢不到，他还不如玩个工具人呢！

    但这也怪不了他啊，对面男枪跟请了四个陪玩似的，兵线让他吃，保着他入侵自己野区，队友就差把人头喂到男枪嘴里了。

    哦，现在也不用喂了，自家上中下最多抗男枪三喷子，他这个肉皇子遇到了也只有逃跑的份。

    中期他和上辅尝试抓一波男枪，结果硬是被这比一打三杀了杰斯，临走时甚至还有三分之一血。

    这让他怎么抢？计算了一下双方惩戒的伤害差距，宁深感绝望。

    无所谓，寄了！

    最后宁的惩戒也没有出手，甘雨甚至不需要卡着极限血量下惩戒就稳稳地收下了大龙。

    有了大龙魂的加成，EA天肥上野带着大龙魂开始单带，不去三四个人根本处理不掉，尤其是男枪，唯一一个能够阻止他单带的就是发育还算正常的卡特，其他人组团去说不定还会被他宰掉几个。

    甘雨收着小兵，美得嘴都合不拢了。

    江禾这把哪是中单？分明就是她爹啊！

    原来男枪是这么玩的，早知道就出一个萃取了。

    三十二分钟，EA带着大龙BUFF四一分推直指两座高地塔，锐雯站在塔前，没有任何动作，烬却不敢再往前多走一步了。

    锐雯14个人头起码有9个是从他这里拿走的，Bvoy已经麻木了，既然没办法反抗，那就享受吧。

    但他突然又有些不信邪，看了一眼中路EA四人抱团齐推，而锐雯单独在下路拆下一塔。

    他非常认真地权衡了一下，甚至按Tab对比了一下对面的装备差距。

    去下路应付发育一般的锐雯总比在中路面对四个大爹强吧？

    我可是男人啊，我要硬起来！

    Bvoy想着，往前走了两步，借着火炮的射程提升A了锐雯一下。

    暴击伤害312，很好，只需要再A十几下，锐雯就死了，很简单嘛……

    于是他又往前走了两步，下一秒就被锐雯ER闪W定住，散发着金光的萝卜大剑猛砍，不到两秒就下了半血。

    Bvoy赶紧闪现逃跑，却被锐雯施展折翼之舞追上，A接R直接秒了。

    屏幕再次失去色彩，他的手无力地垂在电竞椅两旁，生无可恋地望着天花板。

    我是谁？我在哪？我在玩什么？

    可惜没人能回应他，失去了AD的YM根本抵挡不住EA的攻势。

    男枪A一枪防御塔就滑步往后退，YM根本开不到他，门牙的血量却在一截一截地往下掉。

    一分钟后，维鲁斯A出最后一下，YM的水晶轰然炸开。

    这把长达35分钟，堪称折磨局的比赛才终于落下帷幕。

    比赛结束，赛场上的八个人终于松了一口气。

    除了一直在折磨别人的江禾和甘雨，其他人玩得那叫一个别扭。

    但在上帝视角的解说和观众眼里，这局却充满了欢乐。

    米勒原本也觉得很别扭，可当锐雯把杀烬变成一种例行事项时，他突然放下了，之后再看更是越来越开心。

    “fish这个选手，风格还真是鲜明啊。”他忍着笑说道：“无脑针对下路，把对方的注意力都吸引到自己的身上，反而保证了上野大爹的发育，真不知道这个选手的脑子是怎么长的，太灵性了。”

    “没错。”管泽元表示非常赞同，从一开始他就没有代入到比赛中去，所以从头快乐到尾，要不是官方解说不能太放肆，他早就笑得满地打滚了：“我还是第一次在LPL看到这么有戏剧性的比赛，我甚至开始怀疑fish选手和Bvoy选手是不是私底下有什么无法化解的恩怨了。”

    “先不谈私人恩怨，从马后炮的角度来看，fish选手的打法反而起到了意想不到的作用，既养肥了上野，又压制了下路，偏偏他通过提款AD，自己的没有完全变成局外人，打出了应有的效果，不得不说，这个决策做的漂亮啊。”米勒快乐之余也没有忘记自己解说的身份，认真地说道。

    管泽元也应和道：“是的，最主要是的fish选手的操作也很在线，这是他第一次在比赛中选出锐雯，但纵观整局，他失误的次数微乎其微，甚至有很多波都打出了相当华丽的操作，由此可见他的英雄池有多深厚。”

    “没错……”

    解说台上分析的同时，直播间的屏幕上漫天的弹幕飘过，这局打得实在太有戏剧性，不少本来不看LSPL的观众都参与了进来，用弹幕和隔着十万八千里的陌生人交流。

    “这尼玛是锐雯？”

    “萌新刚来，请问这个看到AD就走不动路的女流氓是谁？”

    “我超，这锐雯也太狠了，这局去了几次下路了都？”

    “这锐雯是不是和对面下路有仇啊？国仇家恨？”

    “杰斯：我做了什么？怎么突然就输了？”

    “这比赛太血腥了，我还没成年，看不了这种比赛。”

    “烬：我很难拒绝一个能把时间和精力放在我身上的人，但我没想到会是对面中单。”

    “烬晚上做饭，切碎的胡萝卜突然汇聚到一起，变得更大，开口还来了一句：我已经觉醒了！”

    “萝卜：我已经觉醒了！”

