
　　她生怕司冥寒会在暗地里对她动手动脚，好在并没有。一直看到结束，司冥寒都是规规矩矩的，拿她零食这段不算的话。

　　孩子打哈欠便没有看了，所以比赛没有结束他们提前走了。

　　反正这种事只是带孩子见见世面而已，并不是为了看输赢。

　　星期六玩了一天，第二天的星期天上午帝宝陪着孩子在西洲岛玩，司冥寒总是不缺席的。坐在旁边注视着他们玩乐。

　　自从上次司冥寒在衣帽间里对她放肆地抱了后，就没有再靠近她了。

　　帝宝想，这不像是司冥寒的作风，难不成是被三个哥哥威胁了？

　　可司冥寒是那种会被威胁的人么？他有六个孩子在，为所欲为还差不多

　　不管如何，别靠近自己便好。

　　看着轮着喂一号吃的六小只，帝宝微微出神。

　　明天要上学，今天就要走了，她要跟着过去么？

　　那天离开京都的时候六小只说和麻麻一起回来，当时她是答应了的

　　秦敬之正坐在躺椅里闭目养神着，实则脑海里全是阿宝的影子。那天他带着溃败的心理回到葡萄园，反复想着阿宝说的那句话的意思。

　　没有司冥寒，也不会考虑他，她谁也不会选择。

　　他想过，到底怎样做，才会让阿宝放弃这样的想法？

　　是有机会让她改变想法的吧？

　　比如有的人说一辈子不想结婚，最后还是结了，一辈子不想生孩子，最后也是生了。

　　谁能保证以后的事呢？

　　所以，如果他现在放弃，这辈子就没希望了

　　孩子稚嫩的声音远远地传入耳朵里，秦敬之愣了下，坐起身，然后看到远处冒出来的孩子们，后面是帝宝，三个哥哥，连司冥寒也来了

　　他忙走出凉亭，过去。

　　叔叔！六个孩子礼貌地叫人。

　　你们好。秦敬之笑着说。大哥二哥三哥，阿宝在看向司冥寒的时候，什么都没说。他可做不到跟见到老朋友似的打招呼。

　　叔叔这里有好多的葡萄！绩笑指着藤上的葡萄，惊讶的小表情。原来葡萄是这样长的啊？

　　秦敬之笑，是啊，这里有一座葡萄园，有吃不完的葡萄，可以随便吃。

　　红酒是用葡萄酿的么？小隽问。

　　对，真聪明。秦敬之夸他。

　　细妹钻进葡萄藤里，在里面歪着小脑袋看外面，这里面好好玩！你们快来看！

　　六个孩子全部钻进葡萄园内

　　舅舅陪你们玩！帝博凛也钻进去。

　　秦敬之说，大哥二哥，去凉亭坐吧！我去拿酒。

　　除了帝博凛和六个孩子，都去了凉亭。

　　秦敬之拿出最好的酒招待。

　　给帝宝拿得是不一样的，没什么度数的。

　　阿宝容易醉，喝这个吧！我调的，度数把握精确，不会醉的。秦敬之给她倒上。

　　帝宝下意识想到上次出海喝醉了后和司冥寒在游艇上的事，让她眼神闪烁了下。

　　秦敬之给两位哥哥倒了，自然也给司冥寒倒上了酒。

　　司冥寒有那种气场，不给他倒酒，反而会让自己有困扰不安的情绪。

　　在看到司冥寒出现的那一刻，秦敬之心里便是沉甸甸的。

　　为什么司冥寒会上西洲岛的？孩子来很正常，可西洲岛不是一直防着司冥寒的么？当初让他上了西洲岛还得哥哥们好一顿训

　　让他心里不免紧张，难不成有什么情况

　　孩子什么时候过来的？秦敬之问。

　　前天晚上，九点钟的样子到的。昨天吃了午饭带着出去疯了一天，都不知道疲惫的。帝宝宠爱地笑笑。

　　司冥寒的视线不由自主地看着帝宝带笑的小脸。

　　小孩子的精力永远是最好的，玩起来大人都吃不消。秦敬之说。那今天是要回京都了？

　　帝宝想着，明天读书今天肯定是会走的吧

　　吃了晚饭走。司冥寒说。

　　不过是两天的时间，非常的短。

　　秦敬之看向阿宝，忍不住问，阿宝过去么？他希望阿宝的回答是否定的，在阿宝的心里那又不真的是自己的孩子，既然不和司冥寒在一起了，没必要走得那么勤吧

　　帝宝被问到了，有些不自在。

　　说不去，答应孩子的。说去，司冥寒在旁边盯着

　　宝，如果不想过去，可以等下次。司冥寒非常好说话地开口，替她解围。

　　帝宝有些怀疑自己的耳朵，是不是听错了？

　　他不是恨不得时时刻刻都将她困在京都的么？

　　反应过来，这是司冥寒的战略，因为他知道，只要孩子不放手，她就没办法。而司冥寒只要站在旁边隔岸观火便能达到他的目的！

　　我是真心的。司冥寒似乎看出帝宝的心理活动，如此说。

　　那等下孩子要拉着我不放的时候，你帮个忙？帝宝故意刁难。

　　好。司冥寒答应，声音显得愈加的低沉和温柔。

　　帝宝眼神微颤，他居然说好？这和她想得不一样

　　那我倒是要看看你是怎么帮忙的。帝傲天眼神闪着凌厉。

　　帝慎寒沉默不语，面色习惯性阴冷。

　　我去看看孩子。帝宝起身去找孩子了。

　　孩子们正在葡萄园里到处钻，跟放入田间的小鸭子般，欢快地很。

　　小隽的小手上还抱着两大串的葡萄，麻麻快看我看我！

　　帝宝笑着走过去，有吃么？

　　有！好甜的！小隽说。

　　麻麻，看！虫宝宝！绩笑小手摊开来。

　　帝宝头皮发麻，但脸上扯着最温柔的笑，只是那笑有些发抖。怎么还是和以前一样喜欢玩虫子啊！就不能换个玩玩？

　　麻麻看我头上戴的！冬冬跑过来，拉着静静。

　　舅舅做的静静。

　　是用葡萄藤编的头环，一人一个戴着，甚是可爱。

　　真好看。帝宝刚说完，有头环套上了她的脑袋上，转身，是帝博凛。

　　阿宝也有。

　　细妹从后面冒出来，抱着舅舅的大长腿，大眼睛闪亮，麻麻快看我！

　　帝宝笑着刮了下她的小俏鼻。然后发现似乎少了个孩子，莽仔呢？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第774章 我是真心的免费阅读。https://xs.23sk.com 