    不过，无论组织的那位先生隐藏在神秘面纱之下的真实身份到底是什么，都对现在的雨宫彻影响并不大。

    现在的雨宫彻呆在组织里，不过是因为组织的任务能够给他的修行上带来的助益以及他暂时还不想要完全抛弃自己和一些组织成员之间剪不断理还乱的恩怨情仇。

    如果他真的愿意的话，雨宫彻其实可以十分轻松地从组织里面脱离出来，然后自由地生活。

    代价不过就是抛弃现在的一切罢了。

    而所谓的“现在的生活”，雨宫彻早就已经抛下过很多次了，再来一次的话，他其实也不是不能接受。

    在当年跪在大雨里嚎啕大哭的男孩，已经学会坚强了呢，雨宫彻忍不住开始回忆，脑海中一个又一个的片段闪过，又被他强行压下。

    雨宫彻注视着警察带走刚刚从昏迷中转醒，匆匆转醒一脸懵和萌的小工藤。

    虽然说这个小工藤已经被自己强行打上了自己收藏品的标记，但他能够活下来，其实已经很幸福了。

    雨宫彻见过很多很多，为了理想奔跑着前进，最后却没能够活下来的人。

    甚至某种意义上，前世的他也是其中之一。

    雨宫彻摇了摇头，伸了一个大大的懒腰。

    终于结束了一天的辛勤游玩，他现在最后的一个任务就是，就是带着满怀的收获和疲惫的身子回家。

    雨宫彻暂时放下了对于小工藤身体的好奇，面对眼前的夹杂着幸福的困苦。

    离开家时的雨宫彻两手空空，骑着帅气的摩托，一身只有潇洒和属于帅哥的不羁。

    回家时一身行囊，新买的背包里是雨宫彻为了满足自己的收藏癖好买下来的一大堆纪念品。

    而除了各式各样的纪念品，雨宫彻甚至还被迫往家里面带了一个甩不开的挂件——岩永琴子。

    在听到雨宫彻说准备回家之后，岩永琴子瞬间从灰暗中脱离，整个人再一次闪亮了起来。

    她对于雨宫彻的拒绝可以说是早有预料，毕竟她也知道雨宫彻的生活是多么不安定，雨宫彻这个人又是多么别扭。

    但是岩永琴子她并不是一个容易放弃的人。

    之前一点念想都没有的情况下，她就可以等着远在海外的雨宫彻整整两年。

    而现在雨宫彻已经回来了，甚至就在她的身边，甚至今天自己还成功牵住了他的手，完成了一段略微带点血腥但是无伤大雅的游乐场之旅。

    一切的进展还是很可喜的！

    雨宫彻其实并不讨厌自己，他只是碍于现实才不能与我在一起，

    只要自己继续坚持，总有一天能够把这个傲娇的男人搞上床。

    岩永琴子一边给自己在心里打气，一边假装乖巧加无辜的死死拽住雨宫彻的衣角，像是一个可爱的衣服挂件一样怎么也甩不开。

    “今天已经这么晚了，你难道忍心让一个行动不便的小女孩一个人回家吗？”

    岩永琴子开始打起了感情牌，试图通过装可爱蒙混过关。

    “我可以送你回去，或者打电话让你家里人接你。”

    而雨宫彻不为所动，一脸冷漠。

    “我都已经这样暗示你了！为什么你还不愿意领我的情啊！难道要我脱光了这么说你才能理解吗？”

    岩永琴子略微有些破防，但是雨宫彻明显不是那么容易被区区言语击垮的人。

    “你脱光了我也只会为你披上外套，毕竟我也不是什么萝莉控选手。”

    雨宫彻不无恶意地说着，上下打量着岩永琴子的可以说是贫瘠的身材。

    谁会喜欢小女孩一样的她啊！

    岩永琴子气到被气到整个人都膨胀了起来，但她最后还是成功厚着脸皮跟到了雨宫彻的新家。

    因为她找来了一只会飞的小鬼，拉着她放飞在空中跟了雨宫彻一路，在雨宫彻的家门口再一次拦下了雨宫彻，成功不要脸地混进了这个独居男士的家里。

    -------------------------------------

    说起来，这还是岩永琴子第一次来雨宫彻的新家呢，这个新家也是在归属权转移到了雨宫彻手里之后，第一次踏进了雨宫彻以外的人。

    毕竟距离雨宫彻搬进这里，满打满算也不过才区区两天而已。

    岩永琴子像一只活泼的小动物，一进门就左看看右望望的，最后心满意足地放开了雨宫彻的衣角。

    选好冲刺的角度，最后猛地蹦入了卧室，一头栽在了洁白的大床上。

    “啊，是阿彻的味道！我在阿彻的床上，我们这算是正式同居了吗？”

    “我已经……完全做好准备啦！”

    岩永琴子在床上激烈地打着滚，用可爱的语气说着奇奇怪怪的话，最后甚至把手伸向了自己一直不离身的背包，像是准备给雨宫彻展示一下自己都为这次游玩做了什么万全的准备。

    雨宫彻面无表情地把卧室门关上，在门把手处随手放了一个扫把抵住门把手，把门死死堵住。

    雨宫彻已经完全了解这个叫做岩永琴子的奇怪生物了，虽然一直在拒绝，但早在昨天他就已经意料到了今天游玩结束，岩永琴子一定会跟着到他的家里面来。

    所以雨宫彻利用昨天的空闲时间做好了应对岩永琴子的万全准备。

    开玩笑，他雨宫彻的房间根本就不在这里，这层楼这么大的空间，他一个人住起来也太孤单了吧？

    他的房间在楼上呢，这个房间是他昨天专门收拾出来的，是为几乎可以预见的，岩永琴子的到来做的准备。

    组织的那位先生出手赠予给组织优秀成员单位住所怎么可能寒酸，这栋公寓最顶楼的两层都是归雨宫彻所有。

    两层楼上下后期改造后直接连通，只有顶层才是雨宫彻真正平时休息的地方。

    而这一层里面则全是雨宫彻的个人收藏品，每一个房间里面都陈列着雨宫彻精心收集来的各种小玩意儿。

    从他来到这个世界喝的第一瓶汽水的瓶盖，到他完成任务得来的第一笔金里面的第一枚硬币。

    从北方熊国高价买来的沙皇彩蛋，到霓虹国名家锻造，拥有不短历史的武士刀。

    在前世因为接连不断地追杀，雨宫彻并没能好好的发扬自己收藏的癖好，身上所收集的不过是几捧故乡的泥土，一些可以随身携带的“灰尘”，几把别人赠送的武器。

    东躲XZ的人没有资格也没有那种闲情雅致，在每次奔走中还带上一大堆行李。

    这一世职业鲨手的身份算是适逢其会了，组织也乐于放纵斯普瑞兹的一点点小爱好，在他们看来这样也有利于培养斯普瑞兹对于组织的感情，能够更有效地控制他。

    把门堵死之后，雨宫彻拖着沉重的步子把今天的纪念品一一收拾好，最后转动客厅里面的机关，隐藏起来的小隔间展现在眼前。

    当然，作为组织成员，雨宫彻是有一些不太适合暴露给正常人的收藏品的，而那位先生很明显也考虑到了这一点，为雨宫彻设计了为数不少的隐藏隔间。

    譬如这个隔间，就被雨宫彻用来收集一些需要特殊方法保存的东西。

    将从小工藤身上提取到的的样本一一存放好。

    而被扫把堵住的卧室，一只黑色的小脑袋呆呆地从门缝里面挤出来，晃动着自己的小翅膀用力推翻了拦门的扫把。

    瞥了一眼听到声音挪过注意力的雨宫彻，吓得浑身一激灵钻回了自家公主大人身上。

    雨宫彻也发现了这种小妖怪似乎对于自己的应激反应会更明显一点。

    只有智力稍微强一点的妖魔鬼怪才可以用理智压住自己但我恐惧，保持一个基本的正常沟通模式。

    “喂，好歹我现在也是你的准女朋友，把我一个人关在房间里面真的好吗？”

    “至少你也要进来啊！游乐园之旅之后的余兴活动我一个人可是完成不了的！”

    岩永琴子大声嚷嚷着，单单从表情上看竟然多少还有点义正词严的感觉。

    该说不愧是她吗？

