    山洞里寂寂无声，所有人都望着那三口棺材傻了眼。

    三口棺材长得一模一样，明显是要让督主做选择。

    可这寒玉棺并非完全透明，只能隐约看到躺在其中的人影，想要知道究竟哪个是真人，只能掀开棺材去看。

    不用想也知道，棺材里定然藏有暗器，毒气，甚至还有可能藏着杀手，只要开棺，必死无疑。

    其他人能想到的，望春自然也能想到，再一次被宋悯的卑鄙无耻气得咬牙：“干爹，难怪那王八蛋会让咱们一路畅通无阻，原来是在这里等着咱们呢！”

    江潋没出声，只是静静地盯着那三口棺材，脸上看不出情绪，眼神幽暗如深不见底的寒潭，连望春都有点拿不准他此时在想什么。

    “干爹，棺材肯定是被做过手脚的，要不，我先带几个人过去瞧瞧？”望春小心翼翼地问道。

    “不用，我自己去。”江潋的语气很淡，却不容置疑，“你们都守在原地，没我的命令，谁都不许乱动。”

    “不行干爹，这样太危险了。”望春忙劝他。

    “是啊，督主，还是让属下带人过去吧！”役长也试图劝他。

    “你们去没用，只有我认识公主。”江潋道，“倘若你们随便谁都可以，宋悯何必大费周章？”

    役长自然明白这个道理，但他也不能眼睁睁看着督主去冒险。

    “让其他人原地待命，属下和春公公陪督主过去，万一有事还可以互相照应。”他再次提议道。

    “对对对，我们跟着干爹。”望春的倔脾气又上来，“不管怎样，反正我一步也不会离开干爹的。”

    江潋瞪了他一眼，知道拦不住他，只得对役长道：“让望春跟着我，你留下待命！”

    役长明白这已经是督主妥协的极限，便也没再坚持，躬身应道：“属下遵命，督主千万小心。”

    江潋点点头，和望春并肩往前走去。

    两人走得很慢，每走两步，都要停下来看看动静，确定没踩到机关，再接着往前走。

    这种情况下，留在原地的人其实更煎熬，大家都紧张地盯着两人，各自手心里都捏着一把汗，两人走出的每一步都仿佛踏在他们心头。

    四下寂静，只有瀑布轰鸣的声音隐约传进来，剩下的便是不知从哪里来的风，拂动着火把的火焰，跳跃的光让洞中更多了几分神秘恐怖的气氛。

    终于，两人走到了棺材前，一路上并未触发任何机关。

    望春转身冲大家比了个手势，所有人都跟着松了口气。

    “干爹，你觉得哪个里面是公主？”望春小声问。

    江潋站定在中间的位置，从左向右依次观察三口棺材，以及棺材里面影影绰绰的锦衣女子。

    锦衣是大红色的，如同女子出嫁里的凤冠霞帔。

    明明是千钧一发的时刻，他的思绪却倏忽回到了十二年前的那个夜晚。

    那一夜，公主就是身穿凤冠霞帔，死在宋悯剑下，死在十几根长矛之下。

    因为穿着红衣，他看不到她流出的血，只看到她大红的衣衫和乌黑的长发铺散一地，如同枝头凋零的落叶，轻飘飘，静悄悄，连最轻微的呻吟都没有。

    此后的十年，那个画面时常出现在他梦里，成为他活下去的唯一信念，让他无论遭受多少屈辱，经历多少磨难，都能咬牙坚持下去，哪怕被人踩进泥潭里，只要还有一口气，他也能顽强地爬出来。

    每个人心底都有一块禁忌之地，神圣而不可碰触，更不容亵渎，让人心甘情愿拿命去守护。

    而公主是他的恩人，他的信仰，他人生唯一的色彩，也是他的禁忌之地。

    所以，今天，他来了。

    他明知是圈套，明知有危险，还是义无反顾地来了。

    他静静地看着眼前的棺材，深吸气，情绪渐渐冷静下来。

    他闭上眼睛，把自己想象成宋悯，如果他是宋悯，他会把公主的尸身放在哪里？

    当时宋悯决定将公主下葬的时候，他为了隐藏身份，没有做出任何举动，甚至都没去看上一眼。

    宋悯让人抬着棺材从国公府门前路过，本意是为了激怒定国公，没想到阴差阳错，棺材落地，公主重生。

    至少在那时候，棺材里的公主是真的。

    那么，宋悯是怎样偷梁换柱将公主运来岭南的呢？

    尽管他猜不到宋悯具体如何操作，但有一点可以肯定，宋悯最初运公主来岭南，不是为了对付他。

    既然不是为了对付他，就不会在那个时候大费周折地布置山洞，设置机关，再弄三口一模一样的棺材。

    那么，在没有布置这个山洞的时候，寒玉棺是放在哪里的？

    宋悯人虽变态，对公主总归还有几分情，他真的会为了设计他，将公主的棺椁来回折腾吗？

    江潋睁开眼睛，再度看向那三个棺材。

    “撤！”他发出一声简短的指令，既是对望春说，也是对身后的众人说。

    望春还在纠结到底先开哪个棺，突然听到干爹说要撤，不由得愣了一下：“为什么呀干爹？”

    “这里面没有公主。”江潋说道，伸手揽住他，转身就走。

    一只脚抬起，脚下的青石板发出轻微的咔嚓声。

    江潋心下一惊，不动声色地将那只脚收回，揽着望春的那只手用力推了他一把。

    “快走，带着所有人撤出山洞。”

    “哦，好。”望春没有察觉到他的异常，答应着就往回走，走了两步发现他没跟上，回头问了一句，“干爹怎么不走？”

    “你先走，我断后。”江潋说道。

    望春迟疑地看了他一眼，又向前走去。

    眼看着快走到大家面前，怎么想都觉得不对劲。

    “你先带着其他人撤出去。”他对役长吩咐道。

    役长也发觉不对，刚要说话，望春冲他大吼一声，“快！”

    役长吓一跳，没敢再说什么，将手中火把递给他，带着人迅速向洞口撤去。

    望春看着众人走远，举着火把转身往回跑。

    “你又回来做什么？”江潋厉声道，“我的话你一句都不听了是吗？”

    望春不回答，一口气跑回到他身边，和他踩在同一块石板上。

    “干爹先走，我来断后。”

    江潋气极，知道他已经发现了端倪，一把抓住他就要将他扔开。

    “干爹！”望春一只手举着火把，另一只手抓住他的肩膀，带着哭腔叫他，“干爹不要赶我走，我是不会走的，我说过，我死也要和干爹在一起。”

    江潋的手顿住，双眼倒映着火把的光，仿佛燃着两团火。

    “你不想娶茴香了，她还在京城等着你。”

    “干娘也在等着干爹。”望春脸上有忧伤一闪而过，随即又变得无比坚定。

    “我和茴香说过，在我心里干爹永远是第一位，她也和我说过，在她心里小姐永远是第一位，所以，就算我回不去，她也不会怪我的。”

