    PS：以后更新为三千字一篇，两千字的东西写出来没感觉，明天一万五，不逼一下自己，真就摆烂了。

    缕缕的清气在苏城的体内化育，原本苏城所修持的就是九转金丹之法，周身本就如同炉鼎，现在的九转太乙还丹进入体内，苏城周身五脏震动，炉火翻腾，迅速的将九转太乙还丹的丹气分化在五脏之中，而后由五气运输，升腾至泥丸宫内。

    这九转太乙还丹分化之后，丹气也在迅速的充盈着苏城周身孔窍，上上下下，尽皆灌满，整个躯体，并无遗余。

    苏城的九转金丹之法，是一个水磨工夫，需要吞吐太清之气，结合天地间的天干地支，四时运转，如此一年一轮，需要七十二年的时间，方才能够成就高仙，而东华帝君的九转太乙还丹，同样也是结合天干地支，四时运转，方才炼就的丹药。

    现在一身丹气毕至，苏城在泥丸宫中沟通了太清天，那滚滚的太清仙气径自投放到苏城的泥丸宫中，霎时间如同水火交融，苏城一身元气由是震荡，更有缕缕白烟在周身毛孔之中四溢而出，草木感知到这种灵气，枝叶摇曳，生出了许许多多的变化。

    在这茫茫的仙道之中，苏城终究是往前再走了一步。

    上仙之上，是为高仙。

    上仙者，是跳出三界外，不在五行中，凡俗五行阴阳变化，尽在一掌之中。

    高仙者，是仙道运转，高出其上，周身的仙气再有质的变化，天上的星辰运转，一应星轨，历历眼前，苏城不仅仅是高高在上，亲近天上的星辰，又像是深深隐埋在灵魂最深处，将自身的元神运转，看的清清楚楚，原本需要思虑许久的东西，现在一个念头，便能想的清清楚楚。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    苏城心中喃喃，现在的他更上一步，借助天上的星辰明月，冥冥之中，似乎能够看破过去的一些迷雾，查看一下过去的事情。

    这可不是什么推算的卦术，而是能够历历看到的东西。

    就像是在眼前的众仙之中，有一个赤将子舆。

    苏城目光看向了他，心中在想他过去的时候，甚至能够看到在黄帝时期，这赤将子舆不吃五谷，只是百花，在天空之中随意漫步的情景。

    甚至在赤将子舆的过往中，苏城看到了一些历史上的名人，只不过现在的他们多化为朽木，而像是轩辕黄帝这样的人物，那就是一团模糊。

    苏城目光收回，扫视眼前的群仙，这一次没有窥探他们过去的意味，但是谁能看，谁不能看，苏城不用试探，心中自然而然就有数了。

    像是赤脚大仙，东华帝君，这两位身上都是一团迷雾，再像是马师皇，苏城就能看的清清楚楚，而赤松子的身上，纵然也有一团薄雾，但是苏城若是想看，还是能看的清楚。

    只是这势必要拨开薄雾，这也就必然要为赤松子所知。

    至于苏城自己，身上笼罩着一层太清仙光，根本不是旁人所能看的，至于玉清元神，那是一片空无，而上清元神，则又被魔戒遮掩。

    想要了解苏城的过去，就算是有名的神仙，甚至天庭上的玉皇，也只能翻阅一下道藏，看看苏城过去的记载，想要凭借法力强行窥探，是不可能的。

    “多谢东华帝君的丹药。”

    苏城起身，对着东华帝君拱手说道。

    纵然是心疑东华帝君试探，但是毫无疑问，现在的苏城得到了东华帝君的好处，苏城自然是要对东华帝君道谢的。

    “这都是天地造物，我不过将其采集过来，共为一炉罢了。”

    东华帝君打量了苏城几下，满脸和煦。

    苏城笑了笑，看向身后越女，示意让越女也将丹药服用了。

    依照越女此时的修为，服用了这个九转太乙还丹之后，也能一步跃迁，算是一个仙人了。

    毕竟这九转太乙还丹功效着实不小，就算是苏城从上仙突破到了高仙，现在体内仍有不少丹气运转，同太清仙气互相融合，就在这说话的功夫，体内便又有了十六转的丹气，而根据苏城自己估算，这丹气大约要运转到三十六转的时候，才会停下来。

    这就又给苏城节省了三十六年的苦工。

    连同之前的突破，这一个九转太乙还丹，省却了苏城百年苦修。

    要知道，苏城修行的可是九转金丹，是太清门下最为高深，最为精妙的法诀，所需要积蓄的元气，也自然非同凡响，若是寻常仙人，只怕晋升更大。

    越女谨遵师命，听话的将丹药服下。

    东华帝君的脚步闪过，将葫芦中的丹药向着下面的神仙发散，这东胜神洲的群仙们服用了丹药，莫不叫好，纷纷感激东华帝君的恩德。

    “无须谢我，需要感谢的是这天地。”

    东华帝君席地而坐，呵呵笑道：“我们所服用的这一切，莫不取之天地，我居住在这方丈岛上，身边有东海龙王，南海龙王这两位高邻，又有这无数芝草为伴，心中实在满意至极，不敢再将这一切据为己有，将众仙喊过来同服丹药，也是将这无边的福气散一些，免得我遭受不住。”

    众仙闻言，看向东华帝君，纷纷赞扬。

    便是苏城觉得东华帝君藏着些东西，但是听这话，也感觉他为人高义。

    “这方丈岛是仙家盛境，东华帝君安居此地，也是玉皇大天尊赦封，如此福禄，你应该安受才对，何必有这惶恐之心？”

    蓬莱岛上的福禄二星闻言笑道。

    东华帝君笑了笑，将此事揭过，笑问道：“按照历来规矩，接下来是众位仙友在一起谈论仙道的时候，这一次，我们应该从谁开始？”说着，东华帝君的目光看向了苏城。

    有东华帝君的目光暗示，马师皇也笑道：“苏仙君是圣人弟子，西方佛老，想来必有高见，这一次若说讲道，便应该从苏仙君这里开始，苏仙君的道，想来比起我们更为高深，兴许苏仙君说完之后，我们都不用讲了，大家一哄而散，各往海岛之中隐居几百年，才能来这边见人呢。”

    怪不得玉帝想让你上天庭养马呢。

    这溜须拍马你还真会一手。

    苏城笑了笑，心头却略微一沉，感觉到了算计的味道，目光在这众仙面前扫过，笑道：“圣人之道，绵绵长存，应物无穷，就如同是环环相扣的水流，而我们是其中的游鱼，因为这水流无首无尾，因此我们就算是拼尽一切的往前游动，这不能超脱这圣人的道。”

    “今日若在这里开解圣人道理，只怕要说到几千年以后了。”

    苏城将圣人的道理开释一点点。

    众仙听到这些，一个个伸着脖子，瞪大眼睛，他们都是仙人，在这世间存在许久，几千年的时间也是有的，如果苏城当真愿意开解圣人道理，那么他们肯定是伸长脖子，侧着耳朵，将苏城的话一字不漏的全部记住，就算是在几千年以后，他们也想要听。

    朝闻道，夕死可矣。

    只不过苏城当然不会将时间浪费在他们的身上。

    “所以在今日，既然你们都想要我开讲，那么我就讲一个法门吧，这个法门，众仙都能修持，都能应用，若能善用，当是逍遥无穷。”

    苏城对着东方朔招招手，示意让东方朔去拿七个碗，让里面盛放一些清水。

    东方朔依言而行，很快就将这七碗水摆放在苏城的面前。

    “这是七道符篆。”

    苏城伸手，结气成字，在空中书写了七道灵符，全都投入到了水碗之内，然后一点明火，便在这水碗之中灼烧起来。

    六个火焰明亮，一个火焰黯淡。

    苏城目光在那黯淡的火焰上略微停留，便知道适才心中所感觉算计应在何处。

    “这七个火焰，有什么玄妙的？”

    赤松子看着苏城摆下的阵势，讶异问道。

    “这是太主虚无，紫庭真要。”

    苏城指着眼前的七个碗，笑着说道：“这七个碗里面的火焰，分别代表了【福】【禄】【寿】【劫】【妻女】【儿徒】【师长】。”

    苏城指着火焰，解释说道：“像是我的师长是为太上老君，因此这灯火明光灼灼，亘古不息，便是碗中的水都不必添加，他自然福德绵绵，而我在福禄寿上面运势不错，劫难也到不了我的头上，定下终生的人也是无边福德，因此他们的灯火，都没有一点事情。”

    苏城又指向了黯淡的火焰，说道：“这一个火焰，是为儿徒，儿徒所有的灾劫，寿数，都在这火焰之中，现在这一个火焰将要熄灭，那就是我在南瞻部洲的儿徒们出现了问题。”

    苏城是有不少徒弟，特别是玉清元神，现在已经收徒两千两百五十个，但是在太清元神这边的徒弟，也就是西施，郑旦，白猿，越女，以及将要拜师到苏城身边的马灵耀。

    西施和郑旦都已经在天庭之上，被封为仙子，自然不会出现问题。

    而现在出现问题的，就是去看护马灵耀的白猿。

    也就是说，有人在打马灵耀的主意。

    “诸位，恐怕我要先行一步，回到南瞻部洲了。”

    苏城借讲道的理由，就是摆下阵势，看一下哪里出现了问题，现在将这些都给讲了，苏城也看出了问题了，自然也就不在这里耽搁了。

