    华国脑网络之中。

    虽然有很多网友们，对大闹天宫喜欢不来。

    但是，见到陈铭创作的新副本，他们还是一窝蜂涌入其中。

    进入副本之后，他们变成了某所学校里面的学生。

    他们成绩很烂，但却抱有音乐梦想！

    并且，他们都喜欢着校花。

    见到这样的剧情，网友们顿时大失失望。

    类似的剧情，他们可是体验了无数次！

    “算了算了，退了退了！”

    “不得不说，陈铭真的是江郎才尽了！”

    “我还以为，面对烂俗的梦想主题，他会交出不一样的副本！”

    “但没想到，他创作的副本，与其他学生创作的副本，没有什么区别！”

    “就是就是，看见校园剧情，音乐梦想什么的，后续的剧情我能猜得到！”

    “没错，后面他们肯定是实现了梦想，抱得美人归！”

    脑网络上，类似这样的留言有很多。

    众人尽皆不看好陈铭创作的老男孩副本。

    然而，没过多久。

    那些体验完老男孩副本的人！

    他们出现在了脑网络上，为陈铭发声！

    “绝了，真的是绝了！”

    “陈铭不愧是陈铭，他再次给我们带来了惊喜！”

    “一开始，我以为老男孩副本，与其他的梦想副本没有区别！”

    “本来我也想要退出的，但我坚持下去了，没想到陈铭给了我巨大的惊喜！”

    “没错，副本里面的歌真好听啊，还有副本里面的人，不就是我吗，呜呜……”

    “啊，好难受啊，不知道为什么，体验完老男孩副本之后，我好难受！”

    “所谓的老男孩，指的就是我吧，我也是一样，追求梦想失败，对喜欢的人爱而不得，生活一塌糊涂，呜呜呜……”

    脑网络上出现这样的言论。

    那些从老男孩副本里面退出的人。

    他们在这时候，纷纷涌入老男孩副本里面重新体验！

    这一次，他们没急着退出了，他们想要知道这个副本是怎么一回事！

    老男孩副本里面，校园剧情没有持续太久，大家都以为，怀揣音乐梦想的主角两人，能够实现梦想！

    但没想到，一转眼便是二十多年！

    主角两人没有实现梦想！

    他们一个成为了蹩脚的婚庆主人。

    另一个成为了理发店的小老板。

    最为要命的是，那个在学校里经常受欺负的人，居然成为了有钱的大老板，而迎娶了校花！

    见到这样的剧情，网友们彻底是傻眼了，这样的剧情真实得太过分了！

    这个副本里面的主角，分明就是网友们自己啊！

    他们全都是追梦失败，甚至可以说，他们根本没有梦想！

    他们浑浑噩噩的从校园里走出，成为了社会上的平凡小人物！

    曾经那些被他们看不起的人，那些在学校里经常受人欺负的可怜虫，竟然逆袭变成有钱人！

    这样的事情，让他们感到无比的操蛋，让他们有种怀疑人生的感觉！

    而这些，竟然被陈铭给创作出来了！

    当主角两人一起搭档，前去参加歌唱节目时。

    所有人都以为，他们要被淘汰的时候。

    想不到，他们竟然唱了一首令人灵魂都在战栗的歌！

    ‘当初的愿望实现了吗’

    ‘事到如今只好祭奠吗’

    ‘任岁月风干理想’

    ‘再也找不回真的我……’

    在这样一首歌里面，几乎所有人都看见了自己的影子！

    在这一刻，无数网友尽皆鼻子发酸，眼泪不知不觉模糊了眼睛！

    青春，梦想，在这一刻，网友们想到了很多！

    他们禁不住幻想，如果人生能重来的话！

    自己还会变成现在这副模样吗？

    如果能像是老男孩副本的主角那样，该多好啊！

    他们人到中年，却依然还能重拾梦想，站在舞台上追梦！

    这一次，他们总算是能够追梦成功，改变人生了吧！

    所有人都这样认为。

    但没想到，主角两人还是被淘汰了！

    他们犹如是做了一场幻梦，他们最终还是回到了属于他们的平凡生活之中！

    副本结束，有诸多网友眼含热泪，在脑网络上发言控诉！

    “虽然我很讨厌那种挥洒汗水，然后实现梦想的烂俗套路！”

    “但是，老男孩副本里面的主角，为什么不能让他们实现梦想！”

    “这就是现实啊，这就是我们啊，不管我们如何的努力，都无法改变了吗？”

    “没错啊，诸位，这就是现实，我们全都是老男孩副本里面的主角，不管我们拥有着怎样的梦想，不管我们历经怎样的努力！”

    “但最终呢，只有少部分人能实现梦想！”

    “那一小撮人，并不是我们，并不属于我们！”

    “啊啊啊，好难受啊，真的好难受啊……”

    脑网络上，一片哀嚎声不断！

    这一切，全都是老男孩副本所引起的。

    “陈铭，不愧是陈铭，他再次拿出了神级副本证明自己！”

    “楼上的，你错了，陈铭从来不需要证明自己！”

    “没错，我们压根没有资格怀疑陈铭！”

    “陈铭的境界，早已经超越了你我！”

    “虽然陈铭没能参加状元争夺赛，这有点可惜！”

    “但是啊，一想到第二轮考试要创作好几个副本，我怎么有种高兴的感觉！”

    “接下来，陈铭会创作出怎样的副本，我真的好期待啊！”

    “我除了期待陈铭的副本之外，我感到十分的害怕，我极为的害怕，陈铭最终会像是某些人那样，高考结束后便移民国外，成为我们国家的一大损失！”

    “就是就是，国家一定要将陈铭挽留住啊！”

    “绝对不能让陈铭也移民啊！”

    类似的言论，在脑网络之中发酵。

    陈铭是如此优秀，大家都不希望他移民！

    张玉龙正在关注华国的高考，那样的言论，他自然是看见了。

    刚刚体验完老男孩副本的他，他的眼眸也有些湿润。

    曾经的他，也是壮志凌云，想要为华国争光！

    如今呢，光鲜亮丽的他，看起来很成功！

    但实际上，他背负了无穷无尽的骂名！

    如果时间可以倒流的话，他绝对会做出不一样的选择！

    可是很可惜，时间无法倒流，他没办法重新选择，他只能永远背负着骂名！

    深呼吸一口气，张玉龙稳定心神，他在陈铭这个名字上，重重地画上一个圈……

