    其中琴女芍药，更是有这京城第一女琴师的称号。

    赵楷一下子就心疼了。

    月醉风楼每月，至少有几千两的盈利，也正因如此，赵楷才能够如此挥霍无度。整天跟这些才子佳人私混，构建属于自己的阵营。

    他没有直接答应武植，而是找了个由头，转身先行离开包厢，让武植等候片刻。

    赵楷这一走，武松就带着秦桧走了进来，后头还跟着晃李清照。

    “哥哥，郓王都走啦，你怎么还坐在这里？”

    “等。”武植淡淡地说。

    “等什么？”

    武植正要开口，武松则是转头看着秦桧那眼神。

    很明显，就是要秦桧这个陌生人离开，不要偷听他们兄弟两个人谈话。

    秦桧了然，正要转身，武植却说：“秦兄弟就不用避嫌啦，也不是什么大事，我就是在等郓王把醉风楼的房契拿过来。”

    此话一出，武松和秦桧都不由得张大着嘴巴。

    特别是秦桧，他背包就感恩武植刚才对他的关照，也是下意识地往武植身上凑，希望武植能够真的照拂到他。

    武植说他不用避嫌，就已经让秦桧心生无限感激，他如今在京城举目无亲，武植可以说是人生当中最大的贵人！

    李清照一听到青楼这种特殊的词汇，那本来是满脸的笑容，逐渐变得冷了下来。

    看着武植的眼神里多了一份幽怨。

    武松赶忙问：“哥哥，他真的会送吗？”

    “那醉风楼，好像就在河对面，这么大的一座青楼，怎么可能说送就送？”

    李清照也说：“就是，醉风楼在这甜水巷也是数一数二，哪个人会这么随随便便的送给你？”

    武植笑呵呵地看着李清照，脸上带着一份调皮的色彩。

    “你要是不信的话，不然咱们打个赌怎么样？”

    又是打赌。

    李清照与武植打赌，逢赌必输。

    可她却偏偏是最经不起激将的人，当下把头微微扬起，一脸倔强：“好啊，赌就赌。”

    武植说：“如果我赌赢了，以后你除了喊我哥哥之外，还要加一个‘好’字。”

    “好？好……”

    李清照在自己嘴里小声的念叨了一下，这一个称呼就让她浑身起了鸡皮疙瘩！

    噫！

    “这么恶心的称呼谁会喊啊？”

    看到李清照一脸嫌弃的表情，武植继续用激将法：“怎么，你害怕自己输啊？”

    “本姑娘才不会输呢！喊就喊，但是如果本姑娘赢了，你要怎么办？”

    “简单啊，那我喊你好妹妹呗。”武植没脸没皮地说。

    “我呸！”李清照这样的大才女，平日里那是温文尔雅，什么时候像现在这般调皮活泼了？

    等反应过来，她这才意识到自己的失态。

    赶忙说：“你若是输了，今后就再不能进入青楼，如何？”

    武植比了一个OK的姿势。

    结果李清照见了，那好看的柳眉突突地颤抖！

    “你、你这人怎么这般污秽？！”李清照脸色一下子就变了，杏目瞪圆，凶悍得很。

    武植看着自己的手势。

    大拇指和食指扣成一个圆圈，三个手指头立起来，这是一个很标准的OK姿势。

    可是，怎么到了李清照眼里，就变得污秽不堪了呢？

    武植不解，转头看到武松和秦桧。

    武松当然不明白这代表什么，毕竟他平日里连青楼的台阶都没有踏过。

