    “姐，你……”田小海想再劝。

    这时瘦个子男，扭过头来，用手指向了他。

    “小子，过来帮忙。”

    “我？”田小海用手指了指自己，装作一副很是害怕的样子笑道：“哥们，我这人很胆小的，你可别让我干杀人的事儿啊！”

    话虽这么说，但他已经起身。并朝高秀芸使了个眼色，轻声叮嘱道：“秀芸姐，既然你留下来，那就好好保护自己，千万别过来，有事赶紧跑。”

    “好！只要你不去冒险，姐姐不给你添乱。”高秀芸点了点头，一脸坚定道：“如果你有事，姐姐也不打算活了。要死姐姐也要和你死在一块儿。下辈子，姐还像今生这样护着你。”

    这话听得田小海鼻子一酸。

    他相信秀芸姐是真的会这么做。越是这样，他就越不能让姐姐有事儿。

    想到这，田小海微笑着拍了拍高秀芸的肩膀道：“姐没事，咱俩都会好好的。”

    “小子你倒是过来啊！”瘦个子男再次朝田小海喊道：“你放心，我不会让你杀人。”

    “那就好！”田小海点头应了一声，起身朝瘦个子男走去。

    瘦个子男俯下身子，将短发妹子小薇扶了起来，旋即从怀里摸出了一只药瓶子，取出一颗白色的药丸塞进了她的嘴里。

    “大哥，你这是干嘛？”田小海心中微微一惊。

    瘦个子男扭头朝田小海点头一笑：“我看你和这妹子应该是一路人。心眼都不坏。接下来，我就把她交给你了。我向你俩保证，我不会杀你们。”

    “这样啊！那谢谢大哥了。”田小海心中狂喜。他这一群人当中，最想救的人就是这位短发妹子了。其余的人，在他看来，能不付出任何代价顺手救没问题，但要他以命相搏那是不可能的。

    唯独这位短发妹子，他觉得有些放心不下。

    田小海弯下腰身，正准备将妹子扶起来。

    这时，却听易天高声朝瘦个子男喊道：“瘦个子老哥，你需不需要我帮忙。我力气比田小海这小子肯定要大。你放心，我会无条件的配合你。只要你不让我杀人，你让我做什么都可以。”

    吃了那些烤肉后，他体内的药性已经彻底的发作了。现在只觉浑身乏力，只怕连逃跑的力气都不够。

    在他看来，这里所有的人加起来都不再是瘦个子男的对手了。毕竟人家有匕首又有电棍。

    想要反抗，怕是不可能。想来，也只能委曲求全了。

    而唯一能讨好瘦个子男的事，就是替这家伙干活。这种好事，他可不想让田小海抢了风头。

    “是吗？”瘦个子男转过脸冷笑一声，用手一指易天身旁的凯西道：“我今晚要把你的女人爽了。你也愿意吗？”

    “啊……这……这不好吧！”易天脸色微微一沉，一脸尴尬地笑道：“哥们，这里这么多漂亮好看的妹子，你没必要盯着我的女人吧！”

    他突然想起了高秀芸，便用手一指对面的高秀芸大声喊道：“哥，你要想玩女人，对面就有。看到没，那女人才正点，比我马子好看多了，而且身材也挺棒的，又高又白，又性感。这样的女人想想就带劲啊！”

    闻言，一旁的凯西没好气地推了易天一把：“易天，你说什么呢？我有那么差劲吗？你把高秀芸捧得那么高，我又成什么了？”

    “你个傻女，我不把你说差一点。万一那瘦猴看中了你，咋办？”易天没好气地伸手在凯西的大腿上轻轻掐了一下，小声道：“你快给我闭嘴！”

    “这样啊！”凯西似有所悟地连忙笑着朝瘦个子男点头喊道：“大哥，我男人说得没错，还是高秀芸好看一些。你看，这女人要胸有胸，要脸有脸，关键是人家还是个处呢！你去找她吧！肯定能给你带来快乐。”

    闻言，瘦个子男快步冲了过去，一把揪住了凯西的头发，冷声大笑：“哈哈哈！贱女人，先前你骂老子的时候，心里是咋想的？你是不是觉得老子又丑又恶心啊？”

    “没，没有的事儿。我觉得你很帅。”凯西尴尬地挤出微笑道：“真的，我一直觉得你很帅，只是我男人在，我不好意思说出口罢了……”

    “是吗？既然你觉得我帅。那呆会儿，我第一个就把你睡了。”瘦个子男说着，便伸手在凯西的大腿上掐了一下。

    “啊……痛……”凯西眼泪当场流了下来：“大哥，你别挑我好不好。这么多好看的女你，你为何要睡我啊？”

    她一想到又瘦又丑的瘦猴男，心中就犯恶心，更别提和这样的男人睡了。

    “不挑你？想得美！”瘦个子男拿出匕首，往凯西胸口一抵，冷然道：“听好了，其实你在我看来，长得也就那样。你是今晚所有女人当中，最不好看的一个。不过，我不介意睡你。因为你骨子里透着一股子荡味儿。老子喜欢。哈哈哈！”

    “你……”凯西想要骂，一看对方的刀子都抵到胸口了，只好默默地流着眼泪。

    “把这娘们绑起来，快！我皮箱里有工具。”瘦个子男用另外一只手，拿起一根电棍，指向了易天。

    “哥，这不好吧……”易天张了嘴嘴，面露为难之色。

    “去死！”瘦个子男直接一刀子扎在了对方的大腿上。

    痛得易天失声大喊。

    “啊……痛死我了！”

    “不想马上死，就乖乖听话。把皮箱打开。密码是四个4。里边有绑绳，回头你乖乖把你女人身上的内衣全褪下装进箱子里。我要留作纪念。”瘦个子男露出了阴邪的笑容。

    “大哥，我女人都没穿内衣啊？”易天苦着脸道。

    “我去，你特么的比老子还不要脸。”瘦个子男一脚踹在了易天的身上，怒喝道：“去，把箱子打开，取出绳子，把这些躺在地上的家伙，全绑起来。我要慢慢询问他们，为何要骂老子。”

    “是！”易天点了点头，将瘦个子男身后的那只皮箱打开了。

    众人抬眼朝前一看，只见箱子里装的东西不堪入目，全是女人的衣物，甚至还有带血的内衣，以及绑绳和皮带之类的。

    一看就知道这是变态的恶人，才拿得出手的货色。

    看到这一幕，现场无人不震惊。

    一个个倒吸凉气。

    “杀人恶魔！”

    “这家伙不会是传说中的杀人恶魔吧！”

    高秀芸见了更是一下软瘫在地，直接喊出声来：“小海，快走！”

