    ‘帕拉迪昂：应该学一学小克好像本能是不可以偷盗的，提前设定一系列的本能刻画在潜意识里，不要太复杂，否则会失败。’

    ‘胆小的海贼：偷盗者好像没啥天克他的能力吧，隐秘之仆或者秘法师的隐秘能力算是克制偷盗者不？让天使级之下的阿蒙分身找不到自己，不接触应该就算是最好的克制了吧……’

    ‘其实吧，感觉把油画放到灵界宝箱里，现用现拿，用完了赶快放回去。总之别拿着到处走就行，阿蒙几乎吃光了所有同序列特性，聚合能力太强。’

    .........

    看着接下来的信息，西法不由揉了揉脸颊，按照注视者们的留言来看，偷盗者途径简直像是Bug一样。

    没有太好的克制方法，只有隐秘方面的能力可以稍微克制一下。

    而且阿蒙在吸收同序列的特性，这样的话，《克里斯蒂夫人》就不好拿着到处跑，就像上面那位注视者说的，存放到灵界宝箱，需要再取用会妥当些。

    真是一个可怕的家伙啊，注视者们提到阿蒙时，都会强调单片眼镜，看来阿蒙不管本体还是分身，都有戴单片眼镜的习惯。

    这点可以留意，以后看到戴单片眼镜的，不管是人还是其它生物，还是有多远跑多远吧......

    至少要半神，甚至到天使位阶，才能尝试对抗。希望在此之前，我不会遇到这么可怕的天使。

    ‘黑衣人偶师：阿蒙，远古太阳神的熊孩子，**的弟弟，八位天使之王之一。称号时天使。不是熊孩子干不出阿蒙家族全家上下只有阿蒙一个，所有家族成员都是他的分身这种事。出场一定会在右眼戴单片眼镜，并习惯性捏眼眶。尊名：拨弄时光的指针；遨游命运的影子；欺诈与恶作剧的化身。’

    ‘鸩羽染：阿蒙家族由白银城造物主【远古太阳神】的亲子，时天使的分身组成，后期生吞了被放逐的亚伯拉罕始祖***成为偷盗者和旅行家双途径真神，如果你遇到了右眼戴单片水晶眼镜的存在，如果不能第一时间开挂摇人，那就吃点好的吧，你已经被阿蒙包围了，马上你就要成为阿蒙了，ps：祂和克喵是相邻途径哦～’

    ‘开皇三十三天：阿蒙有唯一性，会分身，可以卡bug，能从上容纳比自己低的本序列特性，能修改删除通过服用魔药时获得的知识，偷盗者序列的半神被阿蒙吃的差不多了。’

    .........

    又看了三条留言，西法惊觉灵性竟然消耗大半，要知道现在他已经晋升序列6，灵性应该比之前更多更强。

    可现在，不过看了几条留言，灵性就快消耗完了。

    显然这事和‘阿蒙’有关。

    他连忙结束召唤，在窗口的单人沙发坐了下来，揉着太阳穴，回忆着关于‘阿蒙’的信息。

    阿蒙原来是天使之王之一，而且还是远古太阳神的孩子，从注视者的留言看来，他还有个哥哥。

    这么可怕的天使居然还有哥哥，还让不让人活了...

    后期，阿蒙会成就真神，真神......

    西法揉了揉自己的脸颊，由衷地感慨道：“还好我不是‘偷盗者’途径，要不然...”

    他不敢再往下想了。

    总的来说，阿蒙的能力看上去就是点满‘诡秘’属性，‘猎人’途径恰好在神秘和诡秘方面，几乎是空白。

    不知道后期‘神秘之书’的权限提升，会否解放新的功能，不然单靠我自己的话，那只能希望别和阿蒙遭遇了。

    不过，‘神秘之书’的封面上还有几个符号处于模糊状态，也就是说，它还有几种功能没有解放。

    还是值得期待的。

    ......

    夜幕降临。

    西法变成‘公爵’的外貌，包裹在防寒大衣里，来到了小镇东面的‘野马酒吧’。

    就在酒吧门口，西法看到一面悬赏墙，就在最上面最显眼的位置上，贴着七八张悬赏令。

    那上面有一位老年绅士的肖像，正是西法上午所化身的‘摩根先生’。

    “4000镑...”西法轻轻笑了下，看来那位‘谢维奇阁下’还是挺看重摩根先生的，仅是打过一次，就开出了4000镑的价格。

    不过，‘摩根先生’暂时不会再出现了，这4000镑估计是没有人能够拿到手。

    推开‘野马酒吧’沉重的大门，顿时一股巨大的音浪撞进了西法的耳朵里，原来此时酒吧里正在狂欢。

    远处的舞台上，四五名弗萨克美女着装清凉，跟随着音乐的节拍，疯狂地扭动着肢体，刺激着酒客们的感官，让他们也跟着大喊大叫。

    弗萨克的女性大多皮肤白皙，体格强壮高大，普遍比鲁恩的女性大了一号。

    她们热情火辣，当她们主动邀请时，很少有男人能够拒绝他们。

    顶着鲁恩人面孔的西法，知道自己在格兰小镇里不怎么受欢迎，再加上有任务在身，也就没去舞池那边凑热闹。

    他来到吧台，看到柜子后面一个棕发碧眼的酒保正在擦拭着酒杯，西法坐到高脚椅上，轻轻敲了下台面：“给我来杯苏尼亚血酒。”

    酒保抬头看了他一眼，微笑回应：“稍等。”

    只见他熟悉地拿出酒瓶和杯子，很快调了一杯酒，放到了西法面前。

    端详着这杯冒出气泡的金黄液体，西法轻声道：“这应该不是苏尼亚血酒吧？”

    酒保淡淡笑了声：“野马酒吧是没有苏尼亚血酒的，这里的人更喜欢‘腓格烈酒’，也就是你眼前这杯，公爵。”

    西法笑了起来：“西里尔？”

    “是我。”

    西法点点头：“那么，藏宝图呢？”

    “不在我身上，确切地说，它丢失了。”

    当酒保说出这句话的时候，西法愣了有一秒，才道：“丢了？”

    “是的，丢了。”

    擦着酒杯的西里尔放低了嗓音说：“就在你烧了我庄园的前一天，我察觉到危险的临近，在没有通知任何人的情况下，我带着藏宝图离开了香槟庄园。”

    “我在镇子上，在苏尼亚岛还有另外几处安全的地方。当我抵达其中一处时，我才发现藏宝图不见了.....”

