    

    二这种老混子，沾光可以，吃亏不行。若不能遂他愿，便会一直纠缠不休，直到如意为之。

    从开始到现在，言峥已经将二，看了个通透。

    心中说不出的厌烦，言峥坚决的态度让二，瞬间慌了神，但二正如言峥所说的那般，不达目的誓不罢休，博同情不行，心有又生一计。

    刘金定，曹海东还未走到二跟前便被二身上激荡出的鬼王气势逼退，软的不行，二准备来硬的，逼迫言峥就范。

    鬼王气势爆发，遮天蔽日袭来。

    血戾扛不住的威压，身为凡人的言峥更加不堪，全身骨骼咔嚓作响，靠着由耳发出的梦境之力勉强站立。

    言峥的头顶上仿佛压着一座百鬼呼啸的城，沉让人说不出话。

    言峥连退三步一屁股坐到地上，咬牙支撑用尽全身力气说道：“不要逼我，投红楼！”

    艰难说完七个字，言峥哇的一口鲜血吐满胸前。

    言峥吃准了，二，不敢杀他。

    对方恼羞成怒之下不过是想重拾鬼王的威风，小手段不成，对方彻底撕破伪善的面皮，准备武力胁迫。

    越是如此，越能证明对方黔驴技穷无花招可耍，只要撑下去，二就会走到无路。

    言峥咬牙坚持，‘二’却显得有些慌乱，气势都紊乱了那么几秒，言峥趁机猛喘了一口气。

    二收敛脸上慌乱，色厉内敛的恐吓到：“与红楼叛逆为伍，人人得而诛之。言峥你这是在找死？”

    言峥不慌不忙的回到：“我死不死不知道，你死是肯定的了。你杀了我，没了契约由耳会立刻逃走，放走由耳的责任你担得起吗？我一介凡人换你一个鬼王，不亏！再说了我死了还能当鬼，你死了还剩下什么？”

    听到这句话，二瞳孔猛地一缩，立刻收敛自己气势，脸上挂着谄媚的笑：“言公子还真是胆识过人，我刚才不过是想试试你罢了。没想到言公子年纪轻轻的，就有如此……”

    话还没说完，被言峥擦着嘴角的血渍粗暴打断，言峥恶狠狠的说：“别废话！收起你那点可怜的小心思，不知道为什么，公司会派你这个蠢货来谈判！”

    二，勃然大怒身上气势隐隐发动，羞怒道：

    “你~”

    言峥不甘示弱的呛到：“闭嘴你个蠢！二就是二，半点脑子都不带，说你蠢不服气是吗？知道什么是奇货可居吗？你信不信我现在高喊一声立马有其它地府人员前来……”

    “二”如霜打的茄子瞬间嫣儿。

    “别~别~别~有话好好说。”

    言峥眯起眼，舔着嘴唇说道：“一，我要可以增加实力的功法，二，这次活动我必须参加，一切都由我主导。行就谈，不行我找黑白无常问问，我想他俩肯定也感兴趣。”

    二脸色阴晴不定，犹豫之际，空中传来“镇”暴怒呵斥：“蠢货，答应他！回来我再找你算账！”

    镇这次丢脸算是丢到姥姥家了，这次谈判过程如言峥所料基本上属于全地府直播，尤其是在言峥说出那句，信不信我高喊一声立马有其它地府人员前来的时候，围观的其它地府势力，皆蠢蠢欲动……

    事情到了这个步田地，已经不是跟言峥讨价还价的问题了，是言峥答不答应的问题。

    只有赶在其它地府势力与言峥接触前，抢下把事情敲定下来，公司才算成功。

    若不然一旦让其它地府势力与言峥有过接触，那个时候还有公司什么事儿！

    本来一场势在必得的谈判，让二硬生生变成了一场闹剧，公司占得的先机荡然无存。

    公司围观的高层，恨不得立刻将二打的魂飞魄散。

    二，呆立原地，不知道发生了什么事情，在镇的爆喝声中有些仓皇失措，然后收到了公司大佬的指使，唯唯诺诺的说着：“是，我知道了。我一定会办好的！”

    紧接着对言峥说道：“你的条件公司都答应了，不过只能给你一道传承，无法给予你功法！“

    言峥不满的摇摇头。

    传承是走别人的路，走到头就成了极限，功法才是自己的路，能走多远，全凭自己本事，言峥对自己的天赋迷之自信，一直坚信自己是万中无一的练武奇才，让他选传承怎肯乐意。

    “不行，我只要功法！”

    见言峥态度坚决，二急的都快哭了。哀求道：“祖宗，你就饶了我吧，我上哪儿给你找功法去，别说公司了，就是整个地府也没人能给你功法！”

    言峥大吃一惊，脱口问道：“怎么讲？”

    二压低声音回道：“这些年，你可过有高人降妖除魔？若人间有修士在，还要公司干嘛。”

    言峥低头想了想，发现二不提他都没有发现，现实中神棍见多了，真正有道行的修士还真没见过。连言峥自己之前都忽略了这点，既然有鬼存在，为何没有正道人士，降魔卫道呢！

    心中迷惑只能期待二来解开。

    “别卖关子，快点说。这跟功法有半毛钱关系！”

    法不传六耳，二，走到言峥跟前将手扶在言峥额头上，传递过去一段信息。

    不知何时起，修仙路断。世上再无修炼途径，世间流传的秘籍全部变成了废纸，地府之中的修炼法门亦是如此，除了修仙路断之前的一些大佬身负修炼法门外，后来得道的鬼怪全部另辟蹊径，走的场域路线。

    言峥不是鬼，自然修不得场域。只能靠传承获取一些手段。至于为何阴阳两界无法修炼，二也说不出个所以然，这段信息还是公司背后大佬传给他的。

    得知非人为原因无法修炼后，言峥脸上有些寂落。

    仰天长啸状若疯魔念叨：“吾三岁习武，七岁与河朔群雄争锋，十岁败尽河朔高手，二十岁，打败天下无敌手，三十岁武功不拘泥与外物，一草一木皆可为剑！老子的江湖，老子的高手梦啊！”

    二上去拉住发疯的言峥焦急的说着：“哎哟，我的小祖宗，您别做梦了。来看看你的传承，这传承都是公司为你精挑细选的，等你学完传承再做高手梦也不迟，现在您还是个凡人呢！”

    言峥不满的瞪了二一眼，心道皇帝不急太监急，我选传承又不是你挑，怎么看样子比我还急。

    学不了功法，言峥对传承便失了三分兴趣，再“二”的催促下言峥才懒洋洋的朝二手中的光球看去。

    “哟呵！”不看不要紧，一看吓一跳。        

