    <!--go-->    光河市，世界树大厦，顶楼办公室中。

    正靠在真皮老板椅上，俯瞰光河市万家灯火的陆子衫听到脚步声，脚下轻轻一滑，转过椅子，从玻璃阳台转向办公室门口。

    只见一穿着工作制服的长腿御姐走了进来，正是被陆子衫外派到光河市的卯兔。

    从卯兔手中接过报告的同时陆子衫问道：“通往海姆冥界的裂缝怎么样了？”

    “已经初步稳定，随时可以投入使用。”

    卯兔目光流转，大致猜出陆子衫想要干嘛。

    陆子衫粗略地瞟过一眼，便将文件放在桌上。

    《关于光河市未来城市建设规划》，这种事情交给泽亚处理就好了。

    抬头看向美腿……不，美女，笑着说道：“走吧，去看看。”

    心想这样也好，省去了他一笔麻烦，免得他再一个个果实试过来，碰运气找载具定锁种子。

    想要进入海姆冥界一共有三种方法，第一种是寻找野生的裂缝，第二种是运用科技的手段打开并固化一条裂缝，第三种是使用定锁载具，达到一定的时速后会使空间产生裂缝，使移动至海姆冥界成为可能。

    不过陆子衫至今未找到载具定锁种子，这让他十分怀疑自己最近是不是脸黑，上次抽到极品定锁种子耗光了他所有的气运。

    虽然多发放几个驱动器下去，肯定有人能够找到载具定锁种子的，但还不到那个时机，现在离神位之战还早着呢，过早得将驱动器发放下去只会扰乱事态发展的节奏。

    两人走进电梯，卯兔输入指纹和密码后，电梯朝着地下深处径直下降，须臾后“叮咚”一声稳稳地停下。

    电梯门自动打开的瞬间，入眼的便是一颗盘虬卧龙的古树。

    这并非普通的古树，而是从海姆冥界带回来的树种，虽然树叶凋零，不再生长出果实，但苍劲的根茎依旧坚实有力地扎根在这块大地之上。

    古树周围有着一台台不知何用的仪器，顺着密密麻麻的电路连接到古树遒劲的躯干之上。

    虽然从未见过大Boss，但也算是有所耳闻。看到陆子衫与卯兔的到来，白大褂的研究员们纷纷起身向上司打招呼。

    陆子衫向他们点点头以示回应，并吩咐道。

    “准备开启裂缝。”

    随即陆子衫伸手一掏，拿出红色的创世纪驱动器。

    卯兔目光好奇地围着陆子衫全身打转，真奇怪，这么大一东西是从哪掏出来的？

    创世纪驱动器像是受到磁铁的吸引，紧紧地贴在了腰腹位置，两条亮黄色的腰带自动延伸。“咔擦”一声，腰带的末端在身后的腰际部位精准扣上，整条腰带牢牢贴合，与身体不分彼此。

    创世纪驱动器的左侧，一道明亮的黄绿色光芒爆射，光芒活灵活现，仿佛拥有了生命，在空白的面板上来回勾画出了图形。

    这是一个镶嵌着彩色眼部的武士侧面头像，额头处是一枚金色的三角头饰，一角朝前，两角朝后，周围遍布许多龙鳞状的图案。

    原本陆子衫第一台造的是战极驱动器，而非创世纪驱动器，然而中间出了一点小意外，导致陆子衫无奈之下只好梅开二度。

    按照铠武世界的设定，佩戴驱动器者拥有将海姆冥界的果实变为常见定锁种子的能力，但出乎意料的是，陆子衫体内的龙血与腰带和果实产生了一系列奇妙的连锁反应，最终得到的定锁种子并非铠武特色的水果锁种，而是拥有玄幻特色的水果锁种。

    就像承受不了能量定锁种子，战极驱动器同样承受不了玄幻定锁种子，虽说装个创世纪核心也不是不可以，但没有适配主空位的锁种。

    所以陆子衫反手将战极驱动器扔进杂货间，改用创世纪驱动器，并干了一件他一直想干的事情，给创世纪驱动器附加了个绑定（防盗）功能。

    陆子衫手头一晃，出现一枚定锁种子，边框为水晶般的半透明材质，正面是形似椰子的图案，通体金黄，如纯金铸就。

    右手轻触旁边的按钮，锁种正面顿时亮起金色的光芒，顶端的锁梁咔哒一声弹出。

    “至尊龙椰！”

    陆子衫举着手臂，挥动锁种在半空中划出一个圈，激昂的龙吟仿佛从远古传来，呼唤着锁种之名。

    紧接着，上空被拉链拉开一道口子，形成一个圆形的裂缝，从中赫然浮现一个巨大的金色球体。

    如果不看金灿灿的金属色泽，完全就是放大版的椰子。

    感受着头顶传来的一丝压迫感，陆子衫不急不忙地挥动手臂，将锁种精准地镶入了驱动器中。

    右手抚在驱动器之上，轻轻按下锁梁，发出清脆的金属撞击声。

    “Lock On！”「锁头固定」

    推动压缩杆，金色的液体向着锁种下方的容器充盈。

    “Soda！”「汽水」

    “至尊龙椰武装！”

    “耶～～～”

    也许是受龙血影响的缘故，除了驱动器原本设置好的音效外，定锁种子自带的音效竟是由龙语吟唱而出，仿佛透过层层时空，一股苍莽荒凉的气息扑面而来。

    气势惊人的震耳声音响起，上空巨大的椰子轰然坠落，直接把整个脑袋包裹住。

    随着金色的能量闪电跳跃，白色的汁水如落雨般四溅，陆子衫全身上下快速蔓延上一层白色的战服。

    离陆子衫最近的卯兔下意识抬起手臂，想要遮挡飞溅的果汁。

    被溅了一身后，缓缓放下手臂，却惊讶地发现自己全身还是干净如初，并未湿透。随即便明白了这些汁水并非实体，而是液化的能量。

    随后，陆子衫头上的金属椰子轰然四分五裂，中间的一大块向前展开，附着在前胸之上，旁边两块侧着放下，作为肩甲。

    瞬息之间，就形成了一套金色为主、白色为底、黑色镶边的华丽装甲，富有现代科技感的同时又不失古朴的美感。

    金色的复眼闪过一道亮芒，额头处的尖角自下而上泛起金光，最终化作星点消失在最顶端。

    假面骑士至尊…即刻登场！<!--over-->

