    随后一行三人，便走进了大楼之中。

    这大楼内的装修，远超于三人的预料。

    因为里面不管是装修的风格，还是奢华程度，都和极道武馆非常的相似。

    甚至有些细节，都是一比一还原的极道武馆。

    “看来这个地方，有咱们内部的成员参与其中。”高牧冷声道。

    那些细节，不是内部的成员，肯定是不会知道的。

    “在我们眼皮子地下玩山寨，胆子够大的啊！”陈天乐的声音此时也变的非常的冷。

    他们三人现在最想知道的是，到底是谁有这么大的胆子，敢玩这么一手。

    参观完之后，高牧看向负责人。

    “你现在是不是能告诉我，你们这到底是谁建造的了？”

    负责人已经吓傻了。

    他不认识高牧，但从陈天乐和何小鱼对他的态度，他已经推算出了高牧的身份。

    巡察使，极道武馆高层职位。

    整个极道武馆，巡察使只有八人。

    现在在云天基地市的巡察使，不出意外肯定就是高牧。

    “我真什么都不知道。”负责人快哭了。“我是这里建成之后才来的。”

    “别看我是这里的负责人，但我平时只负责处理一些琐事。”

    高牧双眼灼灼的盯着负责人。

    负责人的双眼和神态，表明他没有撒谎。

    “行了，你先走吧。”

    高牧知道，如果继续再吻下去的话，也问不出个所以然。

    负责人点头离开。

    “怎么说？”等负责人离开之后，陈天乐看向高牧。

    高牧总能发现一些，别人发现不了的东西。

    “我也不知道，但我就是感觉非常的奇怪。”高牧一边思考，一边对陈天乐、何小鱼说道。“这个地方，应该是最近才建造完成的。”

    “不出意外的话，那个时候我们已经占据了云天基地市。”

    “在咱们已经占据云天基地市的前提下，他们还敢冒充。如果说这里里面没问题，打死我也不相信。”

    高牧刚从申建波那里知道善云堂。

    善云堂的旧址上，就出现了一个山寨的极道武馆。

    如果说这些都是巧合的话，那高牧是绝对不会相信的。

    “所以说，这里和申建波有关系？”何小鱼猜测。

    高牧点头：“大概率是有大关系的。”

    “行了。”高牧又思考了片刻之后，对两人说道。“咱们先回去吧，晚上我自己来调查。”

    两人点头。

    随后一行三人便离开了这里。

    负责人看着三人离去的背影，露出了得意且诡异的笑容。

    “走了？”负责人身后的一处阴影里，一个声音响起。

    负责人点了点头，笑着说道：“什么都没查出来，肯定是要走的啊！”

    “今天就到这里吧，直接关门吧。”阴影处的声音对负责人说。

    负责人点了点头，随后便示意安保人员关门。

    在这里大门关闭的一瞬间，里面发生了翻天覆地的变化。

    原本像是极道武馆的东西，全部都变成了苍穹武馆的。

    也就是说，这个所谓的极道武馆新驻地，其实是苍穹武馆的新驻地。

    “今天晚上过后，这云天基地市就会成为苍穹武馆的地盘了。”阴影处的人，非常得意的说道。

    “是啊。”负责人也附和着点头。“没想到极道武馆的三个人，都这么的愚蠢。我说什么，他们都相信。”

    “不可大意。”相较于负责人的轻松，阴影处的人则要显得紧张许多。“没有发现端倪，不是因为他们愚蠢，而是因为咱们隐藏的好。”

    “今天晚上如果失败的话，这个地方恐怕也会消失。”

    离开这里之后，高牧并没有和何小鱼、陈家乐一起回庄园。

    云天基地市的情况，让高牧感觉非常的诡异。

    这里的一切，都让高牧感觉非常的不舒服。

    “抓紧时间处理完，抓紧时间离开。”

    在云天基地市呆了这么长的时间，高牧早就呆烦了。

    他现在，恨不得早点离开这里。

    他现在就如同是幽魂一般，在街上走着。

    双眼呆滞的他，不知不觉的就走到了一家小茶馆里。

    犹豫现在是中午，所以小茶馆的生意非常的好。

    闲来无事的高牧，径直的走入茶馆之中。

    “先生，来点什么？”茶馆的服务人员，面带热情笑容的接待了高牧。

    高牧看了一眼‘菜单’，对服务人员说道。“你们这最好的茶给我上一杯，茶点的话，也一样给我上一份。”

    “好嘞！”

    服务人员应和一声后，便去给高牧准备了。

    茶馆的四周，都是透明的玻璃。

    高牧在等待上茶的时候，双眼呆滞的望着窗外。

    “这极道武馆是真的不错啊！”

    “谁说不是呢！拿下了云天基地市之后，不仅没有给我们增加负担，甚至还给我们减轻了不少的负担。”

    “陆家和极道武馆比，真TM的不是东西！”

    “如果极道武馆早一点拿下这里的话，我们是不是就能少受一点苦了。”

    ……

    云天基地市的民众们，显然对极道武馆占领云天基地市这件事，保持着非常好的态度。

    毕竟极道武馆给了他们实打实的实惠和好处。

    “别乱说话，我感觉还是陆家的时候好。”

    不管在任何的时候，都能听到不和谐的声音。

    可在这种情况下，发出不和谐的声音，简直就是找事。

    现在的云天基地市，是极道武馆的天下。

    最关键的是，极道武馆现在是民心所向。

    这话刚一响起，在场的众人就看向了声音响起的地方。

    高牧也好奇的看了过去。

    说话的人，是一个年轻人。

    这年轻人，一看就是一个愤青类的年轻人。

    “小子，你不会是陆家残留的余孽吧？”其中一个人冷声的问年轻人。

    年轻人听到这个时候，指着那人大声骂道：“不是吧，不是吧！这极道武馆才来多久，就有孝子贤孙了。”

    这话一出，瞬间就将周围人的怒火点燃。

    极道武馆管制下的云天基地市，真就是风调雨顺，百姓安康。

    他们不能说多感激极道武馆。

    但至少不会让人说极道武馆的坏话。

