
　　“她倒是眼疾手快，不过还是请童掌柜回去告诉她一声，本人没兴趣赴她的宴。”

　　白秀英不留情面的道。

　　“你，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们是什么人你应该很清楚。”

　　白秀英一皱眉，“你们是什么人与我何干！来人送客。”

　　童连气愤的返回天香楼，向童娇秀禀报。

　　童娇秀双手抱胸，皱了皱眉，“那个小贱人不肯前来？”

　　“是，也不知道她哪里来的底气，要不要通知此地知县一声，先封了她的醉仙楼？”

　　“不急，我改日亲自去一趟，郓城这种地方，酒楼好开，像白秀英这样才艺双绝的人儿难寻。”

　　童娇秀摆了摆手。

　　童连点了点头，退了出去。

　　童娇秀自语道:“林冲！你到底是什么人？”

　　......

　　林冲和裴宣此时正在蓟州城上巡视，马景澄退兵后并没有再来攻打，林冲知道他在设法搬救兵，却不知道会不会有救兵来。

　　裴宣道:“寨主觉得辽国和朝廷谁会先到？”

　　林冲笑道:“无论谁先到，都不会先来攻城。”

　　“有没有可能都不来？”

　　林冲闻言心里一惊，赵佶这个皇帝不能以常理度之，历史上他做的每一件事都不合常理，那么这次？

　　如果朝廷的兵马不动，辽国的兵马也会选择观望。天籁小说网

　　赵佶在做什么呢？

　　林冲心里充满了疑问，不由的看向远方。

　　突然他看到一骑快马绝尘而来，马背上的是一位苗条女子，她一身青衣飘飘，英姿颇为飒爽，腰间更是挂着两柄弯刀，这是多么熟悉的身影！

　　三娘！

　　林冲一个飞身冲下城墙，直奔那女子而去。

　　裴宣和一众士兵，看着林冲如离弦的箭一般射出去，心中震惊无比，一时之间对这位寨主更加崇拜了。

　　扈三娘用了三天时间才赶到蓟州城，之所以用这么久时间，是因为官府在路上设了关卡不准人们来蓟州，她不得不绕路过来。

　　林冲施展轻功直接落在了扈三娘的身后，马儿顿时吃力，速度迅速降了下来。

　　扈三娘望着城墙的人，不由的脸上一红。

　　“官人，别人看着呢！”

　　谁知林冲双手一搂，将她收进了怀里。

　　“三娘，我想死你了。”

　　扈三娘早已经被他的动作羞的无地自容，深深的埋着头，用蚊子哼哼一般的声音，嗔道:“官人，你......你......你怎么那么不知道害臊呢！”

　　林冲感受到她的羞涩，哈哈笑道:“你怎么突然来了这里？”

　　“奴家听说你夺了蓟州城，有点担心朝廷查出你的身份，所以来跟你打个商量，要不要让庄子里的人去梁山？”

　　林冲闻言一愣，他确实考虑过双重身份会暴露，只不过觉得没这么快。

　　此时扈三娘提起，他也觉得确实有这个风险了。

　　林冲点了点头，“确实有这个可能！”

　　“奴家只是担心，朝廷未必会知道。”

　　林冲摇了摇头，朝廷只要不傻就会知道。

　　扈三娘脸色突然一变，“什么？官人露出了破绽？”

　　“不是我露出了破绽，而是那匹踏炎乌骓马。你在京城骑过它很久，我以知县的身份骑过多次，以豹子头林冲的身份也在人前骑过多次。”

　　扈三娘摇了摇头，“即便有人看到过，又怎么会那么巧合提起此事！”

　　“如果有人刻意查呢？看似微不足道，其实只要稍微走点心就会发现。”

　　“那，官人的意思是？”

　　“稳妥起见，让你家庄子上的人去梁山吧！”

　　扈三娘一拉马缰绳，“奴家这就回去！”

　　林冲道:“不用，先进城，送信的事我会安排。”

　　城墙上的裴宣见到两人亲密的动作，不由的疑惑，这女子是何许人也？

　　“寨主还真是艳福不浅。来人！开城门。”

　　吊桥落下，城门打开，两人牵马进了城。

　　扈三娘刚一进城，便见迎面一女子骑着踏炎乌骓来到了近前。

　　她一皱眉，瞪着林冲道:“她是谁？为什么骑我的马？”

　　林冲暗道完了，扭头装作没听到。

　　耶律余里衍见到两人亲密无间，又见林冲竟然乖乖就范，不由的猜测这是林冲的原配，嘴角一仰，问道:“你是谁？什么叫你的马？”

　　扈三娘见林冲不敢面对自己，哪里还猜不到，这个花心大萝卜，又找上了别的女人。

　　她嘴里发出一声哨响，踏炎乌骓一尥蹶子，险些把耶律余里衍颠下马。

　　“你......”

　　耶律余里衍稳住身子，怒视着扈三娘。

　　扈三娘嘴角上扬，轻蔑的一笑，“还是个北蛮子，快给我下来，否则......”

　　她说着又要吹口哨。

　　耶律余里衍吓得急忙翻身下马，狠狠的剜了踏炎乌骓一眼。

　　随即委屈的对着林冲道:“你，你就任由她欺负人家？”

　　林冲此时还想着身份泄露的事，正色道:“现在不是胡闹的时候，你带她回府衙，我有正事要做。”

　　耶律余里衍很少见林冲如此正色的说话，一时不敢再多言，朝扈三娘撇了撇嘴，“哼！跟我来吧！”

　　扈三娘扭头看向林冲。

　　林冲拍了拍她的香肩，笑道:“你先去休息，我忙完就回去见你。”

　　扈三娘点了点头，牵马随着耶律余里衍去了府衙。

　　林冲跟裴宣交代了几句又出了城，向南直出去几里地。

　　他没急着用神行符，而是心里考量着，如果身份暴露，京城的镖局，郓城的镖局，连带武松同样会被牵连。

　　扈家庄人多势众，暂时反而不会有太大的危险。

　　可以连续传送两次，先去京城，再去郓城，然后从郓城出发前往扈家庄，第二天再返回蓟州城。

　　林冲心里打定主意，取出神行符，默念咒语。

　　中山神书，元始玉文，行五岳，八海至，传。

　　他的身影瞬间出现在聂胜琼的房间里。

　　好在房间里并没有人。

　　突然房门打开，林冲一闪身夺进了帷幔。

　　聂胜琼走了进来。

　　她关好门，来到桌前坐下，忧心的扶着额头。

　　林冲缓缓走出，抿嘴一笑，“聂大美人，发生了什么事这么忧愁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第226章 远方美人来免费阅读。https://xs.23sk.com 