    踏，踏，踏！

    秦飞踏梯而上，神色轻松，平静。

    很快，他就到了钟鼓楼顶楼。

    “来了？”

    秦不眠冲他笑了笑，做了一个手势，“茶已备好，请！”

    秦飞望了他一眼，脸上也露出一抹笑容。

    他没有废话，直接走上前，坐在了另一边，端起面前的茶杯，毫不犹豫的喝了下去。

    “好茶！”

    他的双目一亮，向对方赞了一声。

    秦不眠一直盯着他，看到他的表情，眸中闪烁出道道惊异之色。

    “你不怕我下毒？”

    他紧盯着秦飞，好奇的问道。

    秦飞轻笑摇头。

    他是天医，一般的毒对他又有什么用？

    而且，身为天医，茶水里有没有毒，他一试便知。

    “好气魄。”

    见此，秦不眠忍不住赞了一声，眼中露出欣赏之色，但很快，他又摇了摇头，“可惜，可惜了啊！”

    “可惜什么？”

    秦飞好奇的问道。

    “既生瑜何生亮？”

    秦不眠叹声道，“你有气魄，有胆识，更有实力，绝对是一个人才。”

    “可惜，秦家已经有了秦策天！”

    “只有他，才能让秦家再次崛起。”

    “你为什么偏偏是家主之子呢？若是你的身份普通，那该多好啊！”

    说着，他不住的摇头，脸上全是惋惜之色。

    他认可了秦飞的优秀。

    但秦家已经有了秦策天，而他已经认可了秦策天，秦飞是秦家主唯一的儿子，哪怕再优秀，为了秦策天，也只能牺牲秦飞了。

    “对家主之位，我没有任何兴趣。”

    秦飞淡淡的道，“你们，何必逼我？”

    “这事关整个秦家，没有人敢大意。”

    秦不眠沉声道，“你说没兴趣，那就没兴趣了吗？”

    “谁知道你是不是故布迷阵？”

    “你这么优秀，你会甘心？”

    “即便你真的没兴趣，其他人就没兴趣了吗？”

    “所以，最好的解决办法，那就是你死。”

    “只要你死了，所有的问题都解决了，那些人，也就不会再有幻想。”

    说着，他的双目变的冰冷，阴森起来，眼眸中更是弥散出浓浓的杀意。

    这就是秦家的决定。

    杀了秦飞，以绝后患！

    唯有死人，才最安全。

    秦飞沉默。

    对方的做法无可厚非，但想杀他，那就不行。

    “或许，死的人是你呢。”

    他望着对方，认真的道。

    秦不眠一愣，随后，哈哈大笑起来，身上气息升腾，眉宇间全是自信。

    “你杀不了我！”

    他的语气极为肯定，“今天，死的人只能是你！”

    踏，踏，踏！

    他的话音刚落，罗曦月带着一众人，也跑了上来。

    当她看到秦不眠时，俏脸不由的变了变。

    “不眠长老！”

    她连忙躬身行礼。

    对方身份尊贵，而她只是秦家的一个奴仆，双方之间的差距极大。

    秦不眠的脸色瞬间就沉了下来，冷冷的扫了她一眼，“滚！”

    语气不耐，面色冰寒。

    更充满了滚滚杀意。

    秦家的一个奴仆而已，竟然也想飞上枝头做凤凰，在秦家搅风搅雨，僵住不自量力。

    对罗曦月，他根本没任何好脸色。

    “不眠长老，不管怎么说，秦飞也是……”

    罗曦月的脸色一变，不过，她咬了咬牙，还是向对方提醒。

    秦飞是家主之子，若秦不眠杀了秦飞，哪怕秦策天成了秦家继承人，秦家之主也不会放过秦不眠。

    “放肆！”

    秦不眠彻底怒了，气势勃发，一掌拍在面前的桌子上。

    咔吧！

    劲气勃发，桌腿当场断裂，哗啦啦，茶杯全部滑落在地。

    “你是在教我做事吗？”

    秦不眠盯着罗曦月，语气低沉，“或者，你以为我不敢杀你？”

    “我错了！”

    罗曦月战战兢兢，连忙赔罪，“我这就走。”

    说完，她躬身一礼，根本不敢有任何的犹豫，立马带着一帮手下，狼狈的退了下去。

    她想劝秦飞，但秦飞却看都不看她一眼，她张了张嘴，最后还是什么都没有说。

    她担心她再废话，秦不眠真的可能会杀了她啊。

    那样的话，她就太冤了。

    她想成为秦家少夫人，但却无比的惜命。

    若是她死了，哪怕秦飞做了秦家继承人，也和她无关了。

    所以，她直接落荒而逃了，根本不带犹豫的。

    转眼间，钟鼓楼的顶楼只剩下秦飞和秦不眠了。

    “一个奴仆，竟然也妄想飞到枝头做凤凰，真是不自量力。”

    秦不眠哼了一声，“我将她赶走了，你不怪我吧？”

    他看向秦飞，饶有深意的道。

    “你话中有话啊。”

    秦飞淡淡的回道。

    罗曦月确实是秦家奴仆。

    可他呢？

    不过是被秦家主遗弃之人，秦家人根本没将他当成秦家弟子，对方这是借罗曦月，说他只是一个外人，不配做秦家继承人呢。

    只是，他从始至终都没想过做秦家继承人啊！

    “你确实很难聪明。”

    秦不眠赞了一声，“可惜，太可惜了。”

    但很快，他又摇了摇头，“我只能送你上路。”

    那眼中，全是惋惜之色。

    “动手吧。”

    秦飞已经不耐烦了，“也让我看看，秦家十二式的威力。”

    说完，他直接站了起来，身上气息涌动。

    他不知道对方打的什么主意，已经不想和对方废话下去了。

    “好！”

    “接招吧！”

    秦不眠也不废话，大喝一声，然后右手在桌子上一撑，整个人犹如灵狐一般，身体一旋，双腿狠狠的踢向了秦飞的膝盖和居中要害。

    出脚狠辣，毫不留情。

    说动手就动手，没有丝毫的征兆。

    秦飞的眼中射出道道精芒，一个后撤步，避开了对方的攻击，然后，他立马开始反击，右脚一抬，狠狠踢向对方的下巴，反应迅速无比。

    呼！

    风声呼啸。

    一瞬间，他的攻击就到了对方面前。

    秦不眠骇了一跳，直接一个懒驴打滚，这才堪堪避开了这一击。

    可即便如此，那呼啸而过的攻击，仍然将他惊出了一身的冷汗。

    他没想到，秦飞的反应如此之快。

    然后，他收敛心神，准备再找机会。

    可这时，秦飞却得势不饶人，一脚连着一脚，每一脚都无比的凶狠，向他发起了雷霆般的攻击。

    “失算了！”

    秦不眠暗叫一声，不断的躲闪，一时间完全被秦飞压制了，整个人都是狼狈不已。

    可是，他一步错，步步错，面对秦飞的攻击，他再想反击，却是没那么容易。

    终于。

    嘭！

    随着一声响，他整个人都被秦飞踢飞了出去。

    秦家十二式？

    他根本没来得及施展啊！

    那一瞬间，他只感到整个呼吸都有些不顺畅了。

    秦飞这一脚，实在太狠了。

    轰隆！

    他的身体狠狠撞在钟鼓楼的护栏上，护栏都被他撞断了，直痛的呲牙咧嘴。

    “小子，够狠！”

    他紧盯着秦飞，凝声道。

    “是你太弱。”

    秦飞耸耸肩，神色淡然。

    “槽！”

    听此，秦不眠暴怒。

    他堂堂京城秦家暴君，一直以强硬，凶残著称，竟然被秦飞鄙视了，这让他如何能忍？

    “刚才，只是一个开始！”

    他冷哼一声，眼中寒芒闪动，跟着，右脚在护栏上一蹬，整个人宛若雄鹰一般，快速的向秦飞扑去。

    秦家十二式！

    左手拳，右手指，纵横交错，不断的快速变化，让人捉摸不透，直向秦飞的胸口袭击而去。

    秦飞眯着眼，整个人的神经都绷到了极点。

    秦不眠的实力确实不俗，不过，对方的攻击，还瞒不过他的感应。

    陡然，他的双目一睁，右手直接封了上去，一把架住了对方的手腕，跟着，右脚闪电般踢了过去。

    嘭！

    秦不眠如遭雷击，脸色当场大变，跟着，身体不受控制般的向后飞了出去，再次撞在了护栏上。

    噗！

    下一刻，他当场喷出大口的鲜血，眼中全是震惊。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    他愤愤大叫，满脸的难以置信。

    若说他第一次大意了，被秦飞踢中，还情有可原，可这一次，他几乎没有任何保留，反而一个接触，就被秦飞踹飞，这就让他无法接受了。

    “我不信！”

    秦不眠怒声大吼，眼中凶光闪动，整个人的气息都变的暴虐无比。

    然后，他好似发了疯一般，再次向秦飞扑去。

    秦家十二式。

    呼，呼！！

    人随身动，拳随手行。

    虎虎生风，威势惊人无匹。

    所有的拳风，直向秦飞席卷而去，密不透风，充满了精妙。

    他完全将秦家十二式的精髓施展出来了，封住了秦飞所有的退路。

    “这一次，我看你怎么躲？”

    秦不眠大吼，眼中全是疯狂，眉宇间全是自信。

    为了这一招，他也是拼了。

    秦飞盯着他的攻击，眸中精芒闪动，整个大脑更是高速运转。

    哪怕对方的攻击很精妙，很致密，给人一种无法抵挡之感，但秦飞却无奈的叹了口气。

    对方的攻击，根本无法给他带来危机感啊！

    很残酷。

    但这却是事实。

    他怜悯的望了对方一眼，然后，嘴角一撇。

    躲？

    为何要躲？

    跟着，他的身形一动，主动向对方迎了上去。

    七星拳！

    呼！

    一拳出，带起阵阵风啸，犹如穿堂过室，直接透过了对方的攻击。

    轰隆！

    拳如风，狠狠的轰在秦不眠的胸膛，犹如擂鼓一般，传来阵阵轰响。

    七星拳可攻可守，攻守兼备，秦飞已经洞悉对方的攻击，仅仅一招，就破了对方的攻击。

    蹬蹬蹬！

    秦不眠的脸色巨变，整个身体不受控制般的连连向后退去。

    劲气勃发，钟鼓楼的木地板，都被他踏破了好几块。

    噗！

    最后，他再次喷出大口鲜血，整个胸膛都塌陷下去了。

    他紧盯着秦飞，剧烈的喘着粗气，双目通红无比，根本无法接受这个事实。

    “怎么会这样？”

    他的脸上全是失落，不住的喃喃着。

    他明明使出了全力，可在秦飞面前，却是如此的不堪一击。

    “你还有什么本事吗？”

    秦飞向他走去，神色淡然，眼中全是不屑。

    秦不眠的脸色巨变，“我不信！”

    他爆吼一声，整个人完全发狂了，然后不管不顾的冲向秦飞，当场就是一通胡乱攻击。

    秦飞见了，只是摇了摇头。

    对方已经乱了方寸，攻击毫无章法，这对他的威胁更小了。

    轰！

    然后，他瞅准机会，再次飞起一脚，狠狠的将其踢飞了出去。

    哇！

    鲜血狂飙，这一次，秦不眠却再无法站起来了。

    “咳咳！”

    他剧烈的干咳着，脸上全是狰狞，“你确实很强，但那又如何呢？”

    “今天，你还是要死！”

    “你不死，你身边的人就要死！”

    “哈哈！”

    他癫狂的大笑起来，眼中全是得意。

    秦飞的目光一寒，身上戾气横生，身形一动，瞬间到了对方面前，一脚踏在了他的胸膛，“你说什么？”

    杀气腾腾，怒火滔天。

