    骨蟒一出现，客厅立刻被占据了大半空间。八一中文  Ｗ一Ｗ说Ｗ ．说８八１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    它怒吼一声，尾巴一摆，粗大骨尾仿佛一条沉重之极的钢鞭，带着排山倒海的威势，扫向石牧。

    石牧脸色一变，不过没有丝毫畏惧，另一只手中的短棍青光一闪，化为如山岳般层层叠叠的棍影，砸向骨蟒尾巴。

    一声巨响！

    层层棒影瞬间消散，石牧身体朝后飞了出去，落在了地上，往后退了两步便站稳了身体，脸色微微有些苍白，不过却没有受伤。

    骨蟒巨大身躯也往后退了一步，随即口中出一声怒吼，它的尾巴赫然断裂了一截，掉落在了地上。

    骨蟒大怒，便要再次朝着石牧扑去。

    就在此时，一道黑光从里面飞了出来，没入骨蟒体内，骨蟒巨大身躯立刻停住。

    黑光来自于不知何时出现在屋内的一名黑衣女子，身材高挑，脸上蒙着一层面纱，手中也拿着一个灰黑骨杖，杖头黑光缭绕。

    蒙面女子目光闪闪，看向了石牧。

    “你们是什么人？柳岸呢？叫他出来！”石牧两手一挥，手中刀棍横在身前，喝道。

    这个蒙面女子身上散的法力波动强烈无比，尤在自己之上。

    “星阶术士！”石牧心中一惊，脸上却没有表现出来。

    “不错，竟然能够伤到我的骨蟒，不过你还隐藏了不少实力吧，都施展出来吧。”蒙面女子眼中浮现出一层濛濛的银光，开口说道。

    言罢，她一挥手中骨杖。

    骨蟒身上浮现出大片黑光，口中出不甘的怒吼，不过巨大身躯还是缓缓融入虚空之中，消失不见。

    与此同时，石牧身前黑光一闪，从地上冒出五具骷髅。

    这五具骷髅中，有两具和刚刚那个被石牧斩杀的铁甲骷髅一样。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ手中一个握着一柄大剑，另一个握着一柄宽背大刀。

    另外三具骷髅气息稍弱一些，眼中魂火曾现出深青色，都手持骨弓。

    “你先下去吧。这里交给我。”蒙面女子对一旁的红脸大汉说道。

    红脸大汉答应了一声，一挥手中骨杖，地面上那具被石牧一刀两段的骷髅身上浮现出一片黑气，两截身体消失无踪。

    大汉有些恼怒的瞪了石牧一眼，转身走回了里面房间。

    石牧没有理会红脸大汉。目光始终看向他身前的五具骷髅和蒙面女子。

    他眼神微闪，口中大喝一声，身上红光大放，手中陨铁黑刀和黑色短棍更是浮现出大片火光和青光。

    五具骷髅魂火一闪，立刻各自举起了手中武器。

    不过就在此刻，石牧身体忽的闪电般转身，扑向了身后的大门。

    一道半月刀芒****而出，劈斩在了大门之上。

    大门上黑色光幕一阵狂闪，不过坚韧无比，竟然承受住了刀光。

    石牧大惊。正要继续以陨铁黑刀本体攻击光幕，身后三道刺耳锐啸呼啸而至。

    他脸色微变，身体急忙向着旁边横移躲闪。

    咄咄咄！

    三道黑光钉在了地面之上，黑光散去，露出三只手臂粗细的骨箭，箭尾颤动不已。

    还未等石牧松一口气，一柄黑色大剑和一柄巨大砍刀交叉朝着他劈斩了过来。

    石牧大喝一声，手中黑刀，短棍光芒大放，猛然击出。

    两声巨响！

    石牧身躯大震。朝着后面倒退了两步，这才站稳身体，两具铁甲骷髅也被往后逼退了一步。

    嗖嗖嗖！

    三支骨箭曾现出品字形，再次飞射而至。八 一中文 Ｗ文Ｗ文Ｗ一． ８一１ＺＷ．ＣＯＭ丝毫也不放松。

    石牧眉头一皱，脚下猛地一点地面，险险避开了三支骨箭。

    身上半空，他挥手取出一枚青色符箓，一把捏碎，身上浮现出一层青光。身形立刻快了不少。

    嗤嗤！

    两道白色气链从其手中飞出，将两具铁甲骷髅身形一捆。

    虽然这气环桩对于先天中期实力的铁甲骷髅只能坚持个一两个呼吸的工夫，但却让加持了轻身术的石牧变得游刃有余了许多。

    蒙面女子秀眉一皱，口中念念有词，手中骨杖上亮起灰白色的光芒，光芒之中浮现出几个若隐若现的符文。

    她一挥骨杖，灰白光芒猛地一亮。

    石牧虽然在和五具骷髅战斗，但是部分心神一直放在蒙面女子身上，眼见此幕，脸色顿时一变。

    灰白光芒一亮之后，立刻便黯淡下来，光芒消散无踪，什么也没有生。

    石牧神情怔了一下，就在此刻，他周围虚空浮现出一道道灰白光芒，缠绕在了他的身上。

    他立刻觉得身体变得铁块一般沉重，四肢无力，头脑昏昏沉沉，身形立刻慢了下来。

    两具铁甲骷髅出兴奋的低吼，眨眼间赶上石牧，手中大剑砍刀斩向石牧。

    石牧心中大骇，千钧一之际，他凝神一催法决，一片白光从他手中飞出，飞快凝聚成了一面贝壳一般的月白色护盾，挡在了身前。

    两声巨响，石牧身体被劈飞了出去，落在地上滚了几滚。

    与此同时，全身无力之感也终于缓缓消散。

    石牧立即翻身而起，在气灵盾和护体真气护持下，他并没有受伤。

    “行了，停手吧。”一个声音响起，柳岸从内室走了出来，神情平淡。

    “是，大师兄。”蒙面女子答应了一声，一挥手中法杖，五具骷髅身体立时融入虚空，消失不见。

    柳岸身后一个接一个走出四个人影，除了刚刚那个红脸大汉，还有一个矮胖男子，一个银青年，最后一个是一名红衣玲珑少女。

    “石牧兄，真是抱歉，在下这几位师弟师妹性格顽劣，非要试探一下你的实力，还请勿要见怪。”柳岸两手交叉胸前，躬了躬身。

    石牧眉头紧皱，目光依次在眼前几人身上扫过。

    “阁下以交流为名，把我诓来此处，到底有何意图？”他沉默了片刻，开口说道。

    “石牧教友不要误会，我等并非存有恶意，只是听大师兄说了你的事情，有些好奇，就让他带你过来了。”蒙面女子两手交叉身前，有些歉意的说道。

    “教友？几位是否搞错了什么？”石牧犹豫了一下，说道。

    “石牧教友何出此言？对了，你我虽然早已见过，不过还未问过你是我们冥月圣教何处分坛的教众？”柳岸问道。

    “冥月教？从未听说过，石某也并非你口中那个教派的教徒。”石牧心中一惊，但面上神色未变。

    蒙面女子等人闻言，目光都看向柳岸。

    “那日在旷野，我明明见你召唤出了本教死灵冥物，且实力不弱，绝非一朝一夕能够养成。”柳岸说道。

    石牧目光一闪，隐隐有些明白柳岸所言何意。

    柳岸见石牧半晌没有开口，单手一翻，手中红光一闪，多出一面方形血红令牌。

    他口中诵念咒语，方形令牌散出一阵红光，在他手中滴溜溜旋转起来。

    石牧脸色一震，柳岸手中血红令牌一面是一副奇异图案，似乎是一个人形鬼物，另一面是一些蝇头小字。

    他脑海中电光一闪，想起曾经在鞠师叔尸体上看过的那个令牌，上面的图案和柳岸手中的一模一样。

    柳岸手中令牌血光忽的一盛，他身后五人身上同时亮起一点血光，不过转瞬便消散开来。

    柳岸有些愕然的看着石牧，刚刚由始至终，石牧身上没有任何异样产生。

    “你身上没有我教令牌，看来你确实不是我教教徒了。那你的那个死灵冥物是如何得到的？”柳岸脸色冷了下来，身上散出一**寒潮，仿佛水波一般朝着周围扩散。

    石牧身体一颤，仿佛赤身**站在冰天雪地一般，护体真气仿佛纸糊，丝毫抵挡不住柳岸散出的寒气。

    他心中一凛，竭力运转体内真气。

    “石某乃是大6东部半岛区域大齐国出身，派中一位长老曾经传授过一些召唤死灵界面生物的魂师法术。不过他并非向我提起过冥月教的任何事情。”石某心中权衡，开口说道。

    “东部半岛？听过这个地方，似乎是东洲大6的一处偏远之地。”柳岸眉梢一挑，语气有些不确定，看向了那个黑袍蒙面女子。

    “他所言的那个东部半岛，距离这里甚远，中间还隔着一大片蛮族荒地。那里人族势力分为大齐国，炎国，煌国。三国之中又有七个宗派，分别是天阴宗，妙音宗，玄武宗，黑魔门，风火门，阴符宫，天剑宗，实力都是一般。”蒙面女子如数家珍的说道。

    石牧心中一惊，看向蒙面女子的目光有些骇然。

    半岛区域地处偏僻，此女竟然知道的这般清楚。

    “圣教也曾经往那里派遣教使传教，不过收效甚微，距今最近的一次传教，是在一百二十三年前了。”蒙面女子手指点了点眉心，说道。

    柳岸嗯了一声，上下打量了石牧一眼，身上光芒一闪，散出的寒潮瞬间收敛了起来。

    “石牧兄，如此看来，你所言非虚，应该是误打误撞修炼了我圣教的秘术，倒也算是圣教的半个教徒了。”柳岸温和笑道。

    石牧默然，没有说话。

    “石兄实力强大，又是武法双修。你这样的人才，我冥月圣教是极为渴求的，而且你也已经修炼了我圣教秘术，不如便加入我们圣教如何？”柳岸说道。

    ………………

    月票继续双倍中，求票票哦！(未完待续。)