    乔慧志回答：

    “我不分管这一块，但是从一个局外人的角度来看，普安公司发生这样的事情很正常，这是公司长期管理混乱导致的必然结果。

    目前承担我们项目建设的开发商一心只为赚钱，作为建设小区的主管部门就应该在中间做好调整和沟通的作用，但是普安公司在这方面显然做的不够。

    当大家眼里只有经济利益，并为了实现经济利益最大化一味巴结开发商的时候，一定会给开发商一种天阳集团为了利益要看老板的眼色行事的感觉。

    也正因为这个原因，飞腾公司的老板才敢在项目建设过程中肆无忌惮违规操作导致了意外事故的发生。”

    程大伟听乔慧志这么一说，感觉她心里忧虑重重。

    于是问她：“那么你认为公司现在该如何处理这件事？”

    乔慧志也不客气，坦诚道：

    “我认为公司当前需要解决两大问题，一是对死者家属的安抚；二是惩罚建设者的不作为导致管理混乱发生事故的问题。”

    程大伟点头表示赞同：“你说的对，这件事要是处理不好咱们公司的负面影响会很大。”

    乔慧志闻言忍不住笑：“看得出来，程主任这几年变化很大，不过我有必要提醒你，这件事处理起来会很麻烦，你要有心里准备。”

    “什么意思？”

    程大伟感觉到乔慧志话里有话。

    乔慧志盯着他看了一会，轻轻摇头欲语还休。

    程大伟：“乔副主任，咱们是老同事了，有什么话你不妨直说。”

    乔慧志却再次摇头，从喉咙里重重叹息一声道：

    “你来公司时间长了很多事自然就明白了，我现在只能提醒你一件事，新官上任这第一把火你必须烧的旺下面的人才能服你。”

    程大伟见乔慧志不肯说也没继续追问，低头仔细看手里那份名单里几位普安子公司副主任的情况。

    会议室里，程大伟和乔慧志两人正有一搭没一搭的谈话，会议室的门被人从外面推开，门缝里露出普安子公司办公室主任徐嘉豪的笑脸。

    徐嘉豪今年三十出头，在普安子公司办公室主任位置上已经干了三年。

    作为领导身边的“看门狗”他非常清楚自己最主要的工作职责就是把一把手主任服务好。

    以前普安子公司一把手主任是王子瑞，他服侍王子瑞一直很到位。

    现在普安子公司的主任换成了程大伟，他对领导的服侍依旧到位。

    刚才，他坐在办公室静等会议结束，等的正心急，好不容易听见走廊里传来脚步，出来一看，几个副主任全都鱼贯从会议室里出来，这意味着会议终于结束了。

    他赶紧从自己的办公室出来，想找新来的程主任问一声，“今晚的晚饭是不是需要他安排？”

    作为办公室主任，领导的吃喝拉撒睡日常工作安排，不管是工作还是生活中的细节，他都必须伺候的好好的。

    徐嘉豪并没有注意到乔副主任和新来的程主任在谈论着什么。

    他推门进了会议室后立即走到程大伟身边，脸上堆满笑容问：

    “程主任，马上到吃晚饭的时间了，您看今晚的晚饭您有什么特殊需要？晚饭后要不要安排住宿？”

    徐嘉豪的提问很有经验，一句话就问了两个关键问题。

    吃饭睡觉的事情全问了，这也算是服侍多年领导人练就的本领之一吧，花最短的时间，得到最想要的答案。

    程大伟抬脸回答徐嘉豪说：

    “徐主任，普安子公司出现这么大的事情，随时可能出现意想不到的问题，我今晚要留在公司；

    至于晚饭，你安排一个人带着我到哪儿吃一点；还有办公室的电话你一定要安排人值班，保证24小时有人接听。”

    徐嘉豪仔细的听完程大伟的吩咐，立即回答，“好的，我马上就安排人陪程主任吃饭，并安排好房间让主任休息。”

    徐嘉豪向程大伟请示完相关问题后径直出去。

    他从进门到离开自始至终没往乔慧志看一眼。

    在徐嘉豪的心里，乔慧志还是那个一直不受王子瑞重用的乔慧志，在普安子公司的这栋大楼里，基本没有人会把乔慧志这个副主任当回事。

    除非是碰对面，迫于最基本的礼貌，大家会跟他打声招呼，否则的话，如果在路上遇到，大家恨不得都绕道走。

    徐嘉豪对自己视而不见的态度，乔慧志是早就习惯了，坐在一边的程大伟看到这一幕心里却感到很不爽。

    程大伟心想，“这个徐嘉豪作为办公室主任实在太不懂规矩了！办公室主任职责就是上传下达把领导的意图落实下去把下面的意见反映上来，就他这种对副主任乔慧志这种态度，自己还能指望他上传下达什么样的消息过来。”

    徐嘉豪根本没有想到，自己今晚对乔慧志的一个怠慢，让新来的程主任对他产生了很不好的印象。

    这也是后来程大伟不推荐提拔他的最主要原因。

    徐嘉豪走后，程大伟于是转脸问乔慧志，“你也没吃晚饭吧？要不要一起去吃点？

    乔慧志见程大伟一脸疲惫便推脱道：

    “反正是来日方长，咱俩以后一块吃饭的机会多呢，我还是先去一趟死者家里看看情况吧，有什么消息再向你汇报。”

    程大伟点头，“也好，那你先去忙吧。”

    乔慧志走后，程大伟正准备抬脚走人，会议室的门再次被人推开，这回进来又是个熟人——刘燕。

    刘燕是南城分公司原办公室主任刘志坚的妹妹，当初也是在她哥哥刘志坚的一手安排下进了普安子公司工作。

    现如今，刘志坚已经出事被免职，刘燕却成了程大伟的下属。

    刘燕跟刘志坚虽然是兄妹俩，但两人的个性脾气为人处世风格截然不同。

    刘志坚为人现实对事业有野心，要不然也不会为了巴结领导把自己的老婆都豁出去；

    刘燕却是温柔恬静的个性，平常不怎么爱说话心里却什么都明白，虽然长的很美却从不恃美而骄。

    说起来，程大伟和刘燕之间还有一段不为人知的过往。

    程大伟没结婚前和当年同是单身汉的同事刘志坚曾经在单位分职工宿舍合租过一段时间，刘燕那会还在念书，每逢寒暑假会来她哥哥这里住几天。

