    杜天野睁开惺忪的睡眼，外面已经是火光冲天，浓烟从门窗的缝隙中渗透进来，他惊声道：“失火了！”

    张扬道：“老杜，把被蒙在身上，我带你出去！”

    杜天野慌忙将棉被捂在了身上，张扬将杜宇峰包粽子一样抱住了，在杜天野的惊呼声中，张大官人腾空而起，他用身体撞开了屋顶的瓦片，稳稳当当落在屋脊之上，放眼望去整个紫霞观都被大火包围，张大官人也不明白，这火势怎么就突然蹿升起来，他腾空几个起落来到中间的空旷地带，将杜天野放下，顾不上跟杜天野交代，已经再度纵身跃上屋脊，火势虽然封住了门窗，可目前仍然没有蔓延到屋顶，想比较而言，屋顶是相对安全的逃生途径，当然这要以张大官人超群的武功作为保证。

    张大官人兔起鹘落已然落在隔壁房间的屋顶之上，不等他破开房顶，只听到身边瓦片发出轰隆隆的巨响，两道人影从室内腾飞上来，张扬看得真切，正是陈雪带着邱凤仙冲了上来，陈雪将邱凤仙交给了张扬，转身又跃入房内，她这次是去救苏媛媛。

    张大官人抓住惊魂未定的邱凤仙，轻声道：“我送你下去！”

    邱凤仙还没有搞明白发生了什么，身体已经被张扬抄起扔了出去，她尖叫一声，但觉耳边风声呼呼不停，身体凌空穿越烟雾，脚下火焰近在咫尺，幸运的是，并没有将她灼伤，等邱凤仙清醒过来，屁股已经落在了地面上，张大官人这一掷是极其的巧妙，落地之时已经巧妙的将邱凤仙身体的冲击力化于无形。

    邱凤仙坐倒在地上，所幸没有受伤，杜天野就在她身边不远处，一伸手将她拉了起来。

    那边陈雪已经救出了苏媛媛。张大官人如法炮制。将苏媛媛送到安全地带。

    山风很大，火借风势迅速燃烧起来，张扬和陈雪交递了一下眼神，陈雪道：“我去救爷爷他们，你去救另外几个。”

    危急形势之下，陈雪也顾不得掩饰自身的武功，娇躯一拧。在屋脊之上腾挪飞跃如履平地，她刚刚来到爷爷所住的房间之上，就看到下方一个黑黝黝的大水缸螺旋向火中飞去，撞击在起火的大门之上，发出呯！的一声，水缸四分五裂。里面所装的水流淌得到处都是，门前的火势立时减弱，就在此时，一条灰色的身影倏然向房中冲去，却是老道士李信义，他动作奇快，进入房间内瞬间功夫已经架着两人从中冲了出来，正是陈崇山和邱鹤声老爷子。

    三人刚刚离开房间。一条燃烧的横梁就从空中坠落下来。

    老道士听到动静。抬起头来暗叫不好，他的确有把握避过这根燃烧的横梁。可是他若是躲开，身边的陈崇山和邱鹤声老爷子势必要遭殃。

    就在这危急关头，却见一条身影惊鸿般飞掠而来，足尖在燃烧横梁的一端轻轻一点，那横梁在虚空中宛如风车般旋转起来，在夜空中形成一个巨大风火轮，撞击在右前方的墙壁之上，流火迸射的到处都是。原来是陈雪在紧急关头，赶过来为他们解围。

    她落在爷爷身边，挽住陈崇山的手臂，向老道士道：“道长，咱们先到安全的地方再说。”

    老道士点了点头，两人分别掩护着陈崇山和邱鹤声向空旷地带跑去。

    邱作栋和邱启明两人一间房，他们也被烟呛得醒了过来，室内到处都是浓烟弥漫，两人分不清方向，邱作栋强忍喉头刺痛，大吼道：“启明……”

    邱启明听到声音方才知道伯父就在自己不远处，他发不出声音，循着伯父的声音走了过去，探手抓住了伯父的肩头。

    邱作栋刚刚说出了一句话，再想说话已经被烟呛得发不出声音。

    两人都明白如果继续在房间里呆着，就算不被大火烧死，也得被烟给呛死，两人跌跌撞撞向前方摸去，邱启明刚巧找到了房门的位置，欣喜若狂地伸手去拉，却被邱作栋一把将他的手腕握住，烟雾弥漫之中邱启明不解地望着伯父。

    邱作栋伸出手掌摸了摸门板，门板已经烧得烫人，这是最基本的逃生常识，如果不是门板的阻隔外面的大火只怕早已蔓延进来，如果冒冒然将房门拉开，两人肯定要葬身火海之中。

    邱启明也摸了下门板，惊出了一身冷汗，两人在房内如同热锅上的蚂蚁四处寻找出路的时候，听到屋顶发出咔嚓擦一声巨响，从外面被人破开了一个大洞，屋顶上的这个天窗起到了抽油烟机的效果，烟雾倏然向抽去，室内的刺鼻烟火味也似乎清淡了一些。

    邱作栋和邱启明眼巴巴看着那个大洞，凭他们两人可没有本事跳上去，不过两人也清楚，火势还没有蔓延到屋顶，不会平白无故出现一个大洞。

    张扬的身影终于出现在洞口外，他轻轻松松一跃而下，可就在这片刻的功夫，火势已经蔓延到了房间内，原因很简单，他破开的这个大洞助长了火势。

    邱作栋和邱启明都被熏得涕泪直流，根本看不清跳下来的是谁。

    张大官人走过去，一手抓起一个，大声道：“你们两个随我来！”

    在陈雪和李信义的帮助下其他人都已经成功转移到了安全地带，杜天野找到了苏媛媛，惊魂未定的苏媛媛看到杜天野就扑入他的怀中，忍不住抽泣起来。

    陈崇山表现得非常镇定，虽然面颊上沾染了不少的烟灰，可是他丝毫不见惶恐，清点了一下人数发现少了三个，他向李信义道：“作栋他们还没有出来！”

    陈雪一旁道：“张扬去救他们了。”她对张扬充满了信心，相信凭张扬的武功应该可以将剩余的两人安然救出。

    邱鹤声自己并不怕死，他都九十多岁了，什么没有经历过，他真正担心的是家人，看到儿子和孙子仍然没有出来，他们所住的那间房火势蔓延的最快，整个房间都已经被大火包围了，不禁担心起来：“作栋和启明全都在里面……”（未完待续）

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

