    ……

    这种反叛的话连倾城如果再听不懂的话那就太傻了。

    看着周围的所有人都烘托严来民，并且严来民在所有人的支持中又重新的站了起来，即便脸上被她打了一拳有些影响容颜，但仍旧得意的看着她。

    “我说过，怪不得我了，情势所趋而已！”他已经认为自己现在就是毒王谷的新任谷主了。

    所以对连倾城说话的时候语气丝毫不减嚣张，如果他是谷主，那连倾城这个上一任的大小姐便什么也不是，还不是任由他揉圆搓扁？

    想想之前大小姐是怎么对他的，现在却落在他的手里，他真是心里既爽快又痛快。

    若是让大小姐落在他的手里，他一定要囚禁她，好好折磨一番才解恨！

    “你们竟然想要造反！”连倾城看透了。

    她用愤恨的眼神瞪着严来民，张口便是质问，“你说的那么好听，说了那么多其实就是想要独占了我们毒王谷是不是？”

    怪不得严来民一改之前的卑微，现在竟然敢跟她大呼小叫的，原来是抱着这样的心思！

    而且那些弟子们竟然也跟他站在一起……

    “你们、你们这是好样的！”连倾城用手指着严来民身后的一众弟子，气愤的咒骂，“我们毒王谷一直以来培养你们照顾你们，却培养一群白眼狼出来，竟然跟随严来民一起造反，你们活腻歪了不成！”

    她自认为毒王谷的弟子们待遇都不错，却没想到这些人竟也抱着这样狼子野心，敢对付她！

    现在正是毒王谷最低谷的时候，这是需要大家齐心协力同仇敌忾的时候，却遭受了外敌之后还要遭受内斗。

    这些人真是要害死她和父亲不成啊！

    而那群人丝毫没有愧疚的意思，甚至根本就没有买她的账。

    反而出言不逊，“大小姐你也怪不得我们，现在事情已经摆在眼前，我们必须要有一个选择！”

    “你们就算不看在我的面子上，看在我父亲栽培你们这么多年的面子上，你们也要这么做吗？你们这是要逼死我父亲啊！”

    连倾城明白，如果让严来民当上新任的谷主，即便这个解药是真的，即便这个解药能够给父亲和几位长老解毒。

    可是严来民和这一众弟子绝对不会同意，也不会让她把父亲他们救活的。

    否则这样的话严来民是做不成谷主的，他们这是要赶尽杀绝呀！

    连倾城越想越后怕……

    而这群弟子连谷主的帐都不买，“大小姐还是莫要做反抗了，我们这些年在毒王谷过的什么日子你又不是不清楚。”

    “没错！我们是毒王谷的人不假，但是谷主却用药物来控制我们为他效力，我们早就对他心有不满了，我们要奋起！”

    “说的对，平日里你是怎么对待我们的你不是不知道，你们根本就不把我们当人看，对我们更是非打即骂的，我们凭什么要照顾你们的想法！”

    ……

    连倾城越听越气，没想到这么多年来的作为竟然让这些人有了反叛之心，但现在后悔也来不及了。

    “你们当真做决定了？“

    “没错！现在谷主出事了，我们举双手赞成严来民做谷主，到时候拿出解药来我们也就解放了，就是自由之身了，我们为什么不同意！”

    看来严来民是答应了他们，要给解药，所以他们才会同意反叛。

    连倾城见此实在是没有办法了，他们其实并不是今天才有异心，而是积压很久了。

    这种情况即便是说再多他们都不会改口，事情棘手了。

    她思来想去实在是没辙，最后只能把主意打到了寒王殿下的身上。

    只见她突然转身，跑到了厉墨寒和韩若青的身后，请求他们帮忙，“王爷，眼下我的处境有些危机，我希望你们能够帮我解决此时的困境，不管你们有什么要求我都同意你们，好吗？”

    现在的局势让她不得不把所有的希望都压在寒王殿下的身上。

    如果是其他人也就罢了，寒王殿下的面子他们应该不会不顾，而且王爷应该会有办法的。

    可厉墨寒还没有说话，韩若青就无声的叹了口气。

    她早就知道这些人早就有异心了，在小竹楼的时候她看到连倾城那般无情的对待下人的态度，就已经知道这些人如果有机会绝对不会放过连倾城。

    而且那些求着她帮忙解毒的弟子和婢女们，也是同样早就恼怒了连倾城的做法，所以才会找到了她。

    只不过现在大多数人都奋起了罢了。

    现在发生这样的情况也是理所当然，都是连倾城和她父亲自作自受。

    “你叹气是什么意思，你是不打算帮我了吗？”连倾城注意到韩若青的表现有些不太好，急忙的说道，“你一直以来都是很有主意的，我也知道你很有能耐，韩姑娘求求你帮帮我好吗？”

    她一改之前对韩若青态度恶劣，此时非常诚恳的请求帮忙。

    因为她亲眼见证过韩若青多么的有能耐，武功高强能够打退那些黑人不说，就连这么难的解药都能够制作出来。

    眼下的这种情况韩若青应该能想到办法的！

    但韩若青仍旧无声的摇着头，厉墨寒看向了她，然后才告诉连倾城，“你也不用求着本王，若是韩姑娘说要救人，那本王自然不会有反对之心，本王是会站在韩姑娘这边的。”

    “那韩姑娘你的意思呢？”连倾城满怀期待的看着她。

    可韩若青还没有说什么，严来民已经对韩若青等人散发出了沙溢，而且已经悄悄放出了信号，让他的人随时准备。

    韩若青注意到了严来民的信号，纯深警惕着那边的情况。

    而严来民已经不给他们搬救兵的时间了，毕竟寒王殿下当了那么久的王爷一定会有一些暗中的人跟随。

    若是这个时候不趁他们人少突围，那恐怕他们救兵来了就一切都晚了。

    只听他一声笛子，便立刻指挥着那一大批的蛊虫朝着韩若青和厉墨寒的方向席卷而去。

