    第308章 啊，这送上门来了啊

    他已经拿出了最大的诚意，也不怕这师徒三人拒绝。

    坐地起价没事，无论人家起多高的价都没关系，因为那东西在后世或许失司空见惯，但在这个时代，就值这个价——无论什么价。

    “你想要我们从海外带回来的那种仙草——你知道那种仙草的用处？”

    刚想下意识拒绝的云虚子，瞬间反应过来，激动地扶着自己徒弟的手臂，从床头上挣扎着爬起来，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “仙草？”

    王子安呆愣了一下，哭笑不得地点了点头。

    行吧，你说仙草那就是仙草，专治肚子饿的那一种。

    “确实知道，而且我还知道培养种植之法——”

    一听云虚子那激动的语气，他顿时就知道怎么说了。想不想要“仙草”的用处，想不想得到种植之法，拿东西来换啊……

    原本还担心这老道死死捂住不给，现在看起来，好像简单多了啊。

    咳——刚才绝对没想硬抢的事，大家都是文明人。

    再说，东西人家不一定都带在身上，就算都带着，他还不愿意放过这么好的工具——咳咳，不想放过这么好的人才呢。

    在这个时代，就有人活着从海外仙山回来，你敢信？

    得到了王子安肯定的回答之后，云虚子反而冷静下来，沉吟了半天，才沉声说道。

    “老道该如何相信你？”

    “两条。第一，只要你肯停止用你那个所谓的天丹修炼，我可以出手帮你诊治，缓解你身上的症状，如果有可能，我可以为你治好——当然，不用怕我垂涎你们的天丹，我还不想死那么早……”

    说到这里，王子安笑了笑。

    “第二，我相信，你们肯定不值带回了一种仙草，把刚才清玄子师兄给我看的那一种给我一块，我可以种植给你们看——放心，我跑不了……”

    “小友莫非来自海外仙山？”

    听着王子安笃定的声音，云虚子基本上已经相信，这个年轻人，是真的认识他们九死一生，从海外带回来的仙草。

    或者说，正是因为自己的徒弟给人家出示了仙草，人家才特意过来的。

    若是王子安图谋他的天丹，或者是对他的天丹稍微露出一丝意动的神色，他都回毫不犹豫的一口回绝。

    但人家对他的天丹避如蛇蝎，甚至不敢跟自己待在一个房间里，只对他带回来的仙草感兴趣，他就真的有些动心了。

    仙草虽然珍贵，但也并非一株。

    就算是被骗了，也不至于不能接受。

    海外仙山？

    道长，你这脑洞还是不够大啊——本大仙是沿着时光长河溯流而来……

    王子安心中吐槽，很想忽悠他们去过。不过为了避免以后他们缠着自己去海外，还是机智的摇了摇头。

    “咳，只是听师门长辈说起过，你说的那种仙草——嗯，以前到是经常吃，味道还不错，我想要这个，其实是有些想念这玩意儿的味道了，你别说，当初吃到腻歪，一段时间不吃，还真有点想念……”

    听听，人言否？

    经常吃！

    自己宝贝的不得了的海外奇珍，人家经常吃——

    果然是仙家子弟！

    机缘啊，机缘！

    里间屋里，师徒三人不由下意识地对望了一眼，眼中顿时露出一丝敬畏。

    不是他们傻。

    是因为普通人根本不可能认识那些从海外仙山带来的仙草，别说普通人，就算是他们现在，自己都不知道那东西叫什么，怎么种植，更别提吃的事了——

    这可是海外仙草啊，机缘巧合才得到的旷世奇珍，不知道用法之前，谁敢轻易尝试吃啊。

    万一不得其法，那不是浪费了？

    但人家，吃过！

    深吸了一口气，云虚子不甘心地再次问道。

    “小友，那天丹真的无法修炼——不是，不是老道不得其法？”

    王子安不有撇了撇嘴，这是走火入魔了啊，到了这种地步了，竟然心里还有念想呢。

    不过，心中却笃定下来，看样子，和平拿下。心情一好，连语气都诚恳了许多，好心地又解释了一句。

    “我说过，那玩意比世界上最厉害的毒物都要厉害一百倍，若果不用厚重的铅盒子封存，谁接触的多了谁死，就算不死也会造成无法修复的伤害——你曾经拿来修炼多日，应该有所体会……”

    里间屋里再次沉默。

    王子安也不着急，既然已经动心了，那就不怕等。

    “小友，不知道贫道有没有机会亲自拜见令师——”

    王子安：……

    啊，这——我们班上没你这么老的学生——

    “这个要看机缘吧——我班主——咳咳，我师父云游四方，神龙见首不见尾，我都不知道去何处拜见……”

    云虚子闻言，不由神色一黯。

    但他也知道，仙道之事，要看福缘，自己恐怕是没戏了，但是——

    他忽然扫了一眼，自己的两个徒弟，顿时下定了决心。

    “我有两个条件——”

    “说——”

    王子安马上爽快的点头。

    “一，我的两个徒弟从此之后，要跟随小友修行，你可以收他们为徒，或是他日再见到令师之时，帮忙求一份机缘……”

    啊，这——

    求之不得啊！

    我正愁怎么把这人才留下呢，你就给送上门来了。

    “没问题——只要我师门来人，此事定全力以赴……”

    除非你的徒弟能活一千多年，否则希望不到了。

    王子安心中默默地补了一句。

    见王子安答应下来，云虚子脸色顿时一松，刚才他真怕人家直接一口回绝。

    开玩笑啊，那仙草恐怕人家以前真吃过。

    至于现在没有——那一定是离开师门之后，没机会了啊，这可是仙草，能让他带到凡尘俗世？

    人家想要这个，估计还真有可能是因为想吃这么一口了。

    “第二，你试种仙草的时候，我的徒弟必须在一旁看着——”

    啧啧，这是想学会如何种仙草啊。

    “可以——小事而已……”

    王子安爽快地拍了拍手。

    见王子安这么好说话，云虚子迟疑了一下，试探着问道。

    “那——小友刚才说的条件还算不算？咳咳，不是老道贪得无厌，只是我们这一脉，如今只剩下了贫道师徒三人，老夫担心以后万一有个好歹，断了传承……”

    (本章完)

