    “噗，大嫂这话补的真绝，真狠。”楼上楚临直接笑喷了，刚刚他还觉的大嫂说的话没意思，没有想到事情竟然还有转折。

    京大少的眉眼间也染了笑，恩，的确是小狐狸的风格!

    楼下的人听到顾倾城这话，也都很不厚道的笑了。

    顾思思自然听的出大家是在笑她，一张脸几乎变的铁青，直狠不得杀了顾倾城。

    李银花也是恨的咬牙切齿，但是这种情况她不敢流露丝毫，还要假装出一脸的和蔼：“倾城，今天是我们自家办的宴会，玩开心点。”

    她觉的，现在最好的办法就是不要再跟顾倾城讲话，此刻她是真怕顾倾城再突然说出什么话来。

    “好的婶婶。”顾倾城很是乖巧的答应着。

    李银花却是恨的牙都快要咬碎了，这笔账，她会好好记着，等会，她再跟小贱蹄子算账。

    她知道顾正国后面还安排了其它的计划。

    收拾不了顾倾城，她就不叫李银花！今天她要让顾倾城怎么死的都不知道。

    “大哥，戏看了半天了，要不我们下去？你不是陪大嫂来参加宴会的吗?总不能只站这儿看着。”楚临觉的他家大哥也是时候该出场了。

    楼下被气的半死的顾思思跟李敏不敢再惹顾倾城，所以选择离开。

    秦宇凡转眸望向顾倾城，眼神中隐隐多了几分复杂：“你是故意的？”

    顾倾城只是扫了他一眼，没有回答，对他，她没有必要解释。

    秦宇凡这一次却并没有感觉生气，眸底似乎隐过一丝异样，她故意这么做，是挑拨他跟顾思思之间的关系？

    她这么做肯定是因为喜欢他，还想嫁给他。

    秦宇凡打量了一下顾倾城，身材很不错，脸上的疤痕这么一化妆倒也不那么明显了。

    他倒也可以勉为其难的要了她，不过娶就算了，像她这种无脑花瓶玩玩就算了。

    但是秦宇凡似乎忘记了，刚刚顾倾城打破的可不仅仅是他与顾思思，而是打破了顾思思的所有的备胎。

    顾倾城并没有看秦宇凡，戏已经演完了，她懒的跟秦宇凡废话，所以顾倾城直接起身离开。

    “喂，你……”秦宇凡想喊她，又感觉太突兀，到嘴的话又止住了。

    楚临跟京澜辰到了宴会大厅门口，楚临先进去了。

    京澜辰并没有急着进去，刚刚亲眼看到她对付顾思思，他现在更是怀疑她就是那天晚上的女人，也就是七年前的女人。

    只不过他一时间还没有找到证据。

    不过没关系，这一次，他准备换一种方式，听说温水煮青蛙是一个不错的主意。

    可以试试!

    大厅中，顾思思看到楚临时明显的愣了愣，他们好像没有请楚临，当然主要是顾家跟楚家没什么来往，他们顾家请了，楚家的人也不会来。

    没有想到楚临竟然来了，顾思思立刻像打了鸡血一般，一脸兴奋，满面春光，连连走向前：“楚少，您来了，我……”

    她的脸上带着自以为最美的笑容，声音柔的似能挤出水来，她以为以她的条件楚临对她肯定会另眼看待。

