    第145章第一百四十五块小甜饼

    陆棠：“？”

    不互动就是没教养？

    陆棠挑眉。

    再过分的言论就没有了，她的房管尽心尽力，根本不会让她看到太过分的弹幕。

    陆棠小心眼地把这些说她没教养的人列入黑名单。

    既然都被骂了，那不得好好践行一下？

    她一句话不说，也懒得去和这些观众互动，更不想去跟糖糖扯皮。

    自顾自地磕开鸡蛋，又开始了自己的活动。

    糖糖在那边叽叽喳喳地问：“姐姐，你在做什么？”

    “这么搅两下有什么作用吗？”

    “直接上锅蒸？能吃吗能吃吗？”

    陆棠：“……”

    你妈。

    陆棠抬手，把直播间的声音调到最小。

    一瞬间，世界都安静了。

    她满意地低头，继续蒸自己的鸡蛋羹。

    那头糖糖支着下巴，保持着漂亮可爱的姿势说了一长串话，半天都没听到陆棠回应。

    她茫然地看了看。

    弹幕都是在说陆棠没礼貌，一声不吭地关掉了声音。

    糖糖顿时发出一声委屈的哼哼，细声细气地发出哭腔：“大家是不是觉得我……我很讨厌。”

    “不然为什么木姐姐不愿意听我说话？”

    “——抱抱不哭，那人就是那样，没教养没礼貌，我们不和她玩！”

    “——糖糖你怎么可能不讨人喜欢？反倒是那个主播，连脸都不敢露，声音也是假的，肯定又丑说话又难听！”

    “——虽然但是，啊这……其实你可能真的有打扰到她，所以她才会……？”

    “——楼上装什么糖粉啊？对面主播派过来浇浑水的吗？滚出去！”

    “——？？？这就切割开除粉籍了？捏妈的我无语了。”

    “——是的，你就是很讨厌。”

    “——楼上又是麻辣兔头的粉丝，啊哈，你家坟头都炸了，你还在这里拱火？”

    ……

    贺虹是一个喜欢看直播的大学生。

    今天结束了一天的课程，她像往常一样点开直播平台，发现自己粉的主播糖糖正好开播。

    她平时佛系又大方，因为喜欢，给糖糖打赏了不少礼物，现在还榜上有名，就连弹幕都是特殊颜色。

    进了直播间，贺虹照例先送了大额礼物，得到主播一声甜甜的“谢谢”。

    贺虹舒坦了，这才接着看。

    主播还是和平时一样，说是美食区，其实主要还是靠颜值吸粉，一块面团揉来揉去也没揉出个名堂。

    不过无所谓，贺虹是颜狗声控，长的好看声音好听就没问题。

    没过几分钟，主播就跑去和另一个主播连麦了。

    贺虹这两天忙于学业，还不知道“撞名风波”，因此平常心跟着看了看被连麦的主播。

    哦呦。

    她惊讶了一下。

    对面这个主播的手……有一点好看。

    骨节分明，皮肉白腻，根根修长如葱管嫩润。

    以她十年手控的眼光来看，主播这双手简直能在她心里封神了。

    贺虹顿时高兴，随手点了个关注，紧接着就听到糖糖在那里用柔柔的声音开始胡说八道。

    贺虹：“？？？”

    糖糖还在那里说：“木姐姐……balabala”

    虽然是糖糖的粉丝，但是贺虹本能觉的不太好。

    对方好像很忙啊……这样真的好吗？

    糖糖叽叽喳喳说了一通，平时贺虹会很喜欢这甜蜜的声音，现在却觉得有点烦。

    好烦哦。

    影响到她舔美手了。

    以至于后来对面主播关掉了声音，在贺虹看来完全可以理解。

    她也想关，但还是耐着性子没关掉。

    只听糖糖又说：“我是不是……很讨厌啊……”

    弹幕刷过去一大片，全是说没有没有，糖糖最可爱的。

    贺虹皱着眉发了一句：“虽然但是……其实你可能真的有打扰到她……”

    她话刚发出去没多久，氪金大佬的炫彩弹幕还没消退，就引来一片骂声。

    糖糖的其他粉丝纷纷把她打成“水军”、“拱火人”、“卧底”……贺虹一瞬间还以为自己在糖糖直播间的打赏榜上掉下来了！

    再一看，没有啊，还是前三。

    这群人是睁眼瞎吗？还有主播，居然还暗搓搓怼她说：“可是……我觉得没有打扰吧，我就是说两句话而已……”

    贺虹顿时更加无语，她翻来覆去琢磨着这些评论，气不打一处来。

    这都是些什么人？

    她要是对面那个小主播请的水军，她还专门上个打赏榜单吗？

    她给舍友吐槽这件事，舍友一看，笑了：“我看他们就是说一不二，你顺着他们说，那就是氪金大佬，你不顺着他们说，那就是对方派来的卧底。”

    贺虹恍然大悟。

    更加气愤了。

    粉丝倒是没什么，就是糖糖的做法确实让她感觉到极度不舒服。

    贺虹立刻把这件事挂到自己社交帐号上，扒掉自己在糖糖直播间的马甲，转头投奔了有一双绝世美手的小主播。

    捏妈的，老子不奉陪了！

    ……

    宁晓珂一边时刻关注着弹幕言论一边刷起社区动态。

    突然，她看到一个自己关注的大佬发的动态。

    大佬是做历史科普的，偶尔也谈论时政，针砭时弊，鞭辟入里，吸引了上亿的粉丝。

    大佬新动态是这样的。

    贝工v：第一次粉主播，下场如此惨烈，江湖不见。

    附图是自己的经历的全部简介。

    宁晓珂点开一看，顿时乐了，悄咪咪给陆棠念：“姐姐！有个乐子。”

    “对面一个土豪粉看不过他们欺负你，给你说了两句话，结果被糖糖和她的粉丝盖章认定为你请来的水军了！”

    “而且这个土豪粉还是知名大佬，已经把事情po上社区动态吐槽。”

    此事实在太过离奇，宁晓珂一边看一边乐。

    陆棠听了也是一顿，心说好家伙，原来对方不仅恶心她，还恶心自己粉丝。

    宁晓珂兴致勃勃地点开大佬的评论区一看，里面全都是“哈哈哈哈哈哈”的。

    “——笑死我了老工，你快回来更新新系列视频！别再咕咕了！”

    “——老工是神他妈称呼哈哈哈啊嗝儿！啊，不过工工图里这个主播……嘶，我好像吃过她的瓜。”

    “——楼上细嗦。”

    “——这个我也知道，不保真哈，据说这个主播为了流量，欺负过不少小主播……”

    (本章完)

