    “我该放弃吗？”

    “不，我不能放弃！”

    步非烟喃喃嘀咕，延绵不绝的打斗声像是一个火种，点燃她心中的斗志。一个激灵睁开双目，眉宇间虽然暗淡，但多了几分坚韧。

    长剑“铮”的一声响，步非烟鹞子翻身，直奔令狐小影而去。

    玉箫折断，令狐小影抚摸着手中的碎玉，心中有些惋惜

    忽然，感受到一道寒意袭来，令狐小影柳眉倒竖，以一个诡异的身法避开了步非烟的剑，随即又是一掌拍出，步非烟喷出一口鲜血，飞出丈远。

    令狐小影说：“常言道，人如玉，玉如人。步非烟你宁为玉碎，也要拼命，这值得吗？以你的天资，如果想要修行，有的是道门愿意收你，你何必如此拼命。”

    步非烟扭头看着幻阵中拿下一个个倒下，却不愿脱了额带的同门考生，她微微一笑，“他们何尝不是在拼命。成败与否并不重要，重要的是为了共同的目标，大家全力以赴过。”

    为了共同的目标，全力以赴过？令狐小影闻言一怔，转身看向那些还在与利剑门作斗争的同门，她似乎能够明白这些人孜孜追求的是什么。

    正因为这份明白，令狐小影不禁想，我来参加这场考核到底是对还是错，对这些考生们公平吗？

    “小妹受教了。非烟姐姐，你已重伤在身，莫要再拼了吧。”

    长剑撑着地面，步非烟努力让自己不要到下，“小影妹妹，你若当真心疼姐姐，那边成全我吧。”

    令狐小影岂能不知步非烟的意思。成全，成全的不是一场胜利，而是尊严。

    “好吧，非烟姐姐如是说，妹妹理该成人之美。”

    脚下一发力，令狐小影化作一道疾风冲向步非烟。

    步非烟失血过多，哪还有比拼的气力，踉踉跄跄地挥剑，破绽百出，只是两三个回合，便被令狐小影拍飞出去，再无一战之力。

    令狐小影叹了一口气，伸手欲取下步非烟的额带，忽听一声呵斥：“住手！”

    紧接着，十数道身影飞上山来，正是那王建国一部众。

    王建国如弃毕履，将王忠狠狠地仍在地上。只是扫了一眼，便瞧见几乎成了血人的步非烟，登时豹眼环瞪，“令狐小影，你敢如此对她！若不能淘汰长琴一门，我王建国枉为人。”

    情义二字何等珍贵，利剑门考生端是重情重义之人，却不料出了王忠这么个败类，当真是天不遂人愿呐。令狐小影慨叹一声，笑着说：“王建国，适才非烟姐姐教我全力以赴，你既想替她出头，那也全力以赴吧！”

    说罢，令狐小影将真气催到极致，奋力攻向王建国。

    “正有此意！”

    长琴门弟子经此前一战，手中再无底牌，如今再迎击王建国一部众，还能有多少还击之力。

    这厢打得昏天暗地，红袖那一厢却是悠然自得不急不缓地朝长琴门驶来。沿途路过中央森林时，林晴雪和赵青锋前往英雄酒馆，将最后一批药材和矿石兑换成所需物品。

    夕阳西斜，阳光洒落在每一个人身上，犹如披上金甲的战士，奔向英雄的战场——那暮光即将消失之处，黑暗降临之地，便是英雄的归宿。他们要用不屈的意志，贲烈的战意，给无情的战场留下一缕迎接光明的火苗。

    即将到来的战役，所将面对的敌人，如果是利剑门的人，林晴雪丝毫不觉得意外。可是对付同门，心里终是有些不适，幽幽叹息一声，“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    只是稍纵即逝的感怀，转脸林晴雪神色又恢复如常。她为剑而生，因剑入道，本不该有其他杂念。剑有清刚之骨，既是认定的事，便如出鞘剑的，不必回头。

    红袖察觉到林晴雪的变化，淡淡的笑了笑，问大家若是一战得胜，通过无尽对决的考核后会做些什么。

    自试炼之路到无尽炼狱，再到无尽对决，众人可谓是片刻不得休息，弦一直是紧绷着的。如果能顺利通关，他们恨不得睡他个昏天暗地，哪怕是山崩地裂，也不要被任何事物打搅。

    金钱门一战未能悉数淘汰王建国部众，李承风和关在还心有不甘，可如今胜利就在眼前，两人却好像失去了目标，竟是有点不知所措。

    那些被淘汰出局的兄弟，他们日后的该怎么办？

    金钱门考生没有经历战斗，不似李承风和关在这般五味杂陈，对于接下来的战斗，他们心中染着一团炽热的火焰，有人说：“我金钱门实力最弱，没想到却坚持到了最后，也许还能全员晋级。恍惚间，倒觉得这无尽对决堪比人生，变幻无常，谁也拿捏不得其命脉。”

    “不过话又说回来，如果我们金钱门一分未得，也不知天道宗的仙师该如何评判。”

    赵青锋吸了一口气，皱眉思忖道：“确也是个难处。利剑门赚得积分最多，如果这最后一战全员淘汰，那究竟是赢，还是输呢？”

    红袖笑了笑，说：“这场比试哪有输赢。所谓积分，也不过是幌子罢了。林姐姐，你说是不是？”

    红袖人小鬼大，机灵聪慧，红袖早就见识过了，心中也颇喜欢得紧。她点点头说：“没错。无尽对决各门成绩以积分排名，但这排名之后，录用人数却并未讲明，所以即便是被淘汰的考生，也一样有资格成为天道宗的弟子。”

    李承风和关在闻言大喜，异口同声地文：“林道友，何出此言？”

    林晴雪解释道：“就以葫芦赤焰两门来说，虽然只剩下关、李两位道友，但与利剑门一战，赚了数十积分。这些积分，都是大家共同努力的结果。如果只收两位道友为徒，是否有些不公？再有如方才金钱门道友所言，他们一分未得，却能坚持到最后，又该如何裁定？”

    “各门经历不少战斗，淘汰不少对手，也被失去不少同门。所以，依我看来，这场考核无论哪门笑道最后，都不是赢家。能否拜入天道宗并非以积分来论，而是大家在考核中的表现，经由天道宗仙师们裁定而已。”

    赵青锋说：“那我要这积分有何用？”

    关在问：“林道友，既然这积分无用，那为何还要作此强调呢？”

    “没有积分，何来的竞争。天道宗的仙师们绝不会坐视大家各自待在驻地睡上两日的。”林晴雪笑了笑，稍顿了顿，有说：“前两关考核，大家都得了些好处。我想这积分也并非全无用处，也许积分越多，所获得的好处也越多吧。”

    前两关考核的好处已然不可小觑，更何况这第三关考核。众人闻言，深以为然，心情颇为激动。原本一些担心顾虑一扫而空，各个如同打了鸡血似的，恨不得现在就与利剑门或是长琴门的人来一场最终对决。

    这时，前方探子来报，王建国所率部众正在前方的长琴门驻地作战，要不了片刻，长琴门考生恐将全员出局。

    “来得早，不如来得巧。诸位，战吧！”

    

