    自古都是有人好办事，几个小时后红依和小小就被找到了，带到了杨牧身边。
    红依看到杨牧后跳上来就是一个热情的拥抱，之后是傻笑。
    傻子傻笑可能有些吓人，可一个小萝莉傻笑绝对很治愈。
    杨牧看着红依的笑容，就会觉得内心分外平静。
    “一会让你干妈给你洗洗澡，看这身子臭的。”
    杨牧其实一直有观察红依的牙齿和指甲，并未有黄色粘液物质分泌。
    身边相茹没好气的道：
    “谁是她干妈？”
    “你啊！你是干妈，我是干爹，咱两个一对。”
    “不要！”
    “那好吧，你不要做，那一会我这个干爹亲自给她洗。”
    相茹几乎是伸手把红依抢过去的，红依依然傻笑。
    相茹摸摸她的头发，叹气道：“看着也有十岁了吧？我可生不出这么大的女儿，以后就叫小妹妹吧。”
    杨牧把小小抱起来道：“这个年龄小，估计你能生出来，要不要做她的干妈？”
    还不等相茹撒泼，小小就柔声道：“她是婶婶，不是干妈。”
    相茹满意的点点头，安逸了。
    杨牧笑着问小小：
    “那我呢？”
    “你是叔叔。”
    “哈哈，说的很对，那你说叔叔和婶婶是不是一家子？”
    “嗯嗯，叔叔和婶婶是一家子，叔叔可以骑婶婶！”
    小小一句话，说傻了两个懵逼的大人。
    两人尴尬一会，急忙把小小按在沙发上审问，到底是怎么回事。
    “小小有一次看到爸爸骑着妈妈呢，我就问妈妈是不是爸爸欺负她！妈妈跟我说，他们在做游戏，只有夫妻才能做得游戏，不能告诉别人！如果我跟别人说了，我就会变成小兔子，被关在笼子里。”
    杨牧相茹全都满脸黑线，她妈也是够腹黑的，竟然这么吓唬孩子。
    而小小也是个实诚人，她妈都说了如果告诉别人她就会变成小兔子被关在笼子里，她竟然还说了出来。
    如今，她以为杨牧和相茹是夫妻，就想起了这事，说叔叔可以骑婶婶，真是有些尴尬了。
    其实杨牧是得意的，尴尬的只有相茹一人，脸色通红的把小小从杨牧怀里抢过来，要给她洗澡，同时告诫她道：“小小要记着哦，叔叔和婶婶不是一家的，以后离叔叔远点，叔叔不乖。”
    “婶婶为什么说叔叔不乖？”
    “叔叔是个大......灰狼！”
    原本要说色狼的，可觉得和小孩子说这些不好，相茹改了一个字。
    “哦哦，叔叔是大灰狼，婶婶和叔叔不是一家的，那我知道了，婶婶一定是小红帽了？小红帽就怕大灰狼，婶婶你也怕叔叔吗？”
    相茹无语，这孩子是太小了，还是有点萌萌哒啊？
    杨牧听着小小的话，哈哈笑出声，心情变得愉悦起来，一扫阴霾。
    生活还要继续，既然离不开隔离区，那就享受生活吧。
    这就是他对生活的态度，杨牧总觉得，今天的生活即使很糟糕，那也比曾经经历的美好。
    所以不需要去抱怨纠结，珍惜拥有的，那他就是幸福的。
    因为相茹的特殊身份，所以这个超豪华的木板房里也配置了电脑。
    只不过网络有些受限，只能看到一些很官方的网页，公布的新闻都是正向的，幸好网络游戏什么的都能玩。
    杨牧这些年在家无聊会打打游戏，最爱玩的就是英雄联盟，最喜欢用的英雄是光辉女郎和盖伦。
    光辉是法术系控制类英雄，拥有超远距离的输出，不错的大招。
    盖伦是近战坦克类英雄，防御力强悍，大招也很给力。
    这两个游戏人物展示了杨牧的性格。
    他是一个内心强大的人，但却因为经历而谨小慎微，希望能够不靠近危险就掌控一切。并且他是那种一旦出手就想要置人死地的性格，不希望再给对方留下任何机会。
    打开游戏玩了两局，成绩还算不错。
    一边相茹已经洗好了衣服，甚至包括杨牧的内裤。
    其实这已经很不平凡，杨牧没有察觉。
    可事实是相茹确实给一个男人洗了内裤，这是她人生第一次，自己都想不明白其中的原委。
    之后进入卫生间，两个孩子在淋浴，也洗的差不多。
    相茹又亲自动手给她们涂抹了沐浴液，然后冲洗掉擦干穿上衣服带出来。
    小小迈着小短腿冲到杨牧身边。
    杨牧抱起香喷喷的小人，在她粉萌的小脸上亲了一口。
    “洗的真香！”
    “叔叔在玩LoL吗？”
    “啊，你还知道这游戏的名字？”
    “嗯，爸爸也爱玩，这个是光辉，可厉害了，能放出激光，好长好长。”
    “哈哈！是啊。”
    相茹皱眉看着杨牧，轻声道：
    “把她放下来，距离电脑太近刺激眼睛。”
    “哦。”
    杨牧从善如流放下了小小，相茹过去给她拉到自己怀里，然后拿着毛巾擦头发。
    “杨牧，接下来有什么打算？”
    “玩玩游戏，睡睡觉，偶尔找找机会看看能不能出去。”
    “出去就别想了，全面封锁下了死命令，刚才人家给我送衣服来的时候说，那些狙击手是有权利射杀任何疑似想要逃离者，以及疑似病毒携带者的。”
    “这么狠？”
    “要不然怎么办？末日之灾啊！”
    “好吧，那我离他们远点，你打算干吗？”
    “我是军人，要主动去巡防营地的，防止有人尸变造成大面积混乱。”
    “哦。”
    “你呢？”
    “不说了吗？玩游戏睡觉，没什么目标。”
    “好吧，那你在家看孩子，我先出去找找人，我的战友们都死了，我要想办法通知他们家里，他们的家人有权利知道这不好的消息。”
    相茹提到战友脸色又变差，叹了口气起身离去。
    杨牧也干脆不玩游戏了，坐在床上抱着小小，开始询问她家人的情况。
    小小自己也不知道，围墙里病毒爆发后她就没见过任何家人了。
    “我家就在幼儿班很近很近的地方，走五分钟！”
    小小对着杨牧竖起了三个手指，杨牧也不知到底是三分钟还五分钟，总之看来很近。
    她父母遇难的几率很大，以后可能会成为孤儿。
    看着依然无忧无虑的小小，杨牧深深的皱起了眉。
    他其实并不喜欢小孩，因为小孩都是脆弱的，他讨厌脆弱。
    然而他却对孤儿格外敏感，因为他自己从小打大的经历让他知道一个孤儿到底有多么的可怜。
    “小小的大名叫什么来着？”
    “楚菁瑶。”
    “那妈妈爸爸叫什么？”
    “嗯......不知道。”
    杨牧愣了下，之后摇头。
    孩子四五岁了却不知道父母的名字，这绝对不怪孩子，而是怪父母粗心，看来小小的父母是神经大条的。
    还好楚菁瑶这个名字并不算常见，现在只能通过这个线索去寻找了。
    杨牧给相茹打了电话，跟她提了这事。
    相茹很不耐烦的挂了电话，看来她也知道要去找楚菁瑶的父母，杨牧倒是多此一举了。
    看到一边红依正趴在地上好像睡着了，杨牧过去把她抱起来放到床上。
    相茹既然想到了，应该也会去设法找寻红依的父母吧？那就不用自己去操心了。
    杨牧拿着手机看了良久，终究还是没给温思佳打电话，决定以后开始傲娇，她不搭理自己，自己干嘛搭理她？不就是一直白天鹅吗？扒了她的毛，跟家里养的大鹅也没啥区别。
    自得其乐的一小天，杨牧的状态基本调整过来，连日来的末日冲击并没有给他太多的后遗症。
    下午差不多四点，外面又下起了雨，相茹在下雨前一刻返回。
    “哎，又要下雨了，隔离区内的物资还是紧缺的，尤其是临时木板房不够用，早上那场大雨让很多家都进了水，还没修好呢又下。”
    “这事跟你有啥关系？”
    “哼，麻木不仁。”
    “小小的爸妈找到了吗？还有红依的。”
    “现在能确定的是小小家和父母的工作单位都在隔离区里，幸存者登记人员中没有找到，我想很可能是没出来死了。”
    小小这时也躺在杨牧的床上睡觉，和红依并排，相茹说话的声音很小。
    杨牧叹气点头，又指了指红依。
    “红依是你起的名字，也不知道她到底叫什么，我拿了她的照片去比对，可如今户籍的同志还没有完全万全梳理好隔离地内人员的名单，及时到最后其实也不可能完全弄清楚。所以要等了，一时半会无法得知红依的来历，同样最后也不一定有结果。”
    “看来我还真要暂时照顾她们了，也罢，反正出不去有两个小的也能热闹热闹，等出去了大爷再把她们扔了。”
    杨牧说完就走过去跳上了相茹的床，伸了个懒腰。
    相茹要发火，可看到杨牧的床上躺着两个小家伙，又没了办法。
    床不够用了，难道还要搬进来一张床？这房间虽然不小，可也不算很大啊。
    琢磨了会相茹只能再去要了一床被褥和一条凉席，要把杨牧赶下床，让他打地铺。
    杨牧自然不干，又重新爬上相茹的床。
    相茹最终还是奈何不了杨牧，女兵王遇到臭无赖也是没脾气，只能把床让给了他，自己打地铺了。
    晚饭后，四个人就坐在各自的位置看喜洋洋。
    小小呵呵的笑，给杨牧介绍着里面的人物。
    “那个是灰太狼，它想吃小羊，吃美羊羊。”
    “哦。”
    杨牧打了个哈气，觉得这动画片索然无味。
    “美羊羊可漂亮了，我也喜欢美羊羊，小朋友们都喜欢美羊羊。”
    “哦。”
    “叔叔你喜欢美羊羊吗？”
    “嗯。”
    “叔叔是不是大灰狼？”
    “叔叔不是。”
    “婶婶是小红帽吗？”
    “是。”
    “哦，看来我说对了。”
    相茹原本躺在地上眯着眼睛，听杨牧这样说，慢慢睁开了眼，向床铺上看去，却看不到人，杨牧睡在床的最里面，相茹的这个角度只能看到床边。
    顷刻间相茹觉得委屈了，这是分给自己的木板房，如今两张床凭什么她睡在地上啊？
    于是相茹翻身坐起来，看了一会近在咫尺的床，终于还是爬了上去。
    哎，不就是和杨牧同床共枕吗？又不是没经历过，怕啥？他要是敢使坏，打得他求饶就好了。
    猛然间，一声凄厉的嘶吼声从远处传来，让房间内甚至是整个隔离营地都变得安静！
    大家的心都在颤抖，知道那嘶吼声是来自围墙内的。
    到底是什么异种啊？怎么叫声如此不同且洪亮，那声音似乎能直线传入人们的耳朵，让耳膜震动，恐怖异常，无法去描述......　
