    青山，庭院之内

    “轰隆！”

    庞大的信仰之力，犹如汪洋大海一般汹涌而来。

    整个庭院四周的虚空，这一刻皆是剧烈的颤抖着。

    一层层的恐怖涟漪弥漫开来。

    但白发老者周身三寸之地，却是平静异常。

    恐怖的信仰之力，还未靠近，就已经烟消云散。

    陷入棋局顿悟之中的苏木，这一刻，脑海之中响起了系统的机械之声。

    同时体内，一股股庞大的信仰之力，不断的涌入。

    本就在顿悟之中，这一刻随着信仰之力的推动。

    苏木对于诸天万界天命大道的理解，越发的深刻了！

    “轰！”

    脑海之中，茫茫星海，诸天万界这一刻，骤然破碎开来。

    苏木持子的手，微微抖动了下。

    盯着棋盘的眼眸，此刻开阖之间，露出一丝锋芒。

    “呼…………”

    从顿悟之中回过神来，苏木深深的舒了一口气。

    头顶之上，庞大的气运金龙吞吐着信仰之力，将其转化为本源之力倒灌而下，催动着体内的大道领悟。

    “小友当真好机缘！”

    看着苏木回过神来，另一边的白发老者轻笑着抚须。

    一双清澈的眼眸，看着苏木，似乎若有所思。

    “谬赞了！”

    修为再度提升，但苏木对于白发老者的态度却是没有半分的放松。

    哪怕现在的苏木，依然看不透眼前之人。

    “哈哈，老夫可没有谬赞！”

    看着苏木谦虚，老者直接起身，迈起步伐就向着山下而去。

    “小友可是知道天之深浅之人，老夫不及也！”

    爽朗的大笑之声回荡在青山之上，苏木听着这老者的话语，略显疑惑。

    他的机缘，和天之深浅有什么关系。

    再说，他也不知道天道的意图呀？

    更是不知道天道在做什么呢！

    “撕啦！”

    就在苏木这边疑惑之时，九天之上，天道意志的气息直接涌出。

    整个东阳郡的天地，此刻厚重的乌云笼罩。

    乌云之内，更是有着足以灭世般的神雷在游走着。

    “咕噜………”

    看到如此一幕，苏木直接就傻眼了。

    身为大道境，苏木可以明显的察觉到。

    这神雷和天道意志，所针对的就是那个老者。

    此情此景，苏木再回想之前那句话，当场就愣住了。

    “咳咳，原来是这个意思！”

    回过神来，略显尴尬的摸了摸鼻子。

    不过，内心之中，对于老者的身份，苏木越发的好奇了。

    他与天道意志之事，他也需要知道？

    不过想到天之深浅，苏木就苦笑的摇了摇头。

    这白发老头，看起来也是性情中人！

    “轰隆！”

    苏木这感叹着，仅仅一句话语，神雷和天道的气息就锁定了他。

    威慑的气息弥漫，似乎他再敢乱说什么，天道意志就会动手一般。

    “咳咳，溜了！”

    被天道意志盯着，苏木轻咳两声，直接踏步离去。

    他苏木不是怂了。

    纯粹是因为怕林诺等的太久了。

    与此同时，另一边的林诺

    念诵完了祭祀之语，林诺就和叶凡，灭霸等待恭敬的等待了起来。

    虽然神灵没有立刻到来，但看着祭坛之上，一件件被增幅的祭品，众人还是能一饱眼福的。

    至于神灵，林诺是不急的。

    自己这般大的祭祀，神恩一定少不了。

    “轰！”

    就在林诺等待之时，虚空之上，一道庞大的虚空裂痕浮现。

    随后虚空裂痕之中，气运金龙咆哮而出，庞大的身躯，遮掩着诸天万界。

    身后推动的天宫，缓缓到来，其内的万界虚影发出无尽神辉，照耀在诸天万界之上。

    “呼，幸亏跑的快！”

    九天之上，高坐天宫之上，苏木长舒一口气。

    俯瞰了一眼身下，看到那庞大的万界祭坛，苏木的目光微微一凝。

    难怪能够提供那般海量的本源之力。

    原来是诸天万界，一同祭祀。

    这一刻，苏木看着林诺的目光不由变了。

    像这种给他送这么大份礼的人，苏木觉得，自己这一次要好好表示一下。

    “咻。”

    一指点出，就见苏木的体内，一道天命大道光辉闪动，随后涌入到一团精粹的本源光团之中。

    “汝祭祀有功，赐道祖境修为，赐大道境感悟一次，赐混沌灵宝一件！”

    煌煌之音落下，下一刻，本源光团四散开来，其中的小份涌入到林雷等人的身上。

    而其中的大份，则是裹挟着天命大道的感悟，直接涌入到了林诺的体内。

    “轰隆！”

    光团将其笼罩，林诺的修为，直接在本源之力的推动下，飞速的飙升着。

    原本深涩难懂的大道规则，此刻在林诺的眼中，犹如写明的数字运算一般，一清二楚。

    体内的修为，不过转瞬间的功夫，就一直突破了圣人境的巅峰，达到了道祖境的初期。

    “呼………”

    修为提升完毕，林诺长舒了一口气，右手对着身前的一团金色光辉一抓，将光辉抓在了手中。

    “这大道境的感悟，先留着。”

    自己的修为才不过道祖境初期，距离大道境还差十万八千里。

    现在用的话，对于林诺而言，太浪费了。

    他要留着，等到最后道祖境巅峰再用。

    将大道境的感悟光团收入体内，林诺此刻的目光，看向了灭霸等人。

    “唉，诸位，一个不小心，我就突破到道祖境了！”

    刚刚突破完修为，林诺直接就感叹了起来。

    这一刻，他内心之中爱死了灭霸。

    就是这个紫番薯提议，让他们到现场来。

    才给了他这么好的装逼机会和舞台。

    有比不装，天打雷劈！

    “我本来是不想要的，但我神给的太多了！”

    叹息之中，林诺默默的关注着灭霸等人的反应。

    但仅仅一眼，林诺就察觉到一丝不对劲。

    这些人为什么看他装逼，是这个反应？

    他们的目光，似乎在看自己身后？

    林诺内心疑惑着，不解的转头望了过去。

    仅仅望了一眼，林诺傻眼了，惊呆了，愣住了。

    就见祭坛之上，所有的祭品都被收起来了，九天之上的气运金龙也没了。

    但唯独，九天之上的神灵还在！

    这一刻，林诺体会到了一种社死的感觉。

    谁能告诉他，平日里我神不应该走了吗？

    他现在把刚才的逼收回来，还来得及吗？

