    只见女人身子忽然前倾，刹那间，一条迷人的风景线映入叶秋的视线中……

    呼之欲出！

    本来女人的领口就很低，此刻又故意俯下了身子，摆明了是在诱惑叶秋。

    最要命的是，女人还用贝齿咬着下唇，脉脉含情的注视着叶秋，似乎在说，小哥哥，快来玩呀。

    瞬间，叶秋脸红了。

    他还是个纯情小处男，哪里见过这样的场面，最让他感到羞耻的是，身体居然有了反应。

    叶秋正在想怎么掩饰尴尬，只听女人突然开口。

    “小哥哥，现在知道姐姐什么地方最好看了么？”

    她的声音软软地，听在耳朵里，让人有种触电般的感觉，浑身发麻。

    这个狐狸精，真让人受不了。

    叶秋掉头跑出病房。

    “别走啊小哥哥，我还有很多话想与你讲呢，哈哈哈……”女人放肆大笑。

    走廊里。

    叶秋摸了一把脸，只觉得烫得厉害，不由在心中暗骂自己，太不争气了，一个大老爷们，居然被一个女人吓跑了，真是丢脸。

    不过不得不承认，这个女人无论是容貌，还是身材，绝对是顶级的。

    至少，在叶秋所见过的女人中，只有白冰可以跟她一争高下。

    只是白冰每天都板着个脸，像一块寒冰似的，让人不敢靠近，而这个女人的性格恰恰跟白冰相反，热情如火，妩媚至极，每一个眼神，就让人把持不住，简直就是男人的克星。

    叶秋深呼吸了几下，努力让自己平静下来。

    他在思考对策。

    叶秋很清楚，如果他搞不定这个病人，那么回到护工站之后，护士长肯定会借此为由，将他踢出护工队伍，那时，他就再也没有机会了。

    所以，他必须再次进入病房，而且还要获得女人的好感。

    该怎么办呢？

    叶秋有些头疼，这种事儿他一点经验都没有。

    “不管了，先进去再说。”

    叶秋硬着头皮，再次走进病房。

    “咦，你怎么又进来了？”女人看到叶秋进来，漂亮的眸子里闪过一丝诧异，接着妩媚的说道：“刚才你还没看够？”

    刷——

    叶秋的脸不自觉的又红了。

    “哎呦，这么快就害羞了呀，说吧，想看什么，姐姐给你看。”

    叶秋看了一眼女人，说道：“我想看你的腿。”

    “好你个家伙，看起来挺老实的，没想到这么色，居然要看人家的腿，好害羞哦！”女人嗲声嗲气，故作娇羞。

    叶秋急忙解释说：“这位女士，你别误会，我是想看一下你腿上的伤口。”

    女人一愣：“你不是想看我的腿？”

    “不是。”叶秋否认。

    女人盯着叶秋两秒，娇笑道：“小哥哥，你不诚实哦！”

    “我是护工，我有职责帮你检查伤口，如果有必要，我还要帮你换药。”叶秋一本正经的说。

    “好吧！”女人掀开了被子，露出了右腿，只见她的小腿上，缠着纱布。

    叶秋来到床边蹲下，小心翼翼的解开女人腿上的纱布，查看伤口。

    伤口足足有十厘米长，上面缝线密密麻麻，仿佛一条蜈蚣，显得有些狰狞。

    天妒红颜啊！

    叶秋的心情顿时不好了，这个女人长得这么漂亮，居然遭这种罪，老天爷真是不长眼。

    “怎么伤的？”叶秋轻声问。

    “车祸，骨头断了。”女人道：“准备过几天，再做一次手术。”

    “不是已经做手术了吗，为什么还要做一次手术？”叶秋疑惑，以他的医学经验，女人现在这种情况，完全不需要再做手术。

    “我这个人比较爱美，不想留下疤痕。”女人笑着说。

    原来如此。

    “主治医生说，我的创伤面比较大，二次手术消除疤痕的难度很高，他暂时也没想到办法，如果不能消除疤痕，那我这辈子就不能穿短裙了，好惨。”

    女人话音刚落，就见一个中年男医生从外面走了进来，身后跟着几个实习生。

    “林女士，今天感觉怎么样？”男医生脸上挂着和善的笑容。

    “还行。王医生，你是不是想到了消毒疤痕的办法？”女人忙问。

    “林女士，恐怕要让您失望了。”男医生收敛笑容，用遗憾的口吻说道：“我找皮肤科的专家讨论过，像您这种情况，想要彻底祛除疤痕基本上不可能，即便是再做一次皮肤修复手术，疤痕也无法全部清除。”

    “真的没头办法了吗？”女人不死心，恳求道：“王医生，只要你能帮我消除疤痕，无论花多少钱我都愿意。”

    “林女士，这不是钱的问题，而是现在的医学技术和手段，无法满足您的要求。”

    女人心如冷灰。

    对于一个女人来说，如果身上有一处明显的疤痕，就等于人生多了一道瑕疵，是不完美的。何况，她还那么爱美。

    不知道为什么，看到她失落，叶秋竟然也有些心疼，鬼差神使的说道：“其实，也不是没有办法。”

    闻言，所有人的目光都落在了叶秋的身上。

    王医生打量了叶秋一眼，问道：“你是谁？”

    “我是……”

    叶秋正要介绍自己，却被王医生身后的一个实习生抢先了，“王医生，他是叶秋，是个护工。”

    “护工？”王医生皱了皱眉，问叶秋：“你刚才那句话是什么意思？”

    叶秋赶紧解释道：“王医生，其实像林女士这种情况，也不是完全没有办法。”

    王医生的眉头皱的更紧了，问道：“听你的意思，你有办法？”

    “是的。”叶秋点头。

    “什么办法？”

    “用茅山符咒。”

    “胡闹！”王医生脸色猛地一沉，喝道：“这都什么年代了，你居然还搞封建迷信，不想在医院混了吗？”

    “王医生你听我说，茅山符咒不是封建迷信，而是一门很高深的玄学，真的可以帮林女士消除疤痕……”

    “出去！”没等叶秋把话说完，王医生就怒道：“再敢胡言乱语，我立刻让护工站开除你！”

    为什么说真话就没人信呢？

    叶秋还想解释几句，可是见到王医生脸色很不好看，微微叹了口气，转身准备离开，就在此时——

    “等等！”

    女人突然开口。

