    “还望石村的朋友手下留情，有事好商量，我们这就归还猎物，还望诸位放狈风一马！”

    狈村领头之人又惊又怒，惊的是石村竟有两个这般强悍的孩子，怒的自己族人死伤数十，损失可谓惨痛无比，但为了救回族内天才狈风，却又不得不好声说话。

    “呵呵！”

    石野对于狈村之人的威胁充耳不闻，先前狈风的狠辣可是让他印象深刻，当即单手提着狈风在人前站定。

    紧接着细嫩的脚丫一踏，狈风的手臂被他齐根踩为齑粉，彻底没有救治可能。

    “啊啊啊！”

    狈风痛苦嘶吼，如野狼凄厉的嚎叫，又如母狈分娩那般痛苦。

    “可恶的小崽子，快给我住手！否则要你不得好死，拘你神魂日夜磨练！”

    狈村众人嘶吼，终于暴露真面目，狈风可是狈村难得一出的天才，如今被石野废去一臂，他的未来堪忧，由不得狈村众人不愤怒。

    “哼！现在才到哪里！我还能更狠！”

    石野说完，不接受狈村众人的狂妄威胁，细嫩的脚丫一次性将他剩余的手臂以及双腿全部废掉。

    “可恶！”

    狈风不容有失，眼见石野对他们的威胁不加理会，狈村众人当即双眼血红，纷纷如凶狈那般向着石村众人扑杀而来。

    石野对这群狈村之人没有丝毫好感，明明是施害者现在却表现得像被害者一样，当真咎由自取！

    “不自量力！”

    石野对于狈村的臭鱼烂虾完全不放在眼里，双臂一挥，两轮唯美而神秘的弯月自双臂浮现，在石野的操纵下攻杀而去。

    一旁的小不点同样不甘示弱，同样施展出青鳞鹰宝术，两人释放的四轮弯月如同死神的镰刀，不断致残狈村之人。

    石野没有留手，他早已击杀过许多凶兽，对于击杀狈村之人没有太大的心理压力，他们或许有着无辜者，但这并不是他手下留情的理由，立场已然决定双方矛盾不可调和。

    他也不担心引发石村众人不满，因为身处大荒的村民都知道一件事，那就是该出手之时绝对不能手软，否则如何告慰卧榻在床的众村民。

    这场战斗就是纯粹的无双割草，小不点倒是会留下一些活口，但石野却是招招致命，怎么狠怎么来。

    他如同魔王临世，视人命如草芥，不断屠戮狈村之人。

    所过之处，残躯遍地，鲜血更是染红的一片大地，场面宛若血色炼狱，当真恐怖无比！

    而石村的叔伯们全程打酱油，他们根本没有出手的机会，唯有一些弓箭手偶尔能放个一两箭。

    “吼！嗷！”

    虎啸狼嚎之声响彻荒林，狈村众人死亡散发的血腥气吸引了许多古兽凶兽的注意，向着此地赶来。

    “走，我们快离开！这里血腥气太过浓郁，会引来许多凶兽，危险至极！”

    石林虎大声嘶吼，欲要带着众人快速离开此地，以免遭受无妄之灾。

    石村众人经验丰富，赶忙收拾猎物武器，快速撤离战场。

    “小野，小不点这次多亏了你们，否则不知道又有多少人将会受到重伤，猎物也会被抢！”

    返回的路上，石林虎对石野和小不点大加赞扬，语气中满是解气与兴奋。

    这次他们总算是报了之前的仇，可算是出了一口恶气。

    “虎叔，这是我们应该做的，狈村之人实在太过分，他们罪有应得！”

    石野对狈村之人很是看不惯，活该他们遇到自己。

    自战斗结束小不点的神情就一直很低落，因为他在战斗中杀了一些人，这让他幼小的心灵有些抗不住。

    不像石野是个穿越者，成年人，心智强大，明白在这个弱肉强食的世界自己应该怎么做。

    好在石野的一番言语减轻了小不点心理负担，想想村里受伤甚至残疾的叔叔伯伯们。

    小不点便是一阵气愤，心中杀人的愧疚与罪孽之感消减了许多。

    欢喜的石村众人扛着猎物与收缴的武器回到了石村，受到了村民们热烈的欢迎。

    小不点感受到这温馨的一幕，心中阴霾尽去，感觉之前一切都值了，心智也是成长许多。

    这就是他要守护的石村！

    “哈哈哈！你们不知道当时场景，小野和小不点一个个如同凶兽幼崽那般在狈村中厮杀，场面看得我一阵热血沸腾。”

    “尤其是小野活捉了狈村那个阴毒的小崽子狈风，将他四肢一一废去，可算解了我心头恶气。”

    “今天这一战可是大快人心，等日后小不点他们长大，我石村必定繁盛，重现先祖辉煌！”

    狩猎队的众人回归之后不断吹嘘今日的战斗，将石野和小不点都快夸到天上去了。

    “好了好了，今天你们也累坏了，我们祭祀完柳神之后就快去休息吧！

    虽然现在暂时没有狈村，但是最近大荒山林凶蛮荒兽时常出没各地，危险异常，我们还是要多加小心。”

    石云峰打断众人的吹嘘，催促众人尽快休养。

    “好的，族长。”

    石村老幼妇孺尽皆汇聚在村中心，狩猎队的汉子将今天所获的猎物放在祭台之上，众人进行了长时间的虔诚祭拜。

    柳神，遭雷劫而不毁，于毁灭中新生，众村民皆是清楚柳神的不凡。

    石村的祥和安宁大都依靠柳神的庇护，否则石村早已被无穷的凶兽和太古遗种路过毁灭。

    因此村人对于柳神皆是尊敬无比，心中虔诚。

    祭祀完柳神，村里人快速将猎物处理，容易储存的凶兽肉会被晒成肉干，作为储备粮。

    不易储存的部分会被村里人尽快吃掉，不会有丝毫浪费，这是身处大荒的处世之道。

    往后的一段时间，每到夜间大荒深处都会传出各种兽吼，其音直欲撕裂苍穹，显得狂躁不已。

    有时更会传出万兽奔腾之声，多有兽潮发生，借此契机，村里的狩猎队时常能够击杀许多珍惜而强大的凶兽遗种。

    “族长，如今每晚都有凄厉兽吼传遍大荒，那头老狻猊怕是真的不行了！我们要不要？”

    狩猎队的石林虎开口提议，其余众位族老对此也是对狻猊宝体充满渴望。

    这可是狻猊完整的宝体啊！若是被他们石村得到，这得是多大的造化啊！

    “不可！争夺狻猊宝体除了我们附近的村子外估计还会有着许多强悍遗种凶兽参与，我们若是参与其中，损失只怕难以估量！”

    石云峰其实也是十分心动，但他的理智告诉他，他们石村根本无力同那些遗种争夺。

    “可是，若是我们获得狻猊宝体，小野与小不点他们五岁洗礼时的宝血将比普通凶兽带来益处更大！”

    一位白发苍苍的族老开口，对于狻猊宝体仍旧不死心，石野与小不点可是他们村子的未来，说什么也不能让他们在小时候就落后于外界。

