    陆压为了撒气，一把将苏玄给的几本书拿出扔到一旁。

    在太阳星这等环境下，顷刻间就能化为灰烬。

    “可惜了我的两根羽毛。”陆压喃喃低语，心里非常的烦躁，本来以为这次是他们妖族崛起的契机，却没想到人都差点没了。

    金乌心里悲怆，他父亲何等的存在，但是到了他这一辈，却落寞于此。

    别说建立妖庭了，就连小妖都不听他的。

    这还建个屁。

    陆压如此想到，突然发现被他扔掉了那几本书依旧静静的躺在一边。

    “这…”

    咋回事？

    新诞生的太阳这么弱的吗？

    连几本书籍都烧不坏？

    虽然这么想，陆压还是觉得奇怪，抬手一招，其中一本书落到了手中。

    封面四个大字《完美宇宙》

    “这名字起的有点意思，这世间哪有完美之物的存在。”

    心中暗笑一声，随意的翻看起来。

    “鲲鹏？”

    看到书中一处。陆压双目中流露出一丝强大的恨意。

    鲲鹏这个畜生！

    当年若不是他在紧要关头把用来做阵眼的河图洛书盗走，他们妖族怎么会败？

    鲲鹏本是先天神之一，天地间第一只鲲鹏。即使在人才辈出的远古洪荒，他依旧是圣人之下，最强的几人之一，若是论速度，堪称洪荒第一，只有12祖巫中的帝江能与之媲美。

    虽然此人乃是大神通者，但是却没有一丝的强者风范，为人十分的奸诈狡猾。

    紫霄宫中因为红云让位给接引，导致了自己的位置被准提所抢，因此记恨上了红云，最后把他偷袭至死。

    后来巫妖两族争斗，帝俊东皇二人为了壮大妖族力量，因此请来鲲鹏作为妖族的妖师，统率周天星斗大阵，可谓是位高权重。但是鲲鹏却认为帝俊、东皇小瞧于他，凭他的实力应该是和帝俊、东皇地位等同，到头来只封他一个妖师，所以就一直心怀不满。

    巫妖大战时，鲲鹏看着十二祖巫势大，而己方的周天星斗大阵虽然厉害，但是布阵的妖神却实力不足，感觉难以为持。

    早就心怀不满的鲲鹏趁机抢走周天星斗大阵的阵眼河图洛书逃走，这一举动使得周天星斗大战瞬间消垮，无数的妖族大军没有了大阵的保护，被斩杀殆尽，而帝俊、东皇也因此最终和十二祖巫同归于尽。

    从那以后，鲲鹏祖师就消失不见了，再也没有出现过。

    一想到这个害死妖族和父皇的老硬币，陆压恨不得吃其肉喝其血。

    若不是他把阵眼盗走，导致周天星斗大阵垮了，巫妖大战的结局还真不好说。

    就算打不过巫族，也不会如此惨烈。

    “该死的畜生！十凶宝术——鲲鹏术？哼，垃圾玩意。把此术描写的如此强悍，鲲鹏他也配？”

    陆压气得破口大骂，唾沫横飞，深深的怀疑，这本书是不是鲲鹏自己写的。

    陆压气的当即就想合上书，但却动作一顿，脸上浮现出见了鬼一样的神情。

    呆呆的看着自己的掌心，在哪里，有阴阳旋涡在旋转，散发着惊人的力量，阴阳之力，混沌之气，演化出一只金色的袖珍鲲鹏，虽然小，但是蕴含的力量则不可想象。

    “窝巢！”

    陆压口吐芬芳，表情复杂的根本无法描述。

    又惊又喜，又喜又气，又气又恶心...

    前一刻才骂完，就莫名其妙会了。

    难道只要破口大骂就能领悟神通？

    不会吧？

    这种离谱的手段超乎想象。这神通虽然很牛逼，但是非常的膈应。

    “要不以后就叫金乌神术？”

    陆压低声自语一声，直接把领悟来的鲲鹏术改头换面，反正他知道，这个神术，连鲲鹏自己都不会。

    那么这个重新冠名权就是他的了。

    陆压暗笑一声，心情突然就好起来了，感觉就像是鲲鹏的宝贝被他给抢过来了。

    这门神通的妙用实在太大了，不光可以演化阴阳混沌之力，还可以发挥鲲鹏的极速，还有各种散手招式，太阳拳，太阴掌，金旋波纹功，唯一真羽剑等等。

    妙用无穷。

    得此神通，心情大好的陆压，继续看了下去。

    “王不可辱？”

    “遇帝不拜，真命已失？气魄倒是不小…”

    “窝巢！至尊补天术这个神通好像有点厉害啊，濒临死亡之时，能瞬间逆转时空，恢复到之前的状态！”

    陆压看到这里的时候，双目中绽放出夺目的光彩，连他都觉得这么神通非常的强大。

    “要是能领悟就好了…”

    陆压低声说了一句，突然间眼睛一亮，闪过一丝明悟之色。

    刚刚的鲲鹏术怎么来的？

    骂来的！

    要不骂下试试？

    “什么垃圾神通，求我我都不学…”

    "恶心，恶心…"

    “补天？我看你补裤子都费劲…”

    陆压一顿破口大骂，骂的自己都有些累了。

    依旧没有领悟神通。

    看来是他想多了。

    没有那么贱的神通，非得让人骂才能学会。

    刚想到这里，陆压蹭的站起，一脸的激动。

    还真有那么贱的神通。

    他居然真的领悟了至尊补天术！！！

    陆压激动的给自己来了一拳。

    这不是在做梦！

    真的有用！

    陆压笑的嘴角都咧开到了耳根。

    他现在终于知道仙师为什么要收他两根羽毛了，这么吊炸天的神书，就算是把他的毛拔光都是值得了。

    不过，牛逼是挺牛逼的，就是获得神通的方法有些奇怪。

    身为妖族帝子，高素质人群，这样做着实让人有些脸红。

    陆压如此想到，心中再次燃起希望的火烛。

    妖庭复兴指日可待！

    干劲十足的陆压化身为爱学习的金乌，再次从头研读起来，这一次非常的虔诚。

    看到喜欢的神通，就是一阵口吐芬芳。

    慢慢的他发现，这个技能好像需要冷却。

    并不是那么灵。

    当书看完之后，陆压合上书籍，不知不觉嘴都有些麻了。

    就在他想歇一会的时候。

    突然发现自己的体内有个东西。

    一颗种子！

    “窝巢！”陆压惊的站起身。

    “这该不会是书中的‘以身成种’，另类的修炼道路吧？”

    …

