    “没事啊，大铠，我和你嫂子，正玩游戏呢，哎哎哎，会出人命的！”

    洛辰枫用剑身拖起孤陨的下巴，含怒嗔责。

    “你要是再敢胡说，我一定杀了你。”

    孤陨一脸囧态，洛辰枫没好气地收回长剑，狠狠地用眼神剜了孤陨一眼。

    孤陨被瞪得魂都快飞出来了，差点给她跪下。

    “老大，你们这是要走了吗？”大铠问到。

    孤陨瞭望远方，说到，“是啊，这次出来也已经不少时间了，是时候回去了。”

    大铠上前一步，正声到，“老大，我竟然做了你的小弟，就请让我和你一起走吧！”

    孤陨诧异，“奇怪，昨天晚上你不应该也在吗，难道不觉得我可怕吗？”

    “可怕啊！”

    大铠表情坚毅，“可那也是那些人罪有应得！老大，您就带上我吧！”

    孤陨思索起来：

    如果要带大铠回去，且不说他半兽人的模样会不会引起镇子上的公开敌对，这好不容易打下来的矿场也无疑失去了一道屏障，

    不，现在还不是让他离开的时候。

    孤陨柔声道，“大铠啊，我现在很想带你回去，可是呢，这边的情形才刚刚稳定下来，还需要你的力量。”

    “老大！可是……”

    孤陨瞥了一眼洛辰枫，对大铠耳语道，

    “我知道，你想说去找其他的传承者，对吗？”

    大铠点了点头。

    “放心，顶多过个一年半载，我就会离开这个镇子，去各地游历，到时候，我来这边接你一起，现在如果你不想当矿工了，等过两天侯三团长来了，你就给他说，说我孤陨推举你加入啸风佣兵团，这样行吗？”

    这个憨憨的大块头眼睛里盈出一些泪水，没有言语。

    “我可是你老大！你听不听我的！”

    大铠抹了抹眼泪，点了点头。

    “那就给我一点时间，你先混个佣兵副团长玩玩，我保证，两年以内，一定带你走！”

    孤陨笑了笑，走回到洛辰枫身边，回头挥臂高呼，“兄弟，保重！”

    “老大！我大铠这条命是你救得！我一定等你！”

    洛辰枫白了他一眼，“交代完了吗？走吧？搞得跟生死离别似的。”

    孤陨疑惑到，“你也走？你去哪啊？”

    洛辰枫冷漠轻凝，道，“回镇。”

    ——

    两天之后，奥罗帝国西北部，震雷佣兵团总部大寨。

    圆石所砌成的的主堂之内，正中心的高台之上，落有一个巨大座椅。

    座椅背后的墙壁之上，印有一个巨大的闪电图案。

    湛蓝丝绸铺在上面，径直顺着阶梯垂下，一个消瘦的人瘫在座椅之上，两旁各有一个拥灵者，手中不断闪烁着愈属性的生命灵力。

    座椅上的人表情痛苦，身上的重伤在两日的灵能疗愈之下，虽已恢复了七成，可因为过量使用灵能，造成了灵脉的损伤，亏空的灵力尚才恢复寥寥。

    不错，此人正是被大铠一镐重创的震雷佣兵团团长雷泽，凭借八级灵魁的身体强度，再加上大铠的搣天破灵尚未熟练，雷泽在紫晶破灵镐之下，留下了一口气。

    “可恶！”

    雷泽猛然捶打在座椅扶手之处，泛起一小团蔚蓝炸雷。

    一旁正在为他疗伤的拥灵者见势连忙躲开，说到，

    “团长，现在伤还未痊愈，不易动怒。”

    “是啊，团长，现在只有安心养伤，只有恢复了实力，才能报仇啊！”

    雷泽的胸口剧烈的起伏，修长的五指在愤怒下攥紧，

    “可是我咽不下这口气！”

    “团长，越是着急，越不利于伤势的恢复啊！”

    雷泽长叹一口气，虚弱地问到。

    “罢了，不能再轻易动怒了，对了，邓朗副团长那事有眉目了吗？”

    “回团长，还没。”

    “这个该死的东西，还跟老子玩失踪！”

    话音还未落，石寨的门帘被猛然推开，一个佣兵火急火燎地扑了进来。

    “团长！不好了！有人强闯大寨！”

    见到手下慌乱成如此模样，雷泽强忍着疼痛坐直了身子，怒到，

    “什么人那么大胆，连我震雷佣兵团的大寨都敢闯！什么人！”

    那佣兵跪在地上，颤颤巍巍地说到，“是……是……”

    惨叫都未来得及出口，一根锋利如刀尖的地刺破土而出，瞬间将这名佣兵的胸口扎出一个血窟窿。

    紧接着，无数几丈宽的巨大地刺狂涌而出，整个石寨的大门处墙壁，在巨大的冲击力下崩塌，无数佣兵冲了进来，身上却没有雷泽熟悉的闪电标识，

    兵员分成两列，洪亮的笑声响起，一个高大魁梧的身影出现在了佣兵的中心。

    “雷泽老弟，你这么狼狈的模样，还真是少见啊。哈哈哈哈！”

    在极富有穿透性之中，逐渐得意窥清此人全貌：

    一身铠甲，铠甲表面犹如岩石，巨大的肩甲宛若凸向两侧的地刺，身材是一等一的匀称雄壮。

    此人面容立体，生得甚是英武伟岸，脸颊两侧布满了向后生长的鳞片，乌黑的头发之中，两对盘羊角一样的巨大龙角霸气异常。

    雷泽两侧的人惊恐万状，他本人的瞳孔也是急剧收缩，看到来人之后，雷泽终于明白为什么这个人具有强闯震雷的实力。

    “龙——羯！你来这里做什么！”

    “哈哈哈哈！”龙羯发出了爽朗的笑声，“我当然是来帮老弟的！”

    “你？帮我？”

    雷泽牙关紧咬，内心却陷入了绝望。

    要说这奥罗北境有谁是能让雷泽忌惮的，那这岩龙佣兵团团长龙羯绝对要排在首位。

    岩龙佣兵团的整体实力远远不如震雷，之所以能和震雷相制衡，就是因为他们团长龙羯的个人实力，已经远远超过了其他的团长。

    雷泽虽然灵力亏损，但灵魁的灵识尚在，他能明显的感知到，龙羯此时的等级已经达到了十级灵魁的巅峰，俨然半只脚踏入灵宗！即使是满状态下的两个自己，也断然不是他的对手。

    还未思考完，雷泽突然一寒，艰难的低下头，发现一根石刺不知道什么时候，已经透胸而出，尖锐的刺头已经被自己的鲜血染红。

    “你……”

    “我来帮你收整残部，”龙羯走了过来，看着生机不断丧失的雷泽，微笑到，

    “等我将你的部队吞并了，四家佣兵团制衡的局面，就不复存在了。”

    雷泽两目充血，大股鲜血从口中冒了出来，眼前世界越发模糊，脑袋一歪，死了。

