    七月十五日早晨。

    当杨阳那一辆咖啡金的保时捷卡宴缓缓驶进巴尔德贝巴斯时，立即吸引了训练基地上下所有人的注意，因为在奥迪遍地的巴尔德贝巴斯，只有一个人是特例。

    杨阳停好车，刚刚下来，就看到了伊斯科。

    “哈，你怎么留胡子了？”杨阳一看到他，登时就乐了。

    “我希望能够让自己看起来更加成熟一些。”伊斯科伸手抓了抓自己的络腮胡，有些尴尬地苦笑，但立即走上前来，用力地握住了杨阳的手，拥抱了他。

    “非常荣幸能跟你并肩作战，杨！”

    “我也是，伊斯科，好好加油！”杨阳鼓励地拍了拍伊斯科的肩膀。

    相比于伊斯科的络腮胡，伊利亚拉门迪就显得特别精神，脸上白白净净的，头发也理了，看起来应该是有意要跟哈维·阿隆索做出区别，因为谁都知道，后者喜欢留络腮胡。

    “嗨，阿西尔，欢迎来到皇马。”杨阳朝着他伸出手。

    “谢谢，杨，希望还能够继续得到你的指导。”伊利亚拉门迪很诚恳地说道。

    之前他代表皇家社会打皇马的时候，杨阳曾经告诉过他，千万不要想着去做第二个哈维·阿隆索，他应该要努力做自己，这句话给他带来了很大的触动。

    因为在过去这几年，所有人都希望他成为第二个哈维·阿隆索，甚至连他自己在踢球的时候，有意无意地总是想要去学哈维·阿隆索，这让他难以放开手脚。

    可杨阳的那一番话给他带来了非常大的触动，甚至解开了他的心结，以至于他在随后面对巴萨的比赛里，表现得十分出色，这让他得到了来自皇马的邀请，并登陆伯纳乌。

    “行啊，那我给你的第一条指导就是，赶紧在更衣室的黑板上写下你的邀请。”杨阳笑道。

    “嗯？”伊利亚拉门迪皱起了眉头。

    “难道他们没有告诉过你吗？”杨阳有些诧异。

    再看到伊利亚拉门迪摇头的模样，杨阳笑了起来，点头道：“在我们的更衣室里有一条规矩，新人负责请客吃饭，你们几个新加盟的应该赶紧准备一下了，到时候就写在黑板上。”

    伊利亚拉门迪和伊斯科顿时都恍然大悟，原来是这么回事，还真是个有趣的规矩。

    “这些年来，我们的聚餐大多都是在胡安之家烤肉馆的二楼，你们去预订就知道了。”杨阳善意地提醒道。

    两名新人对视一笑，顿时都明白，这是杨阳在帮着他们融入球队。

    有时候就是一顿饭，新人就能够得到球队更衣室的接纳。

    ……

    三人从停车场一路边走边聊，杨阳热情地回答着他们的各种问题。

    例如，杨阳会抱怨安切洛蒂的季前训练很魔鬼，堪比特种兵，足以让人脱层皮，但效果却一直都很不错，尤其是在赛程深入的阶段。

    这是一个很有趣的现象，就是安切洛蒂的季前集训总是特别苦，但在赛季中的训练却很宽松，形成了明显的强烈对比，以至于很多不明真相的记者和球迷都觉得，安切洛蒂对待皇马球星们的态度太软弱了。

    可如果他们来看看皇马的季前集训，就会清楚地发现，这样的集训真的是很魔鬼。

    不管是伊利亚拉门迪还是伊斯科，都是西班牙球员，听到杨阳的抱怨后，心中都不免一突，连杨阳都觉得苦，那不用说，肯定是折磨了。

    但再想想皇马过去几年的表现和稳定发挥，他们也都充满期待。

    在他们这个年纪，考虑得更多的还是如何提升自己，而且现在他们还处在加盟皇马的新鲜期，年纪又小，对魔鬼训练并不十分抗拒。

    ……

    当杨阳来到更衣室的时候，很多球员早就到了。

    “嘿，杨，你今年偷懒了。”

    “我原本以为你会早点到，结果没想到，你竟然这么准时。”

    “我可是看到报纸了，你小子在俄罗斯还跟普京见了面，厉害了。”

    “我的天啊，我听说你前几天还特地去跟印尼总统一起种树，回头到我家也种一棵。”

    ……

    队友们你一言我一语地跟杨阳闲聊说话，话题自然是最近发生在杨阳身上的事情。

    作为世界头号巨星，杨阳跟普京的见面是纯属意外，当时他在俄罗斯旅游，结果被俄罗斯记者给爆出来了，于是普京就特地邀请杨阳到克里姆林宫一行，并抽空接见了杨阳。

    至于去印尼种树，这是一项赞助商和外交方面的活动，杨阳也实在是推不掉，只能去了。

    杨阳还见到了新队友达尼洛，这名巴西右边后卫看起来身体很结实，个头跟麦孔确实很像，给他留下了相当不错的印象，但两人也没什么交情，就是彼此介绍认识，说了几句。

    在如今的皇马更衣室里，杨阳不是队长，却更像是队长，地位十分超然。

    苏亚雷斯比杨阳要晚一些，因为他目前还居住在酒店里，需要皇马的工作人员去接他。

    一来到更衣室，乌拉圭前锋第一个找的就是杨阳。

    他是三天前来到马德里的，皇马为他物色了一名西班牙最好的心理医生，他正在接受心理医生的辅导，但由于上个赛季咬了伊万诺维奇的事情，导致他在赛季初期将继续停赛。

    可以说，苏亚雷斯的加盟大大提升了皇马内部的竞争压力，不管是阿扎尔、罗本还是迪玛利亚，或者是小将莫拉塔跟赫塞，都心里头清楚，这就是来抢主力位置的。

    不管是谁，只要稍有不慎，随时都可能会被苏亚雷斯给踩下去。

    要知道，乌拉圭前锋上个赛季在英超的进球数可是要比皇马队内除了杨阳外，其他所有人都更高，皇马引进他也是为了提升球队前场的攻击力，减轻杨阳的负担。

    虽然谁都没有明说，但每一个人心里头都清楚，想要抢主力，那就得拿出最好的状态。

    不过，有一点倒是很好，那就是更衣室竞争虽然激烈，但氛围却很好。

    新赛季第一天，集训营开营，每一个人都带着微笑，看起来都十分轻松。

    经过了一个多月的漫长假期，除了参加联合会杯的国脚外，大家身心都获得了放松，现在的心情自然也就跟着好了。

    不仅仅是球员，就连教练组也是如此。

    在医疗室体检的时候，卡洛斯·迪亚斯跟每一个人都在开着玩笑，而皇马球员们也都在医疗室里有说有笑地闲聊着，内部气氛显得相当不错。

    而当所有人走出体检室，来到训练场时，齐达内更是突然杀出来，从侧后方一把箍住杨阳的脖子，在他耳旁悄声说话，不外乎还是久别重逢的一些客套，以及他最近一段时间的事情。

    其中最有价值的应该算是，他这个学渣终于拿到初级教练证书了，这无疑为他将来的执教踏出了第一步，而齐达内看起来心情也非常好，以至于杨阳都很不爽。

    “亏你还高兴成这样，就那种水平级别的考试，我闭着双眼都能考过去，你还准备了那么久，真真印证了一句老话。”杨阳啧啧叹道。

    “什么老话？”

    “踢球越厉害的人，读书往往都越渣。”杨阳笑道，“当然，我是例外。”

    齐达内一副挖槽的表情，差点一个飞脚踹死这家伙，他是多么辛苦才熬过考试的，却被这混蛋贬低成这样，太欺负人了不是？

    但也不得不承认，杨阳确实是个学霸，这是全世界都公认的，因为他是所有球员里学历最高的，反倒是外界关注的哈维·阿隆索，他就纯粹只是喜欢看书。

    上个赛季，哈维·阿隆索因为在诺坎普干掉巴萨后，在空无一人的看台上看书，结果被杨阳拍下来，发到了自己的推特和微博上，引起了全世界媒体和球迷的关注和赞誉，对此杨阳还蹭了他一顿饭。

    ……

    一直以来，安切洛蒂在训练场上都像是一名观察家，绝大多数都是负责站着旁观，所有的训练都是交给自己的助手来负责，但他会随时记录一些训练场上所发生的事情。

    安切洛蒂的教练团队人数不少，也十分专业，谁负责什么项目都区分得十分清晰，各尽其责，所以训练都进行得有条不紊。

    而开营第一天，皇马的训练强度并不大。

    佩佩并没有参加皇马的集训，他是前天抵达的马德里，但却在昨天接到了通知，今天直接飞曼彻斯特，接受曼联的体检。

    在以一亿欧元卖掉了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之后，曼联终于拿得出资金，在跟曼城和巴黎圣日耳曼的争夺当中，红魔更胜一筹，以三千万欧元的高价拿下了佩佩。

    这是莫耶斯加强球队后防线上的重要一环，而佩佩的实力也不容置疑，只是给一名三十岁的中卫掏出三千万欧元的高价，这确实是有些叫人意外，但也能够反应出现在欧洲转会市场上的恐慌情绪有多严重。

    皇马原本还是希望能够跟曼联谈谈德赫亚的转会，但红魔明确拒绝了皇马的要求，单方面宣布德赫亚留队，对皇马关上了大门，这也让皇马引进德赫亚的计划受挫。

    也因为如此，所以，新赛季的皇马两大门将会是卡西利亚斯和迭戈·洛佩斯的老将组合。

    而集训营开营后，皇马会在马德里集训两周，随后开拔前往美国参加国际冠军杯。