    第197章悲惨的以后

    蠪蛭看着呆若木鸡的两人，恶劣的微微挑眉。

    嘤呜——

    似是一声远古传来的兽音响彻整个星云岛。

    蠪蛭庞大的身躯站在万界当铺的四楼。

    十几米高的白色狐狸，高贵无比，身后九尾摇摆。

    蠪蛭不屑的眼神盯着傻住的两人。

    蠪蛭的身躯已经把四楼塞的满满当当，这还是他最小的身形了。

    眨眼间狐狸身型消失，眼前又是站着那名白衣男子。

    咕咚！

    咕咚！

    两人没吓晕过去，也幸亏刚才在幻境室里训练过。

    刚才里面的灵兽也是这么大，有的比这个还大。

    “他就是你们所知道的蠪蛭，是凶兽。”

    “但是他跟你们所知道的还有些不一样。”

    人们想像出来的蠪蛭与真实的蠪蛭根本不一样。

    “确实不一样！太震撼了！”

    两人忘记了身上的疼痛，双眼灼灼的盯着蠪蛭。

    就像蠪蛭是什么绝世大美女。

    “你们是主子的人，以后就有我训练你们了，我可不会手下留情！”

    蠪蛭樱粉色的唇瓣微微上扬起点点弧度。

    “不必手下留情！我们渴望强大。”

    绝影这时候才感觉到自己的渺小。

    他迫切的需要力量。

    “我也是！”

    鬼澈声音坚定。

    今晚他们受到的刺激不小。

    如今又看到了蠪蛭，那可是传说中的物种！

    这让他们怎么不热血沸腾？

    蠪蛭意外挑眉，千万可别后悔！

    “好！每天晚上都进来练习。”

    “主子，就只有这两个人吗？”

    蠪蛭可不相信主子只会收下这两个人。

    “还有六人，我现在距离他们有些远，他们进不来星云岛。”

    龙瑶也有些郁闷，如果她的实力再升两级，就可以放宽权限，相隔万里也可以让他们进来星云岛。

    “这个不用担心！星云岛的权限交给属下即可。”

    蠪蛭实力比她高得多，只要有了星云岛的权限，只要人在这个位面他就可以把人抓进来。

    “好！”

    龙瑶单手掐决，一道金光射入蠪蛭眉心。

    蠪蛭抬手摸了摸自己的眉心，淡淡一笑，“主子，晚上我就把人抓进来训练。”

    “好！有你在我想他们的实力一定增长很快。”

    龙瑶也觉得松了一口气，她终于可以当甩手掌柜了。

    鬼澈擦擦脸上的汗水，突然有些为自己以后的命运担心。

    “老大，我怎么有种不好的预感？”

    龙瑶嘿嘿一笑，“这家伙是一只凶兽，你以为他会有什么善心？”

    “你俩干紧洗洗！我们要出门了！”

    说着带着珠梦就走了。

    蠪蛭淡淡看了两人一眼，也跟在了龙瑶身后。

    “主子，这个什么当铺里的东西也太差劲了吧？”

    “这只小猫咪伤势还不轻呢！”

    “主子，你是用我的血治疗这只小猫咪？”

    蠪蛭拎着元君的一对小翅膀，嫌弃的不要不要的。

    元君正睡的迷迷瞪瞪，突然身体悬空就被拽了起来。

    “谁！”刚要发飙的元君，感受到自己脊梁发凉。

    对上蠪蛭那双血红色的眼睛，白色的毛都竖起来了。

    “蠪蛭！”元君的声音都拔高了好几个度。

    “哟！小猫咪还认识本尊呢！”

    蠪蛭把元君放在了它的窝里。

    (本章完)

