        “召赵高！”

    兴乐宫厅殿之内，秦王政正一身常服，束发而冠，踱步于上首，单手持着一张纸质文书，那是郎中令蒙毅所呈递上来的。

    数日来，由着先前所探察的一切，加持楚夫人临死之前留下的那份文书，蒙毅并未辜负自己所望，汇拢多方，成就手中的这一份文书。

    其上牵扯到的人不少，其中有大部分，都已经被秦法惩处，或是被赐死，或是被打入国狱，或是被打入永巷之内。

    然则，仍旧有一些人留存在世。

    得卫尉李仲之语，秦王政那一双丹凤之谋悄然眯起，收起手里的那份文书，双手背负身后，一语落下，威严之意弥散整个厅殿。

    “赵高，拜见大王。”

    一身红色袍服的少府令赵高入内，躬身拱手一礼，恭敬无比，未敢有丝毫懈怠，未敢有丝毫逾越。

    “凝香美人可有何言落下？”

    秦王政随意看了赵高一眼。

    对于赵高，自己一直是很信任的，当初自己还是秦国质子的时候，赵国邯郸之内，自己备受冷落与打击，但那个时候，唯有年幼的赵高一直服侍着自己。

    更甚，在自己成为太子，在自己登位之后，那段岁月，文信候领国政，自己如同傀儡，心性晦涩，加上母后之事，更是烦闹无比。

    那个时候，身边也唯有赵高一人忠心的陪伴着自己，更是随着自己历经诸般之事，一晃二十年过后，自己为真正的大秦之主。

    赵高为近身少府令，专心为自己办事，虽然品级不算高，可自己很是信任和宠幸他，然则……蒙毅的文书之上，却有自己不想要看到的信息。

    “未有多言，只是忧心公子胡亥。”

    赵高垂首而应，又是一礼落下。

    “果然如此？”

    秦王政面上微微一笑，伴随口中轻言，缓缓从上首走下，行至赵高跟前。

    “凝香美人却无多言落下，凝香宫内的宫女历经拷打，也未有多言落下。”

    赵高仍旧先前之语之意。

    “少府之内，凝香美人的身份来历堪为韩国公室贵女，你可知你身份？”

    秦王政又问。

    “大王，赵高有罪也。”

    忽而，那直直在秦王政身前躬身垂首的少府令赵高豁然双膝跪地，以头抢地，双手落在大地之上，沉声而语，悲凉至于而出。

    “哦，何罪？”

    秦王政好奇，再问。

    “昔者，武真侯灭韩之后，大王令赵高筛选韩国之女，充实后宫，而后，有新郑世族找上赵高，欲要进献族女，赵高查其品行，无论姿容，还是风雅，均合适。”

    “是故，将其添入后宫，可……不曾想，其人却是别有用心，历经罗网的查探，更是与多年来一直盘踞新郑的夜幕有关。”

    “赵高惶恐！”

    赵高心性惧然，根据自己对大王了解，自从大王真正掌权以前，和自己这般对话过，多年来，还从未如此过。

    越是如此，越是令赵高心中不安。

    楚夫人留下的文书，上面写的什么，自己不清楚。

    郎中令蒙毅调查的诸般，罗网也未能插手。

    更甚于，如今咸阳内外，剿灭夜幕残余之力，罗网也只能够协助。

    一切种种表明，或许大王已经知道了什么，是故……若然继续强行隐瞒下去，终究有爆发的时候，赵高不敢想象那个结局。

    多年前，蕲年宫之乱之时，太后与嫪毐诞下子嗣，军乱之时，自己奉命亲手在密室之内，将那子嗣亲自灭杀，那个时候，自己就知道，大王并非不是狠心之人。

    对于背叛大王之人，更是下场很惨。

    后宫之内，敏夫人、楚夫人，哪一个不是身份极为尊贵之人！

    可下场呢？

    均被赐死！

    秦法严厉，自己也许会有重罪，可……现在自己只期望不死，只要不死，一切就都还有机会，一切只需要自己大王下最后的结果。

    秦法之源，在于大王，并非在于秦法，并非在于《商君书》，并非在于《韩非子》。

    待在大王身边多年，对于这一点，赵高无比清楚。

    “说下去！”

    秦王政闻此，面上那先前的微笑之意收敛，看着面前以头抢地的赵高，冷声之言落下。

    “后来那女子派人联系赵高，欲要大王宠幸。”

    “赵高碍于那商贾之利，不得已将那其调制的熏香送于大王，其后，大王入凝香宫，凝香美人受宠数月。”

    “可是，数月之后，突有丽夫人滑胎之事，大王令赵高彻查，罗网彻查之下，方知那凝香美人的身份，原来是韩国夜幕之人，也是夜幕的首领之一潮女妖。”

    赵高无言不落，未有隐瞒。

    至今为此，大王掌握了多少，自己不清楚，但唯有自己所言比大王调查的更多，才有一丝侥幸得希望。

    “潮女妖！”

    “这么说，当初丽儿滑胎是其人故意为之！”

    秦王政面上难看至极。

    神色越发的有些阴冷起来。

    “……，赵高虽未敢确定，可……果然是夜幕首领，却有此谋。”

    赵高浑身有些颤抖，十多个呼吸之后，方才有所回应。

    “该死！”

    “该杀！”

    “你也该死，你也该杀！”

    原本对于凝香所为，秦王政还抱有一丝希望的，可是……从赵高口中听闻，那事绝对为对方所做，果然……可恶。

    只恨当时自己没有直接将其处死，让其一直在后宫之内，留存在现在。

    越是想着，心中的怒火越是旺盛，看着身前地板上那颤抖的赵高，更是气不打一处来，跟随在自己身边多年，可坐下如此之事。

    近前一步，重重的一脚落在赵高身上，而后又是一脚落下。

    “大王，请息怒。”

    “少府令之言怕是未有落尽。”

    厅殿一侧静立的郎中令蒙毅见状，拱手出列，一礼而出。

    殴打少府令，不合秦法，该当制止。

    况且，仅凭借少府令先前之语，还远远不够，今岁以来发生的诸般事，少府令赵高并没有说道出来。

    “该死的东西，还有什么瞒着寡人！”

    秦王政闻声，恨恨的又是一脚提出，又深深的呼吸一口气，平复一下心神，按照蒙毅先前的文书，今岁秦赵交战，可还有许多事情的。

    “大王恕罪！”

    “大王恕罪！”

    赵高一动不动，就那般硬生生扛着大王的脚踢，感大王停下动作，又是连连之语而出，惶恐不已。

    “楚夫人所言，凝香美人曾有大力助之。”

    “你呢？”

    先前之事，依据秦法，赵高虽不至死，但一个宫廷重罪少不了。

    若然接下来秦赵交战，破坏大秦攻赵战略也有赵高的参与，秦王政毫不怀疑，会直接将少府令打入永巷之中，择日赐死。

    “大王恕罪。”

    “赵高……并未参与，可……赵高或有知情之罪，因丽夫人滑胎之事，赵高惶恐，果然道出，丽夫人与大王不会轻饶赵高。”

    “事后，赵高也未有与凝香美人深交，不过例行勘察而已，后来罗网在上党与太行隐约发觉夜幕势力，却是晚了一步，以至于秦军损失。”

    赵高低沉颤抖之音继续而出。

    缘由当年一念之差，以至于今日之祸，悔之晚矣。

    “继续说，还有什么瞒着寡人！”

    秦王政继续喝道。

    “去岁数月的时间，罗网虽有所得，可……凝香美人胁迫赵高。”

    “言语抖露当初入宫之事，更是要污蔑赵高与之有染，赵高惶恐，一时慌乱了心神，以至于……去岁罗网之力让大王失望了。”

    “可……赵高一直忠心大王，此心未改！”

    谈及此事，赵高心神更是为之颤抖。

    颤巍之音不住流出，仍旧低首缓言，满是悔恨。

    “该死的东西。”

    “李仲何在？”

    “拉下去，打入永巷，以观罪责！”

    闻此，秦王政有一次忍不住，近前又是一脚落下。

    罗网到底是赵高的罗网，还是秦国的罗网！

    罗网办事不力，去岁就觉得奇怪，果然有恙。

    只是想不到其中还有这般事。

    虽然赵高只是说道了这些，但秦王政相信，还有一些赵高并未说出，可……自己并不打算继续听下去，目光看向厅殿之外。

    “喏！”

    身披银甲的卫尉李仲快速出现，看着厅殿内的场景，心中虽惊疑不已，但大王之令未敢迟疑。

    连忙召来卫士，将赵高拉起，直奔咸阳宫永巷之内。

    “蒙毅，此事你亲自审理。”

    看着赵高一动不动的被卫士拖走，秦王政更是怒气中生，视线落在厅殿内的蒙毅身上，此事牵扯不少，些许都是咸阳宫隐秘之事。

    不适合由廷尉府处理。

    “喏！”

    郎中令蒙毅颔首以对。

    未几，转身离开兴乐宫。

    半个时辰之后。

    永巷之内，地下一层监牢深处，卫尉李仲宣读秦王文书，于凝香美人赐下一杯酒水，半柱香之后，其人身上裹着一匹白绫被人抬出来。

    其后，永巷之内，其余凝香宫之人，也尽皆被处死。

    与此同时，咸阳城中，由着墨鸦、白凤、鹦歌三人的引领，咸阳令为之助力，罗网之力旁侧相助，绝对的优势之下，封锁整个咸阳城。

    整整四个时辰，大索整个咸阳城，擒拿夜幕百鸟百多人，其间，也有百家游侠牵扯其内，一并擒拿镇压，虽然百鸟之中也有高手。

    奈何，并没有一个化神武者，或许有，已经早走了。

    一应之人，尽皆被打入国狱之中，待审讯过后，便会给予斩杀。

    一时间，整个咸阳上下为之肃然。

    ******

    “大王，这是少府令赵高的认罪文书。”

    次日巳时中段，郎中令蒙毅手持一卷崭新的文书，出现在兴乐宫前，呈递于上首的秦王政，审讯赵高的事情，进行的很顺利。

    也得出了许多更为详细的讯息，比起赵高昨日在兴乐宫所言，诸般之事，都一一在文书之上留下痕迹，有条理的记载其上。

    “罪责如何？”

    秦王政端坐上首，一边阅览者手中文书，一边看向厅殿下的郎中令蒙毅。

    文书之上的许多事情，有的昨天说过了，还有一些更为详细的事情，也一一呈现出来，对于赵高的认罪态度，秦王政还是颇为满意的。

    “依据大秦律例，少府令之行触动咸阳宫律，更是涉及谋略秦赵交战之事，虽未亲自插手，也是旁侧助力，罗网办事不利，更是失职。”

    “是故，罪行当斩！”

    蒙毅厅殿在侧，近前一礼，自己职责为郎中令，职责多样，负责宫廷议论，负责重臣迎送，接受群臣奏事的谒者。

    也是可以调动咸阳宫廷禁卫，也是大王以备朝政顾问，熟读大秦律例，以做他用，对于赵高之罪，蒙毅有一个清晰中肯的结论。

    其人当杀。

    “……，其人……却是该杀！”

    “即如此，先行关押在永巷监牢深处，剥夺少府令、右庶长一切爵位官职，待上将军王翦灭赵有成，连同关押国狱的那些人一并论处！”

    秦王政仍旧阅览着手中文书，蒙毅所言不差，其人却是该杀。

    大秦律例是秦国之本，未敢怠慢。

    可……赵高待在身边二十年，行事敏捷勤奋，才能不俗，若然直接杀之，未免可惜，可……不杀的话，无以交代群臣。

    思忖良久，终究一言落下。

    “喏！”

    蒙毅闻此，虽有疑惑为何不直接杀之，可……待灭赵之后，倒也是可疑。

    故而，没有多言，拱手一礼。

    “李仲，相召李斯前来。”

    将手里赵高的认罪文书折叠起来，置于条案之上，赵高如今堪为死罪，但……其手中的罗网也该交接一二，按照惯例，是应该由相邦昌平君熊启管辖。

    但……那不是自己所希望看到的。

    “喏！”

    厅殿之外，李仲闻声，率领一队人马，出宫门，前往国府，于大王口令相召假丞相李斯入咸阳宫。

    半个时辰之后，兴乐宫内，得秦王政亲笔文书，假丞相李斯领罗网，于永巷之侧罗网之门，交接罗网之事，统辖罗网。

    消息传出，秦廷内外，为之钦羡多矣。

    如今的罗网，往日的黑冰台，一直以来，要么是王室重臣统辖，数十年来，才逐渐由相邦统辖，而李斯如今不过为假丞相。

    却是得大王亲笔文书，从相邦手中交接罗网之事。

    此事虽小，却可一叶知秋。

    