    罗天狂鲨看着眼前突然出现的人影，愣了一瞬间。

    随后，当他看清面前的人，正是在几个小时前击杀了他的【星空与雾】之后，脸上又露出了狰狞的冷笑。

    “星空与雾？正打算去找你算账，没想到你自己就送上门来了。”

    闻言，李武的眉头微微皱起，脸上露出了疑惑的表情，问道：

    “我们认识吗？”

    罗天狂鲨脸上的表情瞬间凝固。

    一剑惊雷此刻也从地上站了起来，他来到李武身边，看向对面的罗天狂鲨。

    突然，他指着罗天狂鲨，惊呼一声：

    “我认得你。”

    闻言，罗天狂鲨脸上再次浮现出一抹笑容。

    “看来，还有一个有眼力见的人，小子，看在……”

    罗天狂鲨话还没说完，就被一剑惊雷打断。

    “星空兄弟，这个人，不就是刚刚被你杀死的五个人之一吗？”

    “我知道他们，他们是罗天公会的，星空兄弟你可能不知道罗天公会。”

    “他们是一个臭名昭著的网游公会，那是败坏了炎国网游名声的一个垃圾公会。”

    “这个人我不认识，应该是罗天公会的某个杂鱼喽啰。”

    听到这里，罗天狂鲨心中涌出无尽的怒火，表情也因为内心的愤怒而变得扭曲起来。

    不过，一想到自己兄长交代自己的事，他还是强行压下了心头的愤怒，阴沉着脸，一字一句说道：

    “星空与雾，我们罗天公会可是炎国最顶级的网游公会，而我更是会长罗天灭世的弟弟。”

    “你之前杀我一次，我的哥哥可是十分愤怒，你如果不想被罗天公会下达追杀令。”

    “那就最好乖乖地将你获得神级技能的途径或者方法告诉我，这样我也可以原谅你，罗天公会也不会追杀你。”

    就在罗天狂鲨单方面以为李武会认怂的时候，李武突然开口说道：

    “罗天公会？你们算什么东西，也配追杀我？我看你是想再死一次。”

    说完，李武取出了倚天剑，剑指罗天狂鲨。

    被李武的倚天剑指着，罗天狂鲨的脸色狂变，他忘记不了，自己之前被李武一剑秒杀的场景。

    他取出一张卷轴，表情警惕地说道：

    “星空与雾，刚刚的区域公告你应该也听到了，我获得了传说级魔法卷轴。”

    “我也不怕告诉你，我这卷轴封印的是火系魔法【火焰流星雨】，以你现在的等级，根本扛不住。”

    “你最好考虑清楚，是选择死一次，还是将你获得的神级技能交给我，顺便再告诉我获得的途径。”

    闻言，一剑惊雷翻了个白眼，不屑地说道：

    “你懂个屁，我星空兄弟一天之内从0级飙升了好几级，会在乎掉一级？”

    “反而是你，竟然想要在新手村，使用传说级魔法卷轴，我看你不是傻子就是智障。”

    “还有，我也不怕告诉你，我星空兄弟的神级技能，是开技能宝箱获得的，你个非酋，这辈子都别想了。”

    听着一剑惊雷在自己耳边巴拉巴拉说了一大堆，李武忍不住无奈地扶额。

    兄弟，你懂不懂，不仅仅是反派死于话多，配角话多了，也容易嗝屁。

    “那你们就去死吧！”

    听完一剑惊雷的话，罗天狂鲨本就不正常的心态彻底崩了，崩的莫名其妙。

    说着，他双手搭在卷轴上，就要撕开。

    见状，李武一惊，不过现在想要阻止，已经来不及了。

    可是，就在这时，罗天狂鲨却停下了手中的动作，狞笑道：

    “对了，忘记告诉你们了，这个卷轴内还附带诅咒之力，被这个卷轴内的技能击杀后，你们之后的一个月，全属性都将减少50%！”

    说完，罗天狂鲨就要撕开卷轴。

    然而，李武早就反应了过来，在罗天狂鲨说话的同时，就发动了电光戒指自带的【电光】技能。

    就在罗天狂鲨话音刚落的瞬间，只见李武突然抬起右手。

    在他的中指上，一道电光迅速飞出。

    电光一闪，下一刻，就已经落在了罗天狂鲨的身上。

    “-80W！”

    罗天狂鲨脸上的狰狞笑容还未消失，突然眼前就黑了下去。

    高达80万的高额伤害，他那可怜的一百多点生命值，瞬间清空。

    可以说，李武这一发技能，就算罗天狂鲨有一百条命，都不够死的。

    “废话真多！”

    李武不屑地撇了撇嘴。

    一剑惊雷本来都以为自己必死无疑了。

    但就在最后关头，他看到了李武一抬右手，一道电光飞出。

    直接打出80万的高额伤害，直接就将罗天狂鲨秒杀。

    “80万！这……”

    一剑惊雷瞪大了双眼，满脸都是不敢置信。

    同时，他心中更是下定了决心，一定要和李武打好关系。

    知道造神游戏内幕的他，明白李武惊人的潜力。

    未来，跟着李武混的他，说不定也将是地星上的风云人物。

    “星空老大牛批。”

    一剑惊雷高呼一声，这一次，都不叫兄弟了，直接改口叫老大。

    另一边，新手村内，白光一闪，罗天狂鲨带着满脸的茫然复活了。

    “提示：你遭到了玩家【星空与雾】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你被玩家【星空与雾】击杀！你的等级-1！你掉落了50%的游戏币。”

    “提示：你倒了八辈子血霉，死亡掉落了一件道具！”

    “提示：你复活了！”

    看着消息频道上多出的几条消息，罗天狂鲨脸上的表情因为太过愤怒而变得扭曲起来。

    “区区一个小丑，区区一个，竟然杀我两次，不报此仇，誓不为人！星空与雾，下一次见面，我一定要你死，我不会再给你机会了，见面我就使用魔法卷轴。”

    罗天狂鲨咬着牙低沉说道，随后，他打开了自己的背包，想要将卷轴取出来。

    突然，他的表情一僵，背包之中，其他东西没有变化，唯独少了一样东西。

    “不！”

    罗天狂鲨发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    他的【火焰流星雨卷轴】竟然掉落了。

    造神游戏中，虽然也有玩家死亡掉落游戏道具的设定，但是几率只有万分之一。

    而罗天狂鲨不仅触发了这万分之一的概率，还掉落了他身上最宝贵的游戏道具。

    这不是倒了八辈子血霉是什么？

    ……

