    《绝代双骄》继续连载。

    灯光，忽然亮起。

    哈哈儿、李大嘴、阴九幽、司马烟全都现身而出，纵然是在灯光下，这几人的模样还是和恶鬼相差不多。

    哈哈儿大笑道：“燕南天，你只当方才真是你找着咱们的么……哈哈，这不过是咱们的妙计而已，好教你自己送上门来。”

    李大嘴怪笑道：“燕南天，你只当方才真是咱们怕了你么？哈哈，那只不过是咱们知道你必已难逃性命，又何苦费力与你动手！”

    几个人言来语去，得意的笑声，再也停不住。

    随后，他们几人商量，如何杀掉燕南天。

    “咱们若让燕大侠痛快地死了，岂非辜负燕大侠一番美意？自然要请燕大侠慢慢地享受享受死前的滋味，也不枉燕大侠结交咱们一场。”

    “妙极，果然妙计，我正好要他尝尝‘阴风搜魂手’的滋味，保险他直到下辈子投胎还忘不了。”

    屠娇娇笑道：“我‘销魂美人功’的滋味，也不比你差。”

    李大嘴怪叫道：“我的‘刮骨刀’难道就差了么！”

    几大恶人轮番折磨燕南天。

    哈哈儿道：“哈哈，我已出手六次，现在又轮到李兄了。”

    李大嘴道：“不行不行，我不出手了。”

    哈哈儿笑道：“若不出手，便是认输了。”

    李大嘴怒道：“此人十成已死了九成，纵然是才出世的婴儿打他一拳，他也活不了啦，你为何要我出手？”

    夜色更深，生龙活虎般的燕南天，已被折磨得不成人形，只要是稍有心肝的人，便不忍描述他此刻的模样。

    “虎落平阳被犬欺！”

    读者们为燕南天感到心酸。

    他是天下第一神剑，如今却被这群恶人随意折磨，真是虎落平阳被犬欺。

    等到燕南天就剩最后一口气的时候，阴九幽和李大嘴互相推脱起来，他们生怕燕南天临死之前反扑一击，因此都不敢对他动手。

    “不愧是燕南天……”

    陆武对燕南天佩服至极。

    哪怕是只剩下一口气的燕南天，也能让几大恶人忌惮不已，不敢对他出手。

    哈哈儿笑道：“两位也莫要争执，不妨先找咱们那万神医来鉴定鉴定，瞧瞧这燕南天是否已再也出不得一丝气力。”

    片刻间他便将万春流带了回来，只见万春流瘦小精悍，目光深沉，枯瘦的面目上，绝无任何表情。

    万春流缓缓道：“此人肺经、脾经、心经、肾经、心包络经、三焦经、胆经、肝经，俱已残坏，十四经脉，已毁其八，此刻还能活着，已是奇迹。”

    万春流提议道：“此人身上伤残不下三十处，正好作为我试验药草性能之用，在下若是试验成功，对各位也大有好处。”

    几大恶人同意了万春流的提议，毕竟燕南天就算活着，也势必要成残废、白痴，对自己等人构成不了什么威胁。

    “燕南天不死就好……”

    看到这里，徐文松了一口气。

    他可不想看到燕南天，这么憋屈的死在几大恶人手里。

    只要活着，未来就有报仇的希望。

    “几大恶人会杀死江枫之子么？”

    现在陆武最想知道的是，几个恶人是否会杀死江枫之子么？

    阴九幽道：“杀！”

    屠娇娇突然道：“慢着！”

    李大嘴皱眉道：“你又有什么事？”

    屠娇娇道：“这孩子也杀不得！”

    哈哈儿笑道：“此番倒是小屠的不是了，这孩子留下也是个祸胎，倒不如斩草除根，落个干净。”

    屠娇娇也不答话，却反问道：“我且请教各位，咱们虽然都是恶人，但世上最凶最毒最恶的人究竟是谁，各位可知道么？”

    哈哈儿大笑道：“哈哈，若论天下最恶的人，自然得算小屠了。”

    ……

    屠娇娇眼珠一转，缓缓道：“就是那正在哭的孩子。”

    这句话说出来，每个人又不禁为之一愣。

    读者们也愣住了。

    “这孩子怎么会是天底下最凶最毒最恶之人？”

    “屠娇娇她到底想干什么？”

    读者们很好奇屠娇娇为何这么说。

    屠娇娇：“这孩子现在是什么都不懂，咱们告诉他什么，他就听什么，咱们若说乌鸦是白的，他也不会说不是，是么？”

    “他从小跟着咱们，眼睛瞧见的，都是咱们做的事，耳朵听见的，都是咱们说的话，他长大了不但是大坏蛋，而且是世上最大的坏蛋。”

    “你们不妨想想，他若将这恶人谷中每个人的坏花样全学会了，世上还有谁能比他更凶、更毒、更恶？”

    屠娇娇的提议，得到了几大恶人的认可，他们给婴儿取名叫“小鱼儿”，打算将其培养为天下第一恶人。

    “小鱼儿未来会成为天下第一恶人？”

    徐文对小鱼儿的未来感到好奇。

    他还从来没有见过主角是恶人的小说。

    徐乐写过的所有作品中，主角都不是恶人。

    郭靖，乔峰，那都是响当当的大侠。

    杨过虽然早期叛逆，但后期也成为大侠。

    韩立虽然喜欢明哲保身，但从不滥杀无辜。

    萧炎虽然喜欢装逼，但都是别人先招惹他，他随后反击。

    张小凡虽然化身鬼厉，但他都是被形式所逼，不算真正的恶人。

    至于法海大师，陆小凤，李寻欢，楚留香等都不是恶人。

    “徐乐要写黑暗流的小说了？期待。”

    “伟光正的主角已经看腻了，就想看一些杀人不眨眼的主角。”

    “真希望小鱼儿长大之后，心狠手辣，坏的流油。”

    读者们对小鱼儿的未来很好奇，想知道他将来会不会成为天下第一恶人。

    “小鱼儿，这名字很有喻义。”

    秦明一眼就看出了“小鱼儿”这个名字背后隐藏的喻义。

    小鱼儿，喻指漏网之鱼，此名，刚好和他的人生经历相符。

    小鱼儿刚出生的时候，躲过邀月的杀害，是漏网之鱼。

    现在他又躲过了恶人谷的杀机，又是漏网之鱼。

    “哈哈哈，期待小鱼儿成长起来，成为天下第一恶人。”

    “我还从来没有见过主角是天下第一恶人的小说……”

    “徐乐一直在突破自我，别人不敢以恶人为主角，他敢。”

    “我觉得燕南天没死，是一个伏笔，他以后肯定会恢复过来。”

    读者们议论纷纷。

    而在另一边，徐乐指着玄心正宗的弟子道：“你们一起上吧！”

    “难道连一起上的勇气都没有了么？”

    在场的玄心正宗的弟子面色愤怒的看着徐乐。

    徐乐让他们一起上，摆明了是想彻底羞辱他们。

    如果他们连一起上都不敢，那他们还怎么好意思称自己为天骄，怎么好意思说自己是玄心正宗的弟子。

    事已至此，他们已经别无退路，如果今天他们选择了退缩，徐乐的阴影将会永远笼罩在他们的心头。

    更何况他们觉得自己等人未必会输，徐乐是很强，但双拳难敌四手。

    他们这边的天骄有数十人，每一位天骄都拥有宗师的实力，有的甚至可以媲美大宗师，这么多人一起上，哪怕是天人也要发怵。

    他们互相对视了一眼，然后不约而同的向徐乐发起了攻击。

    转瞬间，徐乐的前后左右，各种真气袭来，这些天骄的攻击五花八门，有掌法，有剑法，有拳法，有剑法……

    “七星神剑。”

    “破天拳。”

    “飞天斩。”

    各种招式横飞，各种各样的神功在一瞬间爆发，整个虚空都绚烂异常。

    在场的众多天骄一开始就爆发全力，他们想要一击致命，将徐乐镇压。

    徐乐如此轻视他们，他们要让他付出应有的代价。

    破天拳法、七星神剑、飞天斩，各种各样的强悍招式一股脑的向徐乐镇压而来。

    这种可怕的攻击，这种可怕的威势，哪怕是天人强者也不敢等闲视之。

    此时此刻，就连一向对徐乐抱有信心的围观武者们也露出担忧的神色。

    “被这么多人一起攻击，徐乐老贼能抵挡的住么？”

    “不要小瞧了徐乐老贼，他的实力已经比肩天人，这些攻击对于他来说，不算什么。”

    “我这是关心则乱了。”

    “要是徐乐老贼有什么三长两短，以后就没有人给我们写好看的小说了。”

    “放心吧，徐乐老贼不会有事的。”

    周围的武者讨论道。

    “土鸡瓦狗！”

    徐乐轻蔑一笑道，在说话的同时，他施展出了《青莲剑歌》。

    这一剑极端的恐怖，竟然直接将虚无空间一分为二，恐怖的剑浪，好似遥远天边的一道黑色丝线，缭绕着扩散席卷，直奔着对面的众天骄斩去。

    “轰！”

    剑浪起涌，奔腾席卷，携着不可抵挡的庞大威势，空间都被粉碎，化作无边波涛，直接将前面的众人给覆盖。

    徐乐强势出手，天崩地裂，尽显盖世神威，他身前的千万缕剑意每一道都震动天地。

    轰隆一声！

    恐怖的波动自虚空之中传出，绽放出无量光华，像是要把整个天地给覆盖。

    只一瞬间，众天骄的攻击就像是冰雪融化了一般，全部消弭。

    “不好！”

    “全力防护！”

    感受着这惊天动地的剑意，每个玄心正宗弟子内心都充满着恐惧，他们拼尽全力，施展各种底牌，防护自身。

    有的施展外功护体，有的用法衣抵抗，有的直接使用轻功逃跑。

    但是他们的做法在徐乐的剑意面前是那么的可笑。

    你施展外功护体，青莲剑意坚不可摧，一下子就将你破防！

    你用法衣守护，青莲剑意洞穿一切，法衣也要被洞穿。

    你想要用轻功逃跑，青莲剑意比你更快，你根本就逃不了。

    绚烂的剑光像是闪电一般向众天骄射过去。

    短短时间之内，玄心正宗一众弟子齐齐大口喷血，受了不轻的伤。

    若不是徐乐没有痛下杀手，他们恐怕难以全身而退。

    “这……徐乐老贼也太牛逼了。”

    “哈哈，我之前的担心都是多余的。”

    “玄心正宗的这些天骄都很厉害，可是和徐乐老贼一比，啥也不是。”

    周围的武者对徐乐佩服至极，徐乐太强了。

    烟尘散尽，玄心正宗的弟子尽皆跪伏在地，大口咳血，面色发白，垂头丧气，狼狈不堪。

    这还是徐乐刻意收敛的缘故，徐乐在与他们交手的时候，只用了不到十分之一的实力，若是他使用全力的话，这些人已经死了。

    徐乐收敛实力，不是心慈手软，而是不想犯罪。

    这些玄心正宗的弟子很聪明，他们是以切磋的名义与徐乐交战，徐乐要是在大庭广众之下将他们杀了，那他就犯法了。

    玄心正宗的天骄内心一阵灰暗，他们本以为自己等人合力可以轻松镇压徐乐，没想到反被徐乐镇压。

    “我再给你们一次机会，还有谁不服？尽管攻击我。”

    “还有谁？”

    徐乐的眼神睥睨四方，眼神扫过之处，没有一人敢与他对视。

    玄心正宗的弟子全都沉默不语。

    他们内心非常的不甘，但无济于事，因为他们与徐乐之间的差距太大了，他们要是向徐乐出手，那纯粹是自取其辱。

    徐乐淡淡的的扫了他们一眼：“连与我交战的勇气都没有，你们也配称天骄？”

    “徐乐老贼太帅了。”

    “徐乐的这句‘连与我交战的勇气都没有，你们也配称天骄‘，说的太好了。”

    “又学会了一句骚话。”

    “徐乐真是骚话王。”

    周围的武者非常佩服徐乐的骚话能力。

    “你们没人挑战我的话，那我就走了。”

    徐乐再次看向玄心正宗的弟子。

    玄心正宗的弟子依旧是沉默不语。

    看到这个场景，周围的武者都是一阵感慨。

    这些玄心正宗的弟子也算是天骄了，可是他们与徐乐一比，瞬间黯然失色。

    “徐乐老贼太厉害了！”

    很多武者感叹道。

    徐乐在不到二十岁的年纪，就能够做到以一敌数十天骄，这真的很厉害。

    在徐乐的身上，他们看到了年轻气盛，看到了雄姿英发。

    这些都不是贬义词，在大雍，只要你实力强悍，你再怎么张狂，别人也无话可说，只会叹服，因为你有张狂的本钱。

    他们并非是孤陋寡闻之辈，整个大雍年轻一辈天骄何其之多。

    可即便是年轻天骄中的佼佼者与徐乐今日的表现相比，也有些相形见绌。

