 地下废墟中，张玄和赵极两人站在大门内那十几平米的小房间中，两人都陷入深深的疑惑当中。

    对于老怪物这般突然的消失，两人没有丝毫的头绪，这让他们心中很慌。

    时间分秒过去，两人还是想不出来一点老怪物能够突然失踪的原因。

    “不想了，不想了。”

赵极一脸的烦躁，“想不通的事就放着，如果跟我们没啥关系，想通了也没用，如果跟我们有关系，早晚会知道的，先想办法出去吧。”

    赵极说完，当先离开这个小房间，朝外面走去。

    张玄摇了摇头，也走出小房间。

    他俩站在废墟上，看着被堵得严严实实的头顶上空。

    “来吧，还有大工程等着咱俩呢。”

赵极点了根烟，“合着我也是个干部，这他奶奶的，以后再也不随便出任务了。”

    “人家当领导都身先士卒的行不行。”

张玄翻了个白眼。

    “切。”

赵极不屑的撇了撇嘴，他就嘴上说的欢，干起活来，动作可是一点都不慢。

    两人说着，运起气来，两双巨大的手掌凭空出现，搬运起上方的巨石。

    十多个小时就这么过去。

    当两人从下方出来后，天色又到了傍晚。

    各种各样的重工机械出现在两人眼前，在古稀国当权者和张玄两人一上一下一起发力时，这深大百米的巨坑被彻底挖开。

    见到张玄无恙，古稀国的当权者这才长舒一口气，他并不知晓光明岛已经不复存在的事，也不知道自己女儿安娜的事，他只知道，如果地狱君王在他们古稀国的地界出事，从今往后，自己睡觉，那都睡不安稳。

    张玄和赵极两人并没有在古稀国过多逗留，当赵极出来后，联系了之前的几名队员，全都联系不上，这让赵极明白，这一次，九局派出来的人，恐怕全都叛变了。

    回程的飞机上，赵极一脸的郁闷。

    “你说这神圣天国给灌得什么迷魂汤啊，咋把我的人都给策反了？”

    “你问我？”

张玄瞥了赵极一眼。

    赵极露出一副恍然大悟的模样，“哦，抱歉抱歉，我想起来了，你们的切茜娅和夏侯青，也都投靠神圣天国了，对方挖人的确有一套的。”

    张玄没好气道：“你是来我这找自尊的吧你，飞机上的酒不允许你喝了。”

    “哥，对不起。”

赵极再一次没有底线。

    回程的路上，张玄躺在豪华的飞机座舱内，这次的行程，让他感觉非常疲惫，但怎么也无法入睡，这一次前来古稀国，非但没有得到任何有用的东西，反而还知晓一个让他烦心的事，林清菡觉醒血脉。

    关于氏族血脉到底是什么，张玄仍旧一头雾水，他所知晓的血脉特性只有两个字，恐怖。

    张玄也在这个问题上问过赵极，可赵极也是一问三不知，什么都回答不上来。

    相对于张玄的忧心忡忡，赵极显得非常活跃，除了最开始提了一嘴自己的人都叛变了以外，其余的时候，一直都在喝酒，以及跟私人空姐聊天，还说要开着劳斯莱斯带人家去兜风。

    在飞机上的时间，过的不快也不慢。

    十几个小时的航程很快就过去，到了银州，天色大量，正直中午时分。

    醉醺醺的赵极准备要去还车，张玄打电话报了交通巡捕，在赵极还没上车前，就被人扣了下来带走了，那幽怨的眼神，扫视了张玄千百遍。

    张玄没理会赵极，直接回家，当张玄回到家后，发现，自家的房门，竟然大大敞开着。

    这一幕，看的张玄心头一紧，难不成，是清菡回来了？

    可很快，张玄就察觉到不对，屋里传来浓郁的烟味，清菡是最不喜欢人抽烟的。

    当张玄来到房门前时，发现，在屋内，竟然坐着十多个陌生面孔，自己全都不认识，这些人有男有女，有老有少，一个个非常舒服的躺在沙发上，茶几和餐桌上还摆着吃剩的外卖。

    看到这一幕的张玄，瞬间火从心底上来，这个家，是他和林清菡的家，这个地，是他一点一点仔仔细细擦干净的，可现在，就被这些人，穿着鞋，随意的踩在地板上，抽着自己老婆不喜欢的烟，并且，墙上的婚纱照，竟然有一半都掉了下来，只剩一个角还挂在墙上。

    “你们是干什么的？”

张玄走进屋，反手将门关上，这意思表现的很明白，今天这些人，一个都走不出去。

    张玄的到来，引起了屋内人的注意。

    众人看向张玄，反问道：“你又是谁？”

    看他们的模样，仿佛他们才是这个家的主人一般。

    张玄伸手，指了指墙上的婚纱照。

    “哦？

原来你就是那个贱.货的男人啊。”

十多个人，朝张玄围了过来，“说吧，那个贱.货人在哪？

东西又在哪？”

    张玄摇了摇头，“我不明白你们说的是什么。”

    “我劝你不要跟我们装模作样。”

一名看上去四十多岁的女人冷笑道，“今天，你要不把那个贱.货交出来，你就别想离开。”

    “我想你们有些搞错了。”

张玄微笑，“我的话还没说完。”

    “哦？

那你继续说，我倒要看看，你想怎么来解释。”

这个女人双手抱在*。

    “我的意思是。”

张玄目光扫过在场的所有人，“你们现在，乖乖把屋子给我收拾干净，墙上的照片挂好，再自断双腿，我可以留你们一条命。”

    张玄这句话落下，整个房内，陷入一阵沉默，随后，一阵大笑声轰然响起。

    “留我们一条命，你知道自己在说什么？

你又知不知道，我们是谁？”

    “你们是谁，与我何干？”

张玄活动了一下拳腕，“我没有在跟你们开玩笑，给你们三秒的时间，三。”

    “我们也没跟你开玩笑，告诉我，那个贱.货在哪？”

中年女人再次喝问。

    “二。”

张玄抬起手臂。

    “小子，你……”    “一，对不起，你们没机会了。”

张玄嘴角咧开，随后手臂轻轻一划，就见那中年女人猛然楞在那里。

    两秒后，血液飙出，中年女人的整张嘴巴，就这么，被张玄，从她脸上，整个旋了下来。

    “你说话，很难听。”

张玄脸上，笑容更盛了。

 