    刘媛会被阴阳师协会扣留，这是他所没有想到的。

    当初刘一手说过，他的师兄，乃是阴阳师协会的副会长。

    按理来说，即便自己杀了梅川内酷，阴阳师协会也不至于把气撒在刘家身上啊？

    难道说……

    这其中……

    有什么隐情？

    “老四，你的消息，是否准确？”

    林霄沉声发问。

    孙老四连忙开口：“林先生，您看我像是拿这种事情开玩笑的人吗？”

    “我知道了，明天早上，我就过来！”

    林霄声音凝重。

    如若事情是真的，那么……刘媛现在的处境，绝对是非常危险的，事不宜迟。

    毕竟，是自己杀了梅川内酷，而刘媛只是代替自己，被扣留了！

    这一切的一切，都是因自己而起。

    男子汉大丈夫，岂能让一个女人，为自己牺牲？

    挂断电话。

    林霄已经没了睡意，扫了一眼墙上的钟，已经是晚上十点多。

    思索了一下。

    他打开电脑，准备直播。

    林霄不是傻子，明天他肯定得去一趟太阳国。

    到时候肯定没空直播。

    一直当鸽子精，他也觉得挺对不起这些支持自己的粉丝。

    要是没有他们，就没有现在的自己，做人嘛，不能忘本。

    当林霄刚一开播。

    直播间的人气，就开始以肉眼可见的速度，疯狂暴涨了起来。

    【我靠！！主播竟然连续两天都开直播了！这简直就是……神迹啊！】

    【不得了，我是不是在做梦啊？主播这么晚还开直播？怕是准备洗脱鸽子精的外号了吧？】

    【我特么竟然等到了！流弊！】

    【怕是吃了什么补品吧，变得这么坚挺了？】

    【神特么吃补品，哈哈，主播可以的，反手就是一个超级火箭送给你！】

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄哭笑不得：“各位，今天属实是睡不着，所以……想起来给大家开一场直播，接下来，咱们直接开始今天晚上的故事吧。”

    “村里的亮子祖上三代都是杀猪的。”

    “那个年代，都流行着子承父业，所以到了他这一代，自然也是不例外。”

    “在亮子二十多岁的时候，就已经是一个行家，手艺特别的好。”

    “那年夏天，邻村一个同学家里的大黑狗被车给撞死了，弄回家之后就请他过去给收拾一下。”

    “亮子在同学家吃了狗肉喝了酒，已经是傍晚时分。”

    “回家的时候，同学还给了他一大块肉，亮子摇摇晃晃、溜溜达达的往自己村子里走。”

    “到了一片树林子的时候，一泡尿意，立马就涌上了他的心头，亮子身体猛然颤抖了几下，随后左右看了一眼，见四周无人，就准备找个地方随便解决一下。”

    “可就在此时……”

    “他猛然发现，树林子里竟然起了亮光。”

    “紧接着，一阵烧东西的味道，就飘了过来。”

    “因为这个时候小麦快要成熟了，而且，树林子离庄稼地又特别的近，亮子怕出事，立马就喊了一嗓子：谁啊？是谁在那点火？！”

    “然而，根本就没有人回答他。”

    “亮子阴沉着脸，再加上喝了点酒，胆子也大，当即心头一转：你出来吧！我看见你了！”

    “还别说。”

    “这话挺管用的。”

    “还不等话音落下，就见从树林的一个坟头前，站起一个人来！”

    “那人尖着嗓子：亮子哥，亮子哥，别喊，别喊，是我啊！”

    “听到声音。”

    “亮子觉得有些耳熟，当即就朝着声源地走了过去。”

    “这人他认识，是自己村的，而且年纪和自己差不多，叫……大宝。”

    “当然，不是那个大宝sod蜜的大宝。”

    “亮子定睛一看，这家伙，正在烧纸呢！”

    “他的脸色，立马就阴沉了下来，随后凝声问：大宝，你怎么回事啊？大晚上的跑这里来烧纸，我记得这片分坟地可不是咱们村的啊！难道是给你哪个亲戚烧纸？”

    “闻言。”

    “大宝重重的叹了口气：唉！谁愿意来这里烧纸啊！我……我这不是没办法了吗？实话跟亮子你说了吧！兄弟我是被这坟里的鬼给缠上了！！”

    “一听这话，亮子的酒意立马就醒了几分，两只眼睛直勾勾盯着大宝，声音里带着狐疑：不是，你说什么？被鬼给缠上了？”

    “说实话，大晚上的在坟地里面谈论鬼怪，但凡是个人都不能淡定吧！”

    “亮子努力让自己的心情平复下来，随后问：大宝，你这是什么情况？”

    “随后。”

    “大宝就开始将事情的原委，一股脑的说了出来。”

    “原来，早在一个月之前，大宝上完班步行回家，有一个老头子一直在他后面跟着，大宝往哪走，这老头就往哪走。

    开始的时候，大宝想这可能是顺道。

    可是……

    当大宝已经到家门口了，这老头竟然还跟着，大有一种跟着进家的意思。

    那大宝肯定不干了，这还得了，一个陌生人随随便便往自己家里面闯，于是，大宝扭头就问：你谁啊你？干嘛老跟着我？”

    “结果……”

    “那老头也不说话，跟着大宝就准备往家里进。”

    “大宝立马就生气了，连忙用手去推这个老头。”

    “可谁知……”

    “他的双手，竟然直接穿过了老头的身体！！”

    “当时，大宝整个人都吓傻了，头皮发炸，双眼发直，大吼一声：鬼啊！！”

    “喊完之后，当即就晕了过去。”

    “父母发现之后，把大宝抬进了屋里，为了不使父母害怕，这事大宝没敢说，只是说在朋友家喝多了，不小心自己摔了一跤。”

    “可是……”

    “从此之后，只要是大宝准备睡觉的时候，就会发现……这老头在自己的床边站着，两只就像是死鱼眼一般的眼睛，直勾勾的盯着他。”

    “紧接着，老头用一种无比阴森的语气说：我的坟没人管、没人烧纸，要不……你给我烧纸、扫墓去！”

    “开始。”

    “大宝没搭理他。”

    “可是折腾来折腾去，这都快一个月了。”

    “大宝实在是受不了了，心想这老东西无非就是想要点纸钱、扫扫墓啥的，也不算多大的难事，所以，他今天晚上就来了！”

    “听完大宝的描述，亮子却是不以为然，拍着胸脯信誓旦旦的说：兄弟你放心，这个事情，我给你摆平！不就是一个鬼吗？我去收拾它！！”

    “说完。”

    “他直接就朝着面前的坟头大步走去。”

    “当他快走到那坟头的时候，就见坟头上冒出一股子黑烟来。”

    “大宝见状，吓得直接躲到一边去了。”

    “亮子的眼睛，凝视着面前的黑烟，只见它慢慢的化成了一个老者的模样，同时还背对着亮子。”

    “亮子丝毫不惧，直接走到跟前就冲着他喊了起来：嘿！你是哪个村的老鬼？！”

    “这老鬼也是被吓了一跳，只觉得这嗓音中气十足，阳火甚旺。”

    “可当他回头发现是个人，自然也就不怕了，飞起来冲着亮子就撞了过去。”

    “这老鬼的速度，非常恐怖。”

    “仅仅只是瞬间，就来到了亮子面前。”

    “结果……”

    “只听到呱唧一声响，亮子非但没有一丁点事，反倒是那老鬼，被撞出了一个大跟头。”

    “老鬼直接就懵了。”

    “要知道，平日里，他在面对活人的时候，一下子就能穿过去，可现在倒好，这一招竟然在亮子面前不管用！”

    “于是，老鬼用一种沙哑的声音问：你是何人？为何拦我去路。”

    “一看老鬼在自己面前装活人，亮子的暴脾气立马就忍不住了了，什么叫做拦你去路了？你特么就是一头鬼，还装什么大尾巴狼呢！”

    “想到这。”

    “亮子眼珠子一瞪，也不说话，直接一拳头就走在那老鬼的脸上。”

    “以前他就听村子里的老人说过：鬼神怕恶人，在它们面前，一定不能露怯，否则的话，你就输了。”

    “嘭！”

    “亮子的拳头，狠狠地砸在老鬼的脸上，直接就把它给打的眼冒金星。”

    “老鬼整个人都傻了。”

    “这……到底是怎么回事啊？”

    “凭什么一个大活人可以打到自己？这不是扯犊子嘛！”

    “可就当他定睛一看，立马就明白了。”

    “原来啊，亮子还穿着杀猪的那套衣服，而屠夫这个职业，煞气是最重的，怪不得这人自己穿不过去，还能打着自己呢！”

    “老实说……这个人它是真的惹不起啊！！”

    “而亮子一看自己能够揍着这老鬼，顿时心中大喜。上去狂风暴雨就是一顿揍。”

    “直接就把这老鬼给打的直求饶：大哥别打了，别打了大哥！”

    “而亮子这会也打累了，停了拳头把眼睛一瞪，指着老鬼怒吼：你这老鬼，我可告诉你，你每天跟着的那个是我哥们，以后你要是再缠着他，就问我这拳头答不答应！！

    这回我是给你一个教训，以后要是再听说你缠着我兄弟，老子非拔了你的坟头，把你的骨头砸碎了喂狗！！”

    “这老鬼挨了揍，趴在地上一个劲的给亮子磕头：我以后不敢了，我错了，我以后不敢再缠着你这兄弟了！”

    “然而。”

    “俗话说得好：鬼话连篇。”

    “这个成语的意思就是说……鬼说的话，是打死都不能相信的！”

    “在说着话的时候，老鬼眼珠子直转，心里想着心事：你能一步不离的护着他吗？你，我惹不起，可只要你不在身边，我还继续缠着你兄弟！”

    “老鬼心眼多，可这亮子的心眼比他还要多！”

    “他自然知道鬼话是不能相信的，于是啪啪又是两个耳刮子继续教训这老鬼：你啊！看你承认错误挺诚恳的，我挺喜欢你的，以后每天我都来找你聊天，顺便再跟你练练拳脚！”

    “老鬼一听，彻底软了：大爷啊！以后你可别再来了！以后我绝对不会再缠着你兄弟了，以后我换人，换人行了吧？！”

    “亮子却是把眼珠子一瞪：换人？换人也不行！以后我们村的人你一个都不许缠！！如果让我听说谁被你给常驻了，你这坟头我给你扒开，骨头直接砸碎扔厕所，我让你天天吃大粪！！”

    “听完亮子的话，老鬼是真的怕了。”

    “说实话：无论是仙也好，鬼也好，就怕找到他的真身，立马他就老实了，这就是他们的软肋！就怕扒坟晒骨头，动物仙家怕找到它们的真身！！”

    …………

    …………

    故事到这里，就算是结束了。

    而最后一句话，就是点睛之笔。

    林霄目前能够做的，只有这么多。

    毕竟……

    御鬼者总部的百鬼刊物还没有正式发行，很多事情他不能说的太过于详细。

    否则的话……

    将会引起社会恐慌，犯罪事件就会大大增加。

    如果真的走到了那一步的话，林霄可就是天大的罪人了啊！

    这个责任，他可承担不起！

    还真不是闹着玩的！

    此时此刻，弹幕区一片热闹。

    【卧槽，涨知识了啊，原来，还可以这样玩？】

    【如果以后让我碰到鬼的话，我就学亮子这个办法！】

    【刚好我就是杀猪的屠夫，嘿嘿，没想到我这个职业竟然还有这样的作用！】

    【主播，你这个办法真的有用吗？】

    【虽然感觉有些扯，但是这个故事，还不错，不会让人感到特别害怕，但可以让我们在里面学到很多东西！】

    看着这些弹幕。

    林霄悠哉悠哉的喝了一口水：“世界上很多事情，由不得你不相信，只能说，在面对未知事物的时候，我希望大家都可以保持一种敬畏之心，只有这样……才能免于灾难。

    接下来，咱们就开始讲述今天晚上的第二个故事了……”

