    又过了一盏茶的功夫，他的力量已经颠覆了自我的认知！

    他曾经有意无意的一拳砸在一颗碗口粗细的大树，那棵大树，竟直接拦腰截断！

    而且关键是，他感觉自己的力量增长似乎没有什么上限！

    唯一让人不安的是，随着力量的增长，他的手指甲一点点的变长，甚至还长出来两颗尖锐的利牙！

    人的阳髓和鲜血，对于他有着不可思议的吸引力！

    马震帮的一点点的变化，林毅全都尽收眼底！

    阴丹本身就是一种邪术，又在湘西尸王体内存放千百年，如今被马震帮囫囵吞枣服用后。

    由于阴丹的玄妙，马震帮也成为最终受益人，实力暴涨。

    同时，随着吸食阳髓越来越多，马震帮本身就不具备什么术数，更不会控制阴丹，纵然实力大涨，身体却谁遭到反噬，逐渐的尸化，直到自身再也控制不住阴丹，就会彻底沦为阴丹的傀儡。

    到时候又是一大笔收入呀！

    养尸，炼尸，这种方法，以前自己怎么没有想到呢？

    简直是发家致富的捷径呀！

    到了后半夜，马震帮已经被阴丹同化，似乎不成人形了，林毅也就顺手将他解决掉，又获得一大笔盗墓点。

    这颗阴丹吸收了大量的阳髓，也达到了饱和状态，想要在用阴丹养尸，已经不太现实了。

    不过，这倒是扩展了林毅的思路，日后有时间若能学习养尸炼尸的法门，那就很舒服了！

    第二天。

    一大早，鹧鸪哨便不辞而别。

    林毅的事情已经完成，自然也不会在此地久留。

    吃过早饭后，林毅就让花灵收拾行李，准备离开湘西。

    正在花灵收拾行李的时候，林毅听到外边吵吵闹闹的。

    陈玉楼大怒：“滚！我们常胜山不需要你！你爱去哪儿去哪儿！”

    红姑娘：“陈玉楼你疯啦？！”

    陈玉楼吼道，“一点破事儿都做不好，我要你有什么用？赶紧滚，别在这里碍眼！”

    红姑娘：“你……哼，我还不稀罕呢！”

    陈玉楼道，“像你这种人，看看谁要你？还是林兄明智啊！”

    红姑娘怒火中烧，等着陈玉楼，道，“陈玉楼，算你狠！我现在就找他去信不信？”

    陈玉楼：“有本事你去呀，林兄要是真要你了，我立马给你认错！”

    哒哒哒！

    红姑娘气呼呼的走到林毅面前，啵的一下，亲在了林毅脸上，不容置疑的说道，“老林，我这辈子跟定你了！”

    这一闹腾，可把旁边的卸岭力士们看呆了。

    哇！

    好劲爆，好刺激呀！

    常胜山的母老虎，公然缠上林天官啦！

    还当着所有人的面，亲上啦！

    大家快来看哇，快来看哇！

    ?(￣??)?

    陈玉楼也走上来，板着脸说道，“你以为亲一亲，林兄就要你了？你把林兄当什么人？林兄是那么随便人么！”

    林毅看着闹腾的两人，表示很淦。

    陈玉楼这家伙的脾气他很了解呀，就他那股子傲气和义气，根本不会暴怒的去恶意凶手下，尤其是他左膀右臂的红姑娘。

    这家伙，八成是故意刺激红姑娘，让红姑娘主动的跟自己告白。

    为了红姑娘的终身大事，他可算是煞费苦心呐！

    林毅望着陈玉楼，无语的说道，“陈总把头，你吼那么大声干什么。装的太过了。”

    陈玉楼神色一滞，推了推眼镜，拉了旁边的一个人，小声问道，“我的演技有那么差么？”

    “何止是差，简直就是差。”

    陈玉楼：“……”

    他尴尬的轻咳一声，道，“林兄，你看红姑娘也老大不小了，总是待在我们男人堆里，也不是办法呀！您要不就发发善心，把这只母老虎一并带走吧~~”

    红姑娘这才明白陈玉楼是故意的，瞪了他一眼。

    亏得我拿你当老大，你竟然故意卖我！

    她刚想说话，陈玉楼又开口搪塞道，“红姑娘，说出去的话，泼出去的水！你要考虑清楚了，要不要反悔！”

    红姑娘抿了抿红唇，事情都闹到这一步了，她把心一横，道，“老林，你就说愿不愿意吧！”

    好家伙。

    这帮人，这是要逼婚呀！

    林毅也不是犹犹豫豫，含含糊糊的人。

    他本就打算将红姑娘带走，毕竟按照剧情的发展，红姑娘并没有善终，最终沾染不知名的疫情去世了。

    既然陈玉楼放人了，红姑娘自己也愿意。

    自己也没有理由拒绝呀！

    “罢了！既然这样，你便跟着我走吧！”

    听到林毅答应下来，红姑娘心里面松了口气，陈玉楼更是喜上眉梢。

    他拉着林毅的手，将林毅拉到一边，小声道，“林兄，我看鹧鸪哨的小师妹人美又温柔体贴，若你也喜欢，干脆两个都收了吧！至于是妻，是妾，全凭你做主，嘿嘿。”

    林毅意味深长的看了看陈玉楼，义正言辞的批评道，“陈总把头，你当林某是什么人了！她两人都是你跟鹧鸪哨托付我照顾的，我岂能有非分之想！哼！(`へ′*)ノ”

    陈玉楼愣了愣，拍了拍林毅的手，笑眯眯的说道，“林兄，这个你可以有。”

    “绝不可能。”

    “这个真可以有！”

    “日后再说吧！”

    “林兄，这就对了嘛！”

    红姑娘见陈玉楼和林毅嘀嘀咕咕的，好奇的凑上去，问道，“你们在偷偷摸摸的说什么呢？”

    陈玉楼板着脸，摆出卸岭魁首的架子，道，“男人说话，女人少插嘴！”

    红姑娘撇了撇嘴，道：“我还不稀罕听呢。”

    随后，陈玉楼又拉住林毅的手道，“林兄，看到了没？红姑娘这脾气你和我都知道，所以绝对不能惯着！该打打，该骂骂，就算那一天她受了委屈回到了娘家来了，我也肯定帮你说话！”

    林毅讪讪笑道，“呦，陈总把头想到倒是周到呀。罢了，我也给你个忠告吧。将来的一天，你命中有一大劫，故此，希望你日后行事，谨慎小心，切莫因自负而误了性命！”

    陈玉楼故作谦逊的说道，“烛照鬼卜，毫厘不爽，陈抟转世，文王重生！林兄的占卜之术，陈某深信不疑，放心，放心，今日瓶山之事，我势必不会犯下第二次！”

