    

    第29章为了那三千两，她忍！

    竟然没有斥责他们。

    这些大臣的意见大致分为两派。

    一派，认为最好在郊外设立祭坛，举行祭祀，祈求上苍早日降雨。

    而另一派则认为不可将希望寄托于虚无缥缈的上苍身上，应该派官员切实的在民间帮助挖渠引流，只要将河里的水引到庄稼地里，至少能解了燃眉之急。

    一时之间，两方声音久争不下。

    干旱这种天灾，一旦发生，就会引发饥荒，若是再连年干旱，那必定饿殍遍野，生灵涂炭，天下动荡。

    他身为东澜国的皇上，决不允许这样的事情发生。

    估计再讨论下去也讨论不出什么新的办法。

    他挥了挥手就这样让大臣退下了。

    陆云萝来到御书房的时候，正好一堆的大臣从御书房里出来。

    “这干旱自古以来就是天灾，哪个朝代碰上了都是无力回天。”

    “要我说啊，有这功夫咱们不如回去多屯些粮食。”

    “就是，不然回头粮价上涨了，有钱都买不到了。”

    两名大臣交头接耳的从陆云萝身旁走过。

    干旱？

    陆云萝勾了勾嘴角，之前还有些担心拿不回三千两银子，现在看来是不用担心了。

    来到御书房的门外时，她以为她进去要费一番功夫，没想到寂无绝身边那个太监大总管曹忠全看到她以后竟然什么都没问，一脸恭敬的将她请了进去。

    一进入御书房，就看到一抹暗红色的身影正坐在案前批改奏折。

    寂无绝此刻一身暗红色的金爪龙袍，头上是红玉金冠，那张足以引起任何女人尖叫的妖孽俊脸此刻正一脸沉思。

    这还是她第一次见到他身穿龙袍的模样。

    还别说，往那一坐，他那一身睥睨天下的惊人气势，确实天生就是做皇帝的料。

    “奴才见过皇上！”

    陆云萝出来的时候穿的是太监的衣服，因此行的也是太监的礼。

    寂无绝抬头，冷漠的扫了她一眼，并没有搭理她，随后又埋头批改奏折。

    哟呵！

    这家伙是想提起裤子不认账吗？

    原本觉得自己花钱嫖了人家，把人睡了之后再把银子要回来着实有些理亏，可现在看到他这幅冰冷的模样，她只觉得她太心疼她昨晚花的那三千两银子了。

    这么冷漠的男人，哪里能值那么多钱。

    给他一文钱都算不错的了！

    陆云萝很不高兴！

    不过想想自己是来要银子的，为了那三千两，她忍！

    不就是把她晾一会嘛，没事！

    她正好可以欣赏一下那张昨晚令她失去理智，一掷千金的俊脸！

    她找了个位置坐了下来，撑着下巴安安静静的一脸微笑的看着寂无绝。

    那温柔的眼神下，却又暗藏着绵软的钉子，恨不得在那张妖孽的俊脸上扎几个洞才甘心。

    在这样的眼神注视下，果然没过多久就起了作用。

    寂无绝放下手中的笔，目光看向她时，陆云萝立刻回给他一个甜死人不偿命的笑容。

    “皇上累了吧？要不要奴才帮您按摩一下？”陆云萝笑的极为温柔。

