    闻言，沈勇突然之间对姚老太有些敬佩了！

    姚老太竟然能看到沈勇的身手，这就足以说明姚老太的不一般！

    如果沈勇用的是一般的慢动作扇人或者踢人的话，被人看到就不会有任何令人吃惊的地方。

    但是，刚才沈勇使用的并不是慢动作，而且还故意将速度提高了一些呢！

    正常人用肉眼很难辨别出来沈勇的动作！

    不对！

    也许姚老太是胡乱瞎蒙瞎猜的呢？

    瞎猫碰个死耗子！

    这也是有可能的！

    “老太太，你眼花了吧！我哪有什么高的身手啊！他们三个飞出去，纯属意外！跟我没有没有半毛钱关系！”

    沈勇道。

    沈勇故意这么说，想要隐瞒一下，看看姚老太的反应。

    但是，姚老太似乎看穿了沈勇的心思，一副很豁达的样子道:

    “不愿意说，那就算了吧！

    不要以为我是老太婆了，你就以为我好骗！

    虽然我是上了一点年纪，但是六十多岁对我来说算不了什么!

    我依旧是眼不花耳不聋，手脚跟年轻人一样利索!

    你要是真的想跟我过招，就直接找我单挑！别甩过来一个无辜的人!这是我手下留情了，不然的话，这屋顶今天非得让张维山撞个窟窿不可!”

    姚老太为了显示自己的能耐故意多跟沈勇说了一些，这也是再提醒沈勇，她可不是一般的老太太，是会武的!

    沈勇当然能听得出来好坏话了，姚老太就差直接把“我今天不想动武惹事，你这个小伙子少在这神气!”这句话说出来了。

    虽然姚老太说话声音和柔和，并没有咄咄逼人的架势，但就是这些话从一个老太太的嘴里说出来，显得是那么的不同寻常！

    这就是气场!

    整个客厅里，包括沈勇在内，这时候，气场最足的，就是姚老太了!

    沈勇的目的虽然没有完全达成，但是现在看来，两晕一惨，还砸出来一个深藏不漏的姚老太，已经差不多了！

    见好就收！

    毕竟今天的任务是来给人治病的，不是来打架的！

    “抱歉了!姚老太，我不是有意要砸你的!刚才只是一个意外而已!如果你在意的话，我给你说一声对不起!如果你不在意的话，这件事就过去了，没有了，就当没发生过吧，不知姚老太意下如何啊?”

    沈勇客客气气地道。

    既然姚老太说了类似于警告的话了，就说明姚老太是不想动武的。

    现在，沈勇又主动地给姚老太台阶下，姚老太当然要顺着台阶下了。

    “没关系！一点小事，我怎么可能会在意呢！

    年轻人嘛，年轻气盛一点也是应该的!

    不过，我已经不是年轻人了，跟你们不一样了!我看中的东西，也和你们不太一样了！从现在开始，我们井水不犯河水!你最好不要在惹我！”

    姚老太说话的气势很足。

    虽然姚老太在表面上已经原谅沈勇了，但是言语中还是充满着看不起沈勇的意思。

    “谢谢了！姚老太！”

    沈勇冷冷地道。

    没有决定让谁去给郭老看病，再一直这样闹下去，也没有任何的意义。

    自此开始，客厅里便安静了下来！

    张维山蜷缩这身子，躺在沙发上，双手捂着肚子，就算肚子再疼，也不敢发出了任何声音。

    他心里清楚，这个年轻人似乎有点本事，好像和姚老太不相上下。

    那么这下有好戏看了！

    沈勇静静地坐在主座沙发上，闭目养神，坐得心安理得!

    也没有人再打扰沈勇，更没有人敢肆无忌惮地骂沈勇下来。

    姚老太坐在沙发上，用手不停地拨动着念珠！

    伪装成一副平静的样子，内心里却是异常的不平静！

    因为姚老太已经用占卜术算出来，她今天的胜率只有百分之六！而她算出的沈勇取胜的概率是百分之九十！

    林正辉和马新亮才是真正表里如意的安静，晕倒之后，也知道什么时候能够醒过来。

    一直在旁边看热闹的甄熊，也不知道应该高兴还是不高兴了！

    像个木鸡一样呆呆地站在那里，有些不知所措！

    与此同时，薛蕊蕊回到厢房里之后，将甄熊带着一名穿着破烂的神医的消息，如实告诉了郭平川。

    郭平川大喜过望，一直萎靡的神情，骤然精神了起来。

    “师尊！现在怎么办啊？按照你定的规矩，你必须先要接受姚老太姚神医的对你的治疗！我去给她请过来吧？”

    薛蕊蕊道。

    “不行！坚决不能让那个老太婆给我治病！我宁愿就这样慢慢痛苦的死去，也绝对不会让那个老太婆给我治病！”

    郭平川半靠在床头上，一听到姚老太，就有些情绪激动。

    “师尊！您是为什么这么排斥姚老太呢？我听说他的医术很高超的！而且还是女中医，很难得的！万里挑一的存在啊！

    在医学界，女人做医生就已经很困难了，更别说是在中医界了，一个女中医要想在男中医之中脱颖而出，是极其的困难的！

    想必姚老太应该有自己的‘绝学’，才能在全国的中医界立于不败之地的！

    师尊，为了你的生命健康，我觉得你真的应该让姚老太帮你治治病！我去帮你请过来吧！”

    说完，薛蕊蕊迈步就打算要出去，请姚老太过来。

    “蕊蕊！你给我站住！你要是敢让姚老太进来，我就立刻死在这！”

    郭平川喊道。

    闻言，薛蕊蕊连忙停住脚步，转身看向郭平川的时候，只见郭平川居然手拿一把水果刀，刀尖对着他自己干枯发黄的脖子。

    这要是一水果刀下去，很容易脖子就断了！

    “好好好！师尊！你先把水果刀放下！我不去请姚老太了！”

    薛蕊蕊紧张地道。

    “你保证！你发誓，永远都不让我见到姚老太，绝对不让姚老太进我的这个门！”

    郭平川好像回光返照了一样，声音突然变得洪亮起来，情绪也变得亢奋起来，狐灵狐灵的眼神跟正常人一样。

    如果是甄熊看到郭平川这个样子，肯定会认为郭平川的病已经好了，而且心里绝对会特别的开心！

    但是，这一幕看在薛蕊蕊的眼中，却显得是那么的诡异，小心肝因为害怕不停地颤抖着！

    薛蕊蕊在郭平川的身边做保姆已经有两年多了，郭平川是一个什么样的人，她比谁都清楚！

    以往郭平川是一个极其胆小的一个人，甚至时常会哀声叹气，感叹老天对他的不公平，而且还特别害怕自己会死掉。

    如今一提到姚老太，郭平川比谁都变得勇敢，居然还要拿水果自杀！

    太匪夷所思了！

    “好的！师尊！我对天发誓！坚决不让姚老太进到这个房间！不会让姚老太见到你！更不会让姚老太给你治病！我发誓，我绝对能做得到！”

    薛蕊蕊举着颤抖的右手，伸出中间的三个手指，发誓道。

    闻言，郭平川刚才激动的情绪才算是平静下来一些，缓缓把水果刀从脖子处拿了下来，放到了他自己的枕头下面。

    这时，薛蕊蕊才发现，在郭平川手中那把水果刀，正是前几天自己给郭平川削苹果的那把水果刀。

    当时削完苹果以后，郭平川根本吃不了！

    于是，薛蕊蕊开心地将自己削好的苹果给吃了，却忘记了自己把水果刀放哪了。

    过了几天，薛蕊蕊再想削苹果的时候，怎么找，都找不到水果刀，无奈之间，薛蕊蕊只好又重新买了一把！

    谁承想，丢失的那把水果刀，并不是真的丢失了，而是被郭平川藏到了自己的枕头下面。

    郭平川在自己的枕头下面藏水果刀干什么啊？

    为了杀人？还是为了杀自己？

    反正不是为了削水果！

    但是，薛蕊蕊也不敢询问，默默地在心里提防着点郭平川就是了！

    等寻找机会，将郭平川枕头下面的水果刀偷走，无论伤到谁都是一场命案，薛蕊蕊可不想摊上这样的诡异之事！

    看着被自己吓得有些魂不守舍的薛蕊蕊，郭平川把水果刀藏好了之后，努力挤出来一丝微笑，尽量温柔地薛蕊蕊道：

    “好了！蕊蕊，你这样说，我就放心了！你不要害怕！我没事的！一时半会还死不了！我很好！我还能等！”

    闻言，薛蕊蕊的心里稍微有那么一些平静下来，过去给郭平川拉了拉他身上盖着的被子。

    虽然是夏天，但是郭平川的身子太弱了，吃不下食物，身体里就没有那么多的热量，还要盖着被子保暖！

    “师尊！您也不能太偏袒甄熊了啊！你想想，他都已经给您找了那么多的中医了，都没能治好您的病！

    你之前也都说了也让其他的徒弟给你找老中医的！现在找来了，您怎么又不让人家给你治啊？

    偏偏还要甄熊，这是为什么啊？”

    薛蕊蕊好奇地问道。

    “嗯！不为什么！我就是相信甄熊！我就是偏爱甄熊，咋滴吧！我偏爱一个徒弟有错吗？一百个徒弟，如果我都一样爱的话，我能爱的过来嘛！”

    郭平川道，“做亲生父母，对自己的儿女还有偏心的呢！我偏心一点怎么了？有错吗？”

    “没错！没错！就是我希望，您能给您的其他徒弟一个机会，同时，这也是给自己一个活命的机会，不是吗？我伺候您这么长时间了，对您是很敬重的，我是真心地希望您能快点好起来的！师尊！您就听我一句劝吧，好不好？”

    薛蕊蕊苦口婆心地劝说道。

    “我可以给任何徒弟机会！但是绝对不会给姚老太机会！这是我的底线，你以后也不要再说了！也不要再问了，这是一条永远都不能改变的条件！”

    郭平川道，“我要是早知道老五请的是姚老太的话，我就不让胡光柱安排比赛了！而且还趁着甄熊不再的啥时候，私自将比赛的时间提前，这是要干什么？我还没死呢！本草医馆现在还是我的呢!我不允许任何人这样跳过我，还替我决策！……”

    “咳咳咳！”

    正说着，郭平川突然咳嗽了起来。

    薛蕊蕊知道这是因为郭平川情绪激动，有说话太多导致的，连忙倒来一杯温水，用勺子喂郭平川喝下。

    “师尊！您别生这么大气，我以后都听您的吩咐就是了！一切有关本草医馆的事情，我都禀告给您！你多喝点水！”

    薛蕊蕊道。

    “不喝了！”

    郭平川只是喝了一小勺，就摇了摇头，不想再喝了，默默地闭上眼睛！

    因为，郭平川的身体状况不允许他喝太多水，吃太多的食物。

    虽然薛蕊蕊是郭平川的保姆，但是薛蕊蕊并不知道郭平川到底得的什么病。

    照顾郭平川的饮食起居，也多是甄熊在照顾，只有甄熊去寻找神医的时候，才会有薛蕊蕊暂时照看。

    为什么一声好色的郭平川，生病之后却不肯年轻漂亮的小保姆薛蕊蕊来照顾呢？

    其实，这其中还有很多的隐情和阴谋，是只有郭平川自己知道，而他却没有点破的！

