

               “跟你们说哈，老陈家那孙女长的水灵，啧啧，我都介绍好多个了。”

    “人家就是看不上，我看小苏这孩子，保不齐那姑娘能看上。”

    说完大妈还用她直勾勾的专业眼神，把苏启从头到尾看了一遍。

    苏启被看的一身汗毛直立。

    正当他准备回绝了时候。

    另外一个大妈不干了：“老陈家那孙女长是长得水灵，但是我看不适合小苏。”

    ‘那姑娘性格太高傲，小苏是企业家，要找就得找个贤内助，我看老黄家孙女能行。’

    “那姑娘勤快。”

    最先的那大妈不干了，扯开了嗓门说：“嘿！我说你怎么老跟我抬杠呢。”

    “年轻的时候，在单位跟我抬杠，老了在做媒这事情上又跟我抬杠，你这长的什么心呢。”

    许才良一看这两老人要吵起来，赶紧苦笑连连的说。

    “两位老人家，你们就不用争论了，小苏有女朋友了！”

    两大妈齐齐回头：“有女朋友了啊。”

    其中一个说：“姑娘长得怎么样？修养怎么样？小苏是有好心的企业家，一定要找个好姑娘。”

    “我跟你说啊，男人事业怎么样，背后的女人非常重要，想当年，要不是我在背后默默的支持，我家老鬼怎么可能最后在部委二把手的位置退下来。”

    此话一出，苏启张大了嘴巴。

    其貌不扬的一个大妈，他老公竟然是从部委里面退休下来的。

    果然老干部小区里面藏龙卧虎。

    许才良笑着说：“老人家，电视里的杨钰莹认识吧，他女朋友比杨钰莹还要漂亮。”

    “而且人家姑娘才二十出头，也非常有出息，现在做服装和建材生意，每年的营收也在几千万的水平，你说说，女孩优秀不？”

    两大妈顿时就没有了脾气。

    另外一个说：“得了，这亲事看来是说不成了，可惜了。”

    苏启望着许才良的眼神，突然闪烁了一下。

    杨晶的两边产业的营收， 自己老学长怎么这么清楚。

    看来自己这个老学长看似平常没有联系，但私底下肯定有一个眼睛是盯着自己的。

    而后，苏启陪着许才良陪着这些退休老干部们聊了一些家常。

    无非就是一些老干部生活安详不安详的问题。

    市长在这里，加上对自己的老学长尊敬，苏启想当然的充当了配角。

    一直快到中午的时候，外面的记者会也散了。

    老人们也都要回家做饭。

    许才良和苏启从大堂里面边走边聊。

    身边没人的时候，许才两双手背在后面说：“前段时间去巴中岛旅游了？”

    苏启点头，不吐不快的说：“我的大学长，我怎么感觉你有个眼睛在盯着我一样。”

    许才良的心情似乎非常好，说：“从一开始，我就有一个眼睛盯着你，什么时候没盯着过？”

    “回到你旅游的这件事情上，你在那边的一些事情我也听说了。”

    “以后记着，无论到哪里，最好要带着人为好，也要小心自己的安全。”

    “你现在不是以前那个麻袋哥了，是身价数十亿的企业家，身上也担负了社会责任，明白吗？”

    苏启苦笑：“我还 以为你又要责备我在那边闹出的一些动静呢。”

    许才良浅笑：“怎么会，你当你学长是这么迂腐不堪的人？”

    “这事情我已经汇报到相关部门了，放心，学长也会给你一个交代，差点谋害我中海的明星企业家，不能就这么轻易的算了。”

    苏启内心震撼，这可是南越啊，不是国内。

    许才良竟然说要给自己一个交代，这意味着什么？

    意味着这事情，已经被自己老学长给捅到燕城去了，只有燕城的某些部门，才能够与南越对话，这是国与国之间的问题。

    再一次，验证了苏启心中对自己这个老学长的猜测。

    他在背后答应着，实在没忍住了，说：“学长，问你一个问题，你别瞎想哈，如果你不愿意说，你不回答也没有关系。”

    许才良回头：“你是想问我背景的问题？”

    苏启一头黑，没好气的嘀咕了一句：“你总说我揣摩别人心思厉害，我看你也不逊色丝毫，我这屁都还只放了一半，你就知道是啥味儿了。”

    许才良笑了下说：“有些话，学长也不好说透，不是不愿意跟你说，而是不方便说。”

    “你的志向是把你的公司打造成为一个全球性的企业，而学长也有自己的志向， 那就是燕城。而且时间不会太久。”

    苏启内心一紧，一脸的领悟，这话已经说的非常的透彻了。

    志在燕城，而且时间不会太久，这不就是意味着自己的学长，在不久的将来又要开挂了？

    没点强硬的背景，燕城怎么可能这么容易进的去。

    笑了下说：“我明白了，学长。”

    “放心，我路子绝对不会走偏，你看看我，现在不还开着一辆破别克嘛。”

    “这就代表了我没有骄躁。”

    许才良笑着指了指他说：‘你这是玩大隐于市的扮猪吃虎的套路，车子赶紧去换了。’

    “说出去都丢人，堂堂中海的年轻一代明星企业家，竟然开着别克到处晃荡。”

    苏启立马正色：“是！明天我就弄台劳斯莱斯来，给咱大中海的企业家们涨涨威风。”

    许才良大笑：“赶紧滚回去，别这里嘴贫，受不了你。”

    “走了，赵老师六月生日，到时候叫上我老同学，我们三个好好去赵老师家喝一杯。”

    说完许才良钻进了他的专车里，扬长而去。

    苏启在他车子后面长舒了一口气。

    邓成基这时候一脸埋汰的走了过来。

    “坐你车回网站，累死了。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀：“辛苦了，其他兄弟们都走了？”

    “恩，都走了。”

    二人边说着走向了苏启的别克车。

    这时候，有几个周边还没有走的记者，突然看到了苏启和邓成基走在一起。

    猛然震动了一下。

    一个记者大喊了一声：“那不是轻教提分网的苏总吗！”

    “他今天来了啊，快，摄像，赶紧拍下来。”

    于是，这几个记者带的摄像对着苏启就是一顿猛拍。