
　　提到这次“斩仙”的收获，虽然看起来挺厉害，挺牛掰，两本绝学、一件神兵、两件神器、一件宝器。但……

　　因为装备和功法上的性别歧视，夜未明能用得上的还真不多！

　　而真正对他实力有所帮助的，也就只有一个神器级别的戒指“心光剑戒”一样而已。

　　除此之外，他能够用得上的，就只剩下一把物归原主的夜空剑而已。

　　不过这把剑的属性对于夜未明来说，绝对算不上有多强。甚至他的巨阙、含光、御虚、闭月羞光剑，在实用性方面都要更胜一筹。

　　或者说，这几把神剑的属性要更加适合夜未明？

　　不过总的来说，夜未明还是感觉这本主打魅力加成的神剑要更加适合小桥妹子一些，或者说和她比较有缘？

　　这个可以等回头问问她有没有兴趣。

　　相比起师妃暄的掉落物件来看，侯希白那边就要寒酸得多了。唯一能看的是那本《花间游》，兼内力、招式与身法于一体，堪称全面全能。

　　可惜只有高级……

　　反倒是那并非战斗装备的“点睛笔”，在夜未明看来要更加珍贵一些，留在身上，以后或不定会有用得到的时候，至少也可以拿来装装逼不是？

　　将“心光剑戒”装备在身上，替换掉了没有战斗力加成效果的“天魁墨玉戒”，一身的属性也随即再次提升一截。

　　尤其是其对剑法与心法等级的提升，更可以在战斗中得到极为直观的体现。

　　紧跟着，夜未明便拿出了殓尸师妃暄与侯希白时得到的两本心得秘籍，不紧不慢的阅读起来。

　　值得一提的是，在夜未明阅读师妃暄贡献的《茶艺心得》时，竟然鬼使神差的达到了所得熟练度翻倍的最佳效果。

　　然而那并没有什么卵用。

　　因为这两本心得秘籍，在阅读之后所得到的最终增幅，效果貌似并没有什么两样……

　　茶艺

　　一门以茶为基，设计极广的高深学问。

　　等级：9

　　熟练度：200万/200万

　　所有其他修养类技能对气质的改变增幅45%，异性NPC好感度天然增加18点！

　　……

　　绘画

　　笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥。

　　等级：9

　　熟练度：100万/100万

　　根据《绘画》技能的等级，将增幅绘画作品的质量，同时对特定武学有着一定的增幅效果。

　　……

　　这两门修养类技能，都已经达到了第9级蛮熟练的程度，距离升到第10级的圆满境界，就只差一个足以另起突破的机缘了。

　　而从这两本满技能升级所需的熟练度来看的话，两本《心得秘籍》所包含的熟练度都有些太多了，就连普通的阅读效果基本都是在浪费，更何况是最佳阅读效果？

　　在见到这种结果之后，就连夜未明也不得不承认，他在殓尸师妃暄和侯希白的时候，在棺材的选择上多少有那么一点问题。

　　如果换成琉璃棺甚至是白玉棺的话，效果也许会更好一些？

　　当然，这种事情完全是无法提前预知的。

　　毕竟，那师妃暄本体死亡都不肯掉落一本“茶艺篇”出来，谁又能想得到，在殓尸她的时候，居然能够开出来《茶艺心得》？

　　摇了摇头，夜未明并没有在这个问题上过多纠结，转而将目光落在了这次任务当中，最为珍贵的任务奖励之上。

　　随机武学融合机会×1！

　　随机武学融合机会：在领取之后，系统将根据你所修炼的诸多武学进行赛选，在符合融合条件的几门武学之中，随机抽选进行融合。

　　虽然不能进行指定，但能够做到武学的融合，本身就已经足够逆天了。

　　也不知这一次的融合，会给自己带来什么样的惊喜呢？

　　将《易筋经》与《洗髓经》融合为一，还是将《全真剑法》融入到《惊天九剑》之中，亦或者将《岱宗如何》和《弈博术》融合起来，成为一门更加强悍的盖世心法？

　　怀着无比期待的心情，夜未明选择了领取“随机武学融合机会”。

　　叮！你成功领取了“随机武学融合机会”一次，系统将自动筛选如何融合标准的武学。

　　叮！如何融合标准的武学筛选完毕，进行随机选择。

　　叮！随机选择完毕，被选定的如何融合条件的两门武学是《凌波微步》与《登萍度水》。

　　由于两门轻功身法强弱有别，并不能做到对等融合。因此，《登萍度水》的全部精华将被融入到《凌波微步》之中，增强《凌波微步》的属性与变化。

　　如果拒绝此次融合，随机武学融合机会将会消失。

　　请问是否进行融合？

　　是/否

　　居然随机到了这两门身法之上！

　　不过相比起以前的融合，这一次系统特意提到了两门轻功的强弱，似乎另有所指。

　　夜未明仔细琢磨了片刻之后，终于恍然。

　　其实系统提示的意思也很简单，之所以要强调强弱有别，其真正的含义就是两门轻功在彼此融合之后还叫《凌波微步》，夜未明并不能再重新给它取一个名字。

　　除此之外，貌似也就没什么特别之处了……

　　摇了摇头，夜未明随之选择了“是”。

　　下一刻，一段关于两门轻功理论、功效的阐述，已经在他的脑海之中回荡起来，而渐渐的，两门身法之中的理论发生融合、重叠，彼此之间取长补短，利用《登萍度水》中的精华，进一步提升《凌波微步》的玄妙之处。

　　片刻之后，融合完成。

　　夜未明调出技能界面进行查看，却发现《登萍度水》这个技能已经消失不见，而凌波微步的属性却变成了……

　　凌波微步

　　逍遥派最强身法传承，精妙异常。同时又是以动功修习内功之法，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此每走一遍，内力便有一分进益！

　　等级：9（＋4）

　　熟练度：1020/2亿

　　内力上限＋9000（＋8000）

　　体魄＋225（＋200），膂力＋225（＋200），身法＋2250（＋2000），反应＋2250（＋2000）

　　特殊效果：罗袜生尘、金风未动蝉先觉

　　罗袜生尘：每一步打出，即可在原地留下一道残影，该残影存在时间为1秒，可以用以惑敌，亦可提升自身逼格。

　　金风未动蝉先觉：大幅提升身体的感知能力，甚至无需用眼睛去看，也可以通过皮肤，感觉到细微的空气波动变化。

　　……

　　将两门轻功融合之后，不但将两者的优点完美融合为一，甚至在其基础属性方面，也得到了小幅度的提升。

　　虽然与之前两者相加比较起来，其增幅的幅度并不是很大，还远远达不到“质变”的程度，但在量变方面，还是有一点小小的进步的。

　　除此之外最大的好处，大概是……又可以省出来一个技能栏？

　　对于这一次融合的效果，夜未明谈不上十分满意，但也同样谈不上有多么失望。大概，算是一个中规中矩的结果吧？

　　摇了摇头，夜未明站起身来，刚打算去集市上采购一些食材，却是忽然听到院子里传来一个熟悉的女子声音：“臭捕快，我给你送任务奖励来了！”

　　四合院属于夜未明三月和小桥的私人住所，外人原本是没有权限直接进入的。

　　但奈何人家和院子的三个主人都有着不错的关系，于是便被赋予了可以随意进出除三人卧室之外任何地方的权限。

　　而这个拥有特殊权限的“人家”，包括“刀妹”和“莜莜”两个实力不俗的美女，其中会以“臭捕快”来称呼夜未明的，自然就只有刀妹一个人而已了。

　　推门走出房间，夜未明看向笑容满面的刀妹，不由得一脸懵逼：“什么任务奖励？”

　　作为一个任务高手，夜未明做任务的频繁程度虽然无法与任务狂人三月相提并论，但对于自己接过什么任务，哪个任务又完成到了什么程度这些基本信息，他的心里还是很有一点逼数的。

　　现在他身上该清理的任务已经差不多都清理干净了，哪有那种明明已经完成了任务，却还没有领取任务奖励的情况存在？

　　咱这么小……咳咳，咱这么精明的一个人，如果有那种随时可以领取的任务奖励，还会等到你帮我送过来。

　　看着一脸懵逼的夜未明，刀妹脸上不由流露出一丝得意之色，足尖在地面之上轻轻一点，便已经飘然跃上了二楼回廊，在夜未明的面前飘然落下：“嘿嘿，想不出是什么任务奖励吧？因为这个任务奖励，是我凭借一己之力，帮你弄到手的！”

　　说着还扬了扬头，摆出一副“你快夸我”的模样，看起来甚是讨喜。

　　然而她这样一弄，却是让夜未明比之前更加懵逼了。

　　他对这个游戏的任务模式早就总结出了一套等价代换的规则，而在一年多的任务过程中，这套规则也得到了无数次的验证。

　　根据那套规则进行推演的话，别人做任务，他拿奖励的好事，根本就是在扯犊子。完全不符合《侠义永恒》之中“按劳分配”的核心任务观。

　　对于这种诡异到了极点的任务奖励，夜未明当然没有大大咧咧的欣然接受，只是一脸疑惑的继续看向刀妹，等她更进一步的解释。

　　这时却听刀妹开口问道：“你这个不负责任的联络人，可还记得我是你安插在日月神教里的小卧底？”

　　夜未明点了点头：“然后呢？”

　　刀妹继续说道：“根据实际需要，我在日月神教的地位提升，以及办成一些神捕司交代的任务，你这个联络人也是可以收到任务奖励的。”

　　夜未明闻言先是一愣，随后立刻醒悟了过来。随之问道：“你到底是在日月神教里升官了，还是搞出了什么大事？”

　　刀妹这时却是猛地表情一正，跟着其外观便在夜未明的面前悄然发生了一些变化，从原本胸怀坦荡的火辣小萝莉一刀斩斩斩，变成了穷凶极恶的风韵御姐如是我杀。十分正式的向夜未明抱了抱拳，而后说道：“重新认识一下，日月神教光明左使如是我杀，见过二巷伯。”

　　光明左使？

　　夜未明闻言先是一愣，跟着禁不住皱眉道：“你都光明左使了？话说，你到底在日月神教立下了什么大功，才能混上这么个一人之下，万人之上的位置？”

　　听到夜未明的询问，刀妹的脸上顿时流露出无比得意的神情，跟着却并不忙解释，而是看了一眼夜未明卧室开启的房门：“不请我进屋喝杯茶吗？”

　　这家伙，居然还卖起关子了。

　　夜未明无奈的做出了一个请的手势：“愿意效劳，看在你让我白捡一个任务奖励的份上。”

　　将刀妹请进房间，夜未明熟练的烧水、烹茶，不片刻功夫，一壶上等的金瓜贡茶已经冲泡完毕，给刀妹和自己各自倒上大半杯，随之问道：“现在可以说了？”

　　“好香啊！”刀妹并没有在第一时间回答夜未明的问题，而是先称赞了一声他冲好的金瓜贡茶，而后迫不及待的端起茶杯，轻轻的抿了一小口，随之原本就十分漂亮的大眼睛，顿时变得越发明亮了几分：

　　“好喝！又香又甜，而且回味无穷，简直比我之前喝到的不知要好多少。”

　　“如果不是亲眼所见，我实在不敢相信，你泡茶所用的茶叶和水，都和之前一样，没有任何的变化。”

　　夜未明闻言微微一笑，暗忖咱第9级的《茶艺》可不是白学的！

　　满意的将杯中茶水尽数喝完，直到夜未明为其续杯的时候，刀妹方才不紧不慢的说道：“在你进入‘双龙秘境’期间，向问天找了令狐冲、任盈盈和一些玩家高手潜入黑木崖，一同刺杀东方不败谋反，我接到任务负责围剿叛逆。”

　　“原本，这样的高端对决，应该找你这个联络人帮忙，才是最有把握的。但你当时身在‘双龙秘境’之中无法联系，任务又无法拖延，只能找到小桥、三月和另外几个高手，把他们给收拾了。”

　　“令狐冲和任盈盈貌似系统还有着其他安排，在最后关头被神秘高手给救走了。不过向问天却被我亲手宰了，杀的是他的常态本体。”

　　“所以说从今以后，这个游戏里就再没有什么向问天了。”

　　“干得漂亮！”夜未明冲着刀妹伸出了一根大拇指，随之说道：“相比起宅属性报表的东方不败来，果断还是向问天这样的人，对中原的安定威胁更大。”

　　“所以说，你立下了这个大功之后，便被东方不败再次提拔，直接接替了向问天原本的位置，成为了日月神教的光明左使。”

　　刀妹点了点头，跟着却是拿出一份好似地契一样的东西，先是放在面前的桌子上，而后缓缓将其推到夜未明面前。

　　“这是？”

　　“你的任务奖励。”

　　——————

　　本章副标题：（为【壶中日月】加更198/1300，为【吃货小仙女L】加更1/1）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1114章 白捡的任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 