    秦芷爱从还没从“心疼”那两个字里走出来，顾余生就又抛了后面的四个字。

    还爱我吗？

    这些年来，她一直都悄无声息却又浓烈炙热的爱着他，却从没和他提过爱。

    现如今，他忽然就提了，提的是如此的猝不及防，让她大脑，瞬间一片空白，仿佛是得了失语症一般，更是一道声音都发不出来了。

    两个人静静的相对站着。

    雨还在下，潮湿的气息，从亭子的四周，不断地袭来。

    不知道过了多久，顾余生才微微的闪了闪眼皮，慢慢的转身，透过密集的雨丝，看向了不远处的一盏路灯。

    昏黄的光线，将雨水照成了薄雾，连带着他的眼神，都变得有些飘忽。

    其实没想过这么快，就跟她谈这些的，再说，他和梁豆蔻的事情，刚闹到风口浪尖上，都还没解决。

    可他这趟杭州来的，太让他心神激动了，他以为的那个新生活，是她的弟弟，她弟弟也告诉他，她并没有喜欢上别人……还有她出车祸的那天，她哭的那么伤心……小姑娘心底明明是有他的，尤其是刚刚，他迈步走后，站在她的身后，清楚的看见她的肩膀，一抖一抖的，尽管她压抑的很好，可透过淅淅沥沥的雨声，他还是听见了她很轻微的抽泣声。

    那一刻，他觉得自己心底又疼又慌。

    他这一辈子，仅爱过这么一个姑娘，当初在知道她有新生活时，他怕自己惹了她烦心，硬是按捺着满腔情深，放她出国。

    现如今，她因为他这般伤心，别说等梁豆蔻那件事过去了，再和她谈他和她的将来，就连今晚，他都等不过去了。

    只是，他和她之间，经历了那么多，忽然两个人要捅破那层窗户纸了，前尘旧梦，堆压在他的胸中，让他一时之间，竟有些不知道该从何谈起。

    他又想掏烟了，可离她这么近，他知道她不喜欢烟味，就忍了下来。

    他在心底组织了很久的语言，结果一开口，和刚刚那么突兀的四个字一般，格外的简练：“你还记得，当初你从汇视提出离职时，我问你的那个问题吗？”

    前一句话还是“还爱我吗？”，后一句话就变了一个毫无关联的话题。

    节奏跳转的太快，秦芷爱愣了愣，才跟上顾余生的思维，冲着他轻声的“嗯”了下。

    当时，他将小王支开，问她的一句：“你还记得，海南回来的那晚，我跟你提起的那个女孩吗？”

    “你知道吗？那个女孩是我爱的女孩。”顾余生依旧侧着身，盯着不远处的那盏路灯，静静地开了口，他的语气很轻、很缓，没带任何情绪：“很爱，深爱。”

    明明之前，从陆半城的口中，她已经知道他是喜欢她的。

    在机场的那张纸币上她也看到了他写的那句“小麻烦，我喜欢上你了”。

    可此时，从他嘴里，毫无征兆的听到这样的消息时，她极力想稳住的心神，还是被搅的一团混乱。

