    

    王小明，木诗龄对这个人感到很无奈，从认识到现在，这个人就在满嘴跑火车。

    她从看到希望到希望破灭，然后以为自己抓住了希望，结果仍然破灭了，到现在居然不可思议的再次回到手中。

    而将希望送到她手中的人现在已经朝这边走了过来，她也对这个男人产生了一丝兴趣，主动跟他搭话。

    “嗨，你好厉害啊，居然赢了这么强的学长。”

    “侥幸侥幸，说起这个还多亏了你，之前对就把学长的精神力和体力消耗的差不多了，我这才能继续把学长耗下去。”

    “没有啦，我还差点的远呢，虽然有我消耗了一点点学长的体力和精神力因素，但我觉得大部分的原因还是小明你自己的实力强大。”

    什么情况？这女人怕不是有毒吧？怎么看她都不是跟自己是同类人，像她这种非己类善类，正常情况都不会把自己的功劳推给别人。

    相反，过来蹭功劳夸大自己的付出才是正确的反应，比如那边的杨仙逸，已经在零零碎碎的说到：

    “切，还不是靠我和木诗龄的消耗，捡了个便宜而已，再说他这是打赢了吗？

    周围的学长们都说了，只不过是人家龙赤峰学长看我们的实力刚好都可以了，又看到他也是用枪的，才故意输得。

    人家学长怎么会输给这种满嘴胡话连篇的垃圾。要是知道是这个结果，我应该最后一个上才对。

    可恶！风头都被那哗众取宠的小丑抢去了……”

    诸如此类的话，杨仙逸像是故意说给谁听似得，声音不算大，但也没有压制着说，也就刚好在场的人都听见了，毕竟大家都是能力者，耳目聪颖。

    综合结论，面前这个女人有问题，等下一定会问些影响到他生活的问题，需要警惕！

    这个时候绝对不能让她知道他已经察觉到了她目的，要自然，要微笑。

    而木诗龄全然不知王小明已经把她列入心机婊的危险人物了，反而是看到了王小明朝她笑了，嘴角也得意一笑，觉得这是一个好的发展。

    说的自夸点，得到漂亮的姑娘的赞美，大多数男人都会开始飘飘然起来了，更不用说像学生这种生物，青涩未涉及太多世俗。

    这些都是木诗龄她妈妈告诉她的，只要想得到一个男人的好感，只需要让他对你感受到亲切就行了。

    果然就像她妈妈说的那样，就算是王小明这样的天骄都无法避免的青涩期。

    自我感觉良好的木诗龄为了满足自己的一丝好奇心，就继续问了下去：

    “那个你好像把学长的枪抢了过来，这是怎么做到的呀？”

    哼，果然来了，怎么做到的，就这么做到的呗？只要到了把技修炼到四阶，谁都可以做的到！

    就你个一阶巅峰的菜鸟能力者，不知道当然是很正常的，但你以为他会说吗？

    “拜托～可不可以告诉我？我很好奇。”

    只见木诗龄睁着在闪烁星芒的祖母绿大眼睛配合她那可爱的脸蛋就这么毫无顾忌的盯着王小明的黑瞳，而且这还是木诗龄发自真心的好奇所提出的问题，眼神很真挚淳朴，完全挑不出毛病。

    而这时王小明的心脏像是被什么射中了一样，他不可置信的捂住了自己鼻子。

    没有！但，但这也太可爱了，他绝对不相信三次元的人也能这么，什么双马尾，什么绿宝石大眼睛，这绝对是邪道！

    王小明啊王小明，你快冷静下来吧，三次元是得不到幸福度的。你的老婆还在二次元等着你呢，移情别恋算什么男人！

    于是强行恢复冷静的王小明为了赶紧离开这个是非之地，果断把木诗龄想知道答案告诉了她：

    “只要把技修炼到四阶就行了，相信你以后也能掌握的，加油。”

    “四……阶吗？”

    果然是那个吗，她就知道是那个，除了那个就没有其他的了，但是一个学生的技怎么可能到四阶！

    说句一件都夸张的事情，就算是天才级别的练武人从出生开始就修炼技到现在，都不可能修炼到四阶，毕竟她爸爸今年四十多岁了，技的修炼也才刚好初入四阶而已。

    这也是她为什么在第一时间就想到这个，因为她与她爸爸对练的时候吃过这招的亏，但又马上就放弃了这个可笑想法，因为王小明他现在才高一啊！

    为什么王小明会使用高阶的能力？难道他也已经四阶了，不！绝无可能！但那确实是四阶的技，难道是他的能力……

    “小明呐……嗯？国老师小明呢？”

    “小明？哦！你说王小明啊，他刚才在你发呆的时候就急急忙忙的走了。啧啧，那个脸红的……”

    “脸红？难道是身体不舒服了吗？难道是能力的后遗症？”

    “这我就不知道了，我只知道他捂着鼻子，向着那边跑了，跑的时候还这么说到：可恶！怎么可能会这么可爱！冷静！快给我冷静！但是真的好可爱啊。”

    看着国筑龙边说着边模仿着王小明有声有色起来，木诗龄的脸也渐渐红了起来，不知道是尴尬的还是也有那么一点害羞了，只见她朝王小明跑掉的方向喊到：

    “王小明！你是混蛋！”

    木诗龄喊完后就朝着与王小明相反的方向走了。

    留下国筑龙一个人细细的在原地品味，至于其他人，早就在王小明和木诗龄说话时就开始散掉了，毕竟单身多年的他们突然就预感到可能会被硬喂一波狗粮，果断就走了。

    “青春啊～”

    国筑龙感叹了一句也走了。

    这时，先一步走掉的王小明已经冷静下来了，还去了一趟小卖部买了瓶肥宅快乐水！

    毕竟三次元这种虚假的可爱怎么可能持续的影响到他，这又不是萌王！

    何况三次元的女人贼坏了，不好看就算了，老是想着办法骗取他的信任，如果真的把身心投进去，到头来还不被吃的骨头渣子都不剩？

    越是这样想的王小明越是觉得趁木诗龄发呆的时候走掉的自己究竟有多么明智！

    赞美自己！

    一边，走些生气的木诗龄已经回到了座位上了……        

