    时隔千年之久，九旋深渊重新开启。

    万丈龙像浮出水面，于万里海域爆发惊天魔气。

    望着那宛如远古魔龙般的万丈石像，整个九旋深渊之内的生物皆是有种难以言语的颤栗感。

    千年之前。

    乱妖海域之主，九螭裂天蛟以九龙之力化龙失败。

    尔后肉身被雷劫劈碎，且乱妖海域的王权尊物“海神三叉戟”一并消失于九旋深渊。

    如今。

    九旋深渊再度开启，尽管神秘魔气弥天漫地，但巨蛟族大皇子蝎劣，鲨族眦白，以及狱海司王也是第一时间联想到了海神三叉戟，先后进入九旋深渊内部。

    玄虚海域王储玄忌也是二话不说，摇身闪入其中。

    苏逸辞稍作迟疑，令古灵杉等人在外等待，化作一束流光闪掠至万丈龙像的口中，望着那犹如古老城门般的巨口。苏逸辞直接是撞入那层水幕上。

    一瞬间，苏逸辞犹如穿梭了两个空间的位面之门，顿时从一个世界进入到了另一个天地。

    看着苏逸辞进入到九旋深渊，楚云衣和柳沾雪等人不禁面露几许惊意。

    古灵杉即刻望向另一侧上空的骨魔易知命。

    “罪首骨魔，跟上师尊，去保护好他。”

    “哼，你在吩咐我做事？”易知命冷声回应。

    古灵杉俏脸微变，却是被对方散发出来的那股凶气所惊扰。

    楚云衣开口说道，“这不就是你的任务吗？苏逸辞一走，你别吓小孩子啊！”

    “哼！”易知命冷哼一声，“小女娃说话注意点，这并非任务，只是交易。”

    说罢，易知命身形一动，携带凶煞戾气掠向九旋深渊的入口。

    “嗡！”易知命触及深渊门口的那层水幕大门之时，一阵带着锋芒之气的异光陡然亮起。

    “嗯？”易知命眼角一凛。

    接着，白光一闪，易知命消失于九旋深渊的入口位置。

    看着玄忌，苏逸辞先后进入九旋深渊，玄虚海域的几名王族成员神情郑重不减反增。

    毕竟九旋深渊乃是乱妖海域禁中重地。

    九旋深渊之中藏蕴着九股龙力，甚至可能连海神戟也遗落在其中。

    如若让乱妖海域的王族重新拿回海神戟的话，乱妖海域又将重新一统，到时候对于玄虚海域也会造成不小的影响。

    一番思索。

    “走，我们也进去帮助玄忌王兄。”玄鲲说道。

    “好，走。”

    当即，玄虚海域的几名王族成员随即接连闪入九旋深渊。

    “我们要不要去帮助苏逸辞？”柳沾雪问道。

    “但师尊让我们在这里等候。”古灵杉有些矛盾，她自然是不想看到苏逸辞以身犯险的，但又不敢违背苏逸辞的话。

    “你们几个在这等候吧！我和柳姐姐进去看看。”楚云衣自告奋勇道。

    古灵杉看了暮星圣子，羽手圣子几人一眼，当即点点头，“好，我们在这里等待接应。你们一定要和师尊安然无恙的出来。”

    “好的，我尽量！”

    说罢，楚云衣，柳沾雪一前一后的化作一道残影闪入巨龙石像的口中。

    圣山几名圣子倒是没有想要以身犯险的意思，对于他们而言，此次前来，只是协助玄虚海域调查神秘魔气的源头而已。

    九旋深渊乃是乱妖海域的一大险地，没必要因为这种任务将自身送入危险区域。

    ……

    “哗！”

    一阵华丽的曜光闪烁而过。

    前一秒还是在九旋海域的上空，下一瞬间，苏逸辞直接出现在了一座独特的神秘世界中。

    深渊。

    地宫。

    一座建造在无尽深渊之下的巨大地宫。

    这是苏逸辞的第一感觉。

    在苏逸辞的面前，是一座座广阔的石桥。

    石桥纵横交错，左横右悬，就像是一条条神秘的空间隧道。

    而，苏逸辞的头顶上空是一片朦胧的星暗水幕，只要穿过那层水幕，就能抵达九旋海域的上空。

    不过，上空的水幕仿佛有着千千万万层，每一层都仿佛那隔开混沌的结界，给人一种很难望到头的感觉。

    若非亲眼所见，苏逸辞却是不敢相信，在九旋深渊的下方，竟然还藏着这样一座独特秘境。

    带着几分谨慎，苏逸辞步伐轻稳的踏上一座石桥。

    石桥就像是架在了海域的深渊中间，在苏逸辞的前方上空，还有其他的横桥，下方也是。

    但，横桥的两侧却是那深不见底的黑暗深渊。

    在那黑暗之中，隐约可见水纹光线的折射闪动，可见这座独特的秘境，一直都是潜藏在海域的最深处。

    静悄悄。

    唯见脚步声。

    走过长长的石桥，苏逸辞走到了一座巨大的天台。

    天台的顶部悬浮着一只庞大的龙爪巨像。

    这只龙爪以超前探出的姿态擎出，就像是来自于无尽黑暗，苏逸辞立于那龙爪之下，身形显得格外渺小，如同一只蚂蚁，甚至还远没有龙爪的趾甲大。

    栩栩如生的龙爪从上空的黑暗探出，苏逸辞眼角轻抬，幽深的眸中隐隐涌出些许的赤芒。

    其目光扫向四周，不由的感觉，在这九旋深渊的下方仿若隐藏着一尊巨龙。

    同时，苏逸辞还有些疑惑的是：从进入九旋深渊开始，就未见其他的气息和踪影。

    也就是说，九旋深渊的入口并非指定位置，不同时间进来的人很有可能去到了其他的地方。

    盘踞着巨爪的石台同样是悬浮在虚空中，除了一条通往更深处的石道之外，周边皆是望不到边际的黑暗深渊。

    黑色，即意味着不确定。

    也代表着神秘。

    九旋深渊之底，处处散发着幽暗。

    在巨爪下稍作停留了一会，苏逸辞继续转向更深处。

    于此同时。

    九旋深渊的其他地方也是有着脚步声响起。

    玄虚海域，乱妖海域等人都进入到了这座千年未曾开启的神秘深渊。

    然。

    在那幽暗冰冷的海域内，一道布满神秘气息的身影悄然睁开他的双眼，他身上有着一道道不规则的裂纹，他就像是一尊苏醒的人像雕塑。

    而他的身上散发着一股强盛的魔气。

    “逍遥浪子渡凌霄，二两小钱买酒摇……”

    低沉的轻吟，回荡在寂静的渊底。

    随着其身上的裂纹愈发的璀璨，一道道光芒穿破黑暗，延伸而出。

    “逍遥醉，醉……逍遥！”

    “……”

