    其实许多京都的生长在舒适圈里没经历过风浪，成日弹弹琴对对诗、牵狗遛鸟的小姐少爷，对遥远的江湖并不了解。

    ——毕竟江湖平日跟朝廷皇室根本没来往。尤其是在一国之都，更是朝廷的地盘，江湖人都比较收敛。

    楚钰宁根本没接触过，楚卫氏一切都帮她打理好了。对江湖唯一的了解也是在各种话本上……

    但那种摆摊在世家贵胄圈子里的话本，写的也无非是一个多么多么厉害的大侠，飞檐走壁好不威风，结果最后还是屈服于朝廷，为朝廷效忠。

    楚钰泽最爱看这些，楚钰宁耳濡目染，也便当了真。

    沉甸甸的荷包砸在楚洛的脚边。

    这样一副施舍的态度，让玉肌阁的人齐齐变了脸。

    几乎是瞬间，明处暗处散发出来的杀气，连迟钝的不会武功的人也察觉到了，浑身莫名汗毛倒竖，一股凉意顺着脊梁骨爬满全身。

    楚洛唇角勾了勾，并未生气。

    “安分些。”她扬了扬手，“莫要吓到我的客人。”

    话音刚落，那股令人胆寒的杀意很快消失不见。

    楚洛看向楚钰宁。

    想用钱摆平？

    也行。

    她微微一笑：“这些钱，不够呢。”

    明艳的笑容晃得楚钰宁怔愣了一瞬。随即反应过来楚洛的话，她大声道：“敲诈？呵，不过砸你几个破瓶子破桌子，上前两还不够？本小姐要让京兆尹把你抓起来！”

    楚洛笑得意味不明。

    “你砸的店里的东西，我倒是并不在意。”

    “那你还……”

    “你吓到了我的客人，得陪精神损失费。”

    楚钰宁都要烦死了。

    什么精神损失费，听都没听过！虽然大致能从字面上猜到是给客人们压惊的补偿钱……但是凭什么？

    “我也不坑你。“楚洛掩唇打了个哈欠，扫了眼挤在角落的客人，大致数了下：“……二十二，二十三……唔，凑个整吧，二十五。一人两千两，共计五万两。”

    她转头看向楚钰宁，“请问楚二小姐，现银还是银票？”

    楚钰宁感到十分荒谬。

    “你有病吧？五万两？？！抢呢？”

    楚洛无所谓地耸耸肩，“便是抢又如何？有这胆子找玉肌阁的麻烦，就得做出付出代价的准备。”

    她嘲讽地笑了笑：“这点银子都拿不出来，还想找茬？”

    谁给的勇气。

    楚钰宁胸口起伏，因为情绪激动不由自主大声说话，牵扯到脸上的伤，痛的她抓狂：“黑店！我要去报官！告诉四皇子！把你们通通抓起来！”

    楚洛不为所动。

    她转头看向客人们，道：“让诸位受惊了，为表歉意，店内药妆每人可免费挑选三份带走。另有楚二小姐的赔偿费，每人两千两，届时全部送到诸位府上，请大家去登记姓名。”

    竟有这样的好事？

    被吓到的小姐夫人们听到这话，眼睛顿时亮起来。

    一人两千两，已经不算是小数目了！

    足够买只品相极好的手镯发簪。而且更何况……药妆随便挑三样！

    “限时限量的，也可吗？”有人眼睛亮晶晶地问。

    楚洛最近推出了几种限时限量的药妆，因为药材稀少，或者有季节限制，什么时候有，有多少，都不确定。唯一确定的是……少，得抢。

    她现在只是推出了个预告，东西还没上架正式售卖呢。

    不过既然感兴趣，楚洛也大方地点头：“可以。”

    “可以是可以，但是目前我手中的留存没那么多。都想要的话，得等。”

    那位小姐开心地小声欢呼一声，其他人也七嘴八舌表示想要限量药妆。

    等倒是无所谓，世家大族的女眷最是清闲了。

    她们说说笑笑，心里美滋滋，被吓到了的心情很快好转。

    “还有，劳烦楚二小姐在三日内将银两凑齐。”楚洛也看向楚钰宁，‘好心’提醒：“若凑不齐……我可要带人上门取了。”

    “凭什么？？！”楚钰宁见楚洛把她安排的明明白白，差点儿没气背过气儿去。

    楚洛歪了歪脑袋：“难道是付不起？既然未来的四皇子妃嚣张跋扈又穷酸，那本阁主就只好让人去找四皇子要了。”

    “哈，”楚钰宁仿佛听到了什么天大的笑话：“你以为你是谁，想见四皇子就能见？”

    还管皇子要钱？

    可笑！

    嫌命长？

    楚洛微微一笑，不语。

    楚钰宁却是莫名从那笑容中察觉到一丝恶劣的意味。

    然后就见姬云笺不知何时已经踱步过来，抱臂斜靠在柱子上，悠悠道：“唉，大殷四皇子不愿纡尊降贵见无关紧要的人，那本皇子还是去面见大殷皇帝吧。”

    楚钰宁一惊。

    这……燕国皇子若这么跟皇上说，皇上还不知要怎么想四皇子！

    她张了张口，有些慌乱。

    可还没等她说点什么，楚洛看热闹不嫌事儿大，补充道：“师兄，沈符好像在楚氏将军府。”

    两罪并问，师出更有名。

    楚钰宁瞪大了眼睛。

    她怎么知道？？！

    姬云笺愣了愣，脸色一沉，冷笑一声。

    好大的胆子，竟然敢跟沈符来往。不怕被那疯子反噬得渣子都不剩？

    他可没工夫管闲事。但有了沈符的消息，得立即禀明大师兄。

    *

    一袭白衣的大师兄陆空庭被师弟们围绕在中间，一向温和的神色难得有些紧绷。

    楚洛眨巴眨巴眼睛，她没想到他们对沈符的踪迹这么在意。

    她只是随口一说想给楚钰宁找点堵……敢收留沈符，药王谷若是追究，将军府肯定讨不到好。

    ……而且要是顺便的话，最好再帮她修理一下沈符。且不说上次突然在大街上刺杀她，单是上上回，把她的地整的血刺呼啦的。一股昆虫的血液混合着剧毒的腥臭味儿，清理了三天才彻底没味儿。

    楚钰宁生怕沈符在她家的事被宣扬出去，匆匆忙忙往外跑。

    皇上很忌讳厌恶世家跟江湖勾结，有野心勃勃心怀不轨的嫌疑。更何况沈符是鬼医，说是治病的……可他同时也还是杀手！

    ——还是善毒的杀手！

    鸿鹄欲要拦，楚洛摆手：“让她去。反正楚二小姐心虚逃跑，已经证明了沈符就在她府上。”

    “谁说的？本小姐只是想走罢了！谁乐意待在你这破地方！”被点破的楚钰宁心中恼恨，暗暗给丫鬟使眼色，让她先走赶紧告诉母亲。

    谁知韩阁主虽然看到了，却也不在意。只笑了一下，突然说了句没头没脑莫名其妙的话。

    “你娘，已经被沈符当药人了吧？”

    “你瞎说什么？”楚钰宁脱口而出，“母亲那是治病！”

