
　　“怎么可能？”金发男人先道：“列车行驶轨道上的异种通常都成群结队，而且一般不会出现在白天，何况异种会吃人。”

　　现场的尸体并没有少什么。

　　“你为什么这么说？”另有一个中年儒雅的男人问道。

　　“同车厢应该没有这么强的玩家。”徐获道：“这些人几乎都是被暴力杀死，这需要相当强的体力，就算是同等级的吃人玩家应该也达不到这种强度。”

　　“他说的也不错，要在两个小时时间内杀完这一节车厢的玩家也不容易。”儒雅男人道。

　　事实上根本没有两个小时，严格说来，可能半个小时都不到。

　　瘦猴进过这个车厢，他显然和这里某个玩家认识，所以才会在看到满地尸体后这么惊讶，并第一时间检查有没有活口。

　　至少他从尾厢返回前，这节车厢的人还没死。

　　到徐获跟纸兽打斗那名玩家被杀，中间不足半个小时，第八客厢，就是他所在的车厢除了瘦猴没有人再去过尾厢，期间也没有玩家从前面车厢过来，车厢旁边倒是有一个员工通道，但不对玩家开放。

　　“那也不排除有高级玩家上了车吧。”娃娃脸玩家看了徐获一眼。

　　“高级玩家不会出现在这里。”女玩家翻了个白眼，“这一条线上有两个大站点，各等级的副本都有，就算高级玩家要去，也会乘坐相应的列车，虽说没有明确规定，但一般情况下，玩家等级和列车都是对应的，你们没发现这辆车和E级副本的列车不同吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是因为游戏根据玩家强度调整了列车的等级，要是让高级玩家来坐这辆车，说不定两下连车都给干翻了。”

　　“你也说那是一般情况，据我所知，有一种叫临时通行证的东西。”娃娃脸不以为然地道：“可以随意去往任何一个站点而不需要强制参与副本。”

　　车厢内外的几人多少露出了点惊讶，中年女人疑惑地道：“还有这种好东西？”

　　“我也听说过临时通行证。”戴帽子玩家道：“不过那在低等级玩家中相当于都市传说的存在，说是只要拿到了，随时随地都可以前往车站坐车，等同万能车票。”

　　“如果是拿着临时通行证的玩家，该不需要区分车次等级了吧。”娃娃脸道。

　　临时通行证，徐获最早是在剥皮匠副本听剥皮匠说过。

　　他也拿到了一张随机副本授权书，因此大概猜到随机副本会出现在什么游戏分区应该有一定的规则，剥皮匠想要临时通行证，那这种临时通行证应该就和帽子玩家说的差不多，属于万能车票，拿到就可以自由地出入各个游戏分区。

　　如果真的有人拿着临时通行证上车，玩家等级应该不低，破窗而入杀人不是不可能。

　　此时相互大量防备的玩家眼中又有了一丝不易察觉的贪婪，临时通行证可能对高级玩家的作用更大，但对低等级玩家来说却是保命利器。

　　徐获也同样打量着其他人，比起临时通行证，他更关注窗户上的破洞。

　　明确杀死第九车厢玩家的不会是第八车厢的玩家，但如果是前面车厢的玩家，为什么要从车外进入车内？

　　沉默片刻，女玩家才道：“应该不会是我们这节车厢的吧。”

　　“谁知道。”娃娃脸耸耸肩，“刚才打雷闪电的声音那么大，又看不到，什么都有可能发生。”

　　“我觉得你们想多了。”瘦猴此时指着窗口的破洞道：“我觉得这个人根本没有那么强，要不然干啥要把窗户打破，摆明是想嫁祸给异种嘛。”

　　“你们看，我们一过来先看到窗户上的洞，玩家又死的这么惨，肯定第一时间想到异种啊。”他接着道：“但是你们也知道，异种是吃人的，所以这是故意转移我们的注意力。”

　　“不一定，也可能是让我们放松警惕好下手。”金发男人道。

　　“那这么说，杀人的人就在我们当中了？”中年女人往后退了两步。

　　“不是，你们为什么肯定人在我们这节车厢？”受伤不轻的壮汉插话，“难道别人不能从外面打洞进来？”

　　“你好笨呀，”女玩家娇俏地横他一眼，“如果是前面车厢的玩家，何必舍近求远特地从窗外进来？就近杀人不是更方便？”

　　其他玩家也认同她的话，于是现在的情况就是，大部分人都相信，在场的十个人中，有一个嗜杀狡诈的厉害玩家。

　　“刚才真的没人看到谁去了后边车厢？”徐获发问。

　　金发男人摇头，“每秒两百道闪电的频率太高了，即使侥幸电光隔得远，十分之一秒的时间也几乎看不清任何东西，尤其是到后来，眼前都是黑的。”

　　他们休战也是因为随着深入雷暴区后又瞎又聋，毫无意义地增加了战斗难度。

　　“我现在看人都只能看到一个影子。”中年女人连忙道。

　　徐获揉了揉眼眶，他的情况好要很多，这应该得益于完美进化，另外后来在过渡车厢他都是闭着眼。

　　这时候车厢门前打开，两名工作人员走了进来，面对两截车厢内的血腥情况，表情都没变一下地把第八车厢的尸体拖到了后面车厢。

　　徐获留意到其中一人在看到玻璃窗的破洞时微小地停滞了一下，他道：“穿过雷暴区的时候我看到了一双血红眼睛，雷暴区有异种存在吗？”

　　其他玩家并两名乘务员同时回头来看他，留神窗户的乘务员道：“列车行驶轨道附近都有异种。”

　　完全敷衍的答案，两人把尸体堆在后面，又用道具回收里第八车厢的残渣和血迹，缺失的座椅就不再补充了。

　　徐获按了叫餐铃，来的是昨天带他参观列车的乘务员，他显示大概问了下前面车厢的情况，确认死亡的人中没有死相特别怪异的，并转而提起了雷暴区红眼怪物的事。

　　乘务员犹豫的神情在他放下一沓厚厚的白钞后转为热情，徐获把消声手办放在桌上才示意他开始说。

　　“你说的红眼怪物其实是一种异种，不过这种异种和普通的不同，他们本来是实力不弱的玩家退化而成，所以比普通异种强，限制条件也少，出现在任何地方都不奇怪。”

　　“高等级玩家也会退化成异种？”徐获皱眉道。

　　乘务员姿态暧昧，“任何人都可能变成异种。”

　　“我们通常把这种异种叫做血异或是屠车怪，公共财产的破坏者，它们喜欢跟着列车跑，不吃人却喜欢杀人你说奇怪不奇怪？听说以前遭遇过追车怪的列车有些连车上的工作人员都没活下来，啧啧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第330章 屠车怪免费阅读。https://xs.23sk.com 