    

    这趟章家之行，陈二狗唯一目的就是震服章家。也早就想到，理所当然会遭到他们一致反对，所以心中并无半点意外，面上更是平静如水般不动声色。

    “上官家欺你们章家还少吗？怎么早不见你们这么热血沸腾去和他们拼命？少往自己脸上贴金了，说白了，就是怂，知道章家根本就不是上官家对手，害怕家破人亡。

    我陈二狗虽然确实是你们口中的乡巴佬，但你们什么时候听说我怂过？什么时候听说我败过？他上官家还不是被我揍得怀疑人生？

    怎么？不服啊？不服你们倒是说出几场章家和上官家交锋中胜利的例子啊！只要比我多，我陈二狗心甘情愿被你们章家统领。”

    直到大家逐渐安静下来，陈二狗一个闪身便到了正厅中央，凌厉目光从众人身上扫过的同时，掷地有声道。

    陈二狗的话简直就像是狠狠一巴掌打在在场所有人脸上，整个正厅内瞬间变得鸦雀无声。

    自从章家成名以来，何曾像现在这般被人指着鼻子骂过？虽然这莫大的耻辱让不少人气得憋红了脸，但大家又不得不承认，陈二狗的话虽然难听，却句句是大实话，所以大家自然根本无从反驳。

    自上官家在陵南一家独大，势力逐渐向外扩张开始。章家还曾因为根本没将上官家放在眼里，一场恶战损失近一半高手。之后也有不少交锋，但却从无一场胜迹。如果不是底子足够厚，早家破人亡了。

    也正是因为如此，汉阳地区才给了郑家崛起的机会。所幸章世贤父亲颇有眼光，看重郑长泰为人大力扶持，章家才得以保存如今实力。

    这段历史对章家而言，无疑充满耻辱，也是章家所有人最忌讳提起的往事。此时伤疤被陈二狗揭得鲜血淋漓，想不让他们心痛和愤怒都难。

    “怎么都不说话了？刚才那辱骂我，瞧不起我的昂扬气势呢？

    自古以来所有联盟盟主皆是由实力最为雄厚或能者居之，若是哪位觉得我陈二狗实力不足，我并不介意想和章家先较量较量。单挑，群殴，各位随便选。

    若是有人对我能力存有质疑，我陈二狗也愿意接受章家任何考验。同样，章家若是想当这盟主，只要拿出一人接受得了我的考验，我陈二狗也愿意俯首称臣。”

    见众人一片哑口无言，陈二狗在一声轻微冷哼后，再次慷慨激昂道。

    攘外必先安内的道理大家都懂，要想对抗上官家，联盟就必须团结一致，彼此绝对信任和拥有一位德高望重的领导者。否则根本就是一盘散沙，何谈向外对敌？

    “陈少的话我章翼才心服口服，但你要把我章家说成废物，那老夫可就不同意了。

    论武力，毕竟陈少可是击败过天阶武者的罕见高手，我章家自愧不如，自然没必要自取其辱。

    听说上官家暗中培养了一批用毒高手，上官靖宇就是其中之一，但却算不上佼佼者。若要和上官家决一死战，迟早都会碰到这些人。

    正好，老夫也颇懂一些毒理。传闻陈少医术天下无双，不如由老夫配置一杯毒药，要是陈少喝完没有毒发身亡，我章家愿意从此为您鞍前马后。”

    又是一片长久的静默之后，一名年约七十左右，拄着拐杖，眯眼含笑走出人群，不紧不慢道。

    老者的话瞬间让陈二狗心中不由得强烈咯噔了一下，上官靖宇的用毒手段早已青眼所见，说是炉火纯青丝毫不为过。

    当时即便发现了他有些异动，但却也无法抓住实柄证明他在下毒。若说这样的高手都算不上佼佼者，陈二狗实在难以想象上官家培养的这批毒师实力有多恐怖。

    “怎么？陈少不是说从来没有怂过吗？这么快难道就要自己打自己的脸了？

    老夫虽然年迈，但好歹也记性不错，更不聋。老夫可记得，陈少当初说的是愿意接受任何考验。”

    嘴角稍扬，章翼才连戳好几下拐杖，目光扫向众人笑道。

    看了一眼四周面面相觑的众人，陈二狗知道这章翼才用毒手段定是极其高明。

    而且在他的言词里，丝毫听不到半点对上官靖宇的重视。这足以说明，至少在他和章家人眼里，章翼才的用毒手段，定在上官靖宇之上。

    “叔父，陈少是客，日后还得倚靠他共同对付上官家。虽然他确实有点年少轻狂，但毕竟还年轻，不知道天高地厚，也算是可以理解。

    谁当盟主的事情还可以协商，我们章家没必要这么咄咄逼人取他性命吧？这要是惹恼了楚州那些势力，对我们上官家可没任何好处。所以还请叔父从长远考虑，手下留情。”

    不等陈二狗说话，早已面色阴沉的章世贤赶紧将章翼才拉出正厅，带着商量口吻小声提醒道。

    “你是家主，老夫遵命便是。你放心，老夫只是维护章家威严，稍稍惩治一下这狂徒而已，绝不会要他性命。

    不过，不管什么原因，敢辱我章家，死罪可免，活罪难逃。老夫可以留他一命，但至少也得让他脱层皮。”章翼才轻哼一声道。

    虽然自己贵为家主，但章翼才是长辈德高望重，章世贤还得敬他三分。所以即便章世贤觉得如此不妥，但还是只得接受。

    “小子，看在你乡巴佬可怜兮兮的份上，老子劝你还是赶紧夹着尾巴灰溜溜滚出章家吧！否则，章老一出手，保证让你死得比任何人都难看。”

    “小子，还不知道我们章老什么来头吧？不妨告诉你，就是那上官靖宇见了章老，也得怪怪叫声师伯，大气都不敢喘一下。”

    “呵呵，上官复知道吧？那是上官靖宇师父，也是替上官家培养了上百顶尖毒师的高手，那是我们章老师弟。”

    “真不是吓唬你，我们章老玩的毒不计其数，他配的毒，天下无人能解。”

    等章世贤和章翼才再次回到正厅时，正厅内章家众人正对陈二狗又掀起了一股嘲讽和奚落。?

