    一个下午的时间，罗一帆和叶子尧便完成了歌曲的录制，两首歌随即进入后期制作阶段。

    离开公司之前，胡烁让沈宏图把罗一帆的《世间美好与你环环相扣》副歌部分截取出来发到了自己的手机，然后，胡烁便开着车去接佐佐放学了。

    贝星国际幼儿园门口，与以往一样聚集了不少等待接孩子放学的家长，胡烁掐着时间，等时间差不多了，他才下了车。

    就在胡烁抵达幼儿园门口的同时，王小柔也牵着佐佐的小手走了出来，胡烁面带笑容的冲佐佐挥了挥手，喊了小丫头一声，佐佐便张开双臂像以往一样满面笑容的朝胡烁奔跑过来。

    而今天胡烁则是打开了手机的录像功能，把佐佐喜笑颜开奔向自己的全过程录制了下来。

    “爸爸……”

    佐佐开心的扑入了胡烁的怀中。

    “佐佐跟小柔老师再见了。”

    胡烁抱起佐佐笑呵呵的提醒了一句。

    “小柔老师再见~！”佐佐依言与王小柔挥了挥手。

    “佐佐再见。”王小柔笑呵呵的回应了一声。

    而这时胡烁的出现已然是引起了其他家长的注意，不可避免的又是一阵骚动。

    “那不是胡烁嘛。”

    “真是他啊！”

    “原来他真是自己接孩子放学啊……”

    不少家长纷纷拿出了手机拍下了胡烁抱着佐佐离开了一幕。

    这种场面佐佐都已经习惯了，最近爸爸每次接她放学的时候都会引起别人的关注，而佐佐自然也知道这其中的原因，因为她的爸爸是大明星呀。

    “爸爸，喜欢你的人好像越来越多了耶。”

    佐佐小脸上满是骄傲的笑容。

    胡烁轻笑着摸了摸佐佐的额头：“可是，爸爸只喜欢佐佐呀~！”

    “嘻嘻~！”

    “mua~！”

    佐佐开心的在爸爸的脸上亲了一口。

    父女俩上了车，很快返回了家中，胡烁刚刚停好车，杨云嫣便迎了出来，过起了养胎的生活之后，这位杨大总裁可谓是非常的不适应，以前都是早早起床出门去单位，然后，一忙就是一天，现在是每天睡到自然醒，然后白天又不知道干什么，因此，这两天杨云嫣最期盼的事情大概就是胡烁接完佐佐放学回到家了。

    “妈妈……”

    每天放学就能看到妈妈的生活倒是让佐佐很开心，下车之后，小丫头便笑嘻嘻的朝杨云嫣跑了过去。

    “妈妈，我今天新学会了一首古诗，我背给你听怎么样？”佐佐一脸骄傲的说着。

    “好呀。”杨云嫣微笑着点了点头。

    佐佐随即奶声奶气的背了起来：“慈母手中线，游子身上衣，临别密密缝，意恐迟迟归……”

    今年九月份，佐佐就要升入小学读一年级了，现在佐佐已经学会了许多古诗以及简单的加减法。

    胡烁跟随小丫头的脚步进了屋，然后凑到杨云嫣身边小声问道：“老婆，今天有没有适应一点了？”

    “好无聊……”

    杨云嫣幽幽叹了口气。

    “听妈说你不是喜欢看书嘛，白天无聊的时候就多看看书嘛。”胡烁笑呵呵的说着。

    “哦……”

    杨云嫣淡淡的应了一声，她的确挺喜欢看书的，不过这两天她还处在一个心情的调整期，所以倒是没什么心思。

    “老婆，要不我推荐一本书给你吧。”胡烁笑嘻嘻的说道。

    “也好呀。”杨云嫣点点头。

    见状，胡烁则是神秘一笑：“那你在网上搜一搜《我爸真是大明星》，超好看……”

    杨云嫣在家休息的好处就是，佐佐放学之后都会找妈妈玩，而无聊了一整天的杨云嫣也很愿意陪着佐佐。

    这会儿，佐佐便黏着妈妈陪她玩起了猜谜语的游戏……

    胡烁悠哉的躺在沙发上，把自己录制的接佐佐放学的那一小段视频剪辑了一下，然后把《世间美好与你环环相扣》的副歌部分作为背景音乐配入视频中。

    完成之后，胡烁把这一段小视频发布到了自己的微博上：喏，你们心心念念的佐佐~！

    在跨年晚会上佐佐出镜之后，便收获了无数粉丝，也是从那天起每天都有不少人在胡烁的微博下面留言说想看佐佐。

    而今天胡烁便满足了众人的小心愿。

    果然，这条小视频一发布，微博的留言区便炸了。

    “哇，终于等到佐佐了！”

    “好可爱，抱走佐佐~！”

    “烁哥总算是看见群众的呼声了。”

    “这画面也太暖了吧，好想有个这么可爱的女儿。”

    “看到小家伙的笑容，我的心都跟着融化了。”

    “天呐，世界上怎么会有这么可爱的小天使。”

    “背景音乐是什么歌呀？好好听？？”

    “是啊，同求背景音乐，好暖的一首歌啊！”

    “第一遍看的时候满眼都是佐佐，第二遍看的时候就被背景音乐吸引了。”

    “@胡佐佐，烁哥，背景音乐什么歌啊？你的新歌吗？？”

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上，我知他风雨兼程途经日暮不赏……歌词是这个吗？”

    “好可爱的佐佐，好好听的歌~！！”

    “这视频简直魔性，一口气看了二十几遍，佐佐的笑容太甜了，背景音乐也好听到爆炸……”

    “……”

    微博发出短短的半个小时，留言数与转发数都已经超过了两万，点赞数更是超过了十万，与胡烁意料的一样，这段小视频火了，《世间美好与你环环相扣》的背景音乐也火了，成功引起了网友们的关注……

    只是，胡烁猜中了开头却没能猜中结局，他不过是想蹭一蹭佐佐的热度植入一下《世间美好与你环环相扣》这首歌，顺便也算是发给佐佐的粉丝们一个小福利了。

    然而，随着时间推移，这段小视频的火爆程度已经超出了胡烁的意料范围之外，微博发出两个小时之后，有关这段小视频的话题竟然出现在了微博热搜榜上，并且一口气就是两个话题。

    #佐佐小视频#

    #佐佐视频背景音乐#

    这样的结果倒是让胡烁有些哭笑不得，看来他这个老爸显然是并没有佐佐受欢迎呀~！

    ……