    冰冷，抖动……

    一个男人冰冷的声音：“你是这次来的人里素质最差劲的一个。”

    郑吒转头看去，只看见一个疤痕黑发青年冷笑的盯着他，看起来有二十多岁。

    转过身，充当资深者的疤脸青年冷然道：“不仅仅是他，你们也是我见过最差的一届新人”

    “主神已经把基础信息注入你们思想了，以后自己了解，现在开始自我介绍吧！”

    疤脸青年道，他似乎并没有觉得人数超出二十人是何等诡异，也没有发现部分人的古怪之处，一切似乎都浑然天成。

    “我叫程攀，喜欢玩种田游戏。”一个看上去就很平凡的男子说道。

    “我叫任迪，也很喜欢种田游戏。不过我更喜欢后勤。”一身穿重装铠甲的青年男子向程攀说道。

    “以后有空常交流啊！”程攀笑道

    “好啊！”

    紧接着，一个僧袍少年站了出来，双手不自然地合十道：“小僧真定，俗家姓名孟奇，另外我有老婆。”

    然后伸手一指旁边三个人笑道：“这是贫僧大学时候的几个室友”

    一位身旁黑袍带着金丝眼睛，像科学家的男子推了推眼镜和善的笑道“我叫路西恩，孟奇的室友，我有老婆。”

    一个看起来比较正常，身着都市职场服饰的青年神秘一笑：“我叫邵逸安，也是孟奇室友，我是正常人肯定会有老婆滴。”

    孟奇最后一个室友，一个身穿阴阳道袍的清秀道士，等前两个人说完，黑着脸道：“贫道石轩，是孟奇的室友，我没老婆。”

    “另外，我想吃铁板鱿鱼了。”

    其他三人会心一笑

    刚才介绍情况的疤脸青年，终于察觉一点不对劲，但是那里不对劲又说不出来，心烦意乱的他大走上前，不耐烦地骂道：“你们这几人，唧唧歪歪好了没有！”

    “后面人快点说，不要浪费时间。”然后又朝后面的人挥挥手

    “我叫王宗超。”一个看着就是练家子的人道。

    “我叫启明。”一个脸色苍白的青年说道。

    “我叫刘一彬，来这里之前还在住院，你们可别嫌弃我是个累赘。”一穿着病服的青年说道。

    “你们好，我叫江木，是一名语文老师。”一白发少年说道。

    “墨释君。”一个穿着休闲装的少年道。

    “我叫苏洛，她叫三儿，我徒弟。”一怀中揣着小萝莉的青年说道。

    “你们好，我叫三儿。”青年怀里的小萝莉说道。

    “琰罗。”一眼神淡漠无情少年说道。

    “我叫刘诗琪，人称幸运女神，但我也好几次因为自己的幸运+魅力差点被****，唉……”一仿若圣洁化身之女子开口道，以她的美丽，若不是极端之人，便不会对她升起亵渎之心，可见其“幸运”。

    “贫道陆云。”一道袍青年道。

    “贫道玄天机。”另一道袍青年道。

    “陆道友，有空论道！”

    “大善！”

    “张亮麻辣烫，我们不一样。我叫张亮，是张亮麻辣烫的老板。”一西服青年道。

    “御天。”一帝袍男子说道。

    “浅暮流殇。”一名嬉皮笑脸的青年说道。

    “唐天。”一个穿着印着XX水电工作服的青年道。

    “周启。”一身着白大褂的青年说道。

    “苏离。”这回说话的是一个面带病色的年轻人，他浓眉之下的眸子，好似一颗星辰，特别有神，让他本来平凡的面容，现出了淡远、幽邃的气质。

    “大家好，我叫张天义，曾用名张订章。”一个身着黑西装，面相酷似《功夫》中苦力强的肌肉男说道。

    “苏君。”一名俊美阳刚，长发飞扬，背负长剑，气势如凌霄汉之上的白衣少年说道。

    “张道一。”一个练家子似的青年说道。

    “我叫消炎，来之前还苦于房租，这下好了，不用担心这个了。”一皮肤上带着女孩子光滑皮肤剔透般的光泽，眉眼之间有一丝绝代佳人媚意的帅气青年说道。

    “萧洪。”一个看上去是在cosplay《Fate Stay Night》中的佐佐木小次郎的青年说道。

    “李辰。”一个三千青丝及腰，面若冠玉，玉树临风，剑眉星眸的青年，手握青色琉璃珠，抬头笑道。

    “姜苍。”一个身穿镌刻云纹鸟兽华服的青年憨厚地笑道，然后默默站到李辰身后。

    “我叫白浩然，是个大学生。”一个看上去就有点二，带着黑眼镜的青年说道。

    李辰看了看，叹了一口气，把这个不识趣的小老弟也拉到自己身后。

    “白洛然。”一个看上去差不多是上高一的年纪的青年说道。

    “周伯符。”一个身高两米多，一脸凶狠的恶汉道。

    “李谱。”一个相貌普通貌似宅男的人道。

    “林峰。”一个学生模样，但是满身杀气道。

    “各位好，我是封不觉。”一个穿着紫色西装的青年以开玩笑的口吻说道。

    “陈胜！”一个身穿唐装，一看就是高手的人道。

    “陆茶。”一个穿着病服，光着脚的青年说道。

    “青奋。”一个留着黄头发貌似小混混的人小声道。

    “楚浩。”一个戴着眼镜，一脸平淡的人道。

    “大家好，我是白朔。”一个戴着墨镜貌似是瞎子的人道。

    “白惊浪。”一个身穿白袍貌似是科学家的人轻轻道。

    “独孤凤。”一个身穿古装美若天仙的女子看了一眼众人道。

    “我叫李佳玉，她是我妹妹，以前家中长辈比较懒，就给我们起了一样的名字，后来她改了姓名，叫苏皓月，那边那个青年是我朋友，叫陆小风。”一名白发蓝眸少女指着一黑发红瞳萝莉，又指着一面相清秀的道袍青年说道。

    “我叫苏皓月。”黑发红瞳萝莉笑吟吟地说道。

    “贫道陆小风，李佳玉，好久不见了。”道袍青年说道。

    “我是里林。”一个穿着黑色风衣版牧师服的男子轻声道。

    “大家好，我叫王语嫣。”一身着鹅黄罗裙的长发少女说道。

    “很高兴见到大家，我是祝觉。”一身白大褂，貌似是精神病的男人高兴的说道。

    “我是苏荆。”一个穿着学生装，外表英俊一脸温和的少年说道。

    “沈奕。”一个沉着微笑的青年慢慢说道。

    “我叫陆白然。”一持剑黑衣青年说道。

    “江宁。”一身着巫师袍的男子说道。

    “朱鹏。”这一回说话的这个家伙，身上穿着金色道袍，上面绣着银丝。背后还有一柄紫色古朴长剑，长剑的手柄之处，有着一道阴阳太极图，一看就是有道全真。

    “顾少伤，爱好是围棋。”一黑袍垂地，容姿清俊无双，神姿天纵，气度从容之中蕴含着一股让人望而生畏的气势的青年说道。

    “我叫米连城，是一位网络作家。”一位看上去人畜无害的青年直接说道。

    “蓝牧。”一个身材瘦弱，眼神冷淡的男人道。

    “李越。”一个眼瞳之中有着不一样的平静，平静的仿佛一汪没有涟漪的湖面，那种感觉，就像看穿了生与死的男人道。

    “令东来，擅长的东西嘛，打架算不算？”一身着青衣，头顶白玉发簪，腰间系着一口小铃铛，手上拿着紫色如同装饰品笛子的少年道。

    “我对这里很感兴趣。真是不错的地方，我想找它好久了。我是陈昂，来自共和国，和你们一样都是新人。职业是科学家，特长是做研究，爱好是做研究。”一个身穿严谨的科学大褂的青年饶有兴致的看着这一切，眼中神采焕发地说道。

    “大家好，我叫陈默，很多人都叫我陈博士，是保护伞公司的大BOSS，特长与爱好跟陈昂一样。”一穿着，神态与陈昂几乎没有区别的青年说道。

    “我叫赵奇，是一名老师，你们可以叫我老赵，或者和我那群不成器的学生一样叫我赵老师，大家请多指教啊。”一位白袍轻扬，温润如玉的清秀少年笑着说道。

    “我叫林青，目前是大萌太乙司的一名编外员工。”一穿着员工服的青年道。

    “贫道太冥，俗家姓名李元。”一白发及腰、眉中一点红、红唇白齿、温润如玉的清瘦小道童说道。

    “我是林动，虽然是一个coser，但是英文，古文学，微积分，地理学，物理学，化学，生物学，计算机编程都有很深的研究。在政治上也有个人见解，体育上，你们看我的身材就懂。”一位黑发西服的年轻男子，主动介绍道。

    “李安平。”一个身高强壮的男人一脸冷漠的说道。

    “大家好，我叫叶仁。”一个带着逗逼气息的少年道。

    “加隆。”一个身体壮实的男人冷漠道。

    “我叫维克多，你们也可以叫我的中文名――李墨，是一名科学家，你们别误会，我跟林动不一样，不是coser，这是我老婆的衣服。”一穿着裁缝改过的紫薇帝袍的青年道。

    “我叫白歌，擅长的东西嘛，脑洞算吗？”一个看似私家侦探的青年道。

    “莫煌。”一个戴着齐天大圣面具的青年说道。

    “洛晨曦。”一个皮肤光滑，洁白无暇，长发及腰，乌黑浓密，眼睛大大的，瞳孔漆黑似墨，比女孩子还要漂亮的青年说道。

    “我叫周阳，是一名商人。”一名华服青年说道。

    “我叫李豫，职业和周阳一样，只不过卖的东西有点特殊，你们别误会啊。”一名儒衫青年道。

    “李兄有没有兴趣做点交易。”周阳憨厚地笑道

    李豫眉头一皱，挥挥手道：“我可不做py交易，我是正常人。”

    “呵呵，李兄想哪里去了，我是说做点灯泡交易。”周阳道

    “哦哦……”

    两个商人兴趣相投，也不搭理其他人，直接找个角落讨论起来。

    郑吒目瞪口呆，不知所措，不过他发现旁边还坐着一个貌似宅男的青年，身上还穿着皮卡丘的睡衣，可能因为宅在家里的缘故，皮肤过于白皙细腻，只不过头发微乱破坏全身的气质，带着一副黑眼镜，看上去有些忧郁。

    刚刚听介绍的时候，他发现宅男的脸色从十分慌张，变成疑惑，接着变成恐惧，然后变成绝望，最后化为空洞，嘴里一直小声说道：“完蛋了，完蛋了……”

    