    特尔特北郊。

    相较于城区的繁华和生机，郊区自然是没落了不少。

    尤其还是相对落后的北郊。

    这里聚集着的人，基本上都不是特尔特本地人，而是抱着发财梦来到了特尔特淘金，结果失败了，却又不甘心离去的人们。

    可以说是一群失败者的聚集地。

    当然了，也有一些特殊人群混杂其中。

    可以说是鱼龙混杂。

    所以，‘守墓人’在这里安置了自己的棺椁。

    和特尔康那种半吊子相比，‘守墓人’的复活玩的是炉火纯青。

    上一刻踩在‘核平’中飞灰湮灭。

    下一刻就在这复活了。

    而且，不需要读日记来复苏记忆。

    他有着完整的记忆。

    正因为有着这样完整的记忆，‘守墓人’才会越发的愤恨。

    该死！

    混蛋！

    啊啊啊啊！

    在地下室内，‘守墓人’气得哇哇大叫。

    他是真的气。

    虽然没死，但是得恢复个十几年不说，还把底牌之一的丢了。

    那个构筑了他的‘小世界’的核心没了。

    虽然他的‘小世界’只是一个似是而非的东西，但是那‘九头蛇的精魄’却是真的啊！

    而现在？

    没了！

    “杰森！”

    ‘守墓人’咬牙切齿的从牙缝里挤出了这个名字。

    他眼中的恨意宛如实质。

    恶意、杀意更是沸腾了。

    但是，‘守墓人’却没有冲动。

    他知道杰森的强大。

    那种强大是超出他想象的。

    甚至，是超出他认知的。

    一想到那刺目光辉炸裂的威力，‘守墓人’就不寒而栗。

    “怎么会这么强呢？”

    ‘守墓人’不解。

    对于杰森的实力，‘守墓人’是了解过的——皇宫内的战斗，他窥视了一眼，对于杰森的认知，停留在了那‘五色光辉’很强，杰森速度很快的程度。

    但是，那‘五色光辉’虽然很强，可是单对单的啊！

    他呢？

    麾下上万亡灵随时待命。

    而在这样的数量下，杰森的速度也是无用的。

    要知道，他的那些亡灵中，擅长速度的更多，且更加的诡异。

    只是……

    这一切的一切，都在杰森的一拳下灰飞烟灭了。

    那一拳的光辉可怕。

    冲击可怕。

    爆炸可怕。

    更可怕的是，完全克制着他。

    他的能力，他的亡灵，在那一拳之下，被天克。

    这让‘守墓人’无论如何都无法接受。

    同样的，也让‘守墓人’打定了主意，不找到应对杰森的办法前，绝对不再对方眼前出现。

    至于被‘骑士’、‘刺客’干掉？

    他预料之中的。

    反正，他又不是真正的死亡。

    “等着吧！”

    “十年不行，就百年！”

    “百年不行，就千年！”

    “我一定会找到破解你这一招的办法！”

    ‘守墓人’低声自语着。

    话语间没有一点颓丧，有着的只是无穷的信心。

    在成为‘源点’前，他失败过不止一次。

    有好几次都比眼前的局面更糟糕。

    虽然成为‘源点’后，这样的失败是第一次。

    但那又算得了什么？

    他还是‘守墓人’！

    还是所有守墓人的‘源点’！

    随着时间的流逝，他会缓慢的恢复，然后，再次站到巅峰。

    对此，‘守墓人’深信不疑。

    所以，当他扭头看到杰森的时候，整个人是瞬间呆愣在原地的。

    “你怎么会在这？！”

    ‘守墓人’惊呼出声。

    这里可是他的秘密基地。

    伪装的天衣无缝。

    对于躲藏的技巧，‘守墓人’是相当有心得的，毕竟，年轻的时候，缺德事干得太多，一直被人追杀，完全就是数百年的实战经验积累。

    所以，他自认为不会被找到。

    毕竟，这里不仅隐蔽，而且也没有放任何有价值的东西。

    没有有价值的东西就不会寻找。

    也不会有人关注。

    他可以顺顺利利的隐藏着。

    可，

    杰森就这么出现在了他的面前。

    不行！

    不能这样！

    我必须要挽回局面！

    至少要稳住杰森！

    想到这，‘守墓人’马上开口道——

    “我……”

    噗！

    ‘守墓人’刚开口说出一个字，一抹银色的斩击就掠过了他的身躯。

    尸体一分为二倒在地上后，杰森手掌中火焰喷射。

    呼吸间，尸体就化为了飞灰。

    而在做完这一切后，杰森的鼻翼再次抽动。

    他再次闻到了‘九头蛇残缺精魄’的味道。

    “还在特尔特？”

    杰森讶异。

    然后，整个人化作光消失在了原地。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “该死的杰森啊！”

    又一次复活的‘守墓人’怒吼连连。

    他想不明白，为什么他躲藏的天衣无缝，杰森还会找到他。

    泄密？

    不存在的！

    那个隐秘的躲藏之处，是他一手操办的。

    根本没有其他人知道。

    在哪里发现的蛛丝马迹？

    ‘守墓人’思考着。

    他回忆着和杰森见面后的种种，但是都一无所获。

    最终，‘守墓人’摇了摇头。

    “也许是杰森运气好？”

    “恰好在附近，发现了我复苏的气息？”

    ‘守墓人’想到了一个不是答案的答案。

    他的‘复活’虽然隐蔽到了极致，但是在复活的刹那还是会暴露出一丁点儿气息。

    也许杰森就是抓住了着刹那的气息。

    至于【追猎】？

    复活后的他，可没有感知到类似的气息。

    做为‘守夜人’的老对头，他可是一直警惕着【追猎】！

    这一次自然不例外。

    “不过，这一次和之前不同！”

    “这一次我虽然还在特尔特，但是却在南郊。”

    “而且，挖得更深了！”

    “你也不会猜到我在暴露了一次后，还在‘特尔特’！”

    ‘守墓人’想着，信心十足。

    即使是脑袋被削掉后，脸上还充斥着信心。

    看着倒地的尸体，杰森再次焚烧。

    然后，又一次的‘寻味追踪’！

    他能够清晰的感知到一抹类似幽魂的东西，正在急速的向着北面而去。

    那速度飞快。

    但……

    能够快得过光吗？

    ……

    “啊啊啊啊！”

    “该死的杰……等等！”

    “那混蛋是不是掌握了被敌人、仇人心怀恶意的人念出名字就锁定对方的秘术？”

    “肯定是这样的！”

    “不然的话，他怎么找到我的？”

    “该死啊！该死！”

    依旧是愤怒的吼叫，但是半中间却是戛然而止了。

    ‘守墓人’自认为找到了问题的关键点。

    类似这种秘术，他知道。

    甚至，在成为‘源点’后，任何一个守墓人对他抱有恶意，他都会感知到。

    只是令他没有想到的是，杰森竟然精通这样的秘术。

    “呵，这就是所谓的‘守夜人’？”

    ‘守墓人’冷笑着。

    在不能用言语向着杰森发泄的时候，他只能是另寻目标了。

    和他是死对头的‘守夜人’自然是首选！

    两人的仇怨是什么时候开始的？

    他记不清楚了。

    他只大约记得当初是他先遇到那个女妖的！

    明明是他先的！

    为什么那个女妖会喜欢那个混蛋！

    为什么不喜欢他？

    他……

    噗！

    又是一声血肉切割的响声。

    ‘守墓人’最后扭头，看到的就是面无表情的杰森。

    ……

    “怎么可能？”

    “难道连想都不能想了？”

    “不过，这一次你又能够怎么办？”

    “我现在已经不再西沃克了！”

    “我在东沃克，是西沃克的千里之外，你能够拿我怎么……啊！”

    一声惨叫，‘守墓人’的尸体倒地。

    ……

    再次复活，‘守墓人’二话不说，起身就跑。

    然后，被杰森堵在了‘墓穴’口，一记银色斩击，又一次的倒地。

    ……

    又一次复活。

    ‘守墓人’向着密室下的密室跑。

    然后，再次被找到。

    扑街。

    ……

    还是一次复活。

    不甘心的‘守墓人’奋起反抗。

    扑街。

    ……

    一连三十三次。

    在杰森都感叹对方‘狡兔三窟’的谨慎时，对方真正的扑街了。

    不单单是‘九头蛇残缺精魄’的味道彻底的溢散了。

    还因为——

    随着‘守墓人’的死亡。

    属于对方的‘源点’力量直接融入到了杰森的身躯内。

    【发现源点能量！】

    【全属性+5！】

    【‘源点’已使用，创造‘守墓人’！】

    【创造选项消失！】

    【剩余：1，职业晋升改变；2，专长改变；3，宣告】

    【职业晋升改变：改变‘守墓人’晋升条件，以及每一阶晋升的名称】

    【专长改变：添加、减少每一阶职业的专长！】

    【宣告：你可以将你的旨意告知隶属于你的职业者，他们会默默遵从】

    （标注1：现有已经完成了就职、晋升的‘职业者’专长将不会因为你的改变而改变，名称也是如此。）

    （标注2：你的宣告只对此刻之后的‘守墓人’有着作用，之前的，会听到，但无法真正意义上的影响）

    ……

    杰森看着眼前的文字，杰森一开始皱起的眉头微微松开了。

    他是绝对不愿意‘吃人’的。

    哪怕这会让他更强。

    但是对杰森来说，变强的道路有很多。

    ‘吃人’？

    他做不到。

    身为人类最大的骄傲，就是不吃同类。

    杰森做为一个真正意义上的人类，他坚守底线。

    所以，对于‘源点’的力量是相当抵触的。

    不过，在此刻，杰森看着眼前的文字，却有了更多的想法。

    他一边走出密室，一边打开了选项——

    “守墓人第一阶‘守墓人’需要十年墓土，接触过怨灵，图复语达到基础级别，那么再加上一条，需要看守墓园一个月，不让安息的亡灵被打扰；原本所获得的是【死气感知】和精神、感知+0.5，此刻额外获得【警惕】，且力量、敏捷+0.1。”

    “守墓人二阶是‘护灵者（运尸）’，将运尸去掉，只剩下‘护灵者’，条件是拥有职业‘守墓人’、接触过上百具尸体、图复语达到入门级、死气感知追寻死气成功10次，再加上一条为无辜亡灵运送尸体回归故乡3次；原本所获得【阴暗之速】、【幽魂之车】和精神、感知+0.6，此刻额外获得【徒手格斗（入门）】【火药武器.轻型武器（入门）】，且力量、敏捷、体质+0.1。”

    “守墓人三阶是‘尸解者’，改为‘尸体辩护者’，加入一个就职条件为冤屈而死的亡者，伸冤十次……原本获得专长、属性的基础上，获得【徒手格斗（精通）】【盲斗】，且力量、敏捷、体质+0.1。”

    “守墓人四阶是‘尸语者’，改为‘寝陵看守’，加入一条，守护一处墓园安宁十年或者为无辜亡者伸冤百次，后者的数量可以抵消时间，使用【尸语契约】时需要获得亡灵的同意……原本获得专长剔除【骷髅复苏】，加入【雾隐（精通）】【查尔斯燃烧术（精通）】，且力量、敏捷、体质+0.2。”

    “守墓人五阶是‘尸骨亵渎者’，改为‘尸骨守护者’，加入一条，守护一处墓园安宁三十年，或者为无辜亡者伸冤三百次，后者的而数量可以抵消时间……原本获得专长剔除【骷髅复苏.精通】，加入【徒手格斗（专家）】【雾隐（专家）】，且力量、敏捷、体质+0.3。”

    “守墓人六阶是‘幽魂操纵者’，改为‘幽魂安抚人’，加入一条拯救两次堕入黑暗的幽魂……原本获得专长、属性基础上，加入【徒手格斗（大师）】且固定额外选项【坚韧】【锋锐】【震击】【借力】【打力】，且力量、敏捷、体质+0.5。”

    “守墓人七阶是‘骸骨缔结者’，改为‘亡灵摆渡人’，加入一条为千古冤魂洗漱冤屈一次……原本获得专长、属性基础上，加入【徒手格斗（无双）】且固定额外选项【烧灼】【寒息】【奔流】【毒印】【旋风】【地震】，且力量、敏捷、体质+1。”

    改变到着，杰森顿了顿。

    然后，继续说道——

    “‘守墓人’之间可以有师徒传承，当这一传承获得认可时，弟子将继承师父的力量，同时有着寻找新的弟子，让自己这一脉保存的责任。”

    “而身为‘源点’的我，不再窥视那些力量，它将会在新的‘守墓人’之间留存，成为新‘守墓人’最大的底蕴，当新‘守墓人’遇到危难时，可以向我发出请求，使用这份力量。”

    “与之相对的，新‘守墓人’获得的各种知识，理应与我共享。”

    说完，杰森化作一道光消失在原地。

    他准备返回特尔特正梨树街11号，吃一顿夜宵。

    而改变却在悄然发生。

    一切都将不同！

    原本既定的道路，出现了一个岔路。

    称不上好坏。

    只是……

    问心无愧罢了。

