    第100章阴鸷皇帝x丞相嫡女19

    监牢里没有人理会沈嫣，沈嫣见向陆成钰求情行不通，咬了咬牙，又放下身段泪水盈盈地看向沈居沅。

    “姐姐，你救救嫣儿好不好，嫣儿真的是无辜的，嫣儿从前就特别喜欢姐姐，你我二人姐妹情深，若是如今落难的是姐姐，嫣儿也必定会竭尽全力帮助姐姐的。”

    沈居沅见这人对待自己还是这副装模作样的姿态，兴致消了大半，眉目渐冷。

    “我母亲只有过我一个孩子。”

    沈嫣泪眼朦胧，仰着脖颈看起来像一只脆弱的蝴蝶：“姐姐……”

    沈居沅还没说什么，陆成钰率先开口：“听不懂人话吗？她没有你这个妹妹。”

    沈嫣本来还想在陆成钰面前装一波可怜，反衬出沈居沅的冷漠无情，不曾想陆成钰这般维护沈居沅，脸上神情微僵。

    陆成钰见沈居沅脸色不好，很凶瞪了沈嫣一眼，走过去揽住沈居沅：“不如我们回去吧，这人愚昧浅薄，不值得你费心。”

    沈嫣已经不知如何自处了。

    沈居沅也不想看她表演，转身走了，回去的路上要经过沈渊峙的牢房，狱卒受到陆成钰的授意，正在大肆拷打沈渊峙，沈渊峙看起来痛苦不堪、血肉淋漓。

    沈居沅听见声响，朝里面看了一眼，轻嘶了一口气。

    陆成钰脸色微不可察地紧张了起来，走出诏狱，陆成钰终于还是没忍住开口：“你会不会觉得朕很残忍？”

    沈居沅奇怪地看了他一眼，反问：“我未曾替沈渊峙求情，你会觉得我不念父女亲情薄情寡义吗？”

    陆成钰连忙开口：“当然不会，沈渊峙畜生不如，又害死了秦老将军，你恨他也是应该的。”

    沈居沅轻轻嗯了一声：“所以我当然也不会觉得你残忍，成王败寇，若是今日在牢房中的人是你，他们也必定不会对你手软。”

    陆成钰被安抚住了，唇边忍不住带出几分笑意。

    两人一同回到了清寒殿，陆成钰又在清寒殿用了晚膳。

    天色渐晚，陆成钰却一直没有要走的意思。

    沈居沅都快去洗漱了，陆成钰却还是在清寒殿坐着批奏折，沈居沅内心轻啧一声。

    “清寒殿的蜡烛比不上养心殿的亮堂，皇上小心别看伤了眼，不如快些回去吧。”

    陆成钰闻言自动忽略了她后半句话，只是招来身边太监：“往后给清寒殿送来的烛火都要是最好的。”

    太监点头称是。

    他不肯走，沈居沅便也只能陪着坐，手里拿了本书，不紧不慢地翻着。

    过了一会，陆成钰忽而慢吞吞开口：“朕今日看到这清寒殿的床榻颇为破旧，恐怕睡起来很不舒服，不如……”

    沈居沅：“不看皇上挂心了，臣住得非常舒服。”

    陆成钰脸色变了变，沉默了。

    又过了一会，他又慢悠悠开口：“今夜天色晚了，朕就歇在这里吧，小李子，伺候朕沐浴。”

    沈居沅以前从来不知道陆成钰是这样一个厚脸皮的人，她把书往桌上一扔，看着陆成钰似笑非笑地开口。

    “皇上，你方才还嫌弃这里床榻破旧，住起来很不舒服。”

    陆成钰面不改色：“并无大碍，朕方才又仔细看了一番，成月走前替你布置打理得十分上心，其实并不那么难以忍受，再者，这儿怎么也破旧不过当年的太子府。”

    (本章完)

