
　　“我们能够明显的感觉到，整个人类的潜力在被疯狂压榨，它已经接近极限，艾瑞拉感应到了，她说灭亡将近”

　　……

　　“我不确定能否成功，但必须一试。”

　　……

　　“失败了，艾瑞拉说时机未到，我们注定灭亡，但这种牺牲拥有意义，它将是未来成功最重要的一环之一。”

　　……

　　“事件一直在重演，艾瑞拉找到了希望，她告诉我，人类的身体就是最宝贵的财富，潜力只是他们所需要的宝藏，而对于人类，潜力只是其中之一，我似乎明白了，终极人体计划必须进行。”

　　……

　　“我惊奇的发现，在我寻找到的人类基因库中，我的挚爱肖恩竟然是最契合的人，回想他的性格，我认为这很可笑，可不知道为什么？有道声音告诉，这是正确的，理所当然。”

　　……

　　“艾瑞拉成功了，她根据全人类基因库，成功找到了潜力公式，它完美的无懈可击，我们有了答卷。”

　　……

　　“肖恩，我爱你。”

　　……

　　时间流逝。

　　不知道过去多久，陈负捏着艾莉日记，不知所措。

　　“这是成长值的由来吗？”

　　陈负不敢确定。

　　日记里面的内容太过劲爆，彻底颠覆了陈负对于游戏世界的认知，就像艾莉所分析的。

　　它既来，名其何？

　　整个人类都忽视了最关键的问题，既然是游戏世界，那它就应该有名字，而弄清楚游戏名，对全人类的生存至关重要。

　　然而，无论是官方还是论坛。

　　从未提及！

　　人类理所当然认为这是考验人类生存的末日，是新宇宙的黑暗森林法则，人类只是被选中而已。

　　至于成长值。

　　从始至终都是骗局，是引领人类灭亡的骗局，艾瑞拉和艾莉试图通过将‘成长值’公式化，隐瞒下自己的计划。

　　可惜，她们失败了。

　　而此时，它们却被施加在每个人身上，奉为神圣。

　　不管是多么有智慧的学者、科学家，甚至曾经的领袖，成长值低微就会失去价值，然而被放弃。

　　整个人类的价值观快速转变。

　　陈负忍不住颤抖，得知这项秘密并不是值得庆贺的事情，因为他无法辨别真假，这种左右抉择的痛苦太过煎熬。

　　“不要太当真！”

　　不知道什么时候，肖恩已经出来。

　　他的形象没有任何变化，包括穿着都和刚才一模一样，似乎他只是睡了一觉。

　　“你没事吧？”

　　陈负关心道。

　　肖恩的眼神让陈负意外，嘻嘻哈哈的中年男人以一种严肃、坚定，似乎还有某种希望的目光注视着他，“过去的都已快去，相信自己，也请相信你的同胞。”

　　“这……”

　　陈负不明白肖恩为何否决艾莉的日记。

　　这是假的？

　　不会，如果这是假冒的资料，那么肖恩不应该出现在这里，或者他还会直接了当的告诉自己。

　　艾莉日记是真的，肖恩的建议也很真诚。

　　“哈哈！”

　　肖恩快意的大笑。

　　笑声让过去的肖恩回归，他用丰富的肢体语言调侃自己，念叨着：“你知道我为什么要选择你吗？”

　　选择？

　　不就是自己刷怪快吧。

　　肖恩继续解释道：“我和艾莉不一样，我更相信命运，用你们神州的一句古话——天命所归！”

　　“事情成败与否，个人奋斗的确最为重要，但不是每个人的奋斗都有价值，我相信只有天命所归的人，他的奋斗才会改变命运。”

　　“我发出求救信号，来来往往出现过很多人，最高的天才成长值高达12.0，但他依然无法达到我的要求。”

　　“而你，我猜测得到，你的成长值不会超过1.3，以1.3的成长值竟然能达到我的要求完成任务，那么你一定有过人之处。”

　　“所以，你是天命之子！”

　　陈负震惊于肖恩的分析，这家伙说的丝毫不差。

　　自己的天赋‘维度之命运’不就是最大的bug吗？自己受限于等级还没有发挥出天赋的最大价值。

　　甚至，等级达到十级后，天赋似乎还能进化。

　　称呼自己‘天命之子’，丝毫不过分。

　　“看，你的表情已经告诉我答案。”

　　肖恩笑道：“艾莉寻找武器，而我则寻找手执武器的人，目前来说我更相信我自己，当然，如果我失败了，那么你在我没有遇到更合适人选的前提下，我会给你一次尝试的机会。”

　　陈负沉默。

　　他不知道该如何回复肖恩，因为自己完全不明白他想要干什么，期望从自己身上得到什么。

　　“我是有点奇遇，但没你说的那么夸张。”陈负沉声道。

　　肖恩点点头，转身离开。

　　每个人有秘密，他不也是如此吗？

　　知道答案就行，至于解答的过程重要吗？

　　他找到一座储物柜，简单的验证后，储物柜开启，里面堆满了瓶瓶罐罐，还有许多闪烁着璀璨光芒的宝石。

　　“好了，研究室的秘密必须保守，我要离开这里了，你也必须离开，这里面的东西应该对你有用，你可以拿上一些。”

　　陈负走进储物柜，随手拿起一块晶石。

　　「获得黑暗晶石一枚」

　　「获得黑暗晶石三枚」

　　「获得泰坦神石碎片一枚」

　　「获得五彩石碎片三枚」

　　……

　　一共十三枚晶石，全部被他收入囊中。23sk.Com

　　“好了，这是我的信物，或许我们还有见面的机会，再见吧！”肖恩将储物柜关闭，又递给陈负一枚铭牌。

　　「肖恩的铭牌：肖恩参军时的身份证明，关键时刻会有意想不到的作用。」

　　「任务1：消灭（2000/2000）只丧尸完成。」

　　画面变幻。

　　他依旧坐在咖啡室。

　　数米开外恰好有一名身穿警察制服的青年，正拿着笔记录什么，青年的对面是咖啡馆服务员。

　　所有人都将目光投向陈负。

　　半响，警察率先开口。

　　“罗女士，你说的就是他吗？”青年警察疑惑的问道。

　　服务员惊喜点头肯定：“就是他，他应该是进入了某个副本，消失了五个小时，现在安全回来了。”

　　青年警察道：“既然确认未死亡，那我这里就不需要登记了。”

　　临走时还不忘仔细打量着陈负的样貌，自言自语道：“见鬼，什么副本需要花这么长的时间。”

　　“太好了，你这么长时间没出现，我还以为你出现了意外。”服务员紧张的上前关切道。

　　五个小时？！

　　陈负同样被这个时间震惊，他当时沉浸于艾莉带来的信息中，压根没看时间，等肖恩从最终进化槽里面出来，他很快就领了奖励退出副本，也没空看时间。

　　“谢谢你。”

　　不管如何，服务员的关心让陈负颇为感动。

　　这次，俩人互留联系方式。

　　与此同时，陈负的好友信息列表不断响起信息提示。

　　点击开启。

　　李故城的信息，剑锋龙吟的信息，甚至还有几位女生的副本邀请，最多的还是妹妹陈欣，足足有上百条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第十三章 不可思议免费阅读。https://xs.23sk.com 