    进到楼里第一层，王赞就谨慎的跟高万秋和程前说道：“理论上说，前面四层的问题都不大，应该没有什么状况，不过我之前在上到第五层的时候，碰到了一个被火烧死的……所以，保不齐有上面的东西会向下转移，你们多留意点，别大意了”

    “嗯，知道了”

    “好的！”

    高万秋和程前两人，在进入办公室当职前都是出身龙虎山和茅山的，三十几岁的年纪，学道也有十几年的历史了，加上本身办公室的特殊性，这些年来他们也经历过不少的案子，所以对这种事都是挺有经验的。

    王赞说的挺轻描淡写的，但他俩也很谨慎，自打进来之后始终是一手提着桃木剑，一手掐着镇魂符和手电筒，但凡要是碰到点突发事件的话，肯定能第一时间就反应过来。

    反观王赞就是两手空空的了，什么刀枪棍棒都没有带只有个强光手电，不过他的准备也不少，口袋里已经揣上了先前画好的符咒和殄文，真要是有事的话，他的动作也绝对不会慢半拍的。

    而高万全和程前之前也听过他不少的事情，更知道对方的父亲就是王惊蛰，所以丝毫都不会怀疑王赞空着手的战斗力，会不会给他们拖了后腿。

    第一层还好说，挺平静的，除了阴气明显感觉跟外面比要重一点外，其他的情况是没有的，王赞和张静雯两组人进来后在走廊上碰了头，随即就开始往二层去了。

    下面两层被火烧的痕迹不太重，但破损的地方也有，到处都被烟给熏黑了，同时房间里也弥漫着一股刺鼻的味道。

    两组人行进的速度还是挺快的，从进来到第三层也不过就用了二十分钟的时间，而且这还是将所有的房间都给查探了一遍的效果。

    当他们来到第三层的时候，走在最前面的王赞猛地就顿住了脚步，然后举起手示意人都停下，同时朝着张静雯说道：“你往东面走，西边方向归我们，小心点，这边可能要出问题了……”

    由于双方是人一同从走廊上来的，集中在了楼层中间的区域，当王赞一上来后，眼角的余光就瞥见了西边似乎有一道黑影忽然一闪即逝了。

    张静雯点了点头，提醒他也小心点后，两方人就又分开了。

    “桀桀……”

    “嘎吱，嘎吱”

    王赞和程前还有高万秋刚走了没几步，不知道从哪就传来了一阵磨牙的动静，这声音听着不大，但可能是现在公寓里面的空间太空洞了，所以稍微有点声音也许就要回声了，那听在人的耳朵里就会显得异常清晰。

    这磨牙的动静，听着让人特别的难受，身上忍不住的都起了鸡皮疙瘩。

    怎么说呢，这听起来就好像有点跟牙齿啃着骨头时，硬啃的那种感觉。

    “踏踏，踏踏踏”三人正往前走着，隔壁房间忽然又出现了脚步声，清晰的就好像是就有人走在身边一样，王赞他们对视了一眼就马上停下了脚步。

    这个公寓的构造还是比较简单的，就是一条长长的走廊，两头和中间都有步梯，然后在两侧则各有两步电梯，房间是建在走廊两边方向的，每层是二十户的居民，每家的面积大概在六十五平左右。

    所以，当王赞他们走过来的时候，是很容易看见房间里是什么状况的，绝大部分的房门都是开着的，紧锁着的并不多。

    三人停下来后，王赞就指了指前面轻声说道：“你们往前走，去看看那边的黑影是什么东西，这里有动静我过去看看”

    “嗯，你注意点我们先过去了”

    王赞转过身子就走进了旁边的这一户，屋里的状况还是保持不错的，家电和家具都还在，不过地上都是先前喷进来的水还没有干透。

    两室一厅的房子，加上厨房和卫生间，王赞进来的地方就是客厅，抬起手里的电筒他快速的扫了两下后见什么也没有，就要迈步朝着里面的两间卧室走过去。

    “咣当”但就在这时，后面的房门突然毫无征兆的就被关死了，并且挺“咔嚓”一声的动静，很明显是门锁也锁上了。

    王赞回头面无表情的看了一眼，眯了眯眼睛，没什么太大反应的就接着往里走。

    “踏踏，踏踏踏”那阵脚步声又出现了，靠窗户的卧室那边，一个大概七八十岁左右的老头，似乎在颤巍巍的迈着步子。

    除了能够看清对方是个老人外，其他的无关还有身体几乎都给烧变形了，只有脑袋上的眼眶里有两只眼珠搭拉了下来。

    王赞抬起手电筒就落在了对方的脸上。

    于此同时，另外一头。

    程前和高万秋一直走到了走廊的尽头，这里右边是步梯，左边是电梯，由于先前失火电梯早就停了也失效了，所以电梯那的门也开了，露出了漆黑的洞口。

    “啪”程前谨慎的靠在墙上，然后拿着手电朝着步梯那边迅速的扫了几眼，什么也没有发现，高万秋则也向着四周观察了一会，就皱眉说道：“没看见啥啊，之前的动静不是从这传出来的吧？”

    “王赞听见了，我也看见了好像有人，不可能我们两个都眼花了的，还有那磨牙的声音不是挺清晰的么？”高万秋这时望向了电梯那边，看着黑漆漆的洞口，他先是用手电往里照了一下见还是没有发现，于是就往前走了几步，试探着低头看了下去。

    “唰”手电筒的光照在了电梯井里。

    高万秋见到下方的状况，脑袋顿时“嗡”的一下就炸了。

    下面的电梯井里，似乎是停着到了一楼的电梯，而这时电梯上方的层板上却有两个人，一具身体躺在了地上，另外一个人蹲着然后低下了脑地啊。

    高万秋明显看见，这人正在啃着地上的尸体，手里正抓着一截胳膊。

    这一幕像极了前两部生化危机里那些行尸走肉的僵尸在袭击人的景象。

    高万秋心神砰砰直跳的说道：“这些死了的人怎么邪到这个地步了……”

