    大康这一说，我才想起来，被迫答应宝哥，帮秋哥要钱的事儿。沉默了一下，我搓了搓身上晒下来的死皮，随口问道：“你联系这个陈大彪啦？”

    “联系个毛，我本来想直接去一趟，满清余孽，非得给我出了个损招，说什么Jb先礼后兵，是兵家常胜之法，我他妈也傻BB信了，托个哥们给陈大彪带个信，说请他吃顿饭。谁知道越请他越赛脸！！忽悠了我三回，饭店我都订好了，这B养的回回给我回话，说临时有事儿，来不了！”大康趁着红灯的功夫，喝了口水，挺烦的冲我说了一句。

    “后面有人支着他？”我皱着眉头，冲大康问了一句。

    “没有，我打听了，陈大彪以前在青岗宰客，是个下三滥，啥屎都敢拉，专门坑朋友，在他们那块，人缘都次到一定程度了，所以才忽悠沈阳的秋哥！！”大康鄙视的说了一句。

    “既然没人，那是谁给他的勇气呢？”我挺疑惑的问道。

    “那谁Jb知道！！可能人家有自卫队呗，呵呵！”大康撇嘴说道。

    “约不出来，就去一趟，敢呲牙，就归拢他！”我想了一下，开口说道。

    “我去啊？”

    “不用，我回去跟马飞谈谈！”我摆手说道。

    “他Jb行么？”

    “不用，就老也不行！”

    “嗯，也是！”大康点了点头。

    很快，我俩回到了凯撒，进了办公室，我打电话，叫了马飞，光子，还有小马哥过来。

    “咋滴了，领导？”马飞嬉皮笑脸的跟我说了一句。

    “有点钱，三大金刚，有兴趣没？？”我一边看着这月的销售，一边低头随口说道。

    “那必须感兴趣啊！！这一出来兜里稍微有点百废待兴，出去吃饭都得跟木爷借钱，日子不好过啊！”光子非常懂事儿的给我点了根烟，随后龇牙说道。

    “你挺有文化啊？？呵呵！”我笑呵呵的冲他问道。

    “我最近夜读伦理！！”光子傲然说道。

    “那他妈叫论语，操！”马飞无语的说道。

    “别管啥语，反正哥们目前轮着呢！”

    “...别说些没用的，飞哥，啥活啊？？是暗杀不？？不行，我看给东哥那个炮狙借来吧！”小马哥虎BB的说道。

    “...呵呵，就你这样的，暗杀用你啊？”我嘲讽的说道。

    “咋地，我小斧子，比程咬金差点啥呗？”

    “你快停吧！”我摆摆手，放下报表，冲着三人说道：“五百万，青岗，好处六十万，公司一半，你们一半！！能去不？”

    “五百万，就给拿六十万？？？这啥**比例啊？？人家外面都百分之四十提！！飞哥，你可不能这样干啊，咋地？？现在不喝水，要喝血啦？？”马飞挺不乐意的说道。

    “不去，这事儿不能去，高低得涨价！”光子一本正经的摇晃着脑袋。

    “行，那我给天养打个电话，他愿意去！”我扫了三人一眼，表示理解，随即拿起桌上的电话，就要拨出去。

    “...啪！”小马哥眼疾手快，按住我的手，商量着说道：“飞哥，再涨点！”

    “涨个屁，帮宝哥办事儿！！”我缓缓说了一句。

    “......啊，宝哥的事儿啊！！宝哥的事儿，义不容辞！”光子小眼睛滴流乱转，立马转了口风说道，其实他都没见过宝哥。

    “你们去，要深挖老江太太的思想。大彪团伙，如果用词激进，我方可强烈谴责；如果达到摔杯子摔碗的地步，我方要保持克制，持强烈抗议和坚决反对的态度；如果对方掏出军刺，猎枪，管叉等冷兵器，准备动手之时，我方在可以保证人身安全的情况下，要给予表示遗憾的态度，劝其悬崖勒马；如果大彪团伙无法克制，造成了我方已受伤害的事实，对外则坚决不承认，挨干了...懂了么？！”我正色问道。

    “懂了，归结起来一句话呗！！他拉屎，我看着，他揍我，我笑着，他捅我，我甩他一身大鼻涕呗？？”马飞无语的点了点头。

    “你很有悟性！”

    “.....这三十万挣的，真特么孙子！！”小马哥咬牙说道。

    “我看出来了！你有情绪！”我眨着不满的小眼神，掐着小马哥肉呼呼的脸蛋子，问了一句。

    “......没有情绪！”

    “去，把这月销售报表，给我存电脑里！”我淡然说道。

    “...大哥，你杀了我吧！！我特么还没学会用键盘呢！”

    “鼠标完全可以操作！”说完，我背影萧瑟的走了。

    “......祝你出门就卡门框子上，大板牙磕掉半拉！”小马哥恶狠狠的冲我说了一句，随后坐在了凳子上。

    “你整吧，我俩组织点人去！”马飞心有余悸的擦了擦汗水，看了一眼小马哥，拽着光子，一流烟跑了。

    ......

    我跟马飞打完招呼以后，他和光子，去了自己的游戏厅。此时是下午，游戏厅里正是火爆的时候，不过马飞还算有点道德，游戏厅里不接待周围的学生，如果有来玩的，直接就撵走。

    这也是我喜欢马飞做事儿的原因，虽然打着擦边球做生意，但起码得有点底线，学生的钱没多少，这玩应玩上瘾了，就一条道，除了偷就是抢，根本没有第二条路可走，一旦出事儿，一生就毁了。

    所以在他这儿玩的，基本都是混子，做小买卖的中年人。

    “今儿咋样？？”马飞冲着那个跟他在一个监狱的老鹰问道。

    “还行！跟往常差不多！”老鹰喝着茶水，坐在吧台回了一句。

    这一个多月的时间，马飞，小马哥，还有光子等人，跟老鹰，宏光，郑伟等人的关系越走越近，经常在一起喝酒，聊天，打屁什么的。

    正好郑伟等人，暂时没啥可干的，虽然穿的溜光水滑，其实兜里一毛钱没有，马飞也挺仗义，把他们三个叫到游戏厅，说是来帮忙，其实就是变相接济三个人。

    一天也没啥活，但一个月五千的工资拿着，三个人都挺感激马飞。而马飞也不是傻逼，没有长时间的接触，马飞也不可能白白扔钱，他是感觉这三人可交。

