
　　不仅如此。

　　伏英的爷爷，还是太苍宗二长老。

　　只有凌云相对平静，内心还叹了一声。

　　在场其他人救不了伏英，他却是能救！

　　而且，如果是其他人，他肯定不会出手。

　　偏偏这伏英，给他的感官不错。

　　他知道，对方其实已维护过他几次！

　　如果不是伏英压着，太苍宗其他人恐怕早就忍不住对他出手。

　　当即凌云没有多迟疑。

　　他身形一晃，就朝伏英坠落方向掠去。

　　其他人见状大吃一惊。

　　谁都想不到，凌云会跟着伏英跳下深渊。

　　“他这是在做什么？”

　　“这小子，不要命了。”

　　“没想到这小子，还是个重义之人，伏师兄只是维护过他几句，他居然就要去给伏师兄殉葬。”难道，

　　在场其他人皆大为震惊。

　　没人认为凌云是去救伏英。

　　连法相强者都不敢去救伏英，这凌云哪有这本事。

　　所以，凌云此举在他们看来，就是给伏英殉葬。

　　半空中。

　　伏英面庞苍白。

　　“我竟就这样死了？”

　　他的眼睛里，充满了绝望和不甘。

　　就算她心态再好，也没法接受这局面。

　　他是太苍宗真传弟子，且备受宗门重视。

　　就算哪天要死，那也是在她成为名震世界的强者之后。

　　结果，她竟陨落在这星月秘境。

　　伏英心中已没有半点希望。

　　他知道自己死定了，不可能有奇迹出现。

　　如果在外面，爷爷还可能突然出现，将她拯救。

　　但这星月秘境内，她的爷爷也没法直接进来。

　　正当伏英心灰意冷时，他感觉自己的肩膀忽然被人抓住。

　　“幻觉？”

　　伏英一愣。

　　接着，她下意识睁开眼睛。

　　这一看，她便呆住。

　　映入视野的，是张平静的脸庞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌兄？”

　　伏英感觉很不可思议。

　　眼前之人，分明就是凌云。

　　但这怎么可能。

　　就连他的守护者都不敢下来救他，凌云怎么跳下来了？

　　难道凌云也想不开，要找死？

　　“全力运转元罡，好歹给我减轻一些负担。”

　　凌云道。

　　“凌兄，你……”

　　伏英眼睛骤然瞪得更大。

　　这似乎不是幻觉。

　　“别废话，立即全力运转元罡。”

　　凌云冷冷的打断他。

　　这峭壁对他来说，同样有一定危险。

　　他可不愿意为了伏英搭上他自己的性命。

　　若伏英不配合，那他也只能放弃伏英。

　　这一下，伏英不敢迟疑，急忙运转元罡。

　　他修为不凡。

　　这一运转元罡，立即就化解了四周大量风暴。

　　但他仍不报任何希望，苦笑道：“凌兄，你这又何必，我已是必死无疑，你何必为了我搭上你的命。”

　　听他聒噪个不停，凌云极为不耐烦，直接喝道：“闭嘴！”

　　他的语气，可谓相当恶劣。

　　可此时此刻，伏英没有半点怒意，反而很感动。

　　此刻她已经看出，凌云不是来找死，是真的要救他。

　　尽管她不认为凌云能成功，但对方这胆魄和行为，都让他很感动。

　　说到底，她并没有特意为凌云做什么，顶多就是言语上维护了凌云几句。

　　没想到就因这样，凌云居然愿意用生命来救他。

　　凌云不知伏英的想法。

　　如果知道，他只会说伏英想多了。

　　此事如果没把握，他绝不会来救伏英的。

　　正常情况下，即便元魂强者会飞，也没法在这种情况下活下来。

　　因为这深渊中到处是黑煞风暴，根本没法飞行。

　　但凌云有北冥剑法。

　　北冥剑法，其势宛若鲲鹏。

　　正所谓，大鹏一日同风起，扶摇直上九千里！

　　鲲鹏最不惧的就是风。

　　风对鲲鹏来说，反而是助力。

　　当下，凌云以身为剑，施展北冥剑法，带着伏英朝上方掠去。

　　抱着必死之心的伏英很快就发现不对劲。

　　她发现自己的身体，不仅没有再下坠，反而急速上升。

　　“这怎么可能。”

　　伏英急忙抬头，下一刻就瞪大眼睛。

　　她看到凌云带着她，在风暴中朝上疾掠。

　　风暴非但没有毁灭凌云，反而如同在帮助凌云。

　　这一刻的凌云，竟如同一只大鹏。

　　这太不可思议了。

　　紧接着，她内心就涌现狂喜。

　　或许这一次，她真的不用再死！

　　伏英有种绝处逢生之感。

　　没人不怕死。

　　如果可以不死，伏英当然愿意继续活下去。

　　先前她只是彻底绝望，这才懒得挣扎。

　　上方。

　　万丈深的峭壁处。

　　气氛很压抑。

　　王灿等人的表情都很阴沉。

　　“伏护法。”

　　他们都看向那老妪。

　　这老妪，名为“伏春华”。

　　当然，她以前并不是伏家人。

　　伏这个姓，是她当年晋升洞天时，伏家赐给她的姓氏，以显示对她的看重。

　　而此刻她的心情极为恶劣。

　　“怎么会这样！”

　　伏春华脸上如有黑云，心神沉入谷底。

　　她知道，自己的情况很糟糕。

　　别看伏家平日重视她。

　　但这种重视，在伏英面前不值一提。

　　今天伏英死了，回去之后她肯定吃不了兜着走。

　　而且伏家势力实在太庞大，她逃都逃不掉。

　　其他人也是一脸晦气。

　　本来他们此次来和伏英一起入秘境，是抱着沾伏英的光的想法。

　　伏英身份不凡。

　　他们跟着伏英，能趁机和伏英打好关系。

　　现在好了。

　　他们非但沾不到伏英的光，还亲眼看到伏英死，这简直就是霉运透顶。

　　回去之后，若伏家因伏英之死迁怒他们，那他们身后的势力也护不住他们。

　　他们未来前途已充满迷雾。

　　“怎么办，这该怎么办，能不能想办法救伏师姐？”

　　王灿都无法淡定，慌乱的说道。

　　“你让我们怎么救？”

　　焦虎暴躁道，“王灿，不是我们不想救，这里是断魂深渊，伏英她坠入深渊，就算法相强者下去，同样死路一条。”

　　王灿呼吸一滞，不知道该说什么。

　　不救伏英，他们事后是会倒霉，但再倒霉也能保住性命。

　　可如果去救伏英，那不仅救不了伏英，还会搭上自己的命，等于马上就要死。

　　只要不蠢的人，都知道该怎么选。

　　“哎，说起来我们都是俗人，骨子里都是自私懦弱的。”

　　宁涛无比惭愧道：“唯有凌兄，乃是真正大无畏的大丈夫。

　　我们知道下去必死，凌兄也知道，但他还是跳下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2160章 跳崖免费阅读。https://xs.23sk.com 