    宋悯这句话说出来，着实出乎所有人的意料。

    眼下的情景，表面上看是五皇子在替皇上问话，实际上就是首辅大人和掌印大人之间的较量。

    掌印大人找首辅大人的护卫为自己作证已经够奇怪了，现在，首辅大人居然亲自出面替掌印大人作证，这到底是个什么操作？

    大家面面相觑，都表示看不明白。

    嘉和帝也同样不明白。

    当时就是宋悯质疑临清扬三州的官员之死和江潋有关，又说江潋在追查明昭余孽和拆除长宁公主庙这两件事很姑息，才使得他对江潋起了疑心，派宋悯悄悄南下去查明真相。

    现在，真相是什么还不得而知，宋悯却又亲口为江潋做起了证。

    怀疑的是他，作证的也是他，他这是什么意思？

    倘若江潋与那三个官员的死没有关系，那自己岂不是白白怀疑了一场，还因此让江潋对自己心生不满，简直得不偿失。

    难道，让自己和江潋君臣离心，才是宋悯真正的目的？

    嘉和帝不禁深深皱起眉头，再看向宋悯的眼神就带了几分不悦。

    五皇子这边也是一脸懵。

    昨天晚上，他明明已经和宋悯商量好了今天的每一步该怎么走，甚至安排好了哪个官员应该在什么时候及时插话，现在宋悯突然站出来为江潋作证，一下子把他们提前计划好的步骤全打乱了。

    接下来要怎么进行，他一时之间也没了方向。

    这时，陆朝宗终于从队列中走出来，开口说了他今天的第一句话：“掌印大人既然要让首辅大人的护卫为自己作证，那本官可不可以理解为首辅大人的护卫这一路都在东厂的船上？”

    其他人也正有这种想法，听他问出来，便都安静下来等待答案。

    江潋的手又开始漫不经心地转动他的翡翠扳指，似乎在思考该怎么说。

    宋悯紧盯着他的手，心头莫名感到一丝不安。

    这些年，他对江潋的习惯多少有些了解，他知道，每当江潋要出阴招，就会下意识地转那个扳指。

    所以，江潋这是又在打什么鬼主意？

    他都已经替他作证了，他总不会还把客栈行刺的事说出来吧，说出来对他也没有什么好处。

    思忖间，就听江潋说道：“正是如此，那名叫殷九娘的护卫，从阳河县城上了咱家的船，到了杭州之后，还曾随若宁小姐在杭州行馆住了几天，后来便不辞而别了。”

    宋悯脸色一变，正要开口，陆朝宗却抢在他前面又问了一句：“掌印大人为何会允许首辅大人的护卫乘坐东厂的船，是首辅大人事先和您打过招呼吗？”

    “没有。”江潋道，“我起初并不知道她是首辅大人的护卫，当时船行到阳河县城，若宁小姐突然病倒，云家表姐停船向我求救，我便带她进城寻医。

    大夫说她体弱需要静养，我们就临时住进了医馆附近的客栈，不料半夜遇到刺杀，是那个叫殷九娘的护卫及时报信，我们才得以脱身，事后她便随我们上了船，直到杭州。”

    他这边娓娓道来，宋悯的脸色却随着他的讲述一点一点阴沉下来。

    江潋个王八蛋，他还真敢说出来。

    他就不怕自己让殷九娘出来揭发他一路上三次离船的事吗？

    他怎么能这么卑鄙！

    五皇子也觉察到事情正在朝着与他们预期相反的方向发展，正要开口，太子却突然叫了他一声：“现在是掌印大人在说话，五皇弟一直看着宋首辅做什么？”

    他这么一叫，正在注视着江潋的众人都下意识向五皇子看过去。

    五皇子心里咯噔一下。

    其实他并没有看宋悯，只是刚刚所有人都在看江潋，根本没人留意他在看谁。

    所以，太子这样凭空诬陷于他，是真是假无人知晓。

    他稳了稳心神，温和一笑：“太子哥哥怕是看错了，我看的明明是掌印大人。”

    “是吗？”太子不置可否，他说这话不过是为了扰乱五皇子和宋悯的心绪，让他们没办法及时思考，现在目的达到，他连争辩都懒得争。

    于是，陆朝宗便趁着五皇子和宋悯吃了一惊的时候，又紧追着江潋的话提出三个问题：“那个殷九娘怎么知道有人刺杀掌印，又怎么知道掌印是谁，阳河不过是个小小的县城，首辅大人的护卫怎么会刚巧出现在那里？”

    “世上哪有这么多巧合，依我看就是首辅大人故意派人刺杀，好趁机让自己人打入东厂内部吧！”

    武官那列一直安安静静的，此时突然有个声音喊了一句，大家随之看过去，发现喊话的正是锦衣卫指挥使沈决。

    虽说沈决与江潋的关系好是所有人都知道的事，但这并不妨碍大家觉得他说的有道理。

    因为世上确实没那么多巧合。

    “首辅大人，我猜的对不对，你倒是说呀！”沈决从队列中走过来，皮笑肉不笑地向宋悯问道。

    宋悯想一剑捅死他。

    五皇子被太子盯着，不敢随意帮腔，其余事先和宋悯通过气的官员也没等到适合自己插话的时机，生怕言多必失反帮了倒忙，都不敢轻易发声。

    嘉和帝面色沉沉，一言不发地坐在龙椅上，看不出是喜是怒。

    宋悯的手在袖子里攥紧，面上却还是一如既往的平静：“沈指挥使不愧是锦衣卫的人，光凭猜测就能给人定罪，照你的猜测，本官都能派人刺杀掌印了，还有必要为了塞一个眼线大费周章吗，我何不干脆将他杀了一了百了？”

    “那我不知道了。”沈决摊摊手，“所以，首辅大人是承认殷九娘是你安插在掌印大人身边的眼线了吗？”

    宋悯怔了怔，发现自己除了承认已经别无选择。

    并且他即便承认了，也没办法再说出九娘曾见到江潋和杜若宁三次离开大船的事。

    因为他方才已经亲口为江潋作了证，无论如何都不能再去推翻自己的言论。

    就算他推翻，也没有人会相信。

    就算有人信，江潋也可以说他是出尔反尔，存心诬陷。

    难怪江潋敢在一开始就把九娘拎出来，丝毫不担心九娘会把他三次离船的事情说出来，是因为他早已算准自己会为了隐瞒那场刺杀替他作证，而这个证一旦做了，就再也不能改口。

    可是，他在说出九娘的名字前，当真一点都不担心九娘会将他三次离船的事情捅出来吗？

    他应该也是在赌，像赌徒押大押小一样，押那一半的可能性。

    可是，他押对了。

    还有那个沈决，他怎么这么烦人，哪哪都有他！

