    三天前，阿方斯挟欧罗巴四国5名上将亲赴联盟总部，强势施压，议事会召开特别会议审议此事……当夜会场，斩红刀直接摆上主席台。

    连夜送刀到场的飞行员是一名战斗英雄，年纪不算大，军衔也并不高，只是一名中校。

    但是他代表陈不饿。

    会场上，长刀镇压，中校转身站在那里，努力模仿军团长说话时的语气和状态，转述了两句话：

    “我们军团长说，这个世界是讲道理的，当然，说是法理也行，讲法理阿方斯现在是嫌疑犯，应该关押受审，讲法理蔚蓝军人家属应受最高级别之保护，神圣不容任何侵犯。故今日提议此事者，其心可诛，其行当诛。附议者，同以刀问。”

    “当然，这个世界也可以是不讲道理的……嗯，可以不讲。”中校话说到这戛然而止，看一眼主席台上的斩红刀，再看全场。

    其实但凡对陈不饿稍有一些了解的人，当场都能听出来，这两句话里怕只有后面那一句，是真的出自这位军团长之口。前面那句太有文化了，八个他加一起也说不出来，应该是老参谋做的补充。

    那场会议的结果，现场最终没有任何一名联盟议员，提出任何一个具有方向性或指向性的意见，无果而终。

    三天后，横断山脉深处，韩青禹团队遭遇重创。

    华系亚方面军第四军军长张赤远，初次谋面，带着手下包括文职和后勤在内的一百多人，面对对方追杀而来的一千多人，三名顶级战力，说：

    “你要么试试看，从一个华系亚方面军军长的尸体上跨过去，要么滚。”

    一千多人啊，三名顶级战力，联盟礼遇，新授少将……折守朝原本以为他可以尝试威胁的，或至少有本钱和张赤远谈一下。

    结果不行，一点都不行。

    话风一次次被折进土里，折守朝闭嘴了，心里的郁气、愤怒和怨毒，让他几乎要疯。而他面前，不过一步之遥的位置，张赤远站在那里，随时可以扑杀……

    但是，军长啊！而且是华系亚方面军，唯一目击军团的军长！

    折守朝不自觉就想到了在张赤远背后站着的，第四军的上万名铁血将士，长刀如林，不寒而栗。

    不自觉去想象刚才张赤远口中的那一幕，摆在联盟议事会主席台上的斩红刀。

    目光再朝张赤远背后的破村看了一眼，心有恐惧和不甘，折守朝内心挣扎着，犹豫了大概一分钟。

    “笃笃笃笃笃笃……”

    直升机螺旋桨的声音远远传来。

    这是第一批到场的援军。大概只有两架直升机，一共也来不了几个人。

    华系亚方面军总数不过十几万人，需要覆盖的人口、面积都太大了，而拒绝者的主要监控方向，又几乎全都放在大尖身上。这就造成多数情况下，他们对其他力量的监控和防御，其实都远远不足。

    十几个人而已，而且其中几乎绝不可能都超级，华系亚的超级现在都是明牌了，不可能出现在这里。

    所以这些人的到场，其实并不能直接造成实力和局势上的逆转。但是……这意味着折守朝必须做决定了，趁他还来得及。

    再看一眼张赤远……转身，他说：“走。”

    大概说走就不是滚了。

    …………

    “哇，好霸道，好凶，好酷。”侧面的土坡下，铁甲持刀趴在那里。

    锈妹刚刚担心紧张极了，现在放松下来，试着去回想了一下张赤远刚才在他们面前的状态，然后第一军刘一五军长在他们面前的样子，第九军的陆五征军长平时感觉很温和……那么亲切、有趣的华系亚的军长们，原来他们在外面，是这样子的。

    “所以爷爷以前也是这么凶，这么大气场，这么嚣张霸道的吗？！”

    张赤远回到村里的时候，锈妹从旁边跳出去，孩子气的，特别认真的夸了他好几句。

    也许是被她的认真和孩子气感染了，被老对头的亲孙女崇拜得一时找不着北了，张赤远爽朗得意地笑起来，说：

    “是吧，不说你爷爷，说你爷爷怕你不愿意信，反正肯定比你们陆五征强多了，对吧？哈哈。”

    就算是这个时候，张军长也没忘了踩第九军一脚，然后拍拍胸脯，继续笑着说：

    “不过就是千把来人，三个顶级而已，老子自己手下的那些顶级战力，平时对练照样没一个砍得过我。”

    第四军顶级战力人数近年来冠盖全军团，砍赢顶级这件事，太普通了，张军长说得一点不脸红。

    “所以张军长你其实在顶级之上吗？”锈妹耿直问。

    “……不重要。这个你以后问你爷爷就懂了，你爷爷连超级都砍赢过。”张赤远说。

    “哦，好吧。”锈妹点点头。

    现场直升机正在一架一架地赶来，至少安全，渐渐无虞了。张赤远就这么一边走，一边明白夸张的得意忘形，跟锈妹打着趣。

    “对了，好像你也是顶级。”似乎突然想到了什么，张赤远突然站住了，看着锈妹问。

    “嗯。”锈妹点点头。

    “我记得你好像还很小啊。”

    “十八岁了。”锈妹的十八岁生日是在逃亡奔走里度过的，韩青禹他们每个人替她多吃了一块生鱼片，说了生日快乐……快跑。

    十八岁也还是很小啊，目光打量着她的一身铁甲，张赤远在心里感慨了一下。

    “但是最后从顶级到超级的那一步，很难迈啊，很难。”这个难字说得很由衷，带出来是张赤远对军中超级战力的无限向往，还有无奈，他说：“你……”

    说完难处，张赤远想着要鼓励一下小姑娘来着。

    “嗯。”结果锈妹轻快地点了一下头，笑着说：“我也不知道，但是青子肯定可以的，青子他不正常。”

    说到这，笑容戛然止住。

    “对了，青子呢？！把青子忘了欸！他一身重伤，才刚转醒呢！”锈妹心里一慌，连招呼都没顾上打，转身撒腿就跑，一路跑回到吴恤和贺堂堂昏着的房间门口。

    “青子呢？！”

    门槛上，朱家明坐着，因为脖子和头被绷带裹实了，不好抬头，只得整个人往后，翘起来一下，“刚才不是说去找医生问问嘛，就没回来。”