    12月中旬，高九终于把武器运回了武汉，随后踏上了返回桃花山的路途。

    这一趟的德国之行高九收获良多，他自己从德国赚了一大笔钱，guo民政府又奖励了他40万法币，以及一个步兵团的装备。克虏伯公司半买半送给了高九8门高射炮和24挺高射机枪，再加上以前得到的那些高射炮和高射机枪，强大的防空火力，基本上消除了日军空军对桃花山的威胁。

    可惜的是，他从德国招募的汉斯等人，被古德里安给留下了。如今古德里安的权利很大，能够保护汉斯等人，让他们重新加入了德国国防军。

    高九给苏联提供的冲锋枪已经经过了实验阶段，正在开始组装生产线。他们已经答应高九，最迟在明年6月份将那1万支冲锋枪、100万发子弹提供给高九，并许诺高九随时可以采购冲锋枪和子弹。

    然而，也不全是好消息，guo民政府虽然获得了大批的武器和弹药，但是日军毕竟还是太强大了，广州仍然失陷了。国民政府已经开始有放弃武汉，退往重庆的打算了。

    知远县城。

    王金栋、刘参谋长、王占奎等人隆重地接待了高九，在酒宴上向高九透露了一个令他感到十分郁闷的消息。

    王金栋说，由于国民政府即将放弃武汉，第41军准备南迁，他已经接到了军长的命令，让新编第187师放弃鲁西南，渡过大青河退往南阳。

    对于高九来说，这真是一个坏消息。这就意味着，鲁西南的铁三角不复存在了。武汉会战之后，大批的日军将返回山东，鲁西南的抗日形势将急剧恶化。

    不过，王金栋不想放弃他经营已久的知远县城，他打算留下王占奎的新编第24团和关烈的独立团，继续坚守知远县城。他已经将这个方案上报给了第41军，正在等待上级的答复。

    高九在知远县城停留了两天，于12月21日返回了桃花山。

    高九离开桃花山外出期间，桃花山的建设一天也没有停止。如今的桃花山周围的12座山都已经修建了大量的坚固的钢筋水泥碉堡，以及坚固的高射炮和高射机枪阵地。随着防御范围的扩大，加上不再担心日军空军的轰炸，在山谷里、山坡上修建了各种设施，人们已经不在山洞里居住了。

    桃花山游击队武器弹药充足，粮食的储备足够三年之用。山上还修建了大量的梯田，来种植各种蔬菜。山寨里物资供应充足，桃花山俨然是一个世外桃源，人们过着安定幸福的生活。

    在桃花山的山谷里，并排修建了几个独院儿，院子里修建了几个套间，这些独院是为桃花山几位当家的准备的。

    高九回到桃花山之后，一直到过完了1939年的春节，一直没有外出，舒舒服服地过了一阵安定的生活。

    在此期间，山东地区的敌情开始严重了起来，除了原有的第114师团，守备第142师团，新增加了常设第8团师团、守备第167师团、独立混成第九旅团。日军在山东的总兵力已经超过了14万人，敌情空前的严重。

    好在此时跟历史上一样，八路军第115师主力一部进入了山东，成立了山东军区。他们活跃在山东的东部和北部，分担了很大的日军的压力。

    即便如此，日军第八师团到了济南，其中一个旅团驻扎在泰安。桃花山直接面对日军第114师团和第八师团两大主力师团的威胁。

    2月20号，又传来了一个坏消息。王金栋等人撤离了知远县城之后，留下了王占奎的新编第24团和关烈的独立团，可是日军第38团进攻南阳，他们也奉命退守南阳，铁三角彻底没有了。

    同一天，孙永安发来了电报。

    孙永安如今负责桃花山对外的情报工作，他已经把情报站发展到了泰安、寿城县城、平月县城、知远县城、禹县城等周边地区，他本人仍然在寿城县城。

    孙永安的电报中说，寿城县城增加了一个中队的鬼子，带队的是一个名叫佐佐木的日军少佐。如今的寿城县城已经不是平田队长说了算了，这个佐佐木比较麻烦，进入了寿城县城，就开始在县城里搞强化治安活动，让县城里的人重新办理良民证，并且整顿治安军大队和警察大队，在城里抓了不少的人，其中，还打死了两名无辜的百姓。

    刘生宇找到了孙永安，让他通知九爷，设法赶走佐佐木这一伙儿鬼子。

    如今的桃花山，也修建了一个作战室，里面的墙上挂着山东地区的作战地图，作战室中间有一个桃花山周边地区的地形沙盘。

    高九、张全、郭恒明、杜生喜、王贵敏正在召开军事会议，研究如何打掉寿城县城这个鬼子中队的作战部署。

    王贵敏这个作战参谋，如今已经适应了在桃花山游击队的角色。他首先介绍了寿城县城周边的敌情情况，接着，又介绍了寿城县城这一个中队日军的情况。

    他说道：“根据寿城县城情报站提供的情况，这一个中队的日军有一个习惯，他们每天早晨要开出营房，沿着县城里的主街跑步，单日从营房大门向西，双日从营房大门向东，绕过半个县城然后再返回营房。

    咱们游击队可以利用他们的这个习惯，打他们一个伏击。”

    张全说道：“这是一个好办法，让俺带队去，保证将他们全部干掉。”

    郭恒明和杜生喜都赞成这个意见，他们都说跟着张全一起去执行这次任务。

    以桃花山特战队的战斗力，消灭一个中队的鬼子，不是什么难事儿。困难的是，如何保全刘生宇的治安军大队。

    县城城墙和各个大门都是由治安军负责的，要想在城里打日军的埋伏，需要刘生宇的治安军大队的配合，让桃花山游击队能够顺利地进入城里进行埋伏。日军在城里遭到伏击，日军一定会调查桃花山游击队是如何进入寿城县城的，刘生宇的治安军大队势必会受到调查，这个就很难解释得通了。

    刘生宇的治安军大队是桃花山游击队东面的外围保障之一，不到万不得已，是不能够让他们暴露的。

    王贵敏善于学习，他如今对桃花山游击队的各方面的情况都十分了解，他建议道：“为了保全刘生宇的治安军大队，最好能够让他们在战斗打响的当天，离开寿城县城，把城门交给日军来把守。我们可以派出部分精干队员，提前进入寿城县城，在刘生宇等人的配合下，在黎明时分悄悄地拿下一个城门，然后把部队埋伏到日军的营房附近。这样既可以打日军一个措手不及，刘生宇的治安军大队也不必承担责任。”

    在高九的培养下，桃花山游击队的指挥官们，都养成了良好的思考习惯。

    郭恒明说道：“我建议，咱们桃花山游击队假装攻打桃园镇，给刘生宇的治安军大队出城制造一个借口。”

    张全说道：“俺看这个办法好，这样不仅能够保全刘生宇的治安军大队，也能够保全驻扎在桃园镇的李成武的第三中队。

    为了取信于鬼子，俺建议，围攻桃园镇的人不动用咱们桃花山游击队的主力，让咱们周边的堡垒村的民兵去攻打。否则的话，堂堂的桃花山游击队打不下一个桃园镇，有点儿解释不通了。”

    杜生喜说道：“我再补充一点，原来县城里的的鬼子宪兵队，跟咱们桃花山相安无事，最好也能够保全他们。可以提前通知刘生宇，等到战斗打响之后，让城里剩下的治安军以及李三的警察大队，第一时间就进入鬼子的宪兵队，帮助他们进行防守。

    那一个中队的鬼子被歼灭，而鬼子的宪兵队、治安军和警察大队等得到保全，也就说得过去了。”

    高九点头说道：“不错，大家的意见都很好，就这么办。”

    会议结束后，高九亲自起草了电报，让王玉玲给孙永安发了过去。

    寿城县城。

    自从佐佐木进城之后，刘生宇就开始提心吊胆。佐佐木是个事儿精，整天找人麻烦。治安军大队的几个士兵因为着装不整，被鬼子的巡逻队抓住后，打了个半死。

    刘生宇去求情，被佐佐木狠狠地训斥了一顿，还说最近要整顿治安军大队，往治安军大队里派日本人的副队长，这明显就是要夺刘生宇的兵权。

    刘生宇气愤不过，就去找了孙永安，把鬼子的情况提供给他，于是孙永安向桃花山汇报了鬼子的情况。

    孙永安接到了高九的电报之后，把这个消息传递给了刘生宇。刘生宇十分高兴，就去见平田队长。

    平田队长最近的心情跟刘生宇一样，甚至比他更糟糕。他原本是寿城县的土皇帝，说一不二，桃花山游击队又不来找他的麻烦，小日子过的别提多滋润了。

    自从这个佐佐木来了以后，他不仅失去了对寿城县的统治权，还经常遭到佐佐木的刁难。

    平田队长是商人出身，他平时就不注重军事训练，行为举止有些不太像个军人。佐佐木看不惯平田队长，自从来到了县城里没少训斥他，甚至还当众打了他嘴巴。他对佐佐木心中十分怨恨，希望佐佐木能够惹到桃花山，然后让高九这个妖怪把佐佐木这个魔鬼收走。

    这时，刘生宇来找他了。

    见到平田队长，刘生宇慌慌张张地说道：“平田队长，不得了了，桃花山的人去攻打桃园镇了，我得带人回去救我爹。”

    平田队长是个精明人，桃园镇距离桃花山那么近，这么长时间了，都没有听说他们去打桃园镇，他早就猜到了刘生宇这家伙跟高九应该暗中有所往来。

    平田队长不在乎这个，这也正是他所希望的，假如刘生宇真的跟桃花山游击队暗通款曲，那么桃花山游击队为了保全刘生宇，就不会派人来攻打寿城县城，他这个宪兵队长也就当得舒舒服服的。

    事实已经证明了，桃花山游击队那么强悍，连日军的正规军都不是人家的对手，但是他这个宪兵队长一直在这里稳如泰山，这已经证实了他的猜测。

    如今刘生宇说桃花山游击队去进攻桃园镇，平田队长一个字儿都不信，但是他跟刘生宇的利益是一致的，他似乎已经猜到了刘生宇要离开县城，恐怕是要避嫌。这就说明，桃花山游击队有可能要在县城里搞事儿了。

    他很担心自己的安全，对刘生宇说道：“刘桑，你要出城去救你的父亲，这个没有问题，我同意你带队出城。佐佐木少佐那里怪罪下来，我替你顶着。

    可是，你带人出了县城，万一县城里出了什么事情，我的安全谁来保证？”

    刘生宇说道：“队长阁下放心，我在城里还会留下一个中队，城里还有李三的警察大队，万一城里发生了什么事情，他们第一时间都会到宪兵队来保护您的。”

    这更证实了平田队长的猜测，看来，桃花山游击队真的是要在县城里搞事儿了，而且，他们的目标肯定不是针对自己的。

    平田队长放下心来，说道：“哟西！你就带着部队出城吧，县城的西门我会派人去把守的。”

    刘生宇带着部队出了城，佐佐木接到了报告，怒气冲冲地来找平田队长，他质问道：“治安军出城干什么去了？”

    平田态度恭敬地说道：“少佐阁下，治安军大队长刘生宇的父亲在桃园镇，他们遭到了当地抗日武装分子的围攻，为了解救他的父亲，他带队去增援桃园镇了。”

    佐佐木进城之后已经大权独揽，治安军大队不经过他的批准就出城了，这就等于打了他的脸。他伸手就给了平田队长一个大耳刮子，怒斥道：“好大的胆子！谁给你的权利，不经过我的同意，就批准治安军大队出城？”

    佐佐木身材粗壮，手上的力道很大，平田队长的脸被打得红肿了起来，他强忍着疼痛，说道：“对不起，少佐阁下，卑职知错了。”

    佐佐木又狠狠地训斥平田队长一顿，说等到刘生宇回来以后，再找他们算账。

    望着佐佐木的背影，平田队长使劲儿地揉了揉自己的腮帮子，轻蔑地吐了一口唾沫，心道：“你这个蠢货！就等着高九来收拾你吧。”

    刘生宇出城之后，就派出一名亲信快马加鞭前往桃园镇，去向李成武报信。

    与此同时，接到了刘生宇提供消息的孙永安，也把电报发给了桃花山的高九。

    高九得到消息之后，就派张全、郭恒明和杜生喜带领桃花山游击队的主力，前往寿城县城。

