    山脉之中，气流呼啸之际，一道人影不知不觉间浮现虚空，定定的望着恢宏的庙宇，心情难以平静。

    　　“魔罗……”

    　　这位魔罗横空出世不过三年，其就无敌于世，一身修为深不可测，直到现在也没人知道此人修为到底有多高。

    　　他白鹿书院在南州是何等尊贵，可如今前任院长却被困在少林寺，成了其门下一位传法长老。

    　　“李师弟！”

    　　白衫儒生正在思量之际，一道平静的声音自虚空传来，带着掩饰不住的凝重。

    　　“刘师兄？”

    　　白衫道人眉头一挑，眼眸中闪过一丝惊讶：“你怎么来了？”

    　　声音的主人为刘钜江，乃是青玄书院院长，自三十年前卸下院长之位，再未出现过。

    　　他们白鹿书院与青玄书院素来交好，是以两派弟子都以师兄弟自称。

    　　“静坐苦读三十载，不得不出来。”

    　　刘钜江的声音带着丝丝缕缕疲惫。

    　　白衫道人却是眉头一皱，已经感应到不对，他与刘钜江相交莫逆，自然能够听出其话里有话。

    　　“不得不来，又是什么道理？”

    　　一道涟漪扩扩散，一个满身书卷之气的老者踏步而出。

    　　其一身黑袍，看起来很是庄严，一手持有一本古卷，一手提着戒尺。

    　　呼呼～

    　　“自然是魔罗。”

    　　刘钜江带着一丝叹息，以及一丝难掩的怅然。

    　　自青玄书院立足南州数十万年，即使赫赫有名的几大圣地，天邪台，太乙门，七宝阁……向来都是以礼相待。

    　　彼此之间都是平等的存在，谁又能想到会有这么一天，被人招之而来，挥之而去。

    　　甚至自他到了这里，就感觉到一股浩瀚的气息，让人心惊胆战。

    　　而今万族争锋，南州异族龙蛇争锋，他们青玄书院已经放弃了很多疆域，龟缩在一隅之地，才勉强能活下来。

    　　可即使如此，还要处处受制于人。

    　　这魔罗喜怒无常，行事毫无顾忌，这样的人，比那些宗门势力更令人忌惮。

    　　这也是收到魔罗的传信，他就匆匆而来的原因。

    　　呼呼～

    　　一道浩大的气流呼啸，一只巨鸟展翅翱翔，阴影垂流数百里，笼罩了大片山川地脉。

    　　“天道门？”

    　　刘钜江眸光微闪动，已经看到了负手而立的老道。

    　　呼呼～

    　　又是一阵冷冽的劲风呼啸，似刀罡划过，一片翠绿的叶子从远方疾驰而来，其上坐着一大一小两人。

    　　一人是个身材不足五尺的小童，面色红润，眼睛却异常沧桑。

    　　一人面如冠玉，身背一柄火红长剑，青袍罩体。

    　　此时，那小童盘膝而坐，眸光落在其下宏大的庙宇。

    　　在他眼中，这看似普通的庙宇，却有一股神圣恢宏的气息弥漫，让人不敢直视。

    　　“掌教师兄……”

    　　那面如冠玉的年轻人向小童轻声行礼道。

    　　“师兄，这就是少林寺，那位魔罗的道场。”

    　　任重横扫他一眼，淡淡道：“此次，南州有名的门派几乎全都到来，切不要丢了我太乙门面子。”

    　　心下却是微叹一口气，也不知这次带姜见川出来见世面是对是错。

    　　此次魔罗广邀南州大大小小的宗门，所谋甚大。

    　　其行事霸道无匹，如姜见川这般跳脱的性子，迟早是会要吃大亏的。

    　　但愿他不要惹到魔罗。

    　　呼呼～

    　　一道云流飘荡过来，覆盖千百里长空，其上一人盘膝而坐。

    　　“戴金生应道友之邀，前来拜会。”

    　　轰！

    　　巨大的流云猛然提速不少，瞬间没入少林寺，稳稳落在广场之上。

    　　咻咻咻！

    　　神光迸发，一道道气势磅礴的身影自虚空踏步而入，或孤身前来，或三三两两结伴而行，或被人簇拥着，全都进入少林寺内。

    　　“天剑山庄戴金生！”

    　　“太乙门掌教任重也来了。”

    　　“青玄书院刘钜江，传闻此人自卸下院长之位，就一直闭关苦修，没想到居然再次出现。”

    　　“真言教……”

    　　……

    　　无数修士心头骇然，就连一众受邀的掌教也皆是一脸震撼。

    　　就连他们也没想到此次会来这么多人。

    　　但如此多的掌教同时现身，显而易见已经不是什么小事了。

    　　祝立勇面色严峻，对身后的小沙弥轻声开口：“前去迎接修诸位掌教。”

    　　自他们受控于魔罗，却从未有人敢违抗这位魔罗的命令，此人行事极其霸道，没人敢触他的眉头。

    　　只是即使他们现在为魔罗的门人，也不知这位魔罗到底作何打算。

    　　“诸位，里边请！”

    　　真言宗法相冷哼一声，毫不客气道：“魔罗呢，魔罗怎么还不出现。”

    　　如今他们这么多人到此，倒也让他涨了几分信心。

    　　如今南州大半掌教悉数汇聚于此，即使魔罗再如何强横，大家一起联手，鹿死谁手还犹未可知。

    　　不提他们，就连一些被楚默强迫的其他修士，也心思各异。

    　　宁为鸡头，不做凤尾。

    　　他们都是高高在上的大人物，虽然受制于魔罗，可众人无时无刻不再想着怎么脱身。

    　　祝立勇目光闪烁不定，很快又挤出一缕笑容：“诸位，稍安勿躁，我家掌教……”

    　　可话还没说完，一众人齐齐一震，全都仰头向上望去。

    　　只见大殿之上，一道若有若无的人影不知何时出现，端坐在上首，微微垂眸，语气平淡。

    　　“看来各位都到了。”

    　　这一道声音平平淡淡，里面没有任何情绪，但却诡异的从众人心头响起。

    　　神色微微发怔，一时间面色不由一白。

    　　对于这位赫赫有名的魔罗他还第一次见，但传闻其人神通无双，一出手便镇压南州大半修士，震惊整个南州修行界。

    　　原本以为多有夸大，以为自己即使不是对手，也不可能有多强。

    　　现在看来，此人比他想象的还要恐怖。

    　　只见其盘坐虚空，其下一朵金色莲花升腾而起，气息垂流，弥漫天地，无所不在，好似千百神光垂流，让他有一种空旷无垠的感觉。

    　　“这种气息！”

    　　一众掌教都如临大敌，皆是神色凝重的望着长空。

    　　浓郁的佛光自盘膝而坐的魔罗身上散发而出，渲染了整片天空。

    　　丝丝缕缕的神圣之光缭绕天地，衬托的那位盘坐虚空白发道人气息越发缥缈。

    　　宛若盘坐九天的万佛之祖，凛然而不可侵犯。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

