    殷嫣然面上装着淡然，冷哼一声道。

    随后转头看向其余众人，开口道：

    “阵外魔道之人尚未退去，现在还不是放松的时候!”

    “墨玉长老，你将这叶浪看住，免得他再胡言乱语，其余人抓紧调息!

    说话的同时，她身上属于帝境强者的威压也散开一丝!

    周围的灵霄宗众人被这威压一震，立刻便回拢了心神，也想起了此时的处境!

    纷纷散开，调息去了!

    只是心中都有些疑惑!

    不对啊!

    女帝大人，这就放过叶浪了?

    不过，还有一名中年儒生模样的男子没有散去，而是一闪到了叶浪身边!

    正是灵霄宗仅剩的几位长老之一，墨玉!

    “你这小子，倒真是胆子不小!”

    “不过女帝有令，你再乱语，本长老可不会客气!”

    墨玉摇摇头，盯着叶浪看了几眼，开口道。

    “咳咳，长老放心!”

    墙脚下，叶浪拱拱手回道。

    又感受了一下身体，发现并没有受什么伤，便放下心来。

    又撇了一眼重新盘坐在阵法中央，面无表情的女帝大人，心念微转：

    有意思，看来女帝压根没有伤害我的意思阿!

    难道是这魅力加持buff的影响?

    想到此处，叶浪不由又沉入系统，继续查看着刚才得到的奖励!

    那《天灵掌》乃是灵霄宗上乘武学，前身也只是听说过而已，现在他直接就学会了!

    不过，另外两个奖励更牛逼!

    [减伤之甲]：被动技能，宿主受到伤害触发，同境界及以下伤害全免，每高一个小境界减伤能力减少两成!

    [魅力加持]：增益buff，针对异性!宿主魅力提升，极易获得异性好感!

    方才殷嫣然之所以突兀感觉叶浪身上有一种别样的魅力，就来源于这魅力加持!

    “这减伤之甲很猛啊，还有这魅力加持，那我岂不是成了异性杀手?”

    叶浪摸摸俊朗的脸，心情十分不错的靠在身后的墙上!

    根据他前世的经验，极品帅哥往往都混的很开!

    时间流逝，转眼之间便是一个时辰过去!

    而此时，殷嫣然所发出的万里传音也陆陆续续到了其余六宗!

    青天域中央，正道七宗之首，玄天剑宗所在之地!

    “铿!”

    一声巨大的剑鸣，响彻整个玄天剑宗，无数剑宗弟子闻声，顿时惊诧不已!

    这是宗门召集弟子集合的意思!

    “灵霄宗遭魔道联手突袭，危在旦夕!”

    “各峰立刻集合精锐，前往支援!”

    “本座先行一步!”

    一道威严的声音响起，正是玄天剑宗剑主，莫玄离!

    随后，便见一道剑光自玄天剑宗飞出，转眼消失在天际!

    与此同时，青天域内，正道其余几宗，也都纷纷出现类似的情况!

    ……

    灵霄宗，依然是魔气蔽日!

    巨大的阵法光幕之外，千欲魔帝等几位魔宗首脑，此时也正再度聚在虚空之上!

    “这么久了，这阵法竟然还丝毫未动，看来短时间是破不了了!”

    “千欲，该让各宗撤去了，以万里传音之术的速度，此时那六宗已经收到了消息!”

    “没错，虽然没有除了殷嫣然，不过这灵霄宗也已废了大半，正道实力大减，我等的计划依然算是成功了!”

    除千欲魔帝之外，其余几魔纷纷开口道。

    虚空中，千欲魔帝阴翳的脸上面沉如水，此时他早已冷静了下来!

    双眼扫了一眼阵法的方向，沉声道：

    “只是可惜……未能破开阵法，将灵霄宗秘境收刮!”

    阵法光幕笼罩的范围内，有一座阁楼，也就是说叶浪的靠着的墙角上方!

    那正是灵霄宗秘境的入口，而秘境之内，藏着灵霄宗最为珍贵的底蕴!

    “嗯，那便让各宗弟子先撤去吧，我等几人，便先留在此处，给那几宗留个礼物吧!”

    千欲魔帝点了点头，这是之前就商量好的!

    若是情况有变，便让各魔宗弟子先行撤去，毕竟他们修为高低不齐，以免偷鸡不成蚀把米!

    至于他们七魔，都是帝境强者，联手之下，若是想走随时可以!

    随后，几魔一声令下，吩咐那些魔道武者退去!

    “这就走了，还想看灵霄女帝被魔帝大人压在身下的样子!!”

    “还没砍死那嚣张的小子!”

    “甚憾，我的魔刀未饮到帝之鲜血!”

    “……”

    魔道武者们纷纷骂骂咧咧，显得极为不满!

    不过，他们没人敢违抗魔帝们的命令!

    是以很快，这些魔道武者便如潮水般退离了灵霄宗，迅速往远处而去!

    他们这一走，弥漫整个灵霄宗的森森魔气，顿时散开了大半!

    露出了满地的残垣断壁，以及累累残骸……

    只剩下虚空中，几位魔帝的身影若隐若现，并不时给阵法来上一击!

    而阵法光幕内，见到这一幕的灵霄宗众人，不由一个激灵从调息中退了出来!!

    “这些该死的魔道中人终于开始撤走了，我们……活下来了!”

    “这就是死里逃生的感觉吗?”

    “……”

    灵霄宗众人议论纷纷，情绪很是不平静，甚至有弟子痛哭起来!

    只是，当他们透过光幕，看见远处地上那些残垣断壁以及尸骸之后，便都慢慢沉默了下来!

    是啊，他们活下来了!

    但是，更多的同门和长老却死了!

    曾经那个正道七宗之一的灵霄宗，也已经不复从前了!

    阵法中央，殷嫣然也同样叹了口气!

    “残酷……才是这个世界真实的模样吧?”

    “老子好不容易穿越一次，还拥有系统聊天群，可不能变成那些死尸的样子!”

    墙角，叶浪眯了眯眼，心神也是触动，一缕危机在他心中升起!

    同时也坚定了要尽快变强的念头!

    半日之后，看起来残破不堪的阵法仍旧纹丝不动，千欲魔帝几魔早已放弃了破阵的念头!

    身形也已隐在了虚空中，消失不见!

    “咻咻咻……”

    这时，远处天际，几道流光夹杂着一丝剑光，宛若破开空间而至，转瞬便出现在了灵霄宗上空的虚空之上!

    正是莫玄离联合其余几宗帝境强者，联袂而至!

    “轰……”

    然而，六人刚一现身，便听到一阵震破天际的轰鸣之声!

    虚空顿时颤动!

