    

    面对这些鬼神宗弟子们的架势，王枫轻笑摇头，带着张三丰等人一步一步的朝着那些鬼神宗弟子走去。

    明明王枫等人没有散发出丝毫的气息，但他们每走一步，鬼神宗弟子便颤抖一下，情不自禁的往后退。

    “怂个蛋，我等可是鬼神宗的弟子，杀！”

    刚才那位让人去举办的弟子壮了壮胆子，大声喝道，他挥舞着手臂，整个人气势磅礴，随时都可能冲出去与王枫等人厮杀。

    在他身旁的几位弟子，看到此人如此架势，一个个胆子也大了许多，全身威势爆发开来，直接就冲了出去！

    然而，那位最先出声的弟子，却转身往宗内跑，一边跑还一边往后看，若是这些师弟能压得住这些人，他必定回撤，让这些人看看他鬼神宗弟子的风采。

    下一秒，这位弟子的魂都要吓飞了，尿都抖出来了，只见，那几位鬼神宗的弟子，刚刚冲到王枫等人面前，一道光芒闪过，这几位鬼神宗弟子直接尸首分离，倒在地上。

    “艹，老子真特么机智！”

    那鬼神宗弟子夺命狂奔，眨眼间，就消失不见，那速度，超出了他修为的极限。

    王枫摇了摇头，没有理会那逃走的鬼神宗弟子，他带着张三丰等人，缓步走入鬼神宗。

    “何方狂徒？敢在我鬼神宗撒野！”

    也就在王枫等人刚刚跨过鬼神宗山门之时，一道洪亮的声音响彻整个鬼神宗上空，紧接着，数十道身影刹那浮现在王枫等人面前！

    为首的，正是鬼神宗宗主鬼王木，在他身旁，是鬼神宗大长老无瞑以及鬼神宗的其他长老。

    与此同时，在鬼王木率领鬼神宗诸多长老现身时，鬼神宗的诸多弟子也缓缓浮现，隐隐将王枫等人包围起来。

    鬼王木扫了一眼王枫等人，发现不是之前那位道王境的神秘人之后，心中不禁悄然松了口气。

    下一秒，他又勃然大怒，他鬼神宗可是天澜域北部七大宗之一啊，什么时候，这些阿猫阿狗之辈，也能来他鬼神宗撒野了？

    被道王境强者欺辱也就罢了，人家有这个资格，但面前这些人，算什么东西？也敢来他鬼神宗放肆？

    “杀了吧！”

    鬼王木强忍着怒火，淡漠道，身为鬼神宗宗主，姿态一定要稳，喜怒不形于色，这区区几个阿猫阿狗，焉值得他动怒？

    随着鬼王木一声令下，几位鬼神宗的长老，瞬间冲出，一个个脸上都闪烁着欣喜之色，这么好的表现机会，可不多见啊。

    轰！

    一共三位鬼神宗的长老冲出，磅礴的威势从他们身上迸发出来，道宫境巅峰的强悍气息，席卷整个鬼神宗。

    “不愧是我鬼神宗的长老，真是强大啊！”

    “我等何时才能达到诸位长老的境界？”

    “这些人真是不知天高地厚，敢擅闯我鬼神宗！”

    诸多鬼神宗的弟子感受到那股磅礴的威势，脸上露出一抹惊叹之色，议论纷纷道。

    鬼王木目光紧紧的盯着王枫等人，他是愤怒，但却没有失去理智，这些人，敢冲上他鬼神宗挑衅，必然有着不为人知的底牌。

    面对他鬼神宗的三位长老，王枫等人的神态竟然依旧风轻云淡，没有丝毫的紧张。

    王枫等人的姿态，让鬼王木有些不安，经历了那位道王境神秘人的事情，鬼王木此时有些风声鹤唳。

    “一起出手！”

    鬼王木果断低喝道。

    话音落下后，鬼王木直接爆发出道宗境巅峰的修为气势，整个人直接腾空而起，一拳朝着王枫等人砸去，那可怕的拳芒，将虚空都砸出了一个大洞。

    鬼王木突然出手，让诸多鬼神宗的长老都有些不解，但他们也没有落下，纷纷大吼一声，直接展现出自己的最强招式。

    数十位鬼神宗的长老，在鬼王木的带领下，朝着王枫等人爆发出攻势，那宛若惊涛骇浪般的波动，让诸多鬼神宗的弟子目露崇敬之色。

    这便是他们鬼神宗的宗主，这便是他们鬼神宗的长老们，强大而恐怖！

    “就这些人，也值得宗主他们一起出手？真是便宜了他们了！”

    “是啊，能让宗主以及诸位长老亲自出手，这些人虽死犹荣！”

    那些鬼神宗的弟子们，瞥了一眼依旧静立的王枫等人，目露不屑的说道，在他们看来，王枫等人是被吓傻了。

    “出手！”

    面对鬼神宗诸多强者的袭杀，王枫负手而立，脸上没有丝毫的紧张，淡淡道。

    纵天崩地裂，我亦风轻云淡。

    在王枫话音落下之后，张三丰、独孤求败、燕狂徒、独孤剑四人眼眸闪烁过一抹冷芒，直接出手了。

    张三丰、燕狂徒、独孤剑三人朝着那些鬼神宗的长老们杀去，而独孤求败，则是对上鬼王木。

    东方不败等人并没有出手，虽然鬼神宗的强者声势浩大，但张三丰四人皆已达到道宗境，战力远超过修为的他们，对付这些鬼神宗的强者，绰绰有余。

    “鬼王拳！”

    看着横冲而来的独孤求败，鬼王木脸上闪烁过一抹狞笑，在张三丰等人爆发的那一刻，他感知到了张三丰等人的修为，不过区区道宗境初期而已。

    鬼王木顿时不慌了，他运转着磅礴的力量，涌入手中拳头之上，那硕大的拳头，顿时绽放一缕缕漆黑的光芒，好似吞噬人的黑洞一般。

    当鬼王木这一拳砸出时，整个虚空宛若镜子破碎般，直接龟裂开来，那漆黑的拳芒横扫而出，只一眼，就令人心悸不已。

    轰出这一拳后，鬼王木便负手而立，戏谑的看着独孤求败，在他看来，独孤求败不过区区道宗境初期而已，如何能抗得住他这全力一击？

    面对着鬼王木的这一拳，独孤求败没有丝毫惧意，直接施展出自己的体质，一股冷冽如九幽寒冰般的绝世剑意，刹那从独孤求败的身上迸发而出。

    独孤求败轻轻一抓，一柄利剑顿时出现在他的手中，剑意凝聚间，闪烁着耀世的光芒，他一剑划过，璀璨的剑芒好似要将天地斩成两半一般横劈而出。

