    

    “宝珍，来，磕点毛嗑吃，昨晚才炒的，老香了。”

    何雨晨端着一个小笸箩递到宋宝珍面前，热情的招呼道。

    (毛嗑就是葵花籽，北方有些地区一直沿用这种称法，)

    “谢谢大姐。”

    宋宝珍也不客气，甜笑着大大方方伸手接过。

    何雨晨佯装生气瞪了她一眼：“谢啥谢，大冷的天你还能来看姐，姐高兴还来不及呢。”

    随即又道：“中午别走了留下来吃饭。”

    宋宝珍刚捏着瓜子的动作猛然顿住，抬起头故作矜持的说：“这，这不好吧……”

    自己虽然很少来，但每一次除了姐夫，其他人好像都不欢迎自己，所以从来没有留下吃过饭，就怕大姐为难。

    “我让你留下来吃饭，谁也不会说啥的，你哪次来不带着东西，可比潘家那群抠门亲戚强多了。”

    “你这次还带了鱼来，那可是重礼，吃个饭咋啦。”

    何雨晨神色坚定，语气中透露着不容拒绝。

    其实，她的心里一直憋着气呢，自从生了女儿后，不管自己怎样努力表现，婆婆还是不满意，总是横挑鼻竖挑眼的。

    小叔子和小姑子更是有恃无恐，完全不把自己当成嫂子来尊敬对待。

    要不是看在文杰的面子上一忍再忍，她早就翻脸抱着孩子回娘家了，哼，真当她好欺负。

    宋宝珍见何雨晨态度坚决也没在说什么，如果硬要走就显得自己做作，和大姐之间也会变得生分，这对她没有任何好处。

    “呜哇呜哇……”

    床上熟睡的小婴儿突然哇哇大哭起来。

    何雨晨连忙跑过去查看，发现女儿尿了。

    宋宝珍起身走过去，看到床上的小婴儿张着小嘴哭的满脸通红，嘴角微微上扬，真可爱。

    何雨晨麻利的换好尿布抱女儿进怀里喂奶，哭声立马就停止了。

    宋宝珍压低声音，问：“姐，宝宝取大名了吗？”

    何雨晨看着怀里的宝宝一脸的幸福的说：“取了，叫潘欣悦，我希望她幸福快乐一辈子。”

    随即笑容满面的扭过头看着宋宝珍：“我取的，好听吗？”

    宋宝珍双眼亮闪闪的猛点头：“好听好听，大姐真有才华。”

    何雨晨听了很受用，心情愉悦的重新把视线落在宝宝身上，小声哼起了不知名的歌。

    王宝珍正要在夸赞里几句，可当她看到何雨晨的侧脸时，不知怎滴脑中突然想到什么，便转移话题随口说道：

    “姐，我才发现你与我们队里的一个男知青长的挺像。”

    何雨晨立马来的兴趣，扭过头好奇的问：“那他从哪来的，叫啥名字啊？”

    天天闷在家里带孩子，她都怪快憋死了，好不容易有话题聊哪能放过。

    “哦，从首都来的，叫孟孝礼。”

    之前，宋宝珍并没有关注队里的两个男知青，还是学校放假以后，经常到秦家听秦秀总是提起，这才知道他们的来历和名字。

    谁知，她话音刚落，就见何雨晨震惊的瞪大眼睛，然后急切又结结巴巴道：

    “你，你再说一遍，那个男知青叫啥？多大年纪？”

    宋宝珍眼神闪了闪，觉得自己好像无意中发现了什么，

    “他叫孟孝礼，年龄我不是很清楚，大概十八岁左右吧。”

    ……

    高悦阳与罗玉娟到达市里后就直接分开了，然后找了个无人又隐蔽的角落直接进了空间。

    现在，空间里的五亩肥田中，有一亩地种着自己平时喜欢吃的几样蔬菜，和几棵才长了一米多高的苹果树、桃树。

    剩下的四亩地全部用来种植谷子，也就是小米，

    小米种子还是之前来黑市无意间换到的。

    因为要经常卖粮食，高悦阳特意淘了个大磅秤，上个月底的时候小米成熟，出米四千斤左右，算得上是高产，并没有太逆天。

    这次交易的目标太大，所以，她早就打算好今晚出手，明天返回。

    畜牧场的野鸡今天早上终于抱了十几只鸡崽出来，实在是令人惊喜不已。

    为了养这些鸡，特意储存了一千多斤苞米，粗苞米面还有几百斤，够喂很长一段时间。

    把煤球引着，麻利的做了份西红柿炒鸡蛋，红烧鲫鱼，加上之前闷的大米饭和野鸡汤，中午饭就这么解决了。

    ……

    高悦阳总共来过两次市里，一次是找齐校长，一次是卖粮食，为了赶县城到公社的末班车，根本没有时间逛百货大楼。

    所以，下午一点多后，高悦阳提着绿色帆布手提包来到了百货大楼前。

    建筑共有两层，房顶是三角式的，整体看着有点像以前的歌舞厅。

    一楼的面积很大，采用三角回旋式摆放位置，中间有个正方形的环岛。

    左右前加中间环岛共有四个女售货员，两个中年妇女，一个年轻少妇，一个十八九岁的少女。

    高悦阳直奔中间环岛，扫了一圈货架上的东西，全是需要称重的一些零食。

    想着这是大城市的百货商店，还是礼貌一些为好，于是摘下口罩抬头对中年女售货员说道：

    “您好同志，麻烦给我称三斤大白兔奶糖，三斤红糖，两斤白糖，一盒方糖，两斤桃酥。”

    女售货员忙从凳子上站起身，看见高悦阳脸上的胎记只是愣了下，随即笑得一脸温和道：

    “好嘞，你先过去把钱票付了，然后再到我这里取。”

    说话间，售货员麻利的开好票，然后把票往上方绳子上一夹，那张票嗖的一下传到了最右边的收银台前。

    高悦阳挑了挑眉，暗道一声，这个方法到是挺方便。

    把东西放好后，又到左边的柜台买了三罐麦乳精，两罐水果罐头。

    想多买点都不行，有限购。

    看来，今晚或者明早到黑市买了，这回一次多囤点。

    提起手提包，暗暗把里面的东西转移到空间后正打算离开，随即又寻思着，反正来都来了，那就上去转转吧。

    “您好同志，这件围巾多少钱？能拿出来给我看看吗？”

    高悦阳指着柜台里叠得很整齐，色泽鲜艳的红色毛线围巾，自己围的这条格子围巾有点薄。

