 种类：法宝

    等级：极品仙器

    属性：水

    看着冰霜之刃新的信息，林海不由高兴的放声大笑。

    哈哈哈哈！

    极品仙器！

    想不到，融合了万年寒铁，三尖两刃刀竟然直接升级成了极品仙器了。

    能够称之为极品，或许已经是仙器中的王者了吧？

    爽，简直太爽了！叮

    ！“

    当前融合完成，是否切换融合物位置？”

    切换！

    林海下达了命令，瞬间光芒一闪，虚幻方框中再次替换成了三头蛟的元神。

    而那剩下的一小块万年寒体，则飞出来炼器区域，重新落在林海的脚下，被仙儿捡了起来。

    叮！

    “法宝与魂魄属性相同，融合度99%，是否融合！”炼

    器区域再次出现提示信息，林海毫不犹豫，再次选择了融合。这

    一次，红色的警告信息没有再次出现。

    “开始融合！”

    随后，那光芒闪烁的进度条，再次出现，开始飞速的读条。林

    海满心欢喜，不由有些期待起来。

    如今的冰霜之刃，已经是极品仙器，到达了仙器这一级别的顶峰了。

    不知道融合了三头蛟后，会不会再次突破！要

    是成功进阶成神器，那可就再好不过了！进

    度条的速度非常的快，一分钟左右的时间，便到了100%。如

    同眼花齐放般的七彩光华，再次喷射，绽放而出！

    “恭喜你，融合成功！”

    “哈哈，成功了！”林海大喜，带着一丝兴奋，朝着三尖两刃刀望去。

    果然，信息发生了变化！种

    类：法宝

    等级：下品神器

    属性：水看

    到三尖两刃刀的等级时，林海一下子激动的放声大笑。“

    哈哈哈哈，神器，真的是神器了！”

    林海抬手一招，将三尖两刃刀抓住了手中，两眼泛光，简直爱不释手！虽

    然林海不止一件法宝，但是对这三尖两刃刀，一直以来都是最为钟爱的。

    可以说，这乃是林海的主战兵器。如

    今，三尖两刃刀升级到了神器等级，对林海来说，简直是天大的喜事！林

    海手握三尖两刃刀，冰霜之刃新的属性，也出现在了林海的脑海中！法

    宝名称：冰霜之刃 法

    宝属性：水 

    法宝等级：下品神器 法

    宝器灵：三头蛟

    法宝特效：1

    .冰封（被动效果，10%几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比）2

    .蛟龙怒（主动效果，释放器灵三头蛟进行战斗，持续五分钟，此期间冰封效果触发几率降为5%。冷却时间：30天。）         “

    我擦，不愧是神器，牛逼大了！”林海看着冰霜之刃新的说明信息，眼中光芒大盛，惊喜异常！除

    了法宝等级变化，以及比之前多了一个器灵的说明外，想不到法宝特效的变化，竟然如此之大！不

    但冰封出发的几率，提到了逆天的10%，而且还多出了一个蛟龙怒特效。

    释放三头蛟进行战斗？这

    尼玛不就是平白多出一个二劫散仙的打手吗？而

    且，最为让人惊喜的是，这蛟龙怒特效，竟然还是主动技能！

    完全不用像冰封那样，靠刷运气，去碰那触发几率。

    只要自己想，随时都可以将蛟龙怒特效触发，召唤三头蛟进行战斗。

    虽然三头蛟存在的时间，只有五分钟，但对于二劫散仙这样的高手，屠一座城都绰绰有余，已经足够了！

    唯一让林海感到遗憾的是，这蛟龙怒有冷却时间，而且长达三十天。

    也就是说，一旦施展蛟龙怒后，下一次施展便只能等到一个月后了。

    不过，即便如此，林海也心满意足了。

    毕竟，经过这次炼器，融合三头蛟的元神，冰霜之刃已经发生了质的变化，与往日不可同日而语了！

    唯一让林海有些担心的是，释放蛟龙怒的时候，那天劫会不会再次追来？

    虽然仙儿之前已经给出答案了，但林海还是忍不住，向仙儿再次询问了一次。仙

    儿朝着林海，一脸柔美的笑，微微摇头。“

    主人，您就放心吧，三头蛟成为器灵，已经与冰霜之刃同为一体。”“

    从此以后，再也不是妖兽之躯，如何会再有天劫？”“

    那就好，那就好！”林海这次松口气，高兴的点了点头。

    忽然间，林海见仙儿的手中，正拿着那剩下的万年寒铁，飞速的揉捏着。

    顿时间，林海有些好奇，朝着仙儿问道。“

    仙儿，你这是在做什么？”

    仙儿甜甜一笑，朝着林海羞涩道。

    “仙儿见这万年寒铁，还剩下这么一点点，料想已无大用，就想着用它，为主人做一件礼物。”“

    哦？”林海闻听，顿时心中涌过一股暖流，看着仙儿充满了感激。林

    海自从得到月湖圣境，与仙儿相识至今，对仙儿的性情可谓是知之甚深了。

    如果说这个世界上，除了父母爱人之外，还有谁将全部的心神都放在自己身上，默默奉献不求回报，那非仙儿莫属了！甚

    至，林海可以肯定，即便自己让仙儿去死，仙儿都会毫不犹豫执行。

    毫不夸张的说，他林海，就是仙儿的全世界！“

    仙儿，谢谢你！”

    林海看着仙儿认真的摆弄着手中的万年寒铁边角料，无比郑重的说道。

    能够有仙儿这样一个不求任何回报，一心只为自己的红颜，林海真不知道自己，是哪辈子修来的福分。

    仙儿低着头，顿时俏脸微红，羞涩一笑，温柔道。“

    主人与仙儿，何须如此客气！”“

    对仙儿来说，主人高兴，就是仙儿最大的幸福！”

    林海听到仙儿如此说，内心温暖如潮，看着仙儿端庄美丽的笑脸，充满了怜爱。这

    一刻，林海的内心，暗暗发誓。

    他一定要好好的保护仙儿，不会让仙儿受到任何的伤害，哪怕一点点都不行！从

    今往后，仙儿，将会是他林海的逆鳞，触之必死！

    “哈哈，主体部分已经完成了！”忽

    然间，仙儿一声欢呼，歪着头将手中之物，朝着林海一晃，那欢呼雀跃的样子，与一望的端庄典雅，大不相同。

    这一刻的仙儿，似乎更像是一个活泼可爱的小女孩。“

    主人，你喜欢吗？”仙

    儿笑过之后，带着一丝紧张，朝着林海问道。“

    喜欢，只要是仙儿送的，不管什么，我都喜欢！”林海看着仙儿，郑重的说道。

    仙儿闻听，顿时羞涩的低下头，俏脸上挂满了浓浓的喜悦。

    林海这一句喜欢，对仙儿来说，简直比吃了蜜还甜。“

    主人稍等片刻，还有最后一步，就大功告成了！”

    仙儿说完，身影一闪，到了神龙尸体前，突然出手，抽出来一根龙筋。 