    王小二与宋明宇在前一夜约定好，第二天一早出发。

    所以，王小二早早的就起床了。

    刚刚洗漱完毕，宋明宇就来叫王小二下楼吃东西。

    吃饭的时候，宋明宇把两个背包扔到王小二的面前，“看看！”

    王小二忙把半个鸡蛋塞进嘴里，抓过其中一个背包打开，里面装了一些食物和工具。

    王小二既意外又惊喜，高兴的道：“你连东西都准备好了！效率很高啊！”

    宋明宇坐在王小二的对面，拿起一个鸡蛋磕了磕，说：“东西是早就准备好的，出门多带一些东西，心里能踏实点。”

    吃过早饭，王小二和宋明宇马上出发。

    老萨贡寺还是一副颓败破旧的老样子，因为里面几乎已经没什么东西，所以只要站在里面看一眼，就几乎把里面看完了。

    宋明宇东看看西瞧瞧，有些失望的道：“这里什么都没有，比老鼠洞还空的厉害！”

    王小二却不肯放弃，耐心的在地砖上一块一块的敲击着。

    宋明宇见他那么认真，也不敢示弱，也开始在墙上翻找起来。

    两个人在大殿里叮叮咚咚的翻了半天，甚至把院子都翻了个遍，依旧没有任何线索。

    宋明宇有些失望的叹了口气，“怎么办？什么发现都没有。”

    王小二却不肯放弃，他非常的肯定，这老萨贡寺里一定另有乾坤。

    王小二轻轻拍了拍外套的衣兜，小蛇摇晃着小脑袋从里面钻了出来。

    “这地方肯定有古怪，你出来看看。”

    小蛇慵懒的爬到王小二的肩膀上，认真的东瞧西看。突然，她的目光定在了墙的转角处。

    王小二按照小蛇的指示，忙跑了上去。

    他伸手在转角处轻轻一抓，大量阴寒之气被他吸入掌心。

    “果然有古怪！”终于找到了线索，王小二心情大好。

    宋明宇也跟了过来，问：“找到了？是这里？”

    王小二在墙的转角处拍了拍，说：“几乎找遍了整个萨贡寺，没想到竟然藏在这转角处，真是大意了！”他说着，一拳砸在已经剥离的墙面上，墙面瞬间碎裂崩坏。

    宋明宇见到王小二大展身手大为震惊，他也学着王小二的样子抡起拳头在墙上砸了一下，墙面却纹丝不动，他的手被砸的生疼。

    他偷偷的甩着又麻又疼的手，不由在心中暗暗佩服，这孩子看着不大，力气不小。

    崩坏的墙壁之内，果然另有玄机，拐角处被做成了空心的，其宽度刚好可以容纳一个成年人站立其中。

    空心墙壁之内，有一条向下的通道，幽暗深邃，似乎直达地心。

    宋明宇打开手电往下面照了照，有一排向下的台阶。

    “这些出家人心思挺缜密的，把密室竟然修建到了墙壁里。”宋明宇边往下走，边说。

    王小二道：“有些寺院为了保护寺中比较贵重的东西，会在地下修建宫室，并将东西藏入其中。”

    一般寺庙中最重要的东西，莫过于舍利了。

    不知道这座萨贡寺的地下宫室中，藏着什么东西。”

    宋明宇第一次进入这种地下宫室，心中既紧张又期待。

    想到同伴们当年陨落雪山的惨状，心里又有些害怕。

    越往下深入，气温越低，凉气越重。

    王小二和宋明宇两人呼出的白气在头顶编织凝结，紧随他们的脚步。

    宋明宇觉得，越往下走越冷，冷风总顺着裸露在外的皮肤往身体里钻，让他浑身不住的发抖，甚至比寒风呼啸的雪山里还要冷。

    “小二，我怎么觉得越走越冷啊！”宋明宇牙关打颤的问。

    王小二走在前面，闻言回头看了他一眼，见他脸色铁青，看样子就快要冻僵了。

    王小二忙拿出一张化煞符，贴在了他的身上。

    “这下面阴气太重，所以越走感觉越冷。先把这符贴上，过一会应该就能好一些。”

    宋明宇抱紧了胳膊，哆嗦着点了点头。

    王小二转过身继续往下走。

    盘旋向下的阶梯一阶接着一阶，仿佛永没有尽头。

    宋明宇抱着自己几乎僵掉的身体，摇晃着往下走，尽量走的快一点好能跟的上王小二的步伐。

    看着王小二一路前行的背影，宋明宇在心里默默的钦佩，明明一起下来的，人家王小二就像没事人似的，反观他呢，从嘴里呼出去的白气都快冻成霜了。

    正如王小二所说，贴上化煞符后过了没多久，宋明宇果然觉得没有那么冷了。

    “还有多远？快到了吗？”宋明宇轻声问。

    王小二举起手中的手电，往前探了探，道：“到了。”说着，他走下最后几级台阶，站在了台阶下。

    宋明宇也忙从台阶上跑了下来，见四周仍旧是黑漆漆的，用手电去照，远处的东西看不真切，雾蒙蒙的。

    宋明宇见远处有一排排的黑影立在墙边，问：“那边立着的是什么东西？是雕像吗？”他说着就要往前走去。

    王小二一把将他拉住，提醒他，“小心点，先不要过去！”

    宋明宇疑惑的看了王小二一眼，大咧咧的道：“没事，不就是一些雕像吗！”

    王小二又紧了紧抓着他的手，把他带到了身边，低声道：“不是雕像。”

    说着，他用手电照了一圈，宋明宇这才发现，原来周围全都是那种站着的影子。

    宋明宇有些紧张的问，“那些影子都是什么？”

    “是人！”王小二轻声道。

    “人？”宋明宇大为惊讶，说话时声音有些高。他忙捂住自己的嘴，又低声问：“这么多，全都是人？”

    远处，黑影密密麻麻的排列着，不知道究竟有多少，一眼看不到边。

    王小二点了点头，说：“应该是站尸，只要我们小心点，应该没事。”

    王小二说着，拿着手电继续向前走。

    宋明宇心里默默的念着佛祖保佑，紧紧的跟在王小二的身后，生怕从身后突然冒出现一张可怕的鬼脸来。

    又往前走了几步，王小二终于看清了周围一切。

    在阴沉闭塞的地宫中，墙边密密麻麻的排满了站尸，站尸都穿着古代的服饰，表情木讷，除了没有呼吸，竟然与活人无异。

    如此多的站尸，让初次进入地宫的宋明宇吓的脸色煞白，就连王小二也觉得惊讶，没想到这萨贡寺的地宫中竟然满是站尸，更像是一座地下墓穴。

    在站尸旁边，摆放着一些大小不同，形状不一的青铜器具。

    王小二见上面花纹繁复，年代久远，猜测这些东西应该是属于萨贡寺的藏品。

    穿过站尸群，是通往下一层的台阶。

    宋明宇觉得自己的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了，要不是有王小二在一旁，他估计自己现在已经吓的晕过去了。

    来到地宫的下一层，宋明宇都不知道自己是怎么从那几级台阶上走下来的。

    好在这一层中没有发现任何站尸，让宋明宇心情稍微好了点。

    这一层比上一层的空间稍微小一些，地上摆满了瓶瓶罐罐，其中大部分都是封着口的坛子。

    宋明宇见王小二色脸色比在上面那一层还要阴沉，低声问：“怎么了？这里不过就是一些坛子罢了。”

    王小二忙让他禁声，带他小心的绕过众多坛子，前往下一层的入口。

    “哎？这有好多珠子！会发光的！”宋明宇见一些陶罐口上摆放着珠子，觉得新奇，说着拉了王小二一下，王小二又朝他摇了摇头，让他快走。

    宋明宇见王小二的脸色十分严肃，不敢再说话，忙跟着他走下一层。

    下面一层的地面还算干净，宋明宇见地上没有碍事的东西，行走的速度也快了起来。

    进门后王小二发现了一个三头雪狮石像，正盯着石像研究，却听已经走到前面的宋明宇低呼一声。

    王小二闻声便往宋明宇的方向跑过去，却还是晚了一步。

    在地宫的正中央摆放着一个巨大的木棺，宋明宇不知触动了什么机关，他整个人被木棺吞了进去。

    王小二只听到他声音的时候，只看到他被拖进棺材里的余影，当时他脑袋就嗡的一下，这下遭了！

    跑到近前，他忙在木棺上寻找能将其再次开启的机关，可是翻找了很久，什么都没有找到。

    木棺中定然密不透风，若时间久了，说不定宋明宇会被闷死在里面。

    想到此处，王小二心中焦急，不知不觉的脑门上就见汗了。

    情急之下，王小二拍了拍外套口袋，想让小蛇出来帮忙，可拍了很久，小蛇都没有出来。

    王小二伸手把小蛇从口袋里抓了出来，发现她竟然完全不动，就像睡着了一样。

    王小二心里明白，她这样不是睡着了，估计是这地宫中太过阴寒，对她产生了一些影响。

    王小二忙把右手的纱布解开，把小蛇放进了空间戒指。

    空间戒指内的空间自成一体，不会受外界的干扰。把她放在里面，她就不会再受到地宫中的气场影响，身体也会自行恢复。

    没有找来外援，只能靠自己了。

    王小二将掌心贴在木棺上，感受了一下里面的气息。

    还好，里面只有宋明宇一个人。

    王小二将背包摘下，从里面翻出一个登山镐来，他尽量放轻了手脚，把稿尖戳进棺材缝里，试图用登山镐把棺材盖打开。

    可他手上才刚一用劲儿，就听到一声气喘的呼吸声。

    呼！

    王小二吓的手一抖，再去听又听不到声音了。

    王小二怕他再耽误下去，宋明宇就被憋死在里面了，握着登山镐的手继续用力，试图把登山镐插的更深。

    呼！

    又是一声呼吸声，这次王小二听的很真切。

    王小二抓着登山镐往周围看了看，什么都没有发现。

    他心中隐隐不安，手上也加快了动作。

    呼！呼！

    呼吸声越来越清晰，呼吸的速度也越来越快。

    此时，登山镐已经完全插进了棺材缝里，他两只手一较劲，咯吱吱……

    老旧的木板难以承受登山镐粗鲁的挤压，发出尖细的低吟。

