    第100章进入始皇陵

    不过，另外一个困惑随之而出现：“这南华老仙到底与秦皇有什么仇怨，能让其如此不惜代价的报复。”

    要知道，当初秦始皇定鼎九州之后，举国之力炼制十二金人，构筑大阵，将人道帝脉化作结界庇护九州，再加上祭炼出了传国玉玺镇压帝脉，可以说，当初的大秦可谓是固若金汤。

    就算被诸子百家联手重创，也足以延续血脉，只要帝脉存在，日后嬴氏一族必定能再次崛起，卷土重来未可知。

    但是在汉末时期，南华老仙借助张角这个天命之子，竟然将嬴政的帝脉击碎了，一同粉碎的，还有九州人道气数，使得天下龙脉崩散，自汉末开始，王朝气数就不可能超出六百年，这便是帝脉损伤的道伤。

    同样的，自此以后，帝道的王者就没有长生的，同样的，九九至尊之数，被崩碎了，此后帝王者，都是九五之数，命格缺陷，天地之间的帝王位格无形当中残缺了。

    不过，如此谋算，就算南华老仙手段高明，都是借助了命格特殊之人执行，但是天道至公，人道至烈，因果牵连之下，不可能半点损伤都没有，更何况南华老仙破开帝脉所产生的影响，乃是绵延了近万载，九州无数百姓因此丧命，多少王朝为之断送，此间业力，其实轻易能消弭的。

    就算是七阶金仙道果，也不可能承载这般滔天无穷的业力反噬，若无天大的血仇，断然不可能如此作为。

    “嬴政你灭我赵氏一族，若不能将你挫骨扬灰，吾死不瞑目！”

    好似也没有让众人猜测太久，南华老仙那宛如九幽地底传出的低吼，带着无尽的恨意回荡天地之间，与此同时，归藏坤字神文勾连大地龙脉，以一种神秘而奇特的波动，将始皇陵与天地之间的联系断绝了。

    下一刻，始皇陵的大阵被南华老仙以坤字神文，生生撕裂出了一道缺口，随之，南华老仙一步踏出，步入了始皇陵内部，见此一幕，四周众人心底却是心思诡异难明，但是始皇疑冢的财富在历史上可谓是滔天，早就了多少王朝与世家，更是宗门道派也无法舍弃。

    为此，并没有迟疑太久，一道道人影驾驭着遁光进入了始皇陵，这是阳谋，南华老仙特意将始皇陵缺口保留，为的便是将众人一同裹挟，为他破解始皇陵内部的机关与阵法。

    “为了吾皇！”

    “杀……”

    好似刺激了始皇陵内部的机关一般，顿时，滚滚兵煞彻底复苏了，一声声厮杀声回荡，更是有着一道道兵马俑复苏，冲杀而出。

    “杀了闯入者！”

    马蹄嘶鸣声，万军冲杀，自那白起的空中，传出了杀戮之音，下一刻，万军冲锋，裹挟着难以想象的可怕兵势，恍若回归万载之前，秦兵纵横天下，挡者披靡的时代。

    兵者杀戮也，杀气搅动风云。

    呼呼！呼呼！呼呼！！！

    在进入始皇陵之后，吴明只觉得四周空间一阵变化，下一刻，四周汹涌而来，带起无尽杀伐气息的兵马俑大军，已经包围而来，一波一波的杀气狂涌，宛如潮水一般，将一切生灵淹没，削弱着抵抗者的精神意志。

    “这是随机传送阵！？”

    感受着四周散去的空间力量，吴明不由得感到一阵头痛，天眼之下，亦是看到了虚空当中，那密密麻麻的阴阳家咒术，看得吴明头皮发麻。

    “当初阴阳家是将整个道统都压在嬴政身上了么！？”

    嘴里嘀咕了一声，吴明低头，看到了一双双闪烁着战斗、厮杀、执着目光的眼睛，好似世间最为好战的兵团，这样的气势，这样的精神意志，绝对是最为精锐的士兵。

    军阵运转，军魂复苏，黑色的兵煞席卷，仿佛要将一切生命都吞噬。

    “哼？！”

    感受着兵马俑军团那毫不掩饰的杀意，吴明轻哼了一声，下一刻，袁战显化出三首法身，迎着整齐的方阵狠狠轰了下去。

    砰！砰！砰！！！

    恐怖的拳力激荡，所过之处，荡起一片烟尘。虽然庞大数量的兵马俑军团军魂强悍，但是这一个方阵显化的军魂力量，也不过是刚刚踏入五阶而已，到底还是受到了末法纪元的影响。

    同样的，在南华老仙击碎了嬴政的帝脉之后，传国玉玺遗失在未知之地，没有了后续气运滋养，这些兵马俑虽然没有在万载岁月之下死寂，但是力量依旧不可避免的衰弱了。

    为此，在袁战那可怕的力量倾泻之下，那一个个兵马俑纷纷爆炸，化作虚无，只有那些残碎的铠甲与兵器掉落在地面上。

    如今的袁战，随着消化通臂魔猿的血脉力量，力之法则越发得心应手，再加上，这些兵马俑身上有着地狱道的阴气，袁战可是有着阴司神职在身的，更是克制兵马俑。

    为此，袁战扫过之处，无一招之敌。

    一人当关，万夫莫开。

    就好像是一个无敌的战神，不断的毁灭着精锐的兵马俑军团，甚至，吴明亦是发现了，那被打爆的兵马俑体内散逸出来的精纯地狱道阴气，竟然在滋养袁战体内的阴司神职。

    同样的，吴明亦是眼睛一亮，将自己体内的纸人尽数放出，开始吞吐这些地狱道的精纯阴气，吴明只觉得自身修为开始飞速上涨。

    “不论其他，这些兵马俑对于我而言，便是一个个灵丹妙药！”

    想到此处，吴明顿时将万物轮回显化，三千枚齿轮转动之间，自有一股恐怖的吞噬之力席卷四方，而后，袁战在前方横冲直撞，吴明在后边吞噬阴气。

    砰！

    袁战一拳横扫，下一刻，吴明却是有些心累了，自进入始皇陵已经三天了，但是四周依旧是潮水一般的兵马俑，好似无穷无尽一般，下一刻，吴明飞身而起，俯瞰而下，却是看到了一片广阔的空间。

    大地之上，是一座座巨大的大殿，目光转动之间，却是心中计数：三百六十五座大殿，暗合周天之数，让吴明心底暗自思索着。

    每一座都雄浑无比，散发出令人窒息的威严，无上的皇者帝道法则交织缠绕，无形之中形成了一座大阵，与外部的十二金人勾连，将整个空间都镇压着。

