    “紫璃，将此人元神带回！”

    宁凡一声令下，紫璃立刻化作一道惊世妖风，朝那远遁的血甲命仙追去。水印广告测试水印广告测试

    那血甲命仙实力普通，非紫璃之敌。

    宁凡留在废弃星之外，一步迈出，一瞬间化作黑衣之身，而后身体如墨流散，化作漫天黑蝶。

    血甲命仙共带了12名碎虚同行，其中4人是散仙修为。

    可惜，这十二人中无一人是命仙，无人可挡宁凡的墨流分神术！

    只瞬息间，十二人俱被漫天墨蝶所灭，只剩虚弱不堪的元神！

    这些人好歹也是碎虚修士，元神也有一定用处的。

    宁凡将十二名碎虚的元神擒下，封印之后收入魂袋。

    这些人的储物袋，自是被宁凡一个不漏收走。

    不多时，紫璃归来，口中衔着血甲命仙半死不活的元神，及此人的储物袋。

    宁凡将血甲命仙搜魂灭忆之后，再将其元神封印，收入魂袋。

    看了看此人储物袋，见没有什么有用之物，便将储物袋随手收起。

    宁凡的目光十分凝重，他知道，擒下此命仙之后，姚家必将知晓自己所在的方位。

    每个姚家修士巡守的星域不尽相同，血甲命仙在巡守之地失踪，姚家修士自知是宁凡所为，会纷纷赶来此地的。

    回头看了看废弃星，乱古大帝的阵纹已布下了三分之二。

    欧阳暖容颜略有苍白，布下乱古大帝的阵纹，对心力损耗非同小可。

    宁凡目光一柔，他是要在此地，和这个相处了十五年的女子同生共死么...

    是啊，从少泽星相遇算起。已过去十五年了。

    似感觉到宁凡的目光，欧阳暖抬起头，擦了擦额角的细汗，对宁凡嫣然一笑。

    仍是那般明媚的笑容。明媚地有些刺眼...

    她在笑。发自内心的笑...

    也许，宁凡会在此战之后魔名惊世。

    也许。她会与宁凡一同死在这废弃星。

    无论是怎样的结果，她都不悔了。

    这短短十数年的光阴，对修士而言太过短暂，却是她此生最幸福的年华。

    “不要怕。此战之后，我会带着你前往血海星域，想来便是渡真境真仙，也不敢再阻！”

    “嗯，我不怕，我信你。”

    ...

    此刻，姚宗星域之中。通往天水星域的阵门处，驻守着大量姚家命仙！

    此地共驻守了31名命仙！

    姚家家主姚空，亦把守于此地！

    姚空已然看出，宁凡急着赶赴血海星域。必定会通过这一阵门，前往天水星域。

    他就在此地等着宁凡自投罗网！

    姚家命仙不少，但大多是人玄初期。

    仗着杀戮殿青云长老的荫蔽，姚家修士若是成仙，可前往杀戮殿，接受杀戮殿的血池洗礼！

    经历过血池洗礼的人，成仙几率要比不经洗礼之人高出整整半成！

    莫要小看这半成几率！有了这半成几率，姚家成仙的修士不在少数。

    只可惜族中修士太不争气，硬是没有一个能够突破真仙，倒是白瞎了青云长老的扶植！

    “启禀家主，轰雷长老失踪了...”一名命仙匆匆赶赴阵门，将所得消息传达给姚空。

    “什么！姚轰雷失踪了！哼，恐怕不是失踪了，而是被那千秋小儿擒了吧！这个没用的废物！枉费他是我姚家数百万年来第一个获得始祖承认、蒙赐轰神之术的人。既然姚轰雷失踪了，你便前往他在族中的宅邸，将他的轰神之术取来给我。若族老们有异议，就说本家主只是暂时替他保管秘术，等他归来之后，会归还秘术的！”

    姚空冷笑一声，对姚轰雷被擒一事非但不怒，反倒有些幸灾乐祸。

    谁让姚轰雷好死不死的是姚家数百万年来，唯一一个获得始祖承认的人呢？

    姚家始祖名为姚轰神，其所创轰神之术十分厉害，却因此术太过凶戾，并未传给后人。

    不过若是与始祖有缘的姚家后人，入祖庙拜祭始祖之像时，便有机会获得此术传承。

    数百万年来，姚家没有一人获得此术传承，唯有那姚轰雷获得了此术，不知羡煞了多少姚家修士。

    碍于祖训，姚家修士无人敢夺取姚轰雷之术。

    姚轰雷被擒，姚空自然担心宁凡对姚轰雷搜魂灭忆，获得此术。

    不过想了想，搜魂灭忆所获得的指诀并不完整，便是宁凡搜了姚轰雷的记忆，也得不到轰神之术的。

    如今姚轰雷被擒，姚空所想做的第一件事不是去解救姚轰雷，而是借机夺了姚轰雷的秘术。

    姚轰雷被擒，他身为家主，帮姚轰雷暂时保管秘术，合情合理，便是族老们也没有理由说三道四的。

    “呃，那个...启禀家主，族中已有消息传来，说那轰神之术的玉简，并不在轰雷长老的宅邸中...”

    “什么！”

    姚空瞬间大怒。

    一怒竟有人比他先一步去了姚轰雷宅邸，想图谋秘术玉简。

    二怒玉简竟然不在姚轰雷宅邸，那会在哪里...

    难道，姚轰雷竟脑子进水了，将那么重要的玉简随身携带？

    不，不会！那姚轰雷虽然资质低劣，不堪造就，但又不是傻子，怎会随身携带如此重要的秘术。

    “族老们拷问过姚轰雷的妾侍了，据那些妾侍们所言，轰雷长老向来都是将秘术玉简随身携带的。因为轰雷长老怕他不在之时，会有人窥觑玉简...”

    “愚蠢！愚蠢！这个愚蠢的东西！竟将那么重要的秘术玉简随身携带！姚轰雷如今被千秋小儿所擒，也就是说，玉简落在千秋小儿手中了！”

    一瞬间，姚空眼中杀机暗涌！

    他煞费苦心也未得到的秘术玉简，竟被姚轰雷拱手‘献’给了宁凡！、

    好，很好！

    他又多了一个非杀宁凡不可的理由了！

    “查！现在就查！老夫现在就要知道千秋小儿身在何处！老夫一刻也不等了！老夫现在就要杀了此子。夺回始祖的秘术玉简！”

    姚空大怒，立刻遣人去查宁凡的下落。

    不多时，便有情报传来。

    血森长老失踪了！与他同行的十二名碎虚修士全部失踪！

    血森长老名为姚血森，正是宁凡之前擒下的那个血甲命仙！

    “又是失踪？没死？好。老夫知道了！”

    姚空拳头紧握。骨节咯吱作响！

    宁凡擒了姚家修士，却不杀。多半是留了那些修士的元神，想要施展轰神之术了！

    轰神之术，需要以修士元神为媒介才可施展！

    此术威力之强弱，全看作为媒介的修士元神数量多少。

    宁凡想在姚宗星域搜集修士元神、施展轰神之术？

    好。很好！

    “传令下去，关闭所有阵门，并加强锁域阵光，暂不允许任何人进出！姚宗星域之内，所有姚家碎虚之上的强者，全部赶赴天微星附近的星域，包括镇守阵门的修士！不得有误！但见千秋小儿。杀无赦！”

    天微星是一颗下级修真星，距离宁凡所在的废弃星很近很近。姚血森就是在那里失踪的！

    宁凡也许还在天微星附近，也许已不在！

    无论如何，只要将整个星域彻底封锁。并让所有姚家强者向天微星包抄，姚空相信，必能逐渐收紧包围网，找出宁凡所在之地！

    一旦关闭阵门，并加强锁域阵光，从其他星域得到消息、赶赴姚宗星域的命仙真仙们便进不来了。

    姚空本想借刀杀人，所以才散出宁凡的真实身份，引其他强者来杀宁凡。

    不过如今情况不同了，宁凡手中持有姚家始祖的秘术。

    这个秘术，姚空不想让外人获得，他想独占！

    所以，这场诛杀宁凡的行动，他不会让外人参与，只会让姚家强者参与！

    姚家命仙尚可出动的，共有117人！

    人玄初期之上的，有16人！

    姚空相信，这一次姚家倾巢而出，百仙齐至，宁凡必死无疑！

    区区一个碎虚罢了，便是逆天一些，可斩一二名人玄初期的命仙，难道还能独自抗衡一百多名仙人么！

    姚家倾巢出动、追杀宁凡的消息，震撼了整个姚宗星域，亦震撼了所有临近星域！

    那些被困于姚宗星域之外、无法入域的命仙，纷纷捶胸浩叹。

    他们不远万里跑来姚宗星域，竟然进不去！

    东天第一大肥羊就在姚宗星域内，姚家倾巢而出，是想独吞肥羊么！

    杀一个碎虚，就能得百亿重赏，多好的一笔生意，看来是要被姚家独自霸占了...

    几名渡真境的老怪，亦困在姚宗星域之外，望着加固过的锁域阵光，神情不满之极。

    若阵光未加固，他们可不走阵门，直接穿越阵光进入星域之内。

    如今阵光加固，他们便是想进也进不去了。

    “本想杀个小辈，赚点小钱，看来这钱是赚不到了。哼！好生霸道的姚家，自己吃肉，还不容他人喝汤么！”

    一名渡真境真仙冷笑一声，显然已对姚家十分不满。

    可惜，他最多也只敢在口头上不满几句，并不敢对姚家出手。

    谁让姚家背后站着一个青云长老呢...

    姚宗星域之内，尚有二十余名其他星域的命仙，分散于各地。

    当这些人听说姚家锁了整个星域后，皆是大感幸运。

    他们是幸运的，他们提前来了姚宗星域，他们有机会灭杀宁凡、获取百亿赏红！

    那些无法进入姚宗星域的强者，则只能隔着锁域大阵，眼巴巴看着肥羊流口水，却喝不到半口汤水！

    这些人悄然出动，尾随在姚家修士的背后，一旦发现肥羊，便会出手...

    不少自负手段不凡的碎虚散修、修匪、赏金猎人。也悄然向天微星方向赶去...

    宁凡坐在孽离巨身之上，纹丝不动，如坐枯禅。

    但有修士逼近此地，他便回毫不留情地出手。杀人夺神！

    渐渐的。欧阳暖已将大阵布置完毕，被宁凡暂时收回元瑶界。

    渐渐地。宁凡杀了一波又一波的碎虚修士，终于，迎来了数之不尽的命仙遁光！

    他就站在废弃星之外，静静看着无数赶赴此地的老怪。

    碎虚不知来了多少万人。起码有七八万吧。

    命仙也来了一百四十多人，鬼玄命仙都有七八人。

    姚家只有一名鬼玄，来自其他星域的鬼玄可不少！

    这么多人到来，只为杀宁凡一人！

    宁凡嘴角勾起一丝冷笑，姚家真是看得起他啊！

    被七八万名碎虚、一百四十多个仙人注视，宁凡脸上却没有一丝一毫的慌乱情绪。

    他有乱古阵纹在此，一旦帝阵开。此地来犯之敌，是生是死，全在他一念之间！

    “哦？你倒是很镇定啊。你可知，老夫是谁！”

    姚空一步迈出。血袍无风自动，白发飞扬，气势逼人！

    “阁下想来就是姚家家主姚空了吧。”宁凡淡漠道。

    “不错！老夫就是姚家家主姚空，今日来此，只为杀你！小辈，将我姚家秘术玉简交出，老夫可以让你死得痛快些！”

    “什么玉简！”宁凡微微一怔，而后似有所悟。

    难怪这姚空忽然锁了姚宗星域，并倾巢而出，敢情是自己误打误撞获得了姚家的秘术玉简啊。

    不知道究竟是什么玉简，竟能让姚空如此重视。

    他杀的姚家修士也不少了，厉害的神通也获得了一些。

    想了想，宁凡心思一动，莫非姚空所说的秘术玉简，是那轰神之术？

    “小辈，休要装蒜！把你从姚轰雷手中获得的秘术玉简交出来！”姚空面色有些冷了。

    “果然...”宁凡一拍储物袋，取出记录轰神之术的玉简。

    正是这轰神之术，给了宁凡对抗真仙的希望，改变了宁凡的全部计划。

    宁凡想想也是，能让他都心动的神通，来头岂能小了？

    原来此术颇有来历，连姚家家主都无比重视啊。

    如此，就毁了此术吧...

    反正他已记下此术指诀，再留此术在身，只能被人窥觑...

    若无玉简，旁人就算看中了宁凡的轰神之术，也无法强抢了，更无法搜魂灭忆，只能来软的，才能获取此术...

    嘭！

    宁凡一把按碎了秘术玉简。

    原本因为宁凡取出玉简而目光火热的姚空，霎时间神情阴冷之极！

    “你找死！”

    可恨，可恨了！

    这秘术玉简竟被宁凡给毁了！

    如此一来，他想学的此术，岂不是要求宁凡教授才可！

    搜魂是搜不到完整秘术的！

    但让姚空折节求一个仇敌，是绝无可能的事情！

    “你以为你毁去此术，老夫就会饶你性命了么！你错了！老夫有的是办法拷问你，逼迫你，让你不得不吐出完整法术！之后，你仍是难逃一死的！传老夫之令，拿下此子，只留元神，老夫要带回族内拷问！”

    姚空一声令下，七万姚家碎虚、116名姚家命仙俱是化作遁光，朝宁凡冲来！

    其声势太过浩大，便是宁凡也稍稍有些承受不住。

    那些并非出身于姚家的碎虚、命仙一个个皱起了眉头。

    现在怎么办？

    看起来宁凡夺了姚家秘术，姚家家主要生擒宁凡，保留元神。

    这样一来，那些想杀了宁凡请赏的人，怕是要失望而归了。

    他们若真的杀了宁凡，怕是立刻便要承受姚家的怒火吧...

    为了百亿道晶，与姚家结仇，不值啊...

    “静观其变，莫要出手，且看姚家如何处置这个小辈...”一名鬼玄命仙叹息一声，对身旁几个徒儿吩咐道。

    “百亿道晶，失之交臂，真是可惜。只是不知那小辈刚刚毁去的是什么秘术，竟让姚家如此重视，莫非竟是姚家传说中的最强秘术...轰神之术？”一名人玄巅峰的命仙自语道。

    “不必看了，此子必被姚家所擒，我等多留无益，还是离去算了。”又一名命仙动了离去之心。

    宁凡立在猎猎虚风之中，望着迎面而来的无数姚家强者，眼中杀机一闪。

    这劫既然无法躲开，便在此劫之中，杀个痛快吧！

    “疾！”

    这一刻，宁凡一字斥出，指诀猛变！

    这一刻，遮蔽宁凡身后废弃星的阵光忽的撤去，露出灵气稀薄的废弃星来！

    这一刻，空无一物的废弃星上，忽的无声无息地亮起一道道黑白相间的阵光！

    那阵光在一瞬间，席卷了整个姚宗星域！

    此阵光的攻击范围，竟是整个姚宗星域！此事便是宁凡也始料不及！

    没人知道，这一角阵纹竟强大到了这一步！没人试用过，所以无人知！

    那阵光之中，有一丝太过强大、沧桑、古老的气息！

    那一丝气息，好似可镇压万古，让此地所有人都喘不过气，面色大变，浑身颤抖！

    唯有宁凡一人，觉得那丝气息很温暖，很舒适。

    那是乱古大帝的一丝气息，而宁凡，是乱古传人！

    无数惊恐之极的声音，响彻星空！

    “帝...帝阵！此阵究竟是哪位大帝布下的大阵，仅仅一角阵纹，竟有如此恐怖的威能！区区一角阵纹，却足以杀尽此星域所有真仙之下的修士！”

    “若此阵完整，是否连仙帝都可灭杀！此阵太过恐怖！”

    “不可能！区区一个碎虚蝼蚁，怎会有如此恐怖的阵纹在手！”

    “可恶。可恶啊！此子早在此地布好了大阵，等我等上钩，他想屠尽我姚宗星域所有修士！”

    宁凡神情冷漠之极，这一刻，他看到无数命仙、碎虚拼死逃离的背影！

    形势似乎在一瞬间逆转了呢！

    宁凡并未想到，乱古大帝的一角阵纹竟然厉害到了这种程度，仅一角阵纹，便可覆盖一个中级星域！

    若他愿，他可一念之间屠尽整个姚宗星域的修士！

    不过，他不会杀尽此星域所有人的。

    他会有选择的杀戮，只杀姚家之人，只杀那些追寻他而来的修匪、魔头、赏金猎人！

    这一刻，孽离恭敬退至一边，而宁凡一跃踏上废弃星，脚踏乱古阵纹，好似于整个姚宗星域合一！

    乱古大帝的一丝气息，没入宁凡体内！

    这一刻，宁凡有一种错觉，他好似成了乱古大帝！

    “本帝乱古，今日要让东天姚家，永葬星河！”

    “助姚家者，同罪！”