    宴会安排在了九江郡所驻扎的小区的最外围，那里原本是一个售楼中心,有很大的展厅,现在被改造成了宴会厅。

    他们到了地方，才发现参加宴会的客人坐什么来的都有。有马车、有狗拉车、有大型鸟、有电动车、有汽车,不过坐着猫来的倒是只有他们一家。因此他们一到场,就引起了所有人的注意。

    近八米高的阿布已经成了他们的标志性坐骑,很多人一看到阿布,已经知道来的人是谁，鉴于这是他们第一次在公开场合露面,所有人都对他们加倍地关注，纷纷想看看这个同时有着自然力进化人、脑域进化人和特殊能力者的队伍究竟长什么样儿。

    几人一落地,就看到刘严穿着笔挺的正装,站在门口迎接客人，刘严自然也看到了他们，朝他们走了过来。

    他们刚要走过去，一个干练漂亮的女人突然冲了过来，手里拿着录音笔和话筒，背后还有人扛着摄影机紧紧跟随，话筒一下子伸到了成天壁眼前，“您是成天壁先生吗，我是新华社的记者，能采访您一下吗？”

    成天壁皱了皱眉头，身体微微往后倾。

    丛夏咂舌，“这……还有记者？”

    刘严走了过来，“乔姗小姐，您要采访我们的客人，请按秩序先进场好吗？”

    乔姗笑道：“现在碰到了就先让我问两句嘛。”她眼睛发亮地看着成天壁，“成先生，据说您是自然力进化人，您能简单介绍一下您的团队吗？”

    刘严抱着乔姗的肩膀把她礼貌地推到了一边，“乔姗小姐，请跟随我们的人先进会场。”然后他看向丛夏，笑道：“丛先生，感谢您能赏脸。”

    丛夏笑着点了点头，他看了看乔姗的背影，“刘管家，这个时候还有记者吗？”

    “只剩下新华社一家还在发行周报，报纸是全免费的，每个社区供应一份，由军方提供开支，主要报导科学院的最新研究成果和军方的一些动向，以保证普通民众不会对未来失去信心，当然，京城里的大型活动也会报导。乔姗是第14集团军一个团长的女儿，也是徐鹰儿媳妇的候选人之一，报导新闻的时候胆子很大，跟她说话尽量小心，最好什么都不说。”

    “儿媳妇……候选人？”柳丰羽讽刺道：“以为自己是皇帝选秀吗？”

    刘严笑了笑，眼中却没有笑意，“其实跟皇帝选秀差不多，徐鹰的独子是个普通人，原本有一个未婚妻，但是末世之后，未婚妻变异了，失去了生育能力，徐鹰很坚决地拆散了他们，在自己的集团军内找了好几个适龄的普通女人，谁先生出孩子来谁就登堂入室。”

    丛夏皱起了眉头，“这样不是太糟蹋人了？”

    刘严摇了摇头，“都是自愿的，给徐鹰的儿子当个情妇，哪怕一直生不出孩子，全家的安全和温饱也很有保障，如果真的生出了孩子，就是正妻了，谁不希望有14集团军这个靠山呢。”

    丛夏忍不住看了成天壁一眼，他还记得曹知贤也跟成天壁提过传宗接代的事，可惜现在的变异人都无法生育了，不然他和成天壁，恐怕也要面临一些尴尬的选择。

    成天壁也看着他，“怎么？”

    丛夏笑道：“没什么。”

    刘严做了个请的姿势，“几位这边请。”

    丛夏和成天壁走在了后面，成天壁道：“我知道你在想什么，就算是以前，我也从来没打算要孩子。”

    丛夏知道这跟他父亲有关，虽然他很想问，不过现在显然不是时候，而且，他还是希望有一天成天壁亲自告诉他，他笑道：“正好，我们都生不出来，你也没这个烦恼了。”

    成天壁道：“你不一定。”

    “啊？”丛夏眨了眨眼睛，突然反应过来，对呀，他二叔只说变异人失去了生育能力，可他并不是常规的变异人，说不定他……

    成天壁暗暗捏了下他的手，“不过，你确实没有机会要孩子了。”

    丛夏微微一怔，随即轻轻撞了撞他的肩膀，笑道：“我不需要那个机会。”

    成天壁低下头，轻声道：“你穿这样很好看。”

    丛夏笑着说：“你也是。”

    俩人并肩走进宴会厅，当他们六人出现在会场的时候，原本喧声的会场几乎是一瞬间安静了下来，所有人的目光都投向了门口。

    几人对这样全场的注目都感到了局促，尤其是丛夏和唐雁丘，邓逍也紧张不已，成天壁和庄尧倒是镇定自若，只有柳丰羽一人简直是游龙入海，他显然非常享受万众瞩目的感觉，昂首阔步地走在前面，嘴角挂着潇洒迷人的笑容，没有半点怯场的样子。

    “丛夏。”好听的男声从不远处传来。

    几人扭过头去，姚潜江穿着一身白色的西装，信步走来，他的头发比前几日短了一些，面色恢复了红润，眼神明亮，看上去更加英挺干练，完全找不出几日前的病态。

    丛夏点了点头，“郡王。”

    姚潜江走到他面前，笑着伸出了手，“我就知道你会来。”

    丛夏伸手跟他相握。

    姚潜江稍微加重力道，握着丛夏的手，他的目光从上至下，打量着丛夏细致的皮肤，然后是合体西装下包裹着的削瘦的腰肢和修长的腿。

    那目光略微放肆，丝毫不加掩饰。

    成天壁眯起了眼睛，嗅到了一丝不寻常的味道。

    丛夏也觉得气氛不太对劲儿，刚想抽回手，姚潜江已经松开了手，看着他身后的人，“丛夏，介绍一下你的朋友们吧。”

    丛夏一一将众人介绍了一遍，姚潜江的目光随着他移动，最后又回到了成天壁身上。

    成天壁……他想起丛夏那天说过的话，‘同是自然力进化人，成天壁怎么能屈居你之下’，这就是那个风自然力进化人吗……

    俩人的目光在空气中接触，强强相遇，周围的空气都充满了挑衅的味道。

    姚潜江客气地跟几人分别问了好，然后自然地扶住了丛夏的背，笑道：“来，我带各位入场。”柳丰羽经过成天壁身边的时候，低笑道：“咱们小夏可抢手得很，看紧了啊兄弟。”

    成天壁的脸色沉了一分。

    几人跟着姚潜江走到了会场中央，刘严递给姚潜江一个麦克风，姚潜江清了清嗓子，朗声道：“各位朋友，欢迎大家今天赏脸参加我姚某人母亲的寿诞，我母亲腿脚不便，就坐在前面的主位不动了，我代她老人家向各位道谢了。”

    会场上响起一阵掌声。

    姚潜江看了丛夏一眼，“我相信大家都对我身边的这几位朋友很好奇，也相信大家都对他们有所耳闻，前两个月，针对一个从云南过来的、拥有特殊治愈能力的人发出的悬赏令的主角就是他们。”姚潜江笑道：“当时我求贤若渴，现在回想起来，那样的方式实在不妥，好在丛先生不计前嫌，给我疗伤，如果不是他，我恐怕没法再次站在各位朋友们面前，在此，我姚潜江要向你郑重地道谢。”

    丛夏有些局促地站在他旁边，周围人的目光刺在他背上，让他相当不安，只能尴尬地笑。

    姚潜江拍了拍丛夏的背，高声道：“我也想趁这个机会，郑重声明，丛夏先生将永远是九江郡的上宾，今后丛夏先生有需要九江郡的地方，我姚某人一定义不容辞。”

    姚潜江一再强调丛夏，却只字不提其他几人，他的意图让在场的人心里都有了数，姚潜江想招揽丛夏，而且是只要丛夏，毕竟谁也不会认为一个自然力进化人会给姚潜江当手下，何况成天壁还是曹司令的儿子。

    丛夏勉强笑道：“郡王太客气了。”

    姚潜江放下麦克风，对丛夏笑道：“来，我带你去见我母亲。”说着拉上丛夏就要走。

    成天壁一把拽住了丛夏的胳膊，姚潜江回过头来，成天壁看着他，目光炯炯。

    姚潜江微微一挑眉，松开了手，成天壁道：“既然是祝寿，就一起去吧。”他拍了拍丛夏的背，拉着他往主桌走去。

    柳丰羽勾唇一笑，从怀里拿出了准备好的寿礼。

    姚潜江看着俩人背影，脸上闪过一丝讶异，随即目光沉了下来。

    几人来到主桌，果然看到一个花白头发的老妇人，老人看上去不太清明的样子，但也不似痴呆，对谁都笑，非常和气。

    姚潜江温柔地摸了摸他母亲的背，“妈，有人来给你祝寿了。”

    老太太笑着连说好。

    柳丰羽优雅地递上礼物盒，那里面装着一枚价值连城的猫眼石。

    寿宴还没开始，大部分人都还在三三两两地聊着天，姚潜江想跟丛夏单独说几句话，却被成天壁毫不客气地阻止了。

    姚潜江没想到有人能这么不给他面子，脸色立刻变了，成天壁睨了他一眼，目光冰冷，充满了警告。

    这时候，刘严走到姚潜江身边，低声道：“庄瑜和周奉岚来了。”

    庄尧眼神一暗。

    姚潜江点点头，道：“各位先聊，随便吃点东西，我一会儿再过来招待。”

    姚潜江走后，丛夏才松了口气，成天壁朝着姚潜江的背影甩了好几个眼刀子，才神色如常地接过服务生递过来的酒。

    邓逍有些紧张地说：“这些人怎么老看我们，烦死了。”

    柳丰羽笑道：“当然是看我们长得帅，你有点儿出息，紧张什么。”

    唐雁丘脸色有些苍白，“我去一下洗手间。”

    柳丰羽道：“怎么了？”

    “人太多……我不习惯。”他本来就不喜欢人多的场合，在人多的场合还被这么多人注视，简直让他浑身难受。

    柳丰羽皱眉道：“真受不了你，行了，我陪你一起去吧。”

    俩人顺着指引往洗手间走去。

    庄尧一直在打量周围的人，他突然道：“我看到徐鹰了。”

    几人顺着他的目光往上看，徐鹰和几个人靠站在二楼的围栏处，居高临下地看着他们，目光冰冷。

    丛夏问成天壁，“你认识他吗？”

    “见过。”成天壁只看了一眼，就低下了头。

    “看上去真有气势。”和曹知贤人高马大的形象不同，徐鹰一看就比较矮小，但是目光如鹰隼般犀利，一看就是个狠角色。

    过了一会儿，柳丰羽和唐雁丘回来了，唐雁丘的脸色好转了一些，只是看上去依然不太自在。

    这时，姚潜江领着两个人走了过来，一个是他们曾经见过一次的庄瑜，还有一个，便是他们见过照片的那个奉岚会的首领，周奉岚。

    周奉岚本人比照片看上去还要气焰嚣张，他昂首挺胸、步履生风，颇有几分流氓气质，庄瑜则带着一抹浅笑，显得儒雅大方。

    三人走到他们面前，姚潜江还未开口介绍，周奉岚已经肆无忌惮地打量着几个人，并冷笑道：“久仰诸位大名啊，今天终于见着了。”

    成天壁冷冷瞥了他一眼。

    周奉岚瞪视着他们，“听说诸位在洛阳玩儿得挺开心的，不知道我的手下有没有照顾不周的地方。”

    庄尧露出一个刺眼的笑容，“招待得很差，所以我们帮周会长教训了他们一下。”

    周奉岚目露凶光，庄瑜一把抓住了他的胳膊，低声道：“奉岚，别冲动。”

    周奉岚冷哼一声，别过了脸去。

    庄瑜笑看着庄尧，“这几天在三区过得还好吗？”

    庄尧道：“很好。”

    “听说你现在在到处收购变异棉织布，需要我帮忙吗？”

    “好啊，我按市价两倍收购，有多少要多少。”

    庄瑜轻轻一笑，“你这么一说，我反而不太想给你了。”

    庄尧冷笑道：“从来就没指望你。”

    庄瑜叹了口气，“原来我小时候一点也不讨人喜欢。”

    庄尧反唇相讥，“你长大了也没变。”

    庄瑜笑道：“小庄尧，其实我还是很愿意帮你的，毕竟我们是……”他“呵呵”一小，“不过，如果你老是自以为是，听信丛震中那套窝囊的理论，你还没长大，就会先废掉的。”

    邓逍站在庄尧背后，一手按住他的肩膀，一手慢慢朝庄瑜比了个中指，挑衅地看着他。

    周奉岚握紧了拳头，雷电的声音在他周身兹兹直响，他狠声道：“小子，你敢对庄博士不敬……”

    成天壁一步挡在邓逍和庄尧面前，寒声道：“要动手就出[连城 www.wsx5.cn]去。”

    气氛一时变得紧张无比，会场上的目光再一次集中到了他们身上。

    “姚潜江，你把我叫来，就是让我看这些吗？”一道低沉冷硬的男中音在众人背后响起。

    几人转头，一个身材高大、气质沉稳的男人朝他们走了过来。

    是六道黄泉的首领李道蔼！

    庄瑜再次按下了周奉岚的手臂，不动声色地摇摇头。

    姚潜江轻轻一笑，“李警官，我们好歹也是老朋友，你三番五次拒绝我的邀约，实在太冷漠了点。”

    李道蔼毫不客气地说：“我们只是因为职业的关系有过接触，不算朋友。我今天是来给老太太祝寿的，有什么问题，还是出去说得好。”他说这话的时候虽然没看对峙着的成天壁和周奉岚，但意思也很明显，要打出去打。

    姚潜江似乎已经习惯了李道蔼的态度，竟也没生气，嘴角依然挂着高深莫测的笑容。

    周奉岚咧嘴一笑，露出不屑的表情，“李道蔼，你到哪儿都装大爷，也不嫌累。”

    李道蔼对于他的挑衅理都没理，深邃的目光扫过成天壁一行人，点了点头，没什么情绪地说：“幸会。”

    周奉岚气的雷能量打得头发啪啪响。

    几人都朝他点了点头，对这个气场强大的男人都有几分戒备。

    姚潜江道：“看来，就差沈长泽没来了。”

    刘严道：“沈长泽和艾尔·莫瑞已经到了。”

    姚潜江皮笑肉不笑地说：“请他们过来，我相信乔姗小姐等着拍一张我们的合照已经很久了。”

    丛夏转过头去，果然看到乔姗就站在不远处，目光炯炯地看着他们，手上的话筒好像在随时待命。

    不一会儿，沈长泽和艾尔·莫瑞也穿着正装从远处走来，艾尔·莫瑞一头璀璨的金发分外地惹眼。

    艾尔·莫瑞笑呵呵地说：“哟，朋友们，都站在这里做什么？”

    姚潜江挥了挥手，服务生给众人一一上了一杯酒，他朝乔姗的方向举了举杯，“这位是新华社的记者乔姗小姐，是这场宴会的特邀记者，她非常希望能拍一张我们的合照，大家不要辜负了女士的期望，看着镜头笑一个吧。”

    众人全都不约而同地看向乔姗，乔姗背后的摄相机咔嚓作响，在他们大部分人都还没准备好的时候，已经接连拍下了好几张照片。

    这其中的某一张，将成为这一周周报的头版新闻。

    作者有话要说：有种黑涩会老大其碰头的赶脚_(:3」∠)_

