    骆小冰没法评论原主这样就存了死志是对是错，毕竟要说原主懦弱，可又坚强的养活了两个孩子。

    可在她看来，为了一个男人去死有点不值得。

    就是没想到这么一件小小的事情竟是被骆小梅拿来做了文章，还导致了安安被打得头皮血流。

    穿来短短一个时辰不到的时间，骆家大房就两次找事，这让骆小冰眼中满是冷意。

    这个帐她早晚会找骆家大房算，但是眼前她得先解决了李寡妇才行。

    别以为她看不出来李寡妇这是想要逃避责任，这也得看她肯不肯。

    打她的孩子，她怎么着也得让人付出代价来的。

    “骆小梅胡乱编排我的事情，我会去找她说到清楚究竟是哪只眼睛看到我勾引你儿子了，到时候就看她敢不敢对天发誓……”说到这里，骆小冰顿了顿，眼神凌厉的看向李寡妇。

    “可骆小梅再如何可恨，却也没动手把我儿子打的昏迷不醒，打人的是你，医药费自然也是你给。”

    李寡妇一听骆小冰还是要自己赔银子，当即就炸毛了。

    “凭什么赔？我凭什么赔？分明是你堂姐惹起来的，你却让我赔，我现在怀疑你们姐妹故意串通好讹我银子的。”

    越说，李寡妇就越是觉得自己说的挺有道理，方才还有些心虚此时此刻也变得理直气壮起来。

    看着李寡妇这般胡搅蛮缠，骆小冰不气不怒，只淡淡开口，“行吧，既如此，咱们便去对簿公堂，让县老爷来评判这件事孰是孰非。”

    李寡妇一听对簿公堂，脸上的得意就僵住了。

    这要真对簿公堂了，自己儿子的前程可不就得毁了？

    为了自己儿子的前程，李寡妇咬咬牙，妥协道，“你要多少赔偿？”

    “不多，三两。”骆小冰报出一个数字。

    李寡妇脸色一变，从怀中掏出几十枚铜钱，一副死猪不怕开水烫的模样耍赖道，“我就这么多，多的没有了，你若不愿，我就只能一头撞死在这里以命抵命了。”

    “行。”骆小冰点头，“那你就撞死吧。”

    说完，骆小冰朝着周围村民看了看，有些看热闹的村民刚刚干完农活回来还没到家就转过来看热闹的，手中还拿着家伙事儿。

    骆小冰直接抢过一人手中的镰刀，然后一把塞进了李寡妇手中，冷冷开口，“这要是一次撞下去死不了，疼着也是受罪，不若你用这镰刀抹了脖子干脆些。”

    “啊……”李寡妇吓得将手中镰刀一把丢地上，看着骆小冰的眼神像是在看怪物，脸上十分苍白。

    他儿子还没当上官老爷，她自然舍不得死了，只不过是不想赔钱故意吓唬骆小冰的，却没料这骆小冰竟然不按照常理出牌，竟真敢让她去死。

    “怎么，想清楚了没，是死还是赔钱？”骆小冰趁热打铁。

    “我…我赔钱。”李寡妇怕了，不敢再糊弄骆小冰，从怀中又掏出一个荷包，将里头的一刻碎银翻出来给了骆小冰。

    这碎银子差不多就是三两。

    将银子给了骆小冰后，李寡妇生怕骆小冰再让她去死，惊吓的跑开了。

    其余村民见没戏可看，一个个的也都散开了。

    只不过在他们心中，骆小冰再也不是之前那个任人欺负的性子。

    当然，还有一人没走，便是那徐大夫。

