    水逆的头被云染的脚踩着，径直怼到了坑底。

    他恼羞成怒，“云染，你真以为我不会杀你吗？”

    “你没那个本事。”云染的声音很冷，浓浓的自信中透出几分嘲讽。

    “你……”水逆正欲骂云染，头顶的地面突然一阵颤抖，连带着在坑底的三人脚下站立不稳，身子摇晃起来。

    洞壁上有些松动的泥土，在剧烈的颤动中簌簌儿往下掉。

    水逆和水无心两人面色大变，一片惨白。

    “啊……”

    水无心发出一声尖叫。

    尖叫声在狭小的空间内异常刺耳，云染拧紧眉头，一把捂住了她的嘴。

    片刻过后，那阵地动才过去，云染身子一跃，脚踩在深坑垂直的坑壁上一个借力，飞身跳上了地面。

    地面上的草木被踩塌了一片，除了一些繁杂的灵兽脚印，地上还留下一道沟壑。

    那道沟壑，跟之前发现的，黑水国灵修尸体旁的沟壑，如出一辙。

    云染的目光在林子里来回扫视了一遍，沟壑出现的地方古木上半部分，有树枝被折断的痕迹，不过大部分古木是完好的。

    若是大型独轮车经过此处，古木的树皮定会被擦掉一些，但古树没有大量掉皮的情况。

    那就说明这道沟壑不是车辙。

    看着那道沟壑，云染突然目光一凝，她蹲下身去仔细看了看，沟壑周围灵兽的脚印。

    奇怪的是，沟壑的样貌是完整的，沟壑下面灵兽的脚印不是很完整。

    一个答案在她的脑海中呼之欲出。

    就在这时，水逆抱着水无心从深坑中跃了出来。

    “云染，你疯了，你知不知道刚才有多危险，你差点害死我们。”水逆放下水无心，三步并作两步来到云染面前，数落着她的不是。

    云染陷入沉思，对水逆的控诉充耳不闻。

    “死丫头，我在跟你说话，你究竟有没有听见？”见云染无视自己，水逆怒不可遏，他的剑眉的眉峰不自觉地翘起，鼻孔中的呼吸也愈加粗重。

    “啪啪”水无心一脱险，上来便左右开弓，给了水逆两耳光。

    水逆的脸被打偏，俊俏的脸上留下了十根手指头印，他目瞪口呆，转过头惊讶地看着水无心。

    “我救了你，你打我做什么？”

    “打的就是你！刚才在坑底，你说的话，我都听到了，你让我在下面自生自灭。我从小与你一起长大，就连云染退了你的婚，所有人都看不起你，鄙视你的时候，我还是一心一意对你，你却连云染都不如，连我的声音都听不出，还让我在坑里自生自灭。我在坑里被困了一夜，心心念念的全都是你，你竟然说那样的话，你太过分了。”水无心发丝凌乱洁白的衣裙上布满了泥渍，一身狼狈。

    她眼中含着热泪，望着水逆时，满是失望。

    她雪白的牙齿死死咬着干涸的嘴唇，似乎在忍受着极大的痛苦。

    水逆自知没理，用眼角余光瞥了一旁的云染一眼，去拉水无心的手腕。

    “好了无心，是我不对，咱别在外人面前闹好吗？”

    水无心身子一侧，避开了水逆的手。小脸气呼呼地，没搭理他。

    水逆见状，解释道：“我不知道你在坑里，真的。我想着，以你的实力，怎么着也不至于被困在这样的坑里，所以才说了那样的话。”

    突然，水逆一怔，望着水无心道：“对了，以你的实力，掉到这样的坑里怎么会上不来？”

    云染站起身给他补上一刀，“很明显，她跟你一样，受了内伤。”

    水逆闻言又是一惊，再看水无心时，眼中满是愧疚。

