    石毅等人闻言也有些紧张。

    上苍之上的通道异动，而且还让谪仙瞬间受伤，很难想象那边究竟发生了什么。

    要知道谪仙留在那里的分身可是黑暗准仙帝层次的强者，足够强大，除非有仙帝亲自降临。

    所以谪仙瞬间就抽身前往界海深处。

    石毅等人对视一眼，彼此都看出对方眼中的凝重。

    他们刚镇压尸骸仙帝还没过去多久呢，居然又有仙帝降临，而且对方刚降临就让谪仙分身吃了个大亏。

    很明显，对方来者不善，他们几人眼中都有了决断。

    石毅石昊天子林御风四人直接撕破空间追上了谪仙，一同前往界海深处的上苍之上的通道。

    石珥还在沉睡，天庭还有一些人在尝试突破天地禁锢达到仙帝境界，这些人需要守护，所以大天师又留了下来。

    另一边，界海深处，一口流淌着黑暗物质的洞口之中，传出一个苍老的声音。

    “咦？负责驯化这一界的不是一名仙帝吗，怎么变成了一个年轻的准仙帝？”

    苍老的声音似乎有些疑惑。

    紧接着，一道气息冲出，看似随意的拍在谪仙分身的肩头。

    下一刻，谪仙分身直接倒飞出去。

    “大意了，忘记了这只是一名准仙帝……”

    通道内，那个苍老的声音开口道，声音中却没有惭愧的意思。

    通道外，谪仙分身面色凝重的盯着通道。

    这具分身虽然与谪仙长的一模一样，但是气质却是天差地别。

    如果说谪仙的本体是飘逸的仙，那么他这具由黑暗物质而凝聚成的分身就是魔，眉心染着一枚魔纹，看起来诡异而又妖魅。

    “小家伙还生气了，呵呵呵。”

    通道内，那个苍老的声音明显在突破某个束缚或者说禁锢，一时间无法到达这个世界。

    谪仙分身没有开口，他感受到了自己的本体与另外几名同伴正在飞速赶来。

    只要本体与同伴们到了，哪怕对方又是一名黑暗仙帝，谪仙分身也有自信将对方死死钉在界海深处！

    这就是自信，杀尸骸仙帝杀出来的自信！

    通道内，那名苍老的黑暗仙帝也没有再开口，他还在努力的开辟通道。

    上界容易下界难，这是在哪一界都通用的法则。

    除非自身力量超越了这片天地的极限。

    石毅和石昊为何能够随意往返三千道州与八域，就是因为他们的实力已经超越了九天十地的上限。

    所以很明显的，通道内那位是黑暗仙帝，绝非超越仙帝的存在。

    很快，石毅几人驾临，五道仙帝境界的气息爆发，瞬间镇压了整个界海。

    通道那边，黑暗仙帝明显愣了一下。

    “一，二，三，四，五……夭寿啦，下界的仙帝不要钱吗？”

    紧接着，不敢置信的声音传出，对方明显也被这个数量的仙帝给惊到了。

    要知道，除了上苍之上，其他地方能出一名仙帝都能算得上是最顶级大世界了，但是这个世界，它它它

    它居然出了五名仙帝！

    也就石昊不知道这会儿黑暗仙帝想的是什么，不然他一定会热心指正，不止五位哦。

    “黑暗仙帝？”

    通道前，石毅站定，看着漆黑的通道，感受着迎面而来的黑暗物质，开口问道。

    然而对方却沉默了片刻。

    但是很快，通道里又有了回应。

    “你们别跑，我去喊人！”

    通道内的黑暗仙帝说道，而后竟然真的转身离去了，要去喊帮手。

    ……

    通道外，五名仙帝面面相觑。

    石昊：〣(oΔo)〣

    天子：Σ(っ°Д°;)っ

    谪仙：(*°ω°*)?“

    林御风：“(oДo*)

    石毅：╭(°A°`)╮

    还真去叫人了？

    仙帝的自尊和操守呢！

    “打不过就喊人？”

    石昊对着通道喊了一嗓子，想用激将法把对方激出来。

    然而，

    “打不过还要去单挑？我是仙帝，不是傻子！”

    苍老的声音渐行渐远。

    显然，对方跑的极快，甚至怕这边不讲武德带着仙帝冲进去群殴他。

    “这……还挺聪明哈……”

    天子愣了半天，才憋出来这么一句话。

    真是第一次遇到这么机智的对手，打不过知道喊人，没有任何强者包袱，说跑就跑，就喊人就喊人。

    “这才是聪明人，不会被所谓的傲骨冲昏了头脑，不屈是好事，但是不屈不是无脑。”

    谪仙开口说道。

    实际上如果对方来了几名黑暗仙帝的话，谪仙第一时间也会摇人，把石毅和荒等人都喊上，一起转过身干他们。

    这才是正常人该干的事儿，而不是那种明明身后有战友，非要硬着头皮一打几。

    “的确。”

    石毅也点头。

    他曾经也是这么教育石昊的。

    打不过就跑，来找自己，他带石昊打回去，没必要因为一时少年意气吃了大亏。

    林御风也深以为然的点了点头。

    修炼到他们这个境界，有些东西看的很透，一对一自然不会怂，但是能多对多的情况下还要一对多，那纯粹是傻。

    “你的分身还要多久能突破仙帝？”

    石毅没有在这件事上说太多，而是换了个话题，询问谪仙的黑暗分身何时才能突破仙帝。

    “很快就能了，等那群黑暗仙帝过来，就够了。”

    谪仙本体面色平静，眼神中闪烁着光芒，紧紧盯着通道。

    他的分身情况也很特殊，是以黑暗物质铸就的，想要突破仙帝境界，没有任何门槛，但是却需要大量的黑暗物质，特别大的量，

    比如，两三名黑暗仙帝的身躯这么多的黑暗物质……

    石毅点头，开口道：“那一会就顺手帮你的分身也突破了吧，继续坐镇通道，待日后我们前往上苍之上，你的分身用处很大。”

    谪仙闻言也点了点头。

    其他几人虽然都听出了二人的意思，但是也都面色平静，没有什么波澜。

    似乎猎杀几名黑暗仙帝仿佛吃饭喝水那么容易一样。

    五人站在通道前，等待着黑暗仙帝临走前所谓的援兵。

    很快，通道内居然真的有声音传出。

    “外面的小崽子们还在吗，你黑爷带人来了，受死！”

    PS：兄弟们能和我说一声生日快乐吗？今天不是我的生日，我就是单纯的想听一句生日快乐而已。

