    “炎魔控好了，轰它！”

    炎魔：“？？？！？”

    墨澜淡淡的指了指旁边被冰封的炎魔。

    在不知不觉中，墨澜的绝对冰封已经蔓延到炎魔身边将其封印。

    炎魔身上笼罩的恐怖火焰都被墨澜给崩溃、驱散了，让炎魔身上光溜溜的，就好像被墨澜扒了衣服一样。

    不过虽然被墨澜扒....哦不，驱散了周身的火焰，但是炎魔并没有束手待毙，而是抽动着蛇鞭、挥舞拳头，一次又一次靠着纯粹的力量轰击着周围的寒冰。

    不得不说，炎魔不愧是八阶的存在，并且作为恶魔种族，力量、体质同样是极其强悍的。

    哪怕是作为疑似法职者的炎魔同样拥有极其强悍的力量与体质，一拳一鞭所爆发出来的力量赫然都达到了八阶级别的攻击和爆发，让墨澜的寒冰封印都无法靠近，只能源源不断的加固周围冰封，限制炎魔的活动范围。

    而即便如此，这个绝对封印依旧无法独自封印炎魔，只能短暂限制。

    一个法术无法封印八阶炎魔，墨澜微微摇头。

    “唉。”

    炎魔：“人话？”

    而旁边悲愤的林斡扭头看过去，顿时就找到了发泄渠道，伸手一划，一个空间裂缝张开，露出一根黑洞洞的炮管，未知元素合金打造的炮管直径赫然高达十米，恐怖的直径简直可以塞进去一栋楼。

    最主要的是，这种压根无法安装在目前任何载具上、只能用厚实大地承载的恐怖巨型武器陆斌居然是随身携带的！！

    居然当成单兵武器来使用！！

    而此时此刻，这恐怖单兵武器的炮管距离八阶炎魔不过去区区十来米，简直就是直接顶在了八阶炎魔脑门上准备发射！

    虽说炎魔依旧在寒冰内部挣扎，有一块挺大的活动区域，可这瞬间墨澜一次爆发直接将炎魔的活动范围逼的不到十米！还没有炮管的直径大！

    让你跑！让你闪！你再怎么跑都跑不出这炮的口径，再怎么闪都闪不出这炮的正义！

    八阶炎魔看着十米直径炮管内孕育的恐怖毁灭力量，那暴虐的眼瞳内露出一丝怯懦、一丝恐惧。

    “高等恶魔？”

    墨澜见此微微摇头，是高等恶魔、不是高等恶魔都没有任何区别。

    “轰！”

    仿佛有一个核弹在炮管内爆炸一般，那恐怖的力量本该向着四面八方宣泄毁灭，可这一刻毁天灭地一般的力量居然被强行约束、甚至是压缩，只能从一个只有区区十米的炮口宣泄出去。

    轰！

    闪烁着闪电的灰褐色毁灭光柱在千分之一秒、万分之一妙、十万分之秒之间划过，只留下一道遍布漆黑裂缝的弹道。

    空间似乎都无法承受这恐怖的力量，被恐怖的力量压出一道道裂纹，而作为主要攻击的前方，墨澜的寒冰封印、封印内活动的八阶炎魔、还有炎魔底下的大地都宛如热水倒入冰雪一般，瞬间消融，直接从元素基础粒子级别被撕裂、被抹去。

    这一刻墨澜就明白，哪怕是元素生命在这毁灭力量面前都没有任何区别，那恐怖的毁灭力量以及其携带的各种能量射线会毁灭前方的一切元素，乃至一切元素基础粒子，没有任何生命形式可以在它们面前幸存下来。

    炎魔消失，似乎连超凡核心都没了，空间表面的裂纹直接愈合，只留下大地上黝黑深邃的洞口证明着刚刚发生的一切。

    墨澜念头一动，一个地裂术形成，在洞口处释放。

    土元素的力量释放，大地微微摇晃，极道裂缝出现崩碎大洞，随即开始坍塌，不一会，原本大洞所在的地方就只剩下一堆碎石新土。

    而隐形战机上飞下一个机械，闪烁消失，开始安装。

    而墨澜看着炮口沉吟片刻。

    “这就相当于单兵小核弹了啊，发射距离应该不长吧？有效攻击距离多少？就是保持着攻击力的距离，毁灭力量保持凝聚的距离？”

    “几百米吧。”

    林斡挠了挠头，墨澜沉默了。

    “还好你这成功做到了约束方向，只是单向攻击，要不然.....算了，不过你也直做到了约束毁灭力量的宣泄方向，没有完成进一步的控制、压缩。

    否则炮管的口径还能缩小不少，威力大幅度提升的同时也能提高不少攻击距离。”

    “哪有那么容易，这么恐怖的毁灭力量光是约束起来、保证炮管不会被其炸碎就已经掉光我头发了。

    要知道，这虽然当量微乎其微，但也是小核弹了，约束一个小核弹爆发的能量宣泄方向，你知道有多难吗？还压缩？”

    “空间手段做得到吗？把射出来的十米直径毁灭力量的外在变成五米，甚至是一米。

    虽然本身能量形式并没有变化，但放在攻击上是可以有奇效的，就相当于压缩了毁灭能量。”

    “想啥呢，这世界原本的空间壁膜多厚实多坚固？可就这种级别的空间承载这一股毁灭力量都直接出现裂纹了。

    要是挡在前面，是正看承受攻击的话直接碎给你看！

    况且我们的拉伸空间都是借助法术架构、法术模型牵动原生空间，在原生空间破碎之前我们的法术架构、法术模型就已经破碎了，根本做不到。

    这个方法我早就试过了，没用。”

    墨澜闻言点了点头。

    “那既这样的话走吧，我探查完成了，这个血池内部的辐射气息虽然浓郁了很多，但还是并没有出现凝聚成型的辐射原石。”

    “嗯，走吧。”

    两人直接消失在原地，出现在隐形战机当中，只留下两人的声音。

    “等等，不对啊，刚刚的话题还没说完，你怎么老是岔开话题啊？！

    法师能有这么多人就职你心里没点数吗？你的努力、万千法师的努力、无数个震撼人心的成果、填补的空缺占五成，可起码还有五成是因为当时的时势，因为当时的世界背景！时势造英雄！

    现在让你重新来一遍你都办不到，你居然说这可以完成？！”

    “唉，你听我说嘛，时势造英雄，可英雄也造时势嘛，只有经过努力、经过拼搏.....”

    “才能知道自己不行是吗？”

    “啊这....”

    隐形战机继续向前飞行，两人的声音渐渐随风飘散。

