    “你是说……你已经寻找到了‘千年龙’的踪迹？”

    进入东海之后，阿德里安在航行过程之中，朝着他接触过的每一位东海玩家，发布了一项名为【寻找千年之龙】的个人任务，为的就是完成那项已经在任务面板上悬挂了将近十年时间的特殊任务【长生药】！

    而在结束西罗布村的糟糕旅途之后，阿德里安便遇到了一位主动提交任务的东海玩家。

    “是的！就是您之前提示过的那种披覆着浓密青绿色羽毛的特殊巨龙！”

    登上幽灵芳心号甲板上的东海玩家，战战兢兢地朝着“大致命”汇报任务结果，同时还从怀中取出大量由映像电话虫拍摄出来的巨龙照片，做以证据。

    阿德里安接过照片，逐一翻阅，检测结果。

    东海玩家则趁机打量起幽灵芳心号上的场景，视线在一位位相貌出众的美貌少女身上迅速划过，那两个矮小的小男丁则被理所当然地忽视了。

    异种族狐狸妹妹、黑长直文学少女、多螺旋哥特萝莉、剑道少女、鬼族萝莉……

    ‘淦淦淦！该烧的萝莉控！该烧的人生赢家！FFFFFF……’

    阿德里安没注意到这位东海玩家嫉妒到近乎疯狂的内心活动，将检查完的巨龙照片递还给对方。

    “这确实是千年龙的照片！而且也不是单独一头千年龙，而是千年龙族群！你的任务完成了！”

    阿德里安朝着这位东海玩家点了点头，随即便结束了对方的个人任务【寻找千年之龙】。

    身为鼎鼎有名的“大致命”，阿德里安的出手自然相当阔绰，【寻找千年之龙】的任务奖励，除开大量的经验值以及贝利奖赏之外，还包括三枚四海级别的副本水晶，以及见闻色霸气或者武装色霸气的学习卷轴二选一！

    对于当前版本卡死在40级的玩家来说，双色霸气的修炼卷轴，确实是超越版本的无敌奖励！

    面板上传递回来的任务结束提示，让这位东海玩家的火烧嫉妒心迅速熄灭下来，一番抉择之后，抱着又强又硬的武装色霸气修炼卷轴以及其他大量奖励，喜气洋洋地走下幽灵芳心号。

    与此同时，东海其他玩家的面板上，也传来了任务失败的提示，哀嚎叹息声在东海的各个角落响彻。

    “大致命的任务啊！”

    “不知道是哪个幸运儿完成了！”

    “绿色的龙……东海里面真的有这种奇怪的生物吗？”

    “什么千年龙！这片大海的历史才只有八百年时间！大致命肯定是忽悠我们的！”

    或羡慕，或嫉妒，或不爽的玩家，到处都是。

    幽灵芳心号，甲板。

    “这就是所谓的‘不死流民’吗？看上去确实有些奇奇怪怪的，跟传闻里面一样……”

    剑道少女古伊娜怀中抱着家传的【和道一文字】，瞧着驾船远去的东海玩家背影，略感好奇地说道。

    “其实这个不死流民已经表现得很正常了，至少没有说什么听不懂的怪话……”见识相对丰富的罗宾补充了一句。

    离开一心道场，登陆幽灵芳心号的这段时间来，古伊娜也慢慢适应了离开父母、好友的经历，逐渐变得开朗活泼起来。

    对此阿德里安保持喜闻乐见的姿态。

    耕四郎师傅把他的宝贝女儿交给自己照顾，阿德里安可不能还给对方一个冷冰冰的人间兵器吧？

    在古伊娜与其余少女谈论霜月村中从未见过的不死流民的异样之处的时候。

    阿德里安也走向幽灵芳心号的船舵方向，按照刚刚那名东海玩家提供的地址路标，让鲁米操纵船只驶向那边。

    目的：千年之龙！

    ……

    经过一段时间的航行之后。

    鲁米操纵幽灵芳心号，精确无误地行驶到了那座栖息着千年龙族群的东海小岛。

    站在船只甲板之上，阿德里安远远眺望着海面不远处的那座平静小岛。

    千年之龙的传说，在大海上盛行过一段时间，不少追求长生不死的贵族富商们更是对此展开了狂热追求，可惜真正见到过千年之龙的人类并没多少。

    多少年过去，千年之龙逐渐化作真正的大海传说，已经没有多少人真正把它当成是真实存在的生物。

    生活于磁鼓王国的魔女Dr.库蕾哈，是十分少见的、不仅见过千年之龙，更能够将千年之龙用药的传说人物！

    一位活了数百年时间的传奇美少女（自称）！

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，提升至满级的见闻色霸气，以幽灵芳心号为核心，朝着不远处的那座平静小岛蔓延过去。

    片刻之后，大量特殊气息在阿德里安的见闻色霸气之中反馈回来。

    一只……

    两只……

    阿德里安的嘴角微微挑起，果然没有走错方向！

    这股特殊至极的、蕴含着浓烈生命力量的气息，也唯有这种活过数百年时间的长生种才会拥有！

    正当这时，一阵阵特殊的龙吟声从平静小岛之上响彻开来。

    紧接着下一刻，两只浑身披覆着浓密华丽的翠绿羽毛的“巨龙”，从岛屿之上遨游至半空之中，自由自在地飞翔着。

    借此机会，阿德里安等人也成功看清了千年之龙的模样。

    那是两头形如西方巨龙般的特殊生物，肋部生长着两只巨大无比的羽翼，身后则是一条悠长龙尾，它们的浑身上下都覆盖着一层厚实羽毛，背部为翠绿、翼下为深灰，胸腹之间则是一层米白色的短绒毛。

    与神话传说之中的普通龙类不太一致的是，这两条龙的双脚，形状如同鹰隼一般！

    “这就是千年之龙啊！”

    阿德里安感慨一声，随即提醒鲁米将幽灵芳心号以及船上的众人一同收纳入坚城堡垒之中。

    待会儿抓捕千年之龙的行动，可不是这群实力尚且微弱的“小不点”们可以插手其中的！

    虚空之中泛起一层层波纹，幽灵芳心号瞬间消失在原地，徒留阿德里安一人默然屹立在半空之中。

    紧接着下一刻，阿德里安运转起【死神之躯】的力量，直接朝着小岛上空方向飞去。

