    “嘻嘻！”

    清脆动人，仿若俏皮顽童，又似人间精灵，令人不禁心神一清的悦耳笑声，在那遮蔽阴阳，笼罩天地的重重壁垒消散之际，传入六大天君强者耳中。

    “这是什么鬼东西？”

    可这笑声却令六大天君齐齐变色，心神凛然不已。

    即便再动听，那也是能斩杀天阶强者的怪物，更能隐匿于无形之中，又怎能以常理度之？

    更可怕，更难以接受，更令他们忌惮的是，哪怕是在明知道有东西隐于暗处的同时，任凭他们用尽手段，竟也只是隐隐察觉到对方动向，却无法锁定其踪迹。

    这也难怪，毕竟天鬼乃是传说中的生灵，早已在神魔大战之后绝迹，即便是在上古之前，也只流传于神灵之间。

    听闻者寥寥无几，更是轻易不会宣之于口，生怕惹来这怪物。

    而配合眼前完好无损的祭坛，还有数十头静立不动，却瞪着通红眸子，直勾勾看来的炼尸，着实令六大天君齐齐出了一身白毛冷汗。

    实在是太诡异了！

    “可恶，你到底是怎么做到的，竟然令尸身重演领域？”

    那名中阶天君强者厉声怒喝的同时，心神绷紧到了极致，生怕被那暗中隐藏的天鬼偷袭。

    正是因为隐隐有所察觉，却又找不到问题根源，以至于分心之下，凭其实力，竟然无法拿下一头刚刚突破的天尸！

    “这还要多谢你们！”

    陆川咧嘴一笑，浑然不在意一身伤痕，狼狈不堪，竟是毫不隐瞒道，“若非你们的到来，为此间带来无尽生气，又分属同族，否则的话，如何能引动尸身中的真灵复苏呢？”

    “你……”

    众天君强者勃然变色，目中忌惮之色更甚三分，怎么没有想到，陆川竟然算计如此之深。

    恐怕，在此之前，陆川便已经算计到这一步，利用他们的到来，催生出拥有领域的无双天尸！

    但事实上，陆川虽然早就料到，可能会节外生枝，却也未曾想到，来的竟然是这些尸骸的同族强者。

    毕竟，因果规则只是令陆川能够在一定程度是察觉到异常或凶险，却不可能令其全知全能。

    即便如此，在很多时候，也能起到决定性的作用了！

    如现在这般，在七大天君到来之前，陆川实际上并未有任何发现，可这正是最大的疑点。

    “不出意外，你们动手之前，想必动用了某种能够遮掩天机的宝物，如此才令我没有生出任何感应！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“可正因此，你们才步入了陷阱之中！”

    “哼，休得张狂，即便你有天尸助阵，还有一个不知什么的鬼东西，可你到底只有一个人！”

    “不错，任你手段再多，修为却不够高，只要杀了你，一切便可迎刃而解！”

    “废话少说，迟则生变，此人绝对留不得！”

    六大天君互视一眼，神念交流在瞬间完成，骤然又分出一名天君强者去镇压天尸，另外三个不约而同暴起，各施手段，直取陆川所在。

    “呵，棋子就要有棋子的觉悟！”

    陆川后退一步，迈入群尸之中，冷眼看着狂攻而来的三大天君强者，寒声道，“一群蠢货，从一开始，你们便是试探我的弃子啊！”

    “什么？”

    “不要听他信口胡说！”

    “杀了他！”

    三大天君心头凛然不已，可这时候说什么都晚了，为今之计，只有杀了陆川，才能解决眼前之困。

    不得不说，一旦天阶强者做出了决定，就鲜少会被动摇意志。

    虽然已经全力以赴，可在心无旁骛的状态之下，所爆发出的力量，却比平时强了不止一筹。

    不是生，便是死。

    生死关头，根本容不得他们多想，哪怕眼前的陆川，似乎并不具备杀死他们的能力。

    但能够坚持这么久，从起初的面对七大天君围攻，如今只剩下三个，这绝非寻常人能够做到，并且表现出了足够威胁到他们任何一个的实力。

    当然，那是在单对单的情况下。

    即便到了现在，三大天君虽然承认，陆川能够威胁到自身，却也不认为，陆川能在这种情况下，反杀三大天君。

    毕竟，其中可是有两个中期天阶强者！

    事实上，也正是如此。

    所以，陆川从未想过，跟三大天君硬拼，而是在没有经过磨合的情况下，瞬间展开了神念，与数十头刚刚成型的炼尸灵智相通。

    吼吼吼！

    须臾之间，咆哮如雷，数十头炼尸仰天怒啸，森寒如雾的尸气喷薄而出，瞬间弥漫开来，并有一股紊乱到极点的气息，自其中蔓延而出。

    “不好，阻止他！”

    三大天君眼界阅历丰富，一眼便看出，陆川正是要准备结阵，哪里肯让他成功。

    一个陆川已经难缠的令他们联手都倍感棘手，更遑论结阵之后的陆川了！

    可惜的是，想法虽然丰满，现实却异常骨感。

    现在的陆川，可并非是一个人！

    “嘻嘻，可不能让你们打扰陆家哥哥呢！”

    脆生生轻笑中，透着难以言说的俏皮，好似古灵精怪的邻家少女，又有几分别样的清纯诱惑，哪怕是并非人族，却也被这份无双惑心之能所感染。

    “什么鬼东西，给本座滚开！”

    但其中一名天君强者眉心骤然大放光华，形如雷电狂闪，竟是瞬间恢复清明，并同时化出如山石般的庞大身躯，轰然撞了上去。

    嗡！

    光影流转，暗香浮动，饶是以天鬼那无双之躯，面对这仿若彗星坠天般的恐怖一击，也不由化作漫天云雾飘散。

    当然，并非是被击杀，只是神通被破而已。

    不管怎么说，这天鬼此前被陆川所伤，还未完全恢复，而且是刚刚成型，能够在无声无息中，影响七大天君心神，已经是极为不凡了。

    当然，也是因为七大天君的注意力，多半都在陆川身上的缘故，否则时间长了，也会发现些许端倪。

    但现在却不是说这些的时候，受这么以耽搁，陆川脚下的影子，已然如活物般蔓延开来，与数十头炼尸相连。

    嗡！

    刹那间，滚滚尸气相通，炼尸开眼，灵智已与陆川心神相连，形成的尸气流光，更是在须臾之间，化作了一座座重峦叠嶂般的神峰。

    轰隆隆！

    几在同时，两大天君强者的攻击，已是轰然砸入尸群之中，震的神峰虚晃不已，气劲崩散，竟如一个整体般，生生在地上擦出了一道百十丈的巨大沟壑。

    但令三大天君强者面色难看，难以置信的是，虽然轰散了大半尸气，却没有伤及陆川分毫！

    “不错！”

    陆川晃动了下脖颈，略作感受，便知悉了全身上下的种种变化。

    这还是自打恢复人身之后，第一次动用尸阵，与此前成为不化骨之后，并无多少异常之处。

    以其半魔神之躯，只要陆川想，甚至可以随时化作尸身，也可能随时变回来！

    阴阳逆转，血肉化生，这便是魔神之躯的雏形！

    当然，并非所有的混沌魔神都能做到，但这是它们强大生命力的基础。

    “怎么办？”

    “此獠决不能留，否则后患无穷！”

    “但关键是怎么杀死他！”

    三大天君神念留作交流却发现，这已经不是棘手的问题了，而是根本无从下手。

    即便三者联手，实力仍旧在陆川集结尸阵之上，可看现在的情况，短时间内根本无法将之斩杀。

    若是六大天君联手，当然没有问题，可关键在于，天尸的实力同样不容小觑，尤其是钢筋铁骨，近乎金刚不坏，很难将之完全斩杀。

    而天尸又是悍不畏死，根本不计代价，仅仅是力求将其余三大天阶强者拦住而已！

    最重要的是，那暗中隐藏的不知名怪物，令六大天君如芒在背，如鲠在喉，心神难以集中之下，无法发挥出全部实力。

    相较于天尸，陆川底牌更是层出不穷，近乎从头到尾，都掌控着战斗节奏。

    众天君强者已然意识到了问题，可却无法改变这一事实，不得不承认，他们就像是被牵着鼻子走一样。

    “看样子，你们还是不死心啊！”

    陆川略作恢复，看着面色变换不定的三大天君，淡淡道，“看样子，你们不仅没有料到，自己不过是弃子，更没想到，你们还是磨刀石！”

    “混账，去死吧！”

    一名天君强者含怒出手，带起滚滚劲风，铺天盖地的席卷向陆川。

    作为天阶强者，当然不可能如此冲动易怒，所图不过是给其同伴创造机会罢了。

    “杀！”

    果不其然，不仅是另外两名天阶强者，即便是正跟天尸激斗的三大天君，也同时各施强力手段，迫退天尸的同时，齐刷刷飞速来到近前。

    显然，他们已经打定主意，无论如何，也要集结所有力量，一举将陆川个格杀于此。

    再不济，也要将之重创，否则他们无法想象，接下来会发生什么。

    甚至，就连第二波两名天阶强者的出手，也不过是幌子，真正的杀手锏，乃是后来居上的三大天君。

    不得不说，作为天君强者，所选择的战斗方式，确实没有任何问题，可他们面对的却是，从头到尾，把控战斗节奏的陆川。

    吼吼吼！

    几在他们动手的同时，如雷怒啸跌宕而起，仿若惊涛骇浪，化作重重肉眼可见的涟漪，在虚无中震动不休。

