
　　不过很显然，罗恩没那个领悟力，他带着疑惑的眼神看了一眼林德，搞不清楚哈利到底要说什么。

　　反倒是林德自己走开了，哈利要说什么他心里门儿清，想必是看到了邓布利多的卡片上的‘尼克勒梅’。

　　当时林德自己就去看过，那只三头犬一夜之间被转移了，想来是没有离开这个学校的，再加上圣诞假期哈利又不回家，在邓布利多的引导下再次发现路威，合情合理。

　　之后又会联想到活板门，古灵阁金库被闯入事件等等。

　　只是不知道哈利他现在有没有怀疑到斯内普身上……

　　见哈利有意避开自己，林德也不自找没趣，直接走开了。

　　周六，林德少有的走出了城堡。

　　他越过黑湖，来到禁林边上，在他不远处就是海格的小屋，同时的，他还挡在了霍格莫德回海格小屋的路途中间。

　　安徒生这段时间很少待在林德身边，而是不断的在海格的小屋和哈利的寝室窗外反复横跳。

　　就在不久前，安徒生给他带来了一个消息:海格去了霍格莫德的酒吧喝酒。

　　这也让林德有了一些想法。所以他故意卡着时间来到了这里等待海格的到来。

　　只是他觉得自己可能低估了半巨人的酒量。一直等到天色渐晚他才影影约约看见一个高大的身影出现在他的视野里。

　　看到他的一瞬间，林德直接进入表演状态。

　　等到海格醉醺醺的走了过来时，他就看见了一个小小的身影在禁林边缘徘徊，他有些不自然的拢了拢身上的大衣，然后就看见那小巫师时不时摸一下树叶，踹一下泥土。

　　“嘿，你在这里干什么，孩子！”作为禁林看守，哪怕是这时候他也还记得自己的职责。

　　那小巫师看上去被他吓了一跳，有些紧张的说着。“偶，我……我只是在这里看看，听说这里会有护树罗锅出现。我对它们很感兴趣。”

　　“是他们，护树罗锅是很聪明的小家伙。你怎么会想到来这里看护树罗锅？他们一般很少出没在禁林边缘，因为总有小巫师会欺负他们。”海格打了个酒嗝。脸上露出了笑容，这个小巫师说的话题正好在他擅长的领域，而且他今天心情很好。

　　那小巫师听见他的话，脸上有些失望，“哦，好吧！我只是听说霍格沃茨是英国少有的神奇动物们群聚种类丰富的地方。”

　　“听高年级的人说这里还有被驯服的夜祺，这真是太厉害了，也不知道是哪个了不起的巫师做的，我也很想看看，可惜我看不见他们。”他又紧接着补充了一句，看来这个小巫师对很多神奇动物都很感兴趣。

　　“啊哈哈，对的，霍格沃茨是全世界唯一驯服夜祺的地方。而且这里面确实有很多难得一见的_神奇动物。”海格笑了起来，这个小巫师说驯服夜祺的了不起的巫师，这不就是在说他吗！

　　想到这儿，海格的好心情更是超级加倍，兴致勃勃的对眼前的小巫师说到：“孩子，如果你对神奇动物这么感兴趣的话以后我可以带你去见见他们。”

　　说着，他还用他巨大的手掌拍了拍这小巫师的肩膀。

　　“真的吗？那能看到独角兽吗？我也听说禁林里面有独角兽。”那小巫师一脸惊喜。

　　“当然有，他们常呆在禁林的西北部！”

　　“……”

　　就这么说出来了？

　　林德原本以为还要说好半天呢！没想到海格倒是一点儿都不藏着掖着。

　　林德倒是没有因为得到了自己想要的讯息就变脸，而是继续和海格谈论着，这期间他也了解到了很多关于禁林的讯息……

　　两人就这么聊着，林德不得不说，海格这种人总是对世间的大部分一切都抱以善意。

　　再加上他神经大条。

　　林德和海格就这么坐在禁林外，他可以通过大衣被撑起来的褶皱缝隙看见海格怀里的那个蛋。

　　这也就代表着——林德搞早了。等到海格的火龙孵出来，然后成长一段时间，然后在送往罗马尼亚的当晚被发现夜游，之后才有禁林之行……

　　林德揉了揉太阳穴，这种含糊的时间线真记不起来。

　　不过这不是什么坏事，这代表着他还有很多的准备时间。

　　天色渐晚，海格也差不多清醒了过来，他才突然回过神来自己怀里还藏着一个火龙蛋，不过看旁边这个小巫师的样子应该是没看见的。

　　“好了好了，天都要黑了，你快回去吧！等到天气暖和起来我就带你去看护树罗锅！”海格拍了拍林德的肩膀。说完，他就匆匆回到了自己的小屋。

　　林德站起来，拍了拍身上的泥土，抬头看看天气。

　　“要下雨了啊！”

　　我可淋不得雨，想着，他也是匆匆跑回了城堡。

　　林德在大礼堂随意的扒拉了两口饭，随后便来到了图书馆。

　　他这是在上次借走了《神秘的亚特兰蒂斯》之后第一次来到图书馆，虽然邓布利多说让他不用担心，他会转告平斯夫人的。但林德多少还是有些害怕。

　　不过幸好，平斯夫人现在不在图书馆门口，应该是在图书馆内的不知道哪个地方打扫吧。天籁小说网

　　林德走进去，翻翻找找了半天终于找到了两本和火龙相关的书籍《不列颠和爱尔兰的火龙种类》、《饲养火龙指南》。

　　林德直接查阅关于挪威脊背龙的资料，他要计算这只火龙的大致出壳时间，然后算生长周期，最后得到哈利他们去禁林的大致时间。

　　居然差不多在五、六月份……这个学期的最后一个月。

　　好吧，看来时间还很充足。

　　林德看过之后，走出图书馆回到公共休息室。随后就像他往常一样，在众人入睡之后爬起来。

　　不过这次他没有去有求必应屋，而是来到了位于地下的魔药课教室。

　　尽管他在风旋骤卷和激流喷涌两个高级魔咒上吃了大亏，但他还是想尝试一下这个魔咒。

　　这个功能简单暴力且强大的被一个学生创作出来的魔咒。

　　它记载在《高级魔药制作》上，是一本署名为混血王子的二手书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十九章 了不起免费阅读。https://xs.23sk.com 