    “你杀了吾兄，打算如何交代？”

    人群中有人愤怒的道。

    陈凯之的唇边闪过了一抹嘲弄的笑意，却是气定神闲地道：“我若是被李文彬杀了，敢问你们李家会如何交代呢？”

    陈凯之的反问，是无法回答的，因为对于李家子弟们来说，你陈凯之还好好活着，死的是李文彬，是被你陈凯之杀害的，这个理由就足够充分了。

    这时，有人冷笑道：“家兄乃是衍圣公府子爵，就算是比剑，朝廷不予追究你，可衍圣公府，还有我们李家，绝不会轻饶你，你以为你是什么人，是什么东西，今日之事，绝不善罢甘休。”

    此人话语中，带着愤恨和重重的杀机。

    李文彬乃是李家最有希望的子弟，更是李家家主的长子，他的这些叔伯兄弟们，无论心里怎样想，却都卖力地显出与陈凯之不共戴天的模样。

    “姓陈的，你今日别想活着走出去。”

    陈凯之突然觉得好笑，却是左右四顾一眼，才道：“亏得李家还自称是经学世家，原来竟一个懂礼数的都没有，邀我来的是你们家，你们就净在此说一些无礼之语。将你们的家主叫来吧，今日乃是李文彬的头七，我不是来闹事的，可你们非要闹，那也无妨，只是李家只让一群黄口小儿在这里放肆，当家做主之人竟是躲起来，不知踪影，难道……这就是世家的气度？不令人觉得可笑吗？”

    陈凯之知道，一定有人在默默地关注着这里的一举一动。

    在这别馆的某处，有人想故意给自己难堪，否则这灵堂里，怎么不见任何李家的长辈，却都是一些青壮呢？

    可若是遇到这种事，陈凯之深知，就决不可情绪激动，与其在这里和一群小喽啰作口舌之争，不如直接将那背后之人引出来。

    果然，灵堂里一下安静了下来。

    却见众人纷纷地站到了两边，让出了一条道，在那另一头，一人徐徐踱步而来。

    仔细地看，这是一个年过四旬的老者，面容跟李文彬十分相像，此时，脸上一副沉痛的样子，可似乎情绪还算稳定，他露出不怒自威的模样，一挥手，这些李氏子弟，顿时乖乖地又后退了许多。

    老者目光如注地凝望着陈凯之，这眼眸放肆地在陈凯之的身上上下逡巡着，口里则是徐徐道：“老夫李程在，文彬乃是老夫的儿子。”

    说话的口气很冷漠，却一下子切中了要害。

    他才是苦主。

    陈凯之抿了抿唇，朝他作揖，算是行了礼。

    李程在道：“来者都是客，就请陈公子至隔壁的茶坊里闲坐吧。”

    陈凯之颔首应下，心里知道，这李程在的心里一定是将他当成仇人看待的，可他的表现却是冷静得可怕，这就不得不令陈凯之在心里狐疑着，不知接下来，他准备好了什么来‘招待’自己。

    只是已经到了现在的地步，也只能可既来之则安之了，陈凯之便落落大方地随着方程在出了灵堂。

    只是当他从灵堂出来，抬头一看的时候，陈凯之顿时忍不住地暗暗倒吸了一口凉气。

    只见在这灵堂外，早已围满了人，多是陈家的奴仆，又或是一些护卫，手里都拿着各色的‘武器’，大有一副，听着灵堂里的主人们一声号令，便要将陈凯之剁为肉酱的样子。

    站在灵堂外，陈凯之便被无数愤怒的眼睛死死地盯着，像是恨不得将陈凯之盯出一个洞来。

    可他也不在乎，依旧镇定以对。直到了茶坊，李程在却是朝他一笑，这笑容中，显然是带着怨毒的，他突然道：“陈公子，你准备好了吗？”

    “嗯？准备好了什么？”陈凯之不置可否的样子。

    李程在只是一笑：“进去吧。”

    他领着陈凯之进入了茶坊，陈凯之方才知道，所谓的准备好是什么意思。

    只见在这茶坊中，早有三人已经高坐。

    最上首位置的人，一身蟒袍，头戴七梁冠，这种服色，陈凯之曾在东山郡王的身上见过，那就是代表，这个人竟是个郡王。

    坐在下首一侧，则是一个纶巾儒衫之人，腰间竟是佩剑，这剑很是华丽，陈凯之大致明白，这是衍圣公府所赐予的学剑。

    至于另一人，身材魁梧高大，一身戎装，竟是一个将军。

    这三人都漫不经心地在此喝茶。

    陈凯之随着李程在步入其中，李程在便跪坐在案牍之后，徐徐道：“坐于此的，都是来悼念文彬的李家故交。这位乃是北海郡王殿下……”

    北海郡王只是不屑于顾的样子，垂头喝茶，他和李家其实没什么交情，只是李家下了帖子，他本不愿来，不过据说陈凯之可能来此，所以才特意想来看一看，看看这个叫陈凯之的小子，到底是什么人。

    李程在目光幽幽地继续道：“而这一位，乃是学候糜益糜先生。”

    竟是衍圣公府的侯爵？这就很不简单了。

    这位糜先生深深地看了陈凯之一眼，随即冷漠一笑。

    “而这一位，则是吴将军……”

    一一介绍过后，在这里的人，一个个都是洛阳城里权势滔天的人物。

    李程在说罢，就默不作声了。

    而北海郡王呢，却像是看热闹似的，端着茶盏，将这里头的茶沫，像是吹着玩一样。

    只有那糜先生，似乎是有备而来的，他正色道：“陈凯之，老夫今日来此，一为祭奠李子，这其次，便是要调查这一桩公案。”

    他是学候，自觉得高人一等，所以目光如电，声色俱厉。

    陈凯之却不满意了，调查这一桩公案，不就是想找我的麻烦吗？

    陈凯之便道：“公案，什么公案，何时学候竟也开始调查公案了？”

    糜先生却是冷笑道：“这可不同，你与李文彬比剑，大陈太后固然恩准，以至出了差错，也可说是刀剑无眼，官府不会过问。可你们毕竟都是学子，是读书人，衍圣公门下，相互残杀，这是要将斯文置于何地？何况你所杀的，亦是拥有学爵的读书人，对此事，老夫代表的是衍圣公府，难道可以作壁上观吗？”

    “你既是读书人，就受衍圣公府管束，怎么，难道你还敢无视衍圣公府不成？”

    他开口衍圣公府，闭口衍圣公府，仿佛自己便是衍圣公一般。

    不过，这糜先生毕竟是学候，在士林中有极大的声誉，侯爵在身，约束子爵是理所应当的事。

    陈凯之还能说什么，当然道：“不敢！”

    “呵……”糜先生冷笑：“你当然不敢，你一日是读书人，就一日少不得受学规的约束。老夫今日所为，是要为衍圣公府除掉害群之马。陈凯之，你可知道你所犯何罪？”

    陈凯之扫视众人一眼，除了这糜先生，其余人都是沉着脸，都似是在看好戏的样子。

    陈凯之心念一动：“不知。”

    “好，那老夫来告诉你。”糜先生正色道：“其一，你与人私斗，此罪一也；衍圣公府，再三勒令读书人不可私斗。其二，你杀学子，此为同门操戈，更是十恶不赦。此事，吾已禀明了衍圣公，料来用不了多久，公府便有消息来了，不过在此之前，为以儆效尤，老夫若是先不杖责于你，如何整肃学规？”

    杖责？

    在曲阜，杖责是主要的惩罚方式，这糜先生乃是学候，确实有理由对有辱衍圣公府清誉的读书人进行惩罚。

    谁让他是学候呢？这学候，可是极有威慑力的身份。

    陈凯之可不会想得那么简单，虽是杖责，可是一旦开始动了手，人家若想趁机杖毙了自己，也不是什么难事。

    可摆在陈凯之面前的，却是一个艰难的选择。

    若是顺从，那么糜先生就可以借题发挥，索性直接将自己打死拉倒，就算打死了，也可以轻描淡写的说一句，是他的身子太弱，没有熬住刑罚，他们的本意，并非是想要杀人。

    可若是抗拒，儒家最讲究的就是君君臣臣，以及所谓的秩序，每一个人都各司其职，要安分守己，自己这么个小小子爵，竟和学候相比，实在不算什么。而一旦学候有命，自己却是不顺从，这在读书人的眼里，就有些大逆不道了。

    而一旦这个大逆不道的帽子扣在自己的头上……

    只是一会之间，陈凯之已经在心里权衡甚多，却突的一笑。

    他这一笑，令所有人都有些吃惊，尤其是糜先生，糜先生冷声道：“怎么，你竟还敢笑？”

    陈凯之只好收敛了笑容，叹了口气，才道：“学生笑一笑，莫非也触犯了学规吗？再者，先生既然认为学生触犯了学规，理应受到惩罚，那么……学生想问一件事，若是先生也触犯了学规呢？”

    “什么？”糜先生先是呆了呆，随即被气得七窍生烟，等着陈凯之怒道：“老夫犯了什么学规？”

    陈凯之叹了口气：“学生方才称呼学生是什么来着？”

    “陈凯之！”

    陈凯之笑了笑道：“陈凯之，是先生叫的吗？”

    糜先生依旧不明所以，厉声道：“你……你这是什么意思？”