    注意力集中在石头上的陈天撞到了一个人身上。

    “走路不长眼睛，瞎子啊！”对方骂骂咧咧，再看到陈天时，嘴上露出轻蔑不屑的笑容：“哎哟喂，陈天啊，这么多年过去了还没长进啊，还是个一无是处的废物，路都不会走了。”

    陈天定睛一瞧，立刻恨得牙根直痒痒，原来是高中时就一直欺负他的同学袁亮。

    以前陈天怕袁亮，因为袁亮是个富二代，手下有几个跟随他的小混混。

    现在陈天有人生赢家系统护身，身边又是女神在侧自然而然也就趾高气扬了：“哦，原来是狗在叫，没人喂食吃了吗？”

    袁亮看到陈天在看原石，嘲讽的口气更重了：“有眼光吗，也只怕是看看而已，然后灰溜溜的离开。”

    陈天紧锁眉头，冷笑一声，不屑的看着袁亮：“有没有本事，试一试就知道。不如我们赌一把，看谁能找到价值不菲的玉石。这样就证明出，谁才是没长眼睛的废物，只会汪汪大叫的狗。”

    袁亮也是赌石界的常客，曾经开过价值连城的翡翠原石，不然也不会这样嚣张。在他眼里，穷不拉几的陈天根本接触不到玉石对赌石哪有那么多了解。

    袁亮看看陈天旁边对这一切冷若冰霜依然明艳动人的冰美人，忽然就说道：“陈天，你输了，就给我跪地下。”

    胸有成竹的陈天嗤笑，志在必得。

    “袁亮，我就等着看你跪着的情景！”陈天坐拥系统，又怎么会害怕袁亮的挑衅？

    他甚至已经看到昔日的敌人跪地的场景了！

    这么想着，

    陈天嘴角都忍不住勾起一抹笑。

    “你怎么还和袁亮赌起来了？”对于一切都没有问过自己意见，就擅自跟袁亮做了赌约的陈天，林佳琪心底有几分不悦。

    毕竟今天陈天是要帮她给爷爷找原石毛料的。

    “佳琪，你放心，我一定给你挑出最好的……”等等等等，陈天吹的天花乱坠。

    看着陈天一脸自信不像作假的模样，林佳琪还是抱着点希望。

    万一真能找到呢？

    花点钱就花点钱吧。

    《美玉良缘》玉石行层宁开出过价值上亿帝王绿，在玉石界鼎鼎有名。

    来的赌石客自然数不胜数。

    此刻见一个从未见过面的小子竟然和赌石界的常客袁亮少爷做出了赌注，纷纷都抱着看热闹的心里去看着他们。

    没有一个人会相信陈天赢，他们大多数都是幸灾乐祸的心里。

    而陈天注意到那些人的目光，心底冷笑连连。

    如果是没有眼光的凡夫俗子。

    他现在可是又系统的人，一会就都等着被打脸吧！

    是的，

    这就是一个非常经典的赌石打脸情节。

    按照原剧情来讲，过不了一会，众人就会被啪啪打脸。

    而且陈天还在这里开出了千年罕见的帝王绿！

    这让无数人都沸腾了，但是陈天却很大方的把帝王绿送给了林佳琪，这让林佳琪对他的才能和大度更是倾心不已，由于这件事情，林佳琪还要邀请了陈天去自己爷爷的生日宴会。

    这就是陈天踏入上流社会的第一步了，到时候在宴会上，又是一阵啪啪打脸的情节。

