    “放心吧！没事的。”

    丽雅姐姐的关心让焱心中颇为感觉温暖，他对着这一位大姐姐笑笑，而后便是休息去了。

    一夜无话，第二天一早，告别了莱克和巴特以及一众孩童之后，封林和丽雅带着焱进入了温泉山脉之中。

    他们这一行三人进入山脉避开其他人的视线之后，封林和丽雅便释放了武魂飞上了天空。

    封林和狂风鹰和丽雅的光明鸟都是能够飞行的鸟类武魂，虽然丽雅的光明鸟并非走的敏攻路线，但带上一个孩子短时间飞行还是不成问题的。

    封林展翼飞在前头，丽雅抱着焱跟在后面，三人很快便是深入了温泉山脉，掠过一片密林之后，他们前方豁然开朗，周围的温度也上升了不少。

    燕青山遥望远方，那边的山峰高耸并且如同烟囱一般，时不时的冒着浊烟，看样子应当是一座火山，那边也是罕见的火山地貌，环境酷热，浊气刺鼻，奇岩怪石遍地。

    而焱他们现在所处的位置，距离那一座山峰还有些遥远，但温度也不算低了，周围的植被比之此前的密林地貌稀疏了不少，有些类似半森林半草原的地貌，周围也分布着不少魂兽，其中就有焱这一次想要猎杀的火属性魂兽。

    “焱少爷，这一片地域的火属性魂兽很多，我们便是先在这儿找寻一下，看看是否有合适的目标吧。”

    封林目视四方，锐利的鹰眸在几处位置稍作停留之后转头对着焱开口道，焱对这个事情自然是没什么意见的，于是乎封林和丽雅降落翅膀，再度落入森林之中。

    “吱吱吱……”

    就当他们落下之时，周边的林木忽然响动了起来，伴随着动静传来的还有一群猴子的叫声，焱连忙扭头看向动静传来的方向。

    伴随着一声声的吱吱乱叫，一道道身影随之出现在了周边的树梢之上。这些拥有火红色皮毛的家伙速度极快，在林梢中穿行一圈之后，从多个方向将焱三人给围住了。

    这事一群类似猕猴的魂兽，火红色的毛发，模样都是差不多，小的大概有近半米，大的足有一米多高，吱吱唧唧的一大片围拢而来，看样子是将焱三人当成了猎物。

    封林看了眼之后认出了这种魂兽，偏头对着焱开口询问道：“这是赤火猴群，算是不错的火属性魂兽，领头的那个猴王大概有三百年的样子，需要我动手吗。”

    “不用杀它们，驱赶走了就行。我需要的魂环，年份上可以稍微少一点，但品质要高，最好是较为顶级的火属性魂兽。”

    焱摇了摇头，他对这些群居的赤火猴不怎么看得上眼，这些吱吱唧唧乱叫的家伙，也不像拥有什么厉害魂技的魂兽，更不要说他们的年份还低，最高的不过才三百，这种魂兽拿来干嘛。

    “滚。”

    封林得到了焱的回答之后不再犹豫，体内的魂力不再掩饰，五环魂王全力释放武魂之力，瞬间嫌弃强劲旋风，周围众多的赤火猴这才知道踢了铁板，一个两个的连忙逃了。

    “嗷……”

    “嗷嗷……”

    “嗷……”

    就在赤火猴被展现实力的封林吓的逃窜四方之时，周边的林子里又是响起一阵阵的狼嚎之声，一头头赤红的火狼以极快的速度奔袭而来。

    赤火猴们躲闪不及，很多都来不及上树，众多赤火猴丧深狼吻，而猴王在惊慌之后，也率领着一些年份较高的赤火猴发动反击，火狼群自然是不会放过它们，一时间两族混战血腥无比。

    “我们走吧。”

    焱看了眼正在厮杀的两个族群，而后对着一脸淡漠的封林招招手，又是牵着颇有些恶心反胃的丽雅，一行三人往着此前观察到的山峰方向行去。

    焱让封林对赤火猴们留手，只是为了避免一些无意义的杀戮，像是为了教导弟子就把魂兽杀掉不吸收魂环，让魂环白白浪费掉，在他看来这种行为相当脑残，明明一些言语就可以说清楚，还非得搞那种无意义的胡乱示范。

    当然了，他阻止封林随手屠杀赤火猴是一回事，赤火猴和火狼群开战厮杀那就是另外一回事了。弱肉强食适者生存是这一块地域的法则，他们没必要去干涉魂兽的族群厮杀。

    “这么多魂兽汇聚过来，看样子我们可以等一等啊。”

    焱和封林还有丽雅刚准备离开林子，就觉察到了更多的魂兽往这个方向汇聚，应该是浓郁的血腥味引来了更多的魂兽，他们当即改变了主意，准备守株待兔看看能不能找寻到合适的目标。

    丽雅抱着焱纵身跃上高高的树杈，这边才刚站稳，五米外的大树上就窜出一道火红深影，逃命似的避开了封林，向着血流成河的战场飞窜而去，迅速叼起一头赤火猴的尸体便是离开了战场。

    “这火豹颇为灵活，倒是一个不错的选择，不过年份有点低了，还不到三百年。”

    封林的鹰眸一转捕捉到了这一头魂兽，却是一头通体火红，赤的发亮的火豹，算是一种高级魂兽，比起赤火猴和火狼肯定强多了。

    “熔岩犬，年份倒是不低，倒是适合火焰领主，可惜品质差了点，双属性还想顶级品质，太难了一点啊。”

    这一片林子汇聚的魂兽越来越多，其中不少都是火属性的，焱居高临下，看到了不少百年魂兽，其中一种名为熔岩犬的魂兽吸引了他的注意。

    熔岩犬这种魂兽是除却火属性之外还蕴含极少的土属性，血液类似岩浆一般粘稠，本身就是群居魂兽，速度快、力量大，虽然没有什么远程攻击手段，但悍不畏死，身上有温度极高的火焰，适合原本的火土双属火焰领主。

    一般的熔岩犬身长一米二左右，而超过百年的则有一米八以上，还能口吐火球。焱发现的这一群里头，甚至有超过三米多长的熔岩犬，就第一魂环的年份上，倒是颇为合适。

    这一群熔岩犬的速度很快，一个个火球飞袭而出，坠地之地像是岩浆般流淌开来，这突如其来的乱战，令得这一场战斗越发的混乱了。

