    第346章 化龙进化！

    独孤雁武魂化龙。

    从碧鳞蛇，进化到碧鳞蛟龙！

    独孤博望着独孤雁身后的碧鳞蛟龙武魂，目瞪口呆。

    陆枫也感到很意外。

    难怪独孤雁刚刚表现那么兴奋，几次欲言又止，笑得有些神神秘秘，原来是她武魂进化了。

    她在厨房深入交流过程中，一直说他真好。

    还以为是称赞深入交流的功夫了得，现在看来，应该是她发现武魂进化，心怀感激。

    几息之后，独孤博激动到老泪纵横。

    他望向陆枫。

    他知道，独孤雁武魂进化，是因为陆枫。

    现在他明白，柳二龙为什么武魂突然进化了。

    柳二龙与陆枫在商盟中，是半公开的恋人关系。

    独孤博还知道，龙公蛇婆的孙女孟依然，武魂也进化成龙神宝杖。

    龙公蛇婆说，是盟主大人赐予。

    猜过去，孟依然是与陆枫在一起了。

    现在独孤雁与陆枫在一起，武魂也突然进化。

    以上，归结起来，独孤博便有所明悟。

    陆枫从鬼斗罗和菊斗罗手中，救下身负重伤的他。

    他为报恩，自愿担任商盟荣誉长老。

    他体内剧毒反噬，不但修为止步不前，寿命也受到影响，即使他是封号斗罗，可能也活不过二十年。

    他尽力栽培孙女独孤雁，不希望孙女走他老路，但无法避免，不练毒功，孙女的碧鳞蛇武魂就失去杀伤力，也无法进化到碧鳞蛇皇。

    这是他最大的困扰。

    陆枫出现，教他们方法，帮他们解毒，全力帮孙女找到一枚外附魂骨，完美解决了她的问题，他身上的剧毒反噬也大大缓解，可以继续修炼，提升魂力。

    陆枫大恩于他们祖孙。

    如今，又让他孙女武魂直接化龙，进化到碧鳞蛟龙。

    进化有分类，一般也是一级一级慢慢进化。

    碧鳞蛇武魂，正常是要先进化到碧鳞蛇皇，才有下一步化龙的可能。

    独孤博虽是封号斗罗，也没能有化龙的突破，到了他这把年纪，身体基本固定，化龙进化肯定不可能。

    而孙女居然在十几岁的年龄，就有化龙进化，这是奇迹，是神迹！

    孙女从今往后，不仅不会受到身上之毒反噬的困扰，还大有可能攀登到那魂师的巅峰。

    他比谁都清楚，独孤雁这般进化的意义。

    独孤博猛地一把抱住陆枫，哽咽道：“谢谢，谢谢……”

    他感激涕零，这一刻已经失去语言组织能力，无法组织更好的语言，来表达对陆枫的感激之情。

    至此，别说陆枫要冰火两仪眼的仙草，就是要他这条老命，他也愿意。

    “爷爷，你这是怎么了？呜呜呜……”独孤雁见独孤博哭，她也鼻子一酸哭了起来。

    从小到大，她眼里的爷爷形象，是固执，强硬，古怪，但绝对没有软弱这一条，从未见他哭过。

    陆枫有些尴尬。

    他被独孤博抱着。

    祖孙俩都在哭，一个是老婆，一个是未来岳祖父，自己是不是也要挤出几滴鳄鱼眼泪，呼应一下气氛。

    算了，不想虚伪。

    “好孩子，别哭，爷爷这是太高兴了。”独孤博放开陆枫，擦干眼泪，转而安慰独孤雁。

    “哦。”独孤雁也不是伤心，止住了眼泪。

    陆枫默默的拉住她的手，十指相扣。

    独孤雁感受到陆枫的柔情，心里一暖，在爷爷面前秀恩爱，很是羞涩，但她没有挣脱。

    “你们知道，魂兽化龙吗？”独孤博突然问道。

    “不知道呀。”独孤雁摇头道。

    陆枫心中一动。

    原剧情中，海神意志声称，魂兽深海魔鲸王，完成化龙，具备了百万年魂兽的实力。

    陆枫没有开口，想听独孤博说道说道。

    独孤博娓娓道来：“传说魂兽突破十万年的限制后，便可开始化龙进程，完成化龙，实力将突飞猛进，成为百万年魂兽。”

    “十万年魂兽都极少出现，居然还有百万年魂兽，那得是多么恐怖的存在啊。”独孤雁道。

    “你没听说过很正常，至少有历史记载的一万年以来，斗罗大陆上都没有出现过百万年魂兽，但我要说的是，你这武魂，便是完成化龙的碧鳞蛇皇，称作，碧鳞蛟龙！”独孤博道。

    “啊，那就是说，我这是百万年级兽武魂了？”独孤雁美眸一亮。

    “可以这么说，所以，你现在知道爷爷为什么会高兴到流眼泪了吧。”独孤雁笑呵呵的捋了捋颔下白须。

    “知道了，但是我真没想到，陆枫给我吃的雪色天鹅吻仙草，还能有让我进化武魂的功效。”独孤雁道。

    “当然不是雪色天鹅吻的功效。”独孤博笑容变得有些古怪，流露出一种只可意会，不可言传的神情。

    祖孙俩对望一眼，又同时将目光投在陆枫身上。

    陆枫被他们看得发毛，嘴角一抽，强行笑道：“我也不太清楚怎么回事。”

    “我又没问你，你这是不打自招，你肯定知道点什么，快告诉我。”独孤雁拉住陆枫，追问道。

    “好久没品尝过小枫的手艺了，我先进去吃午餐了。”独孤博找了个借口，回避进石屋，把空间留给两个恋人。

    年轻人的事，还是交给年轻人自己解决。

    只有独孤雁在，陆枫确实比较好开口。

    他简略说了柳二龙、孟依然武魂进化的事。

    同样是他与她们深入交流后，她们武魂发生进化。

    但目前只对龙蛇类武魂有效，对幽冥灵猫、七宝琉璃塔等没有这样的效果。

    听了陆枫的解释和分析，独孤雁刚刚消去的潮红，又爬上脸庞，面红耳赤。

    她没有出声，只是将丰盈娇躯揉进陆枫怀中，垫起脚尖，献上红唇，与陆枫忘情激吻。

    ?  ?第三更奉上，求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

