    秦子墨闻言立刻皱紧了眉头，刚才因为填饱了肚子而和顺一些的神色瞬间被阴狠取代！

    “姜翎！你别得寸进尺！”

    “你我的婚事本来也非我情愿的！你有什么怨气没必要撒在我们家身上！赶紧拿着和离书滚！从今以后别再出现在我的面前！”

    反应真大啊......

    姜翎被劈头盖脸的威胁砸的一时间没说话，眨了眨眼，心下感叹秦子墨真的是被原主折腾惨了，但谁能想到现在倒霉的是她呢？

    要赶紧说些什么挽回一下才是。

    不如告诉秦子墨她以后养活这一家子人完全没问题？而且他们日日都可以吃到好的？

    这算不算画大饼？如果她是秦子墨的话，应该也不会相信的。

    姜翎难得脸上出现了一丝难色，就在场面沉默着一触即发时，救兵姗姗来迟！

    “谁准许你们和离的！我老婆子第一个不同意！”

    老人家推门而入，直奔拿着和离书的秦子墨而去，虽然看都没看姜翎一眼，但还是在擦肩而过的时候扔给了姜翎一个东西。

    姜翎一愣，发现是一个钱袋。

    里面只有碎银几两，但估计已经是这个家所有的财产了。

    老人看着见自己到来立刻收敛了神色的大儿子，说不心疼是假的，但是她毕竟在这世间多活了那么几十年，别的不说，看人还是有一套的。

    先前不许二人和离，是担心姜翎一个贵女被娇宠着长大，若是被休了以后怕是活不下去，她也是经历过大起大落的，不愿意再看到后人受苦。

    但是今天过后，她是真心改了注意。

    先不说今天姜翎露的那两手绝不是她老婆子印象中娇宠千金该有的本事，单单就说今日餐桌上的鸡蛋姜翎一口没吃，全都夹到了两个孩子和她这个老婆子碗里，就让她知道姜翎已经和以前不一样了。

    若是这样，更加没有和离的道理！

    秦子墨多疑，对姜翎更是抱有敌意，但是不会违抗母亲的意愿，见自己受着伤的母亲站在这里护着姜翎对他这个亲儿子横眉冷对，只好无奈退让。

    “是的母亲，儿子知错，您赶紧回去休息吧！”

    送走老人，秦子墨的脸立刻沉了下来。

    姜翎瞥了一眼对面人的神色，在心里感叹这变脸速度。

    “姜翎，我不知道你用了什么手段蒙骗母亲，但是这个和离书你必须签字！”

    姜翎震惊抬头，以为秦子墨打算先斩后奏，还没想好怎么狡辩，就听到了秦子墨的下文。

    “你若是还想呆在这个家里，就必须向我保证不会再虐待我的家人！否则我立刻在这上面签字！到时候你直接走人！任谁求情都没用！”

    姜翎愣了一下，明白这段话的潜台词就是要看她表现了。

    也行，人好歹是个大反派，她现在也算是个小弟，这条约算合理。

    姜翎点了点头，干净利落签字。

    秦子墨没想到姜翎一句话都不说，眼神中的怀疑更加多了几分，不过因为他本身就患有痨病，现在有大动肝火说了一连串的话，有些喘不上气，也就没再计较姜翎这份不寻常。

    反正这女人今天已经够不对劲了，不差这一会儿。

    姜翎虽然签了和离书，不过也成功达到了目的，躺在床上的时候也算安心了几分。

    但还是没睡着。

    “咳咳咳……咳咳……”

    同床共枕的人咳嗽声不断，即使听得出有在努力克制，但还是很吵。

    姜翎睡不着，索性闭着眼闻声辨别秦子墨的病情。

    中医讲究“望闻问切”，这也算是撞到她的基本功上了，在姜翎仔细聆听五分钟后，基本确定了秦子墨的病情。

    气血不足，应该还有落下的陈年旧疾。

    有些可以用医药手段救治，有些，当下的医疗手段怕是够呛。

    而姜翎身为看过原著的人，也知道这位命不该绝，身为反派boss大概率只会死于光环强大的男女主角之手。

    不过趁着这段时间多采点草药给秦子墨刷刷好感度还是可以的，而且靠山身体健壮了，她也能更好乘凉不是！

    另外借着卖药补贴家用的时候，她还可以顺便去镇子上打探一下消息，虽然姜翎知道这本书的某些关键剧情，但是现在具体发展到哪一步了依旧不清楚，而且她现在勉强算是拦住了秦子墨的黑化，日后会不会改变更多的剧情也不确定。

    就算她以后和秦子墨分道扬镳，多掌握一些这个世界的信息，也能更好的活下去。

    朴素的古代社会讲究日出而作，日入而息，姜翎起了个大早，烧了热水给孩子和长辈，哦，还有一个大佬洗漱完毕，就背上筐子准备上山“进货”。

    “嫂子……”

    姜翎刚想出门，就被两个小尾巴绊住了脚步。

    秦阳欢扯着姜翎的衣角，眼神闪躲，小脸因为紧张有些泛红，看起来十分可爱，而她的二哥就更直接了，扛起另一个小一点的筐子就站在了姜翎面前。

    小姑子就算了，这丫头一直很想亲近她，但是她记得小叔子对她有颇大的敌意，这会儿竟然转变了阵营。

    唔，这样一看，秦子墨倒成了孤家寡人。

    不过这山上有很多危险，小孩子去还是太冒险了些。

    “你们两个乖乖的等我回来，娘和你们大哥还需要人照顾，交给你们，好不好？”

    被委托了任务，两个小孩子立刻郑重点头，姜翎满意地笑了笑，转身离开。

    破旧的窗户边，一道瘦弱的身影默默站着，视线一路追随姜翎的背影，目光让人难以琢磨。

    姜翎一边默默念叨着秦子墨的病情，一边回忆昨日黑咕隆咚时看到的几个可以用的上的草药，刚走到村口，突然发觉不太对劲。

    一道鬼鬼祟祟的身影踮着脚尖跟在姜翎的身后，时不时还闪身躲在某些建筑物后面隐蔽自己。

    但是对于姜翎来说，这样的隐蔽手段约等于没有。

    姜翎用余光艰难辨别来人的身份，好半天才从原主的记忆里翻腾出来有关此人的信息。

    是昨天那个堂婶的女儿。

    她来干什么？

    昨天那老女人就神色不对劲，姜翎早就在心里给这人记了一笔，没想到对方这么按捺不住，这就派人来主动出击了。

    不知道这是要图谋什么，难道是……

    姜翎想了想自己现在的条件，惋惜地发现自己现在只有美貌可以被觊觎。

    不，还有智慧和来自现代的知识储备。

    姜翎看了一眼前面不远处云雾缭绕的密林，挑了挑眉，计上心头。

