    “根据今早稽查部传来的消息，本市副市长刘琦，在家中意外滑倒。

    意外拉扯窗帘，致颈部剐蹭窗帘滑轮，颈动脉破裂，大量出血死亡。

    有关部门已经排除了他杀的可能，本次事件，纯属意外。

    刘琦女士是我们的好市长，她的死，让人感觉惋惜……巴拉巴拉！”

    一名记者一脸悲伤地对刘琦的死亡进行报道。

    可几名徽州稽查部的队长，却在吃饭的时候互相看了看。

    他们的眼中都流露出一些疑惑，但似乎又没有办法去解读这些疑惑。

    徽州稽查部的队长王彬，就是最疑惑的那个。

    “没有一点差池，完美得就像是一场戏剧。

    所有的情况都那么巧合，就连监控也完美地诠释了当时的情况。”

    “老大，你是不是也感觉不对劲？”一名队员问道。

    王彬沉吟了一会之后，缓缓点头：

    “没错，看起来是巧合，但巧合太多了。

    刘琦碰巧被遥控器绊倒，碰巧抓住窗帘，碰巧窗帘断裂，碰巧滑轮扭碎，碰巧划破了自己的动脉。

    我的职业经验告诉我，一件事情不应该有那么多的巧合。

    当巧合太多的时候，那这件事情就是必然。”

    “有人要杀刘琦？”

    “不知道呢，你们有没有查一查刘琦有没有什么仇人。”

    “额，这个刘琦，仇人很多啊！”

    一名队员递上了一份报告，上面有着很多关于刘琦作为副市长的相关信息。

    一个城市的副市长共有3名，每个人都负责着不同的职务，而刘琦的职务，就是督办的那一部分。

    俗话说，就是唱黑脸的那个人。

    这样的身份职责，确实容易得罪人。

    刘琦有很多的仇人，这也是必然的。

    可必然归必然，刘琦这么多仇人存在，也让他们的工作难度变大了。

    “如果刘琦的仇人很多，那事情就难办了，每个人都有可能是凶手。

    但我们现在又没有足够的证据，甚至毫无头绪。”

    “确实，这样查下去，简直跟个无头苍蝇一样，不会有什么结果的。”

    在这里的几名队员都是王彬的心腹，所以他在这里说话，也就没有那么多的顾忌。

    “其实没有那么难查的。”

    “额？”

    “怎么说，队长？”

    “虽然刘琦的仇人很多，但有能力对她进行这种杀害的人却很少。

    满足那么多的巧合条件，本身就需要非常严密的计划，或者本人具有强大的实力。

    按照这个方向查，应该就没有问题了。”

    “是。”

    王彬在下达命令之后，自己便回到了监控室里，继续一遍又一遍地看着监控。

    看了许多遍之后，他依然没有收获。

    不过他发现了一个有些奇怪的点，那就是刘琦倒下的时候，智能管家的屏幕突然亮了一些。

    这一点，算不算是线索呢？

    王彬陷入了沉思。

    他猜到了这次的事情不简单，可能不是一次巧合。

    但他没有猜到，这次的事情会那么复杂。

    而且死的人，也不止一个刘琦。

    在接下来的很长一段时间里，徽州的领导，政要，职能部门，商界人士。

    许许多多的人发生巧合性死亡。

    就像王彬所说的那样，当巧合足够多的时候，那就必然不是巧合。

    而是某些人的安排。

    死一个刘琦，还能说得过去，可死了这么多人之后，已经没有人敢说这件事情是巧合。

    但对于这件事情的侦查和证据搜寻，王彬一无所获。

    这一拖，就是7个多月！

    ……

    四月是个十分美丽的季节，在帝国更是如此。

    西郊的山岭里已经长满了野花，沁人的香味随着空气流入吕落一行人的鼻腔。

    偶尔出现的鸟鸣，更是让这个春色多了几分动人。

    吕落一边扶着齐心竹，一边捂着她的肚子，漫步在这些野花之间。

    “你别这样好不好？我又不是不能走路。”

    齐心竹心里虽然很高兴，但吕落这样扶着自己，她还是有些不太习惯。

    尤其是白月瞳这次也一起跟着过来了，这让她更尴尬了。

    她可以和白月瞳吵架斗嘴，但出来郊游这种事情，她可不想太过于张扬。

    更何况现在的她已经有了孩子。

    这种状况在圆环内部，基本上已经可以说得上是赢麻了。

    她一个已经赢麻了的人，还要堵着别人的泉水杀？那就不合适了，不可取。

    可吕落不太一样，这可是他第一个孩子，自然是无比宝贝的。

    其实他更宝贝的还是齐心竹本人，孩子也是爱屋及乌。

    “什么不要这样？老公对自己的老婆好一点，那是再正常不过的事情了。

    更何况孩子出生以后，那就是圆环的太子，公主。

    玩归玩闹归闹，不拿孩子开玩笑，懂吗？”

    吕落把齐心竹说得一愣一愣的，只能不好意思的低下头。

    “吕落你越来越离谱了，还太子公主，你是要当皇帝吗？”

    既然是家庭郊游，那吕落说话自然是能够放得开。

    “说不定呢，如果以后想的话，争取一下也不是不可以。”

    7个月的时间，吕落基本上全部都在陪伴自己的两个老婆，还有齐心竹肚子里的孩子。

    在确定帝国皇室方面没有继续调查武韩丁死因之后，吕落的生活便开始轻松起来。

    他把生意方面全部都交给了索拉。

    虽然这看起来是一件比较有风险的事情，不过吕落并不是很在意。

    因为圆环的根本还在他的手上，资源渠道，以及绝对的武力。

    7阶之后，尤其是去了美琪那里之后，吕落开始把自己的内心沉淀下来。

    7阶已经是高阶，力量的增长变得缓慢起来，当然，这是对比以前。

    和其他7阶高手相比，他的成长速度依然是无与伦比的。

    安定的环境，让吕落的心态逐渐稳定，境界方面也趋于成熟起来。

    而且他本人对自己孩子的出生也十分期待，所以干脆就把齐心竹他们全都带回半山别墅基地，过起了闲鱼野鹤般的生活。

    齐心竹生产的日子已经临近了，在这之前，吕落决定趁着天气好，带她来郊游一下。

    一个5级顶级强者怀孕，自然不需要考虑太多身体方面的问题，只需要慢慢等待孩子成长就可以了。

    “当皇帝事情太多了，为什么会有人去追求那种虚无缥缈的东西呢？”

    齐心竹的这个问题问住了吕落，曾经的他应该回答不上来这个问题。

    不过现在的他，倒是有一些心得了。

    “大概是权力吧，权力真的会上瘾。

    以前没有权力的时候感觉不到，可真的等你登上了高位，随便指挥其他人做事，别人对你俯首称臣，这种感觉真的很好。”

    “这样吗？”

    齐心竹点点头，她似乎也掌握过权力，但她一点都不喜欢那种感觉。

    她只喜欢自己一个人，或者和吕落两个人。

    如果齐心竹这样的女人生在吕落的那个时代，大概率会成为一个宅女吧。

    看着卿卿我我的两人，一直坐在后面的白月瞳撇撇嘴。

    三人同行，但她只能在这里生火做饭，她平时可是搞科研的啊！

    怎么能让她做这种粗糙的事情呢？

    白月瞳摸了摸自己的肚子，小声嘀咕了起来：

    “人家一发入魂，你怎么这么不争气呢？”

    因为吕落这段时间一直待在半山别墅里，而齐心竹又已经怀孕了。

    虽然超凡者的体质足以让房事不受怀孕的影响，可齐心竹和吕落都还是有些顾虑的。

    所以这7个月的时间里，吕落一直在辛勤地开坑白月瞳。

    因为体力值MAX的缘故，吕落这头牛是不会累的，反倒是白月瞳这块娇嫩的小土地，忍受不了吕落这头牛魔王的摧残。

    可这没有任何防护措施的7个月时间，白月瞳的肚子依然一点反应都没有。

    吕落和白月瞳一度认为他们是不是出现什么问题了。

    可齐心竹怀孕在先，这说明吕落是没有问题的。

    所以白月瞳这段时间的压力很大，她也咨询过很多医生，问了问自己是不是不孕不育。

    可医生的检查的结果基本都一样。

    明说白月瞳的身体非常健康，虽然她不是超凡者，但生孩子这种事情，应该是没有问题的。

    多次得到医生确认之后，白月瞳稍微放下心来，继续和吕落努力造人。

    不过到现在，还是没有结果。

    吕落对此也询问了张长明这个老牌强者。

    张长明给出了吕落一个划算合理的解释。

    那就是吕落和白月瞳之间的实力差距太大了。

    白月瞳的身体素质太弱，双方个体实力的差距过大，所以才难以怀孕。

    因为白月瞳的身体，很有可能无法承载吕落的子嗣。

    所以才会怀孕困难。

    白月瞳虽然有些不太甘心，但她也没什么办法。

    她没有修炼的天赋，身体素质方面，恐怕永远都无法追上吕落了。

    但她还是抱有一线希望的。

    因为之前张长明说，虽然普通人可能受孕困难，但也不是完全不能受孕的。

    很多实力强大的高手，女人都会很多，其中总会有一部分普通人。

    这些普通女人中，也有很大一部分人是怀孕过的。

    主要还是看吕落本人，只要吕落辛勤地开坑，努力造人，总有一天白月瞳会怀孕的。

    带着郁闷的心情，白月瞳老老实实把饭做好。

    “吃饭了！”

    “来了！”

    吕落带着齐心竹返回，看着白月瞳乖巧地把饭做好，吕落不由得心道：

    “可以，呆毛懂事了。”

    可他和齐心竹刚坐下来，呆毛突然冷不丁地来了一句。

    “你们就这么吃了？不怕我下毒？这里面可是有野蘑菇的。”

    “额……白月瞳，你是不是对5阶超凡者的体质有些误解？”

    “切，超凡者了不起啊？”

    一直不说话的齐心竹突然说道：

    “超凡者确实挺了不起的，至少可以怀孕。”

    她一边说着，还一边摸了摸自己隆起的肚子，顺便还把锅里最大的那块肉给吃了。

    白月瞳看到这一幕，气得头皮发麻，而且还没什么反制的办法。

    她突然拉起吕落：

    “走！”

    “干嘛？”

    “生孩子去。”

    “现在？大哥我饭还没吃呢！”吕落麻了，真的麻了！

    怀孕的大老婆正在虎视眈眈地看着自己，而二老婆却嗷嗷待哺，求着自己喂养。

    成年人的生活难道就是这样朴实无华么？

    这样的竞争，真是一种烦恼啊！

    吕落悄咪咪地看了齐心竹一眼，虽然这荒郊野岭的他也很心动，但还是要征求一下大老婆的意见。

    “吃完饭再去。”

    “额，好！”

    齐心竹松口，白月瞳也就不再说多说什么，双方各让一步，达成完美和解。

    气氛重新变得轻松愉快起来。

    不过这种愉快并没有持续多久，张长明的电话就打乱了这种节奏。

    “喂。”

    “有事就说，有屁就放。”被打扰休假的吕落，态度自然是不太好的。

    不过对面的张长明也不生气，长期的合作，让他已经了解了吕落的脾气和性格。

    这个家伙的性格虽然十分恶劣，但做人还是没问题的。

    实力强悍，能力强悍，做事麻利，靠得住。

    这些都是一个盟友最为优秀的品质。

    相比起这些，性格恶劣根本算不上什么缺点。

    “小白怀孕了吗？”

    吕落：？？？

    “你打电话就为了问这个？”

    吕落有点无语，不过对面的张长明在沉默了一段时间之后，居然还承认了。

    “这件事情我确实比较在意，小白和你应该有个孩子，这样会让她的地位更加稳固。”

    “说什么呢，不管出现什么情况，她都是我的女人。”

    “这可不一定，人总是会变的。

    你会继续变强，而小白会逐渐变老，当她年华老去的时候，孩子就是最好的纽带和寄托。”

    吕落这次也沉默了，虽然很不愿意承认，但张长明的话确实有几分道理。

    白月瞳是个普通人，这点本身就是一个不是问题的问题。

    不管如何，他们终究需要面对这个问题。

    “我们又在努力了，这种事情，你一个老头子管那么多干嘛？”

    “老头子啊混蛋？我特么才50岁！”张长明难得爆了一次粗口。

    不过吕落倒是有些意外，张长明居然这么在意自己的年龄！

    “行了行了，快说吧，今天到底什么事？”

    “最近徽州出了点事，临时征调我过去查案。”

    “徽州出事？能找到你来帮忙？这不太符合常理吧？”

    “因为我曾经在徽州任职过一段时间，对于徽州的情况还是有一定了解的。

    所以上面想让我过去，帮帮忙。”

    张长明的这个解释很明显不能说服吕落：

    “这也不是调动你的理由吧？还有，你告诉我这件事情干嘛？

    就算你被调度，这件事情和我也没什么关系好不好？”

    张长明憋了半晌，终于开口：

    “徽州研究所里，有一个白家人。”

    吕落也沉默了，白家么！

    他答应过审判长去接触白家，而且他也一直都在做接触白家的准备。

    原本他的想法是找个机会，通过资源销售渠道，进入帝都。

    然后借助和武骊姬见面的机会，私下接触一下白家。

    可现在，似乎很多事情都不会按照他预想中的发展。

    张长明告诉他，徽州居然有一个白家人，那他现在需要去见一见这个人吗？

    见一个单独的白家人，难度和风险肯定是要比去帝都小很多的。

    “齐心竹快要生了，我这段时间不能离开。”

    吕落没有答应，但也没有拒绝。

    张长明自然听出了吕落话中的意思，现在不行，但齐心竹生完孩子之后，这件事是可以的。

    “好，我可以先过去，在那边等你。”

    “哎？等等，听你这个意思，徽州那边的事情你自己解决不掉啊？”

    “没错，我确实解决不掉，这点我很清楚。”

    吕落有些好奇，帝国7阶高手的实力虽然不如废土联盟，但他们的装备方面，还是十分过硬的。

    到底出什么状况了，这么严重？

    “究竟什么状况了？调动7阶都不能解决？”

    “吕落你还记得之前你和武骊姬殿下，还有我聊过的那个话题吗？”

    “和你们聊过的话题？我们三个在一起聊天的时候很少吧。”

    张长明隔空点头，他拿出了一个册子，上面密密麻麻地记载了很多事情。

    其中吕落所说的三大异种君王，就被他记录在这本册子上。

    “吕落，你曾经说过的话，我都记得，原本我也以为你的瞎扯。

    直到最近，其中一件你说过的事情，真的发生了。”

    “别卖关子了，快说吧。”

    “智械危机。

    徽州发生了智械危机。”

    电话这边的吕落沉默了，就连一旁吃饭的齐心竹和白月瞳，都感觉到了此时他身上的寒意。

    作为一个废土联盟人，吕落非常清楚智械危机对一个社会造成的伤害。

    以至于废土联盟在未来的几百年内，都不敢再去发展任何智能设备。

    其中的智能AI控制，还只是其中一部分危险。

    更可怕的是，经过暗能的洗礼之后，智械AI产品，会自然畸变，成为新型异种，智械种。

    智械种和智能设备的区别就大了。

    前者只是影响人类社会的一种工具，而后者，则是足以毁灭人类的杀戮机器。

    “智械危机么，那还真是够可怕的啊！”

    “吕落，智械危机应该怎么解决？”

    “杜绝使用智械设备，不再生产智械设备，就可以从根源上解决智械危机了。

    比如，网络，电视，手机，都要禁止。”

    吕落说得很轻松，但其中的困难程度，想想就能感觉到有多离谱。

    “这根本不可能，智械工具目前在帝国的体量，想要禁止这些设备，一定会造成极大的民愤。

    普通民众根本不会理解这种行为，最终，动乱一定会发生。”

    张长明说的没错，帝国和废土联盟不同。

    废土联盟是一个闭环，但帝国不是。

    虽然两者都有着非常强力的武力组织。

    但帝国的面积实在太大了，巨大的国土范围，本身就是一种障碍。

    政令不达的情况一旦发生，整个帝国都会遭殃，这正是智械危机的可怕之处。

    “动乱什么的，和我也没什么关系吧？”

    “吕落，你知道怎么应付智械危机的，对吗？”

    “张长明，你太看得起我了，虽然我不知道这次徽州的智械危机是因为什么引起的。

    但能让你们这群稽查部7阶都束手无策，我过去了，也不一定能产生什么额外的作用。”

    吕落说的是实话，废土联盟的智械危机也不是他结束的。

    他对于智械危机，其实并没有一个非常深刻的概念。

    “可不管怎么说，你对智械危机的了解，都要比我们更加深刻一些。

    吕落，你就算想要当闲云野鹤，也要帝国有这种环境才可以。

    一个国家一旦出现了危机，没有任何人会真的平安无事。”

    张长明说的情况，吕落也知道，思索一阵之后他便答应了。

    “好，等孩子出生之后，我会过去的。”

    “那行吧，我会在徽州等你过来。”

    “等等，白家那个人在徽州是做什么的？什么部门？”

    “在中部研究所。”

    “研究员？”

    “不是，是被人研究。”

    ……

    结束了和张长明的对话，吕落的心情略微沉重了一些。

    会是诺亚吗？

    很有可能啊，之前在墙内的时候，梦魇就告诉过他诺亚失踪的事情了。

    如果他也来到了墙外，那确实有能力在帝国制造一场新的智械危机。

    不过吕落有些奇怪，诺亚追求的不应该是真实的生命吗？

    智械危机这种事情，他已经做过一次了，这样再做一次对于他来说又有什么意义？

    帝国的力量上限，和废土联盟肯定是不同的。

    光是8阶的顶级人类高手，就有13个。

    这股力量，就算是诺亚本人也不能碰瓷，甚至是使徒级的存在，遭遇帝国强者也有可能毁灭死亡。

    既然触碰不到上限，那他这么做的意义会是什么？

    吕落正在思考的时候，齐心竹突然说道：

    “老公，我们回家吧，我有点不舒服。”

    “啊？”

    吕落诧异之时，一旁的白月瞳已经大叫起来，她扶住了齐心竹，十分紧张道：

    “吕落你啊个屁啊，大齐羊水破了，快，带她回去。”

    “哦，好！”

    吕落将齐心竹放在床上，然后直接扛着床，拉住白月瞳向半山别墅飞去。

    他的身体足够稳定，所以不管是齐心竹还是白月瞳，在飞行中都感觉不到什么波动。

    不过三个人都还是有些紧张的。

    “吕落，你要当爹了！”

    “啊？哦！”吕落还处于懵逼状态。

    “你猜猜是男孩还是女孩？”

    “不知道，男女都一样。”

    “你不高兴吗？”

    “高兴。”

    “高兴你怎么不笑啊？”白月瞳看起来比齐心竹本人还要激动。

    “哈，哈，哈！”吕落一脸的僵硬的干笑了几下。

    床上的齐心竹噗嗤一下笑了起来。

    她的身体素质很好，就算是生产也没什么问题，不过他们还是决定回到基地，那里才是最安全的地方。

