    穆胜男只是选择打晕‘屠天’，并没有下杀手，秦帝便选择了配合。

    他想知道，穆胜男要带他去哪。

    秦帝想了很多地方，比如带他去穆胜男背后的势力所在，如果穆胜男是伏魔人，带他去伏魔人所在……

    可秦帝万万没想到，穆胜男竟然带他来了魔都，更是来到了九龙柱前。

    真的。

    一下子搞得秦帝不会了。

    九龙柱中有黑气，黑气几乎无坚不摧，吸干天人境巅峰的十殿阎王之四，也只是一瞬间的事。

    轻松又简单。

    虽然秦帝对超凡境不是太了解，听上去好像很强的样子，但天人境之上的超凡境，是不允许在世俗出手的。

    如此一来，超凡不出，人形黑气就是无敌的。

    除了秦帝，无论是谁，在人形黑气手里都撑不过三秒，便会化成飞灰。就算是超凡境，也不一定就是人形黑气的对手。

    而人形黑气是秦帝的小弟，对秦帝唯命是从啊。

    不过……

    黑气小老弟呢？

    哪去了？

    “嗯？”

    秦帝又一次‘醒了’。

    时间到了。

    而这一次，穆胜男并没有再出手，而是将秦帝丢在了地上。

    “这是哪？你把我抓这来干什么？还想不想要原浆了？”秦帝快速从地上爬了起来，怒声喝道：“普天之下，只有我才能配制原浆，是独一份，你知不知道？”

    穆胜男没搭理秦帝，而是取出一把匕首，来到九龙柱前，划开了自己的手掌，将手掌按在九龙柱之上。

    九龙柱开始迅速地吸收穆胜男的鲜血，穆胜男那原本黝黑的脸，开始变得苍白起来，看上去，有那么一点像女人了。

    一白遮三丑。

    秦帝突然发现，穆胜男也没那么的难看了。

    当然，前提是穆胜男别说话。

    “怎么回事？”穆胜男看着九龙柱，除了不断吸收自己的鲜血，并没有其他的反应，这让她皱起了眉头。

    不应该这样的啊。

    “吱嘎！”

    就在这时，将九龙柱方圆五里，围起来的围墙中的一扇门，被人推开了，一个穿着黑色拖地带帽长风衣，脸上还戴着一张面具，面具外还戴着一个黑色墨镜，双手还戴着手套，把自己包裹得严严实实，看不到一丝皮肤的人，走了进来。

    在这个人的身后，还跟着京城一哥。

    京城一哥，全程陪着笑脸，对此人小心翼翼。

    “你们是怎么进来的？”京城一哥发现了‘屠天’和穆胜男，皱眉呵斥。

    这是什么地方？

    都被封锁了，你们不知道？

    也就多亏了，我带着‘光’去溜达了，‘光’不在，否则，你们两个，现在全都死了！

    “砰！”

    看到有人来了，穆胜男皱了皱眉头，以掌为刀，击打在秦帝的后颈，又一次将秦帝‘打晕’，然后秦帝扛了起来，身子一跃，快速离开。

    “嗖！”

    那个穿搭怪异的人见状，心头大急不已，丢下了京城一哥，化作一道残影，快速向穆胜男追了过去。

    “光，不要杀人啊。”

    京城一哥见状，连忙大喊。

    咱们可是说好的，给你买衣服，带你在你能够活动的范围溜达，条件就是，你不能再继续杀人，我也会联系秦大少，来带你走。

    可你呢？

    又要走？

    秦大少还没来呢。

    “看那个壮士，速度很快，不是一般人，光，应该追不上他，光应该马上就回来了。”京城一哥很无奈。

    不过好在，光无法离开九龙柱太远。

    除非秦帝来带它。

    可很快，京城一哥的脸色变了。

    光！

    没有回来。

    跑了？

    怎么可能啊？

    难道……

    光已经不受限制了吗？

    如果是这样，那麻烦可就大了啊。

    ……

    在距离九龙柱的二十里外，扛着秦帝的穆胜男猛然停了下来，转头看向一路跟来，穿搭怪异之人，皱起了眉头，厉声喝道：“滚开，否则休怪我不客气。”

    穆胜男在怒喝，但声音依旧无比的甜美，只是听声音，都能让人想入非非。

    可长相……一言难尽。

    跟来的人形黑气没有说话，但它的身子明显颤抖了一下。

    它也以为穆胜男是一位壮士。

    结果……

    被打了一个措手不及。

    人形黑气没理穆胜男，也不会说话，而是悄咪咪的，控制着黑气，让一行小字，出现在秦帝的眼帘。

    ‘老大，干嘛呢你？’

    秦帝的容貌，虽然改变成了‘楚河’，屠天的样子，但却瞒不过人形黑气，不然，它也不会追来。

    人形黑气在被穆胜男敲晕的瞬间，人形黑气都惊呆了。

    老大多强了？

    会被这么一个人敲晕？

    人形黑气不信。

    老大绝对是在装晕。

    所以，它并没有出手，而是快速追了上来。

    毕竟，人形黑气想脱离九龙柱的束缚，就不能离开秦帝超过百米。

    ‘哦，对了，你现在在装晕，不能说话，你想办法告诉我，你不是真的晕了，不然，我就动手救你了啊老大。’

    “咳咳……”

    这时，秦帝咳嗽了起来，像是要醒过来。

    “砰！”

    穆胜男又给了秦帝的后颈一下，秦帝的咳嗽之声戛然而止，同时，穆胜男也不由得皱起了眉头。

    敲习惯了，晕的时间变短了？

    形成抗体了吗？

    不行！

    不能再拖下去了。

    想到这，穆胜男没再管人形黑气，化作一道残影，快速狂奔。人形黑气见状，也不再偷偷摸摸地打字，快速跟了上去。

    见到人形黑气跟来，穆胜男眉头紧皱，却也无可奈何，只是不断地加速，却始终都甩不掉人形黑气。

    速度太快了。

    只是从这一点，就让穆胜男知道，人形黑气不弱，动起手来，未必打得过。

    好在，人形黑气只是跟着，没有动手的意思，穆胜男也懒得管它，只是闷头不断的飞奔，并且每隔半个小时，给秦帝一下。

    看着秦帝一次次敲后颈，却没反应，人形黑气知道，秦帝肯定憋着什么坏。

    不是好人啊。

    ……

    几个小时后。

    秦帝被穆胜男扛着，进入了一座原始山脉深处的一个村子之中，在秦帝神识的扫荡之下发现，在这个村子的隔壁，还有一个村子。

    两个村子距离并不算远。

    当然，这不重要，重要的是，隔壁村子充满了魔气。

    “又一个侍魔村？”

    秦帝感觉隔壁的村子，和侍魔村很像很像，但绝对不是侍魔村。

    尸魔之地！

    秦帝很快就有了判断。

    侍魔村是其中一个尸魔之地，而尸魔之地并不止一个。

    “嗯？”

    这一刻，秦帝又醒了，不过，穆胜男并没有继续敲晕他的。

    到地方了。

    “人呢？”

    穆胜男回头，寻找一直跟着她的人形黑气，却发现，人形黑气不见了。

    怕了。

    逃跑了？

    穆胜男没时间去管人形黑气，压着秦帝向村子内走去。

    “轰！”

    刚进村子，一声巨响响起，接着，秦帝就看到一道人影，快速向他这边砸了过来。

    “砰！”

    那道人影狠狠地砸在地上。

    “噗噗噗……”

    砸在地上的人，连连吐出数口鲜血。

    “韩农？韩夫人？还有其他精神异能者？”秦帝认出了摔在地上的人，又看向不远处，心头忍不住暗道：“这里是魔族后裔的聚集之地？”

    这时，摔在地上的韩农，艰难地从地上爬了起来，愤怒嘶吼，“牧言音，告诉我，你是不是跟我儿子说，他是灭魔的光？”

    “韩农，如果你想知道，我可以告诉你，但，一旦你知道的，你将必死无疑！”韩夫人，走了过来，在其身后，还跟着数名S级的精神异能者。

    “是不是你告诉我儿子，韩意，他是灭魔的光？”韩农再次低吼，双目充血，根本就没在意韩夫人的威胁。

    九龙柱内冲出的黑气，可是说它是灭魔之光的，还是一个女人告诉它的，韩农怀疑人形黑气就是他的二儿子，韩意所化。

    而告诉韩意是灭魔之光的人，就是他的儿媳妇，牧言音。

    可灭魔之光？

    是吗？

    怎么可能？

    牧言音可是魔族后裔啊。

    作为魔族后裔，会造就一个灭魔之光？

    “韩农，你放心，我会告诉你的，不过，要等你死了之后，复活成为尸魔，我在告诉你！”韩夫人冷哼一声，“杀了他，然后丢进隔壁的尸魔之地。”

    “是！”

    跟在韩夫人身后的数名精神异能者，精神异能瞬间爆发，化作一道道精神利剑，就要向韩农攻击而去。

    “等一下！”

    就在这时，穆胜男大喝一声，快速向韩夫人跑了过去，至于秦帝……直接丢在了原地。

    一个连她都打不过的守牧人，又来到了他们的老巢，根本就逃不掉。

    “胜男，你什么意思？”

    韩夫人皱眉，脸上充满了不悦。

    “韩农还不能死。”穆胜男贴着韩夫人的耳朵，压低声音说道：“我刚从魔都九龙柱来，九龙柱好像出了什么变故，我向九龙柱内注入鲜血，魔种却没有反应，我担心魔种出了什么问题，我们可以用韩农的血，刺激魔种。”

    “你确定？”韩夫人脸色一变，深吸了一口气，说道：“如果是这样，那这个韩农的确不能就这么的杀了。”

    “嗯。”穆胜男点头，转身指着远处的秦帝，压低声音说道：“还有他，他叫屠天，是一个守牧人。”

    “守牧人？”

    韩夫人顿时精神一震，“不是说，守牧人已经灭绝了吗？传承也彻底断了吗？”

    “试一试不就知道了？”穆胜男说道：“如果这个屠天，真是守牧人，只要将他控制在我们手里，为我们所用，有没有魔种，对解开镇压魔族的封印，都没什么太大的影响。”

    “嗯。”韩夫人激动不已，“去，带他去镇魔门，让他吸收镇魔能。如果可以吸收，那他便是守牧人无疑！”

    “嗯。”

    穆胜男点头，身子一动，来到了秦帝身边，冷声说道：“如果你不想死，就按照我所说的去做，否则……哼！跟我走。”

    秦帝耸了耸肩，没说话，跟了上去。

    韩夫人也默默地跟了过来。

    很快。

    秦帝就被带到了，村子中间，而在村子中间，有一扇孤零零的大门，就那么的树立在那里。

    “那扇门内，蕴含着你们守牧人修炼所需的能量。”穆胜男开口道：“你去将门内的能量吸收一空，我便不杀你。”

    “……”

    秦帝又不会了。

    你费尽心机地抓我，不远万里的把我带到这，就是为了让我吸收灵气，提升修为？

    秦帝觉得有些荒诞。

    不过，也是能够理解的。

    这扇门可是镇魔门。

    一旦其内的灵气被吸干，镇魔门就会崩塌，对解封魔族镇压，是有帮助的，可就算把所有镇魔门都吸崩了，帮助也是微乎其微的。

    御兽城才是镇压魔族的核心。

    魔族后裔不会带着我去御兽城，吸收御兽城内的灵气吧？

    秦帝一阵无语。

    不是不可能的啊。

    “还愣着干什么？快点修炼吸收！”韩夫人厉声喝道。

    “你们让我吸收，我就吸收？”

    “找死！”

    韩夫人手中快速凝聚出一把精神利剑，架在了秦帝的脖子上，“我数到三，修炼吸收，或者死！”

    “吸收，吸收，我吸收还不行吗？”秦帝连忙盘坐了下来，开始催动功法，吸收镇魔门内的灵气。

    当然，他吸收得很慢很慢。

    毕竟，现在的秦帝，可是一个弱者，连穆胜男都可以轻易打败的弱者。

    “咔嚓！”

    十几分钟后，一声脆响响起，镇魔门上出现了裂缝，韩夫人和穆胜男见状，一个个都激动不已。

    这个屠天真是守牧人！

    “轰！”

    一个多小时后，镇魔门崩塌，化成了粉末。

    “走，去下一处。”韩夫人一把提起了秦帝，身子一动，快速向村子外飞奔而去，穆胜男紧随其后。

    而这时，消失的人形黑气，闪身而出，极为隐秘地紧随其后。

    除了秦帝，没人发现它的存在。

    接下来，在韩夫人的逼迫之下，秦帝吸塌了一扇又一扇镇魔门，各地的尸魔之地，也在不断地扩张。

    同时，秦帝也发现了一个规律。

    在每一扇镇魔门的附近，都存在着一个尸魔之地。

    天虚宗的大门，距离侍魔村就不算太远，见到韩夫人的村子的隔壁，就是一处尸魔之地，之后的接连几处，都是如此。

    有镇魔门的地方，五里之内，必然有尸魔之地。

    这让秦帝皱起了眉头。

    九龙柱之下，就有一扇镇魔门，已经被秦帝给吸塌了，但秦帝却没有发现九龙柱方圆五里内有尸魔之地。

    那一处的尸魔之地呢？

    哪去了？

    有？

    但秦帝没发现？

    隐藏得很深？

    或者说，是在镇魔门地下五里？

    可就算在地下，如果真有尸魔之地，也瞒不过秦帝。

    可秦帝却没发现。

    没有？

    秦帝想不通。

    “走，还有最后一扇门。”韩夫人又将秦帝提溜了起来，赶往下一处。

    “就剩下最后一处了？”

    被提溜起来的秦帝，暗暗点了点头。

    终于要把所有尸魔之地的位置，彻底的摸清了。

    这些尸魔是尸魔吗？

    不！

    全都是他秦大少的兵啊。

    嗯。

    等到了最后一处尸魔之地，我就直接露出本来相貌，给韩夫人一个惊喜，她便让会‘兴奋’的叫出声来吧？

    然后带一批宗师境巅峰的尸魔，去围攻地府。

    秦帝很快制定好了计划。

    ……

    最后一处镇魔门所在之地，此刻已经被附近的尸魔之地所覆盖，毕竟，随着秦帝不断的吸塌镇魔门，尸魔之地的范围也在不断的增大。

    “又变大了，还在不断的变大。”牧悠然察觉到，尸魔之地在不断变大，脸上充满了激动和兴奋，“这是要冲破镇压了吗？”

    “秦帝！”

    “你给我等着。”

    “待到冲破镇压那日，便是你的死期。”

    “不可否认，你秦帝是很强，S级巅峰的精神异能者，都不是你的对手，可我现在是尸魔，是杀不死的尸魔。”

    “不仅如此，我距离突破天人境，迈入超凡境，只差一个昆仑圣地，一旦进入昆仑圣地，我必然可以突破到超凡境。”

    “超凡境的尸魔！”

    “我现在是有史以来，唯一的天人境尸魔，更是为成为唯一的超凡境尸魔。”

    “那时候，纵然你秦帝已经突破到了超凡境，你也只有死路一条！”

    “可惜……”

    “这一处尸魔之地的尸魔，全都被我吸光了，没有尸魔能与我一起分享。”牧悠然摇了摇头，“早知道就不吸光所有尸魔了。”

    尸魔。

    虽然是杀不死的，寿命也是无穷尽的，但却是极为可悲的，只不过是魔族折腾出来的，用来储存魔气的器皿罢了。

    只是工具。

    不过，这工具是有情感的，有思想的，有生前记忆的。

    而牧悠然虽然成了尸魔，但他依旧可以修炼成魔之法，如此一来，尸魔便成了他提升修为的补品。

    为了变强，牧悠然疯狂的吸收一个又一个尸魔，最后将整个尸魔之地的尸魔，全都吸干了。

    就剩下他自己。

    收获也是极大的！

    尸魔存在了不知道多少年，其中修为最高的，就是宗师境巅峰，天人境就是一个强大的枷锁，至今不曾有尸魔打破。

    宗师境巅峰，已经是尸魔的天花板了。

    直到林可儿的出现，让侍魔村的尸魔，认定为，她是有史以来，最有希望打破枷锁，突破到天人境的尸魔。

    当然，也只是有希望，这个希望还不大。

    可还没等林可儿突破呢，就被秦帝待出了侍魔村。

    现在怨气几乎全消的林可儿，修为算是停滞了，从她见到车飞航的那一刻起，至今都不曾有丝毫进步。

    林可儿算是彻底没希望了。

    而牧悠然不仅轻松打破了这个枷锁，更是直接让他的修为提升到了天人境的极限。

    真正的极限。

    要不是在世俗界无法突破，他已经成功突破到超凡境了。

    “还有你，牧言音！”

    牧悠然的眸子中，闪烁着寒芒，“如果不是你阻止我提升修为，我怎么可能会被秦帝所杀？”

    在牧悠然成功修炼了成魔之法后，他是不愿意杀秦帝的，他想的只是在短时间内，吸收大量的尸魔，让自己强大起来。

    可韩夫人不愿意。

    最后导致了他被杀。

    “牧言音，我会亲手杀了你，然后亲自将你转化成尸魔，再将你吸干！”牧悠然对韩夫人的恨，可要比秦帝强烈太多了。

    他是被秦帝所杀，那是人家秦帝实力强，是凭本事杀的他。

    而他本来是可以迅速变强的。

    他吸干这一处尸魔之地的尸魔，只用了三天的时间，也就是说，他将修为提升到天人境巅峰的极限，仅仅用了三天。

    换句话说，只要有足够的尸魔，他牧悠然变强，仅需三天。

    结果呢？

    是韩夫人毁了他。

    如若不是如此，他怎么会死？

    是。

    秦帝是很强。

    但连韩夫人都能带着他的尸体，从秦帝的手中逃走，处在天人境极限的牧悠然，就算打不过秦帝，想逃走岂不更容易？

    更何况，他不一定就不是秦帝的对手。

    说不定死的还是秦帝呢。

    总之……

    不是韩夫人，他牧悠然绝对不会死。

    不只是他牧悠然，他爷爷，牧不乱，乃至他们京城牧家，只怕……

    “牧言音，你该死！”

    牧悠然低声嘶吼。

    “嗯？”

    突然，牧悠然抬起了头，身子一动，来到了尸魔之地的边缘，向远处看去，赫然发现，韩夫人正向他这边踏空飞行而来。

    “牧言音！你终于来了！”

    牧悠然全身弥漫着庞大的杀气，不过，很快消散的无影无踪，不仅如此，他的脸上还露出了淡淡，而又优雅的笑容，然后身子一动。

    这人啊，就是不能念叨。

    这不。

    刚念叨韩夫人，韩夫人就来了。

    我也念叨秦帝了。

    秦帝什么时候来？

    会不会来？

    “牧言音知道，我对她很不满，得先让她进入尸魔之地才行。”看着韩夫人提溜一个人，不断接近，牧悠然身子一动，向尸魔之地深处走去，顷刻间消失不见。

    尸魔之地的覆盖范围虽然变大了，可牧悠然却出不去，一旦让韩夫人发现，牧悠然修为暴增，韩夫人可不敢进入尸魔之地。

    这般一来，牧悠然可就杀不了韩夫人了。

    很快。

    韩夫人从虚空中落下，停留在了尸魔之地外，将秦帝丢在了一边，看向镇魔门所在的地方，皱起了眉头，“此处的镇魔门已经被覆盖了，牧悠然对我，一直心存恨意，不知道他现在的修为提升到了什么地步。”

    不过很快，韩夫人像是想到了什么，脸上露出了笑容，“尸魔的极限是宗师境巅峰，是无法突破到天人境的，纵然牧悠然恨我，纵然他成了此处尸魔之地的王，想要杀我，也根本是一件不可能的事。”

    韩夫人是S级的精神异能者，是可以凌空飞行的。

    而宗师境的尸魔却无法飞行。

    怕什么？

    【作者有话说】

    这第二章就不分章了，两章一万多字。

