    沙鳄鱼（黑眼鳄一族）属于沙漠中一种非常常见的小精灵，他们与沙骆驼（呆火驼一族）、沙漠狼（岩岩狗一族）、沙河马（沙河马一族）属于沙漠中的四大小精灵族群。

    沙鳄鱼族群和沙漠狼族群一样，他们的栖息地并不是一成不变的，之所以会这样，很大程度都是与他们赖以为生的沙骆驼一族和沙河马一族有关。

    沙骆驼族群和沙河马族群选择进行迁徙的时候，沙鳄鱼族群和沙漠狼族群肯定会尾随其后。

    坂木智成面对众人的质疑，他明确表示，如今他们遭遇的这一个黑眼鳄族群原本是不存在的通往梦幻遗迹的必经之路的，他们极有可能是因为之前遇到过那一个大型呆火驼族群所导致的

    但不管什么原因，遗迹探险队众人已经深入到这个大型黑眼鳄族群地领地中，如今这个大型黑眼鳄族群显然是将误入他们地盘的探险队众人当成可口的猎物。

    黑眼鳄一族是沙漠中顶尖的猎食者，他们喜欢潜伏在厚厚的沙子中，然后耐心等待着猎物进入到他们的包围圈之中，他们的眼睛非常特殊，可以透过厚厚沙子清晰地看见地面猎物的行径。

    遗迹探险队之所以没能够发现这群沙鳄鱼，很大程度都是因为他们隐藏的太好了，当探险队众人发现时，他们已经深陷沙鳄鱼的包围之中了。

    在众多沙鳄鱼合力使出的流沙地狱招式和沙暴招式作用下，方圆百米之内的沙地顿时形成一个巨大的流沙漩涡，两条在前方带路的大岩蛇瞬间就掉到这个巨大的陷阱之中。

    与此同时，流沙漩涡的上空，一场剧烈的沙尘暴也开始迅速地形成，令许多骑着飞行坐骑的探险队成员不得不选择紧急迫降。

    在猝不及防之下，许多探险队成员纷纷从大岩蛇身上掉下来，然后也被卷入到快速流动的流沙漩涡之中。

    不过，他们终究是在神秘岛屿中历尽千辛万险存活下来的火箭队精英，在危机发生之时，他们就立即纷纷各施手段进行自救，目前还没有一人丧生。

    但情况也不容乐观，大量黑眼鳄、混混鳄和少量流氓鳄开始在流沙漩涡之中现身，然后开始对还困于流沙漩涡中的一众探险队成员发起袭击。

    这些沙鳄鱼在流沙中仿佛就在淡水鳄生活在水里一样惬意，涌动的流沙不仅没有他们的障碍，反而成为了他们捕猎的好帮手。

    一时间，许多在流沙漩涡和沙暴中苦苦挣扎的探险队成员以及保护他们的小精灵都被这些狡猾的沙鳄鱼拖入流沙之中。

    “出来吧，烈咬陆鲨，去将地里面那些操控流沙漩涡的敌人消灭掉。”

    面对着等危机万分的情况，身为探险队临时首领的坂木智成果断选择出手，他立即将自己的王牌小精灵烈咬陆鲨释放出来。

    “吼！！！”

    烈咬陆鲨不愧是拥有龙系和地面系属性的准神小精灵，流沙漩涡和沙尘暴都无法对他造成任何一丝的影响，他发出一声怒吼，无形的龙威瞬间爆发。

    在沙漠暴龙的怒火之下，原本疯狂涌动的流沙漩涡和狂暴的沙尘暴顿时出现了一丝停滞，流沙中大量想要对探险队成员下手的沙鳄鱼纷纷为之胆颤。

    随后，烈咬陆鲨听从着坂木智成的命令迅速潜入到流沙漩涡之中，开始在对里面操控着流沙漩涡和沙鳄鱼大开杀戒。

    不一会儿，原本疯狂涌动的流沙漩涡开始有了一丝缓下来的迹象。

    “出来吧，妙蛙花，大食花、梦歌仙人掌、使出扎根，将附近的流沙稳固住。”

    “穿山王，三头地鼠、嘎啦嘎啦、去协助大人的烈咬陆鲨吧，流沙中那些该死的家伙消灭掉。”

    “哥达鸭，快泳蛙、沼王，用求雨吧，尽可能的削弱沙尘暴的威力。”

    “.....”

    ....

    随着坂木智成带头反击，他麾下的一众火箭队精英成员也开始有条不絮地展开反击，开始协助坂木智成将混乱的局面稳定住。

    在妙蛙花、大食花、梦歌仙人掌等大量草系小精灵的扎根作用下，流沙漩涡中的一部分流沙顿时在大量植物根部锁定住，无法继续进行流动。

    有了这一块在流沙漩涡中无法流动的沙地，许多在流沙中无处落脚的探险队成员顿时有了放开手脚战斗的机会，他们也纷纷释放出自己的小精灵加入战斗和帮助其他成员脱离困境。

    另一边，有了大量火箭队成员的地面系小精灵的协助，烈咬陆鲨清理制地下操控沙漩涡的沙鳄鱼的速度迅速提升，随着大量操控流沙漩涡的沙鳄鱼被击败，巨大的流沙漩涡开始出现停滞的迹象。

    与此同时，在哥达鸭、快泳蛙、沼王等许多水系小精灵合力使出的求雨招式作用下，一团乌云开始在沙尘暴的上空迅速汇聚，一阵在沙漠中罕见的细雨开始迅速落下。

    在大量雨水的冲刷下，沙尘暴的威力顿时遭到削弱，并且随着雨水落入流沙漩涡中，大量沙子开始遇水凝固，流沙漩涡的停滞迹象越发的明显。

    短短几分钟时间，在一众火箭队成员的共同努力之下，黑眼鳄族群制造出来的沙暴流沙陷阱就被破解了。

    但是，黑眼鳄族群显然不想就此放过到手的猎物，加上许多族人被火箭队成员的打伤和击杀掉，愤怒不已的黑眼鳄族群这次不来阴的了，直接选择大军压境。

    “吼！！！”

    随着一头散发着恐怖气息的流氓鳄从沙子中钻出来，然后发出一声怒吼，大量黑眼鳄、混混鳄和少量流氓鳄也纷纷从沙子中钻出来，他们开始对人数稀少的火箭队成员进行包围和发起猛攻。

    “来得好，出来吧，美丽花，狩猎凤蝶，展现你们优雅的舞姿吧。”

    看见黑眼鳄族群大军压境，一直骑在沙漠蜻蜓上面打酱油的佐藤枫不忧反喜，立即将美丽花和狩猎凤蝶这两只在属性上对沙鳄鱼有所克制的小精灵释放出来。

    在佐藤枫看来，这次的黑眼鳄族群袭击正是一次疯狂练级的好机会。

    美丽花和闪光狩猎凤蝶一出来，两者就开始在战场上翩翩起舞起来。

    伴随着蝶舞招式的不断发动成功，她们一边在战场上快速移动，一边对身边敌人进行无情的收割。

    几乎没有哪一只沙鳄鱼能够承受得住美丽花一招六次蝶舞后的能量球攻击，也没有哪一只沙鳄鱼能够承受得住闪光狩猎凤蝶一招六次蝶舞后的虫鸣攻击。

    而且，两只小精灵都有优秀的续航能力，前者可以用光合作用持续恢复伤势和体力，后者则可以通过超级吸收招式一边灭地一边恢复伤势和体力。

    一时间，美丽花和闪光狩猎凤蝶宛如战场中的女武神一般，耀眼无比，两者所过之处，尽是倒下的敌人。

    