
　　但是骨伤科，天济医院里面，柯雪松主任真的就是权威。

　　他参加过好几次的骨伤医学研讨会。

　　都是有名次的，而起拿骨锤的次数，就是在场的所有人一辈子的次数加起来都没有他一个月的多。

　　哪怕是把急诊科的所有主任，再算上陆战锋的前世今生都比不上。

　　李鸿德主任也是看向了柯雪松主任，两个人面面相觑。

　　“哎呀，老李，你别看我啊！”

　　“这个.......我怎么下手啊，都碎了，我这........我怕一动他，他就散架了！”

　　柯雪松主任很是无奈的说道，他这个装修包工头，也是第一次遇见这样战损叙利亚版本的房子啊！

　　杨正义这一身的伤，无从下手啊。

　　骨伤科主任，接了大半辈子的骨头，打了无数的固定螺丝，结果在杨正义的身上犯了难。

　　粉碎性骨折，打个毛的螺丝，连个固定的位置都找不到。

　　“柯主任，现在不指望你还指望谁，咱们医院最权威的骨伤科主任了，赶紧下手吧，趁患者还有一口气。”

　　心胸外科的陈彦峰主任说道，就杨正义胸口那个因为陆战锋做胸内按压留下的大窟窿，都让他一阵的无力。

　　他真没有想到摔成这样样子了。

　　现在他的心胸手术根本做不了。

　　患者大量失血，骨头问题更大。

　　柯雪松主任叹了一口气说道：“我尽力而为，现在这情况，真的是死马当活马医了！”

　　最年长的李鸿德主任带头看着众位主任说道：“各位，都放手施为吧！有什么问题我们一起承担！”

　　众位主任都是点了点头。

　　天济医院，十多个主任一起出马，这样的豪华全家桶阵容要是都救不活杨正义。

　　那真的会成为医疗界的笑话的，让众多的同行笑掉大牙。

　　什么跟阎王抢人，什么留他到五更，都是特么的吹牛逼的！

　　有着天济医院的老领导，李鸿德主任的带头，各个科室主任都是搓了搓手，围了上来。

　　面对这个大型的人体拼图，互相鼓舞着。

　　“动手吧，必须把人救回来，天济的牌子不能砸在我们的手上！”

　　这只是一种鼓励，天济医院创造了太多的奇迹了，也做过了很多国内外首例的手术，名声大噪。

　　这是一种负担，一个重担。

　　但同样也是一种另类的鼓励。

　　长江后浪推前浪，他们这些晚辈，也不能把前辈打下的威名给付诸东流了。

　　杨正义的这台手术，受到了全院的关注。

　　因为御江帝景小区的这场火灾，受到了社会各界的关注。

　　后面到位的消防员，还在楼道里面救出来了不少因为仓皇跑路被踩踏，或者摔伤骨折的群众。

　　这次的火灾反映了很多的情况跟问题，乍一开始，伤员没有多少。https://m.23sk.net

　　但是随着火情的蔓延，伤员一下子就多了起来。

　　天济医院急诊的外面早已经是车水马龙。

　　而杨正义救人的一幕，也被隔壁小区的一些围观人群拍摄上传到了网上。

　　他的生命，更是受到了社会各界的关注。

　　陆战锋在楼下救人的一幕，也不小心上镜了。

　　大家全都在关注着这位英雄的生命安危。

　　急诊科的手术室外面，来了一个白发苍苍的老人，估摸着能有七十多了。

　　旁边还有行政处的蒋天河院长陪同着。

　　他就是天济医院尚未退休的老院长，穆长青，曾经最出名也是最权威的脑神经外科医生。

　　虽然他现在已经不上台了，但是他就是天济医院的活招牌。

　　透过观察室的玻璃，穆长青看着手术室里面忙活的众位主任。

　　目光不自觉的落到了陆战锋的身上。

　　手术室里面，所有人都在专注着自己面前的事情。

　　陆战锋没有上前去插手装逼，这么多主任在场，哪里轮得到自己。

　　不过上次方杰跟程静的手术，也是让李鸿德看见了这个后生的能力。

　　“陆战锋！你过来。”

　　李鸿德挥了挥手叫他过去。

　　陆战锋站到了李鸿德的身边，杨正义的脑袋前面。

　　“换成你，你打算怎么做！”

　　手术台上面，用不到那么多双手，很多人都是随时准备接替的。

　　前辈考验后辈，这种情况在手术台上面很常见。

　　不要觉得这是一种不负责任的手段，这是一种非常难得的考试机会。

　　首先你要能够不怯场，其次，脑子要转的快，急诊科，就是这样的地方。

　　很多时候，轮不到你开会讨论，就像是这次手术。

　　能不能有一个优秀的手术方案，是一个急诊科医生很关键的职业素质。

　　“接体外，清理碎骨，修复内脏，大骨骼固定，小骨头只能放后面再说了！”

　　“他的两条腿要优先处理，左腿的动脉断裂，靠体外维持不了多久。”

　　“先稳定循环，手术无法一次完成，先把他救成活死人，再来做恢复！”

　　陆战锋把自己的想法说了出来，很多主任都是第一次跟陆战锋站在一起。

　　现场里面的主任跟陆战锋一起手术过的，只有李鸿德跟心胸外科的陈彦峰了。

　　陈彦峰就是上次方杰手术的时候过来支援的主任。

　　陈彦峰此刻正在忙着给杨正义清理胸腔的问题。

　　这是他擅长的领域。

　　切口已经有了，就是陆战锋伸拳头进去的地方。

　　把碎骨小心翼翼的夹出来，清创，把肺叶处理干净，取出已经破碎的血块，剩下的，就是柯雪松主任的接骨工作了。

　　人的器官都有自愈的功能的，但是杨正义的胸骨碎裂，后背的肋骨更是有的已经刺穿上来了。

　　而且腹腔里面上面的，肝，脾也同样是受损严重。

　　周围的主任一边忙着手上的工作，抽空起来打量了一下这个李鸿德照顾的后生仔。

　　他们正在做的，也正如陆战锋所说的那样。

　　清创，先处理内部的伤口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第134章 全都给我一起上，不能砸了自家的招牌免费阅读。https://www.23sk.net 