    国主遇刺的消息被几位重臣封锁，除了药师府府主方庐、景冶等极个别人之外，没有任何人知晓这件事。

    所幸纪夏也安全醒来，精神比起还没有遇刺的时候更加饱满，?也让众位重臣松了一口气。

    太苍百姓近来也有些忧心忡忡，他们知道今年的粮食收成极差，已经做好了挨饿的准备，可是几次领取粮食，却发现领到的粮食比起往年粮食丰收的时候还要多。

    这在短期内当然是难得的好事，但太苍百姓不是没有思维的家禽，自然明白粮食不足之下，现在吃得多，日寂之时就吃得少的道理。

    甚至，极有可能出现彻底断粮的情况。

    于是便有许多子民自发动员族中老者，前往太城府劝谏王庭应该在没有风雪、没有黑暗的时节少分配一些粮食，这有这样，太苍才可以度过寒冷的日寂。

    纪夏看着太城府主写的奏折哭笑不得，旋即心情又变得沉重。

    竟然还有人因为分配的粮食多了而担忧？

    足以看出往年太苍百姓过得有多辛苦。

    “还是按照太苍府人口名册分配，每人每日两餐，标准相较之前提高一级，成人配额、幼童配额、老人配额都严格分配。

    顺便让太苍所有配粮府都张贴榜文，并派遣专人诵读榜文，告知百姓王庭已经从其他渠道解决了一点粮食供应的问题，让他们放心领取粮食，不用担心。”

    纪夏在奏折之上细细批注，批注之后又命人抄底存档，下发太城府、苍城府，让他们付诸施行。

    景冶站在一旁看着纪夏细致处理政务，心中十分佩服。

    “国主不仅心善，修行速度一日千里，对于处理政务都是极为擅长，太苍能有这样一位国主，真是太苍之幸事。”景冶心中暗想。

    他前日回了南青街一趟，为家中的妹妹带去了国主应允的几套服饰，一些肉食，以及前一次出门之前，景郁千叮咛万嘱咐的一包茶叶。

    景郁听闻他已经不再苍守军中担任命卿，而是在国主身前担任御前，脸上的惊喜之情几乎满溢。

    当她听闻国主遇刺，气的浑身颤抖，又连连追问国主是否有恙。

    这让景冶有些摸不着头脑，被不停追问国主的事情足足两个时辰之后，他又带着一头雾水回到王庭之中。

    “对了，你方才回家带去的衣服，景郁有说喜欢与否吗？”纪夏一边批阅奏折，一边问道。

    “回国主，舍妹十分喜欢，都舍不得穿戴，看了许久之后又认真叠好收藏起来了。”

    纪夏听到景郁小孩子心性，不由一笑。

    “舍妹还让我与国主问好，让我告诉国主，以后一切事情，万万要多一分警惕。”

    纪夏点点头道：“景郁十八岁不到的年龄，关心的倒是挺多。”

    景冶笑道：“如今国主可是景冶心中的英雄，那日周青国师刺杀，您面不改色的景象都深入景郁的记忆中了。”

    “躲在军伍之后，仗着人多欺负人而已，你妹妹不懂，被我蒙骗了。”纪夏眼中绽放一种奇异的色彩：“倘若是现在，我就可以亲手将青扶任打死了。”

    景冶以为自己听错了，疑惑道：“什么？”

    纪夏失笑：“没什么，对了，鸠犬那边有没有什么消息传来。”

    “边境没有任何消息传来，鸠犬人与我们形容差异过大，我们的人也无法潜入其中。”

    “大概是鸠犬在有意封锁吧。”纪夏若有所思：“我之前宰了他们的王妃，现在他们应该在办丧事吧。”

    景冶也几分幸灾乐祸：“听说鸠犬人的死了，尸体要让鸠犬贵族分食，王妃的尸体，应该比其他寻常鸠犬的肉好吃吧。”

    纪夏嫌恶的摆了摆手：“不要提这种古怪的恶俗，我都没有心情吃午饭了。”

    景冶笑着行礼，继续护卫在一旁。

    午饭之后纪夏回到寝宫休憩，景冶站在宫外守护。

    纪夏在寝宫床上跏趺而坐，脑中不断回忆星罗秘轴中三门杀伐功法。

    一门百叠浪之法已经被他练的炉火纯青，心念一动，自然有灵元浪潮一层压过一层，一层强过一层。

    最关键的是，他如今虽为九重天境界，但已经能做到浪潮百叠，达到百叠浪的巅峰。

    而另外两门分别是姬浅晴极为熟悉的青君剑式，连姬浅晴的赤红色佩剑都被她以青君命名。

    另外一门功法，名叫天苍印，乃是一门掌法，在星罗秘轴中记载极少，只有修炼法门，没有细致的说法，也没有功法要点的分析解读。

    这让纪夏生出许多兴趣，细细研读之后，他缓缓释出一口气。

    “这门天苍印修炼的难度简直匪夷所思，不仅需要极高的天赋，运转之时还需要极其恐怖的灵元数量催动。”

    “怪不得没有细致的记载，恐怕所有修炼星罗秘轴的修士中，修成天苍印的人寥寥无几，甚至没有。”

    纪夏细细想了一阵，暗道：“也许我可以试着修习这门奇功，我大雪山中的灵元，几乎凝练为实质，其他修士打出一记天苍印，周身灵元已经几乎枯竭，而我根本没有这种顾虑。”

    “只是这门功法极为晦涩难懂，其中又有许多我无法理解的功法碍难，不知道能不能练成。”

    他有些犹豫，旋即又笑道：“我的修炼道路太过一帆风顺，让我瞻前顾后，我现在已经克服了修炼天苍印最大的制约，如果连仅剩的碍难都克服不了，那我又如何向更高的巅峰攀登？”

    他一念至此，念头通达，心中也舒畅起来，星罗秘轴运转而起，大日镇灵熔炉也随之运转，无数灵元从四面八方汇集而来，被大日镇灵熔炉在转瞬间炼化，镇压。

    纪夏此时的灵元数量，几乎让他的大雪山饱和，如果没有更奇异的特殊功法，亦或突破神通构筑灵轮，他再也难有寸进。

    “大日镇灵熔炉果然强大，炼化灵元的速度快得难以想象。”

    纪夏自言自语，脑海中星罗秘轴悄然翻过，天苍印的功法秘籍映照在他的脑海中，他一字一句细细诵读，细细揣摩，唯恐疏漏一丝一毫的细节。

    良久，他的灵元从大雪山中翻涌而出，凝聚在手掌之上，天苍印的雏形悄然诞生。

    “走出了第一步。”纪夏看着手掌上浑厚的灵元，心想。

