    有些路一旦选了就回不了头了，比如证仙，选了难度较低的地仙一途，证仙是容易了可证仙成功之后变成了地仙境界，那自然是比不上天仙和金仙的，而且成了地仙之后再想往上突破几乎是不可能。

    之所以说几乎是因为在古书中继续突破的例子还是有的，不过这样的例子很少，而且都发生在至少千年之前。

    现在是末法时代，天地灵源枯竭，就算是证仙也难度极大更别说证仙之后向上突破。

    所以那么多圈中的大佬才会给出了一个结论，一旦证得地仙境界再想往上突破几乎是不可能的，因此他们宁愿想尽一切办法延长自己的寿命，冒着可能寿终正寝的巨大风险也不选地仙一途。

    这和现在的高考有一点像，有一些人的目标从最初就是985、211甚至是世界名校，如果让他们降低标准考一个普通本科，那他们宁愿放弃读大学。

    在我看来丹解成仙的陈中平闭关十八年所做的大事应该就是突破地仙境界，他当年因为寿元将尽已经无法再靠丹药或者秘法延续，所以逼不得已选择了丹解成仙，证得地仙境界，可他心里是不满意的甚至是懊悔的。

    所以他一直在寻求突破地仙境界的方法，并且将主意打到了他那些弟子的身上，他从天南海北寻找有仙缘的人收为弟子，并且将其中脱颖而出天赋较高的弟子控制起来，应该是用他们来炼丹了，具体的方法我不知道不过我觉得自己猜的八九不离十。

    二十年前他的准备已经进入了后期，开始让吴管事儿到民间购买天材地宝做最后的准备，一直到了十八年前，道子天变降临，天地命数大变，在这个特殊的年份一切都变成了未知，黑或许转眼间就变成了白，强者也许一天之内便成了弱者，在这个无法预判混乱的年代陈中平也看见了自己突破境界的希望。

    既然一切都是未知的，那么原本既定的法则就不能算数，那么末法时代地仙无法突破到天仙的这条规则也会受到影响，于是陈中平选择在十八年前道子天变的那一年入关，在我看来所谓的入关应该就是专心炼丹，炼出一枚能够帮他突破到天仙境界的丹药。

    这一次闭关就是足足十八年，三月洞衰败荒废他也不管，还不允许外人进入，曾经热闹辉煌的三月洞成了如今这副荒凉的模样。

    “我想离开这里，可我的身体被仙尊束缚住了，没有他的命令我连一步都迈不出去，每个月我只有一天时间能够离开洞府出去采办一些东西，我试过在外面逗留更长的时间，可夜里刚过子时就被仙尊的神识给抓了回去，还受到了惩戒，如果不是因为仙尊还需要我到民间去，或许我早就被杀掉了吧，所以我看见你们的到来才这么高兴，因为一旦我用秘术让自己的意识摆脱现在这具身体，然后附体在你们中的任何一个身上，就有可能逃离此地，重新获得自由。”

    吴管事儿说出了自己的愿望，这么看来他也是个可怜人，我收起匕首问道：“那你我做一个交易如何？”

    吴管事儿用好奇的目光看着我，我继续说：“你应该有办法带我们安全到达内府，等到了内府我们救出了同伴后可以让你短暂附体，带你离开这里，这样你出去之后就能获得自由，这不正是你想要的吗？”

    “不行，绝对不行，我要是这么做一定会被仙尊重罚的，甚至可能会被仙尊直接杀死，我不可能帮你们的，你们别想了，这座洞府的一切都在仙尊的掌控下包括我的小命。”吴管事儿不停拒绝。

    我正要继续劝说，毕竟如果有这家伙带路那一路上我们会安全的多，就在此时一旁的厉钢突然侧过身子说道：“有个怪东西走过来了。”

    这时候我腰间的悬铃也跟着响了起来，鹿猿也感觉到了异样冲着黑暗的方向露出了獠牙，我高声问道：“谁在那里？”

    吴管事儿抱着脑袋大喊道：“一定是仙尊听到了我们的话，他来惩罚我了。”

    他一边说着一边跪在地上冲着远处黑暗的方向不停磕头大喊道：“仙尊息怒，是他们逼我说的，我逼不得已啊，仙尊息怒啊。”

    这时候黑暗中走出来一个歪歪斜斜的人影，当其穿过黑暗站在我们所有人面前的时候，我们全都吃了一惊，因为走出来的是一个不能完全称为人的东西，那是一具干尸，一具黑乎乎非常瘦弱几乎如同骷髅一般的干尸。

    但这具干尸却在行走而且散发出可怕的煞气，吴管事儿继续冲着干尸磕头，我踢了吴管事儿一脚问道：“它是一具干尸又不是你师父，你磕什么头？”

    “它就是仙尊，是被仙尊的神识附体了，你们不懂，这就是仙尊的手段是成了仙才会的高强秘术。”说完这句话，吴管事儿继续对着干尸拼命磕头。

