    李春跑去朔方寻夫了，路倒是不远。

    但从雕阴郡开始，一直去到榆林，前些年都是梁师都的势力范围，盘踞在榆林马场左近的郭子和其实只能算是一支马匪队伍。

    而且自秦汉以降，那片土地上的马匪就从来未曾绝迹过，不是因为那里有多富裕，越是马匪肆虐的地方，标志着那里越是贫穷，环境也越是艰苦。

    马匪其实就扎根在那些贫苦的百姓之中，活不下去了便去当马匪，是那里的人们的普遍共识，人们斗不过老天，只能形成内卷，而延绵不绝的长城，也是他们难以逾越的枷锁。

    移民解决不了这里的根本问题，常年缺水，干旱造成的粮食短缺，困扰着人们，不过说起来，比起后来，情况还算好一些，所谓的榆林马场，便是成片的草原。

    如今徐世绩正驻军于朔方的岩绿城。

    去年的时候，徐世绩出榆林，灵州总管薛万钧率军出五原，对梁师都的残余势力进行了又一次清剿，今年还要继续。

    马匪们比较狡猾，听到风声就躲藏起来，或者跑到草原上去暂避，等风声一过，他们就又回转。

    不论是草原上的突厥人，还是徐世绩和薛万钧等人对他们都没有太好的办法，最终两人商量了一下，上书朝中，想要对马匪进行招揽，顽固不化的则进行追剿，实在不成就把他们往北驱赶。

    大致上没什么新意，还要顾及到突厥人的反应，最好的一个办法其实就是联合突厥人一道挤压马匪的生存空间，几年下来估计可以看到很好的效果。

    只是突厥人愿不愿意劳心费力的跟这些马匪为难就两说着了，因为那对于突厥人而言，实在有些吃力不讨好。

    当年突厥人剿灭郭子和，也不过是想摆出借道榆林，进攻长安的姿态罢了。

    ……………………

    所以说这一路还是比较凶险，养尊处优多年的李春能不能走下来，也得看运气。

    但这事没办法张扬，不是丢脸不丢脸的问题，而是为了李春的安全着想，要是有那居心叵测之人盯上了她，那才叫麻烦。

    李破也是暗自骂娘，公主偷溜出宫只在话本中听到过，现在还真他娘的上演了一出公主出奔的戏码。

    “传兵部郎中沈青奴入宫。”

    ………………

    最终是沈青奴，严闾人，顾大娘几个人率了些千牛备身和军情司的人一起上路，沿途查探，跟着踪迹去了朔方。

    这些人曾经都是李破近卫，一旦找到了人便会跟在李春身边，只要没有大军追逐，这些人聚在一起，天下尽可去得。

    折腾了一天，到了晚间吃饭的时候，李破就缓过来了。

    李春的性情在她成年之前其实就已经定下来了，喜欢玩闹那只是表象，其实她喜欢的是那种海阔天空，无拘无束的生活。

    只是碍于身份，记挂兄长才一直不曾远行，如今看来是终于忍不住了。

    李破可不认为李春吃点苦头就会回头，估计此次只是稍微尝试一下，走的是朔方这一路，比较近一些，等她适应了，不定就是个驴友……

    先为徐世绩默哀一下……

    既然如此，李破按照以往的习惯便也觉着不用极力管束，作为李春的兄长，妹子怎么活的痛快就由得她吧。

    自己不得自由，怎么也不能让妹子一辈子活的憋憋屈屈的不是？

    不管做的对不对，反正李春算是挣脱了缰绳，逍遥自在去了。

    晚间的时候，李破将李春的几个狗腿子都叫到了面前，一顿劈头盖脸的训斥。

    高宝儿被吓的缩成一团，哭唧唧了起来，其他两个已经皮了，只觉得李春独自逃走太不够朋友，等她回来一定要讨个说法。

    一家子闹腾的挺欢，却也没掀起太大的风浪，封锁了消息之后，最终控制在了皇帝家事范围之内。

    倒是徐府那边跑了媳妇被吓的够呛，李破让皇后李碧亲自去了一趟，安抚了下来。

    ………………

    六月初，李破召程知节入宫，有些事不能再拖了，再拖下去也就到了冬天。

    程知节有点心惊胆战，觉着可能又要倒霉了。

    回到长安半个月，他过的不错，因功授开府，东平县公。、

    而且这几年别看都在路上，交下的朋友却越来越多，回到长安的这些天他基本上都是在酒桌上渡过的。

    除了千牛备身府的旧日同僚都来给他接风洗尘，罗士信也来找他较量了一下拳脚。

    当年的河南旧人也还剩下小猫两三只，纷纷从各处冒了出来，上门拜见东平县公，比如说高季辅就是其中之一。

    阿史那泥孰，苏定方之类都属于新朋友，也都被他邀来在酒桌上一顿胡吃海塞，外加称兄道弟。

    总的来说程大胡子过的有滋有味，新朋旧友一大堆，走的路远了，眼界也开阔了起来，天南海北的事情他都懂点，不愁没有话题。

    可当皇帝召他入宫见驾的消息一到，他便知道好日子到头了，他娘的又是半个月，掐的还挺准。

    ………………

    程知节一身官服，溜溜达达的进了承天门，前面就是太极宫的范围了，程大胡子腿有些软。

    他不知道这次皇帝又要派他去哪，但肯定不是什么好地方。

    程大胡子在心里叹了口气，这么下去不是办法啊……

    他经历的事情太多了，自认也是个人物，从来没有谁能真正拿捏住他那颗不羁的心，魏王和狗皇帝王世充只能算是半个。

    可太极宫中坐着的那位，才是他真正的克星。

    当年在马邑初见的时候还真没发觉对方身上带着龙气，等到人家一路连跑带颠的成了什么云内马场的马令，又成了恒安镇军的参军，就开始整天想着法的拔他胡子。

    到了如今就不是拔胡子的事情了，连他老程的命都死死攥在了手心里，让他往东就不敢往西，让他追狗他就不敢撵鸡。

    程知节在心里一万遍的念叨着，恁的小气，记仇，他老程怎么这么倒霉，竟然跟他相识？更倒霉的是竟还得罪了他。

    程知节满脑门官司的挪进了太极殿，得人通报之后，他才堆起了笑脸，进到偏殿之中立即捶着胸膛施礼。

    “参见至尊，半年不见，至尊的气色可是越发的好了。”

    嗯，他刚从外面回来，至尊的称呼还挂在嘴边，那些狐朋狗友也忘了提醒于他。

    李破抬头看了看他，心里先就道了一声，贼头贼脑……脸上却露出些笑意，摆了摆手道：“你气色也不错，坐下说话吧。”

    等他坐稳，李破直起身子，仔细打量了一下程大胡子，与从敦煌回来时相比，程大胡子确实看上去好了不少。

    有点“白白胖胖”的样子了，这厮领兵也就那么回事，东奔西走的跑腿功夫倒是把好手，开始时也就是想嫌这厮碍眼，赶他出去吃点苦头，不想却察知了这厮的好处。

    程大胡子被他瞅的有些发毛，心说你不是在看从哪里下刀合适吧？

    于是脸上硬挤出几分笑容道：“至尊派俺去岭南带回了的那白叠子，可还合用？不成的话，末将就再走一遭，总能寻到至尊想要的东西的。”

    李破摇了摇头道：“不忙，等些时候验过方知。”

    程大胡子有点失望，岭南那鬼地方虽然不好，吃的东西也奇奇怪怪，可比起漫天风沙的西北来，还要强上一些。

    随后李破问了些岭南的情况，程知节都如实以告，心神随之渐渐安定了下来，这关看来就这么过去了？

    大胡子不由在心里道了一声阿弥陀佛。

    此时李破话锋一转，“你听说了吧，新罗使节来了长安，你是山东人，知道新罗在哪吧？”

    程大胡子一下打起了精神，一块回来的，就算以前他不晓得新罗为何物，现在也已晓得，我他娘的……俺没跟那女人说话啊……

    一万头草拟马在程大胡子心头狂奔而过。

    “末将晓得，新罗好像是在海外吧？末将回来的时候跟他们遇在潼关，一道回的长安。”

    李破点着头，“知道就好，新罗人来长安有向大唐称臣之意，朕要派些使者随他们东返，不如你来领兵护送他们一程，也去给朕看看，新罗到底是何模样。”

    程知节胡子都开始哆嗦了，果然还是没躲过去啊，他娘的这次竟然要去海外？越走越远，老程这一去怕是要回不来了。

    程知节开始挣扎了起来，“至尊，俺没出过海，连泅水都不会，这要是在海上掉了下船，可怎生是好？末将还有妻儿需要照看……”

    李破差点没笑出来，你个大贼头竟然还会惦念妻儿？鬼才信呢，怕死倒是真的。

    作为大陆性国家，时人多数对出海都有一种天然的恐惧，李破相信如果把岭南和敦煌摆上来，让程大胡子选一下，他一定不会选择去新罗。

    李破装作沉吟了一下，“嗯，说的倒也是，你不熟海事，到了海上也是无用，这样吧，你去过敦煌，还把突厥人给带了回来，那西突厥的首尾就由你来收拾，回去准备一下行装，代朕去西域一趟如何？”

