    第952章 952.求饶的妖师鲲鹏

    “果然是他！”

    当东皇太一选择化作本体三足金乌去追妖师鲲鹏的时候，冥河老祖这才逐渐的相信东皇太一还活着。

    东皇太一还活着，想要从东皇太一的手中把东皇钟给抢过来，根本就不可能。

    冥河老祖知道，自己该退了，留在这里，根本就没有什么好处，虽然没有什么好处。

    但……可以看一出好戏。

    犹豫一二。

    冥河老祖选择留了下来，他倒是想要看看东皇太一是如何处置妖师鲲鹏的？

    曾经妖师鲲鹏逃跑，置帝俊陨落，冥河老祖也是知道一二的。

    现在东皇太一还活着，自然是不可能还让妖师鲲鹏逍遥法外，追究是一定的。

    ……

    妖师鲲鹏的速度很快，但是不好意思，东皇太一的速度更快，很快就拦住了妖师鲲鹏的去路。

    三足金乌口吐人言：“妖师鲲鹏，你要去哪里？”

    化作大鹏鸟的妖师鲲鹏根本就没有理会东皇太一的话，东皇太一竟然拦住了去路。

    那就换一条就是了，条条大路通。

    被拦住了，换一条路走就是了。

    逃跑。

    速度要快，动作要帅。

    就在妖师鲲鹏朝着另外一处逃跑之时，一只巨手从天而降，狠狠的拍打在了妖师鲲鹏的身体上。

    妖师鲲鹏坠落而下。

    轰隆！

    一声巨响响彻，妖师鲲鹏落地，大地颤抖，灰尘四起。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，大日如来的身形显露而出，显然，刚才那从天而降的手掌就是大日如来的手笔。

    大日如来闪身出现在了东皇太一的不远处，四目对视，叔侄两人时隔多年，再次碰面。

    “叔叔！”

    东皇太一也是化作人形，看了大日如来道：“小老十！”

    听见这熟悉的称呼，大日如来身体颤抖，他是激动的，多少年了，自从妖庭覆灭。

    已经有很多年，记不清有多少年没有人叫他小老十了。

    大日如来的思绪被拉回了从前。

    从前，回忆起来就仿佛是昨天发生了事情般，是那么的记忆深刻，让人难以忘却。

    东皇太一出现在大日如来的面前，拍了拍大日如来的肩膀：“小老十，你长大了。”

    “不在是曾经的小老十了。”

    东皇太一很是欣慰，金乌一族还有血脉尚存于三界，东皇太一很是欣慰。

    东皇太一道：“叙旧的话，就等一下吧！”

    “先解决完妖师鲲鹏才说。”

    东皇太一挥了挥手，风暴席卷，将浓郁的灰尘吹散，显露而出妖师鲲鹏的身形。

    废墟中。

    妖师鲲鹏身形狼狈不堪，狼狈至极，口吐鲜血。

    妖师鲲鹏抬头，看向了东皇太一和大日如来。

    妖师鲲鹏：“陛下，就不能放鲲鹏一马，给我一个机会吗？”

    妖师鲲鹏明白，自己这是逃不掉了。

    现在……

    唯一的希望就是东皇太一和大日如来能够放过自己，不然今天哪怕他是妖师鲲鹏也注定在劫难逃。

    特么的……

    要是知道这浑水那么大，他就没有必要趟这趟浑水了，现在好了，这把自己给趟进去了。

    “给你机会？”

    东皇太一闻言，旋即冷笑的看着妖师鲲鹏：“当初你席卷这河图洛书逃跑之时，难道就想过会有今日吗？”

    若非妖师鲲鹏曾经临阵脱逃，在关键的时刻卷走了河图洛书，他大哥和他又岂会陨落呢？

    巫妖大战，妖族之所以会失败，这妖师鲲鹏要占一部分！

    ……

    话已经说开了，妖师鲲鹏知道东皇太一根本就不给他机会，妖师鲲鹏也不装了，摊牌了。

    “当初巫妖大战，大势如此，我不逃，难道和你们一起送死吗？”

    “我从未后悔过我的选择，哪怕时间重回，在给我一次机会，我依旧会逃！”妖师鲲鹏不在隐藏，直接选择摊牌了。

    “这就是你的心里话吗？”

    “很好！”

    东皇太一闻言，眸子微微一凝，眸子中杀意升腾而起，死死的盯着妖师鲲鹏。

    “陛下……不……东皇太一，现在的三界早已经不是曾经的洪荒了，想要放肆？”

    “你怕还没有资格吧！”

    “现在时代变了，东皇太一！”

    妖师鲲鹏嘴角上扬，浮现一抹冷笑的盯着东皇太一。

    东皇太一心中愤怒：“时代变了又如何？我东皇太一要杀你妖师鲲鹏，谁敢阻我？”

    “谁敢拦我？”

    在东皇太一看来，无可否认，现在的时代的确是变了，但那又如何呢？

    时代变了。

    他东皇太一依旧还是东皇太一。

    那个曾经的妖庭妖皇东皇太一，他要杀妖师鲲鹏依旧还是轻轻松松的，妖师鲲鹏在他面前，哪怕是过了那么多年。

    依旧是不堪一击。

    “哈哈哈……”

    妖师鲲鹏在听见东皇太一这话，哈哈大笑，笑声猖狂傲慢，霸气无双，妖师鲲鹏道：“东皇太一，你以为你是谁？”

    “叫你一声陛下，你还真的把自己当做曾经的妖庭之主了？”

    “不……”

    “你不是了，现在的时代变了。”

    “哪怕是东皇太一再次重回三界又如何？”

    “妖庭覆灭，现在天庭之主昊天，乃是一代雄主，你出现，他第一个就不会放过你。”

    “想要杀我？东皇太一你还是先担心一下，你自己吧！”

    “陛下，昊天陛下，妖师鲲鹏带领整个妖师宫投靠天庭，还请昊天陛下恩准！”

    妖师鲲鹏跪了下来，一脸的虔诚之色。

    他很清楚。

    自己根本就无法在东皇太一和大日如来的联手之下逃脱，现在的他能够做的就只有直接投降天庭。

    请昊天出手。

    昊天实力恐怖。

    定然能够救他于水火之中。

    ……

    “好呀，鲲鹏，没想到你还有这一招，当真是小看你了。”东皇太一看着下跪投降的妖师鲲鹏，嘴角冷笑。

    这妖师鲲鹏倒是给了他一个大惊喜，这骨头很软，比他想象中的都还要软。

    都没有到山穷水尽的地步，他就跪下投降了。

    这也就能够解释得清楚，妖师鲲鹏会在巫妖大战关键时侯逃跑，因为从始至终他都是这样子的人。

    那么多年过去了，他没有丝毫的改变。

    东皇太一：“你求昊天？你哪怕求昊地都没有了，我要杀的人，根本就没有人能够拦得住！”

    “我说的！”

    “受死吧妖师鲲鹏。”

    (本章完)

