    ;

    刘家的小七急匆匆的赶着自家的羊群去追黄家的二狗，懊恼的拿石头去砸前面的头羊，黄家的二狗放的是家里的三头牛，可以骑在牛背上，不用光着脚丫子走路，眼看着二狗就要走下陡坡，小七欢喜的发现二狗家的牛不听使唤了，居然沿着小溪往回走，不管二狗怎么吆喝就是不听话。

    只要二狗气急败坏小七就开心，咯咯的笑着从二狗身边走过，还没等他高兴多久，小七发现自家的羊也不听话了，头羊埋头嗅着地面跟着二狗家的牛也往回走，头羊走哪，羊群就会跟到哪去，小七跑上去扳着头羊的大角要他转头，结果被平日里很听话的头羊顶了个四脚朝天，刚才还在生气的二狗，立刻就不生气了，倒霉的又不只有自己一个。

    很快两个人都就高兴不起来了，因为前面那片草丛里总是闹鬼，不论两个气急败坏的牧童如何驱赶牛羊，它们就是不走，低着头舔地皮，两个孩子又惊又怕，可是牛羊不敢扔下，这都是家里的命根子，没了这些牛羊，也不用活着回去了。

    就在两个孩子最害怕的时候，远远地听见那边吐蕃人的营地炸了锅，站在坡上往下看，只见有的吐蕃人拿着刀子四处乱砍，有的趴在地上不断地叩拜，这样一来，让两个孩子更加的害怕，这分明就是中了邪，小七发疯一样的把头羊的脑袋往回搬，二狗拽着牛的鼻环也往回拖，牛和羊都不听话。再听着那边吐蕃人的鬼叫，小七大怒，捡了一块石头就像吐蕃人的营地扔了过去，知道打不着。只不过是下意识的发泄一下而已。

    就听得轰轰隆隆的一阵闷响，两个孩子被吓得跌坐在地上，只见吐蕃人的营地消失了一大半，地上出现了老大的一个深坑。

    “小七。你把那些吐蕃人都砸死了。”二狗好半天才对已经傻掉的小七说。

    “不是我！不是我！”小七吓得大哭起来，“狗哥，不是我！”

    “我看到你丢石头了。”二狗崇拜的看着小七，太厉害了，能用石头砸死这么些吐蕃人，回头要好好问问，小七是怎么做的。

    好在这个时候牛羊都恢复了正常，见天色以暮，都调转脑袋往家里走。不用人赶。两个哆哆嗦嗦的孩子也就跟着牛羊往回走。

    “小七。你放心，这事我谁都不会说，咱们赶快回家。要是官差问起来，打死都不能说。知不知道？“年纪大一点的二狗不断地叮嘱自己的小伙伴。

    “我打死都不会说！“小七带着哭腔回答。两个人把牛羊赶得飞快，不一会就沿着小溪下了陡坡，身后留下一大片被牛羊糟蹋的乱七八糟的草地。

    坐在树杈上的狗子见无数的人开始沿着周边搜索，一个后空翻，到了另外一棵树，没几下就来到官道边上，跨上拴在路边的马背，一抖缰绳，就去了程家。

    云烨和老牛，还有老程父子喝了整整一夜的酒，天亮的时候才醉醺醺的和衣躺下，谁知道刚睡了一会，断鸿就出现在他的床前，不说二话，两根手指就贴在云烨的脖子下面感受脉搏，发现云烨真的喝醉了，脸色变得很古怪，又抓起云烨的手腕重新试探，没错，确实喝醉了，被他这么折腾都没有知觉。

    断鸿见跟在云烨身边伺候的辛月一脸的怒容，赶紧赔礼说：“夫人，这是陛下的命令，要奴婢必须弄清楚云侯昨日还有昨晚都在那里，不容奴婢懈怠。“

    辛月还没说话就听老程的声音从外面传来：“昨日做一整天小烨都在老夫府上作客，晚间我们和老牛喝了一宿的酒，这才安顿下来，出了什么事？“

    断鸿冲着老程施了一礼说：“公爷上了万民殿自然会知道，如果云侯昨日整天都在程府作客的话，那就没事了，此事陛下严令不许外泄，请公爷恕罪。“

    听了断鸿的话，老程顿时就开心起来大笑着说：“那就好，这小子昨日一整天都在这里，规规矩矩的喝酒吃饭，哪都没去，不但他在，他全家都在，怎么？这个时候了我还要去万民殿点卯？能不能替我遮掩一下，就说老程病了，顺便说云烨，老牛全病了就好。“

    “程公，这个时候不适宜告假，您和牛公，云侯还是走一遭万民殿为妥，陛下下令，不论云侯在做什么都必须即刻入宫。“

    正在辛月给丈夫喂醒酒汤的时候，一大早去皇宫执勤的程处默匆匆的回来了，担忧的看看云烨，小声的对父亲和老牛说：“昨日酉时，吐蕃使节的营地忽然出现五鬼搬运，财货尽失，紧接着大地塌陷，吐蕃使节的从吏死了不少于三百人，都是被活埋的，吐蕃大相求告于大唐，要求寻找凶手，否则就会尽起大军问罪。”

    老程，老牛面面相觑，吐蕃人问罪的话可以当放屁，现在满大唐的武将都闲得无聊，有出战的机会实属不易，无论和谁开战。

    至于这种天崩地陷的事情怎么会找云烨的麻烦？这孩子昨日一整天确实就在家里喝酒，那都没去，陛下这是想多了。

    云烨被辛月灌了两碗醒酒汤这才醒过来，趴在床头吐得昏天黑地，稍微感觉好点，就被辛月套上官服，送上了马车，自己也跳上马车一路服侍。

    这一路，云烨没走几步就会停下马车趴在马车尾部呕吐，不论辛月给他灌了什么东西都会吐得干干净净，不过啊。云烨越是吐得凄惨，断鸿就越是高兴，这是完完全全的醉啦，只要那种事情不沾到身上就是福气，这时候难受一点算得了什么。

    当步履蹒跚，面色蜡黄的云烨被侍卫扶进万民殿，李二都吓了一条，云烨这完全是只有半条命了，不由得站起来疾声问断鸿：“蓝田侯，这是怎么了？生病了吗？有没有找孙道长看过？”

    断鸿连忙说：“回禀陛下，蓝田侯云烨没生病，只是大醉呕吐所致。”

    听了断鸿的话，李二这才坐下来，让人搬来一个垫子让云烨靠着柱子坐好，指着耷拉着脑袋一抽一抽的云烨对大殿左侧浑身甲胄的禄东赞说：“卿以为如何？”

    禄东赞站出来拱手说：“纵观大唐勋贵，我只与蓝田侯素有仇怨，如今有此匪夷所思之事发生，我实在不知如何回去对我王交代，只请陛下派遣干吏速速破案，以免影响贵我两国之情，蓝田侯敏酊大醉，难道不是事后庆贺所致吗？”

    “大相慎言，云侯乃是我大唐传命国侯不容诋毁，老夫刚刚打问过了，云侯从昨日起就带着全家在卢公府上做客，未曾踏出程府一步，大相之言实在是让人齿冷。”房玄龄刚刚问过站在身边的程咬金和牛进达，知道云烨的确没有离开过程府，这种事情很容易鉴证，程牛二人也不会因此说谎。

    耷拉着脑袋的云烨忽然站起来，踉踉跄跄的走到万民宫外面，抢过内侍手里捧着的痰盂，又是一阵撕心裂肺的干呕，这回连黄绿色的胆汁都吐出来了。吐完之后吧唧一声就趴在白玉阶上睡了过去，两天晚上没睡觉，实在是太难受了。

    内侍赶紧进殿禀报说云侯现在呕吐的是胆汁，这样下去恐怕会伤了身体，李二怒气冲冲的拍着椅子吩咐太医把云烨带去前殿照顾，自己对禄东赞生气的说：“云烨一向心高气傲，如果真的是他做的此事，断然不会装醉逃避，你要破这个案子恐怕需要他的配合，照现在的样子来看，他大概不会接手，你禄东赞也是智者，何不自己查明，只要你能证据确凿，朕一定会给你一个交代，退朝！”

    李二发完脾气，挥挥袖子就转身离去，把禄东赞晾在边上不理睬，大理寺卿戴胄拱手对禄东赞说：“大相放心，大唐绝对不会袖手旁观，刚才陛下说的乃是气话，陛下一向甚喜云侯，见他遭罪，心中不快乃是常情，但是在长安发生了如此惊天大案，大理寺不会袖手，老夫已经派遣了最得力的属下前往别细柳营，没有人可以把一件案子做的天衣无缝，总会有蛛丝马迹留下，只要大相全力配合就是，在案子没有真相大白之前，不得与云侯私下里争斗，否则，大唐的律法不会容情。”

    戴胄从来就不会说漂亮话，鸿胪寺的唐俭苦笑着搓手，听着这些像恐吓多过像安慰的话，摇着头走过来对禄东赞说：“管律法的官员就是这样，大相不必动怒，听说吐蕃正在制定自己的律法，大相此次前来，观政也是要务之一，何不借此机会好好地观察一下大唐律法，将坏事变为好事，通过这件事，完整的把大唐律法流程跟一遍说不定会对吐蕃的律法有所裨益，它山之石可以攻玉，大相切不可小觑律法。大唐能有今日的繁华，全靠律法约束人的行为，本官认为，吐蕃也会有这方面的需要。”

    ps：第二节