    

    
                西方面孔的男子不是别人，正是红尘原本的第三强者，撒旦。

    
                在杨九天杀了红尘首领之后，就让撒旦重新整顿了红尘，如今的红尘，杨九天为主。

    
                红尘原本就是一个杀手组织，内部的情报组也十分强大，想要找到狄龙，并不难。

    
                几乎同一时刻，两大古皇族之一的冯皇族，一处地下密室内，狄龙盘膝而坐，浑身都是可怕的武道气势。

    
                而他的双脚之上，还有一副高强度合金材料打造的脚镣。

    
                就在这时，一名身穿华服的中年人，负手而来，看着被困在密室的狄龙，他冷声说道：“只要你愿意承认自己的身份，并且今后回归家族，冯皇族绝不会亏待你，以你的身份和地位，放眼九州，都没有几人有资格与你并肩。”

    
                狄龙睁开了双眼，只是他的双目中，一片寒意，冷冷地盯着中年人说道：“你们就算再找我一百遍，我也是最初的答案，我叫狄龙，跟冯皇族没有任何关系。”

    
                “我奉劝你们最好还是将我放了，不然等我天哥知道了，他绝不会放过冯皇族，到时候，冯皇族只能覆灭！”

    
                听了狄龙的话，中年人冷哼道：“你未免太高看他了？还是说，你坐井观天？根本就不知道我冯皇族底蕴的强大？”

    
                “他不过一个战域的皇尊而已，能灭我冯皇族？笑话！”

    
                “战域的一境皇尊，最强的实力也不过只有神境巅峰而已，在我冯皇族，神境巅峰强者如云，超凡境强者都有不少，一个神境巅峰强者，又能如何？”

    
                对于这个狂妄的中年人，狄龙不想再理会，闭上双眼，继续修炼。

    
                自从三个月前，他被冯皇族的人从宁州强行带回之后，就被关在了这个密室。

    
                这期间，眼前这个中年人，已经劝说过他好多回，让他承认自己是冯皇族之人的身份，还要为冯皇族效忠，他不答应，就被一直困在这里。

    
                他心中确定，总有一天，杨九天会来到冯皇族，将他带走。

    
                “你是蠢货吗？如此简单的一个选择，都不知道怎么选择吗？你可是冯皇族的长孙，未来的冯皇族之皇主，为何要偏偏跟随一个外人？”

    
                见狄龙如此油盐不进，中年人顿时怒了，大吼了起来。

    
                他是狄龙的亲生父亲冯志远，原本父子相见，应该是一个非常温馨的画面，却不曾想，自从两人相见之后，狄龙根本不愿意搭理他。

    
                在冯皇族的皇位传承中，还是非常古老传承方式，皇位由嫡系长子长孙继承。

    
                而狄龙是冯皇族的长孙，也就是说，在他出生之时，就已经被确立为冯皇族的第三代继承人。

    
                冯志远虽然是狄龙的亲生父亲，却在皇子中排行第二，没有资格继承皇位。

    
                冯志远向来跟冯皇族的大皇子不合，若是狄龙不承认自己的身份，在未来，大皇子也绝不会将皇位传给狄龙。

    
                正因为此，冯志远才坚持要让狄龙承认自己的身份，只是不管他如何劝说，狄龙都不愿意回归冯皇族。

    
                “你到底有没有在听我说？”

    
                见狄龙不搭理自己，冯志远差点气炸了。

    
                任由冯志远暴跳如雷，狄龙稳坐如钟，逼着双目修行，根本不理会。

    
                对于狄龙，冯志远心中本就有愧疚，最终只能无奈离去。

    
                就在冯志远刚刚离开，狄龙睁开了双眼，看着冯志远离去的方向，冷声说道：“但凡你愿意向我解释清楚，为何会让我成为一个孤儿，我都可以答应你，可是，你什么都不解释，如何让我原谅你？”

    
                在狄龙心中，但凡冯志远向他解释，当年为何会将他和妹妹抛弃，他都会接受，但是偏偏，狄龙每次询问的时候，冯志远都会选择沉默。

    
                这才是他最难以接受的，他并不是那种听不进好话的人，只要当初抛弃他跟妹妹这件事，冯志远是迫不得已的，狄龙都能原谅他。

    
                “已经三个月了，李芸瑶，我们的儿子靖安，应该出生了吧？”

    
                狄龙双目通红，喃喃低语道。

    
                被困在这里的三个月里，他什么都不怕，就怕自己不在了，妻儿会过的很难。

    
                就在狄龙思念李芸瑶的时候，远在上官皇族的李芸瑶，正抱着孩子，跟杨九天呆在一起。

    
                有杨九天承诺，一定可以找到狄龙，李芸瑶的心情大好，因为她清楚，杨九天从来不说没有把握的话。

    
                此时，杨九天正抱着小靖安，满脸都是宠溺。

    
                从李芸瑶和小靖安的身上，他似乎看到了当年陈艺独自生下辰儿玉儿的时候，所承受的一切。

    
                小靖安和儿女相比，要幸运很多，小靖安出生的时候，爸爸虽然不在身边，至少出生后仅仅两个月，李芸瑶就找到了杨九天。

    
                有杨九天在，没有人能伤害得了他们，但是当年的陈艺和孩子们，却承受了很多白眼。

    
                “杨九天，你打算什么时候去接小艺他们？”李芸瑶忽然问道。

    
                杨九天顿时沉默，片刻后，开口道：“再等等吧！”

    
                如果不是因为冯小婉被武皇族盯上的原因，杨九天打算最近几天就要去接回陈艺他们了。

    
                可是，如今还没有找到武子易，冯小婉会炼制丹药的消息就有可能外传，在这之前，他必须想办法先将这个潜在的麻烦解决了。

    
                除此之外，还有狄龙如今下落不明，也不知道什么情况。

    
                至少确定，该解决的麻烦都解决了，他才能放心去接家人。

    
                时间一分一秒的过去，距离全城搜捕武子易，已经过去足足两个小时了，可依旧没有任何消息传来。

    
                这让杨九天心中的担忧越来越浓。

    
                如今炼丹师已经在这世上绝迹，若是冯小婉能炼丹的消息泄露，他们这些人的处境都将会非常的艰难。

    
                倒是不用担心上官皇族会泄露，就怕武子易活着离开，到时候武皇族定然会想尽一切办法，将冯小婉带走。

    
                如今的他实力虽然提升了不少，但终究只有超凡二境的境界，就算结合大道天衍经的九层呼吸法，也勉强只能将实力提升到超凡五境。

    
                就凭这点实力，在武皇族面前，还是有些不够看。

    
                杨九天正担心武子易会逃走的时候，终于有消息传来：“杨先生，找到武子易了！”

