    第166章 象甲宗

    唐思见唐三明显不想再提起的表情，把头凑了过去，阴恻恻的朝马红俊笑着，“好奇心会害死猫哦～”

    被唐思那笑容惊得鸡皮疙瘩都起来的马红俊连忙摆手，表示不问了。

    唐思这才重新坐好，但还没一会，大师就来到后山把唐三和宁荣荣给带走了。

    几人看着他们渐渐远去的背影，转头又继续修炼起来。

    唐思心里思绪万千，在识海里叫了几遍命运，却还是没有得到她的回应，最近这一段时间也不知道怎么回事，平时那么叽叽喳喳的神现在竟然不说话了。

    只能让自己进入修炼状态，毕竟现在这副身体还弱的很。

    直到夜晚，唐思睡不着出来走走，在路过一片草地的时候，看见唐三盘腿坐在那冥想。

    轻轻的走了过去，盘腿坐在他面前，拖着腮看着他那张半边沐浴在月光下的脸。

    就这样看着看着唐思眼睫微垂，躺草地上睡着了。

    冥想多时可还是摸不清分心控制要点的唐三停下了修炼，一睁眼就看见面前的睡得不要太香的唐思。

    挪上前看着她睡得勾起嘴角，可见是梦到什么开心的事情了，夜晚风吹过，还是有些凉，唐三把人抱在了怀里，把唐思送回宿舍。

    次日一早，众人来到后山，就见唐三早已经坐那修炼了。

    众人没有打扰他，而是自己找个位置加入修炼队伍。

    预选赛史莱克学院已经提前完成，所以也就没有去大斗魂场。

    而等二十八支参赛队伍，完成预选赛到达第二轮就需要两天的时间。

    那现在就是最好的休息时间，并且也是弗兰德院长跑去拉赞助的最好时机。

    等到第二轮预选赛开始当天，唐三的三窍御之心已经初窥门径，而被弗兰德院长抓去当壮丁的马红俊拉赞助也小有成效。

    来到大斗魂场，史莱克众人收获到了大多数的注目礼，他们第一天的战斗在无数观众心里留下深刻的印象。

    在绝对的实力面前，让所有人再也不敢小瞧这支队伍。

    现场响起史莱克的名字，所有人都为他们而欢呼。

    只不过他们身上的绿色斗篷上上的字换了。

    魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康！

    什么鬼？唐思扶额，但想起另外两个，突然觉得背后这个也还可以。

    第二轮预选比赛开始前，抽签结果出炉了，史莱克学院对战象甲学院。

    最强防御宗门，七大宗排名第六，是下世宗之一，独门武魂钻石猛犸，力量攻击防御接下接不一般，同等级魂师几乎没有人能击破它。

    而早之前赵无极和柳二龙就去搜集了各个参赛队伍的资料，有一些紧紧只是有队伍里的人员名字，其他什么东西都没查出来，而这些资料里就有象甲宗的资料。

    八名参赛队员，都是象甲宗的直系子弟，其中三人达到四十级，五人也有接近四十级的实力，并且此次参赛的人员里，据说象甲宗的少宗主也参加了，此人天姿极佳，可以说象甲宗新一代的精英都集中在了这里。

    ?  ?还有一张晚点发哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

