    避役是直接向叶钟鸣负责的，他不在的时候，避役的两个部门，也就是情报部和行动队的头头都有权利做出决定。

    只有涉及到云顶山庄本部，或者事情大到了两位头目自己都不敢做出决定的时候，才会联络到云顶，联络到夏蕾，一起商量。

    当然，每隔几天便会发往云顶的情报，是不会变的，对云顶山庄内重要的辅助类人物，比如乐大远刘正红朴秀英糖果等人的保护，也不会松懈。

    没人知道谁是避役派来保护这些人的，但一旦遇到了云顶战队无法应对的情况，他们便会出手。

    只是到现在为止，这些云顶的重要人物还没有遇到什么值得他们出手的危险，自然也就没人知道他们是谁。

    夏蕾等人第一次听到这个消息，震动之余，脸上出现了升腾的杀气。

    避役虽然和本部不算是同一个部门，但也同出云顶一脉，他们出事，便是云顶出事。

    “哪个区？”出身于反抗区的光耀问了一句。

    现在的他和那边没什么关系了，却还有着仇恨，说起对反抗区的了解，光耀是最深的那个人。

    “C区。”

    避役的那个情报点，本来就是监视C区的。

    “死伤严重吗？”夏蕾知道其他的事情自己男人会做出决断，她应该做的就是善后。

    “十几个人，还有些装备。”

    避役的许多据点都有各类的传送装备，这个大家是知道的，这些装备都价值不菲。

    “老大，我们怼他娘的！”

    铜壶拍了拍胸口，眼中全都是跃跃欲试。

    小虎在一边嘿嘿笑着，看到叶钟鸣看过来，刚刚隐晦伸出去的手指闪电般的收回，仿佛刚才捅了铜壶一下让其出头的人不是他似的。

    面对下面的群情激昂，叶钟鸣没有马上做出决定，而是皱着眉头想了想后道：“是什么给了反抗区勇气来挑衅我们？仅仅是轮盘上的一件武器吗？那件武器，真的那么牛？那他们为什么不来直接攻击我们云顶山庄？而只是把目标放在了一个小小的据点上？”

    面对老大的这些问题，没人能够给出答案。

    “曙光圣殿那边和西亚圣城联手，吞了我们通往那边的传送点。”

    夏蕾摸着自己雪白的手指，突然说了一句。

    叶钟鸣点点头。

    自己女人的意思很明显，她是想说，这两件事情之间是不是有什么关联。

    “一直在我们这边接佣兵任务的曙光圣殿战士都回去了吗？”

    叶钟鸣很快抓住了重点，这些战士都被有计划的召回还是留在这里，产生答案或许是完全不同的。

    “走了一些，也留了一些。”

    梁初音对这方面比较了解，基本上也是她在管理着普星镇那边的事情，她回想了一下回答道。

    显然，这方面是不可能得到答案了。

    没有了传送装置，就无法在短时间内赶去中亚，他们这么做仅仅是为了不想让云顶把势力发展那边去？还有其他的原因？

    一时半会，叶钟鸣也想不清楚。

    夏蕾看到叶钟鸣不再说什么，便把最近发生的一些事情都说出来。

    “五环钱想要和我见面，以五环钱的方式？”

    这话听起来有点别扭，但其他人都明白是什么意思。

    现在的五环钱，虽然名义上是一个组织，但实际上，基本上处于几个执事各自为政的状态，好的方面是他们是在合作，而不是对抗。

    这种状态下，哪怕是和云顶谈生意，除了需要集体资源的那些，其他方面也都是自己谈自己的。

    象这种以五环钱整体的方式要求谈判的情况已经很久没有发生过了，况且，他们还是指明了要和叶钟鸣本人谈，叶钟鸣不在，他们便等。

    “我走了没多久，怎么好像整个国区都在风起云涌啊。”

    简单开了个玩笑，叶钟鸣心中却打定主意，等一下要把避役送来的那些并不是太重要的情报整理后分析一下，看看能不能从上面发现什么。

    国区，好像真的是暗流涌动。

    “说点高兴的事情吧。”叶钟鸣拍了拍手，结束了这种略显沉闷的事情。

    “我不在的这段时间，你们没给我制造点惊喜吗？”

    众人听了都笑，看向了夏蕾和乐大远，这种事情，还是由他们来说吧。

    “那我先说？”夏蕾朝着乐大远示意了一下，乐大远笑呵呵的摆摆手。

    “第一件，我裁员了。”

    叶钟鸣一愣，其他人则是嘿嘿的笑了起来，仿佛他们老大的这种表情让他们很享受。

    “或者说，精简。”

    “说说。”

    夏蕾的身体坐正了一些，虽然对自己说出精简的时候叶钟鸣有些意外，但夏蕾其实和叶钟鸣探讨过这件事情，只是当时因为事情太多，叶钟鸣的意思是让她先考虑着，时机成熟再进行改革。

    “本来是想等你回来的，但是形势逼迫我不得不提前进行。”

    “第一，外部的压力。”夏蕾伸出了一根手指，她是在对叶钟鸣解释，也是在其他人解释，之前改革的时候，她可是强硬的很，大刀阔斧的对云顶各个战队进行了调整，虽然以的威望和云顶众人的忠心，事情并没有遇到太多的阻力，可一些核心成员心中不太舒服是肯定的，她不会特意去解释，但在这个时候，是一个很好的机会让大家都理解她。

    “末世走到了现在，我们云顶站在了最高点，可是，后面的势力正在猛追。在钟鸣你为了强化你自己的实力不得不花费越来越多的时间和精力的情况下，在我们失去了秘境这个后花园的情况下，我们和其他战队的势力，在最近一个阶段，是在缩小的。”

    “时间，给了他们追赶我们的可能和希望。”

    众人都认真听着，对于这种大局或者战略上的事情，在整个云顶这方面难道能力突出的，只有寥寥数人，不算叶钟鸣，也就是夏蕾光耀出众一点，连墨夜等人都要略差一点。其实阿匋族长也可以，但他来到地球这边时间不长，在认知方面有着天生的缺陷，所以暂时帮不上什么。

    “如果要用时代来标明阶段，那么现阶段，就是马上迈入九级的阶段，可以说是最重要的阶段，因为一旦在这时候我们落后了，那么之前无论我们领先多少，都是无用的，会被人在一夜之间全部追回来，并且反超。”

    “我们的朋友有很多，但敌人更多，我们更有着别人眼红的东西，我们落后，面临的局面便会是最糟糕最恶劣的！”

    “以前，我们过于依靠钟鸣了，是他以一人之力，在拉着我们向前进步。可随着云顶的人越来越多，大家的等级越来越高，我们的王，会很累。我们向前的速度，会慢下来。”

    “所以，是我们自己发挥力量的时候了，我们不仅不能再做‘累赘’，还要用我们的力量，把我的男人，你们的领袖，推到九星的等级。”

    “推到，第一个九星进化者的位置上去！”

