    科技是第一生产力，这个道理都懂。

    区区一个伊恩，把整个地下世界的情报系统都给牵动了起来，水组织是替李凡工作的，灰衣人出手了，西塞罗家族抛弃了赖以生存的信誉根本。

    在消息被控制在了最小范围内，牵动的是三方势力，小小的水组织根本都排不上号，这要是消息泄露了呢，比如英国也亲自下场呢，美国再亲自出手争夺伊恩呢。

    不用怀疑，这就是杨逸下手快，也是机缘巧合，否则只要时间再拖久一点，哪怕只有几个小时，很可能就是一个截然不同的结果。

    所以在伊恩平安落地之后，李凡第一时间就给杨逸打来了电话。

    “李伟平安到家了！”

    就一句话，让素来冷静的李凡说起来都激动不已，只是在电话里说说，杨逸都能感受到李凡在电话另一头的兴奋和激动。

    总算是尘埃落定了。

    杨逸心里犹如落下了一块大石。

    “这次你居功至伟，我都不知道该怎么和你说了，总之，我代表国家感谢你！”

    李凡这句话说得就重了，但杨逸心里却是暖暖的，他低声道：“我应该做的。”

    “接下来，就是如何收尾的问题了，我担心的是你那边，据我所知，英国人可能已经察觉到了什么，而且美国人也收到了风声，但是现在他们做什么都晚了，不过，你那边可能会压力很大。”

    是啊，压力能不大吗，这个贾斯汀失联了，这才是最关键，也是最麻烦的事情。

    贾斯汀知道的太多，关键是杨逸他们的假身份都是经贾斯汀的手买来的，如果贾斯汀真的经受不住压力卖了他们，伊恩肯定是没事，李凡那边也不会有太大的问题，但细胳膊细腿儿的水组织绝对完蛋。

    低叹了口气，杨逸沉声道：“是啊，事情比我想的要复杂，不过我能照顾好自己，你不必担心，知道李伟平安到家就行了，现在我该处理自己的事情了。”

    “好的，如果需要什么帮助，记得开口。”

    李凡挂断了电话，杨逸起身找到了埃里克，然后他毫不犹豫的道：“你可以走了。”

    埃里克终于可以走了，而且不会被灭口。当然他对此还是有所疑虑就是了。

    “我真的可以走了？”

    “还需要我送你吗？”

    “不用，不用。”

    埃里克连连摆手，犹豫了片刻后，他低声道：“这几天发生了什么我都忘了，我患上一种间歇性失忆症。”

    杨逸摇头道：“其实你不用一直强调这些，我相信你只要够聪明就一定不会说出去。”

    埃里克苦笑着道：“那么，你肯定也不会记得我在这件事之中扮演了什么角色对吗？我的意思是你不会到处跟别人……提起我吧？”

    杨逸摆手道：“这种话都不用说了，跟你一样，我也不想死。”

    埃里克吁了口气，道：“好吧，那我就告辞了，呃，记住，有生意我给你打七折，记得找我，再见。”

    埃里克出门了，就跟逃命似的急匆匆的走了。

    杨逸他们也终于可以回尼斯了，虽然只是离开了短短两天时间，但这两天过的太刺激，让杨逸感觉自己好像过去了很久一样。

    只是在尼斯的工作还能不能继续下去，这个杨逸都不敢保证，因为贾斯汀失联了，而贾斯汀要是把水组织卖了，那么水组织什么事情都得放下，只专心考虑怎么逃命就好。

    杨逸就一个感觉，这西塞罗家族真不能沾，跟他们打交道准没好事。

    集体更换身份，这件事可是不容易啊，想一想，用假身份订的酒店，用假身份租的房子，用假身份买的机票租的车，可以说这假身份一些泄露，造成的影响可不是几天就能消除的。

    所以杨逸回到了尼斯的时候，水组织已经搬家了，落脚点得换，备用落脚点也得换，租的车得退，搞得整个水组织的人都是焦头烂额。

    “贾斯汀到底怎么回事？”

    关心贾斯汀的当然不止一个杨逸，布莱恩在见到杨逸之后，把手狠狠的往下一切，然后急声道：“你在电话里说贾斯汀可能不再是西塞罗家族的人？那就得干掉他了！”

    杨逸只能苦笑，安娜斯塔金娜却是冷声道：“闭嘴，这样一个人，怎么可以随便做掉！”

    说完后，安娜斯塔金娜看着杨逸道：“现在重要的是搞清楚贾斯汀身上到底发生了什么，他的话说的不明不白，现在我们都无法决定是否该干掉他。”

    布莱恩急声道：“留着他干什么？既然他已经不是西塞罗家族的人，那就说明这是西塞罗家族出现了内讧，一个内讧中失败了的人，还是一个情报贩子，失去了西塞罗家族的支持他还能干成什么？他对我们没用了，而他知道我们太多的秘密，为了安全，贾斯汀必须干掉！”

    看得出来，布莱恩和安娜斯塔金娜应该就这个话题讨论过很多次了，而这次布莱恩竟然能坚持己见，不被安娜斯塔金娜的雌威所折服，这就不错了，很不错了。

    安娜斯塔金娜看向了布莱恩，然后她一脸平静的道：“你觉得既然是西塞罗家族的内讧，那么贾斯汀还活的下去吗？”

    布莱恩急声道：“我知道贾斯汀应该会被干掉，但问题是，如果不是我们亲自下手，那么谁能保证他会说出什么？”

    安娜斯塔金娜翻了个白眼儿，一脸无奈的道：“又回到这个话题了，好，你去干掉贾斯汀，没问题，解决一个潜在的威胁嘛，我完全支持你，那你去啊。”

    布莱恩叹了口气，一脸无奈的道：“我不知道贾斯汀在哪儿，这个只能问小蛋啊！”

    杨逸很无奈，他耸肩道：“不用问了，我也不知道贾斯汀在哪儿，他防着我们呢，不过……这次贾斯汀很够意思，所以我们还是不要想着干掉他了。”

    在地下世界，知道的太多而又失势的人就一个下场，死。

    贾斯汀知道的太多，内斗失败，到了现在他唯一该做的事情就是找个地方躲起来，否则的话谁见到他的第一反应也是弄死他，而在这种情况下贾斯汀还有心通知杨逸一声出事了，已经算是很有良心了。