    “修炼玄武军阵。”

    “练成后，我们也该回去了。”

    秦飞将玄武军阵交给众人，吩咐大家修炼。

    这五百兵甲，就是古武阁最早修炼出内劲的弟子。

    更是四万兵甲中，天赋最高之人。

    这都是古武阁的根基，柱石啊！

    一旦众人修炼完成玄武军阵，防御力就会大增。

    哪怕遇到强敌，摆出玄武军阵，也能更多一些机会。

    “是！”

    众人齐声应和。

    一个个的眼中都是精芒闪动，充满了期待。

    然后，众人传阅玄武军阵。

    待背熟玄武军阵的精要后，五百兵甲开始演练玄武军阵。

    呼！

    每十人为一队，十队形成一个百人方阵。

    跟着，五个百人方阵汇聚。

    轰！

    那一刻，所有人同时催动功法，内劲流转。

    众人踩着独特，玄妙的步法，然后就看到，五百人的气息，慢慢连在一起。

    内劲汇聚。

    没多久，一个内劲光罩弥散而出，将众人笼罩在其中。

    秦飞和杜文山等人见此，都是瞪大了眼睛。

    他们没想到，第一次尝试，众人就勉强汇聚出了光罩。

    这也可见他们之间的默契。

    “照此速度，只怕要不了三天，他们就能将玄武军阵演练纯熟了。”

    杜文山咋舌不已，满是赞叹的向秦飞说道，“这些人，都是精锐啊！”

    “古武阁四万兵甲，每一人都是从各大军区，精挑细选而出。”

    秦飞回道，眸中闪烁出道道精芒，神情骄傲非常，“他们每一人，都是精锐中的精锐！”

    “而这五百人，从接触古武修炼，到修炼出内劲，甚至不到一个月。”

    一个月？

    听此，杜文山瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    当初，他得到修炼功法，借助遗迹的元力，也耗费了大半年的时间，才修炼出内劲。

    这些人竟然还没用一个月，而且，还是在几乎没有元力波动之处，这实在太妖孽了。

    他的心中，更是震撼莫名。

    古武阁有如此多精锐，何愁不能有一番作为？

    那一刻，他的心中也是激荡莫名。

    “你说他们三天将玄武军阵演练纯熟，这却是小看他们了。”

    “我敢肯定，不要一天，他们就能完全演练纯熟！”

    秦飞再次开口，语气坚定无比。

    一天都不要？

    听此，杜文山忍不住咽了咽口水，眼睛更是瞪的老大。

    真的假的啊？

    这也太不可思议了。

    “拭目以待吧。”

    秦飞冲他笑笑，“这里的元力浓郁，正是修炼的好机会，别浪费了。”

    然后，他向对方招呼一声，直接走到旁边修炼去了。

    他初领悟地势，对地势的运用还非常微弱。

    他也要进一步完善，加强，然后冲击宗师之境。

    其实，领悟了势，已经代表半只脚踏入宗师之境了，接下来，就是将罡劲融入到地势，进一步助涨势的威力。

    当体内的罡劲，完全融入到地势，也就代表，他彻底成了宗师强者。

    很快，秦飞沉入修炼之中。

    对于外界的一切，都好似毫无所觉了。

    杜文山望了他一眼，又向那些拼命演练玄武军阵的古武阁弟子看了看，心中默然。

    实力的提升，从来都不是偶然。

    秦飞已经很强了，却仍然持之以恒的修炼。

    而在他的眼里，那些古武阁弟子，完全就是在拼命。

    秦飞说仅需一天，他们就能将军阵演练纯熟，现在，他相信了。

    然后，他也选择了一个地方，开始默默的修炼起来。

    他是古武阁长老，可不能落后了。

    那一刻，杜文山受到了很大的刺激。

    一天时间，转瞬即逝。

    此时，再去看那些古武阁弟子。

    轰！

    随着一声令下，五百兵甲快速闪动。

    转瞬间，五百人全部就位，分毫不差。

    与此同时，功法催动，五百人的气息和内劲，很快汇聚在一起。

    内劲光罩弥散而出，将众人笼罩在其中。

    那光罩荡漾着盈盈光芒，稳固非常。

    这光罩，一看就很不简单。

    他们的实力太弱了，也只能汇聚成内劲光罩。

    若他们的实力足够强，甚至能汇聚出玄武虚影，那才是真的强大。

    “好！”

    见此，秦飞的双目炽亮，大赞一声。

    一天时间，能达到如此效果，他已经非常满意了。

    以后，随着众人的实力提升，以及对军阵越来越熟悉，能爆发出的威力，只会更加强大。

    杜文山目睹这一切，整个人都呆住了。

    秦飞说，仅需一天，众人就能将玄武军阵演练纯熟，他一开始还不相信，后来则是非常期待。

    现在，他真的看到众人仅用了一天时间，就将玄武军阵演练的如此纯熟，他的心里仍然震撼无比。

    “这是一个可怕的团队！”

    他在心中大叫，双目更是炽亮无比，能加入这样的团队，他感到非常荣幸。

    然后，他的胸膛不由挺直了，眉宇间充满了斗志，豪情。

    众人都如此努力，身为古武阁的长老，他又怎么能懈怠？

    “回归！”

    秦飞也不废话，直接向众人命令。

    跟着，他带着众人，离开了遗迹。

    轰隆隆！

    很快，他借助令牌，关闭了遗迹。

    血杀已灭。

    此次，他们的任务算是圆满完成了。

    跟着，秦飞带着众人，直接离开了血杀岛，根本不担心有人闯进来。

    血杀岛的周围，布满了水刺，水雷，若不知道路径，想要闯进来都没那么容易。

    而这一次，有杜文山带路，秦飞等人倒是不用潜海了。

    血杀岛也有进岛入口，不过却极为隐秘。

    他们离开以后，将入口隐藏，其他人想要摸进来，那就更难了。

    很快，众人回到游轮之上。

    一天后，他们出现在晋城港口。

    秦飞消失的这几天，楚家几乎将大夏翻遍了，也没能找到他的踪迹，完全成了古武界的笑柄。

    秦飞刚入晋城，一个古武阁弟子就上前禀报。

    “阁主，天一阁阁主，有事找您。”

    “她说，只要您回来，立马联系她。”

    那弟子说道。

    天一阁？

    秦飞点了点头。

    孟玲珑知道古武阁的存在。

    但他这一次围剿血杀，做的非常隐秘，除了石浑等人，哪怕是古武阁的其他人，都不清楚情况。

    他们只知道有任务，并不知道是围剿血杀。

    从海城离开后，秦飞就刻意隐藏了行迹，孟玲珑也不知道他去哪里了。

    “只怕又是楚家之事。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，身上气息涌动。

    现在，他已经领悟出地势，面对楚家的围剿，他更加自信了。

    “天一阁弟子在哪里？”

    秦飞问道。

    “孟阁主得知阁主将会出现在晋城，已经派人在晋城等候。”

    那弟子连忙回道。

    “带他来见我。”

    秦飞也不废话，直接吩咐。

    至于那五百古武阁弟子，自然有丁庆等人安排，无需他操心。

    没多久。

    梁京出现。

    “拜见公子。”

    一见到秦飞，他立马鞠躬行礼，神情极为恭敬。

    “孟阁主让你来见我？”

    秦飞摆了摆手，直奔主题。

    “是！”

    梁京回道，“天一阁已经探查到楚家情况，阁主怕公子不了解情况，专门派我向公子传递消息。”

    听此，秦飞的心中不由一暖。

    自从他和孟玲珑相识，对方为了他，真是不遗余力。

    这让他很感动。

    同时，他又感觉受之有愧。

    孟玲珑是看在他生身母亲的份上，这才帮助他的。

    但他的内心中，对生身母亲的感官并不是很好。

    秦飞的心中复杂无比。

    “此次，楚家的声势比上一次更大。”

    而这时，梁京却继续道，那语气低沉凝重，“他们杀公子的决心非常大！”

    “声势大？”

    秦飞收敛心神，忍不住扬了扬眉，“难道，他们出动了宗师强者？”

    他连忙问道。

    隐隐中，他很是期待。

    那眼眸中，更是闪烁出道道光芒。

    战意昂扬！

    他已经领悟地势，半只脚踏入宗师之境。

    若对方派宗师强者对付他，他正好可以借助那宗师的压力，冲击宗师之境。

    武者相斗，这种越阶挑战，更能激发潜能，在绝境中爆发。

    那一刻，他充满期待。

    “不是宗师。”

    梁京摇头，“但是，他们却派出了两位长老，分别是楚诏长老和楚林长老。”

    “同时，他们还带了五名六级古武，八名五级古武，十名四级古武，以及三十二名初阶古武！”

    他的语气，凝重到了极点。

    听此，秦飞的双目豁然一睁，眼眸中闪烁出道道精芒。

    原本，他听说楚家没有派宗师强者，还有些遗憾，而听到如此阵容，却有振奋起来。

    “啧啧，加上两位长老，那就是七名六级古武啊，再加上另外十八名中阶，那就是二十五名中阶古武。”

    “这阵容，确实挺豪华了。”

    他紧紧的攥住了拳头，身上气息涌动，至于那三十二名初阶古武，完全被他无视了。

    真不愧是楚家，这实力确实够强。

    “七名六级古武，这压力，应该足够了！”

    秦飞点头，双目大亮，全身气息翻腾。

    “上一战，你们没能发挥出实力，这一次，我给你们机会！”

    “希望，你们不会让我失望！”

    他的身上，弥散出无穷自信和战意。

    这一次，他若将楚家这些人全杀了，他们应该会很心痛吧？

    “主人让我提醒公子，一定要小心。”

    这时，梁京继续道，“主人说，她可以随时应援！”

    秦飞看了他一眼，摇了摇头，“代我谢谢令主人，一些垃圾而已，我还没放在眼里，无需孟阁主出手。”

    言语中，全是浓浓的自信和霸气。

    然后，他想了想，找出纸笔，将冲击宗师之境的法门写了出来，郑重封好。

    “务必交到令主人手上，非常重要！”

    他将信交给梁京，郑重交代。

    孟玲珑多次帮他，他无力回报，而对方也正在冲击宗师之境，这法门就是他最好的礼物。

    “是！”

    梁京躬身回道，“必不付公子所托，一定交到主人手上。”

    “公子小心！”

    然后，他转身离去。

    下一刻，秦飞的眼中射出道道精芒，身上气息涌动。

    “将我在晋城的消息，传出去！”

    他直接向古武阁弟子命令。

    此次，他就在晋城等着楚家之人！

