
　　月照泉面色灰败，受创不轻，无力抵挡众仙将的神兵。

　　仙后刻意偷袭，待他察觉为时已晚。仙后不禁偷袭，而且还带来天皇宝树，这宝树上挂着万种宝物，每种宝物的功用不同，威力极为强大，可以说至宝之下，天皇宝树的威力能排进前五！

　　月照泉因为没能留下苏云，盛怒之下折了自己的鱼竿，手中没有武器，无法与天皇宝树抗衡。

　　他在短时间内能够调动的修为也是有限，好在他的修为千锤百炼，比仙后精纯，再加上大道长城着实厉害，这才没有被仙后打死。

　　他与仙后交锋的一刹那，甚至还伤到仙后，迫使仙后不敢决一死战。

　　但他也不敢久留，因此一鼓作气追上苏云，打算借与苏云的一面之缘，求个安身养伤之处。他却没有料到，这宝辇上的仙将，都是芳家强者，可谓是才下贼船又上贼车。

　　苏云笑道：“诸君，且收了刀兵。这位老先生与我是旧识，想来是与仙后有误会，仙后未曾杀他，可见罪不该死。”

　　一众仙将迟疑，看向芳逐志，芳逐志轻轻点头，道：“娘娘不杀他，自有娘娘的道理，我们不必多问。”

　　他却不知，仙后娘娘并非不想杀月照泉，而是杀月照泉，自己受伤也是极重，对将来战事不利。

　　芳逐志更不知道的是，倘若仙后不是偷袭，未必会是月照泉的对手。正面交锋，仙后很难取胜。

　　仙将们收了兵刃，来两个仙人将月照泉抬起，送入宝辇中。

　　苏云检查月照泉伤势，只见这老者遍体鳞伤，身上和灵界中遍布大大小小的伤口，性灵也是伤痕累累。

　　他审视这些伤口，心中盘算着如何治疗，莹莹在他耳边悄声道：“士子，这钓鱼老汉上次要留下我们，却被他走脱，这次送上门来，不如把他也送到棺中，与那五人相聚。”

　　苏云有些心动，随即摇头道：“不妥。钓鱼仙人是在重伤之际来寻我，可见对我的为人是很信任的，我不能败坏我的名声。”

　　月照泉闻言，心道：“苏圣皇倒是个正人君子。”

　　他正要睁开眼睛，只听苏云继续道：“等我治好了他的伤，询问他长垣的奥妙，他若是拒绝，再将他收入棺材里严刑拷打。”

　　莹莹连连点头，向苏青青道：“你老师做人的道理，你须得仔细听好。”

　　苏青青慌忙用心记下。

　　月照泉闻言，索性继续装死，心道：“这苏圣皇的人品似乎有些不好，不过我的目的，不正是留在他身边，借着传授他功法的名义，劝他放下一切吗？”

　　他心中又有些疑惑：“刚才那本破书说，送我与棺中五人团聚，这又是怎么回事？这五人，难道是殇雪仙子他们？不对，不对，殇雪仙子怎么会落在棺材中？”

　　苏云将他的伤里里外外琢磨一遍，心中有了底气，这才祭出紫青仙剑，唤醒月照泉，道：“道兄，我有一式神通，名叫道止于此，可以为你疗伤。只是需要你不做防备，任由我仙剑刺入你的伤口。”

　　月照泉迟疑一下，莹莹笑道：“士子的剑道神通，连帝丰都要偷学，用来给他治疗伤势。帝丰想求士子出手帮他疗伤，士子都不肯呢！”

　　苏云摇头道：“若是帝丰相求，我求之不得。就怕他不敢，生怕我手起剑落，将他刺得千疮百孔。”

　　月照泉面色苍白，觉得下一刻千疮百孔的便可能会是自己。哪有人治疗伤势，是用仙剑刺入伤口的？

　　不过，他此时伤势极重，也只能死马当成活马医了。

　　“苏圣皇尽管出手医治。”月照泉大着胆子道。

　　话虽如此，他依旧忐忑不安，心道：“老朽我从第三仙界活到现在，历代的劫灰灾劫都不曾取我性命，难道今日便要殒命于此？”

　　苏云步履一动，顿时紫青仙剑嗤的一声破空袭来，满室剑光跃动，如光如电，矫腾变化，带着剑道的至高奥妙，刺入月照泉一个个伤口之中！

　　月照泉强忍着剑刃入体的疼痛，额头老汗滚滚落下，心道：“他莫非是要杀我，又不敢确定我是否有反抗之力，所以欺骗为我疗伤？”

　　正想着，苏云的剑光已经侵入他的灵界。

　　灵界中，月照泉古老无比的性灵仰起头，只见天幕上，一口紫青色的仙剑从天而降，仙剑抖动，道道剑光如雨般洒下，击中他的道境大大小小的伤口！

　　甚至还有还有一道道剑光如龙矫腾，变幻莫测，直奔他的性灵而来！

　　这等神妙莫测的剑道，的确是他从前所未曾见过！

　　“他的剑道造诣，好像、好像比帝丰也不逊色，甚至……”

　　月照泉脑中轰然：“甚至比帝丰还要好一分！这等剑道天分，倘若归隐了一蹶不振，岂不是可惜了？”

　　他看得出，这是另一个正在冉冉崛起的剑道大帝，只是因为修炼时间短暂，尚未修炼到剑道九重天的地步。

　　但假以时日，其人的剑道成就，只会比帝丰更高，绝不会比帝丰低！

　　漫长的岁月中，他见过无数天纵奇才的崛起和陨落，甚至见证了一个个道境九重天的帝境存在死于非命。

　　但那些人，有着灿烂的韶华岁月，宛如彗星近日，散发出绚丽的光彩。

　　一想到倘若苏云因为他们的劝阻，道心衰败，因此一蹶不振，月照泉便有一种负罪感。

　　“既然他的剑道天分比帝丰更好，那么，那么……”

　　他心中冒出一个大胆的想法：“我们为何等到他成长起来，为何不等他来做这个仙帝？或许他会做的更好。”

　　这个想法一生出，便无法遏制。

　　他早已对帝丰帝绝等人失望透顶，认为无论是帝丰还是帝绝，都无法改变仙朝更迭的规律，无法阻止劫灰灾变的到来。

　　与其每当改朝换代导致流血漂橹，黎民死伤无数，不如少一些纷争。

　　这便是他们几个老怪物的念头。

　　但是他看到苏云的剑道造诣，却生出其他的念头，那就是让苏云继续走下去，看看他能成长到哪一步！

　　突然，苏云的声音将他惊醒：“老先生，你的道伤已经基本上愈合了。”

　　月照泉这才清醒过来，急忙检查自己的伤，只见伤口中，仙后的天皇宝树所留下的道伤已经消失无踪，只有少数伤口还有异种道则弥漫。

　　但这难不倒他。

　　只要大部分道伤被除去，他恢复修为，便可以慢慢炼化道伤！

　　更让他惊异的是，自己肉身上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合！

　　这是造化之道，非同小可！

　　仙界中只有柳仙君在造化之道上有着过人的造诣，其他人，哪怕帝丰也不如柳仙君！

　　“苏圣皇是柳仙君的传人？”月照泉询问道。

　　苏云诧异道：“何出此言？”

　　月照泉道：“造化之道，柳仙君为尊，你的造化之道的造诣不弱于他，所以老朽有此猜测。”

　　苏云摇头笑道：“我这并非是造化之道，而是先天一炁，只是有造化造物的功用罢了。”

　　月照泉摇头：“就是造化之道。”

　　苏云怔了怔，求教道：“道兄不会认错？”

　　月照泉笑道：“我在第三仙界时期得道，也遇到过许多精通造化之道的人物，其中比柳仙君还强的也不在少数，还不至于认错。”

　　苏云若有所思。

　　他的先天一炁是不是造化之道，他比谁都清楚。不过从月照泉的话中他却听出一个事实：的确有造化之道这门仙道！

　　但是关键的地方是，先天一炁也的确是一种大道！

　　同样是大道，为何先天一炁可以表现出造化之道的特征？

　　反过来想，为何造化之道没有表现出先天一炁的特征？

　　他不知不觉间迈开脚步，在宝辇中走来走去，脑海中一个个念头迸发，运转得太快，甚至让他头脑四周迸发出雷暴，形成一片小型雷池！

　　“造化之道是囊括在先天一炁之中吗？因此先天一炁才会表现出造化之道的特征？先天一炁中还有造物的特征，还有紫气神雷，雷之道的特征，难道说这几种大道也在先天一炁之中吗？”

　　他头脑四周的雷暴越来越密集，越来越恐怖：“还是说，先天一炁并没有这些特征，而是一的左右演变，以至于有了这些特征？”ŴŴŴ.23sk.com

　　莹莹站在他的肩头，紧了紧背后的金棺，眼睛虎虎的，紧盯着月照泉，提醒他道：“士子，问他长垣境界的修行奥妙！”

　　突然小雷池爆发，雷霆闪耀，将小书仙劈飞出去。

　　莹莹惊疑不定，正要去唤醒苏云，突然醒悟过来，连忙止步：“士子在想一个很关键的问题，这个问题以至于他物我两忘。此时，我不宜打搅他。”

　　她唤住苏青青，摇了摇头，示意苏青青不要接近苏云。

　　苏云对此恍若无觉，继续走来走去，心道：“那么说来，我从紫府那里抄录下来的先天一炁符文，恐怕都是错的，都是真正的一炁符文的解。真正的先天一炁符文，有且只有一个！”

　　他顿下脚步，眼睛猛然瞪得滚圆，脑海中宛如掀起一片雷暴！

　　“没错！先天一炁的符文，有且只有一个，这是先天一炁唯一的道解！”

　　“这个符文，一个便可以道尽先天一炁的一切奥妙！一个便可以演化一切仙道符文，乃至旧神符文，乃至混沌符文，乃至巫仙之道！”

　　他心潮澎湃起伏，隐约之间，只觉面前的天空一片阴霾，却有一道亮光劈开阴霾，从天外映照下来！

　　这是他前方的路！

　　继续前行，虽然坎坷崎岖，但未来会走出一片坦途！

　　他的双眸渐渐恢复神采，莹莹见状，这才放心，飞身落在苏云的肩头，小声提醒道：“士子，问那钓鱼仙人长垣境界的修炼精要！”

　　苏云向月照泉躬身，诚挚万分道：“道兄，我见你一手北冕长城神通，冠绝天下，尽得长城之奥妙。而今我第七仙界的长垣境界虽然已经确定，但是却没有道兄的精湛，显然长垣境界还有极大提升空间。可否请道兄赐教？”

　　莹莹悄悄催动金链，只要月照泉拒绝，便将这老仙捆绑起来，塞入金棺之中！

　　料想这老仙重伤，修为尚未恢复，挡不住莹莹老爷的偷袭！

　　月照泉直勾勾的看着苏云，突然道：“你不是为自己求长垣境界？”

　　苏云摇头道：“为自己求长垣境界，岂不是太自私了？倘若可以推广出去，也可以让更多的人得见长垣之道的奥妙。”

　　他露出笑容，纯真而阳光：“那时，人人都有一座长城，外敌莫侵。”

　　月照泉目光呆滞，莹莹等得心焦，只可惜苏云没有下令出手，她不好贸然行凶绑人。

　　过了片刻，月照泉回过神来，笑道：“我曾见过帝绝等仙帝，数千万年来也遇到过雄心壮志之人，但未尝有人能如苏君。苏圣皇垂询，老朽自然倾囊相授！”

　　莹莹锐气顿失，从苏云肩头跳下来，无精打采的低头离开：“我棺材都为你准备好了，你竟说你愿意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十五章 鸿蒙初现，长城初成免费阅读。https://xs.23sk.com 