
    皓月当空，两位老祖宗所居住的别院内鸟语花香，宛若蓬莱仙境，隐约弥漫着薄薄的青雾，那是珍贵的焚香炉正在燃烧龙涎香的烟雾。

    沿着通往湖心亭的小桥，走至自己师父跟前，“师父你有事瞒我？”

    无天老祖冷怔，黑暗莫测的瞳孔中汇聚着一股森然幽远的冷沉，万古沧桑，他穿着剪裁精致的黑色唐装，眉宇间不羁邪性，阴沉霸气，面对灵诡冲撞进来的质问，一阵沉默后，也不回避，直言了当:“瞒你不至于，但你母亲和你之间，的确有些误会，她自知你对她误会很深，便选择不解释，你要是想知道，老夫告诉你便是。”

    数千年，不管是曾经，还是现在，灵诡都坚信，自己是一个没爹疼没娘爱的孤儿。

    可现在，自己师父却告诉她:你母亲并非不爱你，只是有些误会罢了……

    无天老祖黑幽无波的眼底深处，没有浮现任何情绪，见灵诡沉默，只是冰冷提醒道:“要听便坐，不听便走。”

    灵诡一言不发，低着头，闷声:“听。”然后坐到了石椅上。

    宫司屿见即，也在她身旁坐下，握住她的小手，他明白，灵诡和清瑶姬之间关系回暖的机会来了。

    “其实不是什么大事，无非就是当年清瑶姬生下你时，整个神界都盛传你不是神帝灵天的亲生女儿，而是清瑶姬和人偷生的野种，灵天乃神帝，三界权力最大之人，他自尊心极强，又好面子，可却又极爱清瑶姬，他扬言要杀了你，然后软禁美神清瑶姬，而那时，整个神界都在看清瑶姬的笑话。”

    “在神界，老夫与你鸿钧老祖宗乃创世始祖，虽不管事，也不会介入，可依旧是能够镇压三界的存在，你母亲便是在那时，走投无路之下，找到了老夫。”

    说到这，无天老祖又改口，纠正道:“不对，应该是先去找了鸿钧，可他不收女娃，才会来找老夫。整个神界，能保你不死的人，只有老夫，因为一旦你这个丫头在老夫这，就算是灵天，也不敢奈你何。”

    “你母亲不想你死，所以来找老夫，将你给了老夫，意在帮她抚育你，养你成人，收你为徒，那时候，你就这么点儿大……”无天老祖似极为怀念灵诡小时候，还裹在襁褓中的模样，沉冷暗黑的眸光，微微回暖，“第一次见老夫，就在老夫怀里撒了泡尿。”

    “清瑶姬为了保你不死，来寻求老夫庇佑，可她忽略了另外一件事，那便是从鸿蒙时期，老夫便主宰着黑暗，控制着所有黑暗之神，邪恶之神，诡儿你该明白，归属暗黑一类的邪恶之神，是不被任何人接受的，他们予以厌恶、唾弃、排斥来看待我们，所以清瑶姬根本从一开始，就不该来找老夫保护你。”

    “因为这代价，很大。”

    “什么代价？”灵诡倏然抬眸，她很认真的在听，绝美精致的脸蛋上，没有多余的表情，只是目光有些复杂。

    “小诡

    儿，这个老夫来替你师父说。”鸿钧素来就是个老话痨，一时半会儿不让他说话，他就憋得慌。

    “清瑶姬千不该万不该，不该把你送给老黑抚养，这其中的关键就在于，清瑶姬是美神，又是帝妃，她的立场属于光明正道，而非暗黑邪道，明白吗？她将自己的女儿，亲手送给了无天，这就意味着，她将自己的女儿，送给了黑暗，她一个归属光明正道的美神，却将自己女儿送给了暗黑神最大的主宰，神界会质疑清瑶姬是否堕落了，是否背叛了正道，倾向了黑暗。”

    “而你师父，素来不喜和正道神来往，当然，老夫不算！”鸿钧老祖苍朗的笑了笑，“因为他要避嫌，心知暗黑众神不被世人接受，所以在答应替清瑶姬抚育你之后，他便让清瑶姬发下重誓，再也不许见你，不许看你，不许以母亲身份自居，你灵诡和清瑶姬在神界，就只是陌生人，小诡儿你会成为无天的关门弟子，将来会归于暗黑众神一派，就和光明正道，和灵天，和清瑶姬再无瓜葛。”

    “这就是为什么，清瑶姬只敢偷偷躲着看你，从不敢以母亲自居，正大光明的在神界，给予你应有的母爱，因为她答应了无天，就必须履行诺言。”

    鸿钧老祖越说越起劲，见即，无天黑脸。

    “老东西！你把老夫话都抢了，老夫说什么？”

    “欸！我替你说怎么了？”鸿钧老祖顿了顿，继而又面向灵诡，“或许小诡儿你想问，为什么非得逼你母亲发誓，永不见你，你师父才答应庇佑你……”

    “我知道为什么，因为清瑶姬是光明一类的神祗，为了避嫌，为了划清界限，为了不让清瑶姬和暗黑神走的太近，师父在保护那个女人，我想……清瑶姬贵为美神，又受到神帝专宠，必然成了很多人的眼中钉，她自己都深陷危机，那时若是再被人冠上一个巴结暗黑主宰，亲近暗黑众神的罪名，恐怕，她会遭到神界驱逐吧？同时，师父又在保护还是婴儿的我，只有和那些人全部划清界限，你才能真正的，用你自己的方式，保护我，养育我成人。”

    “看看！这丫头多聪明！老黑，你福气好啊！”

    鸿钧老祖撞了一下无天的胳膊，还暗松了一口气，因为他本以为，灵诡会不理解无天的所作所为，怪他，因为他而从小缺失了应有的母爱。

    “所以……师父，那个女人，并没有不爱我，只是身不由己，所以她心底深处，还是爱我的是吗？”

    无天老祖沉默半晌，点头，“美神倘若不爱你，便不会在你死之后，大发雷霆，和灵天恩断义绝，孤身离开前往虚无界，发誓永不回界，只是那个女人对你的爱，你看不见罢了，因为她不能让你看见，她在老夫面前发过誓，她不敢乱来。”

    “那她……现在又为什么费尽周折的出现在我眼前？”

    “你死而复生，又跳了堕神崖，如今并非神族成员，也没了神衔，她自认找到了和你相认的机会，必然会回来，这很好理解。”
