    凤九再次摇了摇头：“没有。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”她只遇见过鬼。

    老妇人坐了下去，道：“这镇上的人都搬走很久了，就是因为这里有怨灵出没，而他们以为是鬼魂，请了收鬼的道士也摆不平，最后只能全搬走了。”

    听她说回了她最先问的那个问题，凤九眸光微动，静静的听着。这驼背老妪给她的感觉很奇怪，有种避世于乡野间隐世高人的感觉。

    这镇上的人都走了，独独她留了下来。这样的一个地方一个老人孤独的在这里生存着，陪伴她的只有那外面的怨灵。

    所谓的炼灵是她从没见过也没听说的方法。将那怨灵吞下，将她自己的身体当成了炼炉，还真的能炼制出如同绵花般雪白纯净的元灵来。

    从她的话中，似乎早就看出她女子的身份，而且，还知道她是炼丹师。要不然，她前面也不会跟她说什么元灵可入丹了。

    只是，这样的一个人，为何要跟她说这些？她所说的那些就如同在普及她的知识，告诉她一些她从没接触过的事情，对于一个初见面的人来说，说这些，显得有些不太正常。

    但偏偏，她又没从她的身上感觉到杀意，但，纵是如此，她心中仍隐隐有着一丝不安，因为眼前之人的深不可测，让她有种身处危险的感觉。

    她的第六感一向很准，也正是因此，她才觉得这老妇人有古怪，只是，虽心中警惕暗中防着这老妇人，但她面上却是不显露分毫，就连举止神态中也将这老妇人当成一个帮助她的好人。

    是的，到目前为止，她也确实帮了她，她流露出信任和感激也是正常的。

    “他们都搬走了，不过，我喜欢这里，在这里也住了很多年了，不舍得离开。”说到这里，她抬起头来，那如枯井般的眼睛无波无纹的看了凤九一眼。

    那明明是很寻常的一瞥，可看在凤九的眼中，那一眼却仿佛有别样的意味，那一眼落在她的身上时，她的心微沉，面上则笑眯着一双眼睛，语气轻快的道：“有很多东西都是习惯，就像我，我就喜欢穿着乞丐装四处走。”

    “嗯，都是习惯。”

    驼背老妇人应了一声，低下头敛下眼眸，一手从衣袖中拉出了一根牙签般大小的红线来，就坐在那里绑着，打着结。

    见此，凤九拿出先前那老妇人给的那块饼子，她看了眼饼上面洒的芝麻，目光闪了下，拿起咬了一口吃了起来。

    “老人家，为什么你的身体可以当炼炉？那样的话，身体不会受不住吗？”她一边吃着饼，一边问着。

    她抬头看了凤九一眼，苍老的声音缓慢的说着：“不会，因为我的身体就是炼炉。”

    “那这只元灵呢？”她指了指那呆在她肩膀处的那团绵花般雪白的小东西：“这只小东西就这样了？它好像挺喜欢我？”

    “呵呵……”驼背老妇人低笑着，声音苍老而带着一丝颤动：“它是挺喜欢你，因为你身上的气息干净。”