    第一千零一章 有些失望

    洛天之所以再次赶到缅泰，主要就是找扎西了解有关天堂司天殿的情况，如果有白虎在更好，可惜现在联系不到他，只能找这个扎西了解一些情况。

    虽然有些东西不能告诉扎西，不过一些情况，洛天还是要必须了解的，比方说东方不败为什么会嫁给罗斯特，又怎么被黑天使所抓到的，因为凭借东方不败这个女人那谨慎的个性，不应该这么早暴露才对。

    “护爵大人，属下知道您是华夏人，不过天堂的实力当真非同小可，那些人太过恐怖，且不说其中的护法恐怖异常，就是各大殿主一个个实力都到了入圣后期顶峰左右，别的殿属下不知道，不过这个司天殿就极为恐怖，这次新训练出来的弟子，都有三十多名，而且一个比一个变态，属下在里面还是中等偏下而已，另外，那些老牌精英弟子更恐怖，几乎人人可以越级挑战，千万不可大意，”

    酒馆里，扎西认真的说道，扎西知道这个洛天护爵心向华夏，而天堂现在正准备对付华夏，甚至已经开始对付了，所以这个扎西并没有因为是天堂的弟子而藏私，相反，他为天堂“照顾”他的家人而控制他，极为反感，只不过凭他个人的能力，根本抗不过天堂这等恐怖的存在，只有真正了解天堂的恐怖才知道他们的可怕之处。

    扎西的家人，那就是他的弟弟，同样是皇室护卫的一员，也就是那个莫扎，天堂搜集的这些有潜力的弟子，把对方的背景早就打听清楚了，进行了合理的“安排”不然的话，这些有潜力的弟子岂会这么死心踏地的跟着天堂？

    “扎西兄，我答应你，一定会把你的家人救出来，我也相信你的为人，天堂的野心极大，他们所谋决不是华夏。他们的目标是全世界，现在我问你，你们的副司殿主是怎么被抓的，在哪里被抓的？”洛天连续问了两个问题。

    “这个”

    扎西想了一下说道：“护爵大人，实在惭愧，属下在那里只是一个新训的弟子，了解的东西不多，只知道东方不败副殿主背叛了天堂，那天黑天使护法还有兽王护法及司天殿主把东方不败带回了训练基地，当众向大家宣布了她的“罪行”让大家心里吃惊。

    我们都没有想她会背叛天堂，因为此事，那个黑天使护法还怀疑到不少的华夏人，而白虎兄弟应该就是其中一个，只不过白虎兄弟手段干脆，为了表示忠诚，一脚就踢向了东方不败，不过却是被黑天使拦住了，算是过关了，护法大人，这个东方不败”

    听到洛天询问东方不败的事，心里有些疑惑，欲言又止。

    “咳，扎西兄，实不相瞒，这个东方不败以前一直在缅泰，说实话，为缅泰暗中做了不少的事，算是缅泰和华夏的朋友，所以我不想她出事，你也应该天堂的残酷，为了培养弟子，根本不把你们当人看，还要控制你们的家人，根本不得人心，不是么”

    听了洛天的话，扎西苦涩的点点头：“这一个多月以来，我过的简直就是地狱般的日子，随时都会死亡，变成基地外那群野兽的食物，如果不是白虎兄弟我早就死了，而你是白虎的大哥，护爵大人，您还想知道什么，您问吧，”

    “嗯，好，我还想问一下，东方不败和你们殿主的婚礼到底是怎么回事她们真的结婚了么？”洛天又问出自己最关心的问题。

    “嗯，应该是这样，护法大人，这件事我们在那个训练基地，所有的人都听说了，那个黑天使护法还让那些老牌精英子送礼呢，说是天堂之主亲自赐的婚，而且由什么一个叫天妃护法的亲自主持的，这好像是二十多天的事了。

    而且我还记得，上次东方不败被他们抓住时，那个黑天使还问罗斯特说什么这是你的妻子，让他看着办，而那个罗斯特则是是痛心的表示会划清界线，反正具体的话我也记不清了，大体就是这个意思，”扎西费力的想着当天的事情，把自己所知道的全部告诉了洛天。

    洛天的脸色铁青，拳头紧紧的握在一起，看来东方不败这个女人真的嫁给了罗斯特，这让他痛心不已。

    “护爵大人！护爵大人？”看到洛天在呆，脸色很不好看，扎西小心的叫道。

    “嗯，我没事，东方不败具体关押在哪里，还没有查出来吗？还有你们所在的训练基地在哪里？你们训练完后，为什么会来到缅泰，具休有什么任务，天堂最近有什么动向，”洛天深吸了一口气，又一连问出了几个问题。

    扎西苦涩的一笑，说实话，这些问题他都回答不上来，看向洛天：“护爵大人，属下无能，这在天堂属于高极别的秘密，属下却是不知道，我相信不但是我，就是其他殿的殿主都不知道。

    至于我们的训练基地，我也不知道，因为当时我们是被蒙着眼睛带进去的，而后又被蒙着眼睛带出来，只知道离这里很远，似乎还有水路，我们这些新训的弟子还有不少的老牌弟子来到这里，其实并没有什么任务，主要是待命，这是黑天使护法交待的。

    具体待什么命，属下也不知道，属下私下认为，这是黑天使护法想控制司天殿，架空那个罗斯特，天堂最近的动向，属下惭愧，知道的并不多，只是听说有三大殿准备对付华夏，不过这似乎是一个月前的事了，”扎西不厌其烦一一回答着洛天的问题。

    洛天微微有些失望，他知道这些问题，扎西很难回答，毕竟他现在的身份在天堂只是一个普通的弟子，所知有限。

    “扎西兄，好了，快回去吧，不要让人起疑，你的弟弟莫扎只要还活着，我会尽量把他救出来，”最后洛天说道。

    “谢谢护爵大人，这些天我暗自查了一下，我的弟弟莫扎应该还在缅泰，这是三个地址，如果有时间你去看一下，不过还请护爵大人答应属下，只要把我弟弟救出来送到安全的地方即可，千万不要杀天堂的人，因为一旦让他们知道，他们定会知道是我暗中找人帮助的，这样我的处境会很不妙，”扎西从口袋里掏出一个纸条递给洛天，然后请求道。

    “好的，我知道怎么做，你回去吧，”洛天接过纸条看了一眼，记在了心里，手一揉，顿时化成了碎屑。

    “是，护爵大人，”扎西然后站起来，匆匆离去。

    望着扎西的背影，洛天轻轻的摇摇头，有句话，他没有告诉扎西，按照天堂的性格，如果所料不错的话，他的弟弟早就被杀了，天堂不可能浪费人力物力，来控制这些弟子的家人，只不过是对他们说被控制起来，让他们有所顾忌，死心踏地为天堂做事而已。

    出了这个小酒馆，仰望了一下天上的星月，洛天深深的吸了一口气，为了对这个扎西负责，洛天还是去了一趟在曼达本市所在的一个地方，这是扎西所查到了有天堂司天殿弟子出没的地方，只不过洛天去的时候，那里空无一人，倒也有人呆过的痕迹。

    一无所获，另外两个地方，不在曼达市，夜已深，所以洛天决定明天再去，于是趁着夜色，赶向了缅泰的皇宫，因为自己另一个女人维拉肯定还在等着他。

    皇宫金碧辉煌，典型的缅泰建筑，远处建筑又细又高，就像一个尖帽子，不过里面却是宽敞无比，洛天并没有惊动守卫，而是直接越过高墙，身形如同一道轻烟，直接就进了维拉皇所在的寝宫，对于这里，洛天熟悉的很，一些防卫措施，还是他亲自帮着维拉设计的，很严密。

    “亲爱的，怎么才来嘛，人家都等急了，”

    一身贵族，皇族打扮的维拉正坐在那里看着一些文件，只感觉眼前一花，面前出现了一个男子，正是自己朝思夜想的洛天，顿时惊喜的一下扑倒在洛天的怀里，娇声轻语道。

    洛天微微一笑，搂着这个久违的女人的身体道；“不好意思拉拉，临时有些事，来晚了，接着维拉拦腰抱起，放在自己的腿上，把脑袋贴在维拉的那微微隆起的小腹上：“来让爸爸看看儿子想爸爸没有，”

    洛天的眼神充满了柔和，一股为人父的感觉油然而生。

    “亲爱的，洛小天想你了，我也想你了，好想你，”维拉冲动的双手环着洛天的脖子，深情的望着这个男人，性感的红唇送了上去，洛天当然也不客气，搂着自己的女人，这个缅泰皇，尽情的泄着两人的思念。

    “拉拉，现在孩子还太小，是不是”

    面对维拉皇这些异常风情女子的火热激情，洛天有些担心维拉肚子里的孩子。

    “没，没关系的，亲爱的，我来”维拉热情似火，眼如媚丝，娇呼吁吁，有些不能自抑，堂堂的缅泰女皇，改做了“女骑士”