    第五百四十六章月儿岛

    ……

    徐君明握起拳头，似慢实快的朝前方捣出。

    霎时间，半空中风起云涌，一只千丈巨拳，迎上那巨掌。

    ‘轰隆’！

    晴天霹雳，声震千里！

    炸开的云气，疯狂的朝周围喷射，方圆千百丈内，一片晴空。

    “芬陀，枉你也是佛门高僧，不分青红皂白便施加辣手，若不是本尊还有几分手段，只怕这会要殒命在你手！”

    ‘唰’一道遁光落在凌雪鸿身前，现出身穿青色僧衣，身材干瘦，两道白眉飞扬，神情严肃的老尼姑。

    她也是悟性高绝之辈，刚刚接到自己弟子的求救信，便心急火燎的赶过来，一时未察，这才贸然出手。

    如今看场中形式，以及自己弟子期期艾艾的神色，瞬间就明白自己弄错了。

    另外，她亲自领教过徐君明的本事，如果他真要跟自己弟子为难，凌雪鸿根本坚持不到自己赶来。

    “阿弥陀佛，老尼一时心急几乎铸下大错，还望徐施主多多原谅！”

    “芬陀，我救你弟子性命，未得你一句‘感谢’不说，还挨了你一掌，看来你千年修行，也不过如此。”

    “我们走！”

    大修一挥，带着陈霖瞬间消失。

    芬陀白眉颤动，连宣佛号。

    “师父，刚刚金臂行者胡嘉、毕修等一干妖党围攻弟子，是崇山前辈为弟子解的围。”

    “阿弥陀佛，我知道了。这次我们师徒欠他一个大因果。”

    “师父，都是我的错。”

    凌雪鸿脸上露出懊丧之色。

    “一切都是命中注定，你也不必自责。以后把这因果还了就是。”

    凌雪鸿无奈的点了点头。

    此时的徐君明已经带着陈霖回到了李家。

    “师父，芬陀那老尼姑实在太不讲道理，早知如此，就不该出手救凌雪鸿！”陈霖气愤道。

    徐君明微笑着挥了挥手。

    “你错了。”

    看着弟子愕然的神色。

    “救凌雪鸿不过是顺手而为。但让芬陀老尼欠下咱们一个大因果，才是大收获。”

    佛门最重因果，有了这次善缘，将来神尼芬陀也不至于一屁股全坐到峨眉那边去。

    这种深层次的考虑，暂时他也不打算告诉陈霖。

    现在的他，还是以恢复修为为主，什么时候进阶仙道了，再考虑这些也不迟。

    时间一点点过去，转眼间徐君明已经在李家待了一年时间。

    一年过去，在他的教导下，李宁已经进阶先天。

    “好了，停下吧！”

    额头见汗的李宁，大步跑过来，神色兴奋。

    “师父，我觉得还能再练一会。”

    徐君明笑着摇了摇头。

    “不用了，你现在身体还未完全长开，不易过度修炼，否则容易伤到根本。”

    “弟子遵命。”

    伸手一指旁边的座位。

    “坐下吧。”

    李宁乖乖点头，在旁边蒲团上盘坐下来。

    “为师跟你七师兄已经在这里停留了一年，如今也该离开了。”

    李宁一听急了，‘腾’一下爬起来。

    “师父，我跟你们一起走。”

    徐君明脸色一沉，“为师教导过你多少次了，遇事要冷静。”

    看到师父变脸，李宁心中一抖，连忙重新坐下来。

    “师父息怒，弟子一定没有下次。”

    徐君明点头后继续道：“之所以不带你离开，就是因为你还有爹娘在上，身为人子，若是不尽孝道，与禽兽何异？我门下弟子绝不容许有这样的人存在。”

    看着他噤若寒蝉的样子，徐君明脸色舒缓下来。

    “你也不必过于担忧。这一年来，你基础已经打好了，后面只要按部就班的修炼就好。”

    “‘看’到你丹田内的三才神门投影了吗？”

    李宁连忙点了点头，进阶先天后便会诞生神识，有了神识自然能‘看到’丹田内的情形。

    “若是有什么不懂的，不会的，就通过人魂神门投影来问我。”

    “弟子遵命。”犹豫了一下后，“师父，我什么时候才能去找您？”

    “不用着急，什么时候你尽完了孝道，什么时候再来吧。另外，我门下不禁婚嫁，将来你也能娶妻生子，为李家延续香火。”

    “是！”

    徐君明摊开手掌，一只小巧的金色手掌，一把银色小剑，一面赤色三角旗。

    金色手掌，名字简单粗暴，就叫‘金掌’，是徐君明用胡嘉的金精神臂炼成。

    银色小剑名为‘太乙分光剑’，是他用，从开元寺镇压的九人那里搜刮来的五金之精炼成。

    赤色三角旗，名为‘赤云焰光旗’，是他综合了九人中几面旗幡，取其精华，炼制而成，蕴含火焰之道，攻防两用，奥妙无穷。

    开元寺被他镇压的九人当然不只是这几件宝贝，不过徐君明看不上那些用骨头、阴魂、煞气祭练的邪魔两道宝贝，多数都被他毁了，只有几件材料不凡的，被他留下重新祭练。

    另外，三件灵宝中都添加了李宁上一世积累的一枚舍利。

    金掌对应金刚巨灵神掌。

    太乙分光剑对应大小旃檀神光。

    赤云焰光旗对应波罗神焰。

    “这是给你的法器，三件都是十二道灵禁圆满的顶尖灵宝。你主修火焰道法，赤云焰光旗攻防两用，可作为本命之宝。”

    “未免你身怀重宝遭人觊觎，三件宝物都有我的封印，它们会随着你修为进阶，逐渐解封。”

    “不过作为本命灵宝的‘赤云焰光旗’，我少下了一重封印，具备下品法宝级别的威力，可助你护身祛敌。”

    “多谢恩师。”

    徐君明微微点头，“好了，该交代你的我已经说了，时间不早，我也该走了。带我向你父亲问好。”

    恭声应‘是’后，李宁再抬头时，师父和师兄已经消失。

    长久的相处，已经习惯他们存在的李宁心中瞬间变得空荡荡，满脸的怅然若失。

    刹那间，徐君明和陈霖的身影出现在李家庄百里之外。

    “师父，我们接下来去哪？”

    “去东海！”

    “东海？”

    还没等陈霖多问，徐君明已经拿着竹杖，迈开大步，顺着官道朝远方走去。

    一步迈出就是瞬间百步。

    看着师父的背影，陈霖连忙跟了上去。

    ……

    东海之上，浊浪滔天。

    茫茫一片汪洋，纵横何止千万里。

    浓郁的水脉精气，浓稠如蜜。

    “果然不愧是中千世界，这样的地方，简直是修行水法的圣地。”徐君明赞叹道。

    “哈哈，师尊。这海上的水脉精气虽浓，但比起那些灵山洞府，还差了数个档次。”

    徐君明微微点头，“听说天一金母的紫云宫就在东海，你去过吗？”

    陈霖摇了摇头。

    “天一金母早已飞升多年，洞府所在位于万丈深海之下，非有重宝或者元神修士难以寻觅。而且洞府中禁止重重，就算找到也进不去，所以已经多年无人所知了。”

    顿了一下后。

    “师尊，再向前五百里就是月儿岛所在了。”

    徐君明微微颔首。

    挥手一道灵光抓住陈霖，催动壶天神行术，两人身形瞬间消失。

    再出现时，眼前出现了一个足有百里之巨，形如月牙的岛屿。

    别的岛屿周围都是水汽浓郁，但这里的火焰灵气，滚如沸煮，旺盛之极。

    俯瞰这座怪石嶙峋，寸草不生的岛屿。

    中间一座凹陷的盆地映入眼帘。

    盆地纵横五六十里，四壁平滑，最中间是一座直径三十里的大洞。

    肉眼可见内中翻腾的岩浆地火。

    浓郁的火焰灵气，便是由此而来。

    “师尊，峨眉三祖师之一连山大师的洞府便位于这里。”

    徐君明微微点头。

    对于‘连山’他当然不陌生。

    此人是长眉真人的师叔，昔年发下宏愿，欲以旁门正道，为天下旁门左道，找出一条飞升仙界的大道。

    放着玄门正宗的九天玄经不用，反去搜罗天下各门各派的旁门功法，连天魔秘籍都练，最后为万魔侵扰，身死道消。

    不过连山大师之所以为众人所知，并不是因为他曾经的宏愿，而是他在月儿岛洞府中留下的藏宝。

    太乙清宁扇、璇光尺、龙雀环、离合五云圭都是蜀山世界难得的至宝，更有一对仙剑被长眉真人取走。

    所以，单论质量，连山藏宝还在艾真子四宝之上。

    更何况，连山宝库中藏宝数十件，数量更多。

    “师尊，连山大师道化后，曾留下遗偈，每五十二年开海一次，容许异派散修下去取宝一件。若是不尊，便要被禁制打落岛屿下方的千古火山，太古烘炉之中，化为灰烬。”

    “看着岛上禁制重重，火眼中丙火之气，融金化铁；地肺毒气更是强盛，我们是不是要等上一段时间，等开海后再下去取宝？”

    “取宝？”

    徐君明摇了摇头。

    连山宝库中的藏宝，除了一面离合五云圭阴圭，其它宝物早就被嵩山二老，紫云宫三凤和金须奴取走了。

    “我们来此并非为了里面的宝物。”

    脚步一迈，身形恍若流星，直朝火眼落去。

    陈霖不敢怠慢，连忙跟上。

    刚入火口，一股滚如沸煮的炙热，迎面而来。

    目光所及，周围全是金红色的烈焰。

