    【群主：哼哼，大获全胜~接下来就是下午直到明天的第二场大赛了……大逃杀模式的混合大战，话说大家知道大逃杀吗？】

    【八云紫：啊嘞？】

    【希尔薇：没听说过啊……】

    【铃木悟：总之，就和我与余烬大佬接下来的状况一样吧，六十四个骑士团分别派出两个骑士，来进行128人的拼杀。】

    【铃木悟：听说是观众爱看这个……】

    【DIO：嗯，本屌听着……很残酷啊。】

    【群主：是啦，但是这的确能够看出参与者的多方面实力，尤其是……我们还需要自己找吃的和睡觉的地方，在第四星域的丛林里……】

    【余烬：你的直播我看了……表现不错。】

    【群主：咦？！】

    【埼玉：我闲得无聊也看了，好像群主的战斗方式，比以前要成熟很多，进步很大。】

    【四宫辉夜：我倒是没看啦……】

    【希尔薇：叶莹姐姐本来就很厉害吧……】

    【希尔薇：在我心里，叶莹姐姐是个英雄。】

    【群主：咳咳。】

    【八云紫：哈哈哈，说的也是呢……】

    【DIO：叶莹姐姐~我的英雄~】

    叶莹看着聊天室的页面，露出了扭曲的表情，然后立刻选择关掉了聊天室画面不看了……她一扭头，就看见了面露惊奇神色的楚中天。

    “挖槽？你这逼也会颜艺？”

    “滚滚滚。”

    叶莹没好气的挥着手，像是拍打苍蝇一样挥舞着手，说道：“反正，大家得分状况大概都挺好……明天遇见了，就稍微演一演，关照一下就行。”

    虽然大家心里都是这么想的，但是被叶莹直白的说出来，大家都还是有些不知道该怎么回答这个问题……

    “所以，大家《求生学》的成绩怎么样？”

    路西菲尔德这么问着，她喝着手里杯子中的饮料，说着：“我的成绩倒是不错，理论分实践分都很高，东城这里会教求生学吗？”

    “教啊，我的话……堪堪及格吧，七八十分……”

    这么回答着的楚中天撑着下巴，用吸管在饮料杯里搅合着，他似乎回忆着什么，说道：“虽然我们东城没有给我们去实践……不过，我大概恒擅长这个吧……大概。”

    他曾经……在很久之前……抱着复仇的一腔怒火，走到了人类穷途末路的年代，虽然对于那些魔鬼，他举起的旗帜没有任何意义就是了。

    “我就六十多分……但应该还行吧……”

    王静萱说着，有些勉强的说道：“之前在秘境里，我也还算过得舒服……但是一想到要睡在丛林里，我就稍微有点不太适应啊。”

    那真是很糟糕啊，毕竟第四星域的试炼区域，是比较潮湿的土壤和树木呢……

    “另外，可能食物也是问题……”

    这么说着的路西菲尔德撑着下巴，她简单的陈述着：“考试的目标是淘汰其他队伍，在一开始队伍的分布密集的情况下会激烈交战，但是之后……”

    在上一世经历过一次的楚中天点了点头，说道：“之后，大家都会蛰伏起来，要经过很久才能够决出胜负来……听说这一次要做出改变，会有持续损耗传送装置护盾耐久的电磁场向中心靠拢。”

    这不就是毒圈吗？！

    叶莹在心里吐槽着……

    “逼迫我们向中心汇合……不就是让所有的队伍打起来吗？”

    这么说着的王静萱点着头，说道：“哦哦，我完全明白了，在电磁场外面待太久，护盾的量就会被消耗，消耗太大的话，之后小小的磕碰伤，都会导致被传送走然后失败。”

    “的确。”

    楚中天说着，但是他想要说的并不是这个，他说道：“但是，这个过程大概依旧会持续好几天……所以食物是个必须要解决的问题，也是考试中的加分点。”

    “此外，加分点还有对特殊道具的使用之类的……”

    路西菲尔德说着，她让自己保持了一个很好的状态，说着：“还有非常重要的，我们需要探索看起来像是有加分道具的地方……并抢夺别人的加分道具。”

    “加分道具……”

    王静萱这么重复着，她最近查了很多这方面的资料，所以了解的挺清楚，她说道：“之要保留在身上，并保留到获得冠军，就可以获得10分的加分……”

    “也可以选择直接拍到传送徽章上，直接获得1分的格外分数，除了探索以外，还可以抢夺别人的加分道具……所以，我们的选择是保留到我们成为冠军吗？但是……”

    但是这样一来，不就需要和叶莹酱与小楚子对上了吗？

    这么想着的王静萱抬起头，看向了大家，随后……便看到了脸上带着扭曲的笑容的楚中天，还有坏笑着的叶莹。

    “我保送……”

    “我天道筑基的加分就够了。”

    “……”

    “嘻~”

    面对两人的回答，王静萱不由得偷笑了起来……

    ——————————

    【群主：啊，原来还有加分道具、特殊道具之类的，感觉和卡西米尔的骑士竞技越来越相似了，但是我们这里倒不是为了钱。】

    【铃木悟：为了关注度？】

    【八云紫：为了热度？】

    两人几乎同时发了出来，看来他们现在的确很闲……

    【群主：是为了多方面的筛选出真正厉害的人。】

    【余烬：殊途同归吧……】

    【埼玉：余烬大佬，你那边的直播断掉了……】

    【铃木悟：啊，是之前……和瑕光一起进骑士更衣室之前关掉的吧，余烬大佬在这点上做的一直都很好呢……】

    【铃木悟：哈哈哈，虽然我和余烬大佬都不用在意这个问题就是了……】

    【……】

    有的时候，余烬会想知道铃木悟是不是故意的，但是天地可鉴，他的确是没有世俗的欲望的，而且瑕光看起来也不太在意这个……

    更何况是有内衬的，其实并没有看到什么来着……

    抱着这样的心态，余烬向着换好了衣服的玛莉亚点了点头，听着耳边的广播【接下来入场的是！耀骑士家的新星！与无名的黑色骑士！神秘的独行骑士！！！】

    余烬和玛莉亚对视了一眼，从门口进入了赛场……

    外面的霓虹与观众……实在有些耀眼了。

