    傅千煜出来的时候，陆云蔚已经去客厅了，似是刻意避开某些尴尬的场景。

    只不过他换好衣服一出去，陆云蔚就朝着他吹口哨。

    傅千煜眼睛都瞪大了，“这是做什么？

    怎么跟个小流氓一样。”

    陆云蔚挑挑眉，“大惊小怪，就是对你这身穿着打扮表示赞赏的意思，我好像从来没见过你这种休闲装扮，有点日系，一下子显年轻了，和我一样，顶多20岁。”

    傅千煜被夸得有些不好意思，“真心的吗？

    还是故意逗我开心？”

    “你不要怀疑我这种颜控的眼神好吗？

    两个字，好看。”

    “我哪有你好看。”

    陆云蔚自信的点头，“那我自然是好看的，我对我的美貌还是有信心的，不过你也不错，我们俩这样挺般配的。”

    陆云蔚笑眯眯的上前，拉住傅千煜的手，与他十指紧扣，“走吧，千煜。”

    傅千煜愣了一下，“你叫我什么？”

    “千煜，有什么问题吗？”

    “你好像从来没这么叫过我。”

    “没有吗？”

    陆云蔚倒是从来没有注意过这些细节。

    “你都是连名带姓的叫我，前阵子都叫我姓傅的。”

    “怎么还委屈上了，一个称呼而已，你让我叫哥哥我也是乐意的。”

    傅千煜眉心跳了跳，“云蔚，我听到了。”

    陆云蔚不以为意，变换着声调喊道：“千煜哥哥，傅哥哥，哥哥，快走啊。”

    傅千煜一路上心情都极好，似是没受到江雨二人的影响一样，嘴角的弧度一直都没下去过。

    陆云蔚看到这一幕，心里闷哼了一声“傻子”，这也太好哄了吧，她随便说说竟然就让他这么开心。

    他这样的性子碰上她这样的嘴，岂不是要被拿捏的死死的。

    陆云蔚心中默默的为傅千煜点了一根蜡烛。

    “怎么不说话了？”

    “我怕你嫌我烦，就暂时闭嘴了。”

    “怎么会，你的声音很好听，我喜欢听。”

    傅千煜很直白，在对待感情的事情上没那么多弯弯绕绕。

    “这叫礼尚往来吗？

    我夸你好看，你夸我声音好听，你这是现学现卖的吧。”

    “我讲的就是实话，你唱歌应该好听。”

    “那倒是真的，可好听了，行走的CD机。”

    “来一首。”

    “走你，现在不想唱，我累了，暂时休息一会，到了地方你再叫我。”

    陆云蔚双手环胸，说着就闭上了眼睛。

    傅千煜立马调了一下车内的温度，陆云蔚解释道：“我抱着手臂不是因为冷，是习惯了这个动作，你不要紧张。”

    “这样啊，那还是稍微调一下，不然容易受凉。”

    “我又不是一般的女孩子。”

    她对温度的感知和别人是不一样的，自己能抗寒能御暖。

    傅千煜笑了笑，抬手揉了一下她的脑袋，“在我眼里，你和她们是一样的，我一直都把你当成一个小姑娘。”

    手背上立马被用力拍了一下，“好好开车，别弄乱我的发型了。”

    “真能下手，有点疼。”

    “少矫情了，能有多疼，刚刚不是说我和别的女孩子是一样的吗？”

    “倒是会用我的话来反驳我。”

    “安静，我真的要休息会。”

    半个小时后，傅千煜将车子停在了地下停车场，看着熟睡的陆云蔚，一直不忍吵醒她，就这么直勾勾的盯着她看。

    她是真的好看，五官没有死角，不管是拆开还是组合在一起都是一绝。

    再加上她的小表情，灵动生气的很。

    真是一个得上天厚爱的小姑娘。

    几个月前，他岂会料到自己会对一个小姑娘这么上心，什么都不做，只要静静的看着她，就能从内心深处感知到愉悦。

    傅千煜抬手，轻抚上了陆云蔚的脸，陆云蔚倏地睁开了眼，防备的看向他，大概是看清面前的人是谁，眼里的防备慢慢褪去。

    “你有毛病啊，到地方了也不叫我，凑这么近做什么？

    别怪我没提醒你，我比较警醒，小心我把你当成坏人直接把你手折了。”

    “这么凶残的吗？”

    “身体的本能反应，我可提醒过你了，要是哪次被我揍了，那是你自己的问题，可别找我算账。”

    “想太多了，我一个大男人找你一个小丫头算什么账，快下车吧，是你说要早点回去的。”

    “对对对，赶紧走。”

    陆云蔚三两下解开了安全带就跳下了车，傅千煜本来想帮忙的，但发现人家根本就没给他这个机会。

    他一下车，陆云蔚就又过来挽住了他的胳膊，拽着他大步往前走，“不要磨磨唧唧的，我真的饿了，我们俩今天好像就只吃了一顿。”

    “好像是哦。”

    陆云蔚不说，他都忘记这回事了，今天这一觉睡得有些沉。

    “你以后到我家，不要那么客气，就当成是自己的家，想吃什么动手拿。”

    “我才不跟你客气，在你家的时候还不饿，是到这闻到香味才饿的。”

    “你们是不是会辟谷？”

    “会啊，但是我有毛病吗？

    为什么要辟谷，美食这么多，辟谷就是对食物的不尊重。”

    “你说什么都是对的。”

    陆云蔚挽着傅千煜进了一家麻辣香锅店，老板娘对她很熟悉，她一进去就上来打招呼了，“云蔚，你来了啊，好久没见到你了。”

    “毕业了就来的少了，今天是专门过来的。”

    “这是你哥哥吧，你们俩长得好像，高颜值，一看就是一家人。”

    陆云蔚嘴角的笑意渐浓，也没反驳，“是的，是的，帅吧。”

    “是挺帅的，比你之前带来的那个小帅哥好看多了。”

    陆云蔚立马就感觉到一道视线打在自己的右脸上，立马道：“老板娘，小份的牛肉和排骨双拼，辅料用洋葱和土豆，太喜欢你们家的炸土豆了，再来一份凉拌海蜇丝，一份荞麦饼，饮料就拿个豆奶，应该够了，全部都是微辣。”

    “好嘞，马上，楼上有包房，你们可以自己选。”

    上楼的时候，陆云蔚明显感觉到傅千煜不开心了，碰了碰他的肩膀，“怎么了？”

    “为什么别人是小帅哥，我就是哥哥。”

    陆云蔚眨眨眼，“你比我大，本来就是哥啊，刚刚我叫你哥你不是挺开心的嘛，现在又抽什么风了。”

    “我看起来很显老吗？

    差别就这么大。”

    陆云蔚噗嗤一声笑出声来，“原来你是介意这个啊，我那小学弟还过不去了是不是？

    人家比我小，叫小帅哥没毛病啊。”

    傅千煜忽然严肃起来，紧拧着眉心，“陆云蔚，你现在才20岁，人家还比你小，那成年了吗？”

    陆云蔚忍不住咳了几下，“我是……那么没有节操的人吗？

    大一的新生，肯定成年了啊。”

    “才大一，你可真行。”

    傅千煜的话几乎是咬牙切齿说出来的。

    陆云蔚吐吐舌头，玩了，怎么越说，暴露的信息反而越多了。

    

