
　　瑞不远处的沙丘上内斯单膝跪地，斧插入沙地，一层层隐秘的能量波动往外扩散，将他周围的区域全部笼罩“她们来了！”

　　他那厚重的话语惊醒了一旁盘腿闭眼坐着的亚托克斯，扭动了一下僵硬的体，亚托克斯缓缓站起了身：“等的我都快不耐烦了’“队伍里一共十一人，10人血脉里流着瑞的血液，只有一人不同”内斯平静说道“,想来那个人就是瑞恩那家伙想要安插的人手吧，有她的资料么？”

　　亚托克斯抱着臂朝远处的多满巨兽望去，视线盯在其上那个穿戴精致的女人身内斯同样望着那个方向，声音平缓道：“卡西奥佩·杜·克卡奥克斯大贵族克卡奥家族的次女，从小不受家族重视，天也很一般，有着与实力不相匹配的野心要查到法利议员的信息很难，但卡西奥佩在瑞行走了这么久，克卡奥家族的信息也不是什么隐秘，他调查起来轻而易举指南“真是完美的身份，之后是不是该上演一带着戏他只是不愿意思考，不代表他不明白一些事克卡奥家族的身份，就是瑞恩在明面告诉他，的好处和关照，算是一种默的平衡而对方会上演一场背叛帝国，也是明面上想的事情“或许如此吧，那位下很不简单，还是更“他可能还埋下了其他暗手，但只要飞升天礼注定只能留在表面”亚托克斯脸上带着自信曾经经历过瑞历史的他才能明白，在飞升天神的强大实力面前，敌人的一切阴谋和谋划都将是虚妄“那就是塔卡的后吗？实力还算不赖”

　　亚托克斯将视线转移向希维，微微点了点头算是认可了对方的实力内斯则是望着希维手中的‘恰丽’，脸上带起了一丝怀念：“希维，出生在瑞的帝国皇室血脉，因为出生环境恶劣，从而养成了一切朝金钱看齐的价值观之后，她混迹干瑞的佣兵团讨生计，又因为上级的贪而取而代之，成立了飞升海盗团’，现今名声不小，位列比吉沃特第二位“飞升海盗团，真是个令人讽刺的名字”亚托克斯冷一声，“她的轨迹和克斯有关联吗？”

　　“从未和那位下有过正面接触，但其成长的过程中，一直是依附于帝国作为靠山如果她确实是以利益为优先的价值观，那么她会依附克斯，同样也会依附于帝国”内斯说道“前提是我们够强大”亚托克斯笑着补充道，“真是完全不符合飞升天神的价值观，但看在她是塔卡的血脉的份上，我愿意给她这个机会”

　　希维现在的实力离半神还有不小的距离，比最差的飞升天神还要弱的多在他们眼里，塔卡的血脉哪怕再微弱，到达现在希维的实力也才是正常至少在确定瑞恩没有直接接触希维后，这已经能说明瑞恩并没有想把谋划放在她的身上当然，哪怕瑞恩有谋划，对他们而言也并没有太大关系毕竟，他们也不会将什么希望寄托在希维身上说着，亚托克斯转而望向内斯：“瑞那边准备的怎么样了，我可有些迫不及待想要见到那几位曾经的故人说这话的时候，他的脸上带着战意的兴奋显然，这场故友相逢并不会太过于友好“已经准备就绪，只要利用血脉之力激活武后陵，那么之前她留下来的布置就会被激活，帝国的太阳圆盘将再次升起”

　　内斯神情复杂的西边，视线仿佛穿透了数公里，看见了一处如金字塔般立的陵那里是飞升武后塔卡的陵墓，同时，也是他当年封印泽拉斯的地点在其中，不仅封印着泽拉斯，还封印着他的弟弟雷克顿“不要被一些情感所左右，当太阳圆盘再次升起之时，无论是你的弟弟还是泽拉斯，都是能被轻而易举搞定的对象”亚托克斯话语里带着蔑视一切的傲慢“但愿路途会一切顺利愿瑞保！”

　　内斯呢完一番祝福语后，这才缓缓的站起身目标已经到位，他们也该到场准备了想起亚托克斯同他讲述的事情，哪怕是直到现在，他还是久久不能平息原来，塔卡早就预料到了瑞的太阳圆盘会有落的一天.明明对方是战死在虚空战场，但还是为瑞帝国留下了最宝贵的暗手当太阳圆盘从天空落，当她的血脉之力进入陵用血滴入玉石，当她曾经的武器‘恰丽’放在存放她圣骨的之上当三个条件同时满足时，塔卡曾经留下的暗手就会启动天地间残留的飞升之力会往瑞汇聚，太阳圆盘将再次升起，一场盛大的飞升仪式将开始进行这是塔卡为落魄后人留下的宝贵遗产，能够让其后人能够从普通人成为飞升天但令内斯惭愧的是，这样的布置，居然会被他们这些老臣亲手揭开曾经瑞的光辉已经落下，而他们并非为了自保而去叨塔卡武后灵魂安息之所，他们是为了瑞的未来为了…重拾瑞帝国的荣耀！天籁小说网

　　亚托克斯和内斯的移动速度极快，很轻易便跨越了几公里，来到了多满巨兽的不远处“这好高…！好压迫的气场！”

　　多满巨兽上，西浑身颤抖的望着出现在不远处的亚托克斯，光是被对方看着，他就有一种灵魂出的感觉飞升海盗团的众人此刻也是神情凝重，死死盯着眼前的两位拦路人“亚托克斯耀，内斯耀”

　　听到卡西奥佩的低语，希维的面色微凝，眼神直勾勾朝下面二人望去任务物品的接收人，已经被她们遇见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百七十二章 与故人后人的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 