    第590章590发现

    等到他们六个开始行动，她也转身又再次的走过来。

    “老大，又来了。”

    “小心点，一会你想办法拦住她，不过别出事了。”

    “明白了。”房大勇有点兴奋。他就喜欢女同志，但是也就是嘴上或者心里招惹，从来就没有动手过。

    那位老大魏光祥带着剩下的四个人继续，

    表面的土层还没有清理干净。他们是想要在侧面开出来一块石头进去。

    苏媛媛看着他们可能是真的干惯了，分工特别的明确。人家就是顺着石头摸。

    她觉得他们应该是正在摸石头缝。看着手法真的挺老道的。越来越近了。对于突然伸手想要捂住自己人一个侧身就转过去了。

    房大勇没想到自己会失手。这下他心里有点紧张了，就怕她声张，这次他们可是知道，可是来了挺厉害的人物。

    苏媛媛对于这次出手比较重的男人可是没有了耐心了。

    “来人。”

    在这么寂静的夜里，她的这一嗓子可是非常有穿透力的。

    正要想着撬开石头的魏光祥叹了一口气。

    “撤。”

    “老大。”

    另外的四个人看到老大都没有收拾东西转身就跑，不过他的方向可是房大勇的方向。

    苏媛媛知道自己后面来人了。她也没有逞强，主要是有自知之明。

    所以她朝着另一个方向跑了。这时候已经围过来两组人。

    魏光祥的目的也就是想要救老四，所以看着这个女人跑了，他们几个也四散着跑开了？

    有几个人想要追，被苏媛媛制止了。

    “没有必要，继续巡视就行了。

    还有，那边有工具，找一个人拿回去。”

    魏光祥他们并没有离开。他们跑了一段，可是并没有被追，所以又悄悄的摸回来了。

    “老大，没想到这个女人是带头的。”孟松华郁闷的说。

    “是啊，看走眼了。”老三任立军也叹气。

    本来他们几个早就研究这个墓地了，没想到居然被上面逮住了曾家人。

    他们也是知道曾家的几个人的，不知道是不是他们曾家点背，还是他们六个点背了，居然被逮住了。

    这时候房大勇也过来了。

    “老大，那个女人就好像是知道我在她后面似的，感觉她特别轻松的就躲开了。非常的不可思议。”

    魏光祥也点头“我也是这么觉得，你们纠缠的时候，我朝着你们跑过去，她居然向一边躲开了。”

    两人都挺疑惑的。不过这次是失败了。

    “老大，以后想要进去就太难了。”

    魏光祥点头，确实这样，其实他是想要进去看看里面是不是有小师叔。

    已经查了很多年了，最后才锁定了这里，没想到现在前功尽弃了。真的非常的不甘心。

    “老大，不行咱们就光明正大的出现。我都说了，我姨夫可以给他们安排进来的。”老五范立景说。

    他们都知道老大这么多年一直在找小师叔的下落。

    现在也没有别的办法了，只能这样了。

    “咱们的工具还没有用呢。”老六方建青嘟囔着。

    他们六个都挺郁闷的，可不是吗？这工具可是他们找人特制出来的。还没有用过，居然丢在了这里。

    苏媛媛一直看着他们的方向。

    “老大，你看那个女人不会是知道咱们在这里吧？”房大勇惊恐的说。

    “是啊，就好像是被她盯着呢。”

    “走吧。”魏光祥也有这样的感觉。

    六个人离开后，苏媛媛这才转身。

    邵洪明也已经过来了。“怎么样？”

    “应该是好几个人。跑了。”

    “算了，就这样吧，回去休息，我来。”

    “不用，你去休息，我来就行了，应该不会有人过来了。

    收获了一套工具。我让他们带回去了。”

    邵洪明还是没有去休息，而是和苏媛媛分开后两人两个方向巡视了。

    第二天，大家才知道昨天晚上有人想要捡现成的。这下两位科学家可是着急了。

    “媛媛，你当时怎么发现的？”曾红菱好奇的问。

    “我就是觉得哪里有点不对。所以就过去了，也没有觉得害怕。”

    “你胆子真大，我晚上可是不敢出来，好家伙，这也是坟地啊？”

    苏媛媛无语的看着这个姑娘“你也算是摸金校尉的入行人了，怎么会害怕坟地呢？”

    “是呢？可是我真的害怕。这次我爷爷非要让我过来的。”

    考古学家看着那套工具觉得真的挺实用的。

    邵洪明派人带着找人去做了。

    苏媛媛心里挺好笑的。你们还是学家呢。

    “苏媛媛，你去休息。”邵洪明走过来告诉了她。

    她也没有客气，这个时候就是看着他们干活，有什么好看的？

    昨天晚上就说了，今天不用他们了，怕他们破坏什么。

    “媛媛，我要去干活的。”曾红菱不想去，真的不想去。

    “要不我代替你去？”

    “估计不行。”这姑娘说完还叹了一口气。

    苏媛媛一个人躺在帐篷里看书。真的挺没意思的。

    不过快要中午的时候她发现了昨天晚上的六个人居然有人带着过来了。

    好家伙，还真是挺大胆子的，不知道这墓室有什么吸引人的地方。

    她也没有动，不过没一会儿，值班的过来了。

    “领导，市里的领导过来了。”

    苏媛媛放下书跟着到了门口这里。

    这下更加的看清楚了这六个人，还真别说，都长的不错，不知道为什么选择这个职业？

    “小苏。”

    “田领导，过来有什么事吗？”

    “小苏，这是我的外甥们，他们也学过考古，非常的好奇，不知道你能不能帮着安排？”

    “田领导，这应该是邵洪明负责吧？”

    “邵同志刚才有事离开了。”

    “那行吧，既然喜欢就留下吧。但是呢没有资格参加里面的开发，也就是打下手，不知道田领导这样行吗？”

    “行行行，就是让他们长长见识，这可是咱们这里发现的最大的墓地了。别说是他们，我都迫切的想知道了。”

    “那行，但是这里面的规矩你们必须遵守，如果真的发生了什么，到时候可别怪我。”苏媛媛说的非常的不客气。

    (本章完)

