    两军先头已经汇合了。

    项泰跟独孤信对视，都看出彼此眼中的不安之色。

    若情报属实，项治突然发难，他们在匆忙应对之下，必然会损失惨重，而这个时候王康大军趁机进攻，两面夹击，后果不堪设想……

    还谈什么算计？

    这是掉入了别人的圈套。

    知道的是有些晚了，但还是提前知道了。

    “先试探一番，若是不对劲，我们先发治人！”

    独孤信冷声开口。

    到了这个时候，再不能犹豫不决！

    “嗯！”

    项泰面色凝重的应下。

    “我去试探，你先赶紧安排！”

    “好！”

    两人短暂商量。

    项泰深吸了口气，拍马到前，见得项治一身戎装，在众人簇拥下，好不威风……

    看起来并没有被敌人追击的那种狼狈之像。

    有问题。

    项泰思绪闪过，抱拳道:“患难见真情，多谢端王冒险前来救援，从北望到此，要穿过敌人多道防线，更有敌军侵占的高邑城，这一路可是顺利？”

    看似问的漫不经心，实则是为试探！

    “当然不顺利！”

    项治开口道:“这一路可是凶险至极，多次面临敌方追击，不过我宁可有所损失，也不与之缠斗，我想着你们在长宁受敌所困，百般煎熬，就心急如焚……”

    他说的是叫一个大义凛然。

    但项泰却并不意动，越是这样，越显得假！

    “对了，上柱国大人哪去了？”

    “哦，柱国大人去做兵力部署了，毕竟敌军马上就要进攻了。”

    “听说平王去逝了？”

    “是！”

    “哎，平王虽说对我多有误会，但人还是不错的，真是可惜！”

    项治长叹了口气道:“他是信敌而死，这个仇咱们可要记住啊！”

    “端王所言是真？”

    项泰挑起了眉头。

    “当然，虽说我跟平王有些矛盾，但如今他已经死了，我又何必计较？”

    项泰开口道:“平王生前多次说你通敌，他还说掌握了你通敌的证据？”

    “哈哈！”

    “这个老家伙，临死也不忘了污蔑我！”

    “你就不想知道他掌握了什么证据吗？”

    “什么证据？”

    项泰一字一顿道:“在跟敌军大战之前，敌军收到一份我方援军详细情报，包括兵力配比等……而据其调查，说是这份情报，是你给的！”

    听到此。

    项治眼皮猛跳。

    送情报时，他是启用亲信，其他人绝对不可能知道，而且也过去这么久了才是重提，更是不可能……

    这一短暂停顿，让项泰确定了。

    是真的！

    项治通敌，泄露战情。

    这也是在刚才得知的，本来他还不相信，项治怎么会做这样的事情。

    现在看来，他分明是跟王康早有勾结！

    当真可恶！

    “这根本就是污蔑，胡说八道！”

    项治当即反驳道:“项福这个老不死，他一直对我有意见！”

    “老不死？”

    项泰反问道:“你刚才还说他已经死了，都不在意了，为何反应这么大？”

    项治微微一滞。

    他不是傻子，此刻恒王说话阴阳怪气，难道是走露了消息？

    不可能啊！

    若是走露了消息，他怎么还会放心让自己来支援？

    “端王，我们同为项姓，皆属同族，追根溯源，都为一个祖宗。”

    项泰一字一顿道:“你敢对着祖宗发誓，你心在大楚，从无投敌之念吗？”

    他知道了！

    项治一瞬间就确定了。

    只是他是怎么知道的？

    知情的都是亲信绝对不可能泄露，而且他一定是刚知道，是谁泄密？

    项治猛然一怔。

    他想到了一个可能！

    还有一个人泄密！

    知道自己泄露军情的，只有王康！

    对，就是他！

    项治不是傻子，此刻也反应了过来。

    在他们汇合之时，告知项泰，那么他们双方必起矛盾，自相残杀，这样最大的受益者就成了王康！

    他从未想过要拉拢自己，他只是在利用！

    卑鄙！

    无耻！

    项治面色阴沉，但这表情落在项泰的眼中，就是另外的含义。

    被自己说中了，所以才恼羞成怒！

    “你为何犹豫不敢发誓？”

    项泰质问。

    这时项治才回神，他忙着道:“你听我说，我之前是有过这个想法，可是受骗了，都是王康那个卑鄙无耻之徒……”

    他语无伦次的解释。

    如果真是他想的那样，那就掉入王康的圈套了，必须要挽回。

    “不止是想法吧！”

    项泰却是听不下去了，现在可以百分百的确定。

    项治就是投敌！

    “你此来根本不是支援，而是突袭，你突袭的对象，就是我们！”

    “你已经跟王康联合，你背叛大楚，欲要自立，平王说的果然没错，你天生反骨！”

    项泰越说越是愤怒。

    大敌当前，泄露军情，这就说明长宁之战大败，也有他的原因，不然敌军进攻，不会那么有针对性！

    怒火汹汹！

    对待叛徒所有人都是一个态度！

    项泰本来还是试探的，但在怒极的状态下，还是挑明了！

    而现在项治也可以完全确定，就是王康泄露的……

    他反而是慌了，若是在这种情况下，他跟项泰打起来，那没有没有一点好处！

    “报！”

    就在这时，急报而来！

    “敌军已经大规模出动，准备发起进攻了！”

    “早不打，晚不打，偏偏在这个时候打，项治你真的是可以的！”

    “恒王你听我解释，我是……”

    “还有什么好解释的，事实就在眼前，你还想迷惑吗？想去你的新主子那邀功吗？不可能了！”

    项泰根本听进去。

    “所有人听令，端王项治背叛大楚，投向敌军，人人得而诛之，给我杀！”

    项泰拔剑大喊！

    在声音落下之际，身边立即有多人涌来将他护着离开，而从后方有骑兵对着项治冲杀了过去，这是独孤信完成了布置。

    与其被动受敌，还不如先下手为强！

    “你……你……”

    项治也没想到项泰会如此果断，都到了这个地步，只能反击！

    “杀！”

    项治拔剑！

    他先前的安排也起了作用，立即进行了反击，而他则是在众人簇拥中离开这个漩涡。

    双方毫无预兆的战在了一起，同属一国，同为诸侯王，反目为仇……

