    “凤落之地”不知道它是什么时候出现，也不知道从哪里开始流露出的传说。

    据说，在很久很久以前北边的一处山脉当中飞出一只蓝色的凤凰横空出世，并且阻挡了一场巨大的灾难。

    之后有人有缘在其中遇见了当初凤凰陨落的地方，那里有着一个水潭，浸泡志红进脱胎换骨之后更是一跃成为了涅槃境。

    但是这个记录时间却一直不确定，到底是不是真的还需要亲自去看看。

    ——————————

    “呼！”绫清竹吐了一口浊气，此时的她已然没有问题了，基本上剩下的伤势也只是时间问题罢了。

    至于身体当中的问题，如果凤落之地真的存在的话，那当真是一个机缘之地。

    “行了，既然没什么事，那个小家伙怎么办？”皇普静从旁指了指远处的绫尤娜说道。

    绫清竹看着那边紧紧皱着眉头卷成一团的身影，眼中不由得闪过一丝心疼。

    此行不知道危险与否，她想把尤娜先寄养到别人家。

    来到凌尤娜的旁边，轻轻抱起她看向远处到：“带我去林家吧，先把她放在那里，然后我们在去凤落之地吧。”

    皇普静点了点头，青色的元气喷涌而出包裹着俩人直接飞出了天际。

    天空之上，一道凤凰的虚影快速的飞驰，如同一颗流星一般划破天际。

    “清竹，你给这孩子下了什么，怎么现在还没有醒？”皇普静在旁有些疑惑的问道。

    主要从之前到之后差不多三四个小时了，就算昏迷也该醒了吧！

    更何况其身体本就没有什么问题，按理来说不太可能。

    绫清竹淡淡笑了笑没有说什么，手掌从绫尤娜的脸上挥过，眨眼间，怀中的身影就有了些许动静。

    “大姐姐？”凌尤娜睁开眼就看到了绫清竹，不由得小声问道：“之前凌家……”

    绫清竹轻轻摸了摸她的头歉意的说道：“抱歉，凌家我并没有保护好。”

    听到这句话，凌尤娜不由得感觉到了天打雷劈，抓着绫清竹的裙子哭泣泣的道：“为什么，为什么，为什么……”

    绫清竹并没有说什么，只是轻轻的拍着她的后背，如果她的修为是巅峰时期，又怎么可能打不过？

    之前有人没有选择服用爆气丹恢复到造气巅峰，她以为会很容易解决掉。

    却没有想到，对面竟然选择自爆同归于尽，如今她的体内依旧有着些许暗伤。

    “对不起！”绫清竹轻声轻语道。

    “呜呜呜！”绫尤娜什么都没有说，只是在不停的哭泣。

    她恨自己只是小孩子。

    恨自己没有实力。

    只不过一切都没有“如果！”

    绫清竹一指轻轻点到她的额头，旋即挥手间到：“这功法足够你修炼了，之后我会将你寄养到林家。”

    “睡吧！”

    只是眨眼睛，凌尤娜就睡了过去，如今的她需要好好的休息休息，调整一番。

    “说实话，清竹，你完全没有必要这么做。”皇普静淡淡的看了眼那个孩子说道：“整个凌家没了就没了。”

    “你已经尽力了，没有必要如此对待这个孩子。”

    “哪怕是看在贵母的面子上也仁至义尽了。”

    绫清竹看着些许冷淡的皇普静有些失神，旋即苦笑了一生说道：“是啊，有时候就是自己变得有些不一样了。”

    “明明不想管的，明明很讨厌凌家的。”

    “是因为什么呢？”

    不知不觉间，一片片记忆碎片流露了出来。

    “小清竹，你看那边就是母亲曾经生活的地方，那里有一个很爱母亲的人，我从小就从那里无忧无虑的长大。”

    “那里是我的家，是我之前的家，虽然再也回不去了，但是养育之恩却没有机会报，反而给家族添了很多麻烦。”

    “咳咳……噗。”

    看着母亲吐血，小小的绫清竹也很是心疼的拿出手帕擦着她嘴角的血痕迹。

    绫母慈笑的摸着绫清竹的小脑瓜说道：“如果以后家族在做出什么对不起我们的事情也不要责怪。”

    “这是为母欠他们的，当初我是他们崛起的机会，如今我却是他们累赘，笑柄。”

    “家族嘛，亲人嘛，其实哪怕之间闹的在不愉快，曾经当初的美好却依然印象深刻。”

    “我感觉到时间不多了，之后一个人要好好照顾自己，家族中能帮就帮，帮不了也不要累赘，欠的太多了。”

    “虽然父亲不曾来见我，但是后山之所以没有坏人，还是因为他一直暗暗守护，不然我们母女怎么可能安慰的生活。”

    ————————

    “唉，罢了！”皇普静摇了摇头，遥望着前方近在咫尺的林家说道：“下次就不要这样了，这次看在贵母的份上，我可以选择既往不咎。”

    “这个世界，一事无成的温柔没有用，实力才是王道。”

    “只要你强，不用你做什么，别人也不会敢动你身边的任何一个人。”

    绫清竹从后面默默的点了点头，她从来不会倾尽全力的帮助陌生人，她只想身边人安安稳稳。

    她一直记得母亲临走前一直想要回曾经的家看一下，那个生活了十八年的地方。

    这么想来，不由得她有些想起了太清宫，那里有爱她的师傅，尊敬的长辈。

    虽然过于清淡，但是却也是她最后的家。

    此时，皇普静已然到了林家，造化境的修为飞起来自然是要快上许多。

    “唳！”

    一声凤鸣声于林家的后山传起，林啸天听到声音也是立马赶了过来。

    毕竟不知道到底是什么人，需要前期看一下。

    等到林啸天靠近的时候，才发现原来是绫清竹，旁边还有一个气息强悍的绿袍女子。

    “这是？”林啸天看到这场景有些不知所措。

    绫清竹走上前，把孩子递了上去说道：“我想让你们拜托照顾一下这个孩子。”

    林啸天虽然不知道什么跟什么，但是看着那楚楚可怜的孩子也是接了过来保证道：“放心吧，我如今也不是当初了，养一个孩子还是没有问题的。”

    “嗯！”绫清竹点了点头，感受着周围没有其他气息不由得问道：“不知道青檀和林动去了哪里？”

