    与此同时，在蒙德城的另一边，优菈率领一种西风骑士来到歌德大酒店，并一脚将紧闭的酒店大门踹开。

    酒店一楼的大厅内空无一人，甚至都没有点灯，所以光线看起来无比昏暗。

    “给我搜！”

    下达指令后，一众西风骑士立刻行动起来，开始在酒店中寻找愚人众成员。

    优菈自己也没闲着，趁其他人去寻找愚人众成员时，她开始环顾周围的装饰。

    很多东西已经被搬走了，所以大厅看起来十分空荡，只有挂在墙上的壁画没有被拿下来，可能是因为体积太多不好搬的缘故吧。

    “报告，我们已经找遍了每一层的房间，并未发现愚人众。”时间不知道过去了多久，那几位西风骑士回到了这里，并向她报告。

    歌德大酒店是由愚人众执行官第七席的【老爷】所投资建造，算是愚人众在蒙德的根据地。他们从这里搬走，也就意味着离开了蒙德。

    优菈不知道他们为什么要离开蒙德，而且离开之后不久，居然正好碰上了魔物攻城事件发生，这很难让人不把他们联想到一起。

    身位游击骑士，她在野外也与愚人众交手过很多次，并且每一次都是他们这边取胜，所以她也很清楚愚人众的行事作风。

    为了达成某个目的而不择手段，就算引发魔物攻城也不是什么不可能的事情。

    何况，那个吸引魔物攻城的装置肯定是人为布置，没有哪个蒙德人会这么做，所以只能是愚人众所为。

    一想到这里，优菈内心就忍不住升起一丝怒意，但为了不在其他人面前失态，她还是强忍着没让情绪爆发。

    要知道，这场灾难不仅让整个蒙德都损失惨重，甚至还让不少人丢掉了性命。优菈不知道愚人众到底是为了什么要这么做，可如果仅仅只是为了达到他们的目标而让那么多人死掉，那她是绝对不会认可这种行为的。

    “留两个人守在这里，一有动静就立刻报告，其他人跟我一起回去。”

    留下两人守在这里后，优菈便带领剩下的西风骑士返回。

    ......

    另一边，林彦几人在找到温迪后，由于对方一直都昏迷不醒，所以他们也不知道到底发生了什么。

    林彦虽然知道，可他却并没有告诉荧他们。

    提出将温迪带到风起地的大树下疗伤，几人花了不少时间将他弄过去，然后静静的等待。

    空气中传来沙沙的响声，那是树叶震动所发出的声音。

    温迪被他们安置在大树下平躺，做完这些后，他们在风起地的七天神像下坐着休息。

    时间一点一点的流失，当到了傍晚时分时，温迪终于是有了动静。

    口中发出一声低吟，四肢明显的开始动弹，过了不久，当他缓缓睁开双眼时，第一眼看到的便是那颗熟悉的大树。

    撑起上半身，他这才看到了林彦几人。

    而林彦几人在察觉到他苏醒过来后，便立刻围了上来。

    “卖唱的，你是怎么回事，城里发生了那么大的事你不出现，结果找到你的时候你居然晕倒了。”说话的人是派蒙，“快告诉我们，你到底是因为什么晕倒的。”

    才刚刚醒过来，温迪的脑袋还有些晕沉沉的，所以一时间有些反应不过来。

    等到他彻底清醒过来，正准备解释时，林彦却突然说道：“是【女士】？你的神之心被她抢走了？”

    稍微愣了一会儿，温迪笑道：“是啊，本来听到魔物攻城，正打算去支援的时候，就突然碰到她了。可惜我因为太长时间没有统御蒙德导致了神力大部分流失，不然肯定不会让她得逞。”

    “【女士】？”当琴听到这个名字的时候，她脸上顿时露出惊讶的表情，“温迪阁下是被愚人众的执行官【女士】所伤吗？”

    荧和派蒙或许还不知道，但琴却知道【女士】。作为愚人众在蒙德的最高领导人，琴和女士也发生过不止一次冲突。不过因为二者都知道顾全大局，所以没有让冲突演变为战争。

    说实话，琴确实有些讨厌女士，但她从未想过对方居然会袭击温迪。愚人众一直想要获得风神的力量，这一点琴一直都很清楚。

    之前在龙灾时期，愚人众主动提出要讨伐特瓦林，其目的也是为了从曾经的风神眷属身上获得风神神力。

    而现在，愚人众居然直接选择对风神本人动手，而且还真的成功了，这要是被传出去可就有些丢人了。毕竟作为神明却被人类击败，如果不是温迪自己承认，琴可能也不会相信吧。

    “又是愚人众那群坏蛋！”听到温迪是被愚人众所伤，派蒙立刻表现得十分生气，“之前就消灭过不少他们的同伙了，没想到居然会袭击卖唱的。话说...女士是谁啊？”

    因为并没有和女士见过面，所以荧和派蒙并不认识她。

    看着二人一脸疑惑的样子，温迪为他们解释道：“愚人众是冰之女皇的支系组织，其中权利最高的，莫过于被称之为【执行官】的十一人。”

    “愚人众的每一位执行官都拥有极强的实力，但最为恐怖的，是他们被冰之女皇赐予了神灵般的权柄，获得了超越凡人的力量。”

    听完温迪的解释，二人恍然大悟，这才明白了为什么女士一个凡人却能伤到身为风之神的他。

    “这么说来，这次的魔物攻城事件，也是由愚人众所引发的？”琴想到了什么，带着疑问看向温迪。

    温迪点了点头说道：“没错，这次的魔物攻城事件确实是由愚人众引发的，从这里，我甚至都能在蒙德城的方向感觉到冰之女皇的气息，看来这次的事件她也插手了。”

    “不过也不能这么急着下定论，因为最初的尘世七执政曾定下铁规，七神之间不能插手其他六个国家的事务，更不能对其他六个国家发动恶意战争。这条铁规，哪怕是到现在的这届尘世七执政也都在遵守。”

    “既然这样，那为什么冰之女皇却要做出这种损害蒙德利益的事情呢？这不管怎么看都已经是在向蒙德宣战了吧。”听完温迪的话，派蒙变得更加疑惑了。

    对此，温迪也不清楚到底是怎么回事：“我也不知道，可能这只是女士自己的意思吧，毕竟冰之女皇给他们下达的任务就只有一句【收集神之心】。而且，蒙德现在的大部分战力都在外远征，就算要跟至冬开战也讨不到任何好处。”

