    一条说什么都要走直线，不走直线就不行的浮游龙。

    身形如此庞大，耍起狠来，尤其还是在扭曲之间之内，力量可想而知。

    盘绕在山体之外的通道被它撞上，多半只有一个结果。

    当场便会四分五裂，而里面的这些人，定然会落于扭曲之内。

    叶归岚倒是不怕，通道碎裂她就能放烛年出来，无争和烈阳叔一定会没事。

    至于其他家族，多半也会有自己的本事，但这样的碎裂注定会有很多人命丧于此。

    甚至……很多家族的优秀后辈力量，全都会死在这里。

    哗——！

    邢烈阳也听到了声音，他看向某处，“那是什么！”

    叶归岚和月无争对视一眼，在它真正到达之前，还是提速向前吧。

    “烈阳叔，我和无争带着你走吧。”

    叶归岚上前一步，挽住了邢烈阳的一只手臂，而另一边，月无争挽住了另一只。

    邢烈阳没反应过来的时候，他整个人被两个小年轻架了起来！

    缓缓瞪大眼睛，邢烈阳只觉得自己简直像是在飞！

    嗖——！

    月无争和叶归岚的突然加速，让很多人意识到了什么，方才在后面还不紧不慢的各个家族，也都猛然开始提速！

    哗哗——！

    这声音简直像是催命的钟声，金色通道之内的人们开始提速，飞速地往上赶着。

    “那东西是原本就生活在这里的魔兽吗？”邢烈阳被架着走，眼睛一直盯着外面，那条黑影已经越来越近了。

    “嗯，那是浮游龙。”叶归岚低低开口，她和无争的实力本就靠前，速度更是超越了很多人。

    一圈一圈迅速往上绕行，但似乎还是看不到通道尽头。

    而那条巨大的浮游龙已经越老越近，椭圆形的脑袋已经可以完全看清楚了。

    “我擦，那是什么啊！”

    “那么大的一只魔兽，要撞上来了啊！”

    有人一边赶路一边吼着，“撞上来这通道就碎了啊！还不快走！”

    实力弱的速度也提不上来，只能眼睁睁看着离别人越落越远。

    实力强的速度爆发，都往更高处聚集。

    刷刷刷

    几道身影越过月无争和叶归岚身侧，头也不回地朝前走了。

    邢烈阳看着那几道身影，冷冷一笑。

    “那是邢家？”

    月无争看着几人飞驰而过时候，衣服上的那个字，回头看了一眼邢烈阳。

    “对，是邢家。”

    邢烈阳冷冷开口，“只是从今以后，我和邢家已经没有任何关系了。”

    “完全装作不认识你啊。”

    月无争若有所思地开口，邢烈阳却笑了。

    “他们一直都很现实，不和他们的利益相关就不多看一眼。”邢烈阳扬起嘴角，“这样也好，省得讲人情，麻烦。”

    “可以，断得干净利落，只要他们别再来缠你就行。”叶归岚忍不住握紧了他的手臂，“烈阳叔的制药天赋，他们能这么放手我倒是很诧异。”

    邢烈阳苦笑，“你以为我以前给你的那个单子，是用来做什么的。”

    “是为了今天？！”

    叶归岚错愕，她当初就觉得那张单子上的丹药有古怪，他要那些有什么用，又不拿去换钱。

    自己的魔兽喜欢吃……这应该是很蹩脚的借口。

    当初她无心和邢烈阳有过多接触，他以什么理由做那些丹药，也根本无心过问就是了。

    “当初我不知道自己和夜家有联系，只是为了脱离邢家早做准备。”邢烈阳看着叶归岚，“没想到，后来能有如今的发展。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“是啊，谁能想到呢。”

    哗哗——！

    巨大的浮游龙已经越来越近，而前方，一阵骚动传来。

    嗡——！

    叶归岚和月无争对视一眼，两人架着邢烈阳更快的朝上面冲！

    传送阵，出现了！

