    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    “三者，天、地、人三才也。”

    “其中天有三光日月星！”

    “地有三态水火风！”

    “人有三宝精气神！”

    “以此为根基，遂有三相之力！”

    夜魇林外，吴浩盘膝而坐，不断的回忆着三相之力的奥妙。

    他已经以适合无当圣女的三相之力凝聚方式，换来了幻魔道的镇宗功法《他化自在神功》!

    之所以现在还不开始练习这门炼魂功法，而是研究三相之力，是因为这门功法与三相之力息息相关。

    在上一次公输家族的泰山秘境中，吴浩就扫码过姚无当练习二相之力和三相之力的笔记，氪金学习之后，他对于这种秘法的了解可以说比这次影界中的无当圣女也毫不逊色。

    他知道，不同的人的三相之力，纵然有着不同的形式，但是核心内涵不变，那就是精气神三宝的统一。

    像无当圣女，她以道家和魔道功法组成前两相，以佛家功法为第三相。其中以道家心法练气，以魔道功法炼魂，以佛道奥义炼体。达到精气神的平衡。所以一得到三相之力的聚集方式，立刻能够突飞猛进，一日千里。

    吴浩却是以巫道和魔道组成的前两相。其中巫道炼体，魔道练气。而第三相还缺一门炼魂的手段。

    所以，现在学习的他化自在神功，不但能够解决他神魂中的问题，还是他自身的三相之力的一个关键环节。

    这门炼魂功法，被吴浩称之为天魔道。

    因为据无当圣女描述，他化自在神功本身就脱胎于域外天魔的一本宝典《天魔经》！

    天魔经中所指的天魔和星辰界人们口中的域外天魔完全不是一个概念。

    域外天魔其实是星辰界修行者对于不属于这方世界的侵略者的蔑称，人家自身是不会这么称呼自己的。

    可是天魔经中的天魔，却是域外修士也称之为天魔的存在，它在星辰界有另外的名字，即他化自在天魔。

    他化自在天魔，也被称之为无相天魔。它诡秘莫测，能够操纵七情六欲。无影无迹，可以自由穿梭虚空，无形无相，可以变幻万般形态。

    只是原本的天魔经太过艰深莫测，自从流传到星辰界中后，根本无人能够练成。后来幻魔道祖师苦心钻研天魔经，最终取其变幻之法，创造出了“他化自在神功”，打造下幻魔道的根基。

    原本无当圣女想要口口相传，却在吴浩的强烈要求下，给誊写出了一本手抄版的秘笈。

    写完秘笈的最后一个字后，无当圣女就开始眼神迷乱，心痛难当。

    还好，她早有准备，二相法身及时显现，替本体承受了千幻噬心之苦。

    不过她一个法身被废掉，受创不轻，匆匆和吴浩交代几句，就找一秘地闭关去了。

    于是吴浩只能够自己钻研“他化自在神功”。

    钻研的过程就是……嗖——啪！搞定。

    天阶炼魂功法，对于吴浩又这么重要，当然有资格让他使用现实的星钻来学习。

    扫码学习，这才是一定要弄秘笈的意义所在啊！

    随着数千星钻流逝，他化自在神功的精妙开始一点点的泛上吴浩的心头。

    吴浩盘膝而坐，眉心祖窍一点灵光明灭不定。

    陡然，这点灵光轰然炸开，啪的一下化作一颗豆丁大小的小火苗，一下子把吴浩昏暗的识海给照亮了一些微不足道的范围。

    这是识海被点亮了。

    虽然比之结丹后形成的神魂之力不可同日而语，但是他终究踏上了正确的道路。

    假以时日，通过不断的练习这门炼魂功法，他的神魂之火也会不断的壮大，最终把整个识海给照亮。

    而且有了神魂基础，再通过结丹铸就神魂之力的话，吴浩本身的在神魂方便也会变得高于普通同阶修炼者很多。

    修出了神魂之火后，吴浩并没有继续修行，而是迫不及待的指挥着他那豆丁般的神魂之火在识海中乱飞，寻找着这里的仁字烙印。

    陡然，一个狰狞的面孔出现在吴浩神魂之火的视觉中，吓了吴浩一跳。

    离到近处一感应，他才恍然，这是他的极地荒蛟伴生灵。

    这极地荒蛟似乎对于吴浩的神魂之火颇感兴趣，房屋一般的大眼一眨不眨的盯着它，床板大小的眼珠不断的跟着神魂之火的飞行轨迹一圈一圈咕噜噜的转着。

    吴浩并没有理会好奇宝宝一般的极地荒蛟，而是朝着另一端的黑暗处飞过去。

    终于，他在前方发现了目标。

    那是一个一人大小的“仁”字，在他的识海中散发着柔和的光芒，照在吴浩的神魂之火上，让他感觉暖洋洋的。

    去你的苞！

    吴浩却没有领情，神魂之火往上一扑，忽的一下就把仁字给烧成了灰烬。

    一直到燃烧干净，吴浩的神魂之火只是微微的暗淡了一下。

    难者不会，会者不难。

    掌握了门道，之前困扰吴浩那么久的东西，就这么简单的解决了。

    把仁字烧了个干净，吴浩突然感觉有些怅然若失。

    他知道这是矫情，所以摇摇头把这种念头甩出去，开始继续指挥着神魂之火，在识海之中探索。

    不久后，又一样东西吸引了他的注意力。

    在吴浩的识海中央，有一个玉璧一般的屏幕，屏幕上面一条条信息不断的闪现，密密麻麻的不断刷屏。

    吴浩的神魂之火一接近那里，一条条信息就传入到了他的神魂之中，让吴浩飞速的接受。

    “原来它就是阿氪！”吴浩恍然大悟。

    同时他发现了修炼出神魂的一项好处，那就是接受信息的能力大增。

    起码这样就不会出现那种漏掉阿氪提示信息的情形出现了。

    吴浩关注着神魂之中的阿氪面板，想体会一些从神魂的角度看阿氪有没有什么不同。

    遗憾的是还是一如既往的黑，不会因为神魂而打半点折。

    不过很快，吴浩就发现阿氪面板上面一项内容的变化。

    就是吴浩的两大天赋项中，关于神魂的那一项。

    原本在吴浩加出来“高等空间之魂”后，已经满级，氪无可氪。

    没想到现在吴浩修炼出神魂之力后，它的后面再次出现了提升的箭头。

    吴浩马上就意识到，神魂之力就是产生这种变化的条件。要是他没有神魂功法提前触发的话，恐怕得等到神境的时候，才能够出现这样的变化。

    保险起见，吴浩先拿着虚拟星钻怼了上去！

    高等空间之魂一阵模糊，然后就产生了变化，瞬间就变成了“下位宇灵”。

    很快吴浩就收到了下位宇灵的信息。

    上下四极谓之宇，宇即空间，宇灵即为空间之灵。

    宇灵可以彻底摆脱身体束缚，以灵体穿梭空间。所谓下位，却是指的穿梭的资格，仅限于小千世界。

    当然，这种穿梭也并非漫无目的的穿梭，还需要一定的条件和媒介。

    吴浩正打算研究一下，突然发现他自身的神魂之火猛然暴涨，忽的一下照亮四周一丈方圆之地，变成了篝火大小。

    他立刻明白过来，这是神魂天赋提升，所以使得短时间内神魂之力暴涨，一下子变得颇有规模了。

    他还没来的及高兴，突然神魂空间之中就响起了一声狼嚎之声。

    吴浩豁然警醒，从神魂空间退出，睁开了眼睛。

    感受到贪狼谋不加身效果传来的信息，吴浩脸色一寒。

    “总有刁民想害朕！”

    