    顾千歌的声音有些不稳了，眼睛睁得大大的，“苏医生，你做什么？”

    “我背你，不然我怕你滚下去了。”

    “你放我下来，这样多难看啊。”

    “有什么难看的，这里又没人认识你，你要什么面子，把你的脑袋缩着就行了。”

    顾千歌说不出话来，她也不是受虐狂，身体确实是累了，这个时候有人背自然是好的。

    可是，他们之间的关系可没那么好。

    “那你不要把我摔了。”

    “你再质疑我，我直接把你扔下山崖怎么样？”苏子矜比划了一下。

    顾千歌抱着苏子矜脖子的手忍不住收紧，面色也跟着变了变。

    “笨蛋，吓你的。”

    宋安澜和慕南枫对视一眼，两人默契的向前，不能跟在他们身后了，太格格不入了，人家两个人的世界，他们插不进去。

    “喂，你们两个下去的时候给我叫一辆车。”

    “谁让你自己要耍帅的，弄了一辆自行车就来了，有本事骑回去啊。”

    “慕南枫。”

    “行，我来给你安排，我们先走一步了。”

    慕南枫和宋安澜走远之后，顾千歌小声的道：“抱歉。”

    “我没听清楚，麻烦顾怼怼再说一遍。”

    “你够了。”

    苏子矜笑笑，“要不我给你制定一个健身计划，你好好锻炼一下身体。”

    顾千歌没说话，沉默了一会才道：“我体质一直不好。”

    苏子矜脚步微顿，“为什么？”

    “不知道，反正就是不怎么好。”

    “是不是小时候生过大病？留下什么后遗症了？”

    “我不是很清楚，我记忆力不是很好，小时候的事情我记不清了，只记得有一阵子昏昏沉沉的，好像是经常感冒发烧吧。”

    苏子矜面色变得有几分严肃，“什么时候的事情？”

    “好像是去国外之后那两三年吧。”大概是水土不服，只记得身体不是很好，整个人浑浑噩噩的，一直在输液。

    “那现在还有什么问题吗？”

    “我自己就是医生，没什么问题的，只是体质比常人弱一些。”

    “那能做剧烈运动吗？”

    “太剧烈的不行，有氧运动可以的。”

    苏子矜有些好笑，爬个山都累个半死，还叫有氧运动可以，这完全是弱爆了，“以前没怎么爬山？”

    “没有。”

    “这样下去不行的，做医生的，身体不好怎么能成。”

    “我也不是那么差。”她现在是很少生病的。

    “好了，以后的事情我来安排。”

    顾千歌深呼吸一口气，“苏医生，你一直都这么爱多管闲事的吗？”

    “那要看人，比如对你，我就喜欢管着你一点，大概是你合我的眼缘。”这种感觉有点奇妙，反正就是喜欢管着她。

    “是为了把我留在你们医院？”

    “切，我是那样的人吗？你是很厉害，但是京北医院有一个我，还有那么多优秀的医生，有你是锦上添花，没你也是可行的，我还不至于做这么多，真心想和你交个朋友，你一个女人能和我一样出色，我欣赏你。”

    顾千歌不说话了。

    “怎么又不说话了？”

    “谢谢。”

    “好啦，好啦，我最讨厌别人跟我说谢谢了，尤其是你这种小正经。你要是实在累的话，就睡一会，我不会把你卖了的，一定平安给你带回去。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    顾千歌把脸贴在苏子矜的肩膀上，慢慢闭上了眼睛，不一会儿，就真的睡过去了。

    等她醒来的时候，发现自己已经在家里了，不过这不是她的床，这间房间也不是她的。

    她吓得直接坐了起来，看了一眼自己的衣服，除了风衣没在自己身上，依旧是早上穿出去的那一套，这才松了一口气。

    她扫视了房间一圈，格局和她那边差不多，只不过装修很不同，这边全是灰调调，有种轻工业风的感觉，房间里似乎还有那人身上的气息，有点清冽的檀香味道。

    她走了出去，一眼就看到阳台上的那个人，他微微翘着二郎腿坐在椅子上，戴着一架纯钛细框的小圆眼镜，手里拿着一本书在看，整个人身上多了一丝儒雅温柔的气息，不像说话时那么欠那么皮。

    似是察觉到她的视线，他推了一下鼻梁上的眼镜，看了过来，“小正经，你醒了啊。”

    顾千歌面色一沉，收回刚才那么可怕的想法，这人就是欠，配不上儒雅那样的词。

    “睡这么久了，应该是休息好了吧，怎么还一副要吃人的样子，我的床睡的不舒服？”

    顾千歌看了一眼窗外，“几点了？”

    一开口，只觉得嗓子有些难受，干的很，还有点发痛。

    “已经下午六点了，你整整睡了六个多小时了。”

    也是个神人，他睡个午觉，最多两个小时就会耐不住醒来，她这一睡直接就六七个小时。

    已经这么晚了吗？

    “我回去了。”

    “小正经，你嗓子是不是不舒服？怎么声音有些哑？”

    “没事，估计吃了辣的原因。”

    顾千歌转身就要走，苏子矜连忙走了过来，一把拉住她，然后抚上她的额头，又摸了一下自己的额头。

    “温度有点不正常。”

    顾千歌怔住了，只觉得他的掌心温暖又干燥，挥开他的手，“我没事。”

    “不许走。”

    苏子矜从抽屉里找了医药箱，递给她一只水银温度计，“自己量一下，我去炒菜，你吃了饭再回去，别又去吃垃圾食品了。“

    “你今天带我吃的就是垃圾食品。”

    苏子矜哭笑不得，“是我的错，好了吧。”

    顾千歌没再说什么，在沙发上坐了下来，不一会儿，厨房里就传来了炒菜的声音。

    几分钟的时间，苏子矜就端出了好几个菜，莲藕排骨汤，清炒上海青，鱼香肉丝，拍黄瓜。

    “怎么样？几度？”

    “没什么大碍，低烧。”

    “到底几度？”

    “38度。”

    苏子矜面色变了变，“怎么回事？”

    “没事，我经常这样，多喝点水就好了。”

    苏子矜几不可见的拧了一下眉心，“不算太高，但是经常发烧也是要引起注意的，这是身体发出的警告，最好做个全身体检。”