    “这系统，真是及时雨啊。”

    “而且也很牛逼！”

    叶浪心里暗暗欣喜，对系统聊天群再次点了个赞。

    神级兽宠百倍返利系统，顾名思义便是针对兽宠的。

    对叶浪来说…

    自然便是小黑了。

    而这系统真正的作用，便是能够将喂给系统吞下的所有天材地宝，百倍返利到主人手中！

    更重要的是，不仅仅局限于百倍数量！

    更有可能返百倍质量！

    如果叶浪給小黑吃一株百年年份的灵草，那么运气最好的情况下，能够返给叶浪一株万年另份的！

    或者同属性，但是珍惜程度远超原灵草百倍的东西！

    “有了这个系统，那小黑肯定能成长不少啊！”

    “不…不对！”

    “甚至有可能集齐升级血脉的东西！”

    “到时候说再把兽宠进化系统搜出来，小黑就牛逼了啊。”

    叶浪起身来到小黑脑袋旁，心中不由盘算到。

    妖兽成长一方面依靠血脉天赋，一方面也跟吞食的天材地宝有关。

    他装逼有奖系统空间内，本就还有不少圣级天材地宝。

    是之前专门留下的。

    现在如果在一百倍返利，那蕴含的能量就厉害了。

    小黑吃了肯定很快突破！

    “咻咻。”

    下一刻，叶浪手中，一把蕴含强大能量的圣级天材地宝出现。

    递到了小黑巨大的脑袋旁边。

    “吼吼…哼?”

    飞行中的小黑一怔，巨大的蛟嘴里，顿时有口水滴下。

    “飞这么久饿了吧。”

    “快吃吧。”

    “吼吼！”

    “主人真好！”

    小黑激动的吼叫两声，一口便将灵操叼过。

    含在嘴里细细品尝了起来。

    而它每吃完一株灵草，叶浪脑海里，神级兽宠百倍返利系统的提示音便响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主兽宠吃下灵草万华圣花，百倍返利触发，宿主获得一百株万华圣花。”

    “恭喜宿主兽宠吃下灵草千年髓液，百倍返利触发，宿主获得……”

    “……”

    “快点吃快点吃！”

    “别跟我客气。”

    叶浪一脸笑容，拍着小黑的脑袋，连声催促。

    这越吃越多的好事，可不是天天都有啊。

    小黑蛟脸上一副惊喜的表情，一边大口咀嚼源源不断，且品质越来越高的灵草。

    主人今天这是怎么了?

    怎么忽然这么大方?

    不过随着时间过去，小黑体内这些灵草的能量散开。

    顿时让她有些吃不消了。

    “吭吭！”

    “主人别催了！”

    “能量太多了，我吃不下了。”

    “要消化一下。”

    小黑打了个饱嗝，撇开脑袋。

    “这就吃不下了?”

    叶浪略显失望，平时不是挺能吃的吗?

    看了眼系统空间，此时已经堆了一大堆了。

    全说圣级以上的天材地宝。

    而且还有很多质量极为珍惜的东西…都是小黑百倍返利出来的。

    “可惜。”

    “给小黑吃了这么多返利出来的灵草，这些灵草却不能再继续返利。”

    “否则就真的无敌了。”

    “无限套娃，怕是能直接开出混沌灵物！”

    叶浪嘀咕一句，觉得自己有点太贪心了。

    又看了眼剩下的最后几株原味天材地宝。

    等小黑缓缓吧。

    “吼吼！”

    星空中。

    小黑体内各种天材地宝的能量有些汹涌，小黑的状态有些亢奋。

    身上的气息开始不断上涨！

    轰轰！

    这般状态之下，小黑的速度猛然提升，似乎在发泄体内的能量。

    随着时间过去。

    小黑身上的气息越来越强大！

    最后甚至直接冲破了圣人中期。

    成功突破！

    “哼哼！”

    “主人，我突破了！”

    “知道了。”

    “继续，把这几株先吃了。”

    “吼…好吧。”

    身后。

    崔判官和黑白无常对视一眼。

    “主人…真有钱！”

    ……

    星空漫漫，不知岁月。

    转眼间，距叶浪离开天斗星域，已经月余。

    叶浪一行，按照琯琯给出的路线，总算进入了途中的第一个星域。

    “吼吼。”

    星域边缘，小黑在叶浪的吩咐下停下了身形。

    庞大的蛟龙躯体横亘在星空，威武霸气至极。

    这段时间来，在百倍返利系统的支持下，小黑一直在吞服天材地宝。

    甚至不乏系统返利出的极为珍惜的存在。

    一身修为呈直线上涨。

    此时虽还没突破圣人后期，但也相隔不算太远了。

    至于叶浪，在睡觉系统的自动提升下，修为倒也逼近圣人境的极限。

    比起这个，让叶浪更惊喜的是，返利系统居然机缘巧合开出了万年海灵珠。

    这玩意是兽宠系统内，小黑下一次进化需要的材料之一。

    小黑背上。

    叶浪和崔判官三人负手而立，神念展开，在前方的星域内探了一阵。

    此处星域于天斗星域略有不同，星空更加灰暗，显得有些暗淡。

    不过叶浪还是发现不少散发生命气息的星辰。

    “这处星域内的星辰散发的生命气息强大，似乎不弱啊。”

    叶浪摸了摸下巴，准备进去看一看。

    希望能找到快速横渡星空的方法。

    一直自己飞…那太慢了！

    “小黑，走！”

    “找这星域内生命气息最浓郁的一颗星辰。”

    叶浪拍了拍小黑的脑袋，开口吩咐道。

    “吼吼！”

    “是！”

    随即。

    小黑蛟躯摆动，消失在这处星域边缘。

    而此时。

    叶浪等人进入的这处星域中央，一颗巨大的星辰内。

    天际上。

    一道巨大虚幻的光幕正缓缓旋转。

    光幕下方，一艘庞大威武的飞船停在天空。

    飞船上，数道散发极其强横气息的身影，正低头看着下方。

    大地上，无数武者仰天看去。

    目光之中带着狂热。

    “近神星域最强势力之一的无极宫！”

    “居然以传送的方式降临我们暗夜星域，在这天武大陆选拔弟子！”

    “这可是天大的机遇啊，好多大陆的天才强者都过来了。”

    无数武者议论纷纷，恨不得冲到飞船上去。

    “没错！”

    “听闻无极宫实力强横，坐拥无数资源，更有神境大能坐镇…”

    “反正不是我们这种偏僻星域能比的。”

    “…”

    “肃静！”

    飞船上，传来一道威严的声音:

    “无极宫选拔即将开始。”

    “骨龄三百以下，修为帝境之上者有资格参与选拔。”

    “嘶！”

    “三百骨龄之下的帝境才能参加?”

    “果然不愧是近神星域的大势力选拔啊…”

    ……

    大地上无数武者纷纷震撼。

    与此同时。

    天武大陆外。

    一头庞大的蛟龙出现，叶浪凝目看向天武大陆。

    (回家奔丧耽误了几天，抱歉。)

