    看着唐宁这样，陆岩的薄唇不自觉的抿紧了些。

    他喉咙梗痛道：“你这样的自暴自弃，不就是在报复我当时吗？唐宁，霍瑾寒那样的人，你根本就不了……”

    只是，话还没有说完，就被唐宁给打断。

    只见唐宁一声冷笑，突然道：“陆少爷，你家是住海边吗？”

    闻言，陆岩先是一怔，随后脸色沉了下来。

    什么意思，这是在说他多管闲事？

    他视线静沉沉地看着眼前的唐宁，她竟比之前看上去还要漂亮不少，她越是好看，脖子上的痕迹，就越发显得讽刺……

    想到那是因为霍瑾寒……

    陆岩很快就断了自己的思绪，不敢深想。

    尤其他在看到唐宁那眸色中的不耐和防备，见此，他的心口闷沉沉的，很不是滋味。

    因此，他心中不快，话语也急了几分，“是我多管闲事，可你要知道，我这样也是为你好。你这人最容易动感情，知人知面不知心，你不要那么的相信他，对他掏心掏肺！”

    可笑。

    唐宁的嘴角划过一抹讽刺的笑，她也不想跟陆岩多说什么废话，就直接坐到了叶巧巧的床边。

    陆岩对她的了解这么的透彻？

    那既然了解，当初为什么要背叛她呢？为她好的人，却是伤她最深的人。

    她从来都不觉得自己对霍瑾寒有多掏心掏肺，反倒是霍瑾寒一直以来都在对她好。

    陆岩他有什么资格跟她说这些话？

    得不到陆岩的回应，他也瞧见了唐宁的脸色，明白自己此刻在她心中已经彻底地失了地位。

    心口沉闷的厉害，也是自知无趣，便留下一句：“那你先照顾着她，我去医生那边看看去。”

    说完，陆岩转身就走。

    彼时，楼下佣人听到门铃声响起，便走去开门。

    一打开，便看到精致漂亮的安可站在门外。

    安可现在是陆岩的未婚妻，自然也是陆家的常客，佣人便不足稀奇，“是安小姐啊，少爷刚好回来了。”

    但是安可的心情却不是很好，没心情搭理着佣人，就直接上楼去找陆岩。

    上楼，她就一间一间客房的找，她已经听她那个亲戚说了，唐宁和叶巧巧是被陆岩带走的。

    她只是没有想到，陆岩竟然会帮唐宁……

    她的眉宇，不自觉的蹙了起来。

    ……

    别墅门口。

    几辆黑色的车子疾速而行，一个漂亮的急刹就停在了别墅门口，浩浩荡荡，场面极大。

    车内的男人却并没有要下车的意思，而是眸光淡淡地扫过面前的别墅，黑眸里却蕴出了几分凉意。

    一个个保镖从车上下来，护在了男人前面——

    ……

    叶巧巧的状态不是很好，她的额角冒出了密密麻麻的细汗。

    唐宁只好找来毛巾给她擦，可是不知道为什么，却觉得十分的心慌，而且，总感觉哪里不对。

    像是有什么事情忘记了似的。

    直到——脑海中有东西一闪而逝，她低呼了一声。

    她忘记给霍瑾寒报备了。

    妈呀，她一下刷卡出去了十五万，霍瑾寒那边肯定会收到短信啊。

    她人没有回家也就算了，结果还跑到陆岩家里，要是不及时朝霍瑾寒给报备的话，她恐怕要被霍先生给狠狠收拾一顿的！

    想到这里，唐宁一刻都不敢怠慢，赶紧掏出手机，要给霍瑾寒打电话。

    结果一拿出来，她的心使劲的往下沉，更有“轰隆”一声在耳边，脑子是嗡嗡地响。

    她的手机上有几十条未接电话，这些，都来自——霍瑾寒！！

    她完蛋了！

    刚要打过去的时候，房间的门却被人猛的一下从外面推开。

    唐宁以为是陆岩和医生，结果，她抬头却看到怒气冲冲的安可。

    四目相对，唐宁还没反应过来，安可的怒气却一下就窜了上来，她直接跑到唐宁的面前，怒问道：“唐宁，你在陆岩家里干什么！”

    唐宁蹙了蹙眉，显然是对来人的不喜，冷笑道：“你还好意思问我在这里干什么？你咋不去问问你的亲戚孙鸿志，老牛吃嫩草，那么大的人了，不要脸？”

    听到这句话，安可的脸都绿了。

    她好歹也是江城的名媛，这种亲戚家的事情，哪里有人敢指着鼻子这样跟她说话的。

    “唐宁你在这里胡说八道些什么，陆家是你这种人该来的地方吗？”不过，安可的脸色很快就被冷意替代。

    那双黑眸，敌意更是明显。

    此刻的安可，她就是一只捍卫领土的老虎，她霸道的宣誓着自己的主权，毕竟，唐宁可是陆岩的前女友。

    要不是自己使了点手段的话，陆岩永远都不可能发现她的好，根本就不可能跟她在一起。

    试问，她怎么能接受陆岩对他的前女友好呢？

    “我并不打算在这里久留，我只是因为我朋友才会出现在这里，等我朋友醒来我们就走，不用安小姐驱赶。”

    说完这句话，唐宁重新拿起了手机，她现在可没有什么心思跟安可废话，一心只想跟霍瑾寒打电话解释。

    但是！

    安可可没有这么容易就平息自己心中的怒火。

    她冷冷地哼出声：“还真是物以类聚，人以群分。你的朋友就和你一样的下贱，不然怎么可能随便进别人的家麻烦别人，我看，你这根本就是一个借口……”

    然后，安可却忽然看到躺在床上还昏迷不醒的叶巧巧，她满头大汗，并且面色苍白。

    “她怎么了？”

    看样子，叶巧巧是真的有事。

    听到安可这句话，唐宁却淡淡地扫了她一眼，极为讽刺道：“还不就是被你那个好亲戚给吓的？”

    丢了这么一句话给安可，唐宁便转身走到一边，打出了霍瑾寒的电话。

    在她转过身的那一刻，并没有注意到安可的身子明显惊的晃了一下。

    电话在嘟声中，不过……

    别墅外面的男人看到唐宁的电话打进来，眸子眯起来，然后毫不犹豫的挂断了电话，更是直接把手机给扔到一边，起身下了车。

    “嘟嘟”的忙音响在耳边，唐宁有些着急，以为是这间房子里面的信号不好，于是就要出去打电话。

    只是，在房间门口，她都还没来得及打开，门就从外面被人一把推开。

    这么突然的一下，再加上唐宁一心着急想要联系霍瑾寒，她心不在焉的，就被陆岩给吓了一跳。

    “啊——”

    唐宁直接惊吓出声，差点摔倒，好在陆岩及时将她给扶住，陆岩担忧的看着她：“你没事吧？”

    也见她一脸着急的模样。

    “我没事，谢谢……”

    唐宁见是他，不着痕迹的想要伸手推开陆岩，却在这时，听到安可的一声惊呼：“陆岩！”

