    很快，一行人通过了长长的山洞，来到了尽头，出现在一个悬挂在半空的石台之上，从上往下看去，一切景象收入眼底，下方是一个宽敞的场地，中心有一个十几丈大小的血色湖泊，湖泊不断冒着气泡，散着浓郁的血腥气息，一些鬼王宗的弟子忙忙碌碌，不断的牵引着神色呆滞的流民来到血池旁边放血。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    血池的四周，有两个尸堆，无数的冤魂被束缚在血池之内，这些都是鬼神祭祀的祭品。郭龙真等人一出现，立刻被另一侧的巡逻弟子现，一声凄厉的鬼啸声，整个洞窟都震动起来。

    “公子，这里一共有三十六个弟子，还有一个宗门长老，整个洞窟最厉害的就是鬼王，不过鬼王已死，剩下的人都不是公子的对手！”投降的鬼王宗弟子一脸的谄笑。

    没等他再说，不远处传来一声暴喝，一个黑袍白须的老者飞身而起，狠狠的等着投降的三个弟子，恨不得将他们全部擒拿。

    “你们好大的胆子，竟然带着陌生人进入宗门重地，还不跪下请罪！”

    白须老者的身后，紧跟着六个弟子，这些人也赶着过来凑热闹，幸灾乐祸的看着投降的三个弟子，他们还没有意识到，出现在他们眼前的不再是同门师兄弟，而是三个引来要命煞星的叛徒。

    “长老，现在鬼王已经被公子斩杀，我们三个人实力低微，当然要找个新靠山，现在公子亲自来到这里，该跪地求饶的是你这个老家伙才对！”

    其中一个投降弟子此时破罐破摔，直接毫不留情的出言讥讽，像是鬼王宗这样的魔道宗派，只有利益关系，没有人情冷暖，三个弟子投降之后，对付同门师兄弟和师门前辈根本没有一点的心理障碍。

    “什么，鬼王被杀了？”鬼王宗的众人顿时大惊失色。

    “胡说八道，鬼王已经将先天白骨神通练到小成，有望进阶炼神，岂会被人所杀？”

    “你们三个人背叛师门，意图不轨，现在还想骗我们，该死！”

    这些鬼王宗弟子不知道郭龙真一行人是何方神圣，但是看他们的气度，就知道不是凡俗之人，并且鬼王若在，守护着万鬼炼神大阵，岂会让这些陌生人轻易进来？

    郭龙真在这些人身上扫了一眼，让手下的三个弟子闭嘴，看到下方流民的惨状之后，他的心中已经升起了沸腾杀意，根本不愿意再和这些畜生多说。

    唰！

    千百道火焰光线凝成无坚不摧的神光，铺天盖地的朝鬼王宗的众人穿梭而去，这门法术乃是高级法术乾元赤炎光线，锐利无匹，无物不破，只听连续惨叫，实力稍低的鬼王宗弟子瞬间被穿成了筛子。

    “可恶！”鬼王宗长老怒气勃，伸手掏出一杆万鬼幡，旗幡一动，立即放出无量黑气，这些黑气组成一道道黑色符箭，反过来朝过郭龙真一行打去。

    “又是一杆万鬼幡！”郭龙真神色冰冷，抬手出一道轮回神光，将万鬼幡钉在半空，随后电光一闪，来到鬼王宗长老的身边，绝世好剑向前一刺，噗嗤一声，就将对方的心脏刺穿。

    所有阴魂鬼类，轮回神光都能对其有着极大的克制，寻常的阴魂一扫，就能将之度，遇到阴魂炼制的宝物，能暂时让其失去作用。

    蓬，火焰爆裂，将鬼王宗长老焚成飞灰，万鬼幡没有人控制，落在了郭龙真之手。

    长老一死，鬼王宗残余的弟子顿时崩溃，有些人想要逃走，被夏侯林一剑诛杀，还有些人屈膝跪地，举手投降，鬼王宗的这一处据点，被郭龙真轻而易举的占领。

    “夏侯兄，你带着他们三个把洞窟搜索一遍，找到流民的藏身之地，再把所有有价值的东西全部搬走！”

    郭龙真转头吩咐夏侯林和三个投诚的鬼王宗弟子，有三个叛徒的帮忙，做这些事情少了很多的麻烦。

    然后郭龙真走到投降的这些人面前，脸上看不出喜怒。

    “公子，我们都愿意投降，还请饶命！”

    “鬼王宗残害生灵，我早就想杀了他们，公子替天行道，小人愿意舍命追随！”

    这些弟子连连求饶，诸葛清低声说道：“主公，这些人手中冤魂无数，要是收下他们，妨碍身上的功德！”

    郭龙真点了点头，其实不用诸葛清提醒，他也不会放过这些杀孽无数的弟子，屈指一弹，三阳真火铺天盖地而出，其中蕴含着麒麟真火的至阳至刚，瞬间姜这些弟子全部笼罩。

    蓬，火焰熊熊，十多个鬼王宗弟子惊恐万分，但根本离不开火焰的笼罩，被真火一烧，顿时身形俱灭。

    “这高级法术威力强悍，就是太过消耗法力，连续催动了几次，身上的法力差点被消耗干净！”郭龙真的中丹田，法力消耗殆尽，需要等到恢复之后才能继续催动。

    这些人全部被杀之后，整个洞窟风声呜呜，除了郭龙真一行人之外，再也见不到活物。

    洞窟的深处，有密密麻麻的流民躺在地上，数量约有万余，苟延残喘，面黄肌瘦，躺在地上不断的呻吟，没有一丝的活力。

    当看到鬼王宗的弟子被杀之后，眼中才闪现一些亮光。

    郭龙真看到这些流民的惨状，心中怒火不熄，鬼王宗的弟子，没有痛苦的就杀了真是太过便宜他们。

    “诸葛先生，你去安抚流民，我来度这些亡魂，送他们转生！”

    强行压制郁气，郭龙真来到血池旁边，这里面的冤魂至少有着几万，全部度，有大量的功德降下，这倒是意外之喜。

    金光降临，轮回通道打开，黄色的轮回神光照射在血池之中，一道道凄惨的冤魂恢复了生前的模样，有了理智，无声的对郭龙真施礼，随后顺着轮回通道转世。

    聊斋世界阴间混乱，黑山老妖和阴司之主不断的战斗，除了通过城隍土地的接引之外，野外枉死的生灵只能化作孤魂野鬼，四处的游荡，似乎要将人间化为地狱。

    郭龙真来到这个世界，通过轮回金盘度阴魂，连续的得到大量功德，早已引起世界意识的关注，现在一次性的度数万阴魂，从天而降的功德之力不再是金色，而是天青色！

    丝丝缕缕的青色功德组成朵朵金莲，没入了轮回金盘之中，不断强化着这件至宝的度轮回的能力，郭龙真也得到了功德滋润，精神力量再次升华，有着聚拢成型的征兆。

    只要精神力量凝聚为人形，就等于初步练成了元神，进入炼神境界。不过这种依靠功德之力进阶的实力，远不如自己修炼出来的元神。

    “嘶！这是天道垂青啊！”诸葛清神色呆愣，喃喃的说道，看着站在血池旁边身涌金光的郭龙真，眼中出现惊叹之色。难不成，他认的这位主公真是潜龙不成？

    将血池的阴魂度完毕后，郭龙真又取出万鬼炼神大阵的四杆万鬼幡，连同鬼王宗长老手中的那一杆一同摧毁，释放出了五万阴魂再次度。

    青色功德不断垂下，看的诸葛清一脸的呆滞麻木。

    “以功德之力进阶，实力太弱了，必须走正常的进阶之路，练成武道元神才行！”郭龙真心中暗道，意念一动，将自己得到的功德之力打散，融入肉身和精神意念之中，本来就强大无比的身躯再次强化，其中蕴含功德之力，能防御所有阴魂鬼类以及幻术魔头的袭击。(未完待续。)