    “大伯母，我这些年一直在石桥村生活着。”

    苏婉玉笑了笑，然后轻轻抽出手，挽着江长海的胳膊，一脸骄傲地给家里的亲戚们介绍道。

    “这是我男人，江长海，他就是我在石桥村认识的，这些年，他对我很好，我们还有一个闺女。”

    “伯母，大姐，你们好。”江长海客气地和两人打招呼。

    “哎，好，好，咱们快进屋说话吧，别在门口站着了。”苏伯母说着，还上下打量了一下江长海，看他长得不错，说话也斯斯文文的，心中对他的印象好了很多。

    几人进了屋，屋里还有两个男人和几个小孩。

    “大哥，姐夫。”苏婉玉和屋里的两个人打招呼。

    这两个男人一个是苏大伯的大儿子，苏明礼，一个是苏婉婷的男人，卫民。

    苏婉玉当初被下放的时候，她堂姐已经和卫民结婚了，这也是为什么她会认识卫民的原因。

    “婉玉，你回来了，可真是太好了！这些年我们一直都在试图找当年带你下放的那些人，可惜后来他们都被关到了农场里，我们见不到人，也不知道你究竟去了哪里。”苏大伯看到苏婉玉，有些激动的说。

    苏婉玉一听这话，才知道她大伯当年也找过自己，只是没找到而已，她心里的隔阂，小了一些。

    “大哥，我这些年过的很好，你们不用担心，当年的事，过去的，就让它过去吧。”苏婉玉一脸淡然的说。

    苏大伯一家人本来以为苏婉玉那样一个娇滴滴的小姑娘，被下放到乡下，会过的很苦，他们心里一直都有些愧疚。

    但他们现在看到她过的这么好，嫁的男人也不是那种粗鄙的乡下人，心里这才好受一些，也知道她没遭什么罪。

    “你不怪我们就好，我们当年，也是没有办法啊，那些人，闹得太凶了，就算咱们断了关系，他们还来家里搜查过好几次呢，婉玉，大伯当年也是自身难保啊。”苏大伯一脸愧疚的说。

    “大伯，我理解的，当年的事，都是时代的错，咱们都是受害人，我现在过得很好，咱们也应该都把这些事放下了。”苏婉玉看她大伯那样，轻声劝慰道。

    “婉玉啊，你是不知道，当年你被带走之后，你大伯每天都吃不下饭，晚上睡觉，也总是喊着你的名字，那一个月，你大伯都瘦的不成人样了。”苏伯母想起当年那件事，也一脸唏嘘的说。

    “好了，爸妈，婉玉都说过去的事，就过去了，你们还总提这事干啥。”苏婉婷看屋里的气氛有些凝重，连忙笑着缓和气氛。

    “对，对，婉婷说的对，那些事都过去了，现在看你过得好，我们也放心了，婉玉啊，你这次来海城，是有事要做，还是回来看看家里这些亲戚啊？”苏伯母关心的问道。

    “大伯母，我这次回来是单位派我来海城交流学习的，顺便看看以前生活的地方。”苏婉玉如实说道。

    “单位派你回来的啊？你现在在什么单位啊？待遇怎么样啊？”苏大伯关切的问。

