    下周六，我就是再忙碌，也一定会带小楠踢足球。

    电动摩托车开出小区大门，朝着公司的方向开。

    我还是挺警惕的，许忠这个狗东西，肯定还会搞什么事。今天我带小楠剪彩，这家伙肯定会想到，我会带小楠到林娇娇这里。

    在这城市里，又是晚上，搞一个人，最容易的就是撞车。何况，许忠已经对我搞了两三次。

    前面红灯，我居然刚好碰上，电动摩托车差点越线，赶紧停住。

    哇靠！后面一阵汽车声响，这声音好像要闯红灯的节奏。

    我回头瞧，他丫的，一辆五菱神车，不减速，跟我保持直线冲过来。

    闯！

    “呼”！我的电动摩托车瞬间冲出去，眨眼睛到了十字路口，往左急转。

    “嗖”！一辆黑色轿车，迎面从我旁边冲过去。

    他奈奈的，我回头看一下那辆五菱，瞧它向前开。

    追！我的电动摩托车又是一个右转，追上去。要是给我逮住了……

    忽然，“砰”一声震响。

    我惊呆，那辆五菱神车的司机，应该在后视镜中看到我追上去，又一次闯红灯，却不想撞到一辆公交车侧面。

    马路顿时大乱，我的电动车赶紧停在红灯前。

    好家伙，五菱神车的车头看着应该变形，那司机不死也得重伤。

    再瞧那辆公交车的车门，被撞得往里陷。七八位乘客从车前门跑下车，居然没有人受伤。

    我还追什么追，电动摩托车往右转，抄近路开向公司。

    他丫的许忠这个狗东西，或者是赖雪花叫车撞我也不一定，反正今晚他们是偷鸡不成蚀把米。五菱神车的司机不管死了还是重伤，都得花一大笔钱。

    我突然笑，他们搞我不成，却反倒搞到自已身上，会不会气得吐出三口老血。

    差不多半个小时后，电动摩托车开进公司里面。

    好家伙，郑伟光他们，应该是听说我已经揽了一幢别墅的活，都在里面坐着。

    “嘿嘿！你就是行。”郑伟光冲我大声喊，什么贴砖师傅，木工还有油漆师傅们，都笑起来。

    “喝酒。”鲁明冲我喊。

    我点头，酒要喝，不过手机响，我得接听。

    是白依依的电话，她应该知道我搞了个开门红的事，祝贺的吧。

    我点了接听，立马听到白依依清脆的笑声。

    “不错呀，今天剪彩，就签了一幢别墅装修合同。”白依依笑着道。

    这清脆的声音加上笑声，隔着手机屏幕，我好像还能感到一股清香。

    “运气。”我笑着道。

    “今天还打了许忠两次脸。”白依依说完又笑。

    我点头：“今天我打了许忠两次脸，也证明，赖雪花还会对我动手。”

    “没错，所以我给你打电话，就是让你提防点。”白依依又道。

    “我当然会提防。”我也笑着道。

    “那行，拜拜！”白依依说着，挂断电话。

    刚才又有人开车想要撞我的事，我没告诉白依依，其实告诉她也没有用。

    我走到一群哥们坐的桌子边，瞧又有五个陌生面孔。

    “他们都是跟我们打散工的，无聊，过来喝酒。”柳森笑着道。

    我笑着点头：“经常来，想到我这里也行。”

    “真的呀，听说你揽了一幢别墅的活，需要的小工一定不少。”一位哥们笑着道。

    “喝酒，不管需要不需要，你们愿意来我都欢迎。”我说着，举起酒杯。

    这些哥们都是很欢乐，碰杯，喝酒。

    我真的需要这些哥们，搞了这个公司，不能老是被许忠上门搞乱。

    实力，面对着实力挺强的许忠一家，我没实力不行。

    现在有鲁明，庄大松和柳森他们八个，再加上刚来这五位，十几个人还不够。

    “你们有工友，尽管叫过来，住在公司，如果没有工，每人每月补贴两千块生活费。”我道。

    “这么好，那我再叫几个人过来。”柳森笑着道。

    郑伟光却是拍着我的肩膀道：“搞什么呀，没有人跟你这样的。没有活，每人补贴两千，你不怕公司关门呀。”

    “嘿嘿，我也觉得这样。”柳森也笑着道。

    “没事，我感觉，我应付得了。”我说着，又是举起酒杯。

    鲁明喝一口酒，大声道：“我觉得有必要，为了应付许忠，杨楚应该有点实力。”

    郑伟光摇头：“但这样，付出太大了。”

    “尽管叫过来。”我冲着柳森道。

    柳森立马掏出手机打电话。

    不到半个小时，又有七个哥们笑着进来。

    “来！坐！一起喝酒。”我笑着招呼。

    柳森跟这些哥们说一下我的承诺，这些哥们全部乐。

    现在总共二十来位哥们，我感觉还不够。公司租了一个仓库，守仓库也得几个人。

    “哇靠！郭助理给你打电话。”鲁明突然道，指着我放桌子上的手机。

    我也看着手机的来电号码，确实是郭雄打的，是不是白依依有情况，赶紧打起手机走开点。

    “许广带人，朝你公司那边去了，你要注意。”郭雄说完，将电话挂断。

    他丫的！上午是许忠，现在却是许广，这是搞什么？

    “什么事呀？”鲁明冲我问道。

    “许广带人，朝我们这边过来。”我道。

    “奈奈的，谁怕他呀！”鲁明又大声道。

    我看着郑伟光：“你们还是走吧。”

    “说什么，我们这时候会走！”郑伟光还有点不爽的样子。

    “靠，上午许忠来了，这回又是那个家伙。”柳森也大声道。

    “许广，是许忠的弟弟。”鲁明跟柳森说道。

    我又喝一口酒，想着不应该吧。

    许忠上午已经来了，今晚为什么许广还来。

    只有一个原因，就是上午，是许忠这个狗东西自已带人来的，赖雪花不知道。

    今晚，应该是赖雪花让许广来的。

    也有可能，跟刚才在路上，那辆五菱神车撞不到我有关。撞不到我，他们应该会想到，此时这公司里，应该人很少。

    许广的性格，跟许忠不一样，这家伙我领教过，属于有点小心机，不过水平不够档次。

    现在我也肯定，赖雪花当时跟我见面，没有别的意思，就是要亲自瞧瞧我是什么人。现在也可以肯定，赖雪花应该觉得，我是他们的一块挡路石，一定要将我搬掉。

    “家伙在这！”鲁明突然大声道。

    我往这哥们瞧。

    卧槽！鲁明站在墙边，将一块彩条布掀开，地上竟然放着一堆木棍。

    二十来个打散工的哥们，还有郑伟光他们十多个，都走到鲁明旁边，每人拿起一根齐胸木棍。

    我也懂点棍法，知道齐胸长度的木棍，使起来最顺手也最有威力。

    有这三十多个人，我怕什么。继续坐在椅子上，等着许广他们到来。

    现在，我更加感觉，确实得有点实力，不然，公司被许忠他们搞关闭，是迟早的事。

    “把门打开，等着他们进来。”我冲着庄大松道。

    庄大松走到拉闸门前，“哗啦啦”将门打开。

    “我们在门后，他奈奈的，只有揍他们一顿，以后他们才不敢来搞事。”郑伟光也大声道。

    三十来个哥们，手提着木棍，站在门两边。

    我自已坐在沙发里，脸对着门，拿起酒喝一口。

    差不多过了十几分钟，第一个出现的，就是许广。

    这家伙，还是挺斯文，穿着天蓝色衬衣打领带，双手放在背后，看着我。

    我突然笑，前两次看到这家伙，他都是带眼镜的，今晚没有眼镜了。那他戴眼镜，完全是装斯文扮帅气。

    接着，又有两个高大的身影，走到许广后面站住。

    又是五虎中的黑马和阎彪。

    五虎就只有这两个人，还没有受伤。

    我微笑，等着门外三个人，要不要进来呀。

