    只怕是地仙之祖与这条老龙提前达成了某些交易？

    亦或者是昆仑山一脉的炼气士与祖龙渊达成了什么协议？

    不仅仅是太一心中猜测，大殿上众神也是将目光落在昆仑山与祖龙渊两方众神身上，这两方仙神若是联和起来，其他众神就不得不心头产生警惕。

    事实上，只有林渊知道，祖龙渊这也是在投桃报李，立下后天神道，对于祖龙渊而言太过于重要。

    现在祖龙渊已经完成了从先天到后天的过度，得到了后天神祗的补充，祖龙渊的势力终于停下了倒退，开始缓缓提升。

    若非如此，祖龙渊这般大势力岂会轻易替他拦下反噬。

    金色道纹雕琢的御座上，天帝说道。

    “好了，玄冥，正如龙皇，龙母所言，地仙之祖怀抱着特殊的大地业位而生，对于开创天柱洞天，稳固大地灵脉，有着极佳的助益！”

    林渊注意到说完这句话之时，天神阵容中，有数道身影目光望向他。

    那是数位女神，林渊只认出了其中一位。

    芳华天妃一袭鹅黄色宫装，梳着高髻，淡雅，端庄，这位女神目光望来，轻轻颔首。

    巫门方面，十二祖巫微微皱着眉头，他们听的出来太一这是有意偏袒这位地仙之祖。

    不少祖巫，以及巫门道君神色微妙。

    这难道是说太一已经偏向于女娲。

    要知道这位地仙之祖，已经选择站在了凤栖山一方？

    “应该不大可能，这样做对天皇一脉并无好处……”

    后土则是神色不动，她坐在道母宝座上，周围巫门众神环伺，天皇一脉能够坐稳天帝之位少不了巫门支持。

    后土目光抬起，与旁边另外一位身形魁梧，容貌奇特的祖巫交换了一个目光，这位祖巫骤然从巫门阵营中走出，沉声道。

    “陛下，烛龙皇所言确实不无道理，但玄冥所虑亦不容忽视，照陛下计划，九州天柱洞天乃是一荣俱荣，一损俱损，若是地仙之祖道行不足，只怕很容易连累其他八根天柱的开辟，本神同样不认为地仙之祖拥有着足够的资格，承担如此重任！”

    烛九阴话音落下，大殿之上，众神神色各异，巫门看起来是铁了心不会让这位地仙之祖如愿。

    这位时间之祖巫竟也难得出言。

    而且其所言，亦无法忽视。

    九州灵府计划，九根天柱之间却是息息相关，若是按照太一计划，其中一根天柱出了问题，另外八根天柱恐难以开辟成功。

    此事干系如此重大，一旦新开辟的九根天柱不稳，那绝不弱于不周山天柱坍塌之祸。

    如此反噬，不仅仅是身为开辟者的众神，便是天帝，天后也难以扛起如此大劫！

    此言一出，哪怕是天帝，天后亦是颇感为难，旁边烛龙皇眉头一皱。

    烛龙皇与十二祖巫之间，各有矛盾，但论及轻重缓急，却永远有两位排在最前面，一位是共工。

    另外一位则是烛九阴！

    两位都有着难以化解的大道之争！

    若是可以，烛龙皇不介意让烛九阴狠狠碰个钉子，只是烛九阴此言确实无法绕过！

    这位地仙之祖的道行，烛龙皇并无定位，但可以预见这位地仙之祖证道才多久，与其他六位开辟道君，恐怕确实差距不小！

    这让烛龙皇一时也不好为之开脱！

    就在这时，却见一位女神从众神当中迈步而出，对天帝道。

    “陛下，娘娘，要确认地仙之祖是否拥有着足够的道行担任开辟者，实则很简单，玄冥雨师不是质疑地仙之祖无法作为开辟者，不如就让地仙之祖与玄冥雨师在这天庭之上分个高下……

    玄冥雨师亦是巫门十二祖巫之一，若是能够击败玄冥雨师，地仙之祖最后一尊开辟道君的资格，必是再无质疑！”

    这位女神声音不疾不徐，带着一丝天然的冷淡。

    这时一位翠衫女神。

    令人意外的是，竟是那泰山灵应宫的第二代宫主碧霞元君！

    天庭众神略感诧异，让地仙之祖和十二祖巫中有名的杀神玄冥分出个高下，这位和地仙之祖有仇吗？

    不少先天神祗心中吐槽。

    玄冥祖巫在十二祖巫中虽然排名最末，但不要被排名给麻痹，实则这位四季女神十分恐怖！

    玄冥终末之道，让一部分轻视巫门的大神通者付出了极惨重的代价！

    这位先天女神开口之后，林渊略为诧异，旋即注意到望舒女神身畔，青腰玉女的目光从旁边悄然飘了一眼，神色略为带笑。

    “原来是友军！”

    林渊心下一动，却见头顶一道目光传来，当下神色一定，回以一道肯定的目光。

    御座上，太一略为诧异的看着林渊，见林渊毫不迟疑的给以肯定神色，心下顿时一笑，看起来这位地仙之祖对自己颇有信心。

    既然是这样……太一当下顺水推舟说道。

    “如此也罢，不过现下正值九州灵府划界之期，不宜分出生死，尔等便是以百个刹那为限，若是百个刹那之内，无法分出胜负，诸位爱卿应在无异议！”

    百个刹那不长，但对于道君而言，数个刹那便是足以分出个胜负！

    众神微变，在众神目光中，太一自取出一枚混沌色小球。

    只是瞬间，笼罩住玄冥与林渊两人，化作一道流光落入其中。

    那是九天天境孕育出的九天天境台，足以承担两位积年道君的正面冲破！

    百个刹那，转瞬既过，结果很快已经出现在众神眼前！

    轰隆隆！！

    但见虚空骤然一闪，在众神紧紧望来的目光中，两道身影无声无息再次出现在凌霄宝殿上。

    玄冥女神一袭黑衣，如果之前罗雪已经被恐怖杀意给染成不祥色，柳眉间却是一片萧杀，目光冰冷无比的望着另外一道身影。

    她的出现让整个凌霄宝殿的温度是降低了几分！

    另外一道身影一袭淡紫衣袍，手持竹杖，飘渺无痕！

    两人看起来与之前消失之时，并无二致，完全没有激战过后的痕迹。

    只是看到这一幕，巫门众多祖巫已经是皱起了眉头。

    那位地仙之祖身上并无伤痕，仅此一点，无论结果如何，这一战巫门已经败了！