    调查傅天酬，就要知道，当初他想要去书写的历史，究竟是什么。

    孟川猜测，可能与玄武门事变有关。

    但...

    若只是这件事情，又如何能引得各方云动？

    所以，搞清楚背后牵动的局势，孟川才能知道，自己究竟该如何落子。

    傅家。

    孟川、夏黎，二人来到此处。

    傅家人得知对方乃是主审自家老爷的新科状元，现任六科给事中，没有丝毫犹豫，立即迎入府中。

    并且还请了傅清韵与傅清池前来。

    目前，整个傅家能说得上话的，只有这两名女子。

    至于傅天酬的发妻，在几年前就已病逝。

    傅家正堂中。

    孟川见到了傅家姐妹。

    令人感到意外的是，沐婉瑜也在此处。

    “仕女傅清韵（傅清池），见过孟大人。”

    有了沐婉瑜的警告，她们二人，此刻都对他很是恭敬。

    “本官之前见过你们二人，在刑部大牢门前，你们今日没有前去？”孟川问道。

    傅清韵作揖道：“得知大人负责仕女父亲一案，自然就不必前去刑部了。”

    闻声，孟川似打趣道：“此前一直去，现在不去，怎么能行？沐姑娘为何在此处？”

    “闲来无事，来看看仕女这两位姐妹。”沐婉瑜应声道。

    孟川点了点头，“傅清韵，本官听闻，你父亲此前有意写本朝之史，你可知，是写哪方面的史料？”

    “好像是有关幽云十六州，四十万北伐军全军覆没一事。”

    傅清韵淡淡道。

    百年前，人、妖大战开始。

    六十年前，人、妖大战进入尾声。

    五十年前，人、妖大战结束。

    也正是在那个时间段左右，李慕白飞升。

    此后，大魏朝遭遇北胡、西域诸国、南蛮、东海岛上修行者以及倭寇入侵。

    先帝统御寰宇，以一国之力，迎战四方来敌。

    当时先帝膝下二皇子曹长青，曾在人、妖大战中，有过突出表现，奉命率领四十万北伐军北上抗胡。

    后来，曹长青涉嫌与敌国勾结，致使四十万北伐军全军覆没。

    精锐之师损失殆尽，国体有恙，太子曹长柷临危受命，与如今镇守蛮荒的上柱国萧玄武，率二十万大军击退北胡，但是幽云十六州，已失半数，直到现在，也未收回。

    三十年前，玄武门事变爆发，先帝身体抱恙，太子曹长柷监国理政。

    十四年前，先帝驾崩，曹长柷登基。

    十三年前，改年号为‘天祐’。

    如今，曹长柷已经是年过古稀的‘糟老头子’了。

    不过因其有龙运护体和修为高深的缘故，至今看起来，只像是中年男子。

    而像现在的太子曹兴等人，基本都在二三十岁以上了。

    只有九皇子，与孟川年龄相仿。

    龙运那东西，是个好东西。

    可惜，据说会影响生产。

    也就是不容易诞下龙嗣。

    这么多年过来，曹长柷也就只有九个皇子。

    可能也是由于他本身不太热衷与男女之事的缘故。

    反正在孟川眼里看来，他跟李轻眉，绝对是真爱。

    “这件事情本官以前只是听闻，不知你们谁能详细说说？”

    孟川问道。

    沐婉瑜立即开口道：“北伐军当时行至檀州，与敌一战，不敌，最终兵至朔州被围，致使全军覆没，二皇子曹长青不知踪迹。

    后来经过锦衣卫调查得知，曹长青与敌窜通，本想以割让幽云十六州为代价，让北胡南下，随后两军齐头并进。

    欲借助北胡之力，一举拿下京城，成为大魏之主，不料北胡没有按照此前约定去做，而是将计就计，全歼曹长青大军。”

    这是明面上的书文记载。

    孟川觉得此事没有这么简单。

    不然的话，何以傅天酬会落得这般境地？

    “大人，我父入狱，不是跟江南盐路案有关吗？为何要问这件事情？”傅清韵道。

    孟川道：“若只是跟盐路有关，你父亲的事情倒是简单了。傅大人在未入狱之前，可得罪过谁？”

    “得罪？”

    傅清韵摇了摇头，“这个倒是没有，不过...国师此前来过我们傅家，来见父亲，当时他二人，还大吵了一番。可是事后，父亲大人说，他们二人乃政见之争，不存在私仇，难道是他要加害我父？”

    “本官就问到这里，从明日开始，你们姐妹二人，继续在刑部大门前闹事。”

    孟川正欲离开，却被沐婉瑜叫住，“难道大人忘了我们之前的约定？”

    “本官未忘，只是画帖你可带了？”孟川笑道。

    “自从大人回京后，这画帖，仕女便一直带在身上。”

    她的手心里，出现了一卷小小的画帖，有浩然气倾注其中，豁然变大。

    孟川略感神奇，道：“沐姑娘若是想跟着调查倒也无妨，只是...”

    “仕女明白，无论大人调查到什么，仕女都会保持沉默，万不会给大人带来麻烦。或许仕女还会帮助到大人。”沐婉瑜诚挚道。

    孟川将画卷收入图中世界，随后跨步离开傅家。

    沐婉瑜看着他的背影，耳边忽然传来一道声音，“沐姑娘，本官要去刑部，你一介女子多有不便，明日你女扮男装，前往给事中直房来见本官。”

    闻声，她莞尔一笑。

    走出傅家。

    夏黎不解，“大人为何要让她跟着？她父亲，吏部尚书沐衡，可是二皇子的人。”

    除了此前沐婉瑜答应他的要求，还有更为重要的一点儿，“沐婉瑜对傅家的事情如此上心，只怕没有我们想象的那么简单，本官要看看她究竟做什么。若只是真的单纯对此事感兴趣而已，倒还罢了，倘若有其它不可告人的秘密，本官倒是颇为感兴趣。”

    自己主审傅天酬一事，沐婉瑜之所以知道，是因为皇后娘娘透露的口风。

    沐婉瑜居然为了傅家的事情，而问皇后此事。

    亦或者，是皇后刻意为之。

    不管是哪一种，都值得让人细细思量。

    孟川身边已经有个幼娘了，他也不在乎多一个沐婉瑜。

    此来傅家，最大的收获，就是有关国师的消息。

    据说，当朝国师，在开国之时，就已经存在了。

    与国同龄。

    享曹魏国运而生。

    孟川不知国师真正名讳，但是却听过有关他的传说。

    活了一千多年，是当之无愧的老怪物了。

    这件事情如果牵扯到国师，那可真得就难搞了。

    世上有人曾说过，对于国师来讲，国朝皇帝是谁不重要，重要的是，皇帝还姓曹。

    国师能继续依靠曹魏国运久存于世。

    这才是最重要的。

    像是国师这样的大人物，究竟是为了什么，跟朝堂大佬傅天酬吵了起来？

    令人费解。

    离开傅家，在皇城中，孟川碰到了顾青辞。

    对方开口道：“大理寺的卷宗，都被刑部调走了。”

    闻声，孟川点了点头，“这件事情，我已经知道了，现在随我去刑部。”

    “今日就见傅天酬？”顾青辞有些惊讶。

    “是时候了，本来这件事情，也没有多复杂，只是涉及到的朝堂政要太多，我们必须要谨慎行事。”

    孟川心里已经有了一个大致的想法。

    来到刑部，亮明自己的身份，便有官吏带着他们前往大牢。

    刑部大牢，都在地底。

    地面之上，是刑部所有捕快差役休息所在，可以说是高手如云。

    一般不会有人傻到前来劫狱。

    地牢入口之前，八皇子曹骏坐在一张太师椅上，椅子旁是两柄瓮金锤。

    据说，这两柄锤，共重达五百多斤。

    光是轻轻放在地面，那青石板便已有些龟裂。

    刑部大牢的入口处，类似于一个山洞，非常不起眼。

    可是关押在这座大牢里的人物，一般来说，都是非富即贵。

    曹骏见到孟川走来，豁然起身，大笑道：“孟川，咱哥俩见过，当时你去贡院考试，本殿下特意在路中间拦你，你还记得不？”

    “下官参见八皇子殿下。”

    孟川拱手一笑。

    曹骏摆了摆手，“咱俩用不着那些虚礼。”

    他的体型，跟现在的陆宁有一拼。

    而他本人，在京城中被誉为‘自来熟’。

    上至王公大臣、下至贩夫走卒，只要对他胃口，他能与对方称兄道弟。

    在孟川眼里看来，这就是妥妥的社牛。

    “八皇子守在这牢狱之前有多久了？”孟川问道。

    “不多，也就几个时辰。”曹骏如实道。

    “八皇子是否知道，肃王殿下，已经来找到下官了，还让下官将傅天酬移交别处。”孟川直言道。

    曹骏顿时收起笑脸，拎起双锤，神色凝重道：“几个意思？多日不见，你跟肃王拉扯到一块了？”

    他身后的不少侍卫，也已经亮出兵刃。

    现场气氛颇为沉重。

    只要一言不合，双方肯定会大打出手。

    不少刑部捕快或者是官吏，都纷纷探出头来，想要瞅瞅热闹。

