    …允…豹子捡锤讨来，紫衣精瘦汉子柳四毫不在意“空,去。

    “当，当，当一！”

    拳头与银锤撞击，直如打鼓一般，震耳（欲）聋，金南青等乌家弟子也是忍受不住，在巨大的声响中连连后退。

    看着这样的威势。他们更是面色大变，赤手空拳的接小豹子的银锤。这修为绝不是他们可以抵抗的。

    “锻骨界高手！”

    也只有锻骨界的高手才能把（肉）身淬炼到这个程度。

    镀骨界的实力果然不是我们练皮界所能想象得到的！”

    小豹子一连砸了十八锤，对方回了十八拳，退了九步，但是小豹子也同样力竭了。

    虚晃一招，退了几步，与柳四对峙了起来。

    柳四退了九步，在地面上留下了九个深可及踝的脚印，正退到洞口，目光中闪现出惊异之色，虽然看起来并没有受伤，但是两臂上的衣袖已经被强大的劲力炸了开来。（露）出两只精壮的手臂。

    “大家冲出去！”两人刚刚站稳，金南青猛的暴喝了一声，手中的狼牙短刀在空中划过一道凄厉的弧线，直向柳四斩去。与此同时，其他六人先是愣了一下，旋即明白过来，呼喝着冲了上去。

    这些上没有傻瓜，这些人能够成为乌家的内门弟子。能够跟着金南看来出任务，个个都是精英之辈，即使是刚才被这些药材迷了心志。但走到了现在，经这金南青一喝，哪里还不会醒悟过来。

    这柳四是个锻骨界的高手，即使他的修为只有初入门的四品自己这八个人加起来也绝对不会是对手，一味硬拼的结果就是死无葬身之地，药材虽好，但也要有命享用才是，没有（性）命。便是把九转金丹拿来，也是白搭，倒不如拼着一股子勇气冲出洞去。分散逃走，总还是有机会逃出去的。

    反正除了他们八人之外。也只有这个柳四知道他们对这些药材起了贪念想黑下来，而这柳四又是敌人，到时候只要他们口风一致，死死的咬住，那么，即使是得不到这些药材，但是却探出了劫匪的底细。以及乌云天暗中进行的勾当，也是大功一件，在乌家那边。也少不了有好处可拿。

    至于这谁冲得出去，谁冲不出去，那就各安天命吧。

    见到几人的动作。柳四心中也暗赞了一声，怪不得这乌家现在会有如此的威势，单看这些出来的弟子，个个都是拿得起放得下的角色。于得失之间，把握的这么准，行事也如此的果断。

    不过。赞归赞，事情已经到了这个地步，他又哪里会让这些人走脱呢。

    见几人攻来，他嘿然一笑，手臂猛的一震，只见“嗡”的一声，臂上套着的那个金环脱手而出，只见那金环一脱手臂，迎向了冲来的几人。

    金环速度极快。金南青七人还未近身，便被冲到面门之前。金南青大惊，手中的短刀猛的向前一斩，正斩在金环上面。

    心丁！”的一声脆响，金南青只觉一股大力里面撞来。人已经横飞了出航

    金环吃了一刀，去势不减，又向周正铭冲去，周正铭躲闪不及，也拿兵刃来格，与金南青一般，也被打飞了出去，其余五名乌家弟子也是一个情形。

    只见这金环滴溜溜的一转。眨眼的工夫在洞中飞了一圈，便将几名乌家子弟给打飞了出去，各自受伤不浅，有几个的兵刃甚至都被这股大力格飞，倒在地上，生死不知。

    “你们本就不该来，杀了你们虽然可惜，不过这也是没有办法的事情啊！”

    金环绕了一圈，又回到了柳四的手臂之上，但见他嘴角噙着一丝冷冽的笑意，只扫了被打到的七名乌家弟子一眼，便看向了小豹子，小子，你好大的力气啊，我给你一个机会。只要你归顺于我，我便饶你一命，以后还有你的好处。就像是这洞中的药材一般。你想拿多少就拿多少，如何？！”

    小豹子没有说话，只是将那双银锤横在身前，猛的一撞，“咚！”的一声，双锤撞击的声音竟然不下刚才两人交手的声音，身形一窜，却是又向柳四攻了过去。

    “不识好歹！”柳四面色一冷，这次却没用赤手迎上。而是再一次将金环震出，迎向了小豹子。

    “当，当，当一！”小豹子手中的两团银光与金环交击，只一击小豹子便感到了一股大力涌来，身形几乎不稳，面色不（禁）一沉。猛一咬牙，顺着银锤的去势，又狠狠的砸了三锤，终于将那金环迫退。不过同时小豹子向前冲的身形也停了下来，还后退了几步。喉中一甜，气血一阵的翻涌。二六二气啊！“见自己的金环被迫回。柳四也有些意外。：豹子一眼。道，“小子。我再给你一个机会”。

    “去死一！”小豹子暴喝一声，身形再起，不过这一次，他却不像上次一般，猛砸猛打。而是展开身法，将乱披风锤法使出，招招不离柳四要害，与柳四斗在一处。

    他也看不出来，刚才柳四用空拳与他银锤拼斗，虽然外表上看不出什么来，但是想来也不会好受，就算他是锻骨界的高手，赤手与自己的银锤相争。也不可能讨到多少的好处。

    不然的话，他刚才也不会把臂上的金环震出阻止金南青等人了。

    果然，这一次他攻来的时候，柳四也不再与赤手相接。再是握住了那金环。

    这金环说到底，乃是一件轻巧的兵刃而已。比不得小豹子手中的双锤，是实打实的重武器。刚才看起来威猛，其实乃是柳四所使的独立秘法震环劲所致，现在他被小豹子迫住，手握金环，却是无法施展震环劲。金环与银锤交击了几次之后。虽然没有损伤，但饶是以他锻骨界的身体，手臂也不（禁）被震得发麻，暗骂小豹子的力量变态。

    而这乱披风的锤法，之所以被称为乱披风，全是因为一旦施展出来，便水泼不进，密不透风，如狂风暴雨一般。除非有着绝对的力量制衡，否则极难打断。

    柳四的实力在那力。以他的修为也可以强行将这锤法打断，但是却极为损耗元气，面前的小豹子不过只是一个二品的修为而已，为他伤了元气，就算是没有看见，他自己的面子却也挂不住。

    所以，索（性）便不与小豹子硬碰，等到小豹子一套锤法使完，锐气失了，再好好的炮制于他。

    正是因为这个想法。所以，他才让小豹子的锤法顺利的施展了出来。

    当乱披风的锤法使到二十来招的时候，小豹子也看出来了他的打算。不过他现在已经是（欲）罢不能，骑虎难下了，手中的又团银光已经幻为了一团，完全进入了一种极亢奋的状态之中。

    “呼啦，坪，刷刷刷

    每一锤，都使尽了全力，每一锤的威力。都要比上一锤强上几分，一锤接着一锤，每一锤的轨迹，与上一锤相比，又完美了几分。

    使着使着，一种畅快淋漓的感觉传遍全身。以前在乌家修炼的时候。只是一个人在练，即使是对练，面对的也是徐雍。怎么可能像现在这般毫无顾忌的，冲满杀意与战意的把整套锤法施展出来呢？

    随着时间的推移小豹子只见觉得体内的内气流动的越来直顺畅，缓缓流动的内气渐渐澎湃了起来。如长江大河一般的哗哗的奔流了起来，体内的气血也越来越旺盛，一股股杀意有如实质一般的透体而出，身体周围的气息也变得炙热了起来。

    九龙神火的内气从他的体内渐渐的散发了出来。弥漫周集。

    这个世界内外兼体。三界之中，每一界都对应着三品的修为，像现在小豹子处于练皮界。内气修为却是已经倒了二品，可以在周身皮（肉）间游走。打斗的时候，内气与皮（肉）融为一体，增强威力，这就像是前世用空拳握着打人与手中握一块石头打人，同样是一拳，便是打出来的破坏力是完全不一样的。

    而所谓的心法，就是你施展各种不同招式时，体内内气的运行轨道路线，你一招施展出来，如何能够让（肉）体与内息做到最完美的配合，发挥出最大的威力，这就是心法的意义。

    小豹子的内气原本是按照乱披风锤法的心法充斥于皮（肉）间，凝聚于双锤之上，但是随着时间的推移，他体内的内气流动的越来越快，澎湃猛烈，渐渐的控制不住起来，或者说，他不想继续控制。

    这样的状态，也只有在面对强敌的时候逼发出潜力才会出现，平常练习的时候。没有什么压力，如何能够感受到呢？

    所以，益见澎湃的内气开始从他的（毛）孔中渗了出来。搅起丝丝的火气，手中的锤子施展的愈发快了，突然之间。他的动作顿了一下。

    柳四毕竟是锻骨界高手，见多识广，看到小豹子的动作突然顿了一下。心中暗叫不好。

    不过已经来不及了。

    小豹子顿了一下，也仅仅只是一下，这一下的时间。差不多也就是相当于一个念头转过的时间。柳四心念转过的时候小豹子手中的锤子再一次的动了起来。

    这一次，比顿那一下之间。更快了数倍。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">