    聂云、唐三和托尼三人的身体素质最强，体内的痛苦并没有其他人那么强烈。

    这酒里面的药力不仅能够被他们身体吸收，还有一小部分会融入到他们的魂力之中。

    “不能动用魂力！”聂狂刀在后面大声吼道。

    他手中出现了一条鞭子，一鞭子抽在了小胖身上。

    虽然没有什么伤害，但小胖却羞得无地自容，连忙停止魂力的运转。

    “大哥，我抗议！小胖和小九都是辅助魂师，身体素质本来就弱一些，你还这样要求，是不是有些过分了。”托尼忍不住喊道。

    聂狂刀在后面闲庭信步般跟着，笑道：“这么说，你是觉得这种训练不合理，不公平吗？”

    “没错，他们又不是强攻系魂师，比赛时基本上不用动，只需要给我们施加辅助技能就可以了。”

    “好，非常好。”聂狂刀笑眯眯道，“有福同享，有难同当，既然你心疼他们，那我就让你体会一下他们的感觉。”

    聂狂刀拿出了四个筐子，丢给了聂云、托尼、唐三、雪鹰四人。

    “背上它，你就不会觉得不公平了。”

    “我想说的不是这个意思，能不能允许他们动用魂力，毕竟动用魂力的情况下，魂力吸收药力的速度也会快一些，能更快地提升他们的等级。”托尼再次抗议。

    然而，这次回答他的只有一鞭子。

    这一鞭子下去，托尼嗷地一声，窜到了队伍的最前面。

    他捂着屁股痛哭流涕，感觉屁股都不是自己的了。

    “背上！”聂狂刀冷喝道。

    托尼感到了一阵寒意，连忙将怀里的竹筐背上。

    他们四个男的竹筐里都放着一块矿石，重量有些惊人，聂云估摸了一下，大概有三百斤左右。

    三百斤对他来说不算什么，但连续跑上几个小时那就有些困难了，而且进入冰封森林后，那里面可都是结冰或者雪地，还有不少山路地带。

    就算是常年修炼轻功的他，也没有尝试过如此强度的训练。

    他看了一眼其他三人，托尼和唐三还好，雪鹰似乎有些吃力。

    雪鹰虽然魂力达到了二十五级，是所有人中魂力最高的一个，但他的身体强度比聂云、托尼等人还要弱上不少。

    聂狂刀给他的这个考验其实有些重了。

    聂云都不确定自己能否坚持到中午，更不用说其他人了。

    才跑了半个小时，小胖和小九就快要坚持不住了，小舞情况还好一些，毕竟她的是兽武魂，身体上也有一些优势。

    小九此时眼冒金星，香汗淋漓，视线都快要模糊了，脚步也变得踉跄起来。

    注意力时刻放在小九身上的托尼见状担忧不已，对于身子弱的人来说，这种强度的训练会死人的。

    聂云也有些皱眉，他知道聂狂刀应该是想锻炼他们的体力和意志，但这似乎有些操之过急了。

    训练必须要有一个适应期，循序渐进，一开始就将目标定这么高，会容易把人炼坏的。

    托尼悄悄跑到小九后面，伸出一只手顶了上去，虽然他自己也非常疲惫了，但还是有些余力可以帮助小九的。

    啪！

    一条鞭影快速闪过，托尼的手触电般缩了回去，手背上都出现了一条血痕。

    “谁再敢帮她，再加一块石头。”聂狂刀冰冷无情的话语从后面传来。

    “大哥，我们是来这里训练的，可不是来玩命的，你会训练人么？把人练坏了你负责么？”

    托尼怒了，大声质问起聂狂刀来。

    然而，回答他的还是一鞭子，抽得托尼一个踉跄。

    托尼暴怒了，还要继续发泄，小九却拉住了他。

    “我没事，还能坚持下去。”小九的话语很微弱，但却十分坚定。

    托尼点了点头，将怒火压了下来，紧跟在小九身旁，以防发生意外。

    小九的情况只有她自己知道，此时她意识都快要模糊了，手脚都已经不听使唤，身体如同一根弦紧绷到了极致，随时都会绷断。

    让她还在坚持的，只有她心中的倔强。

    她已经十一岁了，为什么却比不上一群八岁的弟弟妹妹？

    虽然她只是一个辅助系的魂师，但大了三岁的情况下，还有这么大的差距，这让她的自尊心受到了极大的打击。

    别看她平时不怎么说话，但性子却十分要强。

    小九的视线越来越模糊，突然，她仿佛听见了体内那根弦绷断的声音。

    下一刻，她感觉自己的身体仿佛获得了新生一般，突然涌出一股力量。

    而在这时，她身体吸收药力的速度也加快了许多，浑身的疲劳都一扫而空，脚步都轻快起来。

    本来落在后面的小九，速度突然变快，跑到了前面。

    “这，这怎么回事？”托尼一头雾水，他刚才就跟在小九身边，小九的情况他最清楚了，随时都有可能会倒下，怎么突然就像吃了兴奋剂一样呢？

    其余人也不明所以，明明都已经筋疲力竭的小九哪里来的力量，仿佛突然焕发了生机一样。

    只有聂云知道了原因，这是超越极限后，激发了身体潜能，短时间内让身体素质达到了一个新的高度。

    这种情况，他前世也多次经历过。

    不过激发潜能需要正确的方法，不然就会给身体留下难以修复的暗伤。

    聂狂刀的那壶酒恰好就解决了这个隐患。

    潜能激发后，身体的所有细胞都需要吸收能量来达到新的平衡，如果激发潜能爆发出来的力量用尽后，身体还没有得到及时的补充，则会进入虚弱期，严重的还可能会对身体造成伤害。

    这是聂云心中最理想的训练效果，之前他还以为没有条件达到，没想到聂狂刀却给了他一个惊喜。

    就在这时，也达到了崩溃边缘的小胖突然也大叫了一声，突然爆发出一股力量，冲到了前面。

    这到底是怎么回事？

    其余人更懵了，聂狂刀在后面优哉游哉地跟着，嘴角带着笑意。

    托尼吃力地跑到小九跟前，“小九，刚才你身上发生了什么？”

    “我也不知道，刚才我都以为我快要晕倒了，突然身体内就产生了一股力量，让我迅速恢复了过来。”小九答道。

    “我刚才也是这样，身体就突然爆发出了力量，而且现在还越来越轻松了。”小胖也兴奋地说道。

    他和小九其实都算是不错的天才了，可惜遇到了聂云这帮妖孽。

    这段时间他们两人受到了强烈的打击，他们原本的骄傲不允许他们轻易认输，所以即使晕倒，他们也不曾放弃，所以才能打破自身的极限。

