    梅梦珍相当自觉，C位肯定不是她，导演旁边的位置肯定也不是她，正当她想着站哪儿之际，被季城南给喊在了过去，“你站我旁边吧，就跟在会议室的位置一样就行了。”

    梅梦珍点了点头, 在他旁边的位置上站定了下来，正当摄影师在做最后的调整之时，他发现了不对劲儿，因为任厉并没有站在女一旁边，而是直接站在了女二梅梦珍的旁边。

    这样一来位置的站法就不对等了，毕竟导演的两边是两位主演站的, 两位主演的两边是女配男配站的, 拍照这块一直就是这样的规矩，一时间不仅摄影师, 就是在他旁边的人也都发现了这个问题。

    而对于为什么要这样站的任厉，大家心里的想法就多了，毕竟他也是在圈里混过的人，这点儿事儿都不懂吗？可这样明目张胆的人还真不多，或者是说，他是在对自己位置对抗议？？？

    明目张胆的抗议，那这人胆子就真挺大的啊。

    但任厉胆子大也不是一天两天的了，但与其说是胆子大，不如说是大牌耍的好，从来剧组开始就一直拿腔拿调的，总之看谁都有问题，看谁都不爽，完全忘记了自己也就只是出道了两年而已，而在这段时间里，他得罪的人就更多了，只不过大家敢怒不敢言。

    可位置不对, 摄影师也不敢拍照啊，这拍出来到时候不对还不是又找他的问题。

    摄影师喊了一声‘导演’, 然后往安方的左边指了指，只一眼安方就看到了站在梅梦珍身边的任厉，安方脑子里的细小思路百转千回，但无论是怎么想，也是完全没猜到任厉这举动就是单纯想和梅梦珍亲近而已。

    这边多了一个人就这么拍照肯定不合适，季城南作为男一也不好挪动，男二他也不一定挪的动，故而他只能道：“珍珍，你站到思卉的旁边吧。”

    梅梦珍这时是真的特别感谢安方的这句话，因为从任厉到她旁边为止，那嘴就没停过，不是问你叫什么，就是问你多大，还挑眉翻眼的，活像一有病的，要不是她刚来不想得罪人，早就不想站在这儿了。

    听到导演的叫声，梅梦珍一丝犹豫都没有直接往胡思卉那边走了过去, 但任厉却是没一丝觉悟，竟然还想跟着梅梦珍的脚步一起走到那边去, 只不过当即就被季城南给拦了下来。

    三人站的近，任厉的话季城南也不是听不到，只不过他也是真不好挪动，不然他就直接跟梅梦珍换了，这会儿导演发了话，他自然要替梅梦珍将人拦一拦，“哎，拍照了，别乱动了。”

    正当任厉想说几句时，安方大吼一声，“拍照，拍完试戏。”

    任厉没法只能站在了季城南的旁边将照给拍了。

    但试戏是真没法试。

    今天导演安排的戏是男二和一众男三、男四……的戏份，相反剩下的主演们倒真没什么戏要拍，所以服装造型都没做，可看着任厉的妆造也没做，此时还穿着自己的衣服时，安方是真没法忍了，“昨天通告是怎么安排的，不是说今天拍男二的戏份吗？怎么这妆造到现在还没做，现在拍什么，拿什么拍。”

    安方这火自然是冲着任厉来的，可剧组不成文的规定，哪怕这人有错，他也不可能直接就这么骂任厉，这事儿自然就指桑骂槐的说到了出通告的那人的身上。

    而出通告的人也是真冤啊，他们这边早就联系了，昨天都确认的好好的，可人家愣是到点儿没来他们又能怎么办。

    一早上造型团队催了不下百次，一开始他们这边还能联系的上，后来直接就关机玩失踪，他本以为这人今天不会来的，谁知这人竟然还真就这么来了。

    但受了气能怎么办，只能自己憋着先认下，随后再朝着下面的人将火气往下撒，一层撒一层的，受任厉的牵连，几乎整个剧组的人在今天都受了很大的气，然后……梁笑跟梅梦珍提到过的那些小手段，直接就用到了任厉的身上，都不带隔夜的。

    当然，任厉自然是不可能知道的。

    任厉被安方说了心里憋屈着呢，但也的确是他无视了通告，这会儿只能立刻去做妆造，争取将今天的戏份给拍完，不然就是跟他公司也是不好交代的。

    任厉送走了，剩下的人自然也就各忙各的了，安方手中暂时没有工作，自顾自的拉上了季城南闲聊了起来。

    安方和季城南的关系也是真不错，两人都是爱茶之人自然是有一种惺惺相惜的感觉，更何况两人之间也没有竟争，戏拍好了也是相互成就，自然也愿意多花心思交流。

    安方知道季城南爱茶，也知道季城南好奇这茶的来历，故而将梅梦珍，也就是玺园的事情跟他聊了一下，“玺园我就只去过两次，可这两次就足以令我念念不忘了，而梅梦珍便是玺园的老板之一。”

    季城南知道安方爱茶如命，可对吃食上倒是真不太上心，能被他夸好吃的店，味道应该是真好，“那这间玺园在什么地方呢，既然是做餐馆的，怎么也卖茶叶呢。”

    “这店在江城，只此一家，没有分店，店里的确是只做餐馆，这些属于高端线，人家根本就不在店里卖。”

    这话里的意思很明确，季城南自然是能听的懂。

    安方又道：“不如这样吧，咱们拍完戏一起约着去吃一顿怎么样，不过玺园的位置比较难定，我上次去的时候提前预定了四个月才定到的。”

    季城南被安方忽悠的对玺园充满了兴趣，但是吧，就这时间，“那咱们是要现在定吗？等戏拍完了正好去吃？”

    “先问问珍珍再说吧，她都在我这拍戏了，给我留个位置应该没什么问题吧。”安方理所当然的这么觉得，但玺园倒是介绍完了，这茶叶，“你说的这些高端线要怎么买呢，你推荐我吗？还是我这边直接联系……珍珍。”

