    法空眉头一挑。

    他扭头看一眼林飞扬。

    林飞扬踏前一步沉声道：“什么人挑拨的你们？”

    “这个……这个……”

    “什么这个那个的！”林飞扬冷冷道：“难道你们还不知道谁挑拨的你们？”

    他不屑的斜眼看他们三个，摇摇头：“怪不得被人家利用呢，确实够蠢的，被人家利用了，还想着替人家遮掩，整个大乾恐怕再找不出第四个更愚蠢的了！”

    “……”三人脸色阴沉了一下，又变得尴尬，然后挠了挠头，不知该怎么说。

    “算了，既然你们那么想替人保密，那就咽进肚子里吧。”林飞扬摆摆手：“一边去，让路！”

    “这个……”

    “这个……那个……这个……”林飞扬冷笑着学着他们的声调说话，哼道：“吞吞吐吐，简直白瞎了这么高的个子！”

    他便要开始讽刺。

    “我们其实不知道是谁！”当头的粗豪汉子忙道。

    林飞扬的话咽下去，皱眉看着他。

    他涨红着脸，无奈的道：“我们只是在喝酒的时候，偶尔听人说了这么一句。”

    “哈哈……”林飞扬忽然大笑数声。

    徐青萝周阳周雨都惊奇的看向三个粗豪汉子，实在没想到是这个答案。

    原本还以为是哪一位大人物，他们不敢说出来，怕被那个大人物怪罪呢。

    原来却是这么可笑的荒谬的理由。

    真是出乎意料的冲动，鲁莽，甚至愚蠢。

    徐青萝甚至不想跟他们说话，免得把自己也感染得这么愚蠢。

    周阳歪头打量他们。

    法宁也好奇的看向他们，觉得他们是不是说谎了，不应该做出这种事来才对。

    武林中人行事需要谨慎，哪能随心所欲的想怎么做就怎么做，难道就不想想后果？

    难道他们不想想，就他们自己最聪明，其他人都是傻瓜？

    他们难道不知道自己并不聪明？

    法空道：“算了。”

    “唉——差点儿笑死我！”林飞止住了大笑，长长叹一口气：“真是大开眼界，天下之大无奇不有，如此奇葩也能遇到！”

    他摆摆手道：“既然住持已经发话，那就算了。”

    他忽然一闪身出现在他们身后，手掌已经分别拍中三人的后背，随即回到法空身边。

    三人身体微僵，又恢复如常，脸色一下变得轻松起来。

    身体里的奇异气息已经消失。

    显然，林飞扬已经收回了他的大宗师气息，不会再扰乱自己的罡气运转。

    林飞扬道：“按照金刚寺的规矩来，现在，让开！”

    “大师，不见怪了吧？”

    “饶过我们了吧？”

    “大师慈悲！”

    三人忙眼巴巴的看向法空。

    法空微笑道：“有病便治病，一个月后我自会开祈福大典，愿你们能够痊愈，阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛！大师放心，我们一定守规矩，一定会痊愈。”

    三人异口同声的保证。

    法空笑了笑，举步往前走。

    “慢着！”有人忽然断喝一声，再次出现在法空一行人跟前。

    法空看过去。

    却是一个老者，脸色阴沉如铁，沉声道：“法空，你这个骗子！”

    法空眉头一挑。

    林飞扬冷冷瞪着这老者，以为又是一个愚蠢家伙，已经蠢蠢欲动，想要动手。

    法空平静合什：“施主何出此言？”

    老者身形枯瘦而矮小，枯黄的脸庞，三绺山羊胡子，三角眼冷冷瞪着法空：“我夫人听信了你这个妖僧的话，整天诵读回春咒，结果却耽搁了吃药，你说只要心诚，只要诚心诵读回春咒便能治好自己的病，结果呢，她却……却……”

    “令夫人已经去世？”

    老者咬牙切齿：“就因为听信了你的话，耽搁了吃药，结果昨天一命呜呼，都是你害的！”

    法空点点头没说话。

    林飞扬沉声道：“我说这位老人家，你先弄清楚了，诵读回春咒，是要诵读住持亲自手书的，不是住持亲自手书，诵读是没有那个效果的。”

    “是你们金刚寺所赠的回春咒！”

    “是住持亲自手书的！”

    “是！”

    “那请拿来一瞧！”林飞扬道：“更何况，性命垂危，或者病情忽然转重者，可以来寺内饮神水，从而延缓病情，你可取神水了？”

    “我倒是想取，可是你们金刚寺关门了！”老者咬牙切齿：“关键时候，你们偏偏关了门！”

    “如果有急事，寺门是会打开的。”林飞扬沉声道：“会备有神水以急用！”

    “我……我……”老者顿时无言以对。

    他看到寺门紧闭，又看到有香客敲门想奉香，却被圆生毫不犹豫的拒绝，于是断定自己去敲门也没用，所以只能转回家，守着老婆子。

    结果老婆子没能挺过去，很快气绝而亡。

    林飞扬哼道：“看来你没敲门讨要！”

    老者咬咬牙哼道：“法空和尚你既然能医治，为何偏偏要等到祈福大典，还不是为了博取名声，夺人心神，……为了一己之私而置病人的生死于不顾，你这个神僧到底还有没有一点儿出家人的慈悲为怀！？”

    林飞扬不耐烦的道：“如果每个人来，住持都要马上出手相救，恐怕什么也别做，只能每天呆在寺里救人了。”

    “这难道不应该吗？！”老者冷冷道：“身为神医，不该竭尽全力救人性命吗？！”

    法空摆一下手，示意林飞扬不必多说。

    他叹一口气：“恕贫僧不够慈悲，并非大夫，而是和尚，还要修行，还有自己的事情，不能所有时间都用来救人性命。”

    “你……你……”

    “施主还是节哀吧，生老病死，世间无常，各有各的缘法，告辞。”法空合什说道，举步继续走，便要踏入观云楼。

    “慢着！”又一声断喝响起。

    法空停住，看向一个英俊中年男子。

    英俊中年男子合什，沉声道：“法空大师，我们有一事相求。”

    “请说。”法空轻颔首。

    他没有一丝不耐烦神色，一次又一次被打断，换成另一个人早就烦躁暴躁，他却依旧平静如水，从容沉静。

    “我们想请大师多写一些回春咒，每天一百张回春咒，确实不够用。”英俊中年朗声道：“我已经排了三天，却仍没能排上一张回春咒！”

    法空看向林飞扬。

    林飞扬道：“我记得他，确实排了三天，一直没有排上。”

    “为何？”法空道。

    林飞扬冷冷道：“他每次都把位置卖给了旁人，他不敢卖回春咒，却敢卖位子，一次一百两吧？”

    英俊中年脸色微变，随即恢复正常：“没有的事，我每次都是有事，忽然要离开，确确实实没能排上！”

    “三天都有事要离开？”林飞扬没好气的道：“是不是别人都是傻子就你聪明？！”

    法空颔首：“原来如此，看来并非你有病人，而是想赚更多的银子。”

    “不是……”

    “要不要我找人来问问？”林飞扬哼道：“第一天排在第七位，第二天排在第九位，第三天排在第二十三位，越往后排得越往后，是不是怕被我认出来？！”

    他不屑的冷笑：“你这点儿小伎俩，真是可笑，还以为自己挺聪明，是不是？”

    俊逸中年一脸见鬼似的表情瞪向林飞扬。

    林飞扬哼道：“以为我记不住你，想为起你这个人？你还特意换了装扮，倒是比先前精神一些，可惜草包还是草包，净干些偷鸡摸狗之事！”

    “咳咳，从前的事提他做什么，法空大师，告辞。”俊逸中年颇为尴尬，转身便走。

    他觉得自己再呆下去，恐怕排队都不行了，那些钱也甭想赚到了，还是走为上策。

    法空平静说道：“算了。”

    林飞扬停下气息运转，准备好好教训一顿这家伙的，跑得倒是够快。

    “住持，这情形有点儿不对呀。”林飞扬看看四周，双眼如隼，要看清楚每一个人。

    “群起而围之。”徐青萝轻声道：“这是要破坏师父你的名声。”

    “嗯，看来是有人在幕后主使。”法空缓缓道。

    “坤山圣教？”徐青萝低声道：“难道是他们要逼师父离开神京？”

    法空摇头。

    坤山圣教已经看到了伏击自己、一举击杀自己的希望，便不会再横生枝节，避免把自己引入另外的路。

    万一让自己不再出神京城玩了呢？

    这样岂不是白埋伏一场？

    “那不是坤山圣教？”

    “难说。”法空道：“暂且看一看吧，不急。”

    “师父，还不急呀。”徐青萝与法空说着话，慢慢走入了观云楼，一路依旧是“法空大师”的招呼不绝。

    人们仿佛没有被观云楼外的这一场热闹所影响，依旧相信着法空。

    法空也仿佛没受影响，依旧微笑，温和从容，一派高僧风范。

    坐下之后，林飞扬已经消失不见。

    法空则看向窗外，若有所思，目光迷离仿佛陷入了回忆之中，没有说话。

    其实已经施展了宿命通，看向朱雀大道上的几个人，观看他们过去三天时间内所经历的。

    三个粗豪大汉，枯瘦老者，还有那个英俊中年，都没逃过他的宿命通观照。

    法空迅速搜索着他们的经历，看他们经历了哪些人，与哪些人交谈，受哪些人影响。

    通过交叉，最终锁定了一个美丽女子。

    一个身穿墨绿罗衫，身段婀娜的年轻女子。

    PS:更新完毕。各位大佬，终于补完啦，已经累惨，求月票补充能量。

