    几次眼神暗示，罗伯特·李才终于想起了老友刚才的动作，连忙从钱夹中取出几张钞票递了过去。

    波特再次睁开半只眼睛。

    只见罗伯特·李给的钱不是英镑也不是北方联邦发行的绿色美元，而是南方政府发行的邦联纸币。

    这种纸币……

    由于南方州工业底子太差，粮食产量也低，同时缺乏华尔街那样有效的融资渠道。

    因此南方政府为了筹措战争资金，基本上是和蒋光头一个路数，治下出现了严重的通货膨胀。

    到南方政府垮台前夕，这种邦联货币贬值了9000倍，虽然比不上津巴布韦币和老蒋的金圆券，但也是烂钱一箩筐。

    见罗伯特·李居然拿这种纸币支付诊金，波特医生脸上无悲无喜，心里大骂妈卖批。

    不过烂钱也是钱，恰烂钱不寒碜。

    将钱收好，波特瞥了一眼身旁那个穿着僵尸服的小童子。

    小僵尸立刻会意，蹦蹦跳跳地从香案上圣母玛利亚像下取出了一张符箓。

    这是给穷鬼病人专门准备的药方。

    罗伯特·李本人是一名清教徒，清教徒并不会为圣母建立偶像，也不允许搞偶像崇拜。

    但南方各州，尤其是南方州的军队，几年前刚刚与墨西哥人进行过战争。

    这些拉美人的战斗力虽然不值一提，不过狂热的宗教信仰倒是反向感染了南方人。

    因此，在南方各州天主教以及其他各种各样的教派层出不穷。

    其中最著名的大概是就是盘踞在犹他州，以一夫多妻制生活而著名的摩门教徒了。

    前几年他们甚至武装抵制州政府，还取得了成功。

    总之，罗伯特·李看着手中的符箓除了费解外倒也没有别的想法，安静地等待大师解惑。

    波特摆了摆手，道：“这是结合了东方神秘力量与圣母圣力加持的符箓，你也可以理解为一种更加高级的赎罪券，回去之后用火将它燃烧，取灰泡水服下，就能洗刷你体内的罪恶，让主的荣光重新照耀你老迈的身体。”

    说着，波特大师便闭上了眼睛，没有了与这个穷鬼聊天的兴致。

    将罗伯特·李送走，波特医生忍不住朝他的背影啐了一口。

    这个吝啬的葛朗台，活该只能吃纸灰。

    不过说起来，自己从大明国带回来的神药确实是用一片少一片了。

    这让波特医生十分纠结。

    对此波特医生有两个解决方案。

    一是将头孢羟氨苄的药片打成粉末，再与面粉和鸦片混合，制造更多的福寿头孢大补丸，

    二是尽快命令工程师完成对诊所的电力改装，争取在月底前将穴位电疗针刺仪投入临床实践。

    波特相信，凭借着自己从雄凤山老神医那里偷来的《经络刺穴入门图谱》? 再加上自己十几年对于生物电的研究? 一定能在电疗医学这一领域开创出一片新天地。

    到时候，自己就是和希波克拉底、克劳迪亚斯-盖伦等人一样的一代宗师了。

    就在波特想象着自己功成名就? 风风光光回到母校演讲? 无数女学生献上鲜花和热吻的时候，一个高个子的男人走了进来。

    ……

    布朗是一名联邦特工。

    虽然现在距离FBI成立还有70年? 距离CAI成立还有84年，但特工? 或者说间谍? 无论是任何时代都是存在的。

    布朗就是这样一位被联邦政府派遣到里士满的特工。

    不过他这一次来，肩负的任务并不是刺杀政要或者颠覆政权，而是调查一起医疗事件。

    两个月前，石墙·杰克逊被友军误伤? 命不久矣的消息传到华盛顿? 白宫上下一片欢腾。

    没有了石墙，挥师南下进军里士满指日可待。

    可结果不到一个月时间，又传来了杰克逊被一名来自东方的神医治愈的消息。

    人生大起大落实在是太快了，众人刚刚高涨起来的信心被狠狠泼了盆冷水。

    要不是小罗伯特·金少校（升官了，林肯亲自授予的少校军衔）的出色表现力挽狂澜? 华尔街的股票甚至都会因此出现暴跌。

    作为一件可以左右战局和华尔街股票价格的大事，自然需要好好调查。

    之前的情报十分详细? 南方方面为了全世界招募良医也没有避讳石墙·杰克逊的病情。

    他患的就是严重的肺部感染。

    这样的不治之症被人治好了，怎么看都是天方夜谭。

    所以华盛顿方面急切地想要搞清楚? 石墙·杰克逊究竟是真的被治愈了，还是南方人放出的烟雾弹。

    如果他的确是被治愈了? 那么说明南方政府掌握了比北方更加优秀的医疗资源? 这不是华盛顿可以容忍的。

    林肯总统已经亲自下令? 有必要的话，可以对那名神医进行绑架或者暗杀。

    至少也要搞清楚他的治疗方法，窃取他的医疗成果。

    作为一名训练有素的特工，波特用公款品尝过里士满有名的海鲜酱，又在四处吃喝游玩了几天后，就马不停蹄的赶到了这家充满异域风情的中国诊所。

    “医生，就是你治愈了杰克逊准将吗？”布朗开门见山的问道。

    与此同时，他的右手已经摸在了腰间的手枪上。

    不要怀疑，此时的联邦特工远没有他们后辈在欧洲、中东、东亚等地时那样的花招频出。

    对此时的他们来说，搞颜色革命太烧脑了。

    能够开枪完成的任务，才是完美的任务。

    谁知波特大师根本不屑于回答这样粗鲁的问题，他只是睁开半个眼皮，淡淡的说道：“年轻人，你这两天是不是感到恶心、腹痛，偶尔还会有腹泻和乏力？甚至就在此时，你都能隐隐感觉到肚脐以下正在微微发胀？”

    “这……这你怎么知道？”布朗愣在原地，摸向手枪的右手也迟疑了。

    “我当然知道，我不但知道你的症状，还知道你如果不进行系统治疗，购买我们养生馆的全套药浴疗程，你将活不过今年秋天！”波特医生吹胡瞪眼，厉声喝道。

    ……

    三个小时后，浑身被药浴泡得酥酥软软的布朗特工离开了，临走前还朝着波特医生连连道谢，表示明天一定准时来接受治疗。

    数着厚厚一叠美元，波特非常满意。

    这种联邦政府发行的美元可不完全是信用货币，他后面是有黄金、矿山和其他资产作为背书的。

    这样的钱拿在手里才叫安心嘛！

    这时候，波特医生身旁的小僵尸药童忍不住问道：“Doctor，请问您怎么知道这位先生得了那样的疾病呢？”

    波特医生白了药童一眼，心说那大高个一身的海鲜味，袖口还有凝固的海鲜酱，吃那么多海鲜，能不腹胀腹泻吗？

    就算没有在大明国诊所打工的经历，我波特·蒂姆也是从瓦尔哈拉医学院毕业的高材生好不好。

    简单的腹泻还是会诊断的！

    不过这种事情就没必要和下面的人说了。

    波特医生只是故作神秘。却一个字都不回答。

    ……

    与此同时，布朗浑身舒畅地回到了旅馆，他掏出信纸，思考了一会儿写到：

    “波特医生是一位魔术师一般的神奇医生，拥有看穿别人心灵的慧眼，以及一双不用开刀就能治疗病症的巧手。暗杀这样一位医生是不明智的，我建议不惜一切代价，将他引进到华盛顿，以保障总统先生一家的健康。”

    将信写完，布朗将它藏在风衣里面，然后匆匆朝着街角而去。

    布朗这么做是有原因的。

    因为白宫一直有一个诅咒，那就是入住白宫的总统一家，总是会受到不明原因的胃肠炎的困扰。

    甚至，此前已经有三任总统死于相关疾病。

    虽然对外宣称的死因各不相同。

    1841年入职仅仅一个月的哈里森总统因“在寒风中演讲2个小时”而感染伤寒，经过鸦片、蓖麻油、水蛭的治疗后身亡。

    1849年刚刚卸任总统一职，年仅53岁的詹姆斯·诺克斯·波尔克在寓所咽下了最后一口气，要知道，这位老兄当总统之前以身体硬朗而出名，被称为“年轻的山胡桃”。

    1850年，年轻山胡桃的继任者，军旅出身的泰勒总统在任职的第二年，因为“吃了几个青苹果，大量的牛奶，一大碗樱桃”后开始严重腹泻，经过放血疗法抢救，又经过汞和鸦片治疗，最终身亡。

    虽然这几位死去的总统都被诊断为不同的疾病，但布朗曾经听一位供职于白宫的朋友说私下说，这三位总统的死因其实全都是胃肠炎。

    而且除了他们，最近几十年间的总统，以及他们的家属多多少少都出现了类似的症状。

    泰勒总统的继承者，副总统菲尔莫尔的妻子、女儿也都早早死去。

    最要命的是，这个白宫诅咒至今也没有解除。

    在布朗离开华盛顿的时候，林肯总统最疼爱的幼子威利也出现了严重得肠胃炎，出现了腹泻和脱水。

    布朗觉得，如果自己来到南方后出现的腹泻病能够被波特大师治愈的话，那么他也一定能够治疗好总统先生的爱子的。

    这可是解除白宫诅咒的希望啊！

    …………

    …………

    感谢不稳定的传送门打赏500起点币

    感谢阴影JK打赏200起点币

    感谢吴小楼打赏100起点币

