    第1363章热度空前绝后

    微博服务器瘫痪。

    网友们足足等了半个小时，微博才恢复正常。

    可哪怕是这样，有人登录的时候还是被卡出来了。

    微博上，随便点进一条热搜，评论区全都是讨论颜知许怀孕的，热度可谓是空前绝后。

    而同一时刻，南氏珠宝的官方微博发完庆贺颜知许怀孕的微博后，更是大手笔的直接在微博上搞抽奖，中奖的人员有机会拿百万大奖，还有南氏珠宝的奢侈品首饰。

    这一条新闻一出来，网友们惊愕，深感颜知许家世强大，大舅舅竟然如此的一掷千金。

    继南氏珠宝后，凯悦皇朝酒店的官方微博也在同一时间发微博庆贺。

    凯悦皇朝酒店V：【恭喜老板娘怀孕，祝老板娘跟老板感情顺遂，白头偕老@颜知许@傅时墨

    另外，转发这条微博的网友们可参与抽奖，有机会获得百万奖金，还有凯悦皇朝酒店全国免费入住卡，以及豪华旅游票。

    你们还在等什么？还不赶紧行动起来祝福我们的老板娘跟老板百年好合？大奖等着你们哟。】

    除了这两个集团出来祝贺外，颜知许的圈内好友们也纷纷发微博祝贺。

    傅时墨救治过的病人，还有医学上的朋友和仰慕者也不肯落后，齐齐出动祝贺他。

    一时间在微博上弄出的阵势不小，而这些出来祝贺的人，随随便便拎一个出来身份都贵不可言。

    而评论区的网友们彻底讨论疯了。

    【啊啊啊，完全不敢置信，许爷竟然怀小宝宝了？呜呜呜，我失恋了。】

    【妈耶，前几天我在机场遇到了许爷结果我朋友说有点胖不是许爷，这哪里是胖了这是怀孕啊！惊讶.jpg】

    【嘤嘤嘤，许爷都有孩子了，以后许爷就再也不属于我了。】

    【哎……虽然有点失落，但还是会祝福许爷跟傅院长的，你们一定要长长久久的幸福呀。笑.jpg】

    【我跟那些伤心欲绝的人不同，我现在心情澎湃，我家里正好有一对龙凤胎，许爷你看要不我们结个亲家？】

    【楼上的排队等着吧，想跟许爷结亲家的人已经拍到国外去了。捂嘴偷袭.jpg】

    【啊啊啊，好想知道许爷跟傅院长生的宝宝长什么样子，颜值一定贼高吧。】

    【妈耶，这些站出来祝贺傅院长的人全都是医学界上顶顶流弊的人物，傅院长不愧是医学界绝对权威。】

    【我靠？老板娘和老板？原来凯悦皇朝酒店是傅院长的吗？瞪眼.jpg】

    【贫穷限制了我的想象，我以前从没把他们联想到一起。】

    【不说了各位，我要去转发南氏珠宝跟凯悦皇朝酒店的微博了，万一我走了狗屎运中奖了呢？嘿嘿.jpg】

    【啊啊啊……痛苦，我感觉抽奖什么的跟我这个非酋没什么关系。】

    ……

    微博评论区格外热闹。

    御山华府里。

    颜知许翻看了几天评论然后嘴角噙着笑意的放下手机。

    她推开书房的门，映入眼帘的是傅时墨端坐在椅子上，后背挺拔如松，手里拿着笔，神色认真专注的写结婚的邀请函。

    “……”

    窗户大开着，阳光照射进来，洋洋洒洒的照耀在他的身上，削减了他身上那股难以接近的气息，变得充满了平易近人的暖意。

    颜知许凝望着他，内心得到满足，心口充斥着幸福。

    ?  ?【快要完结了，大家有什么想看的意难平的番外没有？有的话快提哦，这样后面我好为他们写番外。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

