    “查。”厉司南眸色深邃，“就算不是曼陀罗，我们也必须要知道，是谁在背后对远东下手，现在两家毕竟已经合作，不能像之前一样袖手旁观。”

    “是。”苏星宇应下。

    “至于纵火的凶手，不需要查得太仔细，给慕念一个交代即可，让她知道太多细节没有任何好处，你只需要把人送到她面前，当着她的面解决掉即可。”

    “是。”

    厉司南长指轻敲桌面，似乎是在思考着还有没有重要的事情要交代给苏星宇。

    倒是苏星宇主动提到：“如果慕念小姐说，她要亲自处理呢？”

    “你觉得，我会让她的手上沾血？”

    “是，我明白了。”

    厉司南似乎是觉得没有交代的事了，他抬手示意苏星宇离开，苏星宇应下，起身，离开，上车。

    厉司南依旧坐在位置上，直到慕念点的餐点和咖啡来了，他才回过神，看着这一桌一人份，并且是他所喜欢的餐点，厉司南先是一愣，随后绽放出一抹温柔宠溺的浅笑。

    这个妹妹，还真是体贴且善于给予惊喜。

    还好。

    妹妹长大以后的每个样子，他都非常喜欢。

    不然他还真不知道，该怎么跟她相处，毕竟之前在月下也有闹不愉快过，厉司南才懂得，自己这个性格，是很难和其他人处好关系，所以他才非常期待，能够把自己所在意的人，全都留在身边。

    吃完所有后，厉司南买单离开咖啡厅。

    正打算回家时，手机响起，屏幕上是简瑶二字。

    他眉心微微一皱，抿唇接起。

    他并未说话，那侧人的声音传了过来：“厉司南，你能不能帮我……带一点东西回来？”

    “什么东西？”

    “我肚子……有点疼，可能需要一点红糖水喝一喝。”

    肚子疼？

    红糖水？

    厉司南抬起腕表瞥了一眼：“我带你到医院去。”

    简瑶懵了：“我只需要喝点热的就好了，不用去医院。”

    “做个检查。”

    “我……”

    “有什么意见？”

    简瑶瞬间不敢说话了，乖乖应下。

    厉司南打车回到家，刚一打开门，就见简瑶躺在沙发上，整个人都缩卷了起来，非常没有安全感地抱着一个靠枕，她用力到靠枕表面的绒布都皱了起来。

    “你疼成这样，告诉我，只需要喝点热的？”厉司南冷着脸走到她跟前。

    “……”简瑶已经疼到没力气说话了。

    厉司南俯身将她抱了起来。

    简瑶的身体软到不像话，在他怀里像是一只幼小没有丝毫杀伤力的小动物。

    厉司南将她用力搂紧，眼底暗藏怒意：“简瑶，我在跟你说话。”

    “疼……”

    简瑶连说出这一个字都费劲。

    厉司南抿唇。

    算了。

    他抱着她到楼下，心道若不是苏牧尘被大哥叫去，他肯定会先把苏牧尘叫过来给她看一看再去医院，毕竟苏牧尘比那些医生要靠谱的多。

    很快，车子到了医院的门口。

    厉司南抱着简瑶挂号，引得不少人驻足，实在是他怀里的简瑶太过柔弱小巧，很多人都误以为他是抱着一个婴儿在挂号。

