    守卫部二楼，牧野缓步走到紧闭的会议室门口，听见会议室内秦诗韵略带怒意的声音道：“天京城我什么时候都能去，但南江城不能就这么没了！”

    一旁跟在牧野身后的李恨水同样听见了秦诗韵压抑着怒火的声音，她不由得看了眼牧野面露迟疑的脸颊，试图想要说些宽慰的话。

    但转念一想，好像自己的立场有些不适合说一些宽慰牧野的话。

    “走么？”李恨水轻声问道。

    牧野摇了摇头, 伸手整理了下自己身上的着装抬手直接开启会议室的大门。

    门内站起身，面色通红的秦诗韵定定的看着从门外探进屋内的牧野。

    “等我回来。”

    “正事要紧。”牧野抿了抿嘴，走到会议桌旁将自己的肩章放下，抬头看了眼坐在首座的边正信道：“我是来辞职的。”

    “嗯，今晚的功勋我会给你算上。”边正信说着话起身走到牧野身前将桌面上的肩章拿了起来，语气有些怅然：“很遗憾, 南江城的守卫部太小。”

    “这一天或早或晚都会来。”

    “今天的工资给我算上就行了。”牧野一手插着兜, 把玩着李恨水交给自己的硬币，随意地坐到了自己最经常坐的的位置上。

    抬眼环视着会议室内的秦诗雨和边正信，牧野缓缓开口：“听说六级诡雾要来了，原本我是想着来通知你们这个事情。”

    “但现在，好像不用我来通知你们就已经知道了。”

    “气象部那边已经侦测到了诡雾的变化。”边正信拧着眉看向牧野，他不知道牧野现在坐在这里是要做什么。

    放下肩章的那一刻，牧野已经跟守卫部完全切割开来。

    六级诡雾降临，他也没有了站在前线的义务。

    诚然在今晚他见识到了牧野非凡的实力，但在六级诡雾面前依旧是捉襟见肘。

    而且在他拨通天京城的电话后，那边人唯一留下的指令就是保全牧野，让牧野及时从南江城离开。

    或许在那些高层看来，南江城上百万的民众都不及牧野一个人重要。

    边正信微不可查的叹息一声道：“尽早离开南江城吧。”

    “你可以跟李小姐一起回去，她的车队已经准备好了。”边正信瞥了眼半掩着的大门。

    门外李恨水毫不遮掩，丝毫没有隐匿自己气息的想法。

    “有点可惜，我还有好几套房在这。”牧野沉声开口，转头看了眼窗外漆黑的夜色。

    时间23点11分。

    此刻依旧是旧年326年。

    还有四十来分钟才到新年。

    “哒哒哒......”

    忽然间，窗外传来一阵的嗡鸣声。

    听着声音似乎是直升飞机螺旋桨旋转的声音。

    ......

    守卫部楼顶的停机坪上。

    一直沉默着的秦诗韵看着缓缓降落的直升机，面上的神色变幻不定。

    以前她自以为自己的意志很坚定, 在做出选择之后, 就从不会懊恼后悔。

    但此刻，感受着身旁牧野有些冰冷的眼神，秦诗韵狠狠地咬了下自己的嘴唇，视线错开牧野的身形看向一旁的李恨水道：“保重。”

    李恨水诧异的点了点头。

    一旁紧紧抱着自己瘦削身躯的朱亦红着眼睛，紧咬着唇角。

    她先是朝边正信深深地鞠了个躬，像是拼尽全力一样大声地喊道：“感谢部长这段时间的教导，朱亦铭感五内！”

    “感谢牧副部长对我的帮助。”朱亦感谢完边正信之后，又朝着牧野敬了个礼。

    “回去好好完成学业，你们还年轻。”牧野摆了摆手，在他的感知里王禅就躲在顶楼大门旁默默地注视着这边的情况。

    说完，牧野扭头看向身旁的秦诗韵，面色缓和着说道：“一路小心。”

    “就这最后一次，等我回来。”秦诗韵定定的说道。

    说完，她带着朱亦头也不回地朝直升飞机的驾驶舱走去。

    与黑夜之中，军绿色的直升机关闭机舱大门缓缓升空，狂风卷息着拍打着牧野的面庞。

    冬日末尾略带潮湿气息的凉风让牧野有些萎靡的精神振奋了不少。

    “天京城放弃了南江城，西平城那边就会有回应吗？”牧野像是自言自语一样，扭头看向躲在顶楼大门后的王禅。

    “去了就别回来了。”沉默已久的边正信, 嘶哑着嗓子回应道。

    “你们也赶紧离开吧。”边正信一边说着话, 一边朝大门走去。

    “家里的年夜饭还没吃完啊。”

    随着边正信的声音走远, 守卫部楼顶上就剩下了牧野，王禅和李恨水三人。

    “出来吧。”牧野轻呼一声。

    躲闪着身形的王禅，讪笑着挠头从黑暗处走了出来。

    “牧哥，是不是诡雾又要来了。”王禅苦着脸，缓缓走向牧野。

    “六级诡雾要来了。”牧野淡淡说道。

    “六级诡雾？！”王禅的反应跟秦诗韵如出一辙，联邦已经十几年没出现过六级诡雾了。

    包括王禅朱亦在内，守卫部所有现任的守卫都是从觉醒者大学毕业的。

    他们这一代人对于六级诡雾的孔洞感仅仅只是停留在书本上的文字记录。

    但仅是字里行间的血腥记录就足以让所有人不寒而栗。

    也就只有牧野这种没有经过系统性学习的才对六级诡雾没什么感觉。

    “一会儿你跟着李恨水的车回天京城。”牧野面上神情严肃，像是在下达命令一般。

    “是。”王禅出奇的没有反驳，似乎牧野的话在他在比边正信的话语还要有用。

    但最重要的原因还是在六级诡雾面前，他这种一阶觉醒的觉醒者与普通人根本没有分别。

    留下来或许只是累赘。

    “车到了。”李恨水拿出亮着荧光的手机，看向牧野。

    ......

    守卫部大楼下，几辆黑色的越野车缓缓停靠。

    牧野目送着王禅坐进车内后，抬头看向忽然狂风大作的夜空。

    “你什么时候走？”李恨水轻声问道。

    “我啊？”牧野迟疑了一下，扭头看向红灯如龙的街道：“回去收拾一下就走。”

    从储物戒指内拿出一串钥匙，李恨水将钥匙交到牧野手中。

    “地下停车场里我停了一辆车，你拿去用就是了。”

    “后备箱里还有几桶油应该够你用了。”

    “你什么时候准备的？”牧野接过钥匙，好奇道。

    “从城外回来后就做了准备了。”李恨水面上自信写意：“就我了解的你应该不至于会乖乖的去天京城。”

    “我其实一直在犹豫。”牧野摇了摇头：“也就现在逃离的想法才大一点。”

    握了握手里的车钥匙，牧野嘴角微翘。

    虽然跟李恨水才认识不到一个月，但跟她这样的人一起相处不论在哪方面都会令人感到舒服。

    谷瓄

    也不知道是李恨水足够了解自己，还是李恨水心思缜密。

    长舒一口气后，牧野转头一脸认真：“有缘再见吧。”

    “就这样吗？”李恨水弯着眉眼撅着嘴，脸上透露出一丝愤懑。

    不然还能怎么样？...牧野心里问了一句。

    默默的转身与李恨水对视着。

    相比于秦诗韵，李恨水身上的牵扯太多，甚至牧野不觉得他和李恨水是同一个世界的人。

    所以在今天上午的时候，在李恨水表现出一丝暧昧的意味时，牧野才选择了严词拒绝。

    他更希望自己的伴侣简简单单，不用太过复杂。

    秦诗韵原本就是一个很好的选择，这也是他想要邀请秦诗韵与自己一起去天京城的原因。

    即使生活在重重的监视下，他只要安静生活，一切都应该不会发生什么改变。

    但这也只是牧野自己心中美好的愿景。

    每个人都有自己的独特性，秦诗韵的性格很明显。

    刚正不阿，博爱广大，在大义面前她甚至愿意选择牺牲自己这个个体。

    而李恨水，身份复杂。

    不仅是联邦制药执行官的妹妹，同时与那个压在牧野心头的神秘人也有所牵扯。

    选择都是双向的，牧野不觉得自己一直是占据主动的那个。

    即使有些话从来都不是他主动开的口。

    “好看吗？”李恨水见牧野盯着自己不说话，眨了下自己的左眼问道。

    “好看，至少你是我这辈子见过最好的的女人。”牧野坦然道。

    “嘻嘻。”牧野极少见的夸张让李恨水霎时间喜形于色。

    沉默了良久之后，李恨水将连凑近牧野，轻启朱唇声音婉转：“如果你说让我跟你走，我现在就跟你一起走。”

    “真的？”牧野愣了一下。

    “真的。”

    李恨水的回答毫不迟疑，脸上的神情也是决绝。

    牧野看着李恨水浅紫色眼眸里闪烁的光芒，一时间愣在了原地。

    骤起的狂风瞬间止息，夜里的声音开始喧闹了起来。

    似乎是那些躲过诡雾的民众开始活跃了。

    “算了吧。”牧野微笑着摇了摇头。

    “你好好保重自己，明天这时候我估计就变成通缉犯了。”

    牧野的回答，李恨水早已预料。

    看着牧野不是那么平静的神情与眼神，李恨水知道自己已经得到了满意的答案。

    像是活得胜利一般的握紧了自己的小拳头，李恨水面上喜悦满溢。

    “如果在外边有什么难处，记得用上那枚硬币。”

    “行。”牧野郑重地点头，主动张开自己的双臂迎接李恨水的拥抱。

    短暂的拥抱过后，牧野送别李恨水的车队。

    看着车队驶离自己的视线，牧野双手枕着自己的脖颈一身轻松的离开了守卫部大楼。

    ......

    越野车的副驾驶座上，王禅神思不属地看向街道两旁居民楼以及各式高大公寓上亮起的灯光。

    瞥了眼后车座上闭目养神的李恨水，王禅犹豫了一下出声问道：“嫂子，牧哥不跟我们一起走吗？”

    “你叫我什么？”李恨水的语气捉摸不定，隐隐略带点责备的意味。

    “嫂子？”王禅小心翼翼地回道。

    刚回答完，王禅忽然感觉自己手上一重。

    低头看了眼，突兀之间一枚透明清澈的灵能结晶出现在了他的手上。

    “啊这......”王禅颇为不好意思地说道：“嫂子，这不好吧？”

    “嫂子这称呼我很满意。”李恨水淡淡说道。

    “这里毕竟是牧野生活了二十多年的地方。”李恨水说话时转头看向窗外，略显惆怅的说道：“给他点时间转一转也好。”

    谈话间，越野车车队就抵达了南江城的北城门。

    天京城地处南江城北面。

    联邦的整体格局也是以天京城为中心，四面八方的城市更像是天京城的卫星城一般拱卫环绕着天京城。

    车辆驶过北城门的时候，没有遭遇到任何的阻拦。

    李恨水早已跟南江城城主打过招呼了，而他们乘坐的越野车牌照也是顾氏粮油的专用牌照。

    ......

    中央大道上，牧野一个人走着像是散步一样不急不缓。

    正如李恨水所想，牧野在这里生活了二十几年，多少有些怀恋。

    在即将离开之际，牧野心里也想着最后再好好看一眼这座城市。

    诡雾虽然暂时褪去，但街面上依旧冷清，没有一个人敢在这个时候出来瞎逛。

    走过昨天理过发的理发店门前，牧野忽然停下了脚步。

    他总感觉好像有人在盯着他。

    仔细的往理发店卷帘门上的猫眼看去，牧野摇头失笑了一声。

    正准备离开，电动卷帘门忽然开启。

    “咯咯咯......”

    似乎是犹豫使用的年份有些久了，齿轮的声音听起来有些吃力。

    牧野驻足停下脚步，静待着卷帘门后的人出来。

    在卷帘门还没完全开启时，一道人影矮着身子从卷帘门内走了出来。

    “牧副部长，这诡雾是结束了吗？”

    “算是结束吧。”牧野看了眼从卷帘门后走出来的黄发青年。

    才过去一天，牧野甚至连他的名字都有点记不住了。

    隐约记得他好像叫黄炳发。

    “结束了？”黄炳发一脸喜色，凑近牧野身前后他搓了搓自己的双手恭敬道：“那您现在是要回家？”

    “回家？”牧野迟疑了片刻，应声道：“这么晚了也该回家洗洗睡了。”

    “您也累了一晚上了。”黄炳发恬着笑脸，一副心有余悸的模样：“今晚还真是奇怪，原本警报只是四级诡雾，结果后来又发了一次五级诡雾的警报。”

    “我都觉得挨不过今晚了，还是多亏了守卫大人们。”

    “只是这又是四级诡雾又是五级诡雾的，我估计白天应该有很多人要离开南江城了。”黄炳发说到这深深地叹了口气。

    “你呢？”牧野好奇地问了一句：“你们不打算走吗？”

    “我和我老婆都是土生土长的南江人，一没人脉，二没亲戚。”黄炳发转过头看向自己走出大门怀抱着熟睡婴儿的妻子，压低声音道：“除了南江城，也没地方去啊。”

