    翌日清晨。

    整个龙头武馆，外面围满了人。

    他们靠在最前面的，全都是记者和摄像，想要拍到第一时间的信息。

    还有很多想看热闹的人，都站在了外面，人山人海。

    这一次的擂台赛，整个华夏都在关注着，能够靠近的人，便能够得到第一时间的信息，将其变现。

    不过，他们都无法进入龙头武馆。

    整个现场热热闹闹的，非常嘈杂，很多人都在喊着。

    “这地方是不是不能随便进去啊，那我们怎么看！”

    “有没有什么直播渠道啊，这就有点难了啊！”

    “人太多了，龙头武馆的人能不能管管啊？”

    所有人都急了，纷纷吵闹着，可仍旧无济于事。

    正在他们喧闹的时候，一阵汽车的轰鸣声响起，立刻让场上的所有人都变得震惊，纷纷看着声音来处。

    只见。

    一辆辆豪车驶来，开向龙头武馆。

    这赫然是那些隐世家族的车辆。

    所有的闪光灯响起，那些摄像立刻对这些进行拍照。

    很快，这些车辆停下来之后，从车上走下来了很多人，走向龙头武馆。

    正是隐世家族的七大家，还有梵门的人也在其后，一同走向龙头武馆。

    在龙头武馆前方的那些人，全都瞪大双眼。

    他们的脸色骤然变化，带着一种不可置信的神色。

    最后他们全都纷纷向后退了一步。

    仿佛，是在给他们让路。

    这些隐世家族的武者，所释放出来的强大气息，让这些人都不得不让路。

    很快，他们便产生了一个非常宽大的通道，可以让所有人都能进入。

    这些隐世家族的武者，便纷纷进入了里面。

    此时，整个龙头武馆内部，也一片热闹。

    在擂台上周围，坐着很多的人，都在期待着能够看到比赛的经过。

    擂台下，国派派出了执法者，作为裁判维护公正，站在了一旁等候。

    随着那些隐世家族的人，纷纷到来，场上的所有人都纷纷看去，眼睛中带着一种非常谨慎的目光。

    他们很担心，这会对他们造成影响。

    这些隐世家族的人，纷纷入座，在某个区域都占满了。

    从远处，又来了一些人。

    这些，便是以叶临和墨白为首，旁边是一众随行的国派武者。

    在他们的后方，是崔东升，正搀扶着他的女朋友，跟在队伍后面走。

    他的女朋友伤势还没好，一只眼睛还缠着绷带，脸色苍白，看起来有些难看。

    尤其是走路的姿势，非常别扭，身上的多处软组织挫伤，都很明显。

    她一直低着头，非常自卑的样子。

    当他们在走来的时候，崔东升忽然眸光一扫，注意到了一个人。

    他的脸色瞬间变得铁青，双眼通红的瞪着前方的一个位置。

    正是梵门所在的位置。

    尤其是巴尔克的位置！

    崔东升无比愤怒，在注意到了这个人之后，脸上充满了怒意，咬牙切齿的瞪着他。

    恨不得将其咬碎！

    一旁的珠珠也注意到了崔东升的表情，停了下来。

    她向着那个方向看了过去，当她看到了那些和尚之后，脸色骤然变得有些难看。

    尤其是在看到了梵门巴尔克的时候，整个人都慌了。

    她的瞳孔骤然紧缩，下意识的躲到了崔东升的身后。

    那副神情，好像对巴尔克产生了浓浓的惧意。

    她总是能想起来，在那个酒吧里，自己曾经遭遇的事情。

    可以说，惨绝人寰。

    她难以维持，越来越觉得恐惧。

    甚至，都要跌倒在地上了。

    不过，崔东升却搀扶着她，道：“别担心，别害怕，今天，我们一定能讨一个说法！”

    他的眼神中满是坚定的神色，注视着珠珠。

    珠珠心里有阴影，还是不敢去看，非常胆怯。

    此时，远处的巴尔克也注意到了这一幕，忽然露出了浅浅的笑容。

    他轻蔑的对着这两人喊了一句。

    “原来，这个贱女人还没死呢，这男人还真是不离不弃，果然是天生一对啊！”

    他的声音中满是嘲讽，没有半点的收敛。

    也正是这个时候，所有人的目光，全都向着巴尔克看了过去。

    国派和龙头武馆的那些人，一双双眼睛里，充满了愤怒。

    似乎都对巴尔克的这番话表示强烈的不满。

    崔东升怒了，他立刻对着巴尔克喊道：“今天，你就等着被赵家太子爷打败吧！”

    “你所犯下的过错，一定会受到该有的惩罚的！”

    “人渣，是不配有好下场的！”

    他不断的诅咒，心中怒意十足。

    巴尔克在面对这些骂声的时候，脸上的笑容逐渐收敛，变得越来越难看。

    什么时候，有人敢这么对自己说话了？

    “没有好下场的，是你们！区区一个赵冯宇，也配当我的对手？我分分钟灭了他！”

    “还有你们！等我打败了赵冯宇，我会让你们知道，什么才叫做残忍！”

    “你们不是恩爱吗，那我就让你们做一对苦命鸳鸯！”

    巴尔克说着非常狠辣的话，威胁着这两个普通人。

    “你……哪里来的这种勇气，敢在这个地盘撒野？”

    叶临冷漠的注视着眼前的年轻人，皱起了眉头。

    他总有一种特殊的感觉，自己非常厌恶这个年轻人。

    甚至感觉到了恶心！

    巴尔克的轻蔑的目光，也只是上下打量了一下叶临，便露出了不屑的神色。

    “一个糟老头子，怎么有勇气敢在我面前讲话，活得不耐烦了？”

    他直接嘲讽道。

    话落，场上的国派众人全都怒了。

    一个个都散发着强大的气劲，带着一种无比强势的威严，逼迫巴尔克的位置。

    巴尔克也被这一幕所吓了一跳，没想到，这么多人竟然同时出手一样。

    那些梵门众人，更是纷纷站起来。

    他们都打算在第一时间对巴尔克进行保护，省的出现意外。

    那些隐世家族的人，则都阴沉着脸，打量着双方。

    他们怎么会不认识叶临！

    可是，现在是梵门和叶临之间的冲突。

    他们暂时也没有必要参与进来。

    毕竟，还要参加世武大赛！

    “你这么大人了，难道还想以大欺小，欺负我们梵门佛子？”

    觉空的神色冷冽，带着一种非常强势的气息问道。

    所有梵门众人，都纷纷怒视叶临。

    叶临哪里怕过这些！

    就算是眼前是数万和尚，哪怕是真佛降临，他也丝毫不屑。

    “老子骂的是你们佛子？”

    “老子骂的，是猪狗不如的畜生！”

    “你们这群瞎子，眼睛长后面了？”

