    乌托邦大厦112层，庆尘租住的小屋里。

    就在朴昌镐想着‘来都来了’，打算连庆尘一起杀掉的时候，影子打开暗影之门，将置身于危险与混乱中心的庆尘拉了进来。

    庆尘好奇打量着自己的屋子。

    这是他第一次穿越暗影之门。

    上一秒还在奋斗路的路旁店铺里，下一秒便到了乌托邦大厦，期间他没有任何异样，就像是简简单单穿过了一扇小门似的。

    不知道有所少人幻想过，自己如果有穿梭空间的方法就好了，也不需要去什么银行保险库里，不需要去多么神奇的地方。

    只需要每天一睡醒，不用开车、不用骑电动车、不用挤地铁、挤公交，就能直接抵达上班、上学的地方。

    或者想去哪里旅游，开一扇门就能抵达。

    这是一件多么幸福的事情。

    想到这里，庆尘目光炯炯有神的，看向影子先生的脖颈，禁忌物ACE-008暗影之门吊坠，应该就挂在那里。。

    影子哭笑不得：“我是该夸你勇气可嘉，还是该骂你吃了熊心豹子胆？”

    庆尘收敛了目光：“我就看看。”

    影子想了想：“看看倒是无所谓。”

    说到这里，他竟是直接从领口处扯出暗影之门吊坠来。

    原本庆尘以为会是一块镶嵌着蓝宝石之类的昂贵物件，却没想到那吊坠尾端悬挂的，只是一个小小的银扣子。

    就是那种用来在里面存放亲人、爱人照片的银扣。

    “里面是谁的照片？”庆尘问道。

    影子拿在手里将银扣打开，显露出里面的照片，里面赫然是一位面相俊秀的年轻男子。

    “是不是有点眼熟，”影子笑道。

    庆尘沉默了，因为那银扣子里的年轻男子，竟然与他有三分相似，尤其是眉眼之间。

    这种相似，让人一眼看过去便会有某种熟悉感。

    “照片里是谁？”庆尘抬头问道。

    影子笑道：“跟你没什么太大关系，不用过多猜疑，他是新人类文明纪元里，庆氏的创始人庆缜。”

    影子继续说道：“在旧纪元里，也有一个庆氏财团，而那时候这位庆缜如我一样也是一位影子。但那时候的影子地位很低，权力也不算太大，属于是财团内部用完就杀的角色。但是当庆氏财团想要杀庆缜的时候，这位老祖宗突然掀了桌子，才有了新庆氏。”

    庆尘愣了一下：“暗影之门吊坠里，为什么会藏着他的照片？”

    “因为暗影之门的主人爱上了他，只是爱而未得，最终形成了执念，”影子笑着解释道：“这都算是庆氏秘辛了，析出暗影之门的那位超凡者，爱了庆缜49年，所以在071号禁忌之地里，有一座墓碑，上面只刻着49。”

    “071号禁忌之地，”庆尘愣了一下，他从师父李叔同那里听说过这个禁忌之地啊，就是规则“只有单身才能进”的那个。

    影子笑着问道：“你是不是有点好奇，为什么隔了这么多代，你和庆缜还有几分相似？”

    庆尘点点头：“按照遗传学来说，很少有显性基因能够传递这么多代。”

    “因为血脉，”影子笑着说道：“我想问你，你是不是记忆力很好，连圆周率小数点后面几百位都能背下来？是不是平时分析能力很强，五位数加减乘除心算都能一眼看出？”

    庆尘愣了一下，等等，原来这就是庆氏的血脉能力吗，但是他所能做到的事情，远远不止于此啊。

    别说圆周率后的几百位了，上万位他都能够记住。

    这时，影子说道：“庆氏是一个很奇怪的家族，每隔几代就会出现这么一位妖孽，不止是庆缜，还有七百年前的庆悟，三百年前的庆虚，都是非常了不起的人。当然，还有三位虽然也拥有着妖孽般的天赋，只不过他们无心权力。”

    影子继续说道：“但他们都有个共同的特性，就是模样酷似庆缜，而且越妖孽的，长的越好看。当然，这只是我的小发现而已，很少有人会时不时去翻所有祖宗的照片和履历……只有过的不顺心时，才会想到把祖宗挖出来，然后换个风水。”

    “可我是表世界人，不应该遗传这种血脉，”庆尘说道：“那里是一个平凡的世界，只有普通人，没有超凡者。”

    影子摇摇头：“未必吧，我一直怀疑，骑士的创始人任禾就是从你们那个世界来的。虽然我不了解具体发生过什么，但时间行者出现后更加印证了我的想法，比如他创作的送别，就来自表世界。所以，表世界、里世界如果是平行世界的话，你的祖辈可能也有一位与庆缜DNA完全相同的人。当然，也还有其他的可能。”

    庆尘愕然，他没想到影子连任禾是时间行者的事情都知道了。

    他总觉得影子说这些的时候，好像还少说了什么，但他无法确定对方故意漏掉的东西是什么。

    影子将银扣子合上，重新塞回领口之中。

    “暗影之门的收容条件是什么？”庆尘问道。

    影子带着浓浓的笑意说道：“还是在惦记我这禁忌物啊，但告诉你也没什么，它的收容条件就是必须永远单身。”

    庆尘：“？？？”

    这么奇怪的收容条件吗，那影子岂不是要一直单身下去？

    他好奇问道：“那暗影之门的宿主如果结束单身了会怎么样，这是以什么来界定的，结婚证，还是感情，还是亲密关系？”

    影子笑吟吟的说道：“我知道你在想什么，禁忌物掌控的是规则，没那么好钻空子，想钻禁忌物空子的人都没什么好下场。你和别人相恋，与别人发生亲密关系，假结婚，全都算。至于宿主结束单身会怎么样……它之前的宿主很多都消失了，或许是被暗影之门里的虚空给吞噬了吧，这会儿说不定就埋在071号禁忌之地里当肥料呢。”

    庆尘寻思着，自己现在虽然没有恋人，但这玩意他好像用不成啊。

    没想到，这竟然还是一个非常危险的禁忌物。

    他看向影子：“您就没有喜欢的人吗？”

    影子沉默了一下：“没有。”

    “万一以后有了呢，您就不担心吗？”庆尘疑惑。

    “反正我的日子没多久了，”影子洒脱道：“所以剩下的时光里，大概率不会有什么变数了。”

    之前有人说过，影子的时间也不长了。

    可是……

    “您最近已经很久都没有咳嗽了，”庆尘认真说道。

    影子摆摆手：“那不过是装给外人看的而已，很多人都觉得我在影子之争中受伤了，那我就给一个明显的特征，佐证他们的想法。还有什么比一直咳嗽看起来更像是病人呢。”

    “所以您的命还有很长？”庆尘好奇道。

    “不，还有3年，”影子平静说道：“我为了某件事情，把命运卖给了一个禁忌物。”

    庆尘怔住了：“为了一件什么样的事情，竟然让您愿意把命运卖给禁忌物？！又是什么样的禁忌物，竟然还能交换别人的命运？”

    影子哈哈大笑起来：“你不会当真了吧。说正事，这次我给你指挥权，你竟然把我的部下给卖了，帮你吸引火力挡雷，这事该怎么算？我刚开始看你亲自去完成交易，还以为你真有勇气去当那个诱饵呢。结果偷偷跟鹿岛增加了庆舟这个交易条件，让神代看到庆舟后，直接将所有主力都拿去针对庆野和庆驱。”

    庆尘沉思片刻问道：“咱们这不是要交易神代靖边吗，结果是好的啊。”

    影子哭笑不得：“你就不怕以后真有一天接手影子之位，庆野和庆驱会不听你话？”

    “您就不能给他们说，这是您的决定吗？”庆尘试探着问道。

    然而就在此时，庆氏影子拿出手机，调回了他与庆野、庆驱等人的通讯频道，并开了免提。

    庆氏影子问道：“怎么样了？”

    通讯频道里传来庆野剧烈的喘息声：“服了，庆尘那孙子竟然把我卖的这么彻底，我感觉神代的高手刚刚全都在我这边了吧。真的长官，您近期最好别让我看到那孙子，不然我非弄死他不行。”

    庆尘沉默了……

    下一刻，通讯频道里又传来庆驱痛心疾首的声音：“长官，我强烈要求严惩那孙子啊，神代杀手这给我一顿追啊，硬生生追了十条街！上次感觉这么危险还是遇到郑远东那老小子！”

    庆尘挑了挑眉毛，他在里世界听说过何今秋，因为对方是联邦最大的中立情报机构胡氏的十二理事之一，李长青也是其中之一。

    但是，他好像从未听说过郑远东。

    这还是庆尘第一次在里世界听到这个名字吧？

    然而还没等他多想，影子已经开口了：“卖了你们的庆尘，这会儿就坐在我边上，我看着免提呢。”

    通讯频道里一阵静默。

    时间仿佛被庆氏影子的时间能力定格了似的。

    庆尘面无表情的抬头看向影子，却见对方无声的笑着，前仰后合。

    不知道过了多久，庆野打破僵局，他爽朗的笑着：“哈哈哈哈哈我刚才什么也没说，对了庆驱，你现在在哪呢，我带你去个好地方喝酒啊！”

    庆驱：“好呀好呀！”

    说完，两人竟然直接结束了通讯。

    影子笑出声来：“你看，他们已经知道是你卖掉他们了，所以你以后要小心一点，小心这俩人对你进行打击报复。”

    “您就见不得我安宁是吧，”庆尘没好气的说道：“我好奇问个问题，郑远东在里世界的身份是什么？”

    昆仑作为表世界最大的时间行者组织之一，影子必然知道它的领袖就是郑远东，所以这事没什么好瞒的。

    影子想了想说道：“他是联邦最神秘的旁观者之一，也是最昂贵的杀手。”

    “旁观者？”庆尘疑惑：“这是一个组织？”

    “没错，是一个非常松散的组织，他们所要做的事情就是记录联邦发生过的、大大小小的事件，然后汇总到同一个物理隔绝网络的数据库中，”影子说道。

    “那他为什么还是最昂贵的杀手？”庆尘不解。

    “这个我也不知道啊，可能是当旁观者不赚钱吧，总得养家糊口嘛，”影子笑眯眯的说道：“这个旁观者的组织前身，其实是一个记者组织，归属于希望传媒，致力于记录历史真相。后来有一小批人觉得，普通人当调查记者实在太危险了，所以旁观者也要掌握武力，这样才能面对黑恶势力时有一搏之力。后来，旁观者从希望传媒内部分离出来了，彼此有联系，又有区别。”

    庆尘知道调查记者这个行业，确实危险。

    表世界那边很多调查黑心煤矿关押劳工的记者，都被打伤打残，曝光地沟油的记者则可能会被人在街头撞死。

    他想象着如果调查记者都像郑远东一样卧底潜伏在地沟油工厂里。

    一旦有黑心老板发现他这个卧底记者，然后卧底记者就把地沟油工厂里的黑心老板全杀光……

    那还挺有意思的……

    但这是个什么奇怪的组织啊，庆尘有点不能理解里世界到底出过什么事情，竟然刺激的记者们想要拥有自己的武装力量？！

    这时，影子忽然说道：“我一直怀疑，其实郑远东和何今秋这两个人，很早以前就来到这里了。比你进入18号监狱的时间还早一些，虽然我还没法确定，但这是我的直觉。”

    庆尘皱起眉头，不得不说，他和影子想到一起去了。

    某一刻，他也曾有过这样的猜测。

    影子笑道：“不过，没有证据的事情，我不喜欢过多猜疑，如果他们真是最早那批的独立时间行者，我会找到证据的。还是说回正事，我知道你想撕裂神代与鹿岛的情报同盟，但你今天演的……鹿岛回去后复盘肯定能反应过来。”

    庆尘摇摇头：“反应过来的时候已经晚了，我今晚就会告诉情报一处的神代成员，鹿岛交易给我们的其实是神代靖边，而且，今晚鹿岛已经对神代的情报人员进行了精准肃清，这个仇横竖都结下来了。”

    庆尘继续说道：“或许他们依旧可以假装什么事情都没发生，表面上继续和和气气，但是背后呢？这个仇真的能忘吗？影子先生，我要的不是让他们高调宣布同盟结束，只需要他们的情报人员相互憎恨就行了。”

    这就够了。

    庆尘从一开始要的就是，让这个情报同盟名存实亡。

    影子问道：“你接下来有什么打算？”

    “接庆牧回家，”庆尘问道：“庆准接到神代靖边以后就消失了，应该是把人送到了您手里吧。”

    影子点点头：“神代靖边放在你那里不安全，所以我让庆准把他送去了安全的地方。另外，今晚就可以解除保密了，我会告诉所有人神代靖边在你手里，然后这一切都是为了接庆牧回家。”

    这是心理战的第一步，现在庆氏还没法确定，神代是否愿意拿庆牧来换神代靖边。

    但如果不换的话，那神代家族的情报人员会怎么想呢？会不会有人就从此不愿意再死心塌地的给神代家族卖命了？

    “您觉得神代会不会换？”

    影子冷笑：“他们必须换，只有这样，你才有资格接手庆氏的情报系统。”

    庆尘愣了一下：“您直接把我内定为影子得了。”

    影子看了庆尘一眼：“庆氏内部派系斗争极其复杂，不是我说让你成为影子，你就能成为影子的。而且，影子之上还有一位家主，他现在保持着沉默，你就真当他是面人捏的了？我也不过是个打工人而已。”

    这还是庆尘第一次听到影子提起那位家主，似乎那也是一位非常厉害的人物，但影子跟对方的关系，好像并不融洽。

    ……

    ……

    情报一处的三楼大办公室里，一群探员们正兴高采烈的讨论着今晚的战斗。

    庆桦笑着说道：“陈列，你小子演技不错啊刚刚。”

    叫做陈列的探员嘚瑟道：“又得偷摸搞其他情报组的人，又得装出一副很害怕狙击手的样子，我这演技也算是超常发挥了，对了，我特么感觉徐令那小子好几枪都差点打到我！”

    徐令就是那位隐藏在A4狙击点，配合庆尘的演戏的狙击手，他挠了挠头说道：“不好意思啊，我当年在军中只是参加过狙击手的选拔，但是并没有选上，水平跟真正的狙击手还差点意思。”

    庆桦拍了拍他的肩膀：“没关系，这次表现很好了，我当时真挺担心你一颗子弹把老板和朴昌镐真的打死了，老板没事就行。”

    徐令腼腆的笑了笑：“老板能想出这种套路，心可真脏啊，我看到朴昌镐那边的战术小队清理神代成员的时候，心里痛快极了。对了，你们可以看录像啊，老板让我在狙击枪旁边放了摄像头，方便拍摄战场全景复盘来着。”

    庆桦那原本拍他肩膀的手，突然拍向了徐令的后脑勺：“臭小子说什么呢，敢诋毁老板。”

    徐令委屈道：“我这是夸他啊。”

    然而就在此时，庆桦接到了庆尘的消息，他沉默了两秒看向探员们：“你们不是一直想知道今天晚上我们到底要干什么吗，可以告诉你们了。今晚我们真正要交易的人是神代靖边，老板要用他去跟神代做交易，接庆牧回家。如果神代不同意，我们就把庆牧受过的折辱，全都复制在神代靖边身上。”

    在此之前，这件事情对探员们都是保密的，所以大家并不知情。

    但是当大家知道真相的那一刻，原本嬉闹的大办公室突然寂静下来，探员们不由自主的站起身来，神情肃穆却又有着难以掩饰的激动。

    其实庆尘依然没法想象，庆氏影子帮他促成的这件事情，将会给他带来什么。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

