    皇宫·宫门

    正门朱漆铜钉、狞恶辅首衔着栲栳大铜环，出示了令牌，刘湛放慢脚步，等人走近，二人并肩里去。

    空旷官道，从甬道到各出入道路，每隔三步一名带刀侍卫，钉子一样站着，刘湛与俞谦之缓步，长袖飘飘，在冬日里，竟也有世外高人之感。

    引路的太监走在最前面，也不敢催促二人，只能闷头带路。

    俞谦之面上带着淡淡笑容，压低声音问着：“听说你刚刚去了大狱？怎么回事？有人化成了恶鬼？”

    俞谦之听说这件事时，觉得震惊，这里可是京城，别说人死化为恶鬼，就是大妖怪到了这里，动用妖力，都会被察觉。

    这到底是怎么回事？

    难道死的人有什么特殊？

    “不过是区区一人，听说还是段府的管家，连官身都没有，这样一个人，还能在重重天威下作祟？”

    俞谦之怎么想都想不通，但这事不是他处理，遇到处理此事的刘湛，故发问。

    刘湛蹙了下眉，这事他其实也想不通。

    今天他是突然接到消息，说是大狱死了一个人，立刻就变成了恶鬼，害死了附近的几个犯人不说，连官兵都不敢靠近，鬼哭呜咽，甚是吓人。

    他接到这消息，震惊程度不弱于俞谦之，因当时就在不远，疾奔而至，等进大狱，果然看到一团黑气崇怪。

    这样刚死就直接崇怪的恶鬼，莫说在京城这本不该有恶鬼出现的地方，就是在深山老林，也算是罕见了。

    如果是在别处，刘湛可能还会活捉研究一下，但在京城大狱，刘湛能做的只能是立刻诛杀。

    不然，任由阴气蔓延开了，死多了人，一定会引来恐慌。

    到了现在俞谦之问起时，刘湛也只蹙眉，有些不确定：“说来奇怪，似乎它有一部分豁免，不，应该是龙气给予宽厚待遇，所以才能在死后一口怨气不散，于白日崇怪。”

    俞谦之听了，笑容凝固了。

    “龙气庇佑？这如何可能？不过是区区从三品武官府邸的管家，管家也是仆人，这样的人，连普通官兵都无法比，有何资格能被龙气宽厚以待？”

    “别说是此人，就是段衍行本人也没有这待遇。”

    是，刘湛也是这样想。

    但问题是，刘湛观察的结论就是这样，不管信不信，此事都很难有别的解释。

    谈及这个话题，都快要走过石桥，他们仍想不通。

    一阵风吹过，一直阴沉着的天气，又有雪花飘落下来。

    入冬后一直下雪不断，对于文人墨客来说，这雪景虽美，见多了也就不稀奇了。

    倒是刘湛，忍不住抬头看了一眼。

    之所以今年入冬后雪天这么多，时不时还会有着旱雷响起，在普通人看来，是天气的变化，但在道门人看来，却是另外一种预兆。

    “难道是因最近的变化？”刘湛突然说。

    “最近的变化？”俞谦之从这纷纷扬扬下来的雪花上收回目光，同时惊讶看了刘湛一眼，这么说，刘湛也发现了？

    俞谦之眸子里闪过一抹精光：“你是指，道法威力加强了？”

    “正是。”

    两人的感受竟一样了，这让他们都同时沉默下来，等到快走到大殿前，刘湛突然又说着：“这变化，绝不是偶然，难道是灵汐又来？”

    不是他一个人的感受，也不是俞谦之一个人感受，而是许多道门人的感受，这就说明，真是大环境变了。

    灵汐又来，是指的灵气复苏，神鬼再兴。

    虽然对于大多数普通人来说，这种情况未必代表好。

    运气好，小部分普通人也许会重现话本里遇仙之事，或得了灵丹妙药就能延寿一二百年，或得了妖怪青睐结为夫妻，就能步入与众不同的世界，从此与普通人再不相同。

    既是考验，也是机遇。

    但对原本就在这圈子里的修行人、妖族、鬼神来说，这是一种足以改变命运的大事。

    刘湛跟俞谦之都是道门中人，虽看上去比实际年龄小，但因灵气稀薄，导致停留在原本境界也有许多年，莫说是得道成仙了，就是保持现状，随着时间推移，也渐渐成了奢望。

    无非七八十年寿，未必比普通人活的更长。

    可灵汐又来，那就不同了。

    这代表着，成仙不再妄想，都有机会位列仙班，长生不死，这对修道人来说，简直就是终极梦想。

    只要一想到他们竟然能遇到这样的机会，而不必像师门长辈一样蹉跎一生，胸腔里的心都剧烈跳动起来。

    俞谦之望着已经近在咫尺的大殿，目光闪烁，忽然问了一句：“那我们还炼大还丹吗？”

    “不炼也不行吧。”刘湛暗叹一口气，牛皮可都吹出去，皇帝也动用了人力物力来修复丹方，给予几人最大方便，现在他们撒手不管，想回去自己的地盘慢慢修炼，以求成仙，呵呵，怕是仙都不必自己修成了，就能被皇帝直接送去“成仙”。

    俞谦之也想到了这个问题，叹一口气。

    原本他们对里面皇帝就没多少敬意，不过是彼此利用的关系，现在不得不去做他们不愿做的事，自然更是心情不爽。

    但这种不爽，在抵达皇帝召见偏殿前，觉得身体一沉，法力全消，又听着里面霍无用的声音，就全部没有了。

    二人彼此对视了一眼，就同时进去。

    “臣刘湛（俞谦之），叩见陛下。”

    “平身吧。”正听着霍无用报告的皇帝，微微抬手，让他们起身站到一侧。

    二人就站在一侧，安静听着霍无用禀报。

    “这么说，你又炼了一炉小还丹，成功了三颗？”要是以前，皇帝必会喜悦，这时听着脸上却没多少欣喜，半眯着眼，看着站在下方道士，沉沉问：“大还丹呢？可有什么进展？”

    小还丹虽能让他撑着身体做事，可治标不治本，而且随着吃的多了，皇帝能明显感觉到，小还丹的效力越来越短了。

    这让皇帝很难不感到恐慌，有一日，他吃小还丹完全不管用了，到那时，他该怎么办？

    难道到了那时，就真的只能等死了？

    不！在小还丹彻底失效前，大还丹必须要炼出来！

    这样想着，他脸上的冷意更浓，看向霍无用时，目光也越冷。