    日上三竿，荒唐了一夜的陈言看了一眼身旁还在熟睡的琳达，察觉到自己昨晚真的将对方折腾得够呛后，便没有过多打扰。

    在陈言心里，自己虽然是个海王，但却与寻常的海王大不相同。

    至少，陈言自认自己比他们要有节操和操守得多。

    既吃肉也喝汤, 不像那种空手套白狼或者干脆就是吃干抹净拍拍屁股走人的败类一样。

    如同原剧梁海王，满世界勾搭妹子，许以小利，甚至送出稍微贵重一点的东西，其实最后还是海王自己名下财产。

    一旦真的玩腻了，这个时候便会有豢养了七年的未婚妻出马, 出面将海王玩腻的鱼清出海域，并且还能将那些贵重的东西全都收回。

    可以说，梁海王在一次次的经历之中, 那是既享受到了鱼儿的鲜美，还不用付出出海捕鱼的油费。

    以他的身价来说，这种行为是真的令陈言不齿。

    或许你可以吃软饭，找貌美的富婆软饭硬吃，或许你可以用金钱去交易，换取你情我愿的结果。

    可明明已经撒出去的鱼饵，在钓到鱼之后，竟然还想着让鱼儿将饵料吐出来。

    不过是一些养在清水池里的鱼，结束之后这般做法，实在是有失海王的名声，太过丢份！！

    所以琳达虽然没有达到陈言圈进海域之中的标准，但既然已经发生了关系，事后还会利用这匹野马去完成自己的计划，陈言自然不会太过亏待她。

    至少，看到对方这一副疲惫的状态，陈言不会不顾人死活的来一场晨练。

    “我待会儿有事要办，你有什么需要便直接吩咐酒店的管家便好，今天你安心请假休息, 等过两天我给你介绍一些大单，到时就不会有人介意你突然请假了。”

    习惯起床后给自己冲洗一番，在打理好自己后，陈言一边穿着衣服，一边朝毫无状态的琳达说道。

    “哼～无情的男人，吃干抹净了就想跑路，放心吧，我不会缠着你的。

    我知道咱们之间不太可能，但只要你愿意，在我找到男朋友之前，你都可以找我。

    至于那些大单，全看你的良心吧，若是你有，我自然是不会拒绝的。”

    返身趴在床上，丝毫不在意自己裸露在被子外的娇躯被看到，琳达托着下巴，一双眼眸直勾勾的看着陈言。

    “少给我来这套，该是你的少不了，不过你要记得，有些事情不要去做。

    只要乖乖听话, 你所想的生活离你并不远。”

    闻言，陈言没有回头，扣扣子的手微微一顿之后，语气玩味的回应道。

    显然对于琳达的小心思，陈言了解得极为透彻，并且丝毫不会被其影响到。

    作为被破格纳入海域之中的鱼，作为海王的陈言，可没有丝毫惯着的意思。

    直接挑明，才是陈言对待琳达这种人的作风。

    绝不会给鱼儿留下任何自以为能够掌控海王的念头！

    ……

    “喂，让你约的人都约到了吗，你可别告诉我什么不好的消息。”

    踏出雅斯特的大门，陈言翻出刘洋的电话打了出去，语气直接了当的问询道。

    “哪儿能啊，陈大少爷交待的事，我肯定是在第一时间去办。

    放心吧，都给你办妥了，一共两场，地点都给你定好了。

    待会儿那个什么万总，约在了一家私厨，地址已经发给你了，你现在直接过去就好了。

    不过我可提前声明啊，我这是通过朋友的路子给你搭的线，你们直接谈什么，那可不关我的事，帮不上你的忙啊。”

    听到陈言的声音，刘洋大大咧咧的声音顿时从手机中传出。

    “放心吧，一个手脚不干净的小人物而已，用不着借你那可怜的名头。

    对了，这只是个小人物，剩下那几位如何，你可有帮我约到？”

    没好气的吐槽了一句，听到没有自己看重的目标，陈言不由再次问道。

    “我真是不知道，你是怎么想到找上这几位的，要知道他们虽然不是魔都的顶级的大鳄一列，但身份也都不简单。

    按我这级别，本来是搭不上线的，只不过为了陈大少爷你的事，我可是偷偷借着我家老爷子的名头去办的。

    我这一次为了你可真的是豁出去了，你到时候可别坑我啊，不然我回家了一定会少一层皮。”

    刘洋的声音有些迟疑和无奈，但介于陈言的改变，刘洋最终还是帮了陈言这个忙。

    “放心，对你只有好处没有坏处，而且只要事情办成了，你今后就是我的经纪人，这种级别的人物，以后一定会经常找你，对你绝对是有天大的好处。”

    沉吟了一会儿，直至此时，陈言对于刘洋的态度才略有改观。

    “行，我相信你，那我可就静候佳音了啊。

    王总李总他们几位都同意了见面，只不过小弟我人微言轻，只是让他们给了二十分钟的时间，若是还谈不好，那我可就无能为力了。

    别说还能不能帮你约下一次，一旦他们将我胡乱用我家老爷子的名头说出去，那你在半年之内都听不到我的音讯。

    还有，晚上七点，地址在福全酒楼的六号包间，你可千万别迟到了啊。”

    似乎还有些担心，想到自家老爷子发火的场面，刘洋不由缩了缩脖子，紧张的叮嘱着陈言。

    “说到做到，放心吧你，我现在可是黑白通吃的，不会让你难做的。”

    嘴角扯出一抹笑意，刘洋在陈言心中的分量不由增重了许多。

    将原身份带到破产的地步，所以陈言在最开始时，对刘洋的印象并不算太好。

    只不过找了一圈，最后发现记忆之中似乎只有这位还算可以相处，所以陈言当时才找上了对方。

    好在刘洋也确实还算靠谱，不仅认认真真的将陈言让他帮忙买金子买房子的事给办妥了，如今还偷摸着利用家里的长辈给他牵桥搭线。

    要知道在有钱人的世界中，钱并不是很重要的东西，反而是普通人所不看重的人情更让他们在意。

    甚至有些时候，就是你有钱，都买不到一些人的人情。

