
周瑾牙齿紧咬着嘴唇，手攥得紧紧的，神色看上去十分得挣扎。苏幕遮并没有去催促她，而是静静地看着这个这个女孩儿不说话。他知道，她最后一定会自己想通的。

等了足足五分钟，周瑾闭了闭眼睛，再睁开的时候，眸中已经没有了迷茫。

“我知道它是谁，但是请你们相信我，害死它的真的不是我。”

苏幕遮问，“是那个跳楼的男生？”

周瑾点了点头。

“到底是怎么回事？小谨你既然知道的话，为什么不跟爸爸妈妈说呢？”周瑾的母亲急切地说道。

周瑾直接哭了出来，“我不敢，我不敢说啊。他说只要我说出去了，他就要杀了我，我真的很害怕……”

“不哭不哭，有苏先生在，没有人敢伤害你的。”周母抱着自己的女儿，轻声哄慰，“你看，你身上额那些淤痕，都是苏先生帮你除去的，苏先生很厉害的。”

周瑾泪眼婆娑地看着苏幕遮，苏幕遮只能点点头。

得了保证，周瑾的情绪终于稳定了一些，她低头掰着手指，缓缓道，“一直有条黑色的蛇，追着我，无论我到哪里，他都会紧紧地跟在我的身后。但是只有我一个人能够看得到他，其他人不行。我抓不住他，也摆脱不掉他。”

苏幕遮问，“在你眼中，那是一条蛇？”他可以看到黑影，但也仅限于是黑影罢了。却不知在周瑾的眼中变成了一条蛇。

周瑾点头，“那是一条蛇，无时无刻不在我身边。自从那个同学死后，在我转学之后，他就出现了。”

“这条蛇，跟那个跳楼自杀的男生是什么关系？为什么你说这个男生的死跟你没关系？”

周瑾把自己往被窝里缩了一点，“我不知道那条蛇，跟那个同学之间有什么关系，但是……但是他们都一直缠着我。那个男生……他在活着的时候追过我，但是被我拒绝了。之后，之后他就一直缠着我，我很讨厌他……但是我发誓我从来没有说过什么过激的，难听的话。我那天才到学校，他，他就自杀了，我根本不知道他说了那样的话，后来还是我朋友告诉我的……”

“你们不知道，他们都说，那个男生是我害死的，可是我真的很无辜……我拒绝了他，是因为我真的我对他没有感觉，难道拒绝了别人的喜欢也是我的错么？”

“那条蛇一直就在我的身边，总是缠绕在我身上。却又不会杀死我，我真的不知道该怎么办。”

周瑾的父母见自己的女儿这么激动，赶紧安慰她起来。同时心里也十分得不高兴，一开始的时候，对于那个男生的死亡，以及死者家属的刁难，他们还愧疚得不行，虽然女儿说那男生的死跟她没关系，但总归是让人心中不舒服。而如今从女儿口中知道了真相之后，他们心中的那点愧疚已经完全消失了，取而代之的却是愤怒——自己的女儿遭受了那么多的指责，却只是因为拒绝了那个男生的告白，她哪里做错了？那个男生死的时候，还要给他们的女儿泼一盆脏水，这又怎么叫人能不生气？！

“就是说，你也不确定，这个男生，跟你遇到的那条蛇之间的联系么？”

周瑾点头。

苏幕遮想了想，“那这条蛇现在在哪？”

闻言，周瑾低头在自己的身上看了一圈，却是震惊极了，“咦，他不见了，终于不见了么？！”

她看起来激动极了，若不是身体还有些虚弱，恐怕直接就从病床上跳起来了。

苏幕遮却皱起了眉，除了在监控视频中，他确定自己今天完全没有看到那黑影，所以，它究竟去了哪？

它已经追逐了周瑾那么多天，没有可能突然放过周瑾的，难道是自己的到来致使它躲了起来？

这可不是个好现象。

“你了解这个男生的性格么？”苏幕遮开口问。

周瑾摇了摇头，“实际上，我只知道他的名字叫蔡文，我们俩虽然同是高二学生，但不在一个班级里。要不是……要不是他突然跑过来跟我表白，我可能还不认识他。但是在仅有的几次接触里，我觉得那个男生，有点阴森森的，还总是纠缠我，我不喜欢他。”

根本没有哪个女孩子会喜欢纠缠自己不放的男生。

苏幕遮点点头，“那行，我有点事要去调查，你们这两天先住医院里，不要回家，我在这里多贴上几张符纸，料想它应该暂时不敢出现。”

周家一家三口人赶紧答应了。

苏幕遮便拿了辟邪之类的符纸，在周瑾的病床床板下，枕头的背面，抽屉里等等不引人注意的地方贴上了符纸，并另外又给了她几张符纸告诉她若是她想出去的话，记得拿上这些符纸。

在周瑾父母的千恩万谢里，苏幕遮出了病房的门，突然想起摆脱白诺调查的东西，遂赶紧掏出了手机。

结果一打开手机，首先映入眼帘的是一堆未接电话，足有七八个，全身白诺打过来的。苏幕遮一阵窘迫，赶紧把电话打了过去。

电话接通了，苏幕遮先诚恳地跟白诺道了歉。好在白诺并不介意，却是问苏幕遮有没有空，他想跟苏幕遮见一面。谈谈那具尸体的问题。

最终，一人一妖约在了医院附近的一个茶馆里，也不知道白诺用的是什么交通工具，简直快的惊人。等苏幕遮到的时候，白诺也到了。

两人特意订了一间包厢。

一段时间不见，白诺依旧是老样子，面瘫着一张脸。两人打了招呼之后，白诺将几张照片放到了苏幕遮的面前，询问道，“苏大人，这具尸体，是在哪发现的？”

照片上正是那死者蔡文的扭曲的尸体的影像，苏幕遮发给白诺的照片，被他给打印了出来，

苏幕遮喝了一口茶，道，“这是一所高中里跳楼自杀的一个学生的尸体，本来还挺正常的，结果过了几天之后，就成了这个模样。我的那位法医朋友很是震惊，便请我过去查看，照片就是在那里拍的。”

“高中？跳楼自杀？”白诺皱起了长眉，“您这般一说，我倒是有些印象了，那个学校，好像离我们学校并不远。当时闹的还很厉害……”

“我自己看不出来尸体变化的原因。所以想请教一下白副校长你，这尸体，是不是中了诅咒？”

白诺叹了一口气，“苏大人好眼力，的确是诅咒没错，而且是和我们蛇族有关的诅咒。”

“嗯？”苏幕遮来了兴趣，“不知方不方便，同我说一说？”

白诺苦笑，“没什么不方便的。苏先生，您是不是曾经思考过，这诅咒是谁下的？”

苏幕遮点头，“没错。”

“实际上，下诅咒的人，正是这个死者自己。”白诺想到那个诅咒的作用，忍不住摇头，“这个孩子，明明年纪不大，没想到能对自己这么狠。”

“这个诅咒并没有名字，很少会有人知道，也很少会有人用到。它的作用是，施诅咒于自身，在自身死后，灵魂会化成一条蛇的模样，身体也会变得极度扭曲。而灵魂幻化成的蛇，会一直纠缠着他/她最喜欢的那个人，而她/他心爱的人死后，两副灵魂，将永远地纠缠在一起，永世不分。所以，也有人给这种诅咒取名，叫做‘至死不渝的爱情’。”

“可在我眼中看来，这哪里是什么至死不渝的爱情，明明就是自私的占有和病态的纠缠。用这种诅咒的人，可以说，都是疯子！”白诺的表情已然化成了嘲讽。

“施展诅咒的方法也不难，但是很痛苦。就是寻一条毒蛇——不限于那种种类，然后持续不断地给它喂食自己的血液，一直持续七七四十九天。然后在临死之前，再给它喂食心中所爱之人的血液，最后将整条蛇吞下去，诅咒就完成了。”

苏幕遮听得有些恶心，心中感叹有些人为了达到自己的目的，真的是无所不用其极。

“说来也可笑，这个诅咒的方法本来还是从蛇族中产生的，不知道什么时候被人类学了去，但是一般人是不好施展，因为所用做引子的蛇，需要那种已经化出灵智，却无法化形的蛇。先不说普通人根本捉不到这种蛇，而且这种蛇已经有了智商，也不会轻易地吞食人血，因为会毁坏修行。苏大人，若是不介意的话，我希望能够同你一起调查此事。”白诺神色郑重地看着苏幕遮，提出了自己的请求。

“当然没问题。”苏幕遮答应的很痛快，“现在看来，一切都事情都可以串联起来了。”

“苏大人的意思是？”白诺其实也有点淡淡得八卦。

“事情是这样的，我遇到了一个小姑娘，就在哪所学校里。而那个男生自杀之前，说了一些关于诋毁这个小姑娘的话，小姑娘不堪重负，于是便转了学。却不想在转学之后，就遇到了一条总是追逐纠缠着她的蛇，而且这条蛇会攻击任何一个同小姑娘有肢体接触的异性。我本来还在想这三者之间有什么联系，没想到一切果然是那自杀的男生所为。”苏幕遮把周瑾的事情跟他说了一遍。

白诺忍不住露出了一个牙痛的表情，“这就是我无法理解人类的原因，就算我们是妖怪，也知道人类的世界的感情，是两情相悦才能在一起，甚至妖族现在也也不实行强取豪夺的那一套了。为什么还有人类能够这么疯狂，这么偏执……我觉得自己就算再在这人类世界里待上一千年，也依旧无法弄明白人类的想法。”

白诺作为高中的副校长，经常会看到那些老师没收学生看得小说。慢慢地，白诺就发现现在的小姑娘都很喜欢“强取豪夺”的那一套。而白诺觉得辣眼睛，更是无法理解现在这些小姑娘的想法。

“不说你，我也没弄明白。”苏幕遮露出了一个苦笑的表情。

“现在有两点比较重要，一是赶紧捉住那纠缠的魂魄，二是查出究竟是在背后引导的这一切。我不相信一个普通的高中生，能使得出这么凶残的诅咒。”

苏幕遮颔首，也觉得是这个道理。

“那小姑娘就在医院里，白副校长要不要随我去看看？”喝了一壶茶后，苏幕遮提出了邀请。

“荣幸至极。”

于是一人一妖出了茶馆。他们皆是面目出色，身高出众的人，这么一走出去，着实吸引人的目光，

再次来到医院楼下的时候，苏幕遮发觉了一些异常——不过过了不到半个小时的时间，医院门口的广场上，就停靠了好几辆警/车。警察到这是来做什么？难道医院发生了什么事么？

结果他跟白诺才进了医院，还没来得及跟人打听这件事。就见少年围了一堆人，不一会儿人群就向两边散开，好几个身着警/服的警官从人群中走了出来，他们还带着几个人，而其中两个，刚好是苏幕遮认识的——因为他们是周瑾父母

白诺见他脚步突然停下了，奇怪地问道，“苏大人，怎么了？”

“那两个人我认识，咱们过去看一看。”苏幕遮说着，就走了上去，

别人只在一边围观，悄悄议论着究竟发生了什么事，但是并不敢靠上去。苏幕遮却没有这个顾忌，因为里面有好几个警察，咳咳，都是熟人。

苏幕遮也上前去，那些警察果然也认出了他，态度温和地跟苏幕遮打了招呼。

苏幕遮跟在他们身边，低声问其中一个警官，“吴警官，能问问您，这是发生了什么事么？”

吴警官道，“这些人在医院打架，涉嫌寻衅滋事，扰乱公共秩序，有人报了警，我们就过来了。”

苏幕遮朝后边看了过去，发现被抓住的人一共有六个，除了周瑾的父母之外，还有一女三男他并不认识。

这些人身上或多或少都挂了彩，个个模样都很狼狈。而那四个陌生人，皆是眼神凶狠地盯着周瑾的父母。周瑾的父母的模样也很不善。

“我跟我朋友能跟你们一起去一趟么？有些事我需要跟赵法医说一声。”苏幕遮跟吴警官商量道。

吴警官自然是答应的，苏幕遮让白诺先很上。苏幕遮自己则到了周瑾父亲的身边，问，“周先生，那些人是谁？”

周瑾的父亲很生气，“还不是那小子的家属！警方明明都证明他们孩子的死跟我的女儿没有关系了。偏偏他们还不依不饶的，一次打上门还不够，还来第二次，要不是他们的儿子，我女儿能住院么？！苏先生，我想拜托您一件事，我们要去警局做笔记，您，您能不能先在这里陪着我女儿，我怕她会出事。”

苏幕遮想了想，道。“我让我徒弟在这陪着令媛吧，我徒弟年纪跟令媛差不多大，而且伸手很不错。让她过来，基本上不会出什么问题，我现在也要去警局，刚刚发现了一些新的线索。”

周瑾的父亲对他感激不尽。

看着他们离开，苏幕遮来到一个隐蔽的角落，给陆云发了地址，让她直接乘着大鹏鸟过来——今天是周末，所以陆云在家里。等她过来之后，他在跟她说一些事。

陆云承诺自己很快就会过来，苏幕遮上了8楼，来到周瑾的房间。发现这姑娘依靠在床上，头对着窗外。

苏幕遮敲了敲病房的门，“周小姐？”

听到声音，周瑾手忙脚乱地擦拭着脸上的泪水，头转过来的时候眼圈还是红通通的，“苏先生，您来了？”

“刚刚，是那家人过来闹么？”苏幕遮来到她的病床边，递给她一张纸巾。

一说这个，周瑾就是一阵委屈，“就是那家人，当初要不是他们闹得太过分，我也不至于转校。没想到他们今天还过来闹，还很我的父母动起了手，简直就是目无王法！我时常问我自己，我到底做错了什么，为什么我会遇到这样的事情？为什么我就这么倒霉？难道我真的做错了么？难道我一开始就该答应他么？”活到这么大，小姑娘还是头一次遇到这样的事情。本来一条人命就压的她几乎窒息，而舆论方面的压力以及父母所受的苦难，更是叫她对自己产生了怀疑。

“不，你并没有做错什么，不必怀疑自己，”苏幕遮的声音很温柔，跟摸自家小徒弟的狗头一般，摸了摸周瑾的脑袋，也算是对她的抚慰，他坐在周瑾的病床边，缓缓道，“即使我从来没有尝试过爱情的滋味。也知道这种东西，需得双方你情我愿。它并不是靠欺骗，靠强迫能够得来的。每个人都有获得爱情的权利，也有拒绝被爱的权利，不是说，他喜欢你，你就必须得答应。从始至终，错的是他，而不是你，你不必有心理负担。”

“我朋友刚刚过来，跟我说了一些事。他告诉我，一直纠缠着你的那条蛇，就是那个男生的魂魄。”

周瑾的身体忍不住颤抖，“我知道那条蛇不是正常的东西，却不想他……苏先生，求您救救我，求您帮我驱走他！求求您！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708541"  chaptername="811  纠纷">加入书签</a>
</div>
