    贺以念知道自己其实并没有把这么叽叽喳喳的声音放在心上，但是，她确实是在生气。只不过，生气的对象是另一个。

    她瞥了沈寒谦一眼，少年似乎也被她这个动作惊到了，抿着嘴看向她，眼里是毫不掩饰的，眼巴巴的模样。

    这个时候知道装可怜了，刚刚否认的时候不是很果断吗？贺以念徒然生出一股“回家算账”的心思，目光又落回了那群花枝招展的姑娘身上。慢条斯理：“你们方才说我什么？脂粉盒摔在地上的声音太大我没有听清。”

    那几个人面面相觑，没有一个人敢吱声。一轮沉默之下，就在贺以念想叹口气，告诉自己不要和这些比怕炮灰戏份还少的小姑娘们计较的时候， 有一个娇滴滴的站了出来，看上去倒像是她们里头地位最高的，被围在人群的中间：“方才这位公子说的你没有听见吗？男未婚女未嫁，我们便是抛了香囊想与他交好又怎么样？你管得着吗？”

    这话一说出口，那几个姑娘们都纷纷从怀里拿出了香囊。

    贺以念顿觉头大。确实有这么个风俗，若是对某位公子心生好感，可以将香囊掷给他，代表愿意结交。而若是将香囊收下，则代表对方也是愿意结交的。

    怎么说呢，对于自己写出这种开放民风社会，贺以念现在就是后悔，非常后悔。

    见她没有再说话，那些人都觉得‘贺昭昭’不过是个纸老虎，顿时，方才说那句话的姑娘先将香囊递了过去，笑得很是腼腆：“我乃忠勇侯府二小姐林……”

    “他不收。”贺以念斜瞥了一眼那个香囊，声音果断。

    沈寒谦看着一直守在自己身前，感觉就像是试图用身体给她当盾牌一样的贺以念，没有忍住，突然笑了。少女张牙舞爪地护在自己的身前，就像是宣誓主权的，一只炸了毛的猫。

    好可爱。沈寒谦抿了抿嘴将唇边那抹笑意压了下去。连自己都没有意识到，此刻他看向贺以念的眼神有多么温柔……

    那个尚未介绍完自己的忠勇侯府二小姐原本被打断了介绍就觉得丢人，偏偏沈寒谦还不见帮自己说话的模样，她不由得又气又闹：“贺县主这是什么意思？难道是柳世子不理你了，你就换过了一个目标？”

    贺以念瞪圆了眼睛——等等，她好像突然反应过来方才沈寒谦为什么会用那样奇怪的表情提到柳元若了。在这些人的眼里，贺昭昭是一直心仪柳元若，追着柳元若跑的……

    她下意识地回头看了沈寒谦一眼，果然，少年已经低下了头。虽然看上去还是那副冷冰冰的样子，低垂的羽睫微微颤动着，显示出他心情的不平静。

    贺以念觉得自己哪怕是浑身是嘴都解释不清楚。但是，不能绝地求生她就不叫贺以念！

    她张了张嘴，刚想好好剖明一下心意，就听见系统警惕的声音：“好感度尚未稳定，人设不能崩。”

    贺以念向来不是听话的主。再说了，这个时候要是不能趁机告诉沈寒谦自己对柳元若没有那份心思，少年恐怕会一直压在心里。这家伙实在是太能憋得住话了，她可不想就让这个误会留着。

    “我并不喜……”贺以念清清楚楚地感觉到自己说的话明明已经完整了，却被归于无声。那句‘我并不喜欢柳元若’说出口的时候不仅没有声音，就连她的嘴唇都没有动过。

    系统语气有些求饶的意味：“宿主，你别作死行吗？”

    忠勇侯府的那个二小姐自然是不知道贺以念此刻究竟经历了什么，只是看着她那副无从辩解的模样，自认为正戳中了贺昭昭的心思，声音更大：“这位公子，还没有请教你姓甚名谁，是哪家府邸的公子？这香囊，你且收下，明日可以来找我，听闻西城郊外的风光不错……”后面的话没有说完，只消那含羞的一眼，就把这邀约说的暧昧。

    能被‘贺昭昭’带过来这里，想来身份应该不低，再加上这丰神俊逸的容貌，她心中猜测少年应该是什么皇亲贵族。

    沈寒谦听着那句话，嗤笑一声，冷淡的眉眼里多了一丝生动，只是眸光清冷：“我不喜欢香囊。”

    这便是拒绝了。

    贺以念轻笑。沈寒谦这家伙拒绝别人的话能不能多说一点？不知道这样是赶不走桃花的吗？

    轻咳一声，她盯着少年的下巴，语气里带着笑：“他不收你的，只收我的。”

    “他方才明明都否认了……”

    “那是……情趣，你不懂。”贺以念轻笑一声，突然扯住了沈寒谦的衣襟，将少年强势地拉矮了身子，垫脚凑了上去。

    只是蜻蜓点水地一触。电光火石之间沈寒谦只觉得有什么柔软的东西碰了自己一下，他失神错愕之时，只看见少女眼底的光。像是有些话她无从说起，于是眼底带着淡淡的委屈。

    沈寒谦还没有来得及错愕自己为何会这么理解她的情绪，对方就已经松开了手。

    那份美好的触觉，就像是隔世的梦。

    直到那聒噪的声音响起，沈寒谦才突然反应过来——自己应该算是被轻薄了。只是，他很喜欢。少年不由得摸了摸唇瓣，垂下的眸光里是一片晦涩。

    贺以念其实自己的心跳也砰砰的厉害，根本就不敢多看沈寒谦一眼。她也不知道自己为什么做出这么大胆的事情，只是觉得，少年和别人一样，认为自己喜欢柳元若，这是一件让她觉得很难受的事情。

    可偏偏，她被这该死的剧情和人设困住，没办法解释。

    那几个小姑娘哪里见过这个阵仗，颤巍巍地手指着贺以念，“你你你”了半天，就是吐不出完整的话。

    贺以念双手抱臂：“现在懂了吗？他就是嘴硬，害羞，抹不开面子。我劝你，下次再看见有姑娘带男子出来的时候，克制一下你自己。”

    被迫“嘴硬、害羞、抹不开面子”的沈寒谦此刻低着头，倒真像是一副小媳妇的模样。完全没有了方才那副清冷的模样。

    那几个姑娘显然是受到了极大的冲击。或许是没有想到贺昭昭会这么开放。又或许是，根本没有想到看上去清冷谪仙的一个少年就这么被贺昭昭“糟蹋”了。

    等到那几个人走了之后，贺以念才突然回头，目光沉沉地盯着沈寒谦。

    少年情不自禁地摸了摸唇瓣，声音里是故作寻常的清冷：“干什么？”马上又意识到自己这个举动不太对劲，瞬间又把手放了下来……然后才意识到，这个举动更不对。不由得有点儿无措。

    贺以念看着对方这幅模样，突然笑了。她真的很想让少年知道，自己有多喜欢他。

