    唐正龙想了想，看了看，又看了看，想了想，最终把400大嘴点加到了力量上。

    现在力量是39了，大嘴点还剩下100，有了禁区右侧必进技能之后，唐正龙只需要留下少量大嘴点以备不时之需就可以了，多出来的就可以加成到身体属性上。

    打开电视，唐正龙拿起刚刚送来的披萨，正准备吃，门开了。

    “唐，我拿点果汁。”卡亚笑道。

    艾丽娅和卡亚把唐正龙当饭票了，时不时过来拿点东西，唐正龙也不介意，毕竟卡亚的身材……

    不对！

    卡亚是个好女孩，吃点东西怎么了！

    唐正龙义正言辞告诉自己，这是很正常的一件事，大家是好朋友。

    “唐，你点了披萨啊。”

    “是啊，要不要吃点？”

    “不了，可是你是足球运动员，还是应该吃健康一点的。”

    “可是我懒得做啊。”

    “你应该请个助手照顾你。”

    “好主意啊，明天我就找中介帮我介绍一个，你要不要一起来帮我把把关。”

    “好啊。”

    第二天，中介帮唐正龙找了几个营养师，都是专业的，只需要面试之后就可以开始工作了。

    “卡亚，你穿上职业装还真像个秘书。”

    “我今天就是你的秘书。”

    “嘿嘿。”

    第一个来应聘的一进门，唐正龙就不开心了，是个德国中年妇女，虽然唐正龙找中介的时候申明工作专业就好，但是起码不能太难看吧。

    “我叫汉娜，从事营养师工作15年了，我曾经帮助过德国奥运体操选手。”

    “那你期待的月薪是多少？”

    “1万2欧元。”

    汉娜笑了，唐正龙是快哭了。

    “对不起，太贵了，我负担不起。”

    “我可以降一点，但是不能低于1万。”

    唐正龙笑道：“真的是超出我的预算。”

    送走人之后，卡亚笑道：“你是不是觉得她长得不好看？”

    “废话，她都能当你妈了吧。”

    汗。

    卡亚心想：“你是找营养师还是找情人？”

    第二个叫凯瑟琳的女孩，样子是挺漂亮的，要求也不高，开价5000欧元薪水，营养师专业毕业的。

    唐正龙问道：“你能随叫随到吗？有时候晚上我饿了，就想吃东西。”

    凯瑟琳笑道：“对不起，我是营养师，不是厨师，我一周只为你服务三次。”

    唐正龙差点摔地上。

    “那好，你可以走了。”

    “卡亚，我是不是应该找个厨师？而不是营养师？”

    “你是运动员，我觉得还是应该找营养师的，这是特殊情况吧，一个月5000欧元，随叫随到很正常。”

    “是啊，一个月5000，比红灯区的女孩都贵了。”

    汗。

    卡亚又叫进来一个。

    还是个年轻女孩，叫艾达，这位表示可以随叫随到，而且她还会做意大利菜。

    “我问你，你知道三大美食王国吗？”

    “当然，中国，法国，土耳其。”

    唐正龙打个一个响指。

    “我来自美食王国，所以我对于美食是很挑剔的，不仅要符合运动员的营养需求，还要口味好。”

    “我想我可以满足你的。”

    卡亚注意到一个细节。

    “艾达，我注意到你之前工作的经历，都干不久，一般是两个月到三个月，请问这是为什么？”

    艾达忽然脸色一变，开始吞吞吐吐起来。

    唐正龙也不高兴了，这显然是有问题，要么是脾气不好，要么就是手脚不干净，自己是名人，身边的人还是需要可靠的。

    艾达忽然发飙了，“你是警察吗？我凭什么回答你。”说完之后就甩门走了。

    唐正龙松了一口气，“好险啊，多亏你细心啊。”

    面试了十几个，唐正龙都不满意，不是太矮，就是太胖，不是太丑，就是太凶。

    “啊，好难啊。”

    “唐，你不能拿找女友的标准找营养师吗？”

    “是吗？”唐正龙纳闷道：“我一个月花那么多钱，万一能占点便宜呢！”

    “去你的！”

    忽然，唐正龙想，“眼前这位说不定可以啊。”

    “卡亚，要不你给我做饭吧，我付你钱。”

    唐正龙说付你钱的时候往卡亚胸前看了看。

    “你在想什么！你是不是真觉得演员圈很乱啊。”

    “没有，没有。”唐正龙急忙解释：“主要我信得过你，而且你也是美食王国来的啊，和我一样。”

    噗！

    “我是土耳其人，你是中国人，这都能联系上？”

    “呵呵。”

    唐正龙说道：“其实营养师就是做饭的，那些东西都能自学的，你来当我的营养师兼生活助理，我一个月给你5000欧元。”

    卡亚心动了，老实说，当演员成名了是很有钱，可是跑龙套的生活真的是惨兮兮的。

    “真的？”

    “真的啊，我现在就给你预支一个月的薪水。”

    唐正龙开始数钱，不知道为什么，卡亚觉得唐正龙数钱的样子特别有趣。

    “这是5000，我们也不用签合同了，你是我的了。”

    “……”

    “哦，说错了，你是我的营养师了。”

    “唐，我算你保姆吧？”

    “不算，我又没让你给我打扫房间。”

    “好吧。”

    “对了，土耳其都有什么好吃的，给我做一道土耳其特色的美食。”

    “羊肉饭，你吃羊肉吗？”

    “吃啊！”

    “那好，我可以给你做羊肉饭。”

    很快，唐正龙就发现卡亚其实很细心的，而且厨艺很不错，不花哨，都是家常菜，后来唐正龙才知道，原来土耳其家庭都挺保守的，女孩一般都要会做家务的。

    *****

    联赛中，击败法兰克福之后，科隆可谓是顺风顺水，接连战胜了卡尔斯鲁厄，亚琛，慕尼黑1860，在和直接竞争对手菲尔特的竞争中，科隆也战胜了对手。

    史蒂文斯也把注意力转移到了杯赛上，他们半决赛的对手是沙尔克04，德国老牌强队，甚至被称作是皇家蓝。

    此时科隆已经被认定是本赛季德国杯最大的黑马，而媒体关心的是这匹黑马到底能黑多久。

    《踢球者》甚至发出疑问，科隆会不会成为德国杯的“凯泽斯劳滕”？

