
　　真珠河。

　　秘境入口。

　　“火烈，你竟敢背叛我。”

　　青色蟒袍男子手持一杆火焰缭绕的长枪将一位宫装妇人钉在河底山峰上。

　　“狐九娘，上古圣贤之血不是你们这些崇古派妖魔可以沾染的。”

　　火烈脚踩着宫装妇人的脑袋，手中逐火枪一振，海量的火焰从枪体中汹涌而出，将狐九娘吞没。

　　凄厉的惨叫声回荡在真珠河底，这起内讧背叛事件发生的太过突然，聚集在秘境入口等候秘境大门开启的诸多真珠山妖王反应过来时，狐九娘已经魂飞魄散，身死道消。

　　叮，一个储物袋掉落。

　　火烈挥手，储物袋飞起落入掌心。

　　“火烈，你，你竟然杀死了九娘！”

　　“背主，以下犯上，该死！”

　　“火烈，你找死！”

　　崇古派妖王义愤填膺，妖力狂涌，一齐出手，要镇杀火烈。

　　狂涌的妖力刚一离体，就又缩了回去。

　　“怎么回事，我的妖力全部被封印在了妖丹中，无法调用。”

　　“我也一样，一丝妖力都调用不了。”

　　诸多妖王脸色大变，在那一瞬间，他们感觉到身上突发多了一股封印力量，他们的妖力全都被封印了。

　　“火烈，是火烈这家伙搞的鬼。”

　　“火烈，你，你对我们做了什么？”有妖王大怒，用吃人的眸光死死盯着火烈。

　　“这几日的吃食全是他一手包办的，一定是他在我们的吃食里动了手脚。”

　　火烈笑道，“恭喜你答对了，我确实在你们的吃食中动了手脚。”

　　“你，你到底想干什么？”

　　火烈道：“送你们归西。”

　　轰~~~~~！

　　烈焰焚天，无数赤色火焰从火烈体内喷涌而出。

　　神通，焚天真炎。

　　烈炎滔天，将一干崇古派妖王吞噬，灵光四溢，法袍膨胀而起，抵御烈焰的人侵蚀，可惜，这些法袍没能救下他们，在焚天真炎的灼烧下，法袍上的灵力逐渐耗尽，彻底失去防御作用，化作一堆齑粉。

　　惨叫声，咒骂声此起彼伏。

　　不一会儿，在场的众多崇古派妖王就死绝了。

　　火烈挥手将诸位妖王掉落的储物袋收入囊中，动手前，他开启了预先布下的结界，结界隔绝一切气息，因此外界并不知晓河底的动静。

　　火烈目光灼热的盯着秘境大门。

　　上古圣贤之血！

　　只要得到秘境里面的上古圣贤之血，素素就能觉醒上古文运白蟒血脉，如此也算对得起她仙逝已久的母亲了。

　　哟嚯，没曾想意外看了一出好戏。

　　秘境之内，颜平的阴神法相透过开在大门上的法眼将外面发生的事全都看在眼里。

　　这只焚天炎蟒有够阴险的。

　　突然，颜平眉头一皱。

　　水中涟漪泛起，一尊阴神法相出现，单手一挥，一柄翠绿色的飞剑一闪即逝，洞穿了火烈的脑门。

　　不知名的绿色毒素瞬间蔓延开，火烈的身体几乎在飞剑穿颅而过的瞬间就化成了一团浓水。

　　神魂离体而出。

　　也不知那翠绿色飞剑涂抹的是何种毒素，竟然连神魂都能侵染。

　　“狐九娘，你，你竟然没死！”

　　火烈大惊失色，眼眸里充满了不敢相信。

　　谋划多年，蛰伏隐忍多年，没想到到头来，还是没能为她报仇。

　　狐九娘冷笑道，“火烈，我早就知道白灵是你的道侣了，当年我设计杀死她没多久，你就投入我的怀抱，抱着何种目的，我岂会不知。”

　　“这些年我一直对你留着一手，始终提防着你，果然小心无大错。”

　　火烈面如死灰，“你，你竟然早已知道。”

　　“本来我还不敢确认，现在我终于能确定，白灵死前为你诞下了一个后代。而且还继承了白灵的血脉。”

　　火烈目露哀求道，“要杀要剐悉听尊便，只求你放我女儿一条生路。”

　　狐九娘冷哼道，“斩草不除根，春风吹又生，你觉得我会留着白灵的孽种不除么？”

　　“你安心的去吧，没多久，我再送你女儿下来陪你。”

　　狐九娘右手一挥，翠绿色飞剑直冲火烈而去，眼看就要斩中火烈神魂。

　　一柄羊脂玉飞剑突然出现，一剑斩碎绿色飞剑，接着去势不减，瞬间洞穿狐九娘的阴神法相。

　　羊脂玉色剑气绞杀下，狐九娘连惨叫都来不及发出一声就死了。

　　这回，是真正的死了，身死道消。

　　羊脂玉飞剑！

　　这，这是上古圣贤的飞剑！

　　火烈愣神之际。

　　水中泛起涟漪，一袭白衣缓缓出现。

　　上古圣贤的阴神法相！

　　“火烈拜见古圣。火烈命不久矣，求古圣救救我的女儿。”

　　火烈惨碧色的神魂拜倒在地，毒素已经蔓延到整个神魂，他最多只有三十息的时间可活。

　　颜平颔首道，“好。”

　　火烈大喜，连忙将自己女儿的情况告诉颜平。

　　最后一个字落下，神魂消散，归于虚无。

　　白素素，文运白蟒么。

　　真珠山，南麓。

　　某处山崖，一黑一红两条三四丈的大蛇缠在一起做着繁衍后代的事。

　　四丈长的黑蛇蛇躯一哆嗦，从红蛇身上爬了下来，懒洋洋的趴在崖边晒太阳。

　　“嘶嘶，七表哥，你怎么知道我来真珠山南麓了啊！”红蛇吐着信子依偎过来。

　　“嘶嘶，五表妹，上次我去小勾山看你，你不是说自己在三头蟒底下当差吗，这次三头蟒越界杀了我们四大王，我就知道你来了。”

　　“嘶嘶，三头蟒大王很强的，你要不投靠过来吧。”

　　“它死到临头了，我这次是来带你走的。”

　　“这真珠山南麓里难道还有其他妖王能杀的了三头蟒大王?而且我家大王打下南麓后第一时间带厚礼去真珠山拜山，已经被裂地王收为弟子，背靠裂地王这颗大树，还有人敢对他不利?不怕裂地王震怒吗？”

　　“三头蟒王确实厉害，但红衣教主也不是吃素的。”天籁小说网

　　“就是上次你说的那位传说中真珠山南麓里遇红衣须退让三里的红衣教主?一个人族，真有那么强吗？”

　　“有多强不知道，但你只要知道他曾打败四位大王的联手，捏死你我就跟捏死一只蚂蚁一样就行了。”

　　红蛇一惊，“他来南麓了?”

　　“我出来的时候，三位大王在接待他，这会儿应该在来南麓的路上了吧！”

　　“遭了，今日是我六堂弟在山麓入口巡逻，不行，我要赶去救他。”红色大蛇爬下山崖，朝山麓入口窜行而去，黑蛇怕她出意外连忙跟了上去。

　　真珠山南麓南麓，入口。

　　一袭红衣迎着朝阳漫步走来，红衣身材欣长，戴着红色龙首面具，看不清长相。

　　红蛇的六堂弟是一条四丈青蛇，此刻正与一条三丈白蟒在溪中嬉戏。

　　白蟒是一条雌蟒，刚开灵智，单纯的很，被他几句甜言蜜语就哄住了，此时正是浓情蜜意的热恋时光，一蛇一蟒天天缠在一起，嬉戏玩乐。

　　可惜这白蟒死脑筋非要学人举办什么婚宴后才肯从了他，哎，看来得抓个人来问问怎么弄这东西。

　　当红衣教主踏入山麓入口的时候，青蛇离刻警觉，他在入口放置了一种只有蛇类才听的到声音的传声螺，“嘶嘶，九妹，好像有人闯进山麓了，我去看看。”

　　“好的，青哥，快去快回啊！”

　　红衣教主一边走一边欣赏山中晨景。

　　灌木丛震动发出沙沙声响，有什么东西下来了。

　　妖气，很淡。

　　一条四丈长的青蛇。

　　四目相对。

　　青蛇身躯一扭如电光闪至，刚张开嘴，一只手就主动伸了进来。

　　青蛇一怔，开启灵智后它还没见过这么配合的人。

　　蛇嘴闭合，然而想象中美味的血液在口腔爆开的感觉并没出现，反而有股剧痛，痛的它身体都绷直了。

　　红衣教主从蛇嘴里取出右手，毫发无伤，白皙干净，体表似乎随时有清风拂过，不沾任何灰尘与异物。

　　啪嗒，一排蛇牙掉了下来，青蛇痛的蛇蛇乱扭。

　　娘希匹，碰上硬茬了。

　　青蛇扭头想跑，被一只手拽了回来，捏住蛇颈。

　　窒息的感觉袭来，对红衣的恐惧在滋生。

　　“嘶嘶，别，别杀我，饶命！”

　　咔嚓！

　　红蛇终于赶到，可惜晚了一步，她的六堂弟已被红衣扭断了蛇头。

　　唔，又来两条，左边山上还有一条。

　　咻咻咻，三根血线自红衣身上弹飞而出，不一会便绑着两蛇一蟒缩了回来。

　　轰！尘土飞扬，两蛇一蟒重重砸落，摔了个七荤八素。

　　“一根辣条不够塞牙缝，四根凑一起勉强可以吃个早点。”

　　黑蛇听的蛇皮发紧，连忙吐信，“嘶嘶，红衣教主大人，我是四大王麾下探路先锋小黑啊，曾经为您带过路的小黑啊！”

　　红衣教主一看还真是认识的黑蛇，“你跑这儿来通风报信?想给我加个餐吗？”

　　“不，不敢，小的只是来带相好离开，不敢坏大人您好事。”

　　“你是他相好?”

　　红蛇头皮发麻，看着眼前这手中还提着自己六堂弟尸体的红衣，忙不迭点头，“是，我，我是他的相好。”

　　红衣教主转头看向缩成一团瑟瑟发抖的黑蟒，“你又是谁的相好?”

　　“呜呜呜，不要杀我，我从来没伤过人，更没吃过人。”

　　唔，身上灵性十足，还真没伤过人。

　　通体雪白的蟒蛇，好像是异种。

　　培养潜力应该蛮大。

　　“你从没伤过人，是不是有人教?”

　　白蟒点头，“我是庵里的尼姑养大的，最后一个尼姑婆婆老死后，我便下了山，然后就遇上了青哥，他比我强壮，我怕他伤害我，就虚与委蛇……”

　　“连虚与委蛇都知道，你挺聪明的，读过不少人族书籍吧！”

　　白蟒点头，说自己看过不少圣贤书籍，不好意思说自己最爱看的是人/妖，人鬼恋之类的志怪小说。

　　红衣教主收起血线，“你们两个走吧。”

　　“谢红衣教主。”小黑松了口蛇气，蛇头在地上磕了三下带着红蛇离去。

　　“先，先生，我，我可以走吗?”白蟒弱弱道。

　　“不可以。”红衣教主飞身落到她身上，“走，带我去三头蟒王的洞府。”

　　“哦。”白蟒委屈巴巴的应了声，载着红衣教主上山。一根血线飞出，缠住青蛇尸体拖拽前行。

　　山林中，妖怪成群出现扑向红衣。

　　咻咻咻，一根根血线飞起，将一条条巨蟒，大鳄，大山猪，大豹子，大黑熊捆绑缠绕拖拽前行。

　　当红衣抵达三头蟒洞府门外时，身后拖拽的开了灵智的妖怪已近两百，化出半人半兽形态的妖怪也有十来只。

　　“红衣教主！”身穿黑袍的俊美青年持一杆长枪走出洞府，一脸不屑的看着红衣。

　　“就是你杀了我的赤虎小老弟。”

　　“赤虎，我吃了。”黑袍青年狰笑，“你身上的血气很香啊，尝起来味道肯定鲜美，束手就擒的话，我可以给你一个痛快。”

　　“哦。想吃我，就怕你牙齿不好，咬不动还得崩掉一口牙啊！”

　　“大言不惭，装神弄鬼，今日就让我黑鳞来终结你红衣教主的虚假传说，去死！”

　　叮！枪尖刺中肉掌，爆出一团火星。

　　红衣教主纹丝不动，黑鳞吐血倒飞，一个空翻卸力跪在地上，五体投地，“小妖不知上仙降临，多有得罪，还请上仙绕小妖一条狗命！”

　　红衣教主身后抱着万分期待，希望大王除掉红衣救下他们的妖怪全都傻眼了。

　　这尼玛怂的也太快了吧。

　　黑鳞脑袋紧紧压着地面，双手不住颤抖，心中更是惊骇欲绝，你娘哦，这到底哪冒出来的红衣仙人，肉身强度怕是顶级金丹妖王都比不上吧！

　　“你吃了我的赤虎小老弟，你觉得我会绕你吗？”

　　逃！黑鳞纵身卷起一道妖风冲天而去。

　　三根血线后发先至，扎入妖风，一声惨叫，一条断了三颗狰狞蟒首的巨大蟒尸掉了下来，将地面砸出一个大坑。

　　血线切入蟒尸拽出一颗通体红色透亮的蟒丹。

　　“吃了它。”

　　看着垂在嘴边的蟒妖内丹，白蟒一脸懵逼，“先，先生，这，这太贵重了，真的要给我吃？”

　　“不吃就算了。”

　　“我吃。”

　　白蟒一口吞下蟒丹，下一刻，全身泛起红光，然后便像喝醉了酒的人一样呼呼大睡过去。

　　吼~

　　红衣教主背后一只巨大血蟒张开大口将一干妖怪还有地上的蟒尸吞了进去。

　　一刻钟后，白蟒悠悠醒来。

　　“先，先生。”

　　“谢先生赐丹。”

　　“找个地方好生修炼，什么时候渡劫化形成功什么时候来找我。”

　　红衣教主伸出右手，周身血气翻滚凝结成一粒血色玛瑙，丢给白蟒，白蟒连忙张嘴含住。

　　“这血玛瑙是我一成血气所化，化形成功后可以帮你遮掩身上的妖气，让你能在人间安全行走。”

　　“谢先生赐血。”

　　“好生修炼，我看好你。”

　　砰，红衣教主身体炸开化作一团血雾由浓转淡渐渐消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十四章 白蟒红衣免费阅读。https://xs.23sk.com 