    刑部尚书，杨大人？

    杨靖？

    黄雄英一怔，没想到老爷子去敲鸣冤鼓，竟把这个主给请来了。

    这个杨靖可不简单。

    虽然只有三十多岁的年纪，但已是刑部尚书，朝堂的二品大员。

    真正的年少有为知进退。

    最难能可贵的是，他竟是出身于一个平民家庭，如此背景，竟能官运亨通，春风得意。

    这恰恰说明了此人颖悟异常，才能卓越。

    可是……

    一个称得上是明日之星的朝堂二品大员，竟会为了他一个名不见经传的屁民，来到这里？

    这就很诡异！

    黄雄英能想到的解释是，要么是老爷子请来的，要么是周骥请来的。

    如果是老爷子请来的，那老爷子的身份还真不简单。

    和黄雄英一样迷惑的，还有周骥。

    他让管事去报官，怎么把刑部尚书都请来了？

    刑部现在都是这么亲力亲为的么？

    家里那老头面子够大的呀！

    周骥心里仿佛明白了什么，鼻青脸肿的脸上露出了一抹狞笑，当即迎了上去：“杨大人，您来啦！”

    杨靖微微的点了点头，扫视院中一周，登时也傻眼了。

    这……

    圣上在这里，郭惠妃也在这里！

    他今天刚到位，就接到了圣上的口谕，让他带人速来这里，是有什么大事吗？

    带着震惊与疑惑，杨靖就要上前行礼问候。

    没想到朱元璋却暗中打了一个手势，让杨靖不要过来。

    杨靖一愣，圣上这是什么意思？

    不要暴露他的身份么？

    杨靖年纪轻轻就能爬到如此高位，何其的聪明，再看看圣上身上的便服，瞬间明白了。

    圣上这是微服私访啊！

    正犹豫的时候，周骥舔着脸过来了。

    “杨大人，请上座！”

    说着，周骥拿了一个椅子过来，放到了案台边上。

    杨靖暗暗看了朱元璋一眼，看见后者对他眼神示意之后，这才走到了案台边上，不过他并没有坐下，而是站着。

    周骥见状纳闷了：“杨大人，您怎么站着呀？请上座啊！”

    杨靖嘴角微微扯了扯，道：“我习惯站着审案。”

    周骥闻言有些迷糊了，刑部尚书还有这样的癖好，站着审案？他怎么没听说过。

    杨靖整理了一下官服，恢复了公正严明的样子，清了一声嗓子，道：

    “你就是江夏候的儿子，周骥？”

    “正是下官。”

    “你让人到顺天府报官，到底所谓何事？速速说来！”

    周骥嘴角一歪，指着黄雄英，冷笑道：“下官状告刁民黄雄英，不履行协议，而且藐视朝廷，殴打朝廷命官！”

    “状告那老头，与他的孙子合谋，意图杀害朝廷命官，蓄意谋反！”

    一口一个造反，把杨靖听得冷汗连连。

    他可怜的看了一眼嚣张的周骥，这小子还真是惨，竟状告当今圣上，还告的是谋反大罪。

    真是傻得让人可怜……

    杨靖收回目光，看向朱元璋，神色恭敬的道：“那个……黄……黄老爷，你……你有什么话说的？”

    朱元璋没有说话，而是看向了黄雄英。

    “草民黄雄英有话说！”

    黄雄英站了出来，指向周骥：“大人，此人目无王法，私闯民宅，欲意抢我祖传秘方，草民迫于自保，这才动手反抗！”

    “我爷爷也是看不过去，这才动手打的他！”

    你爷爷？

    杨靖眼珠子一瞪，只听周骥大怒道：

    “放屁，你放你他娘的狗屁！我和你签订了买卖字据，这是合规合法的，怎么就成抢你祖传秘方了？你怕不是傻子吧！”

    说罢，周骥摸了摸怀中的字据，像是看傻逼一样的看了一眼黄雄英。

    有契约在，就是当今圣上亲临，老子也不怕！

    杨靖狐疑的看向黄雄英。

    这小子是谁？

    他怎么会叫圣上爷爷？

    就是杨靖心思玲珑，一时之间也想不清楚各种缘由。

    他唯一清楚的是，陛下之所以把他叫到这里来，就是为了这个小子。

    看周骥信誓旦旦的，并不像说谎。

    若是一会证据偏向于周骥，那自己该怎么办呢？

    他自问是一名正派的官，但若是忤逆了老皇爷的意思，那也不好收场啊！

    杨靖心中一时犯难，偷偷的瞟了一眼朱元璋。

    却发现后者正饶有兴致的看着，并没有任何插手的意思……

    在众人狐疑的目光下，黄雄英笑了笑，道：“没错，我们是订了字据。”

    周骥闻言得意的笑了。

    杨靖听得也有些糊涂了：“既然订了字据，那为何还要说周骥抢你祖传秘方呢？”

    周骥闻言赶紧附和：“大人，你也看见了，此人不仅不想履行契约，胡搅蛮缠，还殴打本官，我看他就是藐视朝廷，蓄意谋反，快把他打入天牢，严刑招供！”

    杨靖又暗暗看了老皇爷一眼。

    后者就如同老僧入定一般，非常的淡定，静静的看着。

    收回目光，杨靖问向黄雄英：“你还有何话说？”

    在所有人狐疑的目光下，黄雄英依旧一脸淡定道：“大人，我们是订了字据没错，但是字据是我买酒和盐给他，并不是要将配方给他。”

    ？？？

    周骥脑门上冒出几个问号。

    这黄雄英什么时候便傻的，白纸黑字在这里，还敢颠倒是非？

    周骥和管事对视一眼，两人非但不气，反而露出了满脸笑容，像看傻子一样，看着黄雄英。

    字据他们看了不下十遍。

    能有错？！

    刑部尚书杨靖在这里，还在颠倒是非，那就是茅坑里打灯笼，找屎！

    周骥摸出契约，在黄雄英面前晃了晃，得意的道：

    “字据就在这里，杨大人可以过目，这臭小子满嘴胡言，不仅违约，而且公然殴打朝廷官员，蓄意谋反，请问杨大人，此人该当何罪？”

    杨靖看了周骥一眼，不想说话，此人明明和当今圣上在一起，何来造反一说。

    你倒像是造反的那一个！

    杨靖不由得可怜的看了周骥一眼。

    感受到杨靖怜爱的目光，周骥更是信心十足，向杨靖递上字据，大笑一声：“字据在这里，杨大人请过目！”

    “黄雄英这一次咱不仅要你的配方，咱还要你去蹲大牢！”

    看着周骥一副笃定的样子，杨靖，还有郭惠妃的眉头都止不住的皱了起来。

    他们怎么也想不明白，黄雄英为何会说出这般颠倒黑白的话。

    白纸黑字在这里，就是你再巧舌能辩，也不可能说得过去。

    只有朱元璋依旧在静静的看着，嘴角甚至还不自觉的微微翘起……

    杨靖接过周骥手中的字据，打开一看。

    “嗯？”

    杨靖的眉头渐渐皱了起来，表情变得有些让人琢磨不透，饱含深意的看了一眼周骥。

    周骥被看得莫名的一阵心虚，杨大人这是怎么了？看一张字据需要看那么久吗？

    是有什么问题吗？

    “公子，你没有弄错吧？”管事狐疑的问道。

    周骥笃定的摇头：“不可能错的，这契约我就放在胸口，寸步不离身，不可能出错的……”

    “杨大人，字据有什么问题吗？”

    周骥小心翼翼的问道。

    “没什么问题。”

    杨靖微微摇了摇头：“字据上写着，今江夏候之子周骥从黄雄英处购买酒和盐各一份，需周骥将周家封地内的方山交付给黄雄英，即可成交。”

    什么？！

    周骥掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    “契约不是这样的，杨大人您……您是不是念少了什么？”

    杨靖闻言，看了满脸不可思议的周骥一眼，然后将契约来回翻看了一下。

    “没有少啊……哦，还有几个字。”

    周骥一听，顿时长长的松了一口气，我就说嘛，怎么可能变成那样？

    除非有妖术！

    杨靖淡淡读道：

    “还有……签订人，黄雄英，周骥。”

    ？？？

    周骥听罢一脸问号，急忙问道：

    “没有了？”

    “没有了！”

    “你确定，真的没有了？！”

    “大胆！你当本官不识字吗？！”

    周骥不管三七二十一，一把将杨靖手中的契约抢了过来。

    一看之下。

    顿时人傻了，就像被人闷头敲了一棒。

    “这……这怎么可能？！！！”

    周骥石化了，就像泥塑一般，口中喃喃，仿佛见了鬼一般。

    到底怎么回事？

    一开始就怀疑周骥搞错的管事看着满头大汗的周骥，也是一脸的不解。

    这个契约不会真的自己变了吧？！

    管事连忙凑过来一看。

    瞬间如遭雷击。

    见鬼了！

    契约上字迹分明的写着：今江夏候之子周骥从黄雄英处购买酒和盐各一份，需周骥将周家封地内的方山交付给黄雄英，即可成交。

    他记得契约明明是这样的：今江夏候之子周骥从黄雄英处购买制酒和制盐配方各一份，需周骥将周家封地内的方山交付给黄雄英，即可成交。

    字呢？前面的字呢？

    怎么会凭空消失了，难道真的见鬼了？！

    还是姓黄这小子有妖法？！

    “公……公子，你不会搞错了吧？”

    “我搞错你老母，我手上拿的就只有这张！”

    周骥原本鼻青脸肿的脸涨得通红，转而又变得铁绿，都快要哭出来了。

    他不敢相信的来回翻看契约，只见上面的落款人写的明明确确，而且盖有他周骥的手印。

    错不了！

    不可能是调包，明明就是昨天签的。

    可是配方这几个字呢？

    看着表情十分精彩的周骥等人，朱元璋忍不住轻笑一声。

    “臭小子，小把戏玩得不错，虽然是取巧，但赢得漂亮……”

