    邪门儿了！

    陆景又想起了下午回家的时候那种被人窥视的感觉，如今看来那应该也不是什么错觉。

    而是说真的有人盯上了他。

    只是不知道那人的目的究竟是什么。

    先前还只是悄悄跟在他的身后，如今又在半夜三更的时候来敲他的屋门。

    陆景心中的警惕更胜！

    通常情况下，遇到这种事情最好的方法便是以不便应万变，继续待在房子里，看看对面还能搞出什么幺蛾子来。

    但偏偏如今陆景是耗不起的那一方，他必须赶在一个时辰内将丹田里剩余的内力给用完。

    所以陆景犹豫了片刻，却是直接一把推开门，提着凳子走了出去。

    “何人在外藏头露尾？陆某在此，不妨入屋一叙！”

    陆景这中气十足的喝声传出去了很远，还把周围的两户邻家也给吵醒了，随后便是一通鸡飞狗跳，期间还夹杂着女人的大骂声。

    扰邻在先，自知理亏的陆景也只能灰头土脸的又退回到自己的屋里。

    再然后他便是一怔。

    在他离开的这段时间里屋里倒是没少东西，相反，还多了一样。

    陆景望着墙边一个木人桩，感觉……有点莫名其妙。

    这东西……是之前他出去那会儿有人放在这里的吗？若是如此，那人的轻功当真是厉害的很了，来去之间毫无动静，他竟然一点都没察觉到。

    如果对方是在他熟睡后突然出现……陆景已经不敢想象那之后的事情了。

    但话说回来，这么一个轻功高手，下午跟了他那么远，晚上又跑来敲门，就是为了……把这个木人桩送过来的吗？

    这算什么，Q群小助手在提醒他要好好练功吗。

    陆景望着那木人桩有些疑惑的眨了眨眼睛，随后将目光从那木人桩上移开，想看看其他地方还有没有留下什么一字半语的，解释这只木人桩的来历。

    但是就在他望向屋内另一面的时候，眼角的余光却察觉到那木人似乎动了一下。

    陆景快速的回过头来，结果就见那只木人桩依旧老老实实的站在墙边。

    有人藏在里面？！

    这是陆景脑袋里闪过的第一个念头，随后他便小心翼翼的靠向了那木人所在的地方，用手里的凳子敲了敲那木人桩，结果从声音来判断里面并不是空心的。

    陆景的后背冒出了一阵冷汗，连忙向后退了三步。

    经历两日前那场夜宴后，陆景已经知道了这个世界并不只是多出了一个武林，还有点别的东西。

    而他眼前这个木人桩，搞不好也属于那些东西的范畴。

    想到这里陆景又向后退了两步，然后将自己的视线一点点从那木人桩上移开，假装去看别的地方，想试试那木人桩的反应。

    而后者只是一动不动的立在那里，似乎就像是再说陆景想多了。

    陆景深吸了两口气，这一次干脆闭上了眼睛，等待了两秒后再猛地睁开。

    在睁眼的瞬间陆景只隐约捕捉到了一团模糊的残影一掠而过！再然后当他望向木人桩所站的位置，发现后者居然还是一步未动。

    “只是虚惊一场吗？”陆景一边笑着一边向门边走去，似乎是打算将屋门再关上。

    但等他走到门口却是猛地加速，直接从屋里窜了出来，紧接着将屋门狠狠拉上。

    就在陆景关门的瞬间，他分明看到那个木人桩又活了过来，迈着两条小短腿儿，像是一阵风一样冲到了门前，只差一步就和他一起出门了。

    陆景只觉得浑身的汗毛都倒立了起来！

    他就说不对嘛！之前睁眼看的那次虽然这鬼东西的位置没变，但是上面支棱起来的桩手，角度却明显和之前不一样了。

    要不是亲眼所见，陆景也不敢相信一截木桩子的速度竟然能快到这种程度！

    陆景之前可是见识过魏子羡这位洗剑阁大师兄的轻功，那已经称得上是风驰电掣了，但是今夜和这木人桩一比，陆景也不得不承认还是后者更快一些。

    这么说来下午跟踪他的根本不是什么人，而就是这玩意儿了。

    刚刚在门口敲门的显然也是它！

    陆景用后背死死的抵着屋门，他很清楚如果被这东西从房里逃出来自己肯定是跑不过对方的。

    而那木人桩看样子这会儿也很想从屋里出来，一直在用自己的木桩手推门，还用自己的身子往门上靠，但是好在力量都不大，也就和一个小女孩儿差不多。

    又等了一会儿，敲门的声音消失不见，屋里又重新恢复了平静。

    但陆景依旧不敢掉以轻心。

    开什么玩笑，屋里现在关着的可是一个会到处乱跑的木人桩！！！陆景根本不知道该拿这鬼东西怎么办。

    说起来这已经是短短两天里他遇到了第二起灵异事件了，第一件还能说是意外，但这么快就撞上第二件，这频率显然也有点不太正常……想到这里陆景却是忽然又愣住了。

    因为他发现自己有可能找到这木人桩是从哪里来的了。

    随后陆景脸色数变，心中忍不住激烈的斗争了起来，半晌后还是在犹豫中开口试着喊了声，“阿木？”

    结果里面依旧没有什么动静。

    陆景大着胆子，又顺着门上的缝隙往里望了眼。

    只见那个木人桩这会儿正蹲在床边的一个小角落里，两只桩手抱着两只桩腿，看起来一副无比委屈的样子。

    听到陆景的喊声后它抬头往这边望了一眼，但很快就又低了下去，装作没听到，就跟小孩子在赌气一样。

    它这副样子，倒让陆景反思起自己刚才是不是做的很过分了。

    但是要怪也只能怪书里那缕残念走得太快，根本没说清楚阿木究竟是什么。

    平心而论，任谁看到一个会动的木人桩出现在自己家里第一反应都会是忍不住夺门而逃吧。

    实际上这会儿的陆景心里还是毛毛的，思索着要不要干脆趁着这个机会一走了之，毕竟这才是最安全和理智的做法。

    就算里面那真的是阿木又怎么样？

    那个书中残念本来就不是什么好东西，害死了那么多人，还险些把他也大招带走了，跟他混在一起的这个木人桩搞不好也没他说得那么无辜。

    而陆景当时还没答应那个残念的请求，就算现在要走，也不算失言。

    但陆景在门外站了会儿，终究还是没有迈出那一步。

    或许是因为残念最后那句话让他动了恻隐，这个名叫阿木的木人桩和他一样，在这个世界都是孤单一人，没有父母亲人。

    陆景叹了口气，还是转身推开了屋门。

