    

    第255章照破山河万朵

    一个身形虚幻，看起来有些猥琐的老头，在金光之下浮现了出来。

    轰轰轰！

    而后，在老者极度震撼之中。

    叶凡身上金光无线的放大，放大，最后充斥了这整片天地。

    轰隆隆！

    无尽金色光芒澎湃，缠绕着那无边伟岸的身影。

    这里本来是白茫茫的世界，可是现在已经变成金光漫漫的所在。

    那伟岸的身影笼罩在无边的神辉之中，这是圣人才能散发的波动，圣光逼人！

    在无量圣光中，一双眼睛俯瞰着他，神情平淡而漠然。

    而在周遭，老者恍惚之间，仿佛看到无数的生灵朝拜，颂念真名，映衬其如仙中至尊。

    一人而已，但是给他的感觉，比天地还要伟岸，比日月还要璀璨。

    霎时间，一股镇压四海八荒，席卷五天十地的浩瀚威严气机扑面，浩浩桑桑，无边无量。

    老者脸上露出无比惊骇的表情，如同见鬼了一般。

    眼前这个青年太强了，他忍不住匍匐在其跟前。

    “你，你是什么人？”老者惊惧的问道，心中已经被震撼的无以复加。

    如此恐怖的气机，即便是他全盛时期，也怕是不及千分之一。

    就在老者忍不住要给叶凡跪下的时候，忽然之间，弥散在这方空间的气势骤然收敛。

    一切全部复归于平静。

    而老者抬眼望去，四周哪有什么金光，什么伟岸的身影，统统都消失不见。

    一切的一切，仿佛只是刚才他的幻觉一般。

    可是看在四周被驱散干净的白雾，老者知道，这根本不是什么幻想，而是实际发生的事情。

    而对面，依旧站着那个白衣青年。

    刚才的种种，仿佛只是幻境。

    老者活了万万岁月，从未见过如此诡异的事情，只是觉得有些毛骨悚然。

    这眼前的白衣青年看起来孱弱无比，但是身上气息浩瀚如海。

    一眼望去，如同天上星辰一般闪烁璀璨，在他的感应之下，神秘非常！

    “陨落的陆地神仙境修士吗，告诉我，你的名字。”

    叶凡朝着老者问道。

    老者这时已经被彻底震撼住，他不敢隐瞒，“在下，陶铸。”

    看着老头身上的暮气，显然不知道死了多少万万年了。

    怕是好几个时代之前，遗留下的修士。

    叶凡脚踩虚空，忽然察觉到了什么，他心念一动，跟着身形也消散开来。

    叫做陶铸的老者见状神色一愣，随即送了一口气。

    “我的妈呀，这么久不出世了，想不到这个时代的人这么恐怖吗！”

    他真的有些被打击到了。

    遥想当年，他也算是威震一方的神级修士啊，可是现在就这么被打压了。

    本以为能装一装叉的，万万没有想到啊。

    现在他是装叉不成，反被艹。

    ..........

    莽苍宗断崖之上。

    风声呼啸，不绝于耳。

    一个少年正立在上面，正是黎涛。

    只是此刻的他，满脸都是苦涩之表情。

    因为刚才参加莽苍宗入门测试，他被宗门那里的仙人说没有资质。

    所以一辈子都没有办法踏上仙途。

    这可真让黎涛如坠深渊啊。

    他此时能够想到的，就是黎家那些亲戚的嘲讽。

    “不行，我一定要逆袭，成为仙人弟子！”

    黎涛眼神坚定。

    成为不了仙人，不仅会被那些亲戚和邻居嘲笑看不起。

    但是比起这些来，黎涛更加不愿意，看到自己养父母的失望。

    “哪怕是杂役弟子，我都要加入莽苍宗！”

    正在黎涛暗暗发誓的时候，一股巨大吸力凭空产生，作用在站在山崖跟前的黎涛身上。

    “完了！”黎涛一点没防备，就被吸力给吸了下去。

    他脸上惨白无比，下面就是深不见底的悬崖，这么高摔下去，他是必死无疑。

    可是他死了不要紧，就是其养父母没有办法孝敬了。

    爹，娘，孩儿不孝没有办法孝敬你们了。

    嗯？

    不过，就在黎涛认为自己死定了的时候，他忽然发现自己没有继续落下。

    他不由得睁开了眼睛，就看到了一个熟悉的身影出现跟前，正是叶凡。

    “叶，叶大哥，你怎么也会在这里？”

    黎涛瞪大了眼睛，感到非常的诧异。

    同时，黎涛心中也更加确定了，叶凡是仙人的身份。

    因为现在他们两个，都同时悬浮在空中。

    腾云驾雾，这是仙人才能施展的手段啊！

    “我们下去说吧。”叶凡将黎涛带到了山崖下面，“你加入莽苍宗的事情怎么样了？”

    “莽苍宗的人说我资质太差，没有收我。”黎涛神情落寞的说道。

    “别听他们乱说，你的资质绝顶无双，根本不差。”叶凡摇了摇头道。

    以叶凡的境界来看，黎涛的先天根骨虽然不佳，可是这也没有什么大碍。

    在修炼一道上，根骨在修炼初期是很重要。

    但是到了后期，更多的就是看毅力和坚持了。

    在这一方面，自己的后人自然是没问题的。

    像是游心仪一样，她根本不需要叶凡赐予的神通，将来也可以成就无上大道。

    不过这些东西，对于黎涛来说，显然还是不太能够理解的。

    “我的资质天下无双？”黎涛不相信的说道，“叶大哥，你不用安慰我了。”

    “其实就算这样，我还是要加入莽苍宗，哪怕是一个杂役弟子也行。”

    看到自己后人如此坚定的模样，叶凡不禁在心中暗叹了一口气，“既然如此，那我就如你所愿，让你去莽苍宗历练一番吧。”

    本来有叶凡在这辅导他修炼，黎涛是完全没必要加入莽苍宗的。

    但现在看他这么坚定，叶凡也只好了了他这个执念。

    不过等黎涛真的加入莽苍宗后，他才会发现，这一切根本不是他想的那么美好。

    宗门之内，也是非常残酷的。

    不过这样也好，让黎涛去历练历练，对他今后修炼之路也有助力。

    “叶大哥，你也是莽苍宗的人？”黎涛欣喜的说道。

    “我不是，莽苍宗可容不下我。”叶凡淡淡道。

    下一瞬，叶凡就带着黎涛来到了莽苍宗山门前。

    “孩子，既然你想进莽苍宗，那老祖就满足你，不过当你加入之后，你才会发现这里并没有你想的那么美好……”

