    看着六女儿被打，却被夏霄钳制住无法靠前，戴母又急又气，骂人骂的嗓子都要沙哑了。

    现在再看夏梦这样嚣张，她恨得眼睛赤红一片，脸色狰狞的指责：“你们这是干啥啊？不但坏我家老六的名声，打我们，还要抢孩子！欺负我们家没男人在家是吧！”

    她后悔死了，放了小儿子出去玩。

    更后悔为了面子打开了大门。

    谁能想到夏鹏他们变成了这个样子，简直跟土匪胡子似的。

    夏鹏紧紧的把大声哭着的童童抱在自己的怀里，红着眼睛沉声道：“这不是抢，孩子姓夏，本来就应该在我们家！”

    夏霄神情激动的附和：“就是！本来就是我们家的孩子，说什么抢不抢的！再有说句不好听的，就算你家有男人在家又怎样？我们又不是打不过！”

    夏梦看着童童冲着戴红叶的方向，伸着小胳膊哭着一声一声的喊妈妈，她当姑姑的其实心里也不好受。

    但既然大哥要离婚，就不能心软的把孩子留给老戴家养，不说有可能会成为翻盘的筹码，单单凭着他们这重男轻女的家风，也不可能会有好日子过。

    她不屑的冷笑补充着：“还有你家老六要是不动手先打我大哥，我能打她吗？她名声坏了也是你们自己造成的，少在别人身上找原因！”

    戴红梅脸黑的都能滴出水来，如果眼神可以杀人的话，夏梦此刻已经死过好几次。

    “活该你被人冒名顶替！”?

    她这话一出，不止夏梦，夏鹏和夏霄也听见了，都凶狠无比的瞪着她。

    “我看你的打还是没有挨够啊！”

    戴红叶不想妹妹再挨打，挡在了她的身前。

    “你们要打就打我吧！”

    戴红梅心情复杂地望着自己五姐的背影，咬紧了下唇。

    戴母活了大半辈子，还从没有吃过今天这么大的亏，手指颤抖的指着他们：“我看出来了，你们现在就不是奔着好道去的，也不打算好好过了！

    不过我今天就把话撂在这，就算是你们现在把孩子抢走了，过后也得哭着喊着求我家老五回去！知道为啥？因为这孩子从小就没有离开过妈！前阵子发烧生病差点得肺炎，你们都忘了？”

    戴红叶刚才大脑一片空白，只顾着抢孩子，现在被母亲的话点醒了！

    她擦了擦眼泪，挺直了腰板，对夏鹏他们说：“你们要是真的疼孩子，就别让她离开我的身边！咱们大人咋的都好说，孩子最可怜！尤其她还那么小……”

    夏鹏抿紧了唇，不光脸上浮现出了痛苦之色，心里也十分难受，作为父亲，他哪里会愿意让孩子生病难受受一点罪。

    可现在的状况是，他无法再容忍和妥协下去了。

    长痛不如短痛，倒不如快刀斩乱麻。

    “啥都不用说了，孩子我们是肯定要带走的！过几天我去单位开了介绍信，咱俩就去把手续办了！”

    戴红叶被夏鹏狠心又无情的话，打击得体无完肤。

    她的身体晃了晃，表情扭曲，声嘶力竭的质问：“你为啥鬼迷心窍的非得要跟我离婚呢？就因为我娘家和工作的这些事，至于吗？反正我不会同意离婚，你死了这条心吧！”

    夏鹏无意再做口舌上的纠缠，抱着孩子要离开。

    夏梦和夏霄一左一右的在他身旁像保镖一样的护着，防止戴家的几人狗急跳墙。

    戴母他们果然不甘心的一起上前拦挡，但是根本拦不住。

    戴母没办法的只好求助看热闹的邻居，结果也没有一个帮忙的。

    邻居们觉得这是人家的家务事，现在闹得再厉害，有可能过后又和好如初了。

    反而帮忙的人猪八戒照镜子里外不是人。

    而且跟老戴家平时的关系也没有多好，不值得往自己身上揽事。

    最后，只能眼睁睁的看着他们抱着孩子扬长而去……

    回去的路上，夏梦用吃的哄着孩子。

    童童到底才一岁多，有好吃的就不哭了。

    耳边清净了，也免得孩子哭大劲了上火，他们兄妹三人都大松口气。

    夏霄看着抱着孩子的夏鹏欲言又止。

    夏鹏注意到了，声音暗哑的问：“老二，你想说啥就说呗。”

    夏霄挠了挠脸颊：“大哥，你这次是真的下定决心离婚了？”

    正投喂着童童的夏梦，也抬眸看向了夏鹏：“而且几天以后就去开介绍信？”

    夏鹏揉了揉童童的头顶，心神复杂的点头：“对，这回我肯定说到做到，再也没有缓和的余地了！但是，我也没离过婚，不知道能不能顺利的办成，万一戴红叶一直拖着不离……”

    见夏鹏比较担心这个问题，夏梦语气笃定的说：“大哥，放心吧，她拖着不离也没有用，只要你坚决要离就肯定能离成。不过，咱妈和你单位这些关卡你肯定得一个个的过，毕竟是离婚，哪有那么容易，所以急不得。”

    夏梦因为大哥想离婚的原因，稍稍的了解了一下这个时候的婚姻法，在邓先生的努力坚持之下，已经有了“一方坚持离婚可以离婚”的条款。

    可分外讽刺的是，在她穿越到未来的那几年，出台了一个离婚冷静期，让离婚变得没有那么自由，难度也随之增加了。

    夏鹏眉头先是皱得紧紧的，随后又舒展开来：“我会坚持下去的，这次谁劝也没用！”

    之后他便沉默了起来，似乎在考虑问题。

    夏梦和夏霄明白自己大哥现在的心里一定很乱，也都默契的没有打搅他。

    他们很快走回到了自己家。

    只见大门敞开着，薛明月和楚长峰拿着工具收拾着园子里的黑土，冷奕鸣拿着个照相机在旁边摆弄着。

    冷奕鸣悄悄的对着他们投去了一记饱含深意的目光。

    夏梦他们也瞬间读懂了那含义，看来楚长峰和薛明月还不知道发生了什么事。

    看着三个儿女出去一趟，抱着哭红了眼睛的孩子回来，薛明月立刻站起身不高兴的瞪了大儿子一眼：“你不是说去邻居家串门吗？咋还串到了老戴家去了？可真不听话。”

    夏鹏抱着孩子只扯了扯嘴角，好像在笑，其实比哭还难看。

    薛明月又噗噜噗噜手，指着夏梦和夏霄说道：“还有你们俩，现在跟你们大哥统一战线是吧？啥事都跟着掺合。”

    夏梦和夏霄裂开嘴角干笑了两声，两人悄悄的对视一眼，都觉得现在母亲还中气十足的训他们，等待会知道事情的前因后果之后，恐怕就不是这样了。

    楚长峰爱屋及乌的十分疼爱夏梦他们仨，立刻插言为他们解围。

    “明月，有什么话我们进去再说，让邻居听到了看笑话。”

    冷奕鸣也帮腔：“姨，这会儿有点凉风了，别把孩子吹感冒了。”

    楚长峰顿时看了两眼冷奕鸣。

    他的眉头蹙起，感觉看出了一些端倪，这小子应该知道些情况，却没有报告给他。

    薛明月倒没注意到这些，她暗叹了一口气，没有在说什么。

    等回了屋以后，夏梦率先走过去打开大锅，舀了两舀子还温突突的水出来，倒进了搪瓷盆里。

    薛明月洗干净了手，上了东屋炕上以后，一把接过了童童，放在腿上坐着。

    然后问他们仨：“之前不是都答应的好好的吗？咋还变卦了？你们去接孩子，老戴家痛痛快快的就给了？戴红叶没拦着？”

    夏梦他们兄妹三人，大致的把经过讲了讲。

    听得薛明月是表情不断的变化。

    见儿女们的确没有吃亏，薛明月才觉得气顺了一些。

    然后便开始愤愤的咒骂卢晓娜和老戴家。

    她拦住大儿子的本意是想让他们都冷静冷静。

    等气消了过了那个劲儿，看在孩子的份上也许就好了。

    没想到，中途杀出个程咬金。

    卢晓娜故意把偷听到的东西，当着冷奕鸣的面，讲给了他们听。

    不说大儿子怎么觉得无地自容，就是她也感觉丢人，脸上火辣辣的。

    不过戴红叶的妹妹也是够不要脸的，还能讲出那样恶心人的话。

    从前不知道冷奕鸣跟他们有亲戚关系的时候，薛明月都不可能赞同帮忙撮合的事。

    现在已知是自己的外甥，那更加不可能了。

    薛明月冲着冷奕鸣一脸不好意思的说道：“奕铭啊，真的对不住了。平白无故的把你牵扯到了里面，幸好没算计成，要不然我们可真是……”

    冷奕鸣连忙摆手说道：“姨，我根本不在意这些，你们可千万不要有挂碍，也不要觉得过意不去。之前我跟大鹏也说过……”

    楚长峰没料到睡个午觉期间，就发生了这样的突发情况，而且还获悉了从前不了解的一些事。

    他轻抚下巴，紧随其后的开口道：“这些啊，你们应该早点开诚布公的告诉我们，根本不算个事。这臭小子从小到大相中他的人多了去了，他滑的像个泥鳅一样，怎么可能会被算计，他不算计别人都不错了。”

    冷奕鸣无奈的揉揉鼻子：“姥爷，您对我的评价可真高。”

    楚长峰瞥了他一眼：“我是实事求是而已。”

    爷孙俩的表态和逗闷子，让薛明月他们的心里都感觉好受了一些。

    楚长峰却沉吟了起来。

    他没有想到，由于他们的到来，引出来那么多的猜测和流言蜚语，甚至还直接影响到了夏鹏的婚姻和夏梦的名声。

    他立刻表示，明天就和冷奕鸣搬到招待所去住。

    冷奕鸣也马上支持老爷子的打算。

    薛明月他们都坚决的反对。

    尤其是薛明月，她虽然还没有跟他们相认，但通过这段日子以来的相处，已经在心里把楚长峰当成了自己的长辈对待。

    “我们根本不在乎外面谁说啥，你们也不要太在意，就安心的在家里住着。”

    “对啊，去招待所住环境多差呀，而且还得来回跑，吃饭也不方便。”

    夏梦他们也都纷纷出声跟着一起劝说了半天。

    楚长峰心里热乎乎的。

    他知道小女儿他们全家说的不是客套话，而是真心想留他们，也就从善如流没有再提搬走的事。

    薛明月轻抚童童的后背，冲着垂着头一言不发的夏鹏说道：“孩子抱回来也好，免得心里记挂是回事，做什么都不踏实，就是千万别着急上火再生病了，到时候难整。至于离婚的事，等你工作落实以后再说吧，这是着啥急呀！”

    夏梦他们几人都看出了薛明月对于离婚的事，仍旧不太赞同的意思。

    夏鹏自然也感受到了，他态度很坚决的说：“妈，这个婚我是离定了，而且想要尽快的办成！我再也不想跟老戴家有任何牵扯！也不想因为我的事闹得我们家没有一个消停的日子过！你这次别拦着我了，求你了！这么多年我很少求你，就依了我这一次好吗？”

    薛明月定定地看了夏鹏半天，再扫了一圈女儿他们的表情，动了动唇，到嘴边的话终究还是咽了下去。

    她微叹一声：“你要是自己真的想清楚想明白了，我就依了你的意思，以后别因为看着孩子可怜后悔就行。”

    夏梦轻吁一口气，大哥没有费太大的力气，母亲就妥协了，这也许是一个好的开端。

    夏鹏眼底有晶莹闪动，他微微咬牙仰头又把泪意憋了回去，艰难的缓缓点头：“妈，你放心吧，我不会后悔的！再有孩子在我们家，有这么多人喜欢她，对她好，咋可能会可怜呢。”

    “我大哥说的对，小家伙会幸福长大的。”

    夏梦说话间，和其他人一样，温柔的目光都落在了童童身上。

    因为怕孩子再像上次似的生病发烧，所以夏梦他们这次小心的照看着，尽量哄她开心，一圈人围着她转。

    等童童玩累了困的直打哈欠，虽然哭唧唧了几声找妈妈，但很快在夏鹏的肩膀上睡着了。

    夏梦在炕梢给她铺好褥子和小枕头。

    夏鹏轻柔的把孩子放下的时候也没醒。

    大家都微松口气，只要能安稳的睡着就好。

    薛明月也有了心情去准备晚饭。

    夏梦和夏霄跟去了厨房帮忙打下手。

    楚长峰和冷奕鸣说要出去转转出了屋。

    看着爷孙俩的身影在大门口消失，薛明月趁机跟夏梦他们讲了讲自己的想法。

    “刚知道我不是你们姥娘亲生的时候，我挺抗拒，也有些接受不了忽然冒出来一个爹，还觉得我要是认了对不起你们姥姥姥爷对我的好了。但这些天通过跟老爷子他们的接触，也处出了些感情。刚刚他一说要去招待所住，我这心啊还挺舍不得，要不然，我看干脆就认了得了！也免得传出那么多闲话，耽误我老闺女的名声和找对象。”

