    X BURNER 极限爆发……

    双手皆是刚之炎的爆炸攻击，比之一般X BURNER消耗要大，但因为不用去判断柔之炎与刚之炎不同纯度的平衡点，可以以完美的操控力，瞬息平衡同样的力度，顷刻间之间发射出的X BURNER……

    换而言之，这是以消耗火炎换取攻击速度的方法, 是最适合如今拥有磅礴火炎量沢田纲吉的攻击。

    气势恢宏的金橙色火柱冲击而来，耶卡瞳孔猛然一缩，瞬息之间消失在了攻击轨迹中。

    他完全没想到，想要最大程度的降低死气的消耗，却被抓住这种破绽，到最后还是用出了瞬间移动。

    轰隆隆……

    X BURNER 极限爆发海面轰下海面, 一道数十米高的浪花随之翻滚而起，随后重重落下, 化为一道小型海啸铺天盖地般的往沙滩上拍去。

    “喂喂喂！这余波也太夸张了点吧！”

    阴影覆盖全身, 众人微抬头看向汹涌而来的海浪，眼眸皆是震撼，了平更是情不自禁的脱口而出。

    “草坪头，先离开这里。”

    狱寺虽然也是内心震撼，但他知道这余波已经足够影响到他们了，提醒了一声后，脚步向后一踏。

    斜飞向空中的同时，火炎从他手中一闪而逝，两把手枪出现在他手中，赤红色的波纹从枪口旋出，带着他的整个身影窜向天空。

    仿佛是一个信号，火炎的微弱光芒从了平等人脚下接二连三的闪过，借着显现出来的部分灵魂武装，众人尽皆踏着火炎飞向空中。

    ……

    空中，在X BURNER 极限爆发轰出的一瞬间，沢田纲吉就收了手, 他很清楚，耶卡闪开这一击的几率是, 百分之百。

    大致推测，耶卡硬抗下来消耗的火炎，比之瞬间移动会多上几倍，而选择闪开，在这情势下，便意味着，耶卡除了瞬间移动外，别无它法……

    而瞬间移动，以耶卡的攻击方式来说，拉开距离毫无用处，毕竟……

    火炎的能量攻击，对他来讲不仅起不到消耗的作用，反而是补品，耶卡也清楚这点，换而言之，耶卡除了瞬移过来近身战这个最佳的方法外，别无选择。

    念头急闪而过的这一刹那, 沢田纲吉眼神认真，感知全面放开……

    捉到了……

    环绕周身死气之火左侧传来的微妙波动，让沢田纲吉霎时间拳头捏紧, 干脆利落的抡了过去。

    什么？

    势大力沉的攻击轰然而至，瞬间移动出现，做好准备还未出手的耶卡眼眸中闪过一丝不可置信。

    明明他还没发起攻击，彭格列的超直感不可能起作用，也就是说，短暂的战斗，他就已经高速成长到自适应瞬间移动的突然性了。

    终究是身经百战，活了数百年曾经立于一个时代顶尖的高手，耶卡纵然情绪波动，动作依旧反应了过来。

    竖肘，在千钧一发之际挡住了沢田纲吉的轰然一击，也正是因为仓促，即便是耶卡，也不足以在这刹那间判断出沢田纲吉用出了多大的力量。

    轰……

    气浪炸开，爆音震耳。

    耶卡眉头紧蹙，他的火炎量用少了，这也导致他的身体不受控制的一震，出现了微许的破绽。

    没有半点停歇的想法，沢田纲吉巧妙的借助炸开气浪的劲力，顺势一扭腰，一个超高速的旋身侧踢往耶卡的另一边砍去。

    一边是行云流水般，有预谋的攻击，一边是猝不及防，出现破绽的防御状态，即便最后关头，耶卡再次凭借着经验挡了下来。

    也不免因为火炎不够时间调动着防御处，出现一个更大的破绽，整个身体朝左侧边震开数米。

    炽……

    几乎是同时，沢田纲吉手掌火炎爆绽，伴随着力与速，一个重膝直冲耶卡。

    可恶……

    瞬息之间的破绽，如同雪崩一般，越滚越大，耶卡眼眸血丝怒绽，从开战一直以来维持完美，以最小消耗流转于体表内的火炎，轰然爆炸而开。

    即便如此，也只是让他的身体能活动过来，双手交叠挡在了沢田纲吉的攻击轨迹上。

    双方火炎的输出量，完全不在一个级别，膝与掌碰撞的一瞬间，耶卡整个身影被炸向天空。

    微抬头，橙色眸子映照出耶卡颇有些狼狈的身影，沢田纲吉嘴角一勾，露出一抹绝对自信的浅笑，飒……

    死气一闪而逝，留下一点火炎的余烬，他以肉眼不可见的速度，消失在了原地。

    再一出现，已然是在耶卡的身后，竖掌成刀，沢田纲吉毫无花俏的砍了下去。

    咻……

    凌厉的气劲犹如剑气，划开空气，咆哮着向下方的空气砍去。

    是的，空气……

    在沢田纲吉出手的一瞬间，耶卡消失了。

    瞬间移动躲开嘛！

    知晓到这点的沢田纲吉更是露出了胜券在握的神色。

    这也就意味着，耶卡已经到了无计可施的地步了，寻着生命感知的火炎波动，沢田纲吉往右侧方看去。

    耶卡胸膛幅度不小的起伏着，呼吸显然已经紊乱，但眼神却没有丝毫退缩的意思。

    打到如今的境地，是他预料不到的，但不到最后一刻就轻易认输，不是他的性格。

    “看样子你还想继续？”

    沢田纲吉一脸轻松，这样的情势在他看来，胜负早已决出。

    原本，处于被压制中的他，哪怕是分出一丝心神转换能力，或是使用幻术，都有可能因为这微小的分心，从而被抓住更大的破绽，落入越加不妙的境地。

    但现在不同，在占据优势的情况下，哪怕只是一点，在他众多的能力下，也会轻易的将其扩大到令人想象不到的地步。

    例如……

    百分百纯度的湛蓝色雨之炎从身体环绕而出，沢田纲吉望着冲来的耶卡，爆开火炎迎了上去。

    镇静特性……

    一拳轰出，湛蓝色的火炎顺着空蔓延而出，完全将其可闪躲的路线封死，即便耶卡有着火炎抵消特性，也解不开能完全免疫。

    而这，便是肉眼可见的破绽……

    耶卡超高速攻击来临前的这一刻，会不可避免的慢下来，这也就导致，之前无法再这空挡期间，用出死气零地点突破的沢田纲吉，可以轻而易举的使用出来。

    咔嚓，短短一瞬间的碰拳……

    在漂浮于空中的狱寺众人的视线中……

    升腾着蓝色灵子状火炎的沢田纲吉与耶卡毫不示弱互相冲过去的下一刹那，眼一花……

    突兀乍现出了一块冰封着高大绷带身影的绚丽冰晶。

    在太阳的光辉下，闪耀着璀璨夺目的光芒。

    ……

