    转眼五个月过去，秦烈率领的水师人马，已经在桃花岛上住了小半年。

    五个月的时间，水师营的李俊、张顺、阮小二一众都头，率领的水师人马，早已经征服了周边一众岛屿。

    并先后与高丽的金氏海上商队、倭奴王国的藤原氏族商队，建立起一条稳定的海上贸易之路。

    而出海搜寻琉虬岛的童威、童猛兄弟，经过两个月的准备，有用了三个月时间的搜寻，在东海之上找到正处于纷乱之中的琉虬岛国。

    然而这一切，远在桃花岛上的秦烈，因为信息的隔绝，并不知情。

    随着赵福金分娩在即，秦烈最近一直都在桃花岛上，准备陪伴着赵福金分娩。

    而来到桃花岛的五个月，秦烈虽然忙碌，但陪伴众女的时间自是多了起来。

    经过几个月的努力耕耘，已经成年的朱凤英，这个时候也有了两个月的身孕。

    就连一直没有动静的李师师，终于在月初，被确定怀上了孩子。

    接二连三的喜讯，不但秦烈喜出望外，吴用、朱武、武松、花荣、朱仝一众将领，同样也是欣喜异常。

    有了子嗣，就意味有了传承，这在古代乃是头等大事。

    现在秦烈身边有李师师、朱凤英、赵福金、扈三娘、李易安五女，先后有三女怀孕，不管生儿生女，暂时都不重要。

    因为这代表着秦烈有生育能力，一个掌权者，有生育能力，自然不愁生不出儿子。

    答案很简单，一个女人生不出儿子，那就是娶两个女人，乃至三妻四妾，这就是古时候的掌权者的合法权利。

    在岛上生活久了，秦烈帐下的一众梁山好汉们，个个都学会了驾驭船只，捕捉海鱼的能手。

    闲着没事，武松、花荣他们就会三三两两结伴，出海捕鱼，日子过得好不快活。

    这日，秦烈正在院落之中，陪伴着朱凤英和李师师晒太阳，雷横兴冲冲跑了进来。

    “大将军，石秀、杨雄在南边的青沙礁附近，发现一条您常说的鲸鱼，说是长不下十丈，大小堪比一艘中型的车船，能够发出鼍鼓一般洪亮的哀鸣声。”

    “因为那鲸鱼实在太过巨大，他们未敢靠近，特意派人赶回来禀告，请求如何处置。”

    听完雷横的话，秦烈便已经连声喊道：“戴宗呢，快让戴宗传令，水师营集合。铁牛你去通知花荣、解珍、解宝，带上咱们的捕鲸铦，立即随我出发。”

    秦烈一直有嘱咐，让出海的水师人马一旦发现传说中的鲲，也就是鲸鱼，便立刻通知他。

    而在上岛之初，他便让军器局的李云、汤隆打造了捕鲸铦，这是一种尖锐的倒刺钩，是十七世纪的西方人，用来捕杀鲸鱼的一种利器，被称之为捕鲸铦。

    秦烈虽然把梁山英雄酒和夜来香蚊香棒两个产业，移交给了两浙路提举常平司衙门，但军器局的核心人员，却被他带到了桃花岛。

    轰天雷凌振、青眼虎李云、金钱豹子汤隆、丧门神鲍旭率领的军器局，一百二十名核心成员，包括家眷如今都在桃花岛上生活。

    他们现在目前主要的工作，就是研究火药，以及火药的容器，并打造一些秦烈需要的兵器，比如这捕鲸铦，以及泊船的各种海锚。

    秦烈之所以想要捕鲸，自然是因为鲸鱼身上有他需要的东西。

    可惜在桃花岛住了五个月，秦烈连一条鲸鱼的影子都没见到过，倒是挺过往的商船上的商人说过，在东海之上，每年入冬季节，经常会有鲸鱼出现。

    秦烈自是知道，这应该是迁徙的鲸鱼群。

    事实上在华夏近海，鲸鱼确实十分罕见，而桃花岛正是属于近海范围，所以秦烈几个月没有见到鲸鱼的影子，倒也并不奇怪。

    此刻距离桃花岛百里之外的青沙礁出现鲸鱼，与海上商人说过的入冬季节，鲸鱼途径东海海域不谋而合。

    而青沙礁海域暗礁遍布，出现鲸鱼搁浅，也就不奇怪了。

    不管是什么原因，对于秦烈来说，梦寐以求的鲸鱼出现的消息，自是让他喜出望外。

    现在李俊、李立、阮小二在跑倭奴王国的海上贸易，而张顺、张横、阮小五在跑高丽王国的贸易。

    童威、童猛兄弟又远在琉虬岛，暂时还未有消息。

    留守桃花岛周边各岛的水师将领，正是阮小七和王定六二人，但人数却不少，足有五千人马。

    捕鲸绝对是个技术活，即便改造过的车轮船，也未必经得起发怒的鲸鱼撞击。

    相反这个时候，利用轻便的海鳅船，利用捕鲸铦，进行层层围捕，这种原始办法，但实际却又是行之有效。

    因为西方那些土著，早在数百年前，便开始划着皮艇，利用捕鲸铦，常年在海上捕杀鲸鱼，为此带来丰厚的回报。

    三百艘海鳅船，每一艘船上十名水手，每艘船上配备长短各两把捕鲸铦，用来猎杀鲸鱼之用。

    捕鲸铦是一种类似标枪的倒刺武器，但因为这种武器在射入鲸鱼体内之后，能够扬起倒刺，从而使得鲸鱼无法挣脱，只能一直带着捕鲸铦一路在海上奋力游走。

    直至精疲力尽，然后被一头绑在渔船上的捕鲸铦，一直在海上拖行的渔民，最终捕杀在海上。

    当然这种操作，风险也是无比巨大，但相比起捕捉鲸鱼的巨大利润财富，一些死伤在西方捕鲸队伍之中，根本就是微不足道的事情。

    秦烈乘坐在巨大的车船之上，利用手上的千里镜，远远他便看到青沙礁上，一头长二十多米的巨大蓝鲸，被搁浅在一片暗礁之上，半个身子露在水面之上，正在不停的哀鸣，挣扎摇摆着身体。

    看那架势这条蓝鲸，至少在青沙礁上搁浅了好几天，不然不至于如此萎靡。

    这对于秦烈来说，自然是个好消息。

    秦烈手中的千里镜，自是秦烈利用晶石打磨，制造出来的简易千里镜，效果也就比眼睛所能够看到的范围更清晰一些罢了，与千里镜这个大名明显是不符的。

    在即将青沙礁三里左右，秦烈当即扬声喊道：“各船散开，前哨第一都，靠近投掷捕鲸铦。”

    楼船上的旗手，迅速打出旗语，茫茫大海上，喊话自然是没有用，一切指挥行动，必须依靠旗语。

    【作者题外话】：第三更完毕，求一张银票。

