    爸爸们完全忘了，这四个全是文盲。

    尤其是当中最可爱最漂亮的那个，更是文盲中的文盲，长得比谁都漂亮，话却说的比谁都狠，不跟他们仔细的说明，他们什么鬼都能扯到鸡鸭狗猪上面去。

    “永鸡火狗电……”

    好在路人应该是本地的村民，对镇上的所有店都非常的熟悉。

    虽然这几个字听着奇奇怪怪的，但多念几遍，还是找到了对应的店名。

    路人道：“……你们应该说的是永记火锅店吧？这家店在我们这还挺有名的。”

    说着，路人抬头朝四周找寻了下，顿时就看到了前面的店，他眸光一亮，手指指了指前边：

    “这儿，永记火锅店，就在你们的前面呢。”

    小陆梨困惑的皱了起小眉头，看了看面前这家装修大气精美的店牌，又看了看路人。

    摇了摇头，认认真真的说：

    “不是这个，叔叔，我爸爸说了，是永鸡火狗电，这个只有‘永’，都没有‘鸡火狗电’！”

    这也是小萝莉一直在店门口犹豫不决的原因。

    第一个字是对上了，但后面几个字都不对呀！

    这家店，肯定是冒牌的！

    陆君寒：“……”

    路人回想了下，镇上确实没有“永鸡火狗电”这家店，于是，他道：“应该是你爸爸弄错了。”

    “不会的！”

    小萝莉鼓起脸，气呼呼的护短：“我爸爸他很厉害的，他才不会弄错呢！他说是狗电，那就是狗电！这家店才不是狗电呢！”

    边说，小姑娘还生气的边指着这家火锅店门口的服务员。

    服务员：“……”

    我谢谢你觉得我们家不是狗店。

    路人：“……”

    最后，陆君寒耐心告罄，实在是忍无可忍，看不下去了。

    他垂下淡漠清冷的眉眼，从黑色大衣口袋里，掏出黑色的大墨镜戴上，又抬手将帽子压低了几分，堪堪遮掩住冷淡晦暗的眼眸。

    同时还将拉到瘦削苍白下颌的黑色口罩，重新拉上，遮盖高挺的鼻梁和削薄浅淡的薄唇。

    然后，穿着一身黑色颀长大衣，冷着脸，双手插兜，就这么身高腿长的从后边的人群中出来。

    气场凌厉，无形之中，都透着浓浓的压迫，让人无法忽视。

    他一步一步的走向几个小家伙们。

    路人看到他，直接愣了下，还没说话，就见陆君寒从口袋里伸出手，将面前几个还傻愣愣的小家伙们，一个个全扔进了那家“狗店”里。

    动作非常的干脆利落，毫不拖泥带水，甚至一句废话都没有。

    小陆梨：“……”

    曲倩倩：“……”

    简西谚：“……”

    张一鸣：“……”

    四个小家伙们：“！！！！！”

    小陆梨愣愣的看着男人将他们扔进来后，就转身离开了的高大挺拔的背影。

    过了三秒，她才反应过来，她漂亮的小脸掠过一丝害怕，她赶紧从口袋里掏出了手机，给爸爸打电话。

    陆君寒那边倒是很快接通了。

    小姑娘忍不住了，抱着手机，小奶音哽咽不已的道：

    “爸爸……怎么办呀，刚才有个黑人把我们扔进了狗电……”

    服务员：“？？？”

    你他妈刚才不还说我们家不是狗店吗？！！

    黑人本人陆君寒：“……”

    曲斯年等人：“……”

    见某个小胖妞似乎又要哭了，陆君寒深吸口气，尽可能平静的道：“那是我。”

    小萝莉眼眸含泪，一时间没反应过来：“啊？”

    陆君寒面无表情的陈述：“你刚才说的那个‘黑人’，是我。”

    小萝莉震惊了，瞬间瞪圆了乌黑澄澈的大眼，小嘴儿张的老大，都能塞下一颗鹌鹑蛋了。

    不过知道那个全副武装，从头到脚都是一身黑的人是爸爸后，小萝莉顿时就不害怕，也不再想哭了。

    她只是非常难过的说：“爸爸，你什么时候变得这么黑了啊？人家刚才都没看到你的脸……”

    陆君寒：“……”

    那是老子用口罩遮住了！

    陆君寒懒得解释，直接将电话给了曲斯年。

    曲斯年跟小陆梨解释了下什么是口罩，安抚了几个小家伙们被吓到的心后，又说了下，他们现在在的那家店，就是他们口中的“永鸡火狗电”。

    小陆梨他们听完，表情都惊讶极了：“曲叔叔，这家店什么时候改的名字啊？”

    服务员：“……”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    最后，简懿干脆给简程浪打了个电话。

    而简程浪恰好在火锅店盯着韩秦那组的拍摄，接到电话，直接从包厢里出来，将四个正在门口坐着的小家伙们，给领进了包厢。

    ……

    黎悦给曲斯年发了威胁短信后，生怕韩秦会见风使舵，转而帮助曲斯年，从而坏了她的计划，她还给韩秦发了不少警告的话。

    大有韩秦若是坏了她的计划，她绝对会让他生不如死。

    韩秦完全没将她的那些话放在心上，在他看来，黎悦就是那只蹦哒不了多久的蚂蚱，没多久就会落网，现在那些警告的话，不过是虚张声势罢了，根本不足为惧。

    而且，现在的黎悦都自身难保了，给不了他什么好处。

    韩秦还巴不得曲斯年赶紧找上他呢！

    光是在吃饭的时候，他就看了不下五次的手机了。

    他甚至连曲斯年找上他后，他要什么资源，要多少钱，如何用那段视频，从曲斯年身上扒几层皮下来，就连逼着曲斯年退圈这种事，他都想好了。

    就等着曲斯年过来了。

    毕竟，曲斯年疼他女儿这事，在圈子里都是有目共睹的，韩秦相信，不管他提多么过分的要求，曲斯年肯定都会答应他！

    只要有这个视频在，他韩秦想重回娱乐圈，重回影帝巅峰，成为娱乐圈的天王巨星，根本就不是难事！

    但让韩秦没想到的是，曲斯年他没等来，却等来了几个蹭饭吃的小豆丁。

    看到简程浪将陆梨几个小家伙从外面带进来，韩秦皱了皱眉头，又抬眼看了看他们的身后，想看看曲斯年有没有来。

    但他们后边空无一人。

    别说曲斯年了，连陆君寒等人的影子都没有。

