    赤天炎的脸上，带着轻蔑之色，身为外院第二十三，他心中的傲气是难以想象的。

    纵然眼前人，真的做到了那可怕的异象，在他眼中，依旧不过如此。

    在这方世界上，缺少的永远不是天才。

    而是……强者！“轰！”

    声音落下，他将战场继续向前浩荡，巨大的紫金魔莲火，跟着他向外涌动而来。

    显然，他不打算让进入这里的人，有一个活着出去的。

    “小心！”

    凌雪，莫风，高在上，心中的惊喜在这一刻彻底消失，化成浓浓的担忧，那火焰真的可怕。

    外界，风华等人，露出冰冷而残酷的笑容，在那山谷内，就是你苏浩也必死无疑。

    毕竟，你的修为，还未曾成长起来，区区合道一重而已。

    即便战力可怕，但与合道七重比，这差距根本就是无法弥补的。

    丹无双则是袖下的拳头再度握起，目光死死的盯住山谷，心情不断的波荡，难以有半分的安宁。

    而在他这般紧张的注视下，那山谷之中，浑身漆黑的苏浩，却是淡淡一笑道：“你想玩火？”

    说罢，在众人震惊而诧异的目光注视下，他竟然是一步向前，且身上不散发半分的神力护体。

    就这么寻常的走了过去。

    “这小子，找死了吗？”

    不知道多少人意外，虽然对他没有多大的信心，但这般毫无防备的向前，不是明摆着放弃了吗？

    “也许他是觉得，自己挣扎也起不到作用，倒不如干脆一些。”

    有人冷笑，声音刺耳。

    更在下一刻，这刺耳越发的难听，苏浩不只是走上前，更是走入到了那紫金魔莲火之中。

    对！他走入了火焰之中。

    毫无防备。

    “不要！”

    凌雪大叫。

    “小子！”

    丹无双咆哮。

    “不知死活！”

    风华，白奇等，已经是忍不住的仰天大笑了起来，现在终于知道，不知好歹的人，到底可以嚣张到什么地步了。

    纵然是那赤天炎，都是摇头一笑，目中的鄙夷达到极致，让他来对付这样的傻子，真的是大材小用了。

    这种人，需要出手吗？

    他自己都能把自己给玩死了。

    然而！“轰！”

    赤天炎正在冷笑着，忽然感觉到，那火焰似乎旺盛了一些，温度，威压，都爆增了起来。

    而且，一下子便达到了他现在的极限，而这还不是结束，还在继续的增高，继续的可怕。

    赤天炎神色震惊，猛地望去，看到那火焰之中的一幕后，更是瞪大眼球，如看到了奇迹。

    在那其中，那个苏浩淡然而立，火焰包裹住他全身，但对他似乎不造成半分的伤害。

    甚至，这火焰突然增强，也许还是……“不是也许！”

    他大叫一声，脸色大变，苏浩抬起手指，紫金魔莲火，所有的能量，全部朝着他浩荡而来。

    对方，控制了此地火焰！“这怎么可能？

    啊……”他神色大惊，随后咆哮，火焰达到了他承受的极限，他的骨肉剧痛。

    这一幕，一样是让得凌雪三人，神色意外，不可思议，随后又是大喜，苏浩不一般。

    而且，那赤天炎，加大火焰温度，折磨他们，嗤笑他们，带来无尽的耻辱，此时他自己也体会到了。

    外界，那些冷笑之人，全部傻了，懵逼至极，甚至严重怀疑此时处于醉梦之中。

    这怎么可能呢？

    他们狠狠揉了揉眼球，再次看去，结果一样如此，苏浩无恙，操控火焰。

    而赤天炎，在其中惨嚎，受到了巨大的压制。

    这和他们心中预测的简直截然相反。

    “好，好！”

    丹无双大悲之后大喜，整个人差点蹦起来，他看重的徒儿，真的很牛叉啊。

    山谷之中，苏浩操控着火焰，那火焰温度，全部聚集在一边，不断的涌动向赤天炎。

    这火焰得到了金莲照耀，这才出现，可怕，而苏浩……同源金莲化身！在这里，火焰如同因他而生。

    自然完全听命于他。

    “轰！”

    更在此时，他抬起拳头，火焰包裹，向前狠狠砸去，发出轰隆隆的可怕之声。

    那赤天炎眉心神纹发光，却依旧无法挡住火焰，在这一拳下，更是连续倒退，惨嚎之中，吐出鲜血。

    外院第二十三，心高气傲，鄙夷苏浩，甚至将其当做蝼蚁。

    而此时，他却是被对方压着打，完全没有还手之力。

    “轰！”

    苏浩又是一拳，这一拳直接干在对方的面门上，可以清楚的感觉到，骨肉间的撞击。

    更有咔嚓一声，那赤天炎的鼻梁骨断开，鲜血不断的喷洒，又被火焰急速的蒸发。

    “你也不过如此吗。”

    苏浩的声音，淡淡的响起，如之前赤天炎对他的评判，此时全部还了回去。

    这般羞辱，让得赤天炎恨不得立刻冲上去，撕裂了苏浩，他可是合道七重，外院第二十三。

    只可惜，那火焰可怕，完全封锁他，他连苏浩的身躯都无法接近。

    准确的说，他现在所有的修为，所有的能量，全部用来抵抗那火焰，如此，还是受到了巨大的伤害。

    “威风呢？”

    苏浩再次开口，声音带着巨大的刺激，同时一巴掌抽下去，刺耳的声音，猛然炸响。

    被人掌掴，这对一般人来说，都是天大的耻辱，对于心高气傲，外院二十三的强大弟子，更是一种深刻的刺激。

    那是……生不如死！“啊，啊！”

    赤天炎发出猛烈的咆哮，声音犹如恶魔一般，恨不得原地爆炸，恨不得立刻疯魔。

    明明一身修为，却无法发挥，明明远远比那个人强大，却被抽了一个大嘴巴！外界众人，更是全部颤抖，在山谷之中控制火焰，镇压外院第二十三，掌掴外院第二十三，无论为何，这都已经是一种超凡。

    “死！”

    而在他们震惊时，苏浩冰冷一个字再次吐出，即便是外界之人听到声音，都感觉到了可怕杀气。

    他要杀第二十三！无数人瞪大了眼球，死死的盯着山谷，难道赤天炎那等可怕的存在，就要如此被杀了吗？

    如此的话，他怕是会成为史上死的最冤枉前五十。

    

