    周轩闪身进门，穿过两道庭院，只听得一人厉声喝道。

    “贼婆子藏宝的地方，到底在哪里？你们说是不说？”

    一个女子的声音骂道。

    “狗奴才，事到今日，难道我们还想活吗？你可别痴心妄想啦。”

    只听那姓云岛主道。

    “哼哼，你们这些鬼丫头想死，自然容易，可是天下岂有这等便宜事？”

    “我碧石岛有一十七种奇刑，待会一件件在你们这些鬼丫头身上试个明白。听说黑石洞、伏鲨岛的奇刑怪罚，比我碧石岛还要厉害得多，也不妨让众兄弟开开眼界。”

    许多人轰然叫好，更有人道。

    “大伙儿尽可比划比划，且看哪一洞、哪一岛的刑罚最先奏效。”

    从声音中听来，厅内不下数百人之多，加上大厅中的回声，极是嘈杂噪耳。

    周轩向内望去，但这座大厅全是以巨石砌成，竟无半点缝隙。他摇摇头，便直接迈步进厅。

    只见大厅中桌上、椅上都坐满了人，一大半人没有座位，便席地而坐，另有一些人走来走去，随口谈笑。

    厅中地下坐着二十来个黄衫女子，显是给人点了穴道，动弹不得，其中一大半都是身上血渍淋漓，受伤不轻，自是钧天部诸女了。

    厅上本来便乱糟糟地，周轩跨进厅门，也有几人向他瞧了一眼。但见他不是女子，自不是灵鹫宫的人，只道是哪一个洞主、岛主带来的门人子弟，谁也没多加留意。

    晚上看过周轩的人蛮多，但看清的人却不多。大多数都坐在了里面，外围的小喽啰却是没几个认识周轩。

    周轩放眼四顾，只见乌老大坐在西首一张太师椅上，脸色憔悴，但剽悍乖戾之气仍从眼神中流露出来。一个身形魁梧的黑汉手握皮鞭，站在钧天部诸女身旁，不住喝骂，威逼她们吐露童姥藏宝的所在。诸女却抵死不说。

    乌老大道。

    “你们这些丫头真是死心眼儿，我跟你们说，童姥早就给她的对头杀死了。这是我亲眼目睹，难道还有假的？你们乘早降服，我们决计不加难为。”

    一个中年黄衫女子尖声叫道。

    “胡说八道！尊主武功盖世，已练成了金刚不坏之身，有谁还能伤得她老人家？你们妄想夺取破解‘生死符’的宝诀，乘早别做这清秋大梦。”

    “别说尊主必定安然无恙，转眼就会上峰，惩治你们这些万恶不赦的叛徒，就算她老人家仙去了，你们‘生死符’不解，一年之内，个个要哀号呻吟，受尽苦楚而死。”

    乌老大冷冷的道。

    “死鸭子嘴硬，那你叫童姥来收拾我们啊。”

    钧天部诸女面面相觑，但也知道乌老大此言非虚，童姥已经失踪良久，不禁低声抽泣。

    一众洞主、岛主见状大声欢呼，都道。

    “贼婆子已死，当真妙极！”

    有人道。

    “普天同庆，薄海同欢！”

    有人道。

    “乌老大，你耐心真好，这般好消息，竟瞒到这时候，该当罚酒三大杯。”

    却也有人道。

    “贼婆子既死，咱们身上的生死符，倘若世上无人能够破解……”

