    秦阳让人护送着陈公公去新三区。

    虽然陈公公自己也带着人，但毕竟是到了幽州这地界，不管是因为什么，秦阳都要对长安到来的使者给予一些保护。

    陈公公也领情，拱了拱手，就上了马车，在一些侍卫的护送下，带着人，前往新三区。

    秦阳没有立刻拆开信看，甚至在回去的路上，也只是将信放在手里。

    等到回到了王府，进了自己的院落跟书房，让人上了茶。

    喝了一口茶之后，秦阳才拆开信，慢悠悠地看起来。

    李丽质给他所写的信，都是十分琐碎的小事，娟秀的字，与李丽质的性格十分相符，光是看着，就觉得温柔如水。

    而她所写的内容，也是十分温柔的，带着一种温柔的力量。

    哪怕是一些小事，秦阳也看得津津有味。

    对方甚至还写着，她最近养了一只细犬，很是可爱，长大后，必然能十分威猛。

    细犬啊。

    唐朝这时候，的确很多人喜欢养猫，也喜欢养猎犬。

    中华细犬在古时候，就挺多人养，不乏权贵。

    秦阳原本觉得，以李丽质的温柔性格，怕是更喜欢养猫。没想到对方竟然更喜欢狗吗？

    “细犬……我倒突然也想养几只了。”看完第一封信后，秦阳居然也有些想要养狗了。

    要说，在北方这地方养狗，也的确有些好处。那就是，这些狗，在寒冷的地方，应该是很能适应的。毕竟很多犬种都是更适合生活在寒冷地带，细犬应该也不会怕这幽州的寒冷吧？

    山东或是陕西的细犬应该都不错，不知道能不能让人带回来几只……

    心里想着这些，秦阳又继续看后面的信。

    虽然很多内容都大同小异，但秦阳却能从不同的信里，看到不同的心情，连李丽质有时候写信的时候心情不好，他都能看得清楚。

    “高阳公主又欺负人了？”看到一封信里只随笔写了一两句关于高阳的事情，秦阳却已敏锐察觉到了写这封信时，自己这个未来的小媳妇，怕是心情不咋好。

    提到了高阳公主，然后心情又不咋好，要说小媳妇的心情与高阳公主无关，他才不信！

    高阳公主这个女人，真是让秦阳感到厌烦。

    他其实很少这样厌烦一个女人，尤其对方还生得美貌，待以后长开了，必然会是一个极为美艳的女子。

    这样的女子，便是性格糟糕，应该也会有不少男人趋之若鹜。

    可秦阳又不缺女人！

    他已有了李丽质这个更美貌也更温柔的小媳妇，就等着回头战事结束了，就迎娶小媳妇进门了。偏偏高阳公主就像是一块狗皮膏药，看似是甩掉了，但若是仔细看，就能发现，根本就没甩掉！

    这人，忒烦了！

    若不是他不喜欢打女人，当初对方那样坑他，他都恨不得打对方一顿。偏偏他不打女人……

    想到那个不识好歹，偏偏一头栽进高阳公主那个坑里的房遗爱，秦阳眯了眯眼，暗道，等回头再回京，非要找机会痛揍房遗爱一顿不可！

    毕竟以那个房遗爱的性格，可是一个能够给高阳公主守门，听高阳公主跟情妇墙角的男人！

    这样一个人，甚至能放任高阳公主去坑房家满门，可以说，某种意义上，也是个不得了的人了。

    既然他们这对夫妻是一国的，那秦阳不能打女人，还打不得那个女人名义上的丈夫？

    到时候，打房遗爱一顿，也是打高阳公主的脸！

    高阳公主再不喜欢房遗爱，她的驸马被打了，被打了脸的，同样也有她这个公主。

    决定了这件事后，秦阳就不再生气了。

    他继续看信。

    信上也有长乐公主对秦阳的一些担心，但李丽质将这种担心又藏得很好，让人看着，不会觉得丧气，只会觉得心里暖洋洋的。

    秦阳看完之后，就铺上了信纸，提笔，也给对方开始写回信。

    他打算也写得厚厚的，在送出去之后，一天至少写一封。

    虽然不会比对方给他所写的信更多，但至少也能展露一下他的心意。

    次日，秦阳得到禀报，说是之前让准备的礼物，都已是全部准备妥当了。

    因着现在也快要到秋季了，若是再晚几日，礼物送到长安时，就太冷了。

    秦阳索性又写了一封信，两封信一起，加上准备的几样礼物，让人用船运去长安。

    等到了地方，自有秦家商队的马车来接，再辗转送去长安城中。

    “希望这次的礼物能让你满意。”秦阳望着远去的船，在心里说着。

    “大王，关卡那边来消息了。”就在他回去后，从前线关卡那边传来的情报，也送到了秦阳的手里。

    “这么说，党项跟羌人的队伍都到了？总共加起来起码几万人？”秦阳看完了情报，问来禀报的士兵。

    这士兵是从关卡那边回来的，就知道大王看完情报后，必然还会询问一番。

    他就立刻将自己知道的情况，作为补充，再次详细地说了一遍。

    与秦阳在程处默送回来的信上所说的情况没什么不同，侧重点有些不一样而已。毕竟作为将军，跟作为士兵，所看到的东西，到底是有些不同的。

    这种补充让秦阳挺满意的。

    秦阳点了下头，道：“本王已知道了，你去休息吧，待会本王会写一封回信，你带回去给程将军。”

    “是！”

    这个士兵立刻下去休息。

    秦阳则回想着刚才程处默在信中所写的内容，又有点蠢蠢欲动了。

    婠婠不知在何时出现在了他的身侧，一看他的表情，就知道大王这是又想跑去前面了。

    她忙劝说道：“主人，您若是这次再跑去前面，张大人怕就真要哭了。”

    哎！

    他倒是不怕张允济怒，可他真有点怵张允济的眼泪。这小老儿越发捏住了他的命门，知道怎么哭，能让秦阳生出愧疚之心来。

    哎！

    他就算知道了对方的意思，难道还真能跟对方动气不成？

    人家可是为了他的安危着想啊！

    不说别的，就冲着张允济是个被他压榨的社畜，为他每日辛苦工作，他就没这个底气跟对方对刚。

