    王太卡沉默了，不知道怎么说了。

    　　王太卡的很多事情，即使是父母都不知道，但是王安静却知道的一清二楚。可以说这个世界上最了解王太卡的，真的是王安静一个人而已。

    　　王安静的语气没有了刚刚的玩笑，只有关心和认真：“老弟，其实比起那些现实问题，我更希望你过的开心一点。所以你的决定，我支持。我只是希望，你别想之前那样，太迷失了。”

    　　“嗯。”王太卡点点头。

    　　“所以你现在是什么情况？”王安静开始岔开话题：“见到面了吗？”

    　　王太卡感觉有点不知道怎么说，现在这个情况，也没有什么好说的，于是只能嘴硬道：“额，算吧。其实......其实我主要还是在忙工作，而且凭着我这个魅力，那韩国女孩爱上的多了，一个个叫我欧巴。我......我现在旁边就有一个美女，真的！不骗你！韩国美女。我怀疑她可能爱上我了。可是我注定了是她一辈子也得不到的男人。”

    　　允儿在一旁气的牙根痒痒，她第一次发现原来中文太好也是一种折磨！

    　　于是，允儿轻轻伸出手，用两个手指头掐着王太卡腰间的肉，然后慢慢旋转！

    　　“哎呀！”王太卡咬着牙，忍着痛：“那个姐，要不先到这吧！她现在‘温柔’的拉着我，这个酸爽！”

    　　“老弟，做人还是要现实点！你现在这个精神状态是不是都有幻觉了？”王安静沉默了一下，继续说道：“其实有一件事我没跟你说......”

    　　王太卡被允儿掐的疼的不行，最后实在没办法了，只好伸手抓住允儿的手，然后紧紧握住不放开，这样才能好好的打电话。

    　　允儿被王太卡握着手，又气又恼，但是还挣脱不开，最后只能认命的让王太卡握着。

    　　然后......允儿突然意识到，自己到底是怎么了？突然变成这样了？简直是疯了，今天的自己好像不太正常，是因为太热的缘故吗？

    　　“什么事啊？”王太卡没注意到允儿，只是依旧打电话，但是拉着允儿的手还是没放开。

    　　人在打电话的时候，手都是闲不住的。比如有的人打电话会习惯玩一下四周的东西，比如钢笔啊，或者其他的东西。

    　　王太卡也有这个习惯。王太卡的最高记录，是大学的时候和宋香菜煲电话粥，在楼道里一边打电话，一边用手抠墙。当毕业之后，墙上就留下了一道半米长，五六厘米深的沟！

    　　而现在，王太卡打着电话，也习惯性的揉揉允儿的小手，然后再一个一个手指头捏一捏，再看看手心的纹理，然后从上面写着什么。

    　　关键这是王太卡打电话的坏习惯，所以做出来的时候都是下意识的，自己都察觉，毕竟在聚精会神的打电话。

    　　所以允儿感觉自己的手一会痒痒的，一会有有些舒服的被捏捏。再抬头看看王太卡一副完全没意识到，认真打电话的样子。脸......

    　　“腾！”

    　　如果有声音的话，大概就是这样。

    　　允儿的脸一下子就感觉有点热。这么大了，脸红应该是有点扯了。但是不好意思的羞恼还是有的。

    　　讲道理，就算允儿和前任关系最好的时候，也没做过这样玩手指的游戏，明明亲密无比，但是又显得克制简单。

    　　“自己是不是被调戏了？”允儿是这么想的，但是看着王太卡聚精会神的打电话，又觉得自己打断王太卡和姐姐的交流，是不是不太礼貌啊？

    　　算了，忍一会！

    　　如果过一会王太卡还得寸进尺的话，那么就......想办法再忍一会。直到忍无可忍的时候，再......再稍稍警告一下王太卡！警告他不要太过份！

    　　既然这么想了，允儿干脆就自暴自弃的把手交给了王太卡，假装自己是独臂人！没有感觉，什么都不知道！

    　　王太卡这边还在打电话：“什么事啊？”

    　　“那个，你最近的地址别换，我给你寄了东西。”

    　　“什么东西啊？”王太卡问道。

    　　“就你最挑食，全家里就数你嘴巴刁！所以我给你邮寄了一些家里的东西。”王安静虽然话说的挺不给面子的，但是语气里面都是关心：“还有，就是一些......照片。”

    　　“照片？什么照片？”王太卡愣了。

    　　“爸妈那边催得急，说你虽然在外国，但是早晚要回老家结婚。所以给你物色了不少人，照片嘛......”

    　　“啊！天啊！”王太卡崩溃了：“那......”

    　　“你别跟我说，咱爸那个脾气你知道的，不想挨揍的话，就最好看看。”

    　　王太卡咬咬牙，说道：“我还有最后一个问题。”

    　　“说吧。”

    　　“那些照片你看了吗？”

    　　“看过了。”

    　　王太卡点点头，然后认认真真的问道：“好看嘛？”

    　　王安静想了想，说道：“其中有几个不错。工作稳定，家庭和睦，性格也好。不过好看的少。小地方嘛，你还指望有茜茜那样的？”

    　　“额，姐你就别提她了。”王太卡无奈的说道：“行吧，我到时候看看，回头再说。反正不想也不可能逼我的。”

    　　“你年龄也不小了，是时候想这些事情了。”王安静为了刺激王太卡，还使出大招：“来，儿子，电话里是你舅舅，快叫一声。”

    　　随后电话里面一个奶声奶气的声音：“舅......”

    　　王太卡感觉心都要化了：“哎哎，我在呢！放心，我肯定给你领回去一个超好看的舅妈，别急啊！主要你舅舅我魅力太大，选择太多，我这发愁呢！”

    　　王安静则是警告道：“老弟，你别不当回事。小心真的惹急了，咱爸咱妈直接去韩国逼婚。”

    　　“不会这么严重吧？”

    　　“你说呢？他们不去，我也会去。”

    　　“啊！”王太卡无奈了：“好吧......”

    　　“行了，电话费挺贵的，就这样吧。回头网上聊，别打电话了。挂了。”

    　　王太卡还想说什么，但是电话已经挂断了。

    　　可是，原本的美好已经被破坏了，现在的王太卡满脑子都是两个字：“逼婚！”

    　　“要死了，真的要死了！”王太卡挂断电话，感觉自己真的是作死啊！本来没事的，为什么要打电话？有些东西放到回忆里面不是挺好的吗？

    　　允儿在一旁则是没有什么反应。一来，允儿对于“逼婚”这个词汇，还是不太理解，所以不知道王太卡在愁什么。二来，王太卡终于放开了手，允儿把手抽了回去，但是还是觉得心烦意乱的，完全忘记了思考。整个人可以说是有点慌乱的。额，还觉得今天的天气，有点热。

    　　偷偷瞄一眼王太卡，却看到王太卡还在苦恼着什么。允儿暗自松口气，还好王太卡暂时还没注意自己现在的脸色。

    　　估计已经像喝醉一样了！

