    顾禾搂着洛娜和千叶，手都搂累了，在荒原上一直往西面飞去，飞了不知多久才落在一片枯败的小树林里躲藏休息一会。

    虽然他们没受什么外伤，但经历那么一场战役，三人都筋疲力尽。

    顾禾想喝枸杞水，而洛娜直叫饿，几乎要在树林里找点虫子什么的烤了吃。

    但是最后，他们只打了点溪水喝，喝得不多，虽然看上去清澈，这玩意却可能重金属超标，西部工业区和烂泥塘都在这边方向。

    休息的期间，顾禾要么跟她们俩扯皮，要么默默研究圣杯这个新程序。

    安装包使他无师自通了很多，毕竟这本就是他创造出来的程序，然而偏偏有个关键点却缺乏信息：圣水能量的补充方式。

    他还没搞明白要怎么补充的，却知道自己现在经不起什么战斗了。

    这个Q级程序是强，非常强，但它要消耗圣水能量，如果没有圣水，那就跟乌龟一样动都动不了，现在只剩3%，攻击态打造一米的羊角都不够。

    圣水显然不是随时间能自动恢复的，而是需要“补充恢复”。

    而且，似乎与人格完整度没什么关系，与牛郎值也没有关系。

    在战场的时候，牛郎值有在涨，应该主要是洛娜刷下的，现在已经重新到了二档35%，但圣水能量一点都没补充，真不知道要怎么搞才行。

    三人在小树林歇了不多时，就又再起飞。

    到了这天的夜晚，故意绕了一大圈的他们，才靠近了复苏先驱会部落的营地。

    这时候，繁星已经又出现，浩瀚的星空如水般清洗他们的疲累。

    白天出战的那些战车，横七竖八地停在营地外面，营地里正是一片热闹，帐篷与房车边人影绰绰，三人看到了一堆篝火，很多人围坐在那里。

    到这个时候，三人才把脸上的笑脸面具摘掉了。

    顾禾搂紧二人继续俯冲过去，地面的众人透过火光看到了他们的身影，顿时一阵惊呼骚动，大家以为不会再看到那道银翼了。

    “禾桑！洛娜，千叶小姐！”

    篝火边的人群中，酒井花青叫着跳了起来，她才刚刚哭过，眼睛有点发红，但现在全然换了精神劲头，激动地奔上去，“回来了，太好了！”

    “哈哈。”酒井修吉正喝着啤酒，举杯朝飞来的三人敬了敬，“什么暗号？”

    “草你妈的草。”洛娜喊道。

    暗号接上了，飞到剩一两米的时候，顾禾终于可以松手，把洛娜扔了下去，她跃落地面一个骨碌，就被冲上来的酒井花青抱了抱。

    “情况怎么样？”洛娜向也走来的两位班头问道，“撤退的时候我们眼瞧着不对劲，就往西边跑了，绕上一圈才回来。”

    “大伙儿都有伤亡。”班克斯说道，“但这一仗，荒野打得非常漂亮。”

    “这回银行损失大了！货物被抢，铁路被炸掉，那些异种好像也被干翻了。”

    “不知道怎么的，有一个大爆炸。”

    “反正后来那些异种就没有再追上来了，特遣队也追不上，撤退得很顺利。”

    部落众人七嘴八舌地谈起来，又奋然又赞叹，却都说不明白。

    “真的？”千叶惊讶道，那恰到好处的神情与语气，完全是影后的表演水平，“我们就是打不过那些异种，才往西边跑的，怎么会？”

    “情况还不明确，当时那有幻境画面，看不清楚，现在也不能派人回去侦查。”

    不管是班克斯还是莱瑟姆，都有出战的两人也说不上来。

    另一边，林赛搂着莫瑞莎，目光向顾禾、洛娜和千叶打量了圈，略有玩味。

    拳佬还坐在篝火边，继续轻弹着怀中的吉他，听都听不清楚他们说啥。

    “心灵网络那边也不错。”薇薇安走到顾禾旁边，对他轻声耳语，“那些人都被干傻了。可惜啊，那头鼠王还是死掉了，我挺想收养它当宠物的。”

    “那还是死掉好。”顾禾接过酒井花青递来的水杯，都快渴死了，立即咕咚咚就喝掉一大杯清水，但是圣水能量并没有得到补充，是因为没放枸杞吗？

    “慢点喝。”酒井花青热切而紧张地打量着他，“禾桑，你有没有哪里伤着了？”

    洛娜一边也喝着水，一边走去拿食物，伤？那些雏形种才伤。

    众人说过了这桩奇事，班头又说，抢回来的集装箱里有价值的是那些义体。

    而那些无名尸体，连同能带回来的荒野自由人将士的尸体，都先安放在冷藏卡车里，等转移营地了再火化处理。

    因为那么多尸体，都要完全火化是需要大量木柴和时间的，现在还不够。

    “我感觉你们有什么秘密瞒着我哦……”薇薇安走去移动餐车边，悄悄地问洛娜。

    “回头再告诉你，少不了你那份。”洛娜拿起一大块葱油饼就啃。

    “大禾好像有点不一样了呢。”薇薇安饶有兴趣地望向那边的顾禾，刚才快亲到他的耳朵上了，他都没推开她。

    “快疯了吧。”洛娜应道，又抓起一个汉堡包来啃。

    “哦。”薇薇安这就明白了，人格越低，人胆就越大，那这几天就是她的良机喽，大禾可是不管人格值多低，都能几天就回到90%的。

    不远处，顾禾正用那副飞行员护目镜检测着人格完整度，顿时吓了一跳。

    妈耶！白天打得痛快，可是现在一看，只剩下65%人格完整度。

    这怎么回事？不是说70%-60%阶段会有严重的精神障碍症状吗？他摸摸脑袋，怎么感觉还更精神了，好像活得更有一种质感？

    难道说，这就是疯狂的感觉？

    这可不兴疯啊，兴吗……

    过不多时，洛娜也来测了测，63%；千叶则掉到了70%，都是相当危险。

    等他们都吃饱了，平复下来了，另一位班头凯瑟走来对鱼塘众人说：

    “走夜路有更多的危险，尤其是异种，所以部落明天清晨转移，也好让大家有时间收拾和休息一下。各位街头朋友，我们要去北方更深处一段日子了，可能几个月，可能更久，谢谢你们这次的相助。”

    千叶闻言，知道又将是一个离别时刻，抿了抿嘴，“我们后会有期。”

    “想啥呢？我们明天就回去城里吗，时间也太巧了。”洛娜啃着又一个葱油饼，“我们得再跟你们跑一阵子，然后再找时机回去。”

    “荒野这仗一定会传到歌舞伎町的。”林赛点头赞同，“彩音小姐会知道是怎么回事，我们再消失一段日子吧，也好看看会有什么情况。”

    顾禾也是这么想，先在荒野躲一阵子，问问伊丽莎白，没什么问题再回去不迟。

    就是便宜了板田老头吧，他都不住那间公寓，却还是要交房租。

    唔，索菲娅，如果彩音小姐对她耗尽耐心，真找妮妙去搞她，他也没办法了。

    “好！不管你们想要待上多久，部落都欢迎。”凯瑟巴不得他们直接加入部落。

    “我的爱，我们的路还漫漫。”莫瑞莎却是早知道了，抱着林赛一直没急。

    千叶顿时欣然，双眸一亮，“那我们可以排一出新戏了。”

    “好啊，我想跟千叶小姐你演对手戏！”酒井花青惊喜道，千叶点头笑应。

    “我来提供剧本！”酒井修吉高呼，也是来了劲，“阿赛负责导演；拳佬，你就配乐吧，你听得到吗，算了你听不清楚；小禾，小禾你呢，你要做什么？”

    “他啊，负责打杂。”洛娜说道，“我负责看。”

    “洛娜，一万块，现在就给。”顾禾摊手地说了句对于其他人有些莫名其妙的话。

    他们谈着的同时，走去篝火边重新落座，围着火焰，参与大伙儿的话题。

    不是所有将士都活着回来了，但部落里并没有沉浸于哀伤，众人用酒、用音乐、湿润的目眶与欢快的话语，去告慰失去的朋友。

    他们就一边笑，一边听着那些人的故事，甚至都来不及认识。

    “格德，我想谈谈他。”这时候，轮到巡林团的卡丽来说，火光的映照中，她俏丽的脸庞隐有伤感，却也是挤着一个笑容。

    “该怎么说他呢，好奇怪，我明明认识他那么多年，但要说起他，还是那么难。

    “他是个很忠诚、很英勇的人……但就是有些迟钝，我是说，有那么一段时间，我对他挺有意思的，可是他没有回应，我就放弃了。”

    篝火边响起众人的一片轻笑，部落里的民谣歌手罗伊大叔轻轻地弹着木吉他。

    “对了，我想到了。”卡丽忽而也笑了笑，“格德是个真正的巡林者，他热爱植物和动物。他要是去城里，总会往书店买那些介绍旧时代动植物的书。

    “我的天呐，那可是上百年前的东西！

    “那会儿也还没有录像带什么的，谁能知道是不是真的那样？除了狗、猫、老鼠这些怎么也赶不绝的玩意儿，谁知道什么犀牛、大象、孔雀是不是真的存在过。

    “这些灭绝动物，说不定就只是某个所谓的专家随口编的而已。但是格德呢，他就最爱这些，他喜欢荒野，因为他喜欢去寻找那些动植物，喜欢守护它们。”

    卡丽低下了头，不让自己眼眶的泪水太过明显，“可是，孔雀，谁又见过呢。”

    众人听着都没有说话，因为他们真的都没有见过，有孩子疑问：“什么是孔雀？”

    顾禾也是坐在荒地上，也一直在听着，这时不由道：“我见过。”

    周围人们的目光顿时望了过来，又有好奇，又有疑惑。

    大家都说不准他是否只是在安慰卡丽，酒井花青却觉得是真的，禾桑可不爱撒谎。

    然而即使是千叶小姐都没见过。这位曾经的银幕大明星，去的地方多了，以前经常会去天使城、纽兰城等地工作，而他们多数人连承田机场都没去过。

    承田机场，是在流光城的南面那边，靠近大海。

    他们这些街狗野狗，有正当身份的都不多，也就望望天空上飞过的飞机而已。

    “我曾经就是野狗，这你们知道。”

    顾禾喝着新泡的枸杞水，圣水能量还是没涨，说了起来：“我在荒野游荡过一段时间的，到处走到处去，有一次，我就那么看到，河边草丛里有一只孔雀。”

    其实，他是在以前世界的动物园见过。

    虽然他语气自然，要是平时也还是没人肯信，但现在愿意相信的人，有很多。

    洛娜默默地有点入了神，孔雀，孔雀是吗……

    “漂亮吗？”卡丽眼神里有着希冀，孔雀还没灭绝？“是不是就像书上说的那样？”

    “漂亮，很漂亮。”顾禾点头道，“飞起来非常华丽。”

    其实，他今天也看到了很多，比那还漂亮明艳。

    孔雀会飞吗，孔雀会飞。

    篝火堆不断窜着红橙的火苗，柴堆烧得噼啪响，很多闲不住的孩子在奔来跑去，不都是在听大人讲的故事，而是谈着听到些的、又加了自己想象的白天战况。

    “那些战车把列车撞倒了，整架列车翻了好远，全都爆了。”有孩子这么说。

    “银行的人都吓坏了，好多老鼠把他们吓得到处跑，什么特遣队也没用，有些老鼠还开着战车呢，追上去不让他们跑。”又有孩子这么说。

    “我长大也要开战车！”好些的孩子这么叫喊。

    顾禾一边在说，一边在听，听着这些孩童的只字片语。

    不管是哪个孩子，都没有讲到他所经历的那个最真实的版本。

    但是始终，这些小家伙，都将是这片荒原、这座城市的讲述者。

    “原来孔雀还没有灭绝……”卡丽喃喃，“格德如果知道了，一定会很高兴吧。”

    众人聊着话，饮着酒，望着夜空浩瀚无垠的繁星，顾禾更躺倒地上直望上空。

    那边，中年脸庞有着沧桑微笑的罗伊大叔，弹着木吉它，轻唱起了歌谣，营地篝火边响起的悠扬歌声，在星空下飘远。

    “今天，我永远年轻了

    “坐着垃圾族的战车，飞上天了

    “我进了飞天马戏团，登台表演了

    “妈妈，妈妈，你能听到吗

    “那是属于我的掌声

    “我的荣耀之巅

    “但演出已经谢幕，观众已经散场

    “部落的火，让我复苏吧

    “夜空的星，指明方向吧

    “荒野的风，带我回家吧”

