    袁弘彻底怕了王翠山，她把脸洗干净，然后哭丧着脸去打扫厕所。

    安景海因为被撸下来，最近心情一直不太不好，每天都没有笑模样。当他去上厕所的时候，发现袁弘正在卖力地打扫厕所，顿时哈哈大笑起来。

    “我以为我就够倒霉了，没想到还有一个比我更惨的倒霉蛋！”安景海指着袁弘笑得前仰后合。

    “滚！”袁弘本来就心里窝囊，听安景海嘲笑自己，顿时恼羞成怒，拿起扫把打向安景海。

    安景海笑着跑出厕所，他回到卫生院诊室，逢人便说，遇人就讲，有人好奇，就偷偷跑出去一看究竟。

    袁弘看很多人都来看她的笑话，气得大声骂道：“有病啊？有啥好看的？回家看你妈去！”

    “袁弘，你是疯狗吗？怎么逮谁咬谁呢？”有人回怼。

    “你才是疯狗呢！谁再看我笑话，别怪我骂他祖宗三代！”袁弘急了。

    大家散去后，袁弘使劲把扫把扔到地上，低声骂道：“王翠山你个瘪犊子，你这么整我，你给我等着，有你哭的时候！”

    ……

    崔喜回来后，一直带伤工作，这让小兰很担心，怕他不小心把伤口抻了引起感染，于是就劝说崔喜在家静养，等伤完全好了再去上班，可崔喜大大咧咧，根本就没把伤当回事，每天都忙到很晚才下班。

    星期天的时候，小兰正在家里缝缝补补，黄奇和田芳来了，两个人都面有喜色，还带来了不少礼物。

    “车大夫，谢谢你！”黄奇一进屋就给小兰深深鞠了一躬。

    “嫂子有了？”小兰面露喜色。

    “嗯！”田芳高兴地点了点头。

    “太好了！不过怀上了也不能太大意，一定要按我说的方法保胎！”小兰非常高兴。

    “明白！要不是你，我们俩这辈子就只能孤单到老了，你让田芳怀上了孩子，你就是我们家的大恩人！”黄奇面露感激之色。

    “这是我应该做的，你们那么客气干什么？咋还带这么多东西？回去的时候把东西带回去！按理说嫂子都不应该来，大老远的折腾啥？”

    “那可不行，这是多大的恩情啊，这点东西都拿不出手！”

    “中午就在我们家吃吧，我多炒几个菜，一起庆祝庆祝！”小兰边说边下了炕。

    “不了，我们赶紧回去给我爹妈报信去，他们还不知道呢！对了，我把玉镯子从我大舅那里拿回来了，你看看是不是你那个？”黄奇说完从怀里掏出一个盒子。

    “那还能错？”小兰没有打开盒子，顺手把盒子放到炕桌上。

    “小兰，说起来真不好意思，当初还让你押东西！你别记恨我，当初我真不知道你有这么大的能耐！”黄奇不好意思地挠了挠脑袋。

    “换了我我也会这么做！”小兰善解人意。

    三个人又聊了一会儿，黄奇和田芳告辞走了，小兰把装玉的盒子放进了柜子里。

    “好人有好报！你这孩子心眼好，将来肯定能享福！我们家柳阳也心眼好，可惜和你没缘分！”何玉对小兰说道。

    “柳老师人好还有文化，将来肯定能找比我强百倍的姑娘，我是个离过婚的女人，根本配不上柳老师！对了，过几天就到探视的时间了，我去看柳老师，你有啥话让我捎给他吗？”

    “你就告诉他我在你这儿过得挺好，让他放心改造，争取早点回来！”何玉说道。

    “嗯，放心吧，我一定把话带到！”

    ……

    小兰和何玉正在聊天，忽然院子里有人大声喊道：“这是车大夫家吗？”

    小兰顺着窗户一看，对何玉说道：“你闺女儿和姑爷来看你来了！”

    院子里的人正是何玉的姑爷，柳月的丈夫韩山河。

    小兰把韩山河让进屋里，韩山河喝了一瓢水，对何玉说道：“老太太，过得挺好呗？”

    “挺好！你怎么一个人来的？小月呢？”何玉没有看见柳月。

    “她不好意思来，我自己来的！”韩山河说道。

    “这个闺女儿算白养了，我自从来小兰家，她一趟都没来看我！再说小月不来，你怎么不把孩子领过来？我可想他们了！”何玉说着说着眼角流出了眼泪。

    “来啥啊？你大外孙子金锁得病了，还挺重呢！”韩三河叹了口气。

    “啊？什么病啊？去医院看没看啊？”何玉着急地问道。

    “我也不知道什么病，反正总咳嗽，还带血！”

    “听你说的症状，孩子应该是肺部的毛病，没去医院看吗？”小兰接口问道。

    “家里哪有钱上医院啊？去卫生院看了两次都是借的钱，结果啥也没看出来，白瞎那钱了！”

    何玉一听，沉下脸来问道：“韩山河，你不是来看我的吧？你是不是没憋好屁？”

    “你这老太太咋不念我的好呢？要不是我坚持让你跟车大夫来，你能享福吗？你看你吃得又白又胖，这好嚼谷肯定没少吃吧？”韩山河嬉皮笑脸。

    “我告诉你韩山河，你对我不好，打柳月这些事我都能忍，但是你别把主意打到小兰身上，听见了吗？”何玉把脸拉下来。

    “你这老太太心太狠了，你外孙子得病没钱看，你想让他在家等死吗？你说咱家也没啥有能耐的亲戚，根本就借不到钱！车大夫挣现钱，肯定比我这老农民手头宽裕，所以我就寻思在车大夫这借点救命钱，结果我还没开口，你就横扒拉竖挡着，你还是孩子的亲姥姥吗？”韩山河对何玉说话，眼睛却一直看着小兰的脸色。

    “谁知道你说得是不是假话？你说话二八扣，没几句真话！”何玉太了解韩山河了。

    “我说话就是再秃噜，我也不能拿自己儿子的病来说事吧？老太太，我不是来找你的，你就消停呆会儿得了！”韩山河面露不悦之色。

    “你有啥资格管小兰借钱？别说小兰没有，就是有钱，凭啥借给你？”何玉质问韩山河。

    “瞅你这话说的，还凭啥？要是没有我小舅子柳阳，车大夫可能连命都没了，更不用说钱了！金锁是谁？那是柳阳的亲外甥，车大夫能忍心看着他病死在家里吗？”韩山河振振有词。

    韩山河把话都说到这个份上了，小兰不可能装听不见，她对韩山河说道：“你要借多少钱？”

