    谢灵运摊了摊手，没有再说下去，但她确实惊讶，因为易阡陌确实是完全没有防备的情况下见到的羽幻族，却还能够这么清醒。

    “高阶羽幻族奴隶，起价一百万黄金龙币，每次加价不得少于十万黄金龙币！”

    猫女话音刚落，喊价着无数。

    不到片刻的时间，价格便从一百万黄金龙币，增加到了两百万黄金龙币。

    但易阡陌并不关心这价格，反到是问道：“这羽幻族就这么让自己的族人被拍卖吗？”

    谢灵运愣了一下，看他像是看怪物一样，问道：“你到底是不是冥族？”

    “是啊，怎么啦？”易阡陌问道。

    “奴隶贸易通行三千世界，可以说，除了超级古族之外，只要你出得起价钱，所有族群的努力，我都可以帮你弄来！”

    谢灵运说道，“也包括你冥族。”

    易阡陌皱起眉头，剑沫萍赶紧解释道：“在各族都有一些犯了罪的修士，又或者在斗争中失败的修士，有的被发配，有的直接被售卖，价格根据出身而定，三千世界里，唯一没有奴隶贸易的时代，便是那位陛下所在的时代！”

    “你疯了！”

    谢灵运忽然认真道，“你这话，要是让长生殿知道了，可是重罪！”

    说到这里，她看向了易阡陌，道，“我很奇怪，身为一个冥族，你居然会不知道努力贸易！”

    这也是谢灵运第一次对易阡陌的身份产生了猜疑，此前一直有剑沫萍背书，谢灵运并没有任何怀疑。

    “不好意思，我出身世族，比较保守，这种事情更不可能发生在我的世族，如果有人敢将我的族人当做奴隶卖掉，无论是谁，我都会干死他！”

    易阡陌冷声道。

    “咕咚！”

    感受到易阡陌眼中的杀气，谢灵运咽了咽口水，打趣道：“你冥族自然不可能成为奴隶。”

    “行了行了，你俩在这争这些有什么用。”

    剑沫萍赶紧打断了他们。

    包厢里陷入了沉默，价格不断的攀升，从原来的两百万，已经到了五百万。

    剑沫萍打破了沉默，告诉他之所以羽幻族的价格会这么高，除了他们的能力之外，更多的还是因为羽幻族到现在已经非常稀少了。

    当年至尊龙殿的时代里，羽幻族得到了特殊的保护，这才让羽幻族重新的繁衍，可随着至尊龙殿毁灭后，羽幻族瞬间绝迹。

    虽然剑沫萍没说，可易阡陌也知道绝迹的原因，匹夫无罪，怀璧其罪，只不过羽幻族怀的不是璧，是他们自身！

    价格很快到了八百万，已经不再增加，除了包厢出手之外，看台上也有几个修士还在竞价。

    随着价格缓慢提升，很快就到了一千万，此时看台上的修士，全都失去了竞价的欲望，这羽幻族虽然珍贵，可花一千万黄金龙币去买，还是有些不划算。

    毕竟，换算成紫金龙币，那需要八万个，他们还得拿着钱，去拍接下来的拍品。

    而剩下竞争的就只有三个包厢，分别是丙字号，丁字号、庚字号、癸字号与己字号包厢。

    其它的包厢，除了易阡陌所在的甲字号之外，基本上在前面就已经放弃了竞价。

    当价格到达一千五百万时，庚字号、癸字号等三个包厢，相继推出了竞价，只剩下丁字号与丙字号还在竞价。

    价格从一千五百，进入了两千万，最后竞价的是丙字号，直接加了一百万，进入了两千万，拍卖场数万修士鸦雀无声。

    这可是二十万紫金龙币，换算成青铜龙币，那就是两千亿，别说是外界的修士，就是在场的修士，许多用个几千年，也未必就能够挣到的这么多。

    可这只是一场拍卖中的其中一件拍品而已。

    “有意思，这个丙字号的修罗族，还真是财大气粗啊！”

    谢灵运不知道在打什么主意。

    可就在这时，在猫女即将落锤时，价格忽然增加了，两千五百万！

    整个拍卖场一片哗然，谢灵运更是一脸震撼，道：“这是哪个傻帽竟然愿意花两千五百万，去买一个羽幻族！”

    她看向四周，发现有些不对劲，因为在场的修士，都在往他们的包厢看，虽然看不到他们，但谢灵运也反应了过来。

    扭头一看，只见易阡陌手中握着竞价器，平静的望着外面！

    “两千五百万，这虽然是黄金龙币，那也是二十五万紫金龙币，你小子哪来这么多钱！”

    谢灵运说道。

    剑沫萍也很好奇，心想易阡陌难道不要那极火的线索，竟然要拍这个羽幻族了吗？

    “我当然没有，可是，你有啊！”易阡陌说道。

    “我？”

    谢灵运说道，“你做梦呢，我才不会借给你！”

    “不是借！”易阡陌说道，“你刚才说了，如果我喜欢，你就给我拍下，现在我告诉你，我喜欢！”

    谢灵运怔住了，原来傻帽是自己啊！

    “哈哈哈……”一旁的剑沫萍笑弯了腰。

    “你给我闭嘴！”

    谢灵运恼怒道，“有什么好笑的？这家伙要拍下羽幻族啊，是羽幻族啊，你还笑得出来，本性暴露了吧！”

    剑沫萍一听，忽然反应了过来，凶巴巴的说道：“就是，你干嘛呢，你真的喜欢这个羽幻族吗？”

    易阡陌没有解释：“你到底兑不兑现诺言？”

    “我当然愿意兑现，萍萍，这回你看清楚他的真面目了吧，这小子之前就是装的，不是什么好东西，两千五百万不贵！”

    谢灵运说着，夺过了竞价器。

    剑沫萍看到他坚持的样子，也是一脸失望的看着他，那眼神仿佛在说“没想到你竟然是这样的人，算我眼瞎。”

    谢灵运走过去拍了拍她的肩膀，丢下了竞价器，道：“我们不拍了，让他一个人玩去吧！”

    可剑沫萍却没走，而是站在原处，道：“拍，我倒要看看这羽幻族到底有什么魔力，我还比不上她了吗？”

    “好！拍！”

    谢灵运说道，“今天我就让你死了这条心！”

    不一会儿，丙字号包厢加价了，是五百万，价格直接涨到了三千万，但这对于谢灵运来说，只是个小数目。

    不过就是她一年的零花钱而已，为了看清楚易阡陌，她觉得很值得。

    众人都以为，丙字号包厢会竞价，可没想到，丙字号包厢并没有竞价，价格定格在了三千万。

