    《千头万念斩断炼神御物大法》刻在羊皮卷上，羊皮卷上看起来有些年头，但其上边的篆字依然十分清晰，羊皮卷本身也用特殊办法处理过，悠久岁月之后，依然光滑。

    人之初本无念，浑噩混沌自纯净，俗世入体万念生，提起千头斩万念，御物炼神两相存……孙豪开始研读大法，并认真思考其修炼办法。

    经过层层分解破解，孙豪觉得可能分成三个步骤修行。

    第一个步骤是斩断念头，所谓的斩断念头，其实就是把神念硬生生砍下去一截，类似于精神分裂，其痛苦可想而知。

    第二个步骤是念如止水，这个步骤的要诀是迅克服念头斩断之后的疼痛感，并保持念头被斩断的状态，要不然，被斩断的念头会不经意的重新组合在一起，一旦这样，修士又要重来。

    第三个步骤是温养念头，念头被斩断分成两部分甚至是更多部分之后，此时的念头都是受伤状态，需要用特殊的法门予以温养，温养使其壮大。

    第一次完成三个步骤，算是完成一斩，如果修士继续修炼，就是二斩，当然，每一斩都要满足相应条件，并不能随意去斩的。

    研读羊皮卷之后，孙豪开始自己的修炼。

    斩断神念，这是第一步。

    按照羊皮卷上的描述，孙豪收拢自己的神念，并按照羊皮卷上的法门，在自己的神念当中凝练出一把锋利的长刀。

    修士和修士之间差异很大，就拿这个神念成刀来说，孙豪这里表示没有难度，一会功夫，神念之中出现一把明光闪闪的长刀，而实际上，曾经有些练习这大法的修士，就神念成刀这一步怎么也搞不好，最后无奈放弃。

    刀子出来了，需要把神念拧成一股麻绳，这又不是一般人玩的转的。无他，这些都需要强大的心神控制力，而孙豪这边，心神控制力很不错。其实也很好理解，一来孙豪年纪还是少年，心神相对单纯，自然好控制；二来孙豪的清心诀好像对心神修炼有特别效果，多年下来，帮了他不少。

    神念成绳，刀光一闪，斩在绳子上，麻绳应声而断。

    口里一声闷哼，头疼欲裂，天晕地转，孙豪猛地从地上给跳了起来。

    宣告，第一次斩断念头失败，虽然早有思想准备，但是这斩断念头的痛苦真是不实验不知道，一实验让人受不了。

    孙豪的第一次练习以失败告终，而且，失败之后，后遗症不小，耳朵嗡嗡地响，嘴里苦，眼睛干涩，整个人如同生了一场大病，弹起后马上歪倒在打坐的蒲团上，半天动弹不得。

    这一关刷掉大多数修士，就算是一些意志坚韧的修士，往往在这里也是叫苦不迭，这那里是修炼，简直是自虐。

    片刻功夫，孙豪稍微恢复一点，勉强把自己的身子扳正，再次盘膝而坐，想了想，催动清心诀，养气忘言守，降心为不为…..，多年的习惯之下，清心诀念动之后，心情逐渐平复下来，念头逐渐平复下来，念头被斩的痛苦也随着减轻不少。

    而这个时候，体内的木丹不用孙豪催动，居然在肝部缓缓转动起来，并随着转动，喷出勃勃生机，涵养着孙豪受伤的念头。

    木系真气本身就是生命之气，代表着生机和活力，万轮木结成的木丹再次显示出了一个效果，疗伤，而且居然能疗治念头的伤害。

    木丹一出，孙豪精神顿时为之一振。

    有了木丹疗伤的支持，孙豪比别的修士多了一层天然的保障。别的修士修炼一次斩断念头，估计就得休息几天，而在孙豪这里，斩断一次，不要半个时辰就可以痊愈。

    再来！念头伤势恢复，孙豪马上抖擞精神，开始再次在体内凝结念头大刀，挥刀再斩，哀嚎一声，再度倒在地上……爬起来，疗伤，伤好……再斩，再倒，再疗伤，再斩……

    孙豪开始了疯狂自虐中的练习。

    如果青老知道孙豪如此疯狂，估计一准得疯掉，如果其他修士能像孙豪这般修炼，说不定真能练成这什么大法。

    《千头万念斩断炼神御物大法》这一类特殊的修炼法门，在上古时期都有配套的辅助修炼之法，比如这第一步斩断念头，当时就有相应的丹药，用以温养受伤的念头，让修士能快恢复继续修炼。

    只不过上古很多丹方和法门都湮灭在了历史的尘埃当中，独有这《千头万念斩断炼神御物大法》不知被那个机缘巧合的修士给从哪个古墓中挖出来带回了青木宗，没有了辅助的丹药和法门，这大法也就成为了专门折磨修士的一个玩笑。

    孙豪机缘巧合，炼气期就在体内凝结了一颗木系的，生机勃的木丹，这木丹的疗伤效果更是好过大法原本配套的丹药。

    于是，这个时代不可能修炼成功的大法，在孙豪这里成为了可能。

    传自上古的修炼法门，哪一个又会那么简单？

    现在的孙豪，只有一个感觉，如同炼狱，虽然木丹恢复能力强，但是这每次的伤害了得，欲仙欲死。

    一天下来，孙豪全无寸进，一斩人就倒。

    不气馁，第二天继续，还是没有寸进；

    鼓足劲，第三天继续，还是没有寸进；

    ……

    五天过去，斩断神念之后，人不倒，虽然很难受，但勉强能保持盘膝坐姿

    看到希望，积极性大增，玩命开始。

    ……

    十天过去，还在斩

    ……

    二十天过去，斩麻木了，还在斩，

    ……

    一个月过去，斩麻木了，还在斩

    ……

    一个半月，还在斩，斩完开始尝试连接《清心诀》，开始进入第二个阶段，念如止水

    ……

    二个月，第一次斩断成功，第一斩后，念头一分为二，清心诀加持之下，木丹加持之下，两个念头分头温养壮大。

    ……

    三个月过去，两个念头都恢复如初。第一步修炼成功，算不算炼神成功不知道，但是可以进入御物大法部分了。

    到了这里，孙豪突然现，两个念头差不多，用谁御物呢？

    这时，孙豪才现，两个念头都可以御物啊。

    难道？孙豪产生怀疑，我可以同时御使两件法器？这又是一个让孙豪惊诧的命题，炼气期，还是仅仅是炼气中期修士，同时御使两件法器？这可能不？不是说，御使两件法器应该是筑基甚至是金丹之后的法门吗？

    有没有炼气期就能同时御使两件法器的先例？好像孙豪读书的时候，没现这样的。

    孙豪现在知道，炼气期真能御使两件法器。

    因为，第四个月，孙豪分别用自己的两个念头御使乌木法剑成功，理论上，只要孙豪有两件法器，那是可以同时御使的。

    毫无疑问，这又将成为孙豪一个重要的底牌。想想就知道，对战的时候，孙豪御使一件法器对战了，别人专心致志对付他的唯一法器时，突然再冒出一件法器，其结果可想而知。

    差不多用了五个月的时间，孙豪终于把这《千头万念斩断炼神御物大法》给修炼成功，成功实现了御物目的。到这时，孙豪终于明白为什么这御物大法御使法器的法门好像并不高端的原因。

    原来这御物大法并不追求特别细致的御使法门，这御物大法是一门以数量取胜，崇尚群殴的御物大法！！

    大法不愧为大法，孙豪自走上修炼道路以来，这是耗时最久的一次闭关，而且这次闭关仅仅掌握一种法门。不过，孙豪认为这闭关物有所值，要知道，孙豪现在还是一斩，要是以后二斩，三斩了，御使的法器越来越多，何其了得？

    斩断之后，孙豪现在两个神念，可以单独存在，也可以合二为一，单独存在的时候，每个神念都如同原本的神念，但是合二为一之后，比原来的神念壮大了百分之八十，效果也很好，估计这就是所谓的炼神了。

    孙豪现在修为还低，神念的重要性并没有显示出来，修为高深了，孙豪才豁然现，这半年的收获是何其的大。

    《千头万念斩断炼神御物大法》一斩修炼成功，按照孙豪现在的修为，达不到二斩的要求，目前来讲，一斩已经够用。而且，一斩之后，孙豪还多了一件事，那就是必须得想办法再搞一件法器了。

    要不是，这五个月的苦就白搭了。这貌似没有什么特点的御物大法居然能让人同时御使两件法器，这是孙豪以前没有想到的，这又出了他的计划。

    有时候，计划赶不上变化啊。

    孙豪这次闭关足足花了半年时间，不知不觉身高再次长高了一个头，年岁也再度向上涨了一岁，又一个年在闭关中过去。因为是修士的关系，孙豪已经长成了世俗十七八岁的样子，翩翩少年郎。

    再次把自己这次闭关所学的内容仔细梳理一遍，把身上搞得利索一点，孙豪这才推开了尘封半年的房门。

    孙豪出关，师兄弟们闻讯迅聚拢了过来。