    云侯，一如既往的霸气。

    昆吾山脉的伏杀失败，似乎对他并没有太多影响。

    走下灵舟，便成了全场焦点，连牧国公都不比与之相比。几名府主相互交谈时，往往都是云侯主导控场，显得极为强势。

    小一辈们，也是分成几个圈，彼此交谈。

    相比牧沧玄孤零零一个人，无论牧沧泽还是牧沧砚都能够很好地融入其中。特别是牧沧砚，简直就是一朵‘交际花’，走到哪里都能引起一片笑声。

    没过多久，又来了两府。

    苍炎侯，这一府实力极强，能排进前三。

    族中天才牧子龙降生之时，天上雷云凝聚三日不散，天生雷目，资质超绝。

    云侯想一统七脉，苍炎侯一脉其中一个强有力的竞争对手。

    梵阳伯，这一府实力一般。

    不过，人家比较佛系，谁强便跟谁混。

    “哈哈，诸位都到了，来晚了。”

    伴着一声大笑，一只金雕从天而降，从其上走下三人。简单地打过招呼，来人直奔牧沧玄这边走来，笑着向牧云生见礼。

    牧云生沉着的脸，多了一丝笑意，为牧沧玄引见道：“这位是伏牛县一脉，可以多亲近亲近。”

    牧沧玄笑着见礼，七脉之中，伏牛县子爵府与他们这一枝最为要好。

    两人谈了一阵，一名青年便凑上前来，脸上带着一丝讨好的笑容，很自来熟的介绍道：“沧玄哥，我叫牧签，进秘境后，你可得罩着点我。”

    “好说，好说。”

    牧沧玄随意应付两句，看着这家伙因纵欲过度而发黑的眼圈，一时有些无语。

    堂堂金丹境修士，体魄非凡，能把自己祸害成这样。这位也得好色之名，着实没有传错。

    “那我就跟定你了。”

    牧签闻言大喜，挤眉弄眼，低声说道：“待出来后，给你介绍点好货色。”

    说着说着，目光突然盯着从远处飞来的一艘灵舟，吞了口吐液，压着说道：“好货色来了，就在这艘灵舟中。”

    这艘灵舟也是法宝级别的，再加上阵法阻挡，便是元婴境的修士，也修想看穿其中景象，更别提一个金丹境修士了。牧沧玄笑了笑，却是有点不信牧签能够看得透。

    “沧玄哥不信？”

    “有点……疑惑。”

    “嘿嘿，等着瞧吧。”

    话声刚落，一名中年男子走下灵舟。

    紧接着，一个身材高挑，前凸后翘，美艳无比的女子走了出来。女子身材太过于火爆，火红色的裙子被撑的鼓鼓的，随着她的走动，波涛汹涌，竟给人一种裙子虽然要炸的错觉。

    毫无疑问，这一刻红衣女子成了全场焦点。

    年轻一辈，眼睛齐刷刷凝聚在她身上，一时有些移不开眼睛。

    “怎么样，极品吧！”

    牧签挤眉弄眼，小声说道。

    “牧琼？”

    牧沧玄愣了一下，顿时明白其中缘由。

    牧氏七府已到六府，只有新蟒伯一府没来，所以来者肯定是新蟒伯。

    新蟒伯一脉中，最出色的天才莫过于牧琼。

    此女还有另外一个身份，牧沧泽的未婚妻，至于她的美艳程度，牧沧玄没见到过，并不清楚。

    但是，牧签作为色中恶鬼，肯定熟知这些事情。

    所以即知道来者是新蟒伯，定然知道其中坐着牧琼，难怪他肯定地说灵舟中有好货色。

    牧琼很有气场，被众人瞩目，依旧姿态自然。

    举手投足时，火辣无比，引得牧氏年轻一代浑身燥热。

    “妈的，真羡慕牧沧泽那小子。”

    牧签眼睛差点瞪出来，半晌后羡慕嫉妒的喃喃自语道。

    牧沧玄深有同感，默默点了点头。

    …………

    “各位，人已到齐。”

    云侯牧青溟目光扫过全场，笑着说道：“在入雷泽秘境前，本侯想借着这次七脉聚首之机，提一个建议。”

    “打断一下。”

    牧沧玄举起手，众人目光望过来，眼睛露了一丝看好戏的神色。

    “安云伯有话要说？”

    云侯脸上笑容不变，笑着问道。

    “本爵爷只想纠正云侯一个错误。”

    牧沧玄目光扫过全场，沉声说道：“不是七脉，是八脉。”

    全场为之一静，表情变得越加意味深长。

    看云侯刚刚的架势，分明有重要的决定要说。好吗？还未曾说出来，牧沧玄便抢先宣布，要脱离云侯府，自立一脉。这个结果，大家知道是早晚的事，但是这个事情宣布，时机选得有点微妙了。

    云侯脸上笑容一僵，目光含威，凝视着牧沧玄。

    牧沧玄毫不退让，与之对视，只轮气势，不弱于云侯半分。

    “安云伯想脱离云侯府。”

    “是！”

    “这个答案，让本侯很伤心。”

    云侯脸上露出一抹落寞之色，沉声说道：“咱们牧脉一脉，自牧国公起，历经千年，分裂大大小小七八脉。若是大唐和平昌盛，还好些。可如此天下已不太平，狼族狐族已打进云州。各位，若云州失陷，已一府之力，可有能力应对乱局。”

    众人沉默不语。

    大家都是聪明人，知道云侯所言非虚。

    但是，也听出来了。

    云侯借此机会，说出这番话，估计想旧事重提，想要牧氏分散各府合而为一。

    “想必大家都没信心吧。”

    云侯嘿嘿一声轻笑，说道：“既然如此，何不合而为一呢。把各府力量、资源统一起来，共同调配，才能形成合力，迎战眼前的大危机。”

    “此提议本侯并不反对。”

    苍炎侯首先声，一旦合脉，强者更强。

    苍炎侯一脉，此前实力也只比云侯一脉稍弱，与牧国公一脉相当。

    然而，经历昆吾伏杀一战，再加上牧沧玄这一支从云侯府中分出去。此时的云侯府，并不比牧国公府、苍炎侯府强，三者几乎站在同一起跑线上。此时合并，谁当族长还不一定呢。

    “本公也赞同。”

    牧国公也紧跟着表态，瞥了另外几位一眼，说道：“蛇无头不行，既然要合而为一，那谁来当这个族长呢？”

    三个最强者已同意，其余几脉，意见并不是很重要了。

    牧国公，甚至懒得询问他们意见，直奔主题，谁来当这个族长？

    “我倒有个建议。”

    新蟒伯笑着说道：“咱们八府府主，谁来当族长，只怕其余人都不会信服。争论下去，永远不会有结果。不如八府各持一票，投票决定，得票最多者当选这个族长。”

    此言一出，并没有人回应。

    谁都知道，新蟒伯是云侯的小弟。

    他说出来的话，便代表着云侯。

    所以，这个提议只怕有利于云侯。

    八府共计八票，最强三府不用说了，肯定会投自己。

    如此一来，只剩下五票。

    新蟒伯亲近云侯一脉，这一票只怕会投给云侯。北陵一脉，亲近苍炎侯。只有牧国公一脉没有并近之府。

    所以，另外三票之战，便决定了战局。

    不，不是三票，而是一票。

    安云伯府虽刚刚分裂出去，实力却不容小觑。再加上伏牛一脉与之亲近，其实也有两票。

    最关键的一票，拥有者是梵火伯。

    众人的目光，瞬间落在这位伯爵身上。梵阳伯身子一颤，脸上笑容顿时变得有些难看。

    “此法虽好，却不能展现各府的实力与底蕴。”

    不等各府静态，牧国公笑着说道：“云州或有大乱，只有强者才能够带领牧氏一族走出危机。所以，本国公认为应该在增设一局，才能挑选出真正合格的族长。”

    “国公此言甚妙。”

    梵阳伯闻言，立刻大声附和，很是赞同。

    众人闻言，都有些无语。

    这位爵爷还真佛系，手中分明捏着一张王牌，却怕得罪其他各府，硬是不敢提要求，反而想分散自己的分量，不愧是最佛系的一脉。

    “国公，请说来听听。”

    云侯微微皱眉，心知牧国公一脉的分量，自己若是不同意，这次提议只怕会止步于此。

    “雷泽秘境即将开启，不如就以秘境为局。”

    牧国公沉吟一下，说道：“那府子弟破境最多，此府便得胜一局。”

    牧国公提出这个建议，显然是因为他有必胜的把握。毕竟牧珈蓝几乎可以做到力压年轻一代，此次入雷泽秘境，理应破境最多。

    “本侯同意。”

    苍炎侯笑着点了点头，说道：“既然如此，本侯也有一个提议。”

    云侯、牧国公相互看了一眼，不约而同地点了点头。

    很公平！

    三支最强大的，各提一个方案。

    “秘境比试，是针对小辈们，也可视为是一府的未来。”

    苍炎侯语气一转，笑着说道：“但是，各府合一后，领导各府的必然是我等八人。既然如此，不如我们八人比试一场，最终胜利者得一票。”

    “苍炎侯看来是必胜的信念啊。”

    云侯眼中精光闪烁，点了点头，说道：“也好，那便比试一场。”

    牧国公稍稍犹豫，最终也点了点头。

    他们三个，境界相仿，入化神境的时间也相差不多。但是真论起实力，还苍炎侯稍弱一线。

    不过，真搏斗起来，谁输谁赢还不一定。

    “既然如此，那便这般决定了。”

    云侯眉宇间露出一丝笑意，不着痕迹地瞥了牧沧玄一眼。

    分裂又如何，只要他当了族长，不怕牧沧玄这一枝不归顺。七脉合一，足以令他们屈服。

    “慢着。”

    牧沧玄又举起手来，说道：“我不同意。”

