    在斯诺手按金色文书立下公证契约之后，贝尔纳黛细格薄纱下露出的精致樱唇也微微有了丝许起伏，斯诺等着贝尔纳黛同样完成她的那部分公证后，这才眯起眼道：

    “想要晋升黑皇帝，首先拥有属于自己的国度，让自身的名字和皇帝这个称号联系在一起，成为民众的常识；

    其次，需要建立一套严密复杂但却有违正常情况的规则，这包括政治体系、建筑风格、民生架构等等；

    接着，他需要驱使民众，秘密建立九座类似金字塔的陵寝。”

    “只有这些？”贝尔纳黛将回忆中的一件件事情与黑皇帝的仪式相互对应，觉得似乎还差了什么。

    “没错，我隐瞒了最后一步，毕竟序列零魔药的材料是“众”所周知的，知道了仪式就等于知道了完整的配方，既然是残缺配方的价格，自然要隐藏一部分，我只隐藏了最后一个步骤，而且，透露出来的部分，已经足够你了解很多事情了，不是吗？”

    斯诺对于自己隐瞒了重要步骤的事情完全没有隐瞒的意思，贝尔纳黛对于他的行为，也是一副不置可否的态度，只是继续道：

    “那么，关于贝克兰德灾难的情报呢？”

    “实际上，贝克兰德的灾难在一年内就有超过三起，而且都涉及到了高位格的存在。所以我姑且问一句，你的防护，能够抵挡序列一以上存在的注视吗？”

    斯诺一脸玩味的说道，表情很是平淡，贝尔纳黛闻言，眼角微微抽搐，她犹豫了一下，才用明显放弱了一些的语气道：

    “只要你不要提起某些存在的真名或者尊名就没有问题。”

    “这么自信吗？”斯诺闻言微微一笑，随即伸出手道——

    “第一，魔女教派正在策划着原初魔女的神降。”

    “第二，真实造物主将自己的意识投入了某位非凡者的体内，正在一点一点的取代他的意识。”

    “第三，因为黑皇帝需要抽调大量民众修建陵寝的缘故，为了掩盖大量的人口失踪问题，对方会在贝克兰德制造一次大规模的惨案。”

    “顺便一提，那位弑序亲王之所以能够不被察觉，主要是因为另一位仅次于真神的存在的遮掩，而对方则在策划一起席卷世界的大战争，嗯，这同样是另一条途径的成神仪式的一环。”

    ……

    斯诺每竖起一根手指，贝尔纳黛的眼皮就跳动一下，虽然靠着预言大师的能力，她判断出贝克兰德将会出现一次规模巨大的伤亡事件，但却没想到，居然涉及了两位真神的神降以及两个成神仪式。

    她收敛情绪，快速判断出了其中最容易影响的哪一个，语气郑重道：

    “你知道真实造物主神降容器的具体位置吗？”

    “不能说。”斯诺摇摇头，露出一个意味深长的笑容道：

    “不过你可以试着跟踪我，嗯，忘了自我介绍，我是极光会贝克兰德教区的临时负责人，你可以称呼我为——V先生。”

    “……”贝尔纳黛的面部肌肉微微抽搐，但同时也意识到，对方应该并不是真实造物主的虔诚信徒，或者干脆以某种方式，“取代”了原本的v先生，毕竟在这个有“无面人”存在的世界，杀掉某个人然后扮演对方并不是什么稀奇的事情。

    “顺便一提，真实造物主的神降容器还具有反抗能力，我也刻意给他留下了一些漏洞，多则七天，少则三天，他应该就会试图逃跑，在那之后，我会通过特别的渠道向官方教会举报，要怎么借机完成仪式你自己想办法，但是请不要牵连到我，我只是一个因为一时大意，导致主走丢的可怜信徒。”

    斯诺脸上露出了与语言相符的可怜巴巴的神情，但贝尔纳黛看了这副表情，却总有种想要一拳打上去的感觉。

    她“平静”的点了点头，然后开口道：

    “非凡特性你什么时候要？”

    “不急。”斯诺轻轻摇头到，“除了法官或者腐化男爵的特性之外，其它的你先帮我保存就好，当然，如果你现在就能拿出来，我自己收着也没问题。”

    “这是我的尊名和信使的召唤咒文，还有要素黎明的联络方式。”贝尔纳黛轻轻点头，她并没有交代尺度的意思，因为她相信，眼前这个男人应该明白什么样的需求是在“交易范围”之内的。

    ……

    当豌豆藤缓缓消失，斯诺再一次回到距离勇敢者酒吧不远的街道上，而他的手中，正握着一团浑浊的，仿佛没有搅拌均匀的黑色与紫色的颜料混合凝固而成的球体，但一眼看去，又带着一种奇特的魅力，让人不由自主的想要将其收入怀中。

    “没想到这位还真就能当场掏出一块序列六特性来……”斯诺用灵性封闭特性，然后将其塞进了随身携带的卷烟盒里。

    从喝下秘祈人魔药算起，他来到这个世界已经三个多月了，但直到今天，他才总算有了一种安心的感觉。

    那是有大腿依靠的感觉。

    那是上面有人的感觉。

    在这一刻，斯诺甚至产生了一种，要不要干脆舍下贝克兰德，爬上神秘女王的船？

    但思考一番后，他还是放弃了这个诱人的想法。

    贝尔纳黛强归强，但并不可能将他当亲儿子一样照顾，上了船自己还是得一点点往上爬，而到了那时候，自己在贝克兰德的人脉，对于剧情的把握，都将失去作用，反而不如呆在贝克兰德，偶尔卖一些轻薄给她，换取一些支持。

    心中打定主意，斯诺便不再犹豫，迈开步子便朝着a先生的家走去。

    这并不只是为了给神秘女王带路，同时，也是为了晋升序列七。

    他的倾听者魔药早在成为真造神眷者的时候便已经消化完成，只是就和当初序列九消化后的状态一样，仍旧有一部分巴普洛夫之犬的印记残留。

    他本来是打着反正魔药就在手里，多消化消化再晋升的想法，可是今天的危机让他意识到，条件反射这个副作用究竟是多么的致命。

    叫名字这个该死的条件反射还好解决，大不了回去以后就给每一个原著中有名字的人先预设好称呼，但最致命的，却是那个始终没有露头的第三个条件反射。

    因为未知，所以完全无从防御，魔药的副作用在完全消化前不可能消失，他能做的，只有尽快晋升序列七，用序列七新增的副作用，去压制已有的副作用。

