    许世安经过传送之后，他来到一个陌生的世界。

    进入这个世界之后，许世安感受了一下这个世界的强度，还有这个世界的能量。

    他感受了一下，发现这个世界并不弱，起码是要比将夜世界强大许多的。

    刚到这里，许世安也想了解一下这是一个什么世界，是不是自己熟悉的小说世界。

    他来到了离自己最近的一个一个国家的一个城市。

    他听着这座城里面的人聊天，他也知道了这是一个什么世界，也是他熟悉的一个世界。

    斗破苍穹世界！

    这是一个斗气的世界，这个世界最主要的其实也就是三样东西，那就是炼丹，斗气和异火。

    其中最主要的事件都是围绕这三样东西来写的。

    许世安也感受了一下这个世界的斗气，发现它其实和将夜世界的元气差别并不是很大。

    而且许世安还可以吸收斗气，通过两者融合来提升自己元力的精纯度，反过来，如果许世安此时修炼的是斗气，那么也可以通过吸收融合元力来提升斗气的质量。

    因为元力和斗气是差不多处于同一层次的力量，只是因为斗破世界境界的限制要比将夜世界的要低一些。

    所以斗破世界的整体实力要比将夜世界强上许多，而且因为斗破世界的斗气比较浓厚，天材地宝这些也远远要比将夜世界多。

    有了这些天材地宝，还有各种珍贵的药材去炼丹，斗破世界修炼的人自然要比将夜世界的强。

    而且斗破世界很大，远要比将夜世界的蓝星大，这是不算无垠星空的。

    许世安按照这个世界的等级估算了一下自己的实力，大概相当于五星斗圣这个阶段，这还是他之前在将夜世界有所突破才达到的。

    他的丹道也极为不弱，大概是达到了九品炼药师的地步，能炼制九品宝丹。

    因为他的灵魂也不弱，他之前修炼过灵魂之道，大概是达到了这个世界天境大圆满的程度。

    当然，这只是许世安的估计，但他觉得就算有所偏差，也不会太大。

    所以他的实力在这个世界还是颇为不弱的，前提是不去招惹远古八族的情况下，他现在可不是魂天帝和古元的对手。

    他的境界是相当于五星斗圣，但他的实力差不多达到了七星斗圣的程度。

    所以只要不遇到远古八族当中的那些至强者，他基本上不会出什么事。

    而且他现在也不打算去招惹他们，那是给自己找不自在。

    魂天帝，古元，还有被关在陀舍古帝洞府的烛坤三人都是九星斗圣后期，这三人是当前斗破世界的三大顶级强者。

    当然，这是除了菩提古树和古帝洞府的那枚帝品雏丹之外的，菩提古树和帝品雏丹都有着半帝的实力。

    只是一个灵智未开，一个被陀舍古帝关着，都做不了什么。

    不过许世安觉得，他们五个和夫子单打独斗的话，还真不一定是夫子的对手。

    夫子大概相当于是斗圣巅峰，半帝强者，夫子博学全能，而且要不是世界限制的话，夫子早就突破到了下一个境界，也就是相当于斗破的斗帝之境。

    斗破世界的每个人都能修炼斗气，只是因为天赋原因，吸纳的斗气少或者慢。

    还有就是功法的限制，那些原本就普通的人，没有功法能够修炼，实力自然也就低下，侥幸获得机缘的则是少之又少。

    不像将夜世界，想要修炼就只能打开雪山气窍，最少也要通十窍才能吸纳天地元气进行修炼。

    如刚开始的宁缺一样，不能修炼就是不能修炼，除非像他一样向死而生，吃了通天丸这种极为珍贵的丹药方能修炼。

    这也是斗破世界比将夜世界强的原因之一。

    而许世安想的是，他想为将夜世界重新创造一条普通人也能修炼的路。

    给那些普通人一些机会，让整个世界更加强大。

    许世安通过了解，也知道了这个地方是哪里，是斗破世界的什么时间节点。

    这里是加玛帝国的边陲城市，云岩城，此时的剧情已经开展到萧炎逃离加玛帝国的那段时间了。

    想到这里，许世安也打算去见一见萧炎，准确来说是见一见药老，他虽然有着九品炼药师的水平，但是他也缺少丹方。

    他倒是可以根据丹药的成分逆推出丹方来，但是那样太麻烦了。

    药尘作为之前名誉中州的炼药师，还是能炼制出九色丹雷的八品炼药师，手中拥有着许多珍贵的丹方。

    第二个原因就是许世安想看一看异火，他猜测此界的异火应该是天地法则的具现，是火之大道法则的一些分支遗留。

    他自己也掌握着火之法则，所以他想看一下异火到底是怎样的东西。

    第三个原因就是他想看一看焚诀这本功法，能够吞天地法则而进化的功法应该不是等闲之物。

    其中蕴含着的一些妙义或许能够让他得到一些新的灵感。

    当然，他也不是白白的找他们要，他也会给予相应的代价。

    以他九境中期，堪比五星斗圣的实力让他去抢一个大斗师他还做不出来。

    他用神念一扫，很快就发现了萧炎的踪迹，此时的萧炎正在加玛帝国边塞的“镇鬼关”这里，准备出加玛帝国。

    在他打败那个叫蒙力的统领之后，他便听自己老师说赶快离开这里，所以他此刻才刚刚离开“镇鬼关”一会。

    知道萧炎的方位之后，许世安直接撕裂空间，消失在了这里。

    正在快速逃离“镇鬼关”的萧炎，他突然听到自己老师说的一句话。

    药尘对他说：“小炎子，停下。”

    萧炎闻言一怔，他刚想问自己老师为什么要叫他停下，然后他突然抬头看到了一个人。

    一个穿着让他有些熟悉的人，那不是这个世界的着装，更像是他前世看电视里面的那种儒士的着装。

    而且那人手里还拿着一个书卷，怎么看都和这个世界的画风不一样。

    萧炎看到许世安之后也是沉默了，他不知道现在该说些什么，难道他要问前辈你也是穿越者？

    那不合适，而且各人也有各人的秘密，他也不知道眼前此人出现在他面前是因为什么，难道说知道了他穿越者的身份想要杀他？

    想到这里，萧炎顿时开始用警惕的目光看向许世安。

    许世安看到萧炎的样子也是笑道：

    “别紧张，小家伙，我是来找戒指内的那个人的。”

    萧炎听到这句话之后反而更加警惕了，他居然知道自己老师的存在。

    药尘知道自己被发现之后，也是飘了出来，他对着许世安说道：

    “不知道阁下是想找我做什么？难道阁下想让我帮忙？不过凭我现在的状态也帮不了阁下什么。”

    萧炎听到自己自己老师开口之后，他也想问一下老师该怎么做，不过药尘示意他不用说话。

    因为药尘能感受到眼前这人的强大，还有深不可测，虽然现在他的实力十不存一，现在更只剩灵魂体。

    但是他也能大概猜出眼前此人的实力，绝对是要比自己生前还要强大，说不一定还是一位圣者。

    所以药尘才没有让萧炎开口说话，以免冒犯了眼前之人，惹得对方不快的话，他们跑都跑不了。

