    秦归海没有应声，而是接过粉彩无量寿佛再次打量。

    秃顶男人笑道：“秦大师，是你不确定真假还是嫌贵？至于价格可以商量。”

    “我爷爷岂能看不出真假。”秦如歌寒下脸，这人明显有嘲讽之意。

    “呵呵，随口问下。”秃顶男人笑道。

    秦归海好像没听见，而是晃了晃，旋即放在桌上，他揉了揉眼，带着歉意道：“眼花了，即使借助高倍放大镜也看不清楚。”

    “这样，我认识一位年轻的后生，叫他瞧瞧。”

    话毕，拿出手机拨出一个号码。

    秃顶男人讥笑出声：“没想到，秦大师也有确定不了的物件，也罢，慎重点是应该的，毕竟几百万不是小数。”

    秦归海神色不爽，“如歌，看茶。”

    秃顶男人，远远地坐到一旁等待。

    电话接通，秦归海开口：“小友，我是秦归海？买你笔筒那个，现在有时间吗……翠宝斋……”

    “爷爷，你叫的谁呀？”秦如歌好奇问道，在宋州，没人比爷爷的鉴宝水平高，猜不到请谁来。

    “是个年轻小伙，展会那天，他花三万捡了个大漏，转手四千万卖给了我，应该不简单。”提起林寒，秦归海赞不绝口。

    秃顶男人支着耳朵倾听，得知是个小伙，眼里闪过一抹冷笑。

    另一边，林寒啃着鸡腿，正赶往住所，结果意外收到秦归海电话，心中隐隐不安，莫不是嫌笔筒昂贵，想退货吧？

    身为鉴宝大师，不会不知道规矩，哪怕买到假货，只要完成交易，都不能退货。

    林寒忐忑不安赶到古玩城，找到翠宝斋，由店员领着上楼。

    当进到办公室，林寒忽然愣住，没想到在这儿遇到秦如歌。

    “林寒？是你？”

    秦如歌长长的睫毛，忽闪几下，俏丽脸颊多了些许惊喜。

    秦归海有些丈二和尚摸不着头脑，“你俩认识？”

    “爷爷，他是我高中同学林寒，还……还有……”秦如歌急忙介绍，只是后面的话没有说出来。

    “哈哈，缘分，小友，没想到你跟我孙女是同学，快快请坐。”秦归海朗声大笑，示意林寒落座。

    秦如歌秀眉紧蹙，“爷爷，那个卖给你笔筒的就是他吗？”

    “你说呢？”

    随即，秦归海指了下粉彩无量寿佛，“林小友，你给看下这物件怎样？”

    多余的信息没有，林寒一颗悬着的心落下，是他误会了，不是退货就行。

    “爷爷，林寒是医生，医科大学毕业，你就别难为他了。”让一个医学生鉴别古董，不是开玩笑吗？秦如歌不想林寒难看。

    “没事，那我就献丑了。”

    林寒顿时被粉彩无量寿佛吸引住，小心翼翼拿起细细观察几眼。

    秃顶男子手指揉着下巴，眼中尽是不屑，无论谁来都别想挑出毛病，何况是一个毛都没褪光的小家伙，而且还是学医的。

    秦归海老糊涂了吧？至少找个鉴宝师啊。

    “像这种物件，只有乾隆一朝有。”半分钟后，林寒开口：“设计非常巧妙，工艺相当精湛，制作极为精细。”

    “而且彩釉亮丽，是典型的宫廷佛像风格。”

    “嗯，不错。”秦归海点头，忍不住赞许。

    看着林寒，秦如歌感到陌生，像林寒说的这些，至少是鉴宝师级别，要知道不足一分钟做出鉴定，就是她爷爷也做不到。

    秃顶男人神色错愕，不过，很快又恢复平静。

    “秦大师，我还有事要办，不想要的话，我去别家，低于三百万不卖。”

    “要，当然要，如歌，转帐给他。”尽管还有点疑虑，但林寒都确定了，秦归海当即点头，吩咐孙女付款。

    秦如歌忙问：“还是二百万吗？”

    秃顶男子点了点头，“以后还有麻烦秦大师的地方，就二百万吧。”

    秦如歌要到账号，刚要转账，一道声音突然响起。

    “等等。”

    林寒的目光锁定在坐像手持的莲花宝瓶上，他放下坐像，退后一步，二步，直到五步开外才停下。

    “林寒，你在做什么？”秦如歌好奇地问。

    秦归海也是一脸疑惑。

    林寒说道：“如歌，你拿着向我靠近。”

    秦如歌一头雾水，虽说不知道林寒出于何种目的，但相信肯定在测试什么，她依言拿起无量寿佛坐像，莲步轻移。

    “怎么了？”

    走到林寒面前，到了脸贴脸的地步，秦如歌笑着问道。

    林寒没有回答，而是接过坐像放在桌上，拿出手机，打开灯光，朝莲花宝瓶里看去。

    秃顶男人瞳孔一缩，正襟危坐，就好像被人抓住脖子，看似云淡风轻，实则异常紧张。

    “你可发现什么？”

    秦归海淡淡问道。

    “这物件不能要！”林寒神色凝重。

    “小伙子，你什么意思？”秃顶男人看着林寒，冷漠出声。

    林寒看他一眼，继续道：“这东西会要人命！”

    秃顶男人豁然站起，目光如电，怒视着林寒，怒道：“胡说八道，你倒是说说怎么要人命？”

    怎能信口开河？这下把人得罪了，秦如歌本打算劝林寒道歉，但对上那坚定的眼神，反而莫名相信他。

    “你先别急，让林小友慢慢说。”

    秦归海更是眼角跳动，经林寒提醒，那份隐隐不安，即将呼之欲出，相信林寒这番话绝对不是空穴来风。

    林寒看着秦归海再度开口问道：“当你接近无量寿佛坐像时，有没有感觉到不舒服？”

    秦归海没说话，于是学着林寒朝门外退去，而后站在五米之外，脸色骤变，而且眉头拧成一条线。

    首先是心跳，越是靠近坐像，心跳越快，类似于心悸，而且浑身发痒，尽管不太明白，但通过仔细验证，能清晰地感受到。

    “没错，的确有问题。”

    “心理作用，纯属心理作用！”秃顶男人怒不可遏，“本想便宜卖给您，算了，不想要别找借口，我卖给别家去。”

    他拿出钢制盒子，准备收起物件，被林寒阻止。

    “我想到了，那手中的莲花宝瓶，内壁被人为贴了一层石头，确切说具有放射性！”

    当林寒说出后，秃顶男人激灵灵打个冷颤，神色惊愕。

    “放射性？”秦如歌就好像听天书，没想到林寒见识如此之广。

    林寒进一步解释：“对，内壁一层全部是放射性石头，如果不仔细观察，根本发现不到。”

    “我的感觉非常敏锐，其主要成分不是钋就是镭！长时间接触，容易致癌。”

    “瞎胡扯！不卖了！”

    秃顶男人掩饰不住紧张之色，再次想要把物件装进钢制盒子里。

