    第12章 玉佩之谜

    我们回到了天璇殿大仙才将手松开。

    我半只被抓得胳膊又麻又疼，脸上添了几分痛苦，一边揉起胳膊一边没好气地问他：“大仙，你刚刚为什么要帮你师妹，你这么包庇就不怕她以后行事越来越过分吗？”

    “她毕竟还算是你的长辈，你若把事情做绝岂不是日后更要多吃苦头？更何况，她以后还有可能是你的师叔。”他伸出手想帮我揉胳膊，被我一下给躲开了。

    我嘴里哼哼着：“反正你又不是我师父。”

    我坐在凳子上想倒杯茶，结果腹部又传来一阵疼痛，我捂着腹部的伤口疼得想要蹲下。

    大仙一脸紧张地过来问我是不是伤口疼了，我用牙咬着下唇点了点头，他便把我扶到床上帮我疗伤。

    大仙的真气都是凉丝丝的，像轻柔的冰雪自他掌心传入我的体内，不一会儿我的伤口就没那么疼了，他收掌问我感觉如何，我盘着腿背过身去不理他。

    “凌露她这么做想必是有自己的理由，你这么较真做甚？”

    他不替凌露解释还好，他这么帮她说话我觉得心里更不顺畅了，是他师妹一直对我咄咄逼人想置我于死地，我还不能计较一下了不成？

    气气气，越想越气，我忍不住转过身打了一下他的肩膀，开始跟他算起账来：“大仙，三年前是你师妹把我抓起来关进有妖怪的洞穴里，也是她说了什么话才你劝我让我留在穹云的吧？现在又在剑柄上涂火鳞粉害我输了比试，我实在是搞不懂她想干什么。”

    大仙像是陷入沉思般思索了片刻，然后问我“你还记得鬼痢山吗？”

    我点点头说：“当然记得啊，那个村民都是妖怪的村子，当时我还被一条蛇给咬了，结果我居然是百毒不侵之体，根本不怕那毒。”

    “那鬼痢山中满是怨气和煞气，普通凡人进入必死无疑，但你却安然无恙，我想应是个可造之材。”

    大仙倒了一杯茶递给我继续说：“其实你并不是百毒不侵，你中的那些毒其实都被你身上的月灵玉所吸收了，若你摘了下来同样会中毒。”

    那这么看来我也不是什么泛泛之辈，只不过我怎么会除了自己的名字其它什么也想不起来了。

    难道我和我的死敌交手的时候被暗算，一巴掌给我打失忆了？

    不过这月灵玉还真是个宝物，看来以后要继续开拓它的其他用途才对。等等，封印封印……难不成我的记忆都被别人封在这月灵玉里面了不成？！

    想到这我捧着茶杯喝了一口茶又差点喷出来，我把茶杯还给大仙连咳了好几声。

    “咳…咳咳……这…这倒霉的玉佩。”

    我跳下床，把那玉佩摘下来放在桌子上，猛地一掌拍了过去。

    哎哟，疼疼疼，疼死我了！我抓着手疼得一边跳一边哀嚎着。

    我方才分明用了内力拍下这一掌，结果玉佩安然无恙，我的手都快被震碎了。

    看来这宝物就是宝物，没那么容易就能收拾掉，不过大仙法力深厚也许能帮我把这玉佩弄碎也说不定？

    我去看大仙，他像是憋着笑似的脸都红了起来，我这一转身过来，他竟再憋不住低头笑出了声。

    他一边笑我一边说：“这月灵玉若这么容易便被你给毁了，那也就称不上非仙界难得之物了，你怎么这么蠢。”

    “我哪儿蠢了！我不就试试能不能破开这玉嘛，说不定我的记忆被封在里面了。”我来回搓着这玉佩，又用手指弹了弹听声音，也不比敲石头的声音好听多少。

    我说：“这明明就是一块颜色好看一点，清透一点的石头啊，玉石玉石，看来石头投好了胎生得好看了就要冠上玉这个字了，真不公平。

    好看的玉石比丑石头还易碎呢，要说蠢，把这不实用的玉石当宝贝的人才蠢呢。”

    “你这道理真是……好了不笑你了，你在这等我一会。”大仙无奈地摇了摇头，一脸神秘地起身走了出去，回来的时候变戏法一般从身后拿出了一碟糕点。

    “诺，吃吧。”他坐在我旁边，想把那碟糕点放到我手上。

    我把两手往身后一缩，警惕地问他：“怎么来的？是凌露做的我就不吃。”

    他捏起一个糕点往我嘴里一塞，又拉出我的胳膊把其余的糕点放在我手上说：“这是我亲手做的，怎么你还计较上了，之前吃凌露做的不也挺开心的吗。”

    我嚼着糕点嘟囔着：“今时不同往日，万一她给我在里面下毒可怎么办。”

    他拿出一本书翻了翻，拍了拍我的头安慰道：“放心吃吧，我刚刚尝了一块，再说你身上不还有月灵玉吗。”

    这话什么意思，难道这些糕点不是他做的，还是凌露送来的？

    我假装没听到大仙说的话，很惬意地连抓了两三块糕点放到嘴里，鼓着腮帮子趴在人肩膀上也凑过去看他的书，我嘴巴一动，嘴角上那几粒渣滓就嘣到了人正看的那一页书上。

    大仙用袖子将书上的渣滓一挥，眉头微皱：“你是从哪儿学来的这坏习惯？”

    我努力将那些糕点咽下去，把头往旁边一歪说：“谁让你骗我？”

    “……你就不能安稳点，一点也不像我穹云派弟子。”

    我辩驳道：“我本来就不是你们穹云派弟子。你还不像个仙人呢，人家都说真正的仙人是超脱世俗，不悲不喜，或成熟稳重或和蔼可亲，可是啊你上回还因为我采个花就气成那样。”

    “你说的这些都是什么乱七八糟的，成仙者大约只是看淡了七情六欲，又不是真正脱离了。更何况上次你都要把自己的命玩进去了，我能不……”大仙突然像被噎住似的，不再说下去了。

    这让我有些好奇了，便追问道：“大仙你担心我？”

    他站起身来，拿起书卷敲了敲我的脑袋，用细若蚊呐的声音“嗯”了一声就要走。

    我颤巍巍地从床上站起来问他：“大仙你去哪儿啊？”

    “自然是去看书，你这几天安分点好好养伤，别到处瞎跑了。”

    他分明担心我还不直接说出来，扭捏!我嘁了一声，把脚缩进被子里继续去吃那些糕点了。

    (本章完)

