
　　宋明珠看到她母亲的反应亦转头，同样变色。

　　不光变色，她心里还感到难堪、愤怒，就这么恨上了宋明玉。

　　虽然宋明玉根本不可能知道她偷跑出来干什么，但是她自己心里有鬼，被宋明玉撞上，便有种被宋明玉看到了自己最难堪的一面的羞愤感，有种在宋明玉面前抬不起头来的刺痛感，岂能不恨？

　　宋明玉见状，索性上前去：“你们在这干什么？回去。”

　　宋明珠咬牙道：“跟你没关系。宋明玉，看在大家都姓宋的份上，你就当没看见我吗。”

　　宋明玉冷冷道：“所以你们果然动机不纯？既然知道都姓宋，我自然不可能眼睁睁看着你们闹什么幺蛾子连累我吗。回去！再不走我可要叫人了。”

　　“你！”

　　宋明玉眼睛一瞥，忽然看见不远处的地上似乎有个什么东西，被花盆遮挡了，只露出一缕宝蓝色的流苏穗子。

　　于是她过去顺手捡起来。

　　竟是一枚鸡蛋大小的白玉佩！这玉佩雕工精致，柔白莹润，毫无瑕疵，八成是上好的羊脂白玉。

　　这样的东西的主人可不像是普通人，这驿站里天天有人打扫，这位置虽不是最显眼的，但也并不隐藏，若是之前掉的，打扫卫生的杂役不可能没有发现。天籁小说网

　　她心里一动，难不成是今日也入住的那位公子不小心掉落的？

　　宋明玉尚且能看出这玉佩不是便宜货，周氏、宋明珠接触过无数这等好东西，眼光自然更好！

　　母女俩目露震惊，显然一下子便看出了这玉佩绝非俗物。

　　与宋明玉一样，她们也下意识的想到了这枚玉佩有可能的来历。

　　母女俩的眼睛不约而同的亮了起来！

　　周氏几步奔上前，劈手便欲抢过去，“给我！”

　　宋明玉的动作可比她灵活多了，即便她是突然动作，仍然较宋明玉完美避开。

　　宋明玉后退两步，瞪向她呵斥：“你干什么！”

　　女儿一步登天的大好机会就在眼前，周氏也顾不得什么的，凶相毕露恶狠狠瞪向宋明玉：“死丫头，快把那玉佩给我！”

　　宋明玉冷笑：“真不要脸！”

　　“你！”

　　宋明珠忽然冲宋明玉身后的方向屈膝福了福，仪态万方，姿态优雅而从容，温温柔柔又不卑不亢的说道：“这位公子可是来寻玉佩的？我这庶妹不懂事，刚抢了玉佩，说是要拿去......还请公子看她年幼无知的份上，饶了她吧。”

　　她也只比宋明玉大三岁而已，宋明玉很快就十五岁了，十五及笄，便算是成人大姑娘了。用“年幼无知”作为做错事分辨的借口，委实可笑。也更显得宋明玉不懂事。

　　周氏福至心灵，立刻跟上了女儿的节奏，嚷嚷道：“对，公子，这玉佩是我们捡到的，这丫头抢了去，这丫头没见过好东西，还想拿了去卖钱呢！妾身瞧着这玉佩不像是寻常之物，便想问她拿过来，谁知她还不肯给！幸好公子来了，公子快看看，这是不是公子的玉佩！”

　　那年轻公子身边两名亲卫交换了个眼神，神情有些意味不明。

　　那公子轻笑了笑，看向宋明玉：“唔，你怎么说？”

　　周氏、宋明珠都有些意外：这公子也太好说话了吧？宋明玉都这样了，他居然还一点不生气？他不是应该勃然大怒，叫人将这死丫头拖下去狠狠的惩罚吗？

　　周氏急了：“公子，她这般居心不良，公子、公子何必还听她说什么呢？她便是说，也是狡辩。”

　　宋明玉笑道：“大伯母，您和大堂姐母女俩可真有意思！大堂姐话里话外听着在为我说好话求情，大伯母呢，张口对我全是排揎，真是唱的好双簧！”

　　周氏激怒：“伶牙俐齿，你再狡辩也无用！”

　　宋明珠则叹息而劝解，又带着点儿无奈：“四妹妹，你做错了事承认便是，你还小不知事，想来这位公子也不会同你计较的，你又何必如此胡搅蛮缠呢？”

　　宋明玉“扑哧！”笑出声来，冲那位年轻公子屈了屈膝，说道：“这位公子，我们是从京城来的犯官之家家眷，因我大伯父贪墨案发，故而全族抄家流放金盛城，今日在此过夜。罪女因为路上帮过押送的莫大人一点儿小忙，今晚吃了一道菜觉得不错、想要问驿站厨房讨要一些种子，禀明了莫大人去一趟厨房，所以莫大人点头应允了。公子若不信，只管去问莫大人罪女有没有撒谎。”

　　“可没想到罪女走到半道上却瞧见这母女俩不知何时偷偷跑出来在这儿鬼鬼祟祟的，罪女便上前叫她们回去，谁知那么巧便瞧见了这玉佩，这才捡了起来。罪女刚捡起来，大伯母便要抢了去，罪女不给，正要问她想做什么呢，谁知公子便来了......”

　　宋明玉一番话说的流畅无比，周氏母女反应过来想要阻止已经来不及了。

　　两个人脸上顿时烧了起来，难堪极了！

　　宋明珠更是羞愤得恨不得钻地缝。

　　她刚刚那般故作姿态，便是想要给这位贵公子留下一个好印象。只要有了好印象，得到了他的喜欢怜惜，那时再委婉的诉说身世，说不定还能更得他几分垂怜。

　　可是，宋明玉将一切都毁了！

　　她父亲是贪墨犯，贵公子对她的最初印象还能好得起来吗？

　　周氏显然也想到了这一点，气得颤抖：“你、你扯这不相干的做什么！你、你自己做错了事，反而拉三扯四！还撒谎！这玉佩明明是我捡到的！你可真是撒谎成性！”

　　宋明玉：“咱们都是罪人家眷，我离开小院是得了莫大人首肯，你们呢？难不成也得到了大人首肯？否则，便是偷偷摸摸！一个干事儿偷偷摸摸、不守规矩之人，嘴里能有实话吗？”

　　周氏：“这、这是两码事，本就不相干！”

　　宋明玉淡淡道：“算了，跟你这种人也掰扯不清楚，大伯母死不承认，又无第三人作证，再说这个多没意思！反正啊，你们不能证明我撒了谎、我也不能证明你们撒了谎，大家一半一半，你们也别往我头上栽赃扣帽子了，大不了就是大家都有嫌疑呗！其实这也不重要！重要的是，这玉佩是要还回去的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第30章 宋明玉将一切都毁了免费阅读。https://www.23sk.net 