    原本一个猥琐的，仿佛吹一口气就会倒地不起的老地精，突然变成了一名威严庄重的八翼称号天使，这样的转变，让宋健实在有些难以接受；

    看着如天神一般，漂浮在半空的幻天使多兰托，宋健满脸都是震惊的表情。

    八翼幻天使多兰托，淡淡的看了宋健一眼，说道：“人类，天空之城是属于天使一族的领地，这里不欢迎其他种族长时间停留，我建议你还是尽快离开这里。”

    说完，多兰托头也不回的朝着天空之城城区飞去，临走看望向宋健的眼神，似乎带着一丝……蔑视？

    宋健顿时不高兴了：“要不是我，你还住在这个低矮的树桩里呢！”

    多兰托对宋健的态度，总有一种过河拆桥，拔D无情的感觉，这让宋健感到很是郁闷，不过此时的多兰托，可不是宋健能够招惹的，对方身上散发出来的气息，明显比统御级BOSS还要强悍，强悍的感知，在多兰托恢复八翼天使实力后，就一直在对宋健发出着远离的警告；

    “反正任务已经完成，留在这里也没有什么利益了，还是回去把整个史诗级物品，尽快创建出来才行！”宋健看了眼包裹栏中那枚散发着紫红色光芒的物品，心中暗道。

    钢铁羽翼猛的舒展开来，宋健身影冲天而起，朝着末日之城所在的方向飞去，火焰光翼实在有些太招摇了，还是钢铁羽翼低调一些；

    就在宋健离开天空之城没多久，所有天空之城中的副本都被强制关闭，正在攻略副本的玩家们，也都被强制赶了出来，不过每个从副本中被赶出来的玩家，都获得了一份系统补偿，这份补偿都是随机，有些是一件银色品质的装备，有些获得的是一些珍贵的材料；

    当所有玩家都出现在天空之城的街道上后，一个挥舞着八只羽翼的天使，飘舞在天空之城的高空，出现在所有人的眼中；

    “我是天使一族八翼幻天使多兰托，天空之城是天使一族的领地，所有闯入的人，都将被天使一族视为入侵者，诸位还有十分钟的时间可以离开这里！十分钟之后，所有还停留在天空之城的人们，将受到天使一族的攻击！”多兰托的声音，瞬间传遍了整个天空之城；

    “雾草，我可是花了两万末日币才被人送上来的，十分钟，我怎么下去，跳下去吗？”顿时有玩家骚动起来，实际上，现在停留在天空之城的玩家，大部分都没有飞行能力，全都是花钱上来的，现在遭到驱赶，有些来得晚的甚至连飞行费用都没有赚回来；

    就在所有玩家快要暴动的时候，一股庞大的威压，从天空中降了下来，几乎所有人都感到肩膀上一沉，似乎有一双大手，以无可匹敌的力量，朝下压去；

    恐怖的威势，瞬间让所有人都沉默了下来，死亡的威胁已经呼之欲出，如果这个时候站出来闹事，恐怕下一刻就要人头落地了；

    八翼幻天使多兰托似乎很满意此时的局面，英俊的脸上浮现出一抹淡淡的笑意，右手一挥，整个天空之城都微微颤动起来，一扇扇淡蓝色的光门，出现在每一个玩家的面前；

    所有玩家都惊呆了，这是什么情况，一个玩家对应一个光门？要知道，创建一个传送光门，对于一个强大的玩家战盟，都是一件几乎不可能实现的事情，但是现在，竟然有人一挥手，就能创建上百个传送光门，这恐怕是只有神祗才能拥有的力量；

    “所有人，可以通过传送门离开这里，在过十分钟，天空之城将会封闭起来，不允许任何人进出，诸位，请抓紧时间！”多兰托的话听起来很客气，但是语气和态度却显得有些傲慢，似乎很不屑对玩家们说这么多话；

    在多兰托的注视下，一个个玩家乖乖的进入到光门之中，一个个光门消失不见，所有玩家都被传送到了地面上；

    不一会的功夫，地面上就突然出现了上百人，几乎所有人都昂着头，朝着天空中的那座城市望去；

    很快，一座漂浮在云间的恢弘城市，就这样眼睁睁的在玩家眼中慢慢消失不见；

    有些玩家不信邪，召唤出飞行坐骑，朝着天空之城所在的位置飞去，但是飞到空中后，却被一股强大的力量阻挡了下来，原来天空之城所在的位置，似乎被一层看不见的透明光幕给整个包裹了起来；

    “天空之城还在，但是却不能自由进入了！”驾驭着飞行坐骑的玩家，缓缓降了下来，有些无奈的宣布道；

    “奇怪，我竟然开通了天使一族的声望！”一名刚刚从天空之城下来的玩家，突然发出了一声惊呼；

    所有人都打开了自己的声望界面查看起来，最终，只要进入过天空之城的玩家，全都开通了天使一族的声望，虽然大家的声望值不一样，但是几乎绝大多数，都停留在冷漠阶段。

    这样的声望，天使一族是拒绝与之接触的，只有慢慢做任务或者是通过其他手段，慢慢提升才行；

    “也就是说，只要能够将天使一族的声望提升到友善，或者是更高，就有可能进入天空之城？”有聪明的玩家眼珠一转，顿时明白了开通天使一族声望的意义；

    “连天空之城都进不去，怎么接任务提升声望？”有玩家忍不住质疑道；

    “做任务只是其中一个手段而已，除了做任务，还有很多提升声望的手段啊！”有玩家顿时反驳道：“击杀天使一族敌对势力，同样也能获取声望值，你们没有发现，我们之间的声望值虽然都是冷漠，但是有高有低吗，那些高声望的，不就是在天空之城猎杀怪物较多的玩家吗！”

    “说了半天，还不是要去天空之城猎杀怪物？”

    “脑子是个好东西，可惜你没有，天使一族的敌对势力，难道就只有天空之城有，其他地方就没有吗，和天使对立的生物是什么，恶魔啊，只要击杀恶魔，不就可以获得天使一族的声望了？”

    “恶魔？深渊恶魔算不算？我知道要几处深渊恶魔的副本啊，那个黑色金字塔，野外到处都是！”

    “对啊，深渊恶魔，走，去试试，刷一个深渊魔影副本看看！”

    很快，原本聚拢在一起的玩家，开始呼朋唤友，朝着荒野中那一个个黑色的金字塔奔去；

    ……

    