    只要看了成绩，她倒是要看看，这家伙还有什么借口！

    见明瑶不说话，周围的学生以为她终于慌了：

    “明瑶，不就是看个成绩吗？你都参加初赛了，总不能连成绩都不舍得给我们看吧？”

    “就算她现在不给，我们之后去网上的公布榜单上看看不就得了。也对，她左右不会入选，估计在榜单上看不到她的名字。”

    “送来的成绩单是不是统一交到班长那里了？班长，赶紧拿出来看看，明瑶的成绩是多少！”

    班长是一个戴着眼镜的年轻女生，听到同学的话，立即翻找手中的信件。

    “明瑶同学……”她刚拿起一封信件，眼前一晃，信封直接被李珊瑚抢了过去。班长一顿，“等等，珊瑚……”

    她的话还没说完，一旁沉默的明瑶蹙眉开口，显然不悦：“李珊瑚，你做什么？”

    见这个本来风轻云淡的少女终于露出了慌乱的马脚，李珊瑚眼里的得意更甚：“我不就是想看一下你的成绩单吗？你那么慌张做什么？难道真的不敢了？”

    明瑶拧眉：“还我。”

    看了她这样子，李珊瑚愿意还她就有鬼了！甚至更加坚定明瑶心虚！

    “不就是张成绩单吗？我看上几眼有什么大不了的？明瑶，你总不至于那么小气吧？”李珊瑚一边说着，一边动作飞快拆开了信封。

    紧接着就激动地喊出了声：“198分，没入选！”

    消息出来200分是入选线，198虽然分数不低并且逼近及格，但还是得落选。

    虽然不知道明瑶这个废物怎么考到这么多分的，但是一想到她真的落选了，李珊瑚就得意洋洋，才考虑不了这么多。

    “明瑶你当初不是信誓旦旦说自己肯定能入选吗？现在又是怎么回事？”李珊瑚眼含轻蔑，“虽然我知道你过于自信了一点，但是做人可不是单单自信就可以的。”

    “现在我入选了，你却没有入选，更别说比成绩了。别忘了当初我们的赌约，从今以后，你不能靠近骆森学长半步！”

    “不过……骆森学长现在已经成为我男朋友了，像你这种货色，根本入不了他的眼。让你做这件事，是不是太便宜你了。”

    李珊瑚的话音一转，眼里是明晃晃的恶毒：“对了，差点忘记当初生日会你陷害桑桑和骆森的事情了。要不这样吧，只要你和桑桑下跪道歉，我就不和你计较了，怎么样？”

    明桑桑心头狂跳，没想到好事会落到自己的身上！

    联想起之前的憋屈，眼下让明瑶对自己下跪……这无疑是让她兴奋的事情。

    没想到李珊瑚这人看上去没什么脑子，关键时刻还是挺靠谱的。

    明桑桑内心狂喜，表面却按捺住喜悦，露出担忧的模样：“珊瑚，这样子是不是太过分了……况且生日会的事情只是意外，我们没有证据，怎么能随便怀疑姐姐。”

    “哼，桑桑，你就是太善良了，才会觉得这家伙是什么好人。”李珊瑚冷哼，“反正她都输给了我，自然要答应我的要求。怎么？明瑶，你不会是现在后悔了，想要反悔了吧？”

    这般说着，李珊瑚还给玩得好的同学使了个眼色。同学们立马会意：

    “就是啊明瑶，当初可是你亲口定下的赌约，现在成绩出来就反悔，这也太不像话了吧？是把我们几个耍着玩吗？”

    “而且珊瑚的要求也不过分吧，不就道个歉吗？”

    “可别说我们为难你，这可是你自己的做的决定。正好桑桑在这里，你赶紧道歉吧。”

    一群人七嘴八舌，却纷纷向明瑶投去幸灾乐祸的目光。

    要知道，曾经的明瑶是个废柴鹌鹑，任人摆布。结果这段时间她性情大变，连李珊瑚都敢教训，让这些人都不敢和以前一样明目张胆地欺负她了。

    这种感觉让这些人极为憋屈。

    毕竟，曾经的欺压对象翻身到自己头上来，这种感觉实在不好受。

    然而，无论他们怎么叫嚷，明瑶都没有半点反应。

    只是站在原地，敛着猫眸，意味深长地看着他们。不知道是不是错觉，他们似乎从那双眼睛里看到了一丝丝的……戏谑？

    看着明瑶的眼神，李珊瑚总觉得有些不妙，于是连忙道：“还愣着干什么？还不赶紧道歉！”

    结果不知道是谁发出了一道弱弱的声音：“珊瑚……你不是说这是明瑶的成绩单吗？可是这上面……怎么写着你的名字啊？”

    什么？！

    不光是其余人，就连李珊瑚本人都愣住了。

    在拿到成绩单的时候，她只顾着看成绩了，所以没去看名字。

    眼下她看向名字一栏，明晃晃的黑字刺痛了她的眼睛！

    ——姓名：李珊瑚。

    怎么可能？！

    李珊瑚的脸色瞬间苍白，而一直都不敢吱声的班长，终于颤颤巍巍地出声了：“珊瑚，我刚才就想和你说，你拿错了……”

    “……”

    全场寂静。

    所以，这根本不是明瑶的成绩单，而是李珊瑚的？

    李珊瑚……没有入选？！

    李珊瑚攥着那张单薄的成绩单，眼眶发红：“不可能，我怎么可能没有进去……”

    其实她没有入选很正常。

    毕竟之前闹出了生日宴的事情，接着又和骆森交往，李珊瑚一直没有将心放在学习上。不过时运不济也是真的，要是多个两分的话，好歹能入选。

    “你……你早就知道了对不对？”李珊瑚愤愤地看向了明瑶，此时少女慵懒的表情在她眼里格外刺目，“你早就知道这是我的成绩单，但没有提醒我！”

    为的就是让她丢人！

    “你这人真有意思。”明瑶轻笑一声，“我什么都没说，甚至连成绩单都没碰过。”

    她的确早就看到了信封角落的名字，但是是李珊瑚主动抢走了成绩单的，不是吗？

    “你……！”

    哪怕对方这么说了，李珊瑚也感受到无尽的嘲讽。

    “珊瑚，你冷静一点。”这时，明桑桑开口了，“瑶瑶你也是，都到了这个时候了，你还刺激珊瑚干什么？”

    “珊瑚的确没有入选，但是这不代表你入选了，你怎么嘲讽她呢？”

