    “哈哈哈，我老龙来也。”

    “可别被我给打哭了啊。”

    龙元良冲入战场，迫不及待的朝着那刚刚突破大宗师的强者冲去，一拳带着无比猛烈的攻势。

    仿佛可以将一座大山都尽数轰灭。

    可是，当他靠近，才发现，这大宗师强者竟然是如此年轻的家伙。

    看着不过二十岁左右，和那吴平的孙子吴志差不多大。

    看来又是一个扮嫩的老家伙，真是不知道这种年轻的样子有什么好的？

    他龙元良就烦这种老牛吃嫩草的东西。

    那一拳竟然又强了几分。

    “来的好！”

    方凡霸气四射，势力全部爆发，一拳击退方文与陶亿，然后冲向所袭来的龙元良。

    如霸主临世，势不可当。

    刚刚发生的事情早就从安老的口中得知。

    这大宗师是水云武馆的大宗师。

    之前的鲁莽行为，该给他个教训，不然还真的以为他方凡没有脾气啊。

    气势汹汹的两者带着强大的气息，如陨星相击。

    方凡看着越来越近，并且气息越发强盛的攻势微微一笑，然后做出了让所有人都大惊失色的举动。

    他竟然放弃了防御。

    而且也没有任何躲避的意思。

    这是要以伤换伤，以命换命啊！

    “快躲开啊！”

    “大人，那龙元良肉体极为强大，力量根本不是刚刚突破大宗师的人能够抵抗的。”

    “更不要说没有任何防御去直面那一拳，伤害更加可怕。”

    “您赶紧出手拦住他，不然会伤到风火馆主，您会后悔的啊！”

    吴平看到这一幕，急忙对着安老说道，虽然他还没从刚刚的震惊中反应过来，但是他却知道龙元良的实力。

    虽然方凡此刻已经晋级大宗师，但没有毫不防御，也没有躲避的意思，在面对那一拳时绝会受到重伤啊。

    龙元良可是肉搏的高手啊！

    与此同时心中也将龙元良骂了个狗血淋头，你找死不要拉上他北斗武馆啊，你可知你面对的是谁吗？

    是风火武馆的馆主方凡！

    甚至还有可能是未来的城主大人啊。

    他要是出点事，咱们都别想着完好无损地从这走出去啊。

    吴平焦急地向着安老解释道，可是安老却没有任何出手的打算，反而淡淡一声。

    “就凭他？”

    “还伤不到馆主...”

    “这......”

    吴平不知道眼前的老者为什么这么有信心，但只能眼睁睁地看着龙元良冲向那没有任何防御以及躲避的方凡面前，然后挥出了那恐怖的一拳。

    顿时风云激荡，如陨星降临。

    吴平嘴巴张得大大的，似乎已经可以塞下去一个苹果。

    战场中，龙元良很有信心，眼前的装嫩的老家伙绝对会被自己一拳击飞出去，可是当这信心满满的一拳轰击在这人身上之时。

    却赫然发现，眼前之人竟然没有任何变化。

    就好像自己的攻击完全消失掉了。

    这怎么可能！

    他这一拳实打实的攻击在了他的身上，自己的拳头都能感受到其体内流动的气息，怎么可能没有任何反应。

    这一拳没有中级大宗师实力根本就不可能凭借肉体就接下啊。

    难道此人的肉体程度到达了他都可望不可即的境界。

    肉身大圆满之境。

    也只有这样，才有可能解释清楚。

    肉身大圆满之境，是一种无关乎修为只关乎肉体的境界，达到这种境界的人，肉体无坚不摧，可拳破江河。

    像他这种极致的炼体之人，肉体也勉强才达到小成境界。

    上面还有大成，以及大圆满之境界。

    但就算是小成境界，也足以让他拥有一副金刚身体，一般的攻击根本就破不了他的防御，强大的身体能让在与中级大宗师对战中而撑个几十招。

    可是，这是自己几十年不断打磨身体才达到的境界啊。

    眼前之人...

    “该我了。”

    “轰！”

    一声怒吼，方凡出手，将还没有反应过来的龙元良径直轰飞，深深地砸在地上。

    而巧合的是，正好落在了吴平的不远处。

    方凡感受着自己的身体，刚刚那一拳，对他没有造成任何的伤势。

    “原来，这就是不坏之体的强大。”

    “果然没有选错啊。”

    方凡之前所选天赋，不是其他，正是不坏之体，而不坏之体给他带来了极大的好处。

    源源不断的力量从体内诞生，时时刻刻在增强自身实力，防御力更是直线上升。

    无视同境界的攻击，乃是不坏之体真正的强悍之处。

    衣服低下，是一副让少女流泪，美妇人饥饿堪称完美的身体。

    随着龙元良被轰飞，方凡也适应了自身暴增的战力，缓缓向着众人走来。

    “主人的天赋果然可怕，竟然可以无视同境界攻击。”

    远处，方文与陶亿相识一看，喃喃道。

    之前在她们与主人对战的时候，就感觉到了不对劲，自己的攻击竟然无缘无故的消失一部分。

    就已经猜到了是主人融合天赋的原因。

    但是没想到，这种天赋竟然如此强大，竟然可以无视同境界攻击。

    看来主人手底下，将出现一位真正的无敌强者啊。

    会是谁？

    两人跟在方凡的身后，向着众人走去。

    而已经被震惊的说不出话的吴平看着风火馆主缓缓走来，内心竟然出现了紧张。

    就好像是面对一位真正的大人物般。

    “肉身...大圆满之境...”

    “这...这不可能！”

    而此刻，龙元良武者胸口，踉踉跄跄的走了过来，在方凡那一拳之下，他受伤了。

    不过他应该庆幸方凡并没有使出全力，不然就不仅仅只是受伤这么简单了。

    但，这句话也传进了吴平耳中。

    肉身大圆满之境......

    还是一位大宗师......

    吴平缓缓闭上眼，谁也不知道脑海中正在想着什么。

    “你们来的目的我已经知道。”

    “此次，我风火武馆定会将变异老鼠的事情调查清楚，期间麻烦各位了。”

    方凡站在众人面前说道，两大一级武馆说到底是来协助他风火武馆的，该有的礼节还是要有的。

    “您客气了...”

    “这是我们应该做的。”

    吴平急忙说道，语气中丝毫不敢有任何的狂妄。

    “既然这样，进来我们仔细再商讨商讨。”

    方凡将众人引进武馆内，此刻进到风火武馆的众人不论是谁，不论什么境界，全都显得很是拘禁。

    毕竟刚刚那一幕，历历在目。

    方凡转身准备离开，却发现一人愣在当场，没有丝毫动静。

    “王师，怎么了？”

    方凡口中的王师，正是王阳煦。

