    这感应很是奇妙，非是如同灵兽契约一般，更不似血契，而是一种奇妙得如同一体般的感觉！

    这便是那阴阳气的作用，也是有着仙灵蛇血脉的灵兽，之所以将阴阳气视为贞操的原因。

    吸收了阴阳气的人或是妖兽，便是会与仙灵蛇血脉的主人之间，产生出那种水乳交融的感觉，仿佛两人同为一体般！

    互相之间，也是能够轻易的感知对方的一切！

    此刻，伴随着这种感觉生出，李哲也才是发现了这仙瑶之所以昏迷的原因。

    仙瑶本是普通的灵兽，在突破之时，将体内极其稀薄的仙灵蛇血脉觉醒了出来，之后，仙灵蛇血脉便是发挥了其强大的力量，那便是同化仙瑶体内的其他血液，将其彻底变成仙灵蛇！

    这对于仙瑶来说，自然是好事，只是这个过程需要极多的灵力，且需要仙瑶晋升到紫府境。

    因此，现如今的仙瑶，体内只有一小部分的血液被转换成了仙灵蛇的血脉。

    若是她彻底将自己的血液转换到元婴境初期的极限的话，逼出一滴精血，倒是影响不会太大。

    然而此刻，她却是在血脉尚未达到转换的极限之时，强行逼出了一滴精血，这直接是对她的身躯造成了前所未有的伤害！

    这种伤害在于血脉，堪比神魂之伤，并且很难以恢复过来，因此，仙瑶才是陷入了如今的这沉眠状态。

    虽说这血脉可以慢慢恢复，但是根据李哲感知到的情况来看，这个过程，便是数百年都是未必能够完成！

    沉眠数百年时间，且修为毫无长进，便是对于寿命悠长的灵兽来说，也是一件极其难以接受的事情。

    李哲微微眯眼，沉吸了一口气，他知晓，这一切都是仙瑶为了救自己才造成的，李哲不可能这般心安理得的让仙瑶沉眠这数百年甚至上千年的时间！

    李哲吸了口气，向着手中那灵兽环注入了一抹灵力，刹时间，这灵兽环便是微微闪动之间，直接化作了一道流光，到达了仙瑶的身躯之上。

    而后，仙瑶的身躯便是同样化作光芒，而后收缩，融入了那灵兽环之中。

    紧接着，那灵兽环便是一个闪动间，落在了李哲右手手腕之上。

    李哲轻轻抬手，抚摸了一下手腕上的手环，目光渐渐的坚定了下来。

    反正现如今距离那掌教秦阳卓帮助自己炼化紫灵玉还有九个月的时间。

    李哲决定，自己先行返回东华宗，若是在宗门之中，无法找到关于仙灵蛇的信息的话，李哲便出门游历，总之一定要找到解决的办法！

    这般想着，李哲的身形直接是架起了一道遁光，径直的向着东华宗的方向疾驰而去。

    便是这时，御兽门之中。

    在御兽门的门主殿之内，有着一个硕大的台子。

    这台子上方则是摆放着祭坛，此刻，御兽门的数位长老皆是在此盘膝而坐，合力运转着这台子之上的法阵。

    早在那大长老死在李哲剑下之时，御兽门的人便是通过长老命牌知晓了这件事情。

    然而，却是正好是那时，李哲突破将至，天劫降临。

    有着天劫威压干扰，他们根本无法通过命牌得知那大长老究竟身死何处。

    因此，这御兽门的门主便是召集了门中长老，自己亲自于祭坛之上主持阵法，想要通过这寻命阵来找到大长老陨落之处。

    然而，那天劫一直都在，直接导致了他们根本都无法找到大长老的气息。

    一直到方才，李哲用灵兽环带走了仙瑶之后，那天劫余威才是彻底消散掉了！

    砰！

    只听一声微微震颤，这祭坛之上，缓缓露出了一副图像，这图像之上，则是在天劫威压之下，只剩下了半截身子的大长老！

    见着这幅画面，在座的众人皆是神色一惊，抬头望向了自家门主。

    这些长老不清楚，但是门主却是清楚的知道，大长老和副门主此行，乃是去寻找那拥有着某种神兽血脉的灵兽的。

    他自是不知道，李哲乃是东华宗弟子，毕竟副门主虽然回来了，不过忙于堵截李哲，也没有时间将李哲的信息告知门主。

    当然，这其中最主要的，便是因为在得知了李哲不过金丹境巅峰的修为后，那股独属于高阶修士的自傲。

    若是面对一个金丹境巅峰的修士，都需要特地交代一下，那这对于这副门主而言，着实是过于丢脸了。

    因此，那副门主回来之后，便是直接乘着宗门传送阵离去了。

    “大长老便在宗门东侧三百里处的一处高山之上，你等前去，将他的尸首找回来吧。”

    这门主犹豫了半晌，才是微微摇了摇头，轻声说道。

    闻言，其中两名长老便是瞬间应声领命，直接是一个闪身，出了这门主大殿。

    而剩余的长老，则都是在此刻等待着门主的决定。

    看着剩余的三名长老，这门主才是沉声说道：“你等去找唤兽真人，你们与之一同前去传送阵，找到副门主，与其一同迎敌！”

    听着这门主的话语，剩余的三名长老都是瞬间点了点头，恭声领命之后，才是转过身子，走出了大殿。

    只剩下这门主一人，眉目紧皱，站立在这祭坛之上，目光微微闪烁。

    他很是清楚，一个元婴境后期修为的大长老，还有其灵兽相助，便是元婴境巅峰修为的修士与大长老对敌。

    大长老若是不敌的话，想跑还绝对是没有问题的。

    因此，这门主只以为对方有一名紫府境修士帮忙，因此才是让那三名长老去找了门中的紫府真人一同前往！

    当然，这门主万万没有想到，杀死了大长老的，乃是当时仅有金丹境巅峰修为的李哲！

    而此时，李哲已是靠近了中洲与东洲的边境，若是之前，李哲到达这里，便是全力赶路，恐怕需要半日多的时间。

    而现如今，到达了元婴境之后，李哲的实力，已是得到了全方位的提升，至少他现在，速度最少已是提升了两倍有余！

    此刻的李哲，一心都是在思索着，自己应当如何帮助仙瑶，倒是并不在意前方的情况。

    只是便是这时，一根羽箭直接是裹挟着风雷之势，朝着李哲袭来！

    李哲心头一紧，几乎是瞬间便是猛一抬头，数道剑气便是这时直接从其身躯之中迸发而出，迎着这羽箭直接激射而去！

    刹那之间，那数道剑气便是直接将那羽箭给抵消掉了。

    李哲前行的身子，也是瞬间停下了。

    说来这也是李哲的一个疏忽，他从战斗至今，都是一直未曾更换衣物，因此此刻整个人的衣着，看上去都是十分破烂，不少豁口一看便是灵力造成！

    那副门主原本是根本不知晓李哲的样貌的，只知道李哲的修为是金丹境巅峰。

    他原本是不准备出手的，然而便是在李哲到达的瞬间，他却是看见了李哲那破损的衣袖之下，显露出来的银白色的灵兽环！

    这灵兽环可是大有来头的，乃是当初那大长老特地花了不少材料和丹玉，请了宗门之中的一位真人帮忙炼制，因此这副门主记得很是清楚！

    若是李哲换了衣物，将手中灵兽环挡住的话，就根本不会被这副门主发现了。

    只见此刻，那副门主手持一把金红色大弓，身形悄然间出现在了李哲的身前。

    “你把大长老怎样了？”

    这副门主阴沉着脸，看着李哲，沉声问道。

    而李哲的目光也是逐渐沉了下来，看着对方，冷声说道：“你也是御兽门的人，为了仙瑶而来？”

    “仙瑶？若她是灵兽的话，那便是我的目标了。”

    这副门主看着李哲，淡声道：“回答我刚才的问题。”

    听着这副门主的话语，李哲浑身灵力骤然涌动，本来仙瑶陷入沉眠之中，就已是让李哲心情十分不好了。

    这会再出来一个人拦住自己的去路，偏偏也是为了抢夺仙瑶而来，这更是如同在李哲的怒火之上火上浇油！

    饶是眼前这副门主乃是元婴境巅峰的实力，李哲也是丝毫不惧，只想与对方一战，正好也试试自己刚刚得到的元婴神通！

    “哦？有意思，区区元婴初期修为，还是刚刚突破的境界，也想与我为敌？”

    这副门主看着李哲，眯着眼睛淡笑着说道。

    话音落下之后，他的面色也是骤然一沉，手中大弓瞬间举起，对准了李哲。

    “若是你不想说的话，那便让老夫自己从你口中问出来吧！”

    这副门主看着李哲，冷声说道。

    说话之间，他手中大弓猛地拉成一个满月，紧接着这大弓之上，便是直接出现了一根由灵力汇聚而成的弓箭，对准了李哲。

    崩！

    一瞬间，大弓出手，这一次，这羽箭的威力便不似方才那般弱了。

    几乎是羽箭飞出的瞬间，李哲便是心头一紧，仿佛整个天地之间，只剩下了自己与这正在飞速靠近自己的羽箭了！

    李哲紧皱眉头，心念一动，便是在这一瞬间，直接激活了自己的元婴神通！

