    今天的天气很是晴朗，带有丝丝的微风。

    　　时间一到，裁判上台现在战斗场地的中间，宣布道：

    　　“现在，第三局，白银学院对石英学院的交流赛正式开始。”

    　　“请双方的第一场参赛人员上台。”

    　　只见在电子屏幕上出现了两个人的头像，在英士的位置上看，左边位置上的是小濑。

    　　小濑明显也做好了准备，深吸了一口气，再吐出。

    　　小叶给她打气道：“加油”

    　　阿弥也道：“加油”

    　　小濑有些紧张的经过英士的身边，看向英士。

    　　英士缓缓的说道：“加油”

    　　小濑重重的点了点头道：“嗯”

    　　英士的话让她有了很大的信心。上到战斗场地，他的对手是一个打扮的有些娘的同学。

    　　也不知道为什么一个十岁的小孩会打扮的像一个娘炮。

    　　两人没有任何的言语，裁判一声令下，双方释放神奇宝贝。

    　　“去吧，猫老大”

    　　“去吧，麒麟奇”

    　　英士打开虫王之眼，皱了一下眉头，小濑的等级不占优势。

    　　猫老大的资质为优秀，等级为资深中级，也就是32级左右。

    　　而麒麟奇资质为优秀，等级是资深初期，相当于26级左右。

    　　有些低了，差了将近6级，这麒麟奇应该是最近才收服的。

    　　小濑的家境他很清楚，和他一样是一个普通的家庭。

    　　第一只神奇宝贝还是向学院申请的，能把一只神奇宝贝培养到这种程度已经很不错了。

    　　“比赛开始”

    　　两人同时下达攻击指令，麒麟奇撒开蹄子冲向猫老大，而猫老大则是在嘴中汇聚紫色能量球。

    　　暗影球

    　　一道暗影球打向麒麟奇，麒麟奇身体一偏就躲过了暗影球。

    　　但是紧随其后的是猫老大的正面攻击。

    　　疯狂乱抓

    　　锐利爪子疯狂的抓向麒麟奇，麒麟奇躲避不开猫老大的疯狂攻击。

    　　场下面，小哲有些担忧的转过头问道：“英士，你觉的他们两个谁能赢？”

    　　英士摇摇头说道：“这个不好说，现在看两只神奇宝贝的状况，猫老大胜的几率比较大。”

    　　“毕竟，他们两个的等级差的有点多，小濑有些危险。”

    　　小哲点了点头道：“我也是这样想的。”

    　　场上，麒麟奇是一般和超能力系的神奇宝贝。

    　　而猫老大则是一般系的神奇宝贝，它会的技能大都是需要近身的物理攻击。

    　　小濑也发现这点，让麒麟奇拉开距离，发动超能力系的技能。

    　　这个想法很好，但是很可惜的是麒麟奇的等级太低了。

    　　猫老大虽然现在只会暗影球这个远程攻击，但是也够用了。

    　　麒麟奇的念力攻击无法攻击也无法挡住猫老大，最后被好几个暗影球命中，失去战斗能力。

    　　小濑也知道自己的弱点，她也没丧气，而是收回麒麟奇放出了第二只神奇宝贝，顿甲。

    　　在虫王之眼扫描下，顿甲的资质为优秀，等级为资深中期，这只顿甲应该就是小濑向学院申请的那只神奇宝贝。

    　　光从外面上来看，培育的还不错，直到比赛开始，顿甲发动攻击。

    　　英士眼睛一亮，小濑把这只顿甲训练的非常不错，顿甲使用滚动技能，缩成球，冲向猫老大，速度非常的快。

    　　猫老大躲都来不及，被撞了一下就失去了战斗能力，攻击力之高，令人侧目。

    　　英士刚刚还在疑惑以麒麟奇的实力并不能让他从选拔中脱颖而出，不过现在他可以确定就靠这只顿甲就足够了。

    　　小濑的对手收回猫老大，放出他的第二只神奇宝贝，派拉斯特。

    　　不过第二只派拉斯特也没有什么用，直接被顿甲碾压了。

    　　很快他就放出了第三只神奇宝贝，三合一磁怪。

    　　他也是发现了顿甲的弱点，飞不了，虽然可以跳跃但是也不高。

    　　他就靠这三合一磁怪会飞的能力，在空中耗着顿甲，偶尔释放一些技能，虽然威力不是很大，但是数量用多了，威力还是很可观的，顿甲就是这样被耗死了。

    　　小濑也是有些无奈的放出了她的第三只神奇宝贝，三地鼠。

    　　英士知道她要输了，小哲在旁边愤愤不平道：“小濑就三只神奇宝贝，所以她没有选择，她要是有一只会飞的神奇宝贝，结果可能就不一样了。”

    　　英士也有些可惜，小濑不是没有实力，只不过是运气不好。

    　　三分钟后，在地洞中的三地鼠被三合一磁怪的打雷从地洞中轰了出来。

    　　小濑有些失落，自己输了。

    　　下了场，走到大家的面前道歉道：“对不起大家，我输了。”

    　　小叶立刻起身说道：“没有关系，这不怪你。”

    　　阿弥上来给了她一个拥抱说道：“小濑不怪你，你已经很厉害了。”

    　　大家都上来安慰她。

    　　过了一分钟，第二场比赛开始，电子屏幕上出现了阿弥的名字。

    　　小叶和小濑都给阿弥加油：“阿弥，加油哦。”

    　　阿弥微笑道：“各位，我会加油的。”

    　　说完就上课场，而她的对手也是一个女生。

    　　这局是两个女生的对决，裁判一声令下，双方开始释放神奇宝贝。

    　　英士在场下观看，其实从神奇宝贝的等级和属性就大致的可以判断出胜负的概率。

    　　就算如此，战术的作用还是很大的，一个好的战术是可以扭转战局的。

    　　二十分钟后，阿弥脸色有些难看的看着自己的神奇宝贝倒在地上，她输了。

    　　下了场，他就扑倒小叶的怀中哭了起来，边哭边道歉。

    　　小叶和小濑赶紧上去安慰。

    　　现在的比分是二比零，主席台上的领导面色还算平静。

    　　这个结果还可以接受，不过对接下来的人的压力就比较大了。

    　　第三场，小哲上场去了，他的对手是一个很柔弱的少年，有些怪怪的感觉。

    　　比赛开始，双方放出了自己的神奇宝贝，小哲使用的大奶罐。

    　　而他的对手使用的是一只耿鬼，当看到耿鬼那一刻，英士就知道小哲危险了。

    　　大奶罐是一般系的神奇宝贝，一般系的技能对幽灵系的神奇宝贝完全没有效果。

    　　小哲也看到了耿鬼，脸色很是难看，现在情况对他是极其不利。

    　　他的对手看到小哲放出的是大奶罐后露出了一丝笑容。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

