    侯爷吓得冷汗都出来了，蔑视皇权这么大顶帽子扣下来，她可承担不起。

    要是被有心人知道了，那整个侯府就完了！

    “你瞎说些什么，哪里有的事情？”侯爷斥责道：“别乱说话！”

    “所以，你无权干涉，嗯？”俊美矜贵的男子慵懒的靠在那里，气质却显得冷淡，宛若陡峭雪山上一抹凛冽冰雪，干净清冷又难以接近。

    他的尾音微微拉长，慵懒又磁性，冷然和邪异两种截然不同的气质融合在一起，透着莫名的危险。

    待大厅上，染白和夜妖儿回来了，恰好侯爷和夜言寒也从书房里出来了。

    染白看到夜言寒冷淡的神情，眉梢轻挑，似笑非笑的看着他。

    夜言寒对上染白似笑非笑的神情，他平淡的停顿了两秒，平静的错开了目光，长长的睫毛垂下好看的弧度，干净又清冷。

    只是，

    那唇形好看的淡色纤薄唇瓣，却不自觉的勾起了一抹清冷的笑意，恰似冰雪消融后的一抹暖阳，清雅而带着三分暖意。

    “王爷。”侯爷寒暄了一下。

    染白轻笑着走到夜言寒身边，自然而然的揽住了夜言寒，“既然已经谈完了话，那本王就先携着王夫回去了。”

    “王爷不再多留一会吗？”夜妖儿焦急的说道，他还没有想好怎么才能勾引到王爷呢！

    “不必。”染白淡淡拒绝，她清贵开口：“而且，二公子不必对本王多加关注。”

    夜妖儿的脸色瞬间白了下来，恨恨的瞪了一眼夜言寒，随即跑出来大厅。

    侯爷看到夜妖儿匆忙掩泪跑出去的背影，眉心直跳，眼底划过一丝懊恼和怒其不争，口吻无奈的说道：“小儿不懂事，还请王爷别见怪。”

    “怎么会见怪呢？”染白眯了眯眸，低笑一声，“毕竟，他也是王夫的哥哥。”

    侯爷的脸色差了几分，这话中明里暗里都透着一个意思。

    就是因为他是夜言寒的哥哥，所以才不会见怪。

    倒是她小瞧自己这个平日里不太显然没有存在感的儿子了，竟然获得了七王爷如此宠爱。

    看来自己以后要掂量掂量该是个什么态度了。

    “王爷莫见怪就好。”侯爷心底千思百转，面前却洋装听不懂染白话中的意思。

    染白无所谓，高冷的微微颔首。

    她斜看了夜言寒一眼，嗓音清冽：“走吧。”

    年轻清冷的男子抿了抿唇，没说话，只是牵在了女孩的手。

    “王爷王夫慢走。”侯爷恭敬的道。

    在染白和夜言寒彻底离开之后，侯爷脸色有些差，目光深沉的看着前面，向身边的人吩咐道：“去告诉二公子，暂且不用想着七王爷了。”

    “你想回现代吗？”马车上，染白沉吟片刻，抬眸问道

    夜言寒微怔，他眨了眨眼，漂亮的眉眼是浅薄的笑意，温软开口：“和你在一起，哪都一样。”

    “嗯。”染白修长漂亮的手指勾起他的一抹发丝，侧身慵懒的倚靠在马车上，半眯着眸子，懒洋洋的点了点头，神情令人看不透。

    “玖，玖白！！”马车后，传来一阵撕心裂肺的喊声，犹如鬼哭狼嚎。

