    威胁！

    直接就这么威胁叶家！

    万天真的怒了。

    没有人敢这么不给他们家面子。

    更何况一个小小的叶家。

    现在叶家的地位，虽然说在高滩也算是数一数二了，可跟万家的实力比还是差远了。

    尤其是万家的对头，赵家也没了。

    如今的万家，就是东海的下一任的第一家族！

    这是在上流圈子默认的事实。

    所以看到万天的怒火，叶明山也吓坏了。

    “叶文清！你这是在干什么？！想让我老脸丢尽是不是？！”

    “今天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    郝红琴也跟着吼道。

    自己父母的态度，让叶文清感到一阵心凉！跟绝望。

    “爸妈……你们到底把我当什么啊！”

    叶文清哭了！

    哭的十分伤心。

    她恨自己的家，也恨自己这么没用。

    最让她难过的是，没人能保护她。

    现在，姐夫也不在这里，等他出现，已经晚了……自己已经成了万家媳妇！

    叶明山无奈了，走过去一把将叶文清拽到角落，低声道：“女儿，算我求你了，你收起你的大小姐脾气，别闹了！行吗？咱家如果不跟万家结盟，以后在东海就会孤立无援！这是咱家发展的重要机会！万家也不是我们得罪得起的存在啊……”

    他发自内心地规劝着女儿。

    毕竟现在已经没退路了啊！

    他根本想不通为什么女儿会主意这么正！就是坚决不嫁？！

    到底是什么让她这么坚定！

    而他永远也想不到是因为谁的。

    叶文清哭着道：“可你们就不管我的感受吗？难道我就这么贱……”

    “你说的没错，当女人就是贱，想通就好了！知道吗？咱这文化就是这么传承的！”

    郝红琴走过来，不耐烦地训斥着道。

    在她看来女人本来就是这样的！

    但凡有自己的感情跟思想就是矫情，就是不懂事！

    更何况，她才不在意女儿的半点感受。

    她只希望自己家能飞黄腾达。

    自己成为富贵大家族的丈母娘，她就知足了！

    “你们嘀咕完了没有！我耐心有限！到底准备自己主动点，还是让我们帮忙？”

    万天在后面看着手表，不耐烦地喊道！

    叶明山一紧张，连忙满脸堆笑地走过去道：“好了好了，万老爷，我这闺女不懂事，您千万别计较，以后到了你们家，随便你们管教就好！该训就训！”

    这番话，更是让叶文清感到一阵心冷。

    而万天却冷笑一声：“那是自然，我家的媳妇，当然会管教好的，我万家可不是什么没规矩的地方！”

    万飞在一旁一言不发，只有眼神很是贪婪地盯着叶文清上下打量。

    叶文清被看的浑身发冷。

    内心简直快绝望了。

    “爸妈，我不想嫁……”

    她声音如同蚊子哼一般。

    大声哭泣着，身体几乎快瘫软在地上。

    她感觉到，很无力。

    巨大的无力！

    对自己的命运她无法改变。

    已经做好了被动接受的准备了……

    这时候，万天冷笑起来。他说道：

    “不想？呵呵，小姑娘，记住了，在东海，没有人可以拒绝万家！”

    他对自己的霸气跟霸道感到得意！

    沾沾自喜！

    没人可以抗拒他们家族！也没人敢！

    然而就在这时候。

    从他们后面，传来一个霸气的声音！

    “那如果，我非要拒绝你呢？会怎样？！”

