    最终，沈清舞手掌下沉，白子落在了黑白相间的棋盘之上，尘埃落定！

    也正是这一子落下，仿佛蕴含着巨大魔力一般，让得这沉寂无声的压抑氛围，瞬间就被冲淡了，像是一个气球，被尖针刺破一般。

    白发须眉的老人抬目看了沈清舞一眼，露出了一个苦笑，道：“丫头啊丫头，多年不见，你棋艺见长，这一目，堪称神来之笔，出乎老夫所料。”

    沈清舞露出了一个浅浅的微笑，道：“不然呢？纪老以为，我要如何是好？”

    “我本以为，你会贪功屠龙！”被沈清舞成为纪老的老人苦笑的说道。

    沈清舞笑容更甚几分，道：“屠龙必死！纪老棋艺高超，一直都在排兵布阵，给我设下了一个障眼法，故意漏出破绽让我有屠龙先机。”

    “可屠龙谈何容易？若我落子龙眼之处，必定深陷重围，虽不至于被反屠龙，但这棋局，我必定落后一目，最终败北。”沈清舞轻声说道。

    “呵呵，丫头，你又给我这个老头子上了生动一课啊，你和你那个哥哥，当真是两种完全不同性格的人。”白发须眉的老人赞许的说道，没有输了棋的气馁，反而心情畅快。

    “我要的从来都不是险中求胜，而是稳中求胜！屠龙与否，并不重要，重要的是赢下全盘，哪怕是赢半子一目，也是赢！”沈清舞说道。

    “不用再下了，这盘棋啊，我输了。”白发须眉的老人很正直的说道：“怎么下，我都必输一目。”

    沈清舞轻声道：“纪老谦逊了，这局，纪老只输半目而已。”

    “哦？何来半目之说？”纪老笑问沈清舞。

    “还有半目，是纪老让给丫头的半目先机。”沈清舞说道。

    白发须眉的老人微微一楞，旋即大声失笑了起来，显得很是畅快，他指了指沈清舞，道：“丫头啊丫头，你才是真正的大智慧之人啊。”

    沈清舞浅浅一笑，没有言语，主动收拾棋盘上的残局，把黑白两子区分而开，装进两个棋盆之中。

    “怎么，丫头，终于按奈不住了，要出手了？”白发须眉的老人看了沈清舞一眼，轻描淡写的说道。

    “龙殿既然是一片能影响整个棋盘的重要战场，那我自然没有弃之不顾的道理！这盘棋，想要继续走下去，龙殿是绕不开的一环。”沈清舞如实说道。

    白发须眉的老人淡淡一笑，说道：“李观棋昨天来过我这，你猜他与我说了什么？”

    “还请纪老言明。”沈清舞说道，虽然她心知肚明，但很聪明的没有故做聪明的去猜测什么，在智者面前充当智者，这是一件非常不聪明的事情。

    “他的来意，和你的来意基本一致，只不过，你们的立场不同而已！”白发老者说道：“他想要龙抬头，而你们则是想要屠龙。”

    听到这话，沈清舞的脸上没有丁点的神情变化，她的目光清澈平稳，道：“这是李观棋与您说的？纪老，无论是我，还是我哥，都从没有过屠龙之心！就像是刚才那盘棋一样，我要的是稳中求胜，不敢妄想险中求胜。”

    白发老人深深的看了沈清舞一眼，道：“若是你刚才屠龙，无论结局是输是赢，你现在，都不会继续坐在这里与我聊天。”

    “丫头，你与我之间，固然有着忘年之情，但龙殿之威，不容任何人去践踏。”白发老人声音平和的说道，但却透露出一种震慑人心的霸气！

    他，并不是别人，而是龙殿四大龙王之一，纪天褚！

    “我相信纪老心如明镜，有一杆衡世之秤，分得清是非黑白，看得清善恶雄枭。”沈清舞淡淡的说道。

    “丫头，你不该来我这里，老头子我的立场，何曾有过动摇？龙殿是我最后的底线与恪守了一辈子的原则。”纪天褚对沈清舞说道。

    沈清舞并无气馁，她道：“纪老，你中立了十数载，这就是你不满意现状的表现！你没有做出立场性的站位，就证明你心有动摇，难道这点，还不足以令清舞动心吗？”

    纪天褚看着沈清舞，失笑一声道：“丫头，这一点，你的确看的很透彻。”

    “可是，你就怎么知道，你来了，不会空手而归呢？我坚守了十数年的立场，又怎么会在一念之间失衡？”纪天褚笑问道。

    “很简单，因为纪老一定不愿意看到龙殿根基动摇，一定不愿意看到龙殿深陷劫难。”沈清舞气定神闲的说道。

    闻言，纪天褚目光一凝，盯着沈清舞道：“丫头，你这是在威胁老夫吗？”

    “这不是威胁，而是在陈述一件事实！龙殿已经不是以前的那个龙殿了，李观棋无法在做到一门清！他想除掉王金彪，就必须跨过唐望山那一关！当然，还必须跨过我和我哥这一关！纪老认为，这是件容易的事情吗？”

    沈清舞淡淡说道：“唐望山在王金彪身上压下了重宝，做了最后的豪赌！他不可能眼睁睁的看着王金彪覆灭！我哥也放出豪言，王金彪若死，必让李观棋陪葬！”

    “那么我，此刻也说一句大不敬的狂言！若是王金彪死，我让龙殿在三十年内，无法恢复元气！至于三十年后是覆灭还是重燃，那恐怕与你们已经无关了。”

    沈清舞目光炯炯的看着纪天褚道：“因为三十年后，你们一定不在世上，而我，却还能活着，再去目睹！到那时，没了你们的龙殿，谁来挑起大梁？”

    听到这话，纪天褚两道浓眉猛然上扬，如两把利剑一般似要冲上发梢！

    他目光中精芒闪动，威严肆意：“丫头，你好大的胆子啊。”

    “我在说一件能力范围之内的事情，与胆大与否有何关联？”沈清舞气定神闲的说道：“纪老，你心里很清楚，我和我哥，都具备这样的实力！”

    “退一万步来说，我哥真的死在了这场博弈当中，还有我沈清舞！我若癫狂，谁人不要颤栗？我若疯魔，龙殿凭什么不要为满城尸骨来陪葬！”沈清舞气势如虹，霸气冲宵！

