
　　杨天迫不及待的对自己使用了这个面具，顿时手中这张轻薄的面具便凭空消失在自己面前。

　　“由于你使用特殊装备隐者面具，请设定你的面具形象。”一道系统提示在耳边响起。随后杨天面前便出现了一道虚拟画面，上面有大量的面孔模板，还有很多微调选项，看来这就是用来设定面具模样的。

　　当下杨天便在这些面孔模板中找了一个非常大众化的面孔，然后再通过微调，直接将这张面孔设定成了扔在人堆里绝对找不出来的那种。

　　又观看了半晌，杨天才心满意足的选择了确定，然后按照使用魂属性装备的方法，心中默念使用隐匿面具。然而过了半晌，也没感觉到脸上有丝毫动静。

　　杨天愣了一下，心中好奇的他立刻从幽灵戒中拿出一面铜镜观察。这一照之下，居然发现镜子中的那张面孔居然已经变成了刚才自己设定的面孔，而且从外表上看，毫无一丝破绽。而且就连表情也异常生动，与真人面孔没有丝毫差别。

　　得到自己满意的结果之后，杨天的心总算是放了下来，或许以后自己在现实中也不用过这风餐露宿的生活了吧？不过距离上次事件，现实世界也才过去了两三天，风声正紧，自己这时候还是先不要轻举妄动为好。反正自己现在还有足够的营养液，对于自己这个常年躺在营养仓中的人来说，山洞与别墅并未太大区别吧！

　　杨天先在都有些想不明白自己当初为何一头热的去买了别墅，或许是自己小民思想作怪吧！有了钱，总想奢侈显摆一下。结果还未出去显摆呢，别墅就没有了，弄得自己有家不能归。

　　弄好了隐匿面具之后，杨天才放心心思去查看积分兑换列表的东西，这次杨天是重点查看天赋特长类物品。

　　先搜索了一下神炼天赋，果真还存在。或许是因为只是生活类天赋吧，所以兑换价格也不是很高，只需要四百多万积分，比起那动辄七八百万甚至上千万的武将天赋来说，这价格已经算非常便宜了。

　　不过杨天看了这天赋的使用条件之后，也有些理解为什么这天赋的兑换价格比较便宜了，因为其使用条件限制为s级资质，这条件对白云城来说或许不高，但对于其他领地来说，却是非常困难了。就好比现在要在白云城找一个ss级资质的npc出来，那也不是一件非常容易的事情。

　　但那些战斗类职业的天赋却不一样，都没有任何限制，因此价格高一些也就很正常了。就好比两件同样属性的装备，一件1级的时候就可以穿，一件却要100级才能够使用，在只有少数人的等级到达100级，绝大多数人的等级还在三四十级的时候，1级可以用的装备却对是抢手货。何况战斗类天赋本就比生活类天赋吃香得多。

　　杨天立刻将这个天赋卷轴兑换出来，然后将搜索条件设定为生活类天赋开始搜索，发现搜索的结果还是有数千之多。

　　看着这些琳琅满目的东西，杨天真有些头疼，不得不将所需积分低于两百万的天赋去掉，剩下向剩下的一百来个一一看去。

　　现在杨天只剩下约两千万的积分，最少还要留一千万用来复活因军团试炼而战死的士卒，因此他最多也就再兑换两个天赋卷轴或者特长类技能书。

　　许久之后，杨天找出了两个比较满意的东西，一个天赋卷轴，一个特长技能书。

　　异种天赋卷轴：使用后可获得异种天赋，使用条件：s级资质，农民。巧手特长：使用后获得初级巧手特长。使用条件：s级资质，生活类职业。两个东西都非常不错，不过价格却都不便宜，与之前兑换的神炼天赋相差无几。按照杨天的打算，最开始兑换的那张神炼卷轴，便给学会培元丹制作技术的王级医师夏昊，杨天很想知道极品培元丹是什么样的效果。

　　异种天赋卷轴，则留给白云城中的s级资质的农民了，至于具体是谁，杨天便不得而知了。

　　至于说巧手特长，必须给现在最需要提高速度的镇海城造船厂的王级造船师高寒，能够提高40%的工作效率，再加上镇海城副城主董铭的政治属性加成，每月便能生产出七艘海王系列战舰，这对白云城的海上力量提升可有很大的帮助。

　　兑换完成之后，估计让王老通知的各大城市级领地的都尉都已经到了城主府，杨天便马不停蹄的赶回白云城。

　　果然不出其所料，杨天刚进城主府大门，便听到里面有人在高谈阔论了，除了自己手下那些粗放的武将，杨天想不出还有何人会在自己的城主府内大声喧哗。

　　现在整个白云城领地一共有十八座城市，但前段时间应为一直忙于黄巾之乱，因此夷州刚刚建立起来的五座城市并未任命都尉，因此现在杨天手下一共有十三名都尉。

　　他们这些人都是白云城最早培养起来的一批武将，看着白云城一步一步发展到今天这种程度，他们相互之间也非常熟悉，自从被任命为各大城市的都尉，便再也没有见过面。大半年时间过去了，一见面自然有很多话要说。而且他们对于白云城本身，也有着特殊感情，在他们心里，白云城便是他们的家。无论他们在哪个城市任职，他们的根还是在白云城。

　　他们见杨天进来，立刻都规规矩矩的站在那儿！俨然一副正经武将摸样。

　　杨天笑笑道：“怎么？我长得很吓人啊？一见我进来都不说话了。”

　　这些人嘿嘿一笑，却也没有接话，他们这些从白云城土生土长培养起来的武将对杨天这个城主有着其他归降武将所没有的一种情结。

　　杨天顿了顿，才正色道：“黄巾之乱期间，你们都驻守着各大城市，保卫一方安定，你们都辛苦了。”

　　这些武将立刻道：“为主公分忧，是属下等人的本分！”

　　杨天笑笑，道：“这次将你们召集起来，一来是为了提升一下你们各自的实力，二来是为了让你们各自所领军团参加军团试炼，成为正式军团。你们没有异议吧？”

　　这怎么可能有异议呢？求之不得啊！这些武将立刻道：“谢主公！”

　　杨天笑道：“别说得太早，到时候如果你们进行军团试炼失败，就将你们的都尉之职免去，都给我带新兵去。”

　　这些武将的脸顿时就垮了下来，要说这白云城领地内有什么让武将最郁闷的工作，莫过于带新兵。因为带新兵是为了锻炼新兵，自从半年前的系统更新后游戏规则改变，这些士卒如果不是自己动手杀敌，便不能获得经验。因此练兵的武将只相当于保姆一般的存在，平时也不能动手，只是在士卒遇到致命危险的时候方可出手帮助。这样的日子估计没有谁愿意吧！

　　白云城都尉方志天苦着脸道：“主公，你不会就让我们这样就去参加军团试炼吧？”

　　杨天道：“这样让你们去参加试炼，我还不如直接让你们去带新兵好了。放心吧！你们军团试炼的事情我自有安排，成功的希望还是非常大的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方志天等人这才放下心来，军团试炼的难度他们也都知晓。正如杨天所说，如果杨天真就这样让他们去参加军团试炼，还不如直接让他们带新兵。

　　随后杨天便从幽灵戒中取出十七本内功绝学，交给方志天，让他们每人按照各自的特长天赋，选择一种适合自己的内功绝学，然后将剩下的四本又收了回来。

　　这些武将初获绝学，迫不及待的便想立刻学习领悟。杨天对此倒是非常鼓励，立刻将他们解散，让其去通天阁修炼一番，尽快掌握绝学，晋级王级武将。

　　同时，杨天也去了通天阁，毕竟现在的他的内功要想再次晋级，已经不是一朝一夕的事情了，必须靠时间来积累。

　　第二天上午，杨天先将血煞军团军团长单信以及暴风军团军团长陈魁从异国石窟中叫出，然后将张宝和张梁二人的历史武将之魂给了他们，两人本来都已经是帝级武将，此刻获得一流历史武将称号，可谓是如虎添翼。

　　其实杨天也想过将这两颗一流历史武将之魂给已经是圣级武将的大牛和呼聪，但他们本来都已经使用过三流历史武将之魂，现在再用一流历史武将之魂，之前使用过的三流历史武将之魂可就完全浪费了。更何况大牛和呼聪二人可都是sss级资质的npc，就目前而言，那可是最顶级的存在，如果将来再获得超一流甚至超级历史武将之魂，岂不是又会白白浪费一次？因此杨天才决定将将这两颗一流历史武将之魂给正好留在白云城的陈魁和单信，正好两人都是帝级武将，也不算浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百六十九章 异种和巧手免费阅读。https://www.23sk.com 