    世界之蟒朝着芝加哥的方向平稳运行。

    上车后，夏弥靠在轩浩的肩膀上继续补着觉，而轩浩此刻正低着头，刷着手机。

    如果有人在他身旁的话就会发现，他的手机是倒着拿的……可惜这里是列车包厢。

    子航凯撒和路明非很自觉地聚在其他包厢里，对于轩浩能带着女朋友执行任务他们没有什么异议，先不说凯撒知道这位现在名义上已经是学院的校董，这都不是重点，重点是人家强啊，女朋友放在身边最安全，这个理由就足够了，这世界上没有比他身边更安全的地方了，即使是学院也挑不出毛病。

    去炸一个还未孵化的胚胎而已，老实说在座各位都没有什么压力，毕竟只要轩浩参加这次任务，就算是龙王来了也能按在地上摩擦。

    所以此刻凯撒楚子航和路明非正在另一个车厢里聊着八卦，感觉就像是修学旅行一样轻松。

    而轩某人此刻的注意力完全没办法放在手机屏幕上。

    他装模做样地拿着手机，却承受着难以言语的煎熬。

    这大概是他坐过最漫长的列车。

    鼻尖传来的熟悉香味，那是夏弥身上的味道，让他时刻保持着‘热血沸腾’的状态。

    再加上列车随着前行而不断小幅度地轻轻颠簸着，带动着夏弥的身体在他身上轻轻蹭着。

    他故作镇定地玩着手机，目光却不断地往下撇。

    可惜他只能看见少女靠在他胸口的脑袋，听见她低着头发出轻轻的喘息声。

    而那张朝着下方，轩浩看不见的俏脸上，夏弥的嘴角微微翘起。

    她今天啊，虽然没有化妆，但是特意喷了香水，看上去效果好像还不错？

    淡淡的清香，身上时不时传来的柔软触感，以及怀里的女孩因为颠簸而时不时发出的轻哼声，同时折磨着轩浩的精神和肉体，他一身无敌的防御在这样的进攻面前一点卵用没有。

    以至于他沸腾的血液开始朝着不对劲的方向汇集，这是个危险的信号，如果低着头的夏弥突然睁开眼睛，那么他应该会很丢人。

    于是他轻轻唤了一声夏弥的名字。

    很好，她好像睡着了。轩浩强忍着兴奋到爆炸的心情，轻轻挪动着夏弥的身体，似乎是想稍微调整一下姿势，让自己不那么难受。

    然而，他轻柔的动作好像还是让‘熟睡’的女孩有所察觉，靠在他胸口的女孩迷迷糊糊地轻轻蹭了蹭，似乎是被打扰睡觉很不满意。

    她在睡梦中伸手想要赶走打扰她清梦的东西，纤细的手在轩身上轻轻挪动，好死不死刚好搭在某人锁骨的位置。

    那里是刚好能摸到暴露在空气中的皮肤的地方，触感可比隔着衣服要来的真实多了。

    女孩的手指搭在上面，伴随着列车轻微抖动，就像是挠痒痒一样抚摸着。

    轩浩浑身一颤，这谁遭得住啊？

    脖子上轻柔的触感，以及某处柔软紧贴着他的身体来回摩擦……

    上次虽然隐约看见了什么，但哪有亲身感受起来真实，原来并没有他想象中那么遗憾，甚至还有些刺激。

    列车的速度缓缓降下来，停下的惯性让女孩的身体微微一颤。

    终于，煎熬算是结束了。

    夏弥好像也感觉到了列车的停靠，有些迷迷糊糊地醒来，她轻轻地嗅了嗅男人身上的味道，有些不舍的从他身上爬起来，像是刚睡醒一样睁开了眼睛。

    “到站了吗？”夏弥有些迷糊地问道。

    “嗯……”已经快要保持不住理智的轩浩装模做样的收起拿倒了的手机，一脸正经。

    “哦……”

    夏弥似乎还没清醒过来，低着头揉着眼睛。

    她红着脸看着身边某人裤子某处隆起的部位，差点没憋住笑出来。

    ……

    日本成田机场，办理出入境的大厅里。

    一切正如往常一样有序进行着安检。

    但是大厅外突然出现了一阵莫名的骚乱，急促的刹车声此起彼伏，一辆黑色的悍马领头，后面跟着许多辆统一的黑色轿车，直接把门口堵了个水泄不通。

    穿着黑色西装的男人们陆续从车上下来，在大厅门口排成两列，他们腰间隆起，不用想也知道里面藏着刀或者枪械之类的武器，路边的行人纷纷不由自主地退后，没有人敢上前触着群黑衣人的眉头。

    黑道在日本并不少见，但如此嚣张的黑道，他们确实是第一次遇见。

    机场的安保想要拨打求救电话，可电话那头一直无人接听，不用想也知道这群人大概是有备而来。

    “不好意思，我们只是来这里接人，一会儿就走，已经得到警视厅的允许，所以别再试着打电话了。”乌鸦穿着西装的男人来到安保身边，虽然看上去好像彬彬有礼，可言语里的威胁依旧像个流氓。

    警视厅可不会允许他们这么张扬，乌鸦所说的允许不过是绑了厅长罢了，等接完人就放人，然后用这位厅长偷情的果照令其闭嘴，简直是完美的计划，回去之后少主会不会夸他？

    黑色悍马上下来一个穿着黑色风衣的青年，他拉开后座的本，从里面牵出一个红发的女孩。

    门口两边的黑衣人分开，颔首而立，恭迎着他们的君王和公主走入大厅。

    源稚生牵着绘梨衣的手，走进大厅。

    他其实一开始没打算带着绘梨衣来的，更没打算带这么多人，搞得如此浓重。

    但是这次那个男人又来了啊……他现在都还记得那个男人离开前说的话，当时人家可是说好了要有人夹道相应，并且指名了要让绘梨衣来接机，否则就掀了日本分部。

    而且听说，这家伙在短短时间内已经坐上了校董的位置，就地位而言，现在他这个日本分部执行局局长还算是下属，按照迎接校董的礼仪，这牌面好像并不过分。

    以学生的身份和以校董的身份光临日本分部是两种不同的概念，如果只是一个学生，他还有理由糖筛过去，关键是人家现在是校董，还是个靠着武力上位的狠人，要是不让其满意的话，估计这事情会变得很麻烦。

