    不对！

    微眯着眼睛的许子琪很快就发觉情况不对，她明显的感觉到自己身体越来越燥热，有种想要将身上衣服都脱掉的冲动，心中某种欲望已然悄悄出现，并且有越来越浓烈的趋势。

    中招了！

    许子琪很快就明白自己身上发生了什么，她不是第一次遭遇这种情况，在江州的时候，遇到过一次，而以往应酬的时候，虽然没有中招，但是她却知道自己多次和这种情况擦肩而过，所以，许子琪对于眼下发生在自己身上的状况并不陌生。

    那杯饮料有问题！

    它被动过了！

    许子琪很快就想明白了问题出在哪里，除了那杯饮料，她实在想不出问题还能出在哪，再加上王乐耀前后态度的截然不同，这让她更加确定饮料肯定有问题。

    大意了！

    许子琪之前以为没有客人在场，不会有这种事情发生，却不曾想，自己还是被算计了，当时自己怎么就那么大意呢，王乐耀的态度前后反差那么大，自己怎么就没有再多想想呢，居然还认为他良心发现。

    许子琪心中懊恼不已，但表面上却是不动声色，她很清楚，如果真的是王乐耀在算计她，那么，赵姐很有可能是帮凶。

    许子琪将眼睛微微睁开一条缝，看向前面正在开车的赵姐，果然，对方似乎一直在通过后视镜观察自己的情况，脸上的表情表明，她绝对不是在关心自己。

    身子越来越热，许子琪心中有些着急，王乐耀让赵姐跟着她，显然是有目的的，自己现在就算是让赵姐停车，对方也未必会答应，而且，就算是停下来，以自己现在的状况未必能够逃离赵姐。

    必须向其他人求救！

    许子琪很快就想明白了自己目前的处境，想要脱身，靠他自己是绝对不行的，必须向外界求助。

    想到这里，许子琪睁开眼睛，拿起旁边的手机。

    见到许子琪的动作，赵姐似乎有些紧张，说道：“子琪，你拿手机做什么？”

    “刚刚酒桌上我也没吃什么东西，现在肚子有些饿，想点些东西，赵姐，你要吃什么吗？”许子琪一边解锁手机一边说道。

    “点外卖啊，我不饿，要不，等待会到家了再点？”赵姐说道。

    “赵姐，你不饿，我都快饿死了，现在就点，等待会到家，外卖应该也刚好送到了，刚好可以开吃。”许子琪一边说着，一边滑动手机，那样子就好像是在找想要吃的东西。

    赵姐还想要劝阻，但她也怕自己说太多会露馅，于是说道：“那你点外卖就行，点完了就把手机收起来好好休息休息，你这一天也够累的了。”

    “嗯，我知道了。”许子琪一边应付赵姐，一边在通讯录上滑动着着急的寻找着能够帮到自己的人。

    然而，找了半天，她都没有找到一个合适的人。

    她这些年一直混迹娱乐圈，娱乐圈内钩心斗角不少，真正交心的却很少，资源有限的情况下，很多明星表面上关系不错，但实际上也就那么回事，许子琪并不觉得那些只是表面朋友的人会在这个时候帮助自己。

    至于许子琪的家人，她们并不住在帝都，这个时候也是无能为力。

    怎么办？

    许子琪急了。

    报警？

    这似乎是一个不错的主意，但王乐耀在帝都怎么说也有些关系，而他现在对自己用药，显然是想要将自己送给某人，而这个人能够让王乐耀这么做，身份背景肯定也不简单，毕竟，王乐耀可不是什么大善人，他做什么事都有自己的目的。

    所以，哪怕是报警，也不会有什么用，许子琪很清楚很多时候关系网的作用是多么的恐怖。

    就在这个时候，许子琪看到了通讯录上吴凡的名字，她的眼睛一亮，又想起了自己在江州时吴凡救自己的场景。

    只是，许子琪的眼神很快就黯淡了下去，因为，吴凡此时远在江州，而她在帝都，两地相隔千里，吴凡就算是有心，也不可能赶来。

    “不过，吴凡在江州好像很有权势，或许他认识帝都这边的人。”许子琪心中想道。

    现在她也没有什么其他的办法了，只要有一线可能，她都要试试。

    于是，许子琪偷偷发信息给吴凡，然而，等了好一会她都没有等到回信，不得已，她又将手机音量调低，偷偷拨打吴凡的电话，然而，电话里传来的都是盲音，提示居然说吴凡不在服务区！

    许子琪瞬间绝望了！

    唯一有可能帮助她的人，居然联系不上，难道，她今天晚上逃脱不了了？

    越想越绝望的许子琪，感觉自己身上的燥热越来越严重。

    “子琪，你怎么了？”一直通过后视镜在观察许子琪的赵姐，很快就发现了许子琪的异常。

    “没事。”许子琪有气无力的说道。

    “子琪，要不回去再点外卖？”赵姐说道。

    “不行！”许子琪猛的坐直了身子，说道：“我就要现在点！”

    说着又拿起手机暗暗的一遍又一遍的拨打吴凡的电话。

    赵姐通过后视镜似乎看出许子琪有些不正常，不过，心里想着许子琪应该不知道下药的事情，而且，作为许子琪的经纪人，赵姐知道许子琪的人际关系，在帝都，许子琪根本就没有真正的朋友。

    这么一想，赵姐的心里却是放心了很多，她通过后视镜看到许子琪脸已经开始变红，心里更为放心，她将车子驾驶的方向偷偷改变，不是回许子琪的住处而是往酒店方向而去，同时降低速度，只等许子琪体内的药效彻底发作。

    另一边，吴凡在静芳斋驻地内和众人一起吃了晚饭之后，本打算直接回房间休息，等十二点过后直接进行传送的，然而，还没有等到走回到自己房间，柳妍儿却是找了过来。

    “吴凡，你有没有事，没事的话，我们出去转转？”柳妍儿道。

    “好啊。”吴凡想也没想的说道，在这个连信号都没有的地方，晚上他的确很无聊，有美女相伴，倒也可以打发时间。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，我白天可以少搬两块砖了，哈哈，谢谢

