    徐谦像是看透了这位李太医的心思似的，虽然没有告诉他是几品，但是却用了个简单的办法，直截了当地告诉李太医：“家父徐昌，官拜锦衣卫千户，忝为伯爵。

　　伯爵什么的人家倒是未必看重，可是听到锦衣卫三字，李太医一下子乖巧了，或许在嘉靖朝，锦衣卫未必动得了朝廷大臣，可是要栽赃陷害他一个李太医，收拾他还是轻而易举。

　　李太医乖乖地背着药箱跟在徐谦后头，沿途上问明了桂稚儿的病情，倒也没有做声，待到了徐家，给桂稚儿把了脉，随即捋起山羊胡子，眼睛微眯，似乎生怕诊断有误，又搭了一次脉搏查验一次。

　　徐谦在旁带着点焦急地道：“怎么，李太医心里可有数了吗？”

　　李太医苦笑道：“令夫人并没有病，而是有喜了，恭喜徐侍读。”

　　桂稚儿闻言大喜，连忙道：“是真的吗？呀……我说近来总是不同。”

　　徐谦也是愣了，呆立了良久，才喃喃道：“有喜了？莫非是我要做爹了？哎……我年纪还小，怎么会这样快……”

　　“胡说。”桂稚儿嗔怒地看了徐谦一眼，道：“这么大的人还天天胡说八道。”借着连忙吩咐给了人给了李太医赏钱，屏退众人，才又道：“夫君现在在想什么？”

　　徐谦苦笑道：“现在正是在风口浪尖上，风声这样的紧，王鳌王大人天天都在治贪，突然要多个孩子，这分明是让为夫铤而走险，很危险的。”

　　桂稚儿呵呵一笑道：“就你胡说，倒像有了孩子就还差你贪墨似的。再者说，你一个侍读能贪墨出什么来？每天胡说八道，孩子以后可不能像你。”

　　徐谦这才恢复正常，笑呵呵地道：“随口胡言而已，只不过第一次听到这消息，一时也说不情该是什么心情，嗯嗯……我的好夫人，你不要再站着了，也不要再责怪为父。好好节省气力准备生产吧，为夫决定制定出个生产的章程出来，嗯，你等着，我明日就交章程。”

　　桂稚儿却将徐谦的手握紧。道：“你这是恶习不改，满脑子想着的就是章程章程，生孩子谁不会？也要章程吗？我会好好养着，你不要多挂念就是，你赶紧去找人给公公报个信吧，这么大的事，自然让他老人家知道的好。”

　　只是。在皇家学堂却是出了件大事，徐谦一走，一个皇家校尉因为做了个小动作，被教习们鞭打了一顿。此人不服，大嚷大叫，又有几个和他相熟的校尉站出来，差点闹出了事。

　　徐昌听闻了消息。忙不迭地赶来处置，终于把事情压下。随即他冒雨在这校场里大发雷霆：“真是岂有此理，学有学规，竟敢和教习顶撞，真是越来越不长进了，今日就胆敢如此，那么明日，后日，是不是连本掌校都敢顶撞？来人……将这几个犯禁之人……”

　　说到这里，却有差役冒雨前来，在徐昌耳畔耳语几句，徐昌呆了一下，先是失魂落魄地陷入呆滞状态，随即突然仰天狂笑道：“好……好……好的很！”

　　众人愕然地愣住了。

　　原本校尉们胆战心惊，尤其是几个犯禁的校尉，方才一时冲动，现在冷静下来，也知道这顶撞教习乃是学堂里最为禁忌的事，按学规处置，甚至可能痛打三十板子然后开革出去。

　　开革出校……若是在刚入学的时候，在场的校尉只怕十有八九求之不得，可是现在却让大家难以接受。

　　一方面经过了不断的灌输，这些人多数已经被‘洗脑’，至少这些人渣的价值观从混吃等死，渐渐转化成了建功立业。

　　男儿大丈夫，若不能建功立业，那么就是废物，是人渣，人渣固然爽快，却也羞耻。

　　这便是学堂的羞耻教育，而这些校尉每日操练，身心疲惫，价值观也最是薄弱，在这强力灌输之下，已经渐渐有了一种力争上游的意识，比如跑步的时候，校尉们分为两队，一开始还有人偷懒，可是偷懒的人很快就会被同队的人鄙视，这羞耻之心也就慢慢滋生了，于是观念里自然而然的生出了如果不能把事情做好，就会遭人白眼，被人看不起，被人边缘化。

　　再加上学堂里反复强调，他们乃是皇家校尉，皇家校尉如何如何，这种荣誉的灌输使得他们有一种高人一等的感觉，而现在，若是被赶出了学堂，那么就意味着，你是失败者，从此之后，你就是个混吃等死的该死纨绔，你什么都不是。

　　自然还有一个原因，那便是大家渐渐已经习惯了这种生活，这个生活虽然封闭，却让他们渐渐忘掉了从前的自己，若是赶出了学堂，竟是让他们有一种不知所措的感觉，在这里，他们已经认识了许多朋友、袍泽，大家一起操练、一起说笑、一起吃饭睡觉，就算偶尔会有些摩擦，可是这种朝夕相处，也令这群纨绔们渐渐尝到了友情的滋味，总之，现在让他们抛弃眼前这一切，是很难让人接受的。

　　几个人正要跪倒求情，谁知这时候，掌校大人居然连说了几个好字，这几个人惊愕地抬眸，不可思议地看着徐昌，脑筋有点转不过弯来。

　　紧接着徐昌又是大叫：“老天有眼啊，来，快备马，本官要立即回家。”

　　一边的周泰看不下去了，连忙低声道：“大人……这几个犯禁的校尉如何处置？”

　　徐昌此时陷入了狂喜的状态，连想都不曾想，撇撇嘴道：“如何处置？人家不过是犯了些小错，还能怎么处置？打二十军棍就是了，如若再犯，绝不轻饶就是。”

　　他拍拍周泰的肩，笑嘻嘻地道：“老周，我要做爷爷了！”随即便带着几个随行的差役心急火燎地走了。

　　周泰不由苦笑，却不得不板起脸，道：“来人，拿下去，痛打二十军棍吧。”

　　桂稚儿有喜，这才是徐家天大的事，如今的徐家已经隐隐将徐昌当作了主心骨，其余各支都围绕着徐昌形成枝干，而在徐昌这个核心之中，徐谦也是树干的重中之重，在他们的眼里，徐谦在某种意义上并不亚于徐昌，家族能够兴盛靠的就是徐昌父子，如今徐勇分管路政局，徐福则在如意坊，还有徐寒、徐禄几人也在锦衣卫亲军里担任武官或在如意坊分担干系，一听到这消息，几乎所有人都放下了手里的事纷纷赶回了家，桂家那边，桂湘得知消息之后也携夫人立即赶了来。

　　传宗接代可是大事，徐昌一回来，倒是不好去探望桂稚儿，只能把徐谦叫来询问，最后得到了准信，不由热泪盈眶，道：“哎……都说你好男风，本来以为你定是有什么隐疾，所以……才如此，不成想老天开了眼，祖宗保佑。”

　　徐谦现在听到男风之类话，早就麻木，反正解释也解释不清，只要桂稚儿信自己就成了，懒得多嘴，不过现在，他突然意识到自己即将是要做父亲的人，转而想到，如果将来自己有了儿女，儿女若是听到这些话，不知会怎么想，于是立即争辩道：“爹，你误会儿子了，儿子只喜欢女人。”

　　徐昌瞪了他一眼，道：“既然如此，那么赵家的姑娘，你为何没有亲近？为何你不去嫖娼？”

　　靠！

　　徐谦无语，原来不去嫖娼，不勾搭调戏，不先上车再补票都有错了，孔圣人要是听了这话，保准要吐血三升不可。

　　徐昌见徐谦的脸色不爽，便温和起来，道：“现在稚儿待产，却要小心，你将来也是要做爹的人，做人要懂得分寸。”

　　教诲了一顿，徐谦只有乖乖点头的份，懒得和他啰嗦。

　　此时徐家的人已经纷纷到了，紧接着，大家开始争吵起来，徐勇的意思很简单，别人照料桂稚儿不放心，得让自家人来照顾，所以希望把钱塘的妻子和几个嫂嫂婶婶一起接来，自家人有个照应。

　　不过徐寒几个却是不肯，徐勇是新婚，甚是挂念他的小媳妇，可是其他几个人渣却不是这样想，这几个人近来在外头喝花酒习惯了，不愿意身边多个婆娘来羁绊，便提出乡下婆娘不懂得照料，还是在京师请人，只要有钱，什么人请不到？

　　徐昌在外头或许是个颇有主见的人，可是关起门来，面对这些堂侄却是觉得这个说的有理，那个说的也有点意思，结果不由傻眼，拿捏不定主意。

　　倒是徐谦道：“一大家子人分居两地也不是办法，马上我就要搬去新宅了，地方也大得很，不妨修书一封回去，想来京师的都接来，倒也没什么妨碍，一人得道鸡犬升天，哪有自己关起门来风风光光的道理？这件事，我拿主意了，就这么办，爹，这书信得你来写。”