
要知道，杨三妮和杨四妮长这么大，除了她们嫁出去的大姐，回门的时候会悄悄给她们一个铜板，她们还从来没有过钱呢。

而且大姐给的铜板，她们也舍不得用，会拿给周氏，让周氏存起来。

杨三妮想要把钱还回去：“姐，我不要钱。”

这几天家里的伙食是越来越好，杨三妮都觉得自己好像在做梦一样，哪里还好意思要钱？

杨夏月道：“拿着吧，你们要是不想花，就自己存起来。”

杨三妮见杨夏月的态度坚定，这才把钱收了起来。

至于杨四妮，看杨三妮留了钱，她就也把钱留了下来，她开始翻箱倒柜的找地方藏钱，好像拿在手里面的，不是两个铜板，而是二两银子一样。

累了一天了，但是姐妹三个还不能歇着。

三人开始生火卤肉。

依然是三个人轮流看着肉锅，毕竟还是得睡觉的，要是三人都守在这，那明天卖肉的时候也就没精神了。

夜晚，对于杨巧玉等人来说，又是一场新的折磨。

等早上他们醒过来的时候，杨夏月姐妹已经出门了。

还是昨天的那个摊位，依然和卖包子的大娘挨着，不过早饭，杨夏月没选择吃包子。

她从对面卖阳春面的摊位上，要了三碗面。

摊主很是贴心，直接把一张小木桌子搬到了这边，一会儿面好了，就会给送过来。

杨夏月看到卖阳春面的人那有鸡蛋，但她没有选择直接买煮熟的鸡蛋，而是买了二十几个生鸡蛋回来。

杨三妮有些不解：“姐，你买这么多生鸡蛋干什么？”

杨夏月把鸡蛋清洗干净，直接扔到了卤肉锅里面。

她到是忘记这回事儿了，这卤肉锅里面，可不只是可以卤肉的，这鸡蛋要是吸收了卤肉的汤汁，味道也会格外的好吃，至少比白水煮蛋好吃多了。

阳春面也是正在烧水煮面呢，等着阳春面煮好的时候，杨夏月的卤蛋也煮熟了。

她捞出来三个，扒了皮直接放到了阳春面里面，又捞了一点碎肉浇在了面上，这一碗普通的阳春面，就有了不一样的味道。

只是可惜，卤蛋还不够入味。

吃完一碗热气腾腾的面，早上的寒气都少了几分，姐妹三人干瘦的小脸上，也带起了几分红晕。

新的一天，就这样开始了。

路上人头攒动，旁边紧挨着的几个小摊主，在没生意的时候就聚在一起说着话。

“哎，你们听说了没？我们柳安县来了一个大盗！”有人神秘兮兮的说着，一边说还一边防备的看着四周。

“是啊，听说都摸到衙门去了，偷了官银！”

“天啊！这是什么人，真是胆大包天，竟然敢动官银！”包子大娘也加入了讨论。

众人一惊一乍的，都觉得这件事十分严重。

杨夏月在旁边听到了这个事情，心中不安的感觉越发的大，不由自主的想起了昨天晚上天上掉银子的经历。

什么人会这样随便的扔钱给旁人？除非这钱不是他自己的！

杨夏月觉得官银失窃和自己昨晚的经历，或许有什么关联。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761723"  chaptername="第129章">加入书签</a>
</div>
