    “是又怎么样？刚刚你打翻了我的那一杯奶茶48，还请你照价赔偿我！我也要在这里等着，你能给我拿出什么样的证据！”

    霍筝说完，自己的收款码拿了出来。

    薄司霁挑眉，他拿出自己的手机随意的输入了一串数字。

    “48，谢谢！”

    霍筝淡漠的说着，一码归一码。

    “好。”

    薄司霁从新输录了一串数字，然后把钱给她转了过去。

    可是没有想到这么多年没有见面，她居然变得这么的财迷。

    “这都是我该得的。”霍筝收回自己的手机，然后大大方方的坐到了一旁的椅子上。

    抬起黑白分明的眼睛，一脸漠然的看一向薄司霁。

    “好了，你有什么证据就拿出来吧，如果让我发现你只是想占我便宜，那么就不要怪我，不客气了！”

    霍筝冷冷的说着。

    对于自己的身世，她还是有几分怀疑的，不然也不会这样心平气和的和他说话。

    她缺失的记忆不止是五年，而是十七年，对于17岁之前的记忆，她通通都记不起来了。

    “这一张照片不就是已经充分的说明了很多问题吗？”

    薄司霁从新先把那一张照片放在了她的面前，霍筝这时候拿了起来，这上面并没有任何ps的痕迹。

    “难不成世界上真的有两个长相如此相似的人吗？”

    “你还以为这只是长得相似而已吗？如果你不相信的话，等你大哥他们来了之后，可以去医院做一下DNA！”

    薄司霁直接抛出重磅炸弹，不管一个人记忆再怎么改变，DNA也不可能更改吧。

    霍筝愣了一下，难不成面前这个男人所说的一切都是真的？

    自己就是他这些年一直都在找的未婚妻？

    如果是真的话，封疆应该知道这一切，可是为什么又会和他有定婚的视频呢？

    霍筝有些恍惚。

    “哼，凭什么你说什么我就要信什么，如果真的是做DNA检测的话，那么也不应该在华国，你们两个在京市也已算是顶流家族，在医院动一些小手脚，也是神不知鬼不觉的，谁知道你们的葫芦里到底卖的什么药？”

    霍筝淡漠的说着。

    不可能随便来了一个人说他是自己的家人，那么她就轻易相信吧？

    “可以，不管去哪里检测，都改变不了这个事实。”

    薄司霁淡淡的说着。

    “呵……”

    霍筝淡淡的笑了一声，心里也有一种说不明的感觉。

    没一会霍起州和霍行之两个人就从门外走了进来。

    霍起州应该是听霍行之说了她现在的状况，所以看到霍筝的时候并没有什么激烈的表现。

    “筝筝！”

    五年的时间过去了，霍起州比以前更加的成熟，身上流露出一股，成熟男人才有的气息。

    霍筝抬眼看了一眼霍起州，并没有在他身上找出什么不一样的感觉。

    “霍起州，投行大佬，世界富豪排行榜前十的单身王老五，没想到我们居然是以这一种方式见面的，真是让人意外！”

    霍筝淡淡的说着。

    “我们以前，第一次见面也是这样，意外和突然。”

    霍起州叹了一口气，一脸心疼的看着霍筝。

    不过他没有做什么出格的动作，很显然，刚刚来的路上，霍行之已经给他讲了霍筝和薄司霁刚刚大打出手的情形。

    “哦？你们一个两个都说我是什么霍筝，为什么这些年以来，你一直都没有找到过我？”

    霍筝抬眼，语气里带着质问。

    “行之，你去把筝筝那些年的经历都拷贝一份给她，我相信她会明白的，而且，不是我们不找你，而是找不到你。”

    霍起州一脸心疼的说着。

    虽然妹妹现在看起来过的很不错，可是，居然抛头露面，是为了五百万答应薄司霁，远渡重洋来这里做教练，说明她的日子过得并不是那么的好。

    “筝筝，爷爷一直都很想你，还有外公小姨，他们年纪都已经大了，这些年你在家里一直都是一个禁忌，谁都不敢提起你，就是怕他们伤心，现在虽然找到了你，可是……”

    霍起州犹豫了，他此刻很想把这个消息告诉爷爷和外公，可是，又怕他们伤心，毕竟现在的筝筝，完全忘记了以前的自己。

    “哦？难不成你们不是来和我一起去做DNA检测的吗？”

    霍筝挑眉。

    “对，大哥，我们现在就带着小妹去医院里做检测，她也好早一点相信自己就是我们的亲妹妹！如果让我知道到底是谁害的小妹变成这个样子，我肯定不会放过他！”

    霍行之冷冷的说着。

    “检测也可以，不过不可以在华国，我可不相信。”

    霍筝淡淡的说着。

    “我有一个朋友在M国有自己的私人医院，我们可以去那里。”

    “可以！时间你定吧，如果你没有失忆的话，我想你比我们更希望见到爷爷。”

    霍起州点了点头。

    妹妹虽然失忆了，但是性格几乎和五年前没有什么改变。

    “好，那就等这一次训练结束之后吧。”

    霍筝点了点头，她不介意让这些人死心，不然以他们的身份和地位，给自己找些麻烦也是很轻松的。

    “蓝誊的信誉一直以都是无可挑剔的，你也不用担心，我们为了证明你的身份就造假，毕竟那里也是你的股份之一。”

    薄司霁淡淡的说着，通过这几年的发展，早就奠定了蓝誊在医药行业金字塔般的地位。

    “哦？没想到你们的命里竟然这么的厉害，我都有点心动了呢。”

    霍筝似笑非笑的说着。

    “那么，狙神我们现在可以去吗？如果你答应的话我可以提前预约。”

    薄司霁深邃的目光直直的看向她，黑白分明的眼神中，带着一丝坚定。

    “如果薄少不介意我用上班时间去做私人的事情，我也是不介意的。”

    霍筝起身拍了拍自己的衣角。

    “可以，这一切和你比起来都是无足轻重的。”薄司霁说完，把桌上的照片重新收回了自己的钱包里，然后走在众人面前，向门外走去。

    霍起州和霍行之对视了一眼，眼神中也带着一丝期待。

    这时候他们已经肯定了，对方就是霍筝，可是她眼中那防备的神情，让他们有一些受伤。

    “走吧！”

    他们随即跟在了薄司霁的身后，霍筝也淡淡的跟了上去。

