    第315章赤鞘九侠的机会

    　　凯多在外面揽着黑炭大蛇慷慨激昂的对和之国的武士们慷慨激昂的打鸡血的时候，阁楼内部在那宽大的沙发上坐着的正是整个百兽海贼团的精华所在：凌空六子和三灾。

    　　三灾全部都是皇副级别水平，可能打不过大将，但是拖住大将却是可以的。

    　　而凌空六子个个都是中将到七武海之间的水平，力量实力层次不齐，正在侧耳聆听着凯多的慷慨激昂的演讲。

    　　显然他觉得像是雷欧能够做到的事情，他也能够做到。

    　　凌空六子中的一人忍不住呋呋呋的笑了起来。

    　　其他人脸色不太好看的转向了他，其中暴躁老妹龙龙果实厚头龙形态的润缇忍不住破口骂道：“多佛朗明哥，别以为你曾经是七武海就能在我们这里放肆了！”

    　　没错，在德雷斯罗萨王国一战中消失的多佛朗明哥现在顶替了德雷克的位置，成为了凌空六子之一，并且还是他们之中首屈一指的强者。

    　　但是就算如此，像是提润这种铁头娃也从来没怕过他。

    　　更别提像是佐佐木和福兹弗这样的强者其实对多佛朗明哥也看不顺眼，只不过双方勉强还算是同僚，暂时还没有发生什么过分的争执。

    　　“呋呋呋……”多佛朗明哥带着怪异的笑声笑了起来，他推了推自己的眼睛，脸上带着快乐的笑容对着润缇笑着说道：“不要那么严肃嘛，这件事情可是百兽海贼团的大事件啊，甚至是惊动全世界的大事件，这难道不是一件值的高兴的事情吗……呋呋呋……”

    　　说完他又用奇怪的笑声笑了起来。

    　　说实话，如果不是偶尔才这么聚集一次的话，他们早就因为受不了多佛朗明哥这种怪异的笑声和他打起来了。

    　　所有人都啧了一声，但是对于这个实力已经和三灾差不多的前七武海却没有太好的办法，总不能真自己人决生死吧？

    　　在阁楼外的和之国武士之中，一个眯眯眼的飞机头脸色不变，但是内心却有某种东西在酝酿，显然，对于他来说，现在实在是千载难得一见的好机会——护送日和离开和之国的好机会！

    　　至于另一位赤鞘九侠之一，肚圆膀壮的粉红色卷发男子来说，他更是又惊又喜。

    　　他这十年的时间一刻都没有停下出去寻找少主的想法，但是受限于和之国的地理条件和造船技术，他们根本就无法离开和之国，反倒是那些外来的海贼们想来就来想走就走，以至于他们在这里受困十几年，只能潜龙在渊，见龙在田，无法发力。

    　　但是凯多现在既然要带走大量的和之国武士，那么他们的机会自然就来了。

    　　凯多尚且不知道自己已经将猛虎们纷纷放出笼去，反而还在聚集着和之国的武士们，一边削弱黑炭大蛇的力量，一边增加自己的力量。

    　　但就算是如此，百兽海贼团也仍然用了整整五天的时间才集结完毕，这个时候战国和大将们已经带领着舰队回到了马林梵多之中，并且也接到了来自麦哲伦的电话汇报。

    　　最终海军高层和五老星商量过之后做出了将麦哲伦降职的处罚，并且让雨之希留暂代监狱署长一职——说实话，这就已经是顶格处罚了，不然还能怎么样？

    　　麦哲伦对于海底大监狱推进城的重要性不言而喻，如果真的将他调职，这不论是对海底大监狱还是对海军还是对麦哲伦，都是一种损失。

    　　最重要的是，麦哲伦的忠诚心他们完全不需要担心！

    　　摆在海军们最重要的问题是：元帅战国应该怎么办。

    　　到目前为止，战国一直都在被雷欧牵着鼻子走，整个人在战略战术上显得非常的狼狈，海军三大要塞，推进城、司法岛、马林梵多，接连被攻破，仅剩下马林梵多没有被海贼攻破。

    　　海军们的脸从伟大航路丢到东海，几乎一点都不剩了。

    　　最可怕的是这件事情还没发像是以前一样直接压下去，无数的人在直播之中看到了海军的狼狈模样，看到了海军元帅和三位大将们在三个革命军的面前是如同被猫儿追逐的老鼠一般的惨样。

    　　可以说海军就算全死在那里，在政治上都要好过这样子狼狈而走。

    　　但是战国是政客吗？

    　　不，他是军人，他是海军统帅，他的肩膀上是整个海军上百万的军人们的责任。

    　　他必须要保证这些军人们能够活着回去，他要保证海军接下来有力量能够压制住其他蠢蠢欲动的海贼，甚至是四皇！

    　　他必须要为了自己的职位和责任负责！就算是引咎辞职也是如此！

    　　在关于如何处理战国上，五老星和三军总帅空之间的意见并不同意，并且大体上分为了三派：直接撤职查办，完完全全的渎职行为；将功赎罪，必须要做点什么大事来挽回海军现在的气势；以稳为主，既不处罚战国，也不处罚其他人，先将这段难熬的时间熬过去再来聊怎么处罚追责比较好。

    　　战国在会议的过程中一言不发，作为戴罪之将，他说什么都没有任何意义。

    　　军人打输了就要承担责任，就是这么简单；尽管有时候非战之罪，但是军人的责任就是大胜仗。

    　　没有借口。

    　　结束这场辩论的，是五老星内部的一个电话。

    　　来自潜伏在凯多百兽集团内部的CP0百忙之中抽空给五老星们打了个电话，将百兽集团的异动告诉给了五老星们，这才让五老星们纷纷停止了争吵和讨论，将注意力放在了凯多他们的身上。

    　　“凯多，实在是太放肆了。”一位穿着白色素和服，光头眼镜的精瘦老人，抱着自己的长刀，脸色冷然的为这件事情下达了评价。

    　　“战国，你知道的吧？这是你最后的机会这件事。”另一个脸上有着一道深深疤痕，拄着拐杖的老人冰冷的对战国问道。

    　　“不要再让我们失望了，海军。”胡子长的垂在胸前的瘦高老人警告着战国，敲打着空。

    　　然后，事情就这么敲定了下来。

    　　如果这一次战国继续失败的话，恐怕等待他的结果，将不是退休退役这么简单了。

    　　——————

    　　PS：第二更。

