    林飞告别八大天王，离开小世界，穿行在大陆的地底之下，向着暗地深渊的方向而去。

    同时，林飞出手，将一条条的地龙召唤过来，跟随在身后。

    阿紫和天神鼎下落不明，生死不知，林飞决定，再去闯一闯暗地深渊。

    “搜，就算将整个天人界翻转过来，也要将林飞小贼找出来，碎尸万段！”

    “这小贼，太可恨了，不杀他，怒火难平啊！”

    “林飞小贼，滚出来受死！”

    ……

    此时，大陆上，依然有着一队队人马,到处追查林飞的下落。

    特别是三千大小世界的那些大教派，和林飞之间，本来就是有着深仇大恨。

    这一次往生信符的事件，让他们对林飞，更加是恨不得杀之而后快！

    而且，无论是这些大教派的人，还是那些来自异度空间的生灵，都是觉得，林飞这个年轻人，太能搞事，而且拥有着许多厉害的底牌。

    如果不趁早解决掉，说不定，等到下一个神灵往生的时候，这个年轻人，又会突然跑出来搞破坏。

    林飞用冰冷的目光，盯着地面上的那一队队人马，露出杀意。

    林飞的性格，从不会逆来顺受。

    当缩头乌龟，更加不是林飞的风格。

    既然这些人，想追杀自己，那么，自己又何必隐忍呢，干脆给点厉害他们看看。

    林飞心中在盘算着。

    于是，林飞开始寻找下手的目标。

    “噫，是地府的五太子！

    初入天人界时，打伤并追杀阿紫和天神鼎他们的，就有这个五太子的份。

    最终逼得阿紫他们，逃进暗地深渊之中，下落不明！”

    林飞突然目光一缩，盯着远处的天空，喃喃自语道。

    只见一驾漆黑的马车，散发着腾腾尸气，横空而过，震动长空。

    一大队阴兵，跟在后面，浩浩荡荡。

    这是地府的五太子！

    几十个地仙高手，跟在五太子的马车旁，派场极大。

    “五太子，我们最好小心点，林飞那小贼，有可能潜伏在任何一个位置，我们还是快点回去吧。”

    一个地仙高手，对五太子劝道。

    “我不怕林飞！

    最好他能送上门来，如果将他抓住，大功一件！”

    五太子冷冷说道。

    他身旁的那些地仙高手听了，不由得一个个暗中撇嘴，觉得这个五太子，太不自量力了。

    林飞的实力，有目共睹，就算是一个天仙高手，也不敢夸下海口，能抓得到林飞。

    不过，这个五太子，在地府之中，贵为太子，享受惯了众星捧月式的待遇，骄傲之极。

    哪里肯轻易承认自己比别人差。

    林飞一步从地底之下冲出，瞬间就来到五太子的马车之前。

    “你很想抓我立功吗，我送上门来了。”

    林飞冷笑。

    “是林飞！”

    五太子，和几十个地仙高手，都是脸色大变。

    “想抓我，就看看你有没有这个本事了！”

    林飞一声厉喝，一拳向五太子的马车砸过去。

    这一拳，是皇道神拳，和肉体力量的合二为一。

    轰……

    一声巨响，那漆黑马车，瞬间炸碎，碎片漫天激溅。

    “林飞小贼，你太过份了！”

    五太子和几十个地仙高手，都是暴怒，向林飞冲杀过来。

    林飞意念一动，大道之锁飞出，滚滚大道意志，向前镇压。

    一瞬间，五太子和那些地仙高手，都是只觉得，一股可怕的镇压力量，渗入身体之内，压制境界。

    大道之锁，吸收了两个神灵的部分法则链条，现在的体积，已经有一个成人的脑袋般大，蕴含着极端可怕的大道意志。

    就算是一个天仙高手来了，也会被瞬间镇压。

    何况是这些地仙高手呢。

    每一个人的境界，都在急速跌落。

    “去死吧！”

    林飞一拳横推，肉体力量和元气力量，几乎出尽。

    噗噗……

    一个个地仙高手，当场被轰碎，形神俱灭。

    一瞬间，就有十几个地仙高手陨落！

    不得不说，大道之锁的威力，太可怕了。

    凭借大道之锁，林飞现在可以轻易碾杀地仙高手！

    五太子的体表，腾起阵阵乌光，挡住了林飞的拳头。

    他身为地府太子，自然有一些保命的手段或者法宝。

    饶是如此，五太子也被彻底吓破了胆。

    他早就知道林飞很强。

    可是，他想不到，林飞居然强到了这种地步，可以轻易就杀死这么多的地仙高手。

    “保护五太子！”

    “五太子，你先走！快去报告阴长老！”

    剩下的地仙高手，一个个围在五太子的周围，形成严密的保护圈。

    此外，还有一大批阴兵，手执利刃，潮水般向林飞冲杀过来。

    林飞张口一喷，一柄飞剑冲出，好像一道闪电，犀利到了极点，好像切豆腐一般，将所有的阴兵拦腰斩断。

    然后，林飞伸手一指，大道之锁，再次爆发出滚滚大道意志，让每一个地仙高手的境界，瞬间跌落。

    “木偶之线！”

    林飞轻喝道。

    识海之中，上千上万条红线，疾射出来，好像下了一场红色暴雨，向那些地仙高手淹没过去。

    “不！”

    每一个地仙高手，都是发出凄惨地惊呼。

    下一刻。

    “参见主人！”

    每一个地仙高手，都是恭恭敬敬地向林飞行礼，目光十分温顺。

    “怎么会这样的，林飞小贼，你对他们施展了什么妖术！”

    五太子惊怒到了极点。

    “将他抓住！”

    林飞淡淡一笑，同时伸手一指，大道之锁出现在五太子头顶之上，滚滚大道意志，镇压而下。

    十几个地仙高手，一拥而上，群殴五太子。

    可怜五太子被大道之锁镇压，又被十几个地仙高手围攻，连半招也支撑不住，就被捧得鼻青脸肿，失去了抵抗力。

    林飞放出十几条木偶之线，将五太子控制住，收为奴隶。

    “林飞小贼在那边！”

    远处，一队队人马，铺天盖地，向林飞的方向奔腾过来。

    刚才，五太子和那些地仙高手，一认出林飞，就暗中将消息传了出去。

    林飞动手之初，早就料到这个后果。

    “来得好！”

    林飞大笑，伸脚向下方的地面，轻轻一跺。

    轰轰……

    一条条山脉般粗大的地龙，纷纷钻出地面，腾空而起，疯狂扑杀。

    啊啊……

    一瞬间，就有无尽的人马，被轰杀成血肉骨渣。

    这些地龙，只有天仙高手，才能对付得了。

    地仙高手，及以下境界的武者，根本就无法抵抗，只有被虐杀的份。

    “趁此机会，收一批奴隶。”

    林飞展开身法，通天步，配合缩地成寸的相地大神通，向前冲去。

    大道之锁，悬浮在头顶上方，散发出滚滚大道意志，向前镇压。

    同时，千千万万条红线，抛洒出去。

    当然，被林飞看中的目标，都是地仙高手，或者那些实力强悍的年轻天才。

    实力普通的武者，林飞根本就不想收为奴隶。

    片刻间，林飞收了几百个奴隶。

    其中，大部分是地仙高手！

    “哼，林飞小贼，你好大的胆子！”

    “林飞，这次看你往哪里逃！”

    ……

    远处的天际，一道道凌厉的身影，瞬移而来。

    “天仙高手开始出场了！”

    林飞神识力感知得十分清楚，心中暗道。

    甚至，林飞看到了异度空间大军的那个最高首领，那个俊美得妖异的男子，一步一虚空，正在极速赶来。

    林飞没有恋战，转身就走。

    同时对战这么多的天仙高手，林飞没有把握。

    何况，这些天仙级别的高手身上，还带着神灵赐予的种种法宝，和符纸，威力可怕。

    林飞坐进虚空船，向着暗地深渊的方向冲去。

    两百多条地龙，在后方紧紧跟随，气势浩大。

    “追，看他还能往哪里逃！”

    所有的天仙高手，都紧紧锁定了林飞的气息，追了上去。

    他们并不着急。

    被这么多的天仙高手锁定了气息，想要逃掉，太难了。

    片刻后。

    虚空船一头冲进了暗地深渊之中。

    “该死！林飞小贼，莫非想进入暗地深渊？”

    后方追赶的那众多天仙高手，一个个有点吃惊。

    暗地深渊的外围区域，林飞收起虚空船，停下身形，望向后方的追兵。

    一个个天仙高手，也是纷纷停了下来，用忌惮的目光，盯着前方的暗地深渊。

    没有人，想随便进入暗地深渊。

    “各位，不怕死的，就继续追来吧。”

    林飞的目光，冷冷扫视了一眼那些追兵，然后，头也不回，一步踏进暗地深渊，向里面走了进去。

    后方，一个个追兵，你望望我，我望望你，最终，没有人想追进去。

