    马尔.铁锤的心情很糟糕，非常糟糕，自己已经在短短两个月里丢了三个工厂了，就算看在帝皇的份上这也太尼玛扯淡了。

    铁锤帮的老大就这么走在废弃矿坑上方的步行街道上，这里空无一人，曾经繁荣的大型矿场早已空无一人。

    这里曾经是维多利亚星的主要铀矿来源地之一，那时，低巢还不叫低巢，而已就是维多利亚巢都的一部分，是这座星球发展与繁荣的纪念碑，但当几个世纪过去后，当这里的资源被开发殆尽，这座功勋矿场便被废弃与遗忘了，如低巢一样。

    帝国有着太多类似的地方，他们为帝国建功立业，曾几何时为新生的世界与帝国政权提供了可贵的资源与给养，正因如此才让这些繁荣的世界崛起，但当他们失去价值后又会被帝国的统治者们毫不怜悯的抛弃。

    当然了，马尔并不是来感伤的，虽然他的家族也源自于这些下巢工人，但他也不在乎这一点，现如今的帝国根本没人会在乎这种感性问题，那毫不重要，自己是来赴约的，一个奇怪的“约会”

    马尔.铁锤沿着蜿蜒的公路走着，这条路虽然悬在矿坑峭壁上，但实际上非常坚固，这曾是给矿场的重载卡车使用的，将矿场产出的承重矿石运去机械教的工厂。

    事到如今，就算数个世纪过去了，这条公路上依旧残留着昔日重载卡车的痕迹，这里类似的古老遗留还有很多。

    工人的挖掘工具，采矿机与古旧的起吊车，深井电梯等等，这些被遗留在这里，在黑暗之中沉寂了数百年的古老遗物无不诉说着那段古老的辉煌过去。

    但这一切的古代遗物，终究无法与这位美人相比，在道路尽头的一处观望台后，银蛇沉默的站在那儿，扶着扶手向下看着那座层层下降的巨大深坑。

    “银蛇小姐，你选择的约会地点并不怎么样，你还不如来我的酒吧。”马尔笑着，那着莫西干脑袋粗笨的笑着，他走到了银蛇身边，将自己右臂那支结实的机械臂靠在扶手上。

    “我很有自信，我的藏酒不会比你差，你会想喝两杯的，然后我们再聊聊。”马尔笑着说，但银蛇则轻声笑了笑，随后向后走了两步，“打扰你的兴致了，她是在和我约会。”

    这声音让马尔非常差异的扭过头，然后他就看见了那个家伙，那个自己这段时间恨得牙齿发颤的男人。

    “你！”马尔咒骂着抬起了机械臂，手掌迅速向两侧弹开，一支离子枪口从其中伸了出来，跃动的蓝色闪电开始在机械臂的关节中闪动不止，似乎瞬间就要蒸发掉眼前这个可恶的混球。

    而这个混球则一脸淡定的笑着，他淡然的掀开外套，露出了其下空空如也的枪套，当然了，马尔不会相信这一点的，他要么是在周围安排了伏兵，要么就是自己就是台武器，和上巢的那些有钱人一样装了仿生义肢。

    正因如此马尔没有放下手腕，依旧瞄准着维托，脸上青筋暴起就像是拉格纳被兰斯洛特的笑话每次惹怒时那样，而每次的结果，也确实不太和平。

    “我请银蛇小姐安排这场见面，不是来火拼的，马尔先生。”“放屁！我根本不知道是和你这个杂种见面！我知道我会带上一门热熔枪过来，把你狗日的融了！”

    维托笑了笑，从容的走到了马尔身边靠在了扶手上，丝毫没关心那几乎顶着自己脑袋的等离子枪口，维托从怀里取出了一个酒瓶喝了一口，随后递给了马尔。

    “喝吧，没毒，我还不打算杀你。”

    马尔看着那瓶子沉默了下来，他没有去拿那酒，而是继续用全是杀意的眼神看着眼前这个让自己损失惨重的白痴。

    银蛇无奈的叹了口气，走上前去一把抓过了酒瓶，与就酒吧里喝酒时不一样，那时银蛇喝酒通常会摘下她脸上的奇特呼吸面罩，至少在喝酒的短暂片刻会，但这次，在这儿，银蛇则是揭开面罩的一角，在喝了口酒后又将其立刻盖上了。

    就好像是正蹲在战壕里，头上还飘着纳垢恶魔毒气时，想要喝口酒解闷的星界军那样。

    维托一脸古怪的看着银蛇，后者将酒瓶塞给了马尔，后者用另一只手拿住了酒瓶看着银蛇，看着那双灰绿色的眼睛叹了口气随后喝了口酒。

    马尔将武器关上了，危险的机械臂重新闭合变成了手掌，马尔又喝大了一口酒，在将其喝空后随手扔下了矿井，维托向下看去，只见到酒瓶消失在了深不见底的黑暗之中。

    “看在银蛇的份上，维托.康斯坦丁，我给你机会说话，但你最好在我的耐心用完前说出点让我感兴趣的事。”

    马尔说着，走到维托面前，他比维托高了一个头，俯瞰着眼前的男人充满威慑力，至少对平常人而言，“而我的耐心并不多，而且消耗速度很快。”

    维托笑了笑，“那我直接告诉你个大的，我会帮你解决掉猩红素威胁。”

    马尔愣住了，他迟疑的看着眼前的男人，“你嗑药了？”“猩红素？不，没有，而且那东西对我没作用。”

    维托说道微微耸肩，“你没听错，马尔.铁锤，我会帮你解决掉莫斯利，还会毁掉在维多利亚的猩红素加工厂，如你所想的那样。”“为什么？我不相信你。”

    维托打趣的笑着，双手抱怀看着一边的马尔，“莫斯利已经威胁到了我，或者说，他是我跃升道路上的绊脚石，甚至连亨利也是，我打算把他俩都干掉。”

    “而猩红素工厂不在我的控制中，你猜猜，猩红素厂炸了后会到哪儿重建？”“你抢占的我的三座工厂。”“不，是铁锤厂。”

    话音未落，马尔青筋暴起，一把掐住了维托的脖子，强劲有力的机械臂掐住了维托的喉咙，但后者似乎完全没有丝毫咽气的迹象，依旧非常从容。

    马尔被愤怒冲昏头脑的片刻，也丝毫没有察觉到这不对劲的异象，他暴怒的怒视着维托，盯着他的眼睛。

    “我会在这儿就杀了你！你偷了我的哨兵，现在还想偷了我最重要的工厂？！以帝皇之名，我要杀了你！”

    “冷静，马尔，冷静。”维托拍了拍他的胳膊，“女士还在这儿了，别急着杀人。”

    马尔看了眼一边冷漠的银蛇，她正叉着腰站在一边，一脸无语的看着两人，马尔低声咒骂了一句便松开了维托。

    维托站了起来，理了理自己乱掉的衣领，“夺下铁锤厂是计划的开始，是我用来解决掉莫斯利的一步，以及后续计划的一个起点。”

    马尔双手抱怀，机械臂在胸前咔咔作响，“那你最好给我一个理由，一个合适的理由让我不杀你。”

    维托微笑了一下，背着一只手，“我给你交个底吧，三天后，你的外围工厂会遭到一系列的袭击，但真正的目的，是在铁锤厂会发生一起暴乱，莫斯利会煽动与领导，你那些吸食猩红素被他传教的工人发起暴动，而我的人，会用哨兵从外围发起进攻，里应外合夺下工厂。”

    “而在厂内，莫斯利只有孤身一人，或者说，他会是孤身一人，我已经刺激了他，我的朋友为了证明自己的能力，他会迫不及待的将自己手上所有人都派出去，试图抢在我之前夺下工厂尽可能多的区域。”

    “但他不会去，因为他还有一项任务，我告诉他，他需要从地下打开一道废弃的隧道闸门，放我和我的突击队进去，我猜，他原计划应该是打算在哪儿嘲讽和给我炫耀，他已经夺下了大半个工厂，而我才刚刚进去之类的。”

    维托讽刺的笑着，“他的自负与傲慢让他走进了一个陷阱，而我，会在那儿开狩猎的第一枪。”

    马尔沉默了下来看着眼前的男人，片刻后微微耸肩，“你还是没告诉我，维托.康斯坦丁，我为什么要让你夺走我的工厂？尤其是在你已经告诉了我的前提下。”

    “第一，工厂被夺占不可避免，就算没有我，虔诚会最终也会打下那儿，而我打算给你一个机会，把一切重要的设备，物品与人员撤出去，避免损失。”

    “第二，我需要一个机会，你瞧，工厂内一片大乱，前几天还有人泄漏了机密给银蛇，导致一条猩红素船被我们不友好的朋友抢了，那在工厂内，如果那个间谍也将莫斯利的行踪，与消息在次传给了银蛇，最后被马尔.铁锤得知了呢？”

    维托打趣的笑着，看着眼前的铁锤，“那可真是太糟糕了，大战后，我们悲伤的发现莫斯利兄弟消失了。”

    维托假惺惺的摇了摇头，转过身看着那下面的大洞，“而现场充满了，在大战中因为厂内，以及场外我们新弄到的大型杀伤武器，所造成的大批血肉模糊，或者干脆被烧成灰的残骸，所以我们只能相信，莫斯利兄弟已经不幸离世了。”

    他的嘴角露出了那抹狡猾的笑容，转过身看向马尔，“连带着的还有莫斯利身边的好几个传教士，而我们已经在会议上决定，不会在没有传教士的情况下，用猩红素进行影响与传教了，那对铁锤帮的猩红素打击行动也就被迫暂停了。”

    “更糟糕的事，莫斯利兄弟似乎还知道猩红素工厂的位置，于是恼羞成怒的马尔.铁锤折磨与审问了莫斯利兄弟，最终不知道用了什么手段，逼迫莫斯利兄弟说出了猩红素加工厂的位置，接着摧毁了哪儿。”

    马尔听着，静静的听着显得非常有耐心，维托笑着走到了他面前，“而最终，猩红素工厂需要重建，其厂址就选在了现存最大，也是现成的铁锤厂，而铁锤厂的管理者由于莫斯利兄弟的不幸离世，就成了...........”

    “你。”马尔说道，维托一脸微笑的微微点头。

    “我为什么要相信你会和我达成协议，你的意思是你会在某一刻干掉亨利，然后自己成为下巢的虔诚会老大，接着和我休战划定边境，而我为什么会相信你不会趁机落井下石呢？”

    维托拍了拍手，一脸欣慰的笑容，“你是个聪明人，马尔先生，你的确该问这个问题。”

    维托说着朝银蛇点了点头，后者从腰间不知道什么地方抽出了一支录音笔，漂亮的女酒保将其递给了马尔，后者几乎是用震惊的表情接过了录音笔。

    他极其疑惑的看向维托，后者则依旧是一脸微笑，马尔看着手上的录音笔，“你给了我一个大杀器，维托，一个足够害死你自己的把柄，你为什么不担心我会把你这个交给亨利？”

    “因为只有我，愿意与你合作，马尔先生，所以，你会怎么选？”维托笑着说。

    马尔看着录音笔沉默了片刻，随后将其揣入了怀里转身就走，当走出好一段距离后才大声开口，“我会做好我的工作，而现在去做好你的工作吧！维托.康斯坦丁！”

    银蛇叉着腰打趣的看着马尔，随后瞟了一眼维托，“今天的约会很成功嘛。”“你做了把豪赌，维托。”

    后者笑了笑，一只手搂住了银蛇的腰，看着她的眼睛，“而幸运的是，我还没赌输过，还有次约会，你感兴趣吗？”

    “在哪儿？”银蛇出乎预料的没有挣脱维托，而是长舒了一口气反问了一句。

    “铁锤厂如何？”

    银蛇笑了笑，微微耸肩，“很特别的约会地点.............嗯，可以。”“好极了，但这次还有个人会跟我们一起去，别用那眼神看我，也别急着吃醋，那人不是女的，甚至..........好吧，我都不知道他还能不能算人。”

    维托举起了胳膊，手腕上的通讯器也亮了起来，“欧米茄，我需要你下来一趟，低调点。”“明白。”那段的销魂电音回复道。

