    云天在东域玄界的天牢中，看到了一具熟悉的身影。

    正是将他养大的刘平刘将军。

    他心中那股冲天而起的怒意，影响到了远在地底的刀灵。

    刀灵停下了啃食凤凰摸样得天地灵气，赶紧飞到了他的脑海。

    大声问道：“主人！你怎么了？”

    少年狠狠说道：“待会我要大开杀戒，能不能合体？”

    刀灵思索一会说道：“完全合体伤害很大，而且很难恢复。主人，待会半合体吧。”

    云天现在很愤怒，厉声说道：“半合体是什么鬼东西？”

    他话音刚落，天牢来了一群人。

    公孙云龙和公孙羽匆匆赶来，后面紧跟是着将云天绑上麻绳的公孙语嫣。

    少年看到了熟悉的面孔，短发披肩青年在卧佛寺中他见过很多次。

    第一次见面还在他初来卧佛寺前，三个人看着他和夏青山，眼中都有奇怪的神情。

    云天这才知道，原来他们三个就是天下三狂！

    公孙云龙对云天恭敬行礼：“参见云圣人。”

    众人都恭敬行礼道：“参见云圣人。”

    穿着蓝袍的公孙语嫣脸上带着复杂的表情，这个少年原来就是楚老的亲传弟子云天。

    难怪他的肉体如此强悍，想必是剑阁中的古老功法。

    云天眼中冒着熊熊怒火，厉声说道：“别来这一套！我问你，他为何在这里？”

    少年指着前方死去多时的刘将军，身体都在猛烈颤抖。

    公孙云龙的脸上带着一丝凝重，很快释然，轻声说道：“云圣人，你听我解释。”

    少年此事怒意冲天，大声喝道：“解释什么？解释你如何倔开坟墓？”

    云天怒吼一声，身上长出了黑色鳞片，头颅之上长出了黑色魔角。

    背后长出了六张巨大的黑色翅膀，天魔之体完全现身！

    弑天战刀从公孙云龙的手中自动出鞘，猩红的刀身柄被他握在手中。

    “杀！”

    刀灵与少年合体，猛地劈出了九刀天魔刀意。

    公孙云龙被刀意伤的不轻，第五刀便有生命危险。

    众人早就逃离了天牢，天魔刀意太过恐怖。

    公孙羽大喝一声，将后面四道天魔刀意全部接住，就连他都有些扛不住。

    云天看着公孙羽的身影，眼中冒出红色光芒。

    第十刀在他手中成型，化成一道巨大的天魔刀意劈向公孙羽。

    天魔刀意是他刚刚悟出的刀意，融合了眉心中小黑洞的天地力量。

    公孙羽吐出一口鲜血，重重摔在了墙上，陷入昏迷。

    劈完十刀的少年，身体有些无力，体内十三根灵脉并没有受损。

    刀灵在脑海中轻声说着：“主人，这就是半合体，不会损伤灵根，威力小了一点。”

    少年点点头，心中那口怒气好了很多。

    公孙云龙在地上狂吐鲜血，看着眼前的少年身体都有些哆嗦。

    他本以为自己是诸天世界年轻一辈中的翘楚，没想到眼前的少年如此强悍。

    连他的父亲，迈入半圣境界的高手都劈晕在地。

    少年蹲下身来，身上的鳞片慢慢散去恢复了正常。

    他轻声说道：“把你知道的都说出来，不然别怪我血洗东域玄界！”

    公孙云龙眼中没了往日的凌厉，满是惊恐。

    他虚弱说道：“那日，我前去匈奴交换物资，遇到一个黑衣人。”

    少年点了点头，佛摸着猩红刀身，继续聆听。

    “黑衣人带着一个老人，说要求助东域玄界救治，后来族中长老将他轰了出去，这个老人竟是黑衣人用精血控制。”

    公孙云龙小声说着，非常虚弱。

    那五道刀意太过可怕，若不是他父亲帮他抗下，他早就死在了这里。

    云天在脑中仔细思索，这确实符合苟铭品行。

    在骊山城夜袭匈奴，嫁祸大汉帝国。在匈奴控制耶律子齐，嫁祸自己。

    公孙云龙诚恳说着，少年将他扶起。

    两人架着昏迷的公孙羽走出了天牢，引来众人的围观。

    那几名喊着要阉了少年的女子哪还敢撒野，脸上挂满了惊恐。

    公孙语嫣看着少年更是多了几分莫名的情绪。

    连族长都能劈晕，非常符合她心目中的完美伴侣。

    她对着少年行礼道：“云圣人温泉一事，还望云圣人不要记在心上。”

    云天脸上挂着一丝不屑，心中想到：“不记在身上，我也看不上你！”

    但他又不能失了圣人身份，轻声道：“姐姐这是哪里话，分明是我擅闯温泉在先，还望姐姐莫要嫉恨才是。”

    众人跟着两人来到了一栋楼阁中，阁楼装饰优雅，里面摆放的物件都非常不错。

    公孙羽还在昏迷，被公孙嫣然和几个女子架去了别处。

    少年想到苟铭救人一事，开口道：“难道世上只有救人之术？”

    他知道苟铭非常精明，不会贸然来到东域玄界。

    既然精明，为何还要来？

    想必世上真有一些奇妙术法，能让人起死回生。

    若是云天看见卧佛寺明山大师消逝之前，让诸多居民复活，碎裂的大地恢复原状。

    让他看见匈奴草原之上，几位师兄师姐让僵尸复原。

    必会让他大吃一惊。

    公孙云龙佛摸着胸口上的巨大伤口，轻声道：“实不相瞒，确实有救人之术。不过……”

    少年非常激动，如果真能治好刘将军，让他放弃圣人身份，他都不会眨一下眼睛。

    他急忙道：“不过什么？”

    蓝色云袍青年思索良久，脸上的表情非常复杂。

    他轻声说道：“我族中有一处秘境，传说是先祖所留。族中长老仙去之时，会进入秘境寻找续命之法。”

    云天听完，在心中思索很多。

    东域玄界如果有秘境，那么慕容家是否也有？

    刀灵说东南西北四域都是他前世所建造，那么便不会有什么危险。

    想完这些，他轻声说道：“还请公孙兄带路。”

    公孙云龙犹豫一番说道：“云圣人，我族中诸多长老前往秘境，从未有一人寻来续命之法，云圣人可要三思。”

    云天站起身来，轻声道：“还请公孙兄带路。”

    两人翻过了几道冰山，才来到了一处洞窟。

    洞窟很大，又深又黑。

    少年没有犹豫，跳入了洞窟。

    公孙云龙的脸上挂着邪魅的笑容，他的双眼变成了红色。

    他森然说道：“云天，这里面可是有好东西，你千万不要出来，哈哈哈！”

    他快速来到了公孙羽的房间，看着眼前昏迷不醒的中年男子。

    伸出了猩红舌头，露出了尖锐的獠牙。

    公孙语嫣正准备给公孙羽喂药，在门口闻到了一丝血腥味。

    她小心戳开了窗户，看到了里面的两个人影。

    公孙云龙的脸上非常苍白，他身上散发出红光，吸收着公孙羽体内的精血。

    她感紧离开此地，寻找长老帮忙。

    神殿冰窟囚牢海底。

    苟铭散布在匈奴人群中的分身全被消灭，只剩下三具分身。

    一具在骊山城一名精兵身上，一具在东域玄界公孙云龙身上。

    现在他非常虚弱，只剩下不到两成得精血，生命危在旦夕。

    他舔了舔性感红唇，继续在深海打坐。

    白清风出现在深海上空，在海上猛地拍出了一记戒尺。

    巨大海平岸猛地出现了一道深达万丈的沟壑，将里面正在打坐的苟铭分身直接打爆。

    三个人影从深海中飘了出来。

    满头红发的慕容俊泽，身材娇小的墨诗思，还有那日剑阁行凶的方文清。

    白清风拿着青色布囊将三人装在里面，身形消失在深海上空。

    骊山城中那名普通军人，悄悄离开了军营，跑入弃神山脉深处。

    苟铭的精血已经不能在维持蛰伏，只能强制将这名精兵控制。

    他想不到这名普通的汉帝国精兵，身体竟然如此强悍，比最勇猛的神殿骑士都要强。

    强行控制又让他损失了不少力量。

    他看着前方的戈壁，眼中带着迷茫。

    他有些疯狂，大声喊道：“我！才是天魔之子！”

    公孙语嫣终于找来了长老，看见了满身红光的公孙云龙。

    这名老人头发稀疏，眼睛却十分清澈。

    他未进房屋，在空中点了一下。

    一道凶戾的剑气，穿透了房屋，斩向了那道血红人影的眉心。

    苟铭的分身被这道剑气直接斩杀，公孙云龙的身体猛地摔向地面。

    头发稀疏的老人轻叹一声，离开了这里。

    他来到了云天跳入的洞窟中盘坐在地，颤抖说道：“云圣人，你千万别死在里面，不然老朽怎么跟楚老交代！”

    公孙羽虚弱醒来，看着眼前面目狰狞的公孙云龙，又气晕了过去。

    弃神山脉中的那名汉帝国精兵，变得面目狰狞，露出了魔鬼的面容。

    苟铭只剩下这最后一具分身，让他不能保持原有的样子。

    他感受到了远方急速而来的白清风，还有很多道身影。

    前方便是悬崖，他很不甘心就这样收场。

    他狂吼着：“你们都让我死！我偏要活着！活着！”

    他猛地跳下了悬崖，落到了深潭之中陷入了昏迷。

    等他醒来之时，眼前是巨大的擎天教遗址，地上满是巨大得骸骨。

    半人半魔得莫庄彼，扇动着巨大的羽翼出现在空中，看着苟铭得狰狞面容。

    莫庄彼轻叹一声,无奈说道：“你和云哥斗了九世，难道还不死心吗？”

    苟铭的眼前出现了九副画面，画面中他与少年在战斗，每次都是饮恨收场。

    他彻底疯了！

    他眼中流出鲜血，狠狠捶打着地面喊道：“哈哈哈哈！我果然是天魔之子！”

    眼前满是巨大尸骸，他张开了血口猛扑而去。

