
巨大的喊声很快就传遍了鬼岛，所有人都停下手中的动作，震惊地看向声音传来的方向。

谁？是谁这么大胆？

某个房间中。

醉酒沉睡的凯多豁然睁开了眼睛，身上恐怖的气势开始升腾。

“这个声音是……”

他脸上浮现出强烈的怒火，大吼一声，化作一条巨大的神龙，直接冲破房间，飞了出去。

天色突然暗了下来，一片乌云遮蔽了天空，同时，一股让人心悸的气势扩散开来。

“他来了！”

大和一脸凝重。

她很清楚自己这位父亲的实力有多么强大。

孙旭突发奇想，问道：“如果凯多死了，你会伤心吗？”

大和一呆，随后摇头：“这世界上，恐怕没人能杀死他！”

孙旭没有和她争论，淡淡道：“提醒你一下，做好心理准备，今天就是凯多的死期！”

大和皱起眉头。

她痛恨凯多！

理念的差距，偶像光月御田也是因为他而死，还给她戴上手铐，把她在监禁鬼岛二十年，甚至多次差点死在他手中。

如果可以，她想狠狠地击败凯多，从他手中夺走和之国。

但是，如果说凯多死了……

大和有些茫然，她也不知道自己是什么想法，或许只有亲眼看到那一幕才能确定吧。

德雷克之后，第二个出现的并非凯多，而是一个戴着象牙装饰，身材极为高大的强壮男子。

“是杰克！”

大和沉声道。

百兽海贼团大看板，三灾之一，旱灾杰克！

孙旭的神色有些古怪。

杰克的赏金十亿，动物系古代种象象果实猛犸象形态，残暴凶悍，按理说是一个非常恐怖的家伙，但是，在他的印象中，却是一个滑稽搞笑的角色。

在原著中，多弗朗明哥被路飞打败后，被海军带走。

为了营救多弗朗明哥，杰克悍然对载有新海军大将藤虎、上任海军元帅战国，以及大参谋鹤的军舰发起了攻击。

结果，自然被锤了个底朝天！

尼玛，这个阵容就是凯多见了，也要想上三想。

毫无疑问，杰克就是个莽子，四肢发达头脑简单的典型代表！

号称，赏金十亿，九亿象牙。

“妖王？！”看到孙旭后，杰克也眼睛一瞪，怒吼道：“你竟然敢来鬼岛！”

孙旭挑了挑眉毛：“我就来了，你能怎么滴？”

杰克的怒火瞬间被点燃了，咆哮一声，就准备向前。

手下连忙拉住了他，紧张兮兮地道：“大看板，这可是妖王！是和总督齐名的大海贼！”

“那又如何？你以为我是谁？”

杰克一把将手下甩开，化作一只巨大的猛犸象。

“哞！”

他咆哮一声，迈开蹄子冲了过来，眼眸中没有丝毫恐惧。

孙旭无语。

如此莽的家伙，他还是真的头一回见。

这绝对不是勇不勇敢的问题，就是纯粹的蠢！

加上那残暴野蛮的性格，就是又蠢又坏！

这种人活在世上，就是个祸害！

“既然如此想死，我就成全你好了！”

陆阳往前迈了一步，五指张开，捏成拳头。

轰隆！

附近所有人耳边都响起一道尖锐的爆鸣声。

大和豁然扭头，震惊地看着孙旭。

危险！危险！危险！！谷

她的每一个细胞都在告诉她，那个拳头是何等恐怖！

德雷克的脸色愈发严肃。

妖王的强，他早有耳闻，但只有近距离接触，才能感受到那压倒一切、令人生不起反抗之心的恐怖力量。

连杰克都察觉到了不对劲。

他无所畏惧，但身体本能地在抗拒继续接近妖王。

仿佛前面是岩浆火海，深渊地狱！

身体和意志的冲突，让杰克的脚步不由的缓了下来，停在孙旭前面十几米远的位置。

但是，孙旭像是没有看到似的，对着空气轰出了拳头。

咚！

像是炮弹出膛，空气瞬间被打穿。

强劲的冲击波掀起无边风暴。

一道银白色，凝聚到极致的罡风占据了所有人的视野，旋转着，形成一道横放的龙卷。

璀璨、明亮、危险！

大地被犁出一道数米深的沟壑，泥土、岩石统统被绞成粉末。

杰克瞪大了眼睛，感受到了强烈的危机，但他根本来不及做出任何反抗，那道罡风龙卷就冲到了他面前。

没有痛苦，甚至没有来得及恐惧，接触到罡风龙卷的一瞬间，他的意识就陷入了彻底的黑暗。

罡风来的快，却的也快。

当烟雾消散，众人发现杰克和他带来的手下全都消失不见，树林消失了，树林后的建筑也消失了，只剩下一条看不到尽头的沟壑。

所有人都有些呆滞。

甚至包括娜美。

她虽然知道孙旭很强，但是并没有看到他全力出手过。

至于大和、光月时、光月日和等人更是目瞪口呆。

这简直就是天灾！

大和仔细感知，发现杰克的气息彻底消失了。

弄清楚了这一点，她心中愈发震撼。

她可以确定，连凯多也不可能一招杀死杰克！

要知道，动物系能力者最出众的就是体魄，杰克身为古代种猛犸象形态，生命力更加旺盛！

“他居然是一位比凯多更厉害的强者？！”

大和眼眸紧紧盯着孙旭，充满了难以置信。

孙旭没有在乎其他人的眼神，招了招手，一团黑色烟雾返回，给他带来了数个透明光团，其中一个格外耀眼。

古代种动物系，虽然比不上幻兽种，但也非常珍贵了。

“你做了什么？”

怒火冲天的声音从天空传来，充满了威严和霸道。

众人抬头看去。

乌云之间，探出一个巨大的头颅。

头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛……这是一条龙！

“这是什么？”

娜美、诺琪高都张大了嘴巴。

不得不说，凯多这颗幻兽种恶魔果实的视觉效果直接拉满。

神秘、威严，且足够庞大。

就是凯多本身长的太丑，稍微拉低了整体颜值。

光月时和光月日和的身体微微颤抖起来，脸上仇恨和畏惧两种情绪交织。

龙，是她们心中的噩梦。

“你不是都看到了吗？”

孙旭一边说着，一边将恶魔果实受了起来，然后看向上方。

这才是他来和之国的主要目标！

其他都是附带的。

其实现在恶魔果实对他的作用没那么大了，但唯有这一个，他绝对要拿到手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70581528"  chaptername="第五百四十一章大收获（中）">加入书签</a>
</div>
