    云黛迟疑了下，抽回手，轻声说：“殿下，你们继续前行吧。我……就送你到这里。”

    “你不走了？”

    “是啊，原本是打算只送两天的，如今已经走了这么久。再过去便是北齐地界，我也就不继续送了。”

    萧子业有点急：“既然已经送了这么远，再走一步便是北齐。妹妹，你干脆随我回皇宫，见见父皇吧？”

    “我已经离开太久，必须要回去了。”云黛语气温和，但神情坚定，“殿下，我们便在此处分别吧。”

    她牵着照夜狮子马，把缰绳递到他手中，说道：“这匹照夜狮子，殿下也一并带回去吧。这是你们北齐的宝物，过于贵重。我不能收下。”

    萧子业惘然看她：“妹妹不喜欢这个礼物？”

    “不是喜不喜欢的问题，而是，我不能收。”

    “这是我送给妹妹的礼物，妹妹若是不肯收，就是根本不愿意承认自己与北齐的关系。”萧子业心里有些难受，感觉嗓子眼有点堵。

    他摸摸照夜狮子马的大脑袋，对它说：“银光，你要好好跟着公主，保护她。”

    照夜狮子马轻轻的发出一声鼻息，朝云黛那边探过脑袋，乖巧温顺。

    这一幕看着其余侍卫眼中，都觉不可思议。

    照夜狮子马之所以如此珍贵稀少，除了它们血统高贵，更因为它们速度快，耐力强。是天底下数一数二的神骏。

    而这种马，往往极难以驯服，且性情暴烈，除非它认定的主人，否则不允许任何生人靠近。

    这匹小狮子降生到现在，已经踢伤了好几个人。

    但它对云黛却温顺如猫儿，丝毫不见暴烈脾性。

    闹得云黛还以为照夜狮子马就是温和的马。

    但这马实在太珍贵，云黛没打算认北齐皇室，也不想回去做北齐的公主。若收了人家这般贵重的礼物，难免受之有愧。

    出门时把这匹马带上，她便是打定主意，分别时要把马归还给萧子业。

    萧子业却坚决不要。

    云黛转身便走，谁知那照夜狮子马却小跑着跟了上来。

    “银光，你回去吧。”云黛驱赶它。

    照夜狮子马却还是踢踢踏踏的跟着她，无论云黛怎么叫它走，它也不肯。

    萧子业站在马车前，表情看着快哭了。

    “妹妹，你就带着它回去吧。这种马儿，一旦认定了主人，若是被主人抛弃，它也就活不下去了。”

    云黛脚步顿住。

    银光立即凑过来，嘴巴咬着缰绳，朝她手里塞。

    云黛一下子就心软了。

    她沉默了一会儿，抬手拍拍银光的头顶，“好马儿。”

    萧子业慢慢走过来，见她终于肯接过银光的缰绳，心里有些高兴，“妹妹，其实你能跟来这么远，我已经很高兴。这证明你心底并不是对大齐皇室没有感情。只是碍于你的身份……不管如何，我尊重你的选择。既然你不想回归你的身份……那咱们便在这里告别吧。”

    “好。殿下保重。”云黛牵着银光的绳子，转身朝等候在前方的卫锦泰走去。

    走了一会儿，她忍不住回头，看见萧子业还站在原地，朝这里望着。

