    嗡.....破开生门时，大量的雷霆之力形成几道壁障向陆小天碾压而来。

    雷霆凝聚成实质，将陆小天交叠在其中，外放出去的神识很快便会被雷霆之力绞碎。

    几道雷霆壁障没有留任何死角，将陆小天包夹在中间，这玄水极雷动灵阵的阵门既是生门，也是死门，闯出去为生，闯不出去为死。

    陆小天依旧不急不徐，伸后灵光闪动，隐隐形成一圈圈佛光转轮。面对几道包夹过来的雷霆壁障，几道佛光转轮各自飘向雷霆壁障。那佛光转轮中，各自出现一道佛相。掌印从里面探出，几道包夹来的雷霆壁障速度顿减。

    那几道佛光转轮以及里面佛相又很快溃灭。只是此时陆小天已经从雷霆壁障的空隙中穿插而过。

    几乎陆小天刚穿过的瞬间，雷霆壁障便挤压到了一起。陆小天站在阵外看着这大阵露出满意的神色，换作寻常仙人，速度哪怕是慢过他一丝，也不可能从中脱困了，便是赵奇风那青影，也未必能顺利穿插过来，除非有真仙境的强者插手。

    赵奇风就算找到这里，估计也需要一段时日，这大阵内另有乾坤，自己倒是可以消停一阵了。

    陆小天转过身来，身后雷霆之力布满虚空，地面。如一片汪洋，里面玄水真雷出没，陆小天纵身投入到那满是雷霆之力的虚空中，又过了数日，陆小天深入雷域深处，并没有太好的安身之处，陆小天直接抛出镇妖塔，镇妖塔涨高至六七丈将陆小天罩入进去。

    “呱呱...”

    刚进镇妖塔，小火鸦，追灵小白犬便各自扑上前来。虽然镇妖塔比起以前的灵兽袋要好了太我，不过在里面呆得太久也终归是无聊的。

    “好了，一边耍去吧。”陆小天给小火鸦与破界虫各自抛了几块仙晶，又给小白犬一小瓶花露。

    打发了几个小家伙，陆小天自己盘坐在镇妖塔内，调息一阵，待体内气息彻底稳定下来。

    陆小天手掌一伸，将一道炎灵之页从青果结界内取出，哪怕还没有吸入体内，也能感受到里面的炽炎之力能融躯化魂。

    以炎灵之力濯荡身魂，将肉躯内化为火海，可以一股作气，直接冲击真仙境。也可以徐徐图之，不断精炼自身，水到渠成。虽然后者忍受的炎灵之力的时间会拖得很长，要遭受许多本可避免的痛苦，不过对于陆小天眼下的情形，似乎也没有其他办法了。

    炎灵之页自陆小天手心飞出，仙元注入到在小火鸦，追灵小白犬，破界虫诧异的眼神中，炎灵之页里面那一道道符文火光大作，各自放出一道精芒，向陆小天身体透射而来。

    陆小天身体缓缓升腾到虚空中数尺来高，身上的衣襟震荡，那精芒如同利刃般扎入陆小天体内。

    陆小天闷哼一声，未经完全炼化的炎灵之页本质上来说是一种异物。若是运转仙元抵挡难免会消耗炎灵之页的仙灵道蕴。这个过程就算如火灼身，也只能硬生生忍着。

    哧哧...体表肌肤被那火光灼得焦黑。随着那符文精光入体，体内从内到外，似乎血液都为之沸腾起来。而元神便在这种沸腾的环境下蒸煮，近乎让人一阵头昏脑胀。

    而且还不能运用手段去抵挡，晋阶真仙，不乏有仙人在这炎灵之页灼烧下化为焦碳，生死道消者。亦有功败垂成，修为大降者。

    陆小天身处镇妖塔内，随着这灼炎火力，神识一片空灵。体内梵罗天火，无相玄火似乎也随着这火力一起蒸腾起来。

    模仿这炎灵之页轨迹，后面梵罗天火，无相玄炎的模仿下，与炎灵之页的气息越发接近，炎灵之页重新化作符文融入滔滔火焰之中。

    陆小天元神内视，体内如一片火海，骨骼化为舍利缓缓沉入火海之中，每一颗舍利，如一方空间。开始收纳符文。最后七颗舍利子作声添了几分赤色火光，蓄积于骨骼之内，作为无形之物。

    待到陆小天再次睁开眼时，身前那炎灵之页已经完全消失，神识内视，除非调出舍利子，否则体内竟是难以察觉出一丝炎灵之页的痕迹。

    陆小天脸上露出几分满意的神情，并未计较距离他吸收炎灵之页开始已经过去多久，此时哪怕是赵奇风寻来，他也不用像之前那般犯愁了，体内的炎灵之页只需按步就班将其炼化便可。待炎灵之页内的大仙灵道蕴完全体悟，便可水到渠成的晋阶真仙境。

    便是被赵奇风胁迫过去，日后晋阶真仙，也迟早会有脱困的一天。总之比之前的情形无疑要好了许多。

    陆小天起身，镇妖塔一收，四周雷霆之力扑面而来，循着那玄水真雷的气息一路寻找过去，此时已经将炎灵之页纳入体内，并将其重新化为符文，后面只要徐徐炼化，感悟其中仙灵道蕴便可。后面不知道还能在此地停留多久，自然要趁机会收集玄水真雷。

    四处雷霆游走，只是除了玄水真雷，或者是那已经成阵的情况下，等闲雷霆之力倒无法对陆小天造成多大威胁，甚至不用运转仙元去抵挡。任凭那雷霆之力浇灌到身上，除了感觉到身上有些酥麻感之外，并无其他太多的不适。

    在这雷域中前行了数万里路程，一直以肉身御雷霆的陆小天陡然间感到身上微微一道针扎般的疼痛，当下眉毛一扬。

    体表一阵灵光游动，陡然间向外喷发，形成一道半圆形的圆罩，那原本看上去只是寻常的雷霆之力，此时竟然多了三道纤细的紫针。

    这三道紫针化于雷霆之中，来往无形，差点便着了道，陆小天仔细打量了这三道紫针一遍，倒也没有太过害怕，对方的厉害在于能化于雷霆之中，带有玄水之寒，亦有雷霆之威。

    在这雷域中神识受到极大限制，才会被对方趁虚而入，不过一旦受到攻击，陆小天仍然能在第一时间做出反应，便如眼前这般。至于那偷袭者隐于雷霆之中，轻易难以发现其踪迹，不过对方既然出手了，有了鱼饵，总归有办法将对方钓出来便是了。

