    看到李秀成站起来，张义虎笑呵呵的说道：“怎么的李总？有什么想法要跟大家伙儿分享一下？”

    李秀成一指话筒，赵强立刻大步上前将另一支话筒摘下来递给他。

    “其实我也没有什么想法，只是提醒镇民们一件事。”李秀成以极为标准的普通话，像是做新闻联播播音一样平静的说道：“我们药厂是有可能造成污染的特殊企业，为此，我们在做预案时专门设计了污水、污物处理系统。

    这个系统呢也不贵，连设备加铺设总计投资也就三百万。”

    “三百万还不贵？”癞头三听傻了，感觉这些牛皮的人说三百万就像他说三分钱一样随意。

    其实不只是他，那些过来混个脸熟的生意人也听得是满脸惊悚。

    好家伙，有这三百万买车买房找女人多好？做个劳什子污水处理系统，钱多烧的吧？

    看着闹轰轰的会场，李秀成笑道：“大家要是不信，这一点，胡副县可以证明。”

    搞不懂这是怎么回事，胡副县还是站了起来，大声道：“是的，确实是这样，李总是一个有责任有担当的企业家。”

    “那，那又怎样，我们现在说的是纸厂。”张义虎不服气道。

    “当然，我也是说纸厂！”李秀成微微一笑：“因为纸厂跟我的药厂一样，都是属于‘特殊企业。

    污染严重的特殊企业。”

    最后一句话，他加重了语气。

    张义虎不屑的说道：“污染？啥污染了，不就是一些石灰水嘛，都顺着河沟淌进大河了，李总这就有点危言耸听了。”

    “就是，大河水那么大，啥玩意儿冲不干净啊。”

    “张书记说的对，造纸厂是好事儿。”

    “也不能这么说，脚坝那小草纸作坊大家都知道吧，才开了两年呢，那边的堰沟就已经积了厚厚一沉绿色的石灰垢。

    一根水草，一条鱼都没了。”

    “那不是沟小水小嘛！”

    ....

    这年代大家对污染并不重视，甚至国家层面也才从85年开始着手调查企业污染这一块的数据。

    当领导的也只重视经济发展，对环境什么的根本不关心。

    李秀成当然也知道这一点，他也没指望说凭借自己几句话就让大家改变观念，只是借此回击一下张义虎，达成自己的隐藏目的而已。

    他淡淡道：“可能大家对污染并没有什么概念，我只说一句，纸厂排放的污水会使河里连鱼都无法生存。

    更会对下游民众饮水造成严重污染，使人患上各种疾病甚至癌症！”

    癌症之名无论什么时候都是重磅炸弹。

    瞬间会场哗然，张义虎和王靖齐齐变了脸色，喝斥道：“你再乱说我不客气了！”

    李秀成笑道：“我是不是乱说，你们随便去问一问医院的医生就知道了。好了胡县，我就想提醒一件事，这两百万投资建纸厂，怎么的也得做下限制。

    比如，再交个一两百万的抵押金，用于以后防污治理，又或者加个违约金协议，要是污染造成严重后果或者王老板中途撤资就算违约，投资金额双倍赔付给县里治污。”

    听到这里，郑光涛一脸古怪，明白了李秀成在干什么。

    原来是发现了计划中的漏洞在补齐呢。

    果然，他看到台上舅舅一脸意动，而王靖则是脸色铁青，跟死了爹一样。

    不由乐了。

    这张义虎嘴快不饶人，这下王靖背锅了吧。

    而底下百姓更是有不少人激动的站起来大喊大叫着让交抵押金。

    “安静，大家安静！”

    见底下闹轰轰的，胡副县起身大声喝斥了好向次才叫停了大家的议论。

    然后他对王靖道：“王总，你看大家都比较担心这一点，不如你交一点抵押金安安大家的心。”

    “不行，哪有这种道理，国家都没有这方面的规定。”

    王靖不愿意了，他干了矿厂三年，赚的钱除了开销和挥霍之外剩下也就不到三百万，掏这两百万投资都像在割他的肉一样疼了，再交钱，一点儿家底都不剩了。

    “这个，主要是大家比较担心这中间有个万一而已。

    王总啊，你交两百万押金，我们签合同，哪天厂子倒...哦，厂子想挪地儿了，我保证这钱一分不差的还回去。”

    “不行，这钱掏了不合规矩。”

    王靖不干，还一个劲儿的给张义虎使眼色。

    张义虎也不好装作看不见，上前低声道：“胡县，这事儿没这么办的啊，王总是正常的投资合作，咱们这样会寒了人家的心的，要是撒手没了，亏的还是咱们。”

    “这...”胡副县一听也是，现在投资才是最重要的。

    “这事儿还不简单？照李总说的直接加条违约协议嘛，一旦造成污染或者中途想撤资，直接赔付双倍投资资金。

    反正也就是纸上的事儿，又不用掏钱，都不损失。”

    郑光涛大声吆喝道。

    他离得近，这时又比较安静，一下子就提醒了上面的人，顿时众人精神一振。

    “不错！”胡副县一脸赞许的看了自己侄儿一眼，然后说道：“王总，那就加这么一条协议，主要是安定人心，也请谅解。”

    “这个可以。”

    王靖没有犹豫就答应下来，这两百万投资他是认真的，只要不多出钱自然就没有异议。

    张义虎见事情说成了，生怕再出妖娥子，立刻道：“好，那就再加一条违约条例，快快快。”

    很快，条例加好，他也不继续解读了，匆匆忙忙的念了下，直接就让胡副县和王靖签字画押，宣布仪式结束。

    一系统动作行动流水般完成，仪式算是大圆满了，

    百姓起身准备离开，张义虎松了口气，然后又得意洋洋的看向李秀成，却诧异发现，对方已经主动走了过来。

    王靖也走了过来，主动对李秀成说道：“李总，你的小心思落空了，别不高兴啊！

    要我说，这做生意嘛，和气生财才是王道！”

    李秀成微笑道：“别提王道了，这取死之道你倒是轻车熟路，好好享受这最后的时光吧。”

    “什么意思？”王靖皱眉，极为不解。

    李秀成却是不理他，冲着张义虎竖起大拇指道：“老张你也是，好好呼吸一下这自由的空气吧。”

    说完，他转身大步离去，留下两人面面相觑。

