    第129章 第129事完，分别

    一条湛金色的火龙澎湃而出，重重的击打在冥神虎的腹部。

    黑色巨虎吃痛之下，抬手打向苏麟。

    苏麟再次空间跃迁，

    随后高悬于空，双手合十，

    太阳神之子，第四魂技, 

    焚天——覆盖此界。

    无穷无尽的火焰席卷而来，笼罩了冥神虎。

    苏麟一枪抽在了冥神虎的头颅。

    发出巨大的闷响声。

    冥神虎浑身被湛金色的火焰席卷，痛苦灼热遍布全身，它仰天咆哮起来。

    这是一种提示，提示大家集体服用戴君度之前为他们准备的“宝药。”

    戴君度在他们出发之前，曾经给他们几个私下里交代过, 如果玉天神反悔, 又不可力敌对手，就服用这个。

    说完，戴君度的手中心出现了八枚通体红润的丹药。

    “暴血丹”

    “服用之后可大大加强自身的魂力、速度、力量、反应神经。”

    戴君度眼神莫名的看着他们，

    “这个丹药非常难得，而且副作用也有一些，所以不到危机关头，千万不要使用啊。”

    “总之，我还是希望你们可以安安全全的回来。”

    戴维斯看着自己的弟弟，心生感动，自己的弟弟对自己实在是太好了。

    不仅是升魂丹，现在竟然还拿出来保命灵药，来切实的为自己考虑。

    “嗯，好，我一定带着大家整整齐齐的回来的，一个都不落下。”

    “好！”

    戴维斯紧紧的抱了抱自己大哥。

    “大哥，保重！”

    “嗯，我一定会回来的！”

    戴维斯也回了一个强有力的拥抱，朱竹云看着两兄弟感情深厚的样子, 也露出了开心的笑容。

    戴君度对他们确实是很不错了, 作为太子，实至名归。

    ……

    剩下的几个人几乎同时咬碎了下颚藏着的暴血丹。

    一股剧烈的疼痛直冲天灵盖，几个人浑身开始泛红，血液加速流转。

    “噗——”

    “噗——”

    ………

    “啊！”

    戴维斯和朱竹云已经脱离了冥神虎的状态，两个人七窍流血。

    “弟弟！你为何要这么待我！”

    戴维斯实力最强，看着自己的队友，爱人纷纷倒下，眼睛流出了黑色的血泪。

    他现在才明白了，这哪里是救命翻盘的灵药，这分明是要他们死的毒药。

    暴血丹，暴血丹，好一个暴血丹。

    真的是名副其实啊。

    戴维斯眼神昏暗，倒了下去。

    ……

    ……戴维斯感觉到了几位同伴死前痛苦的质问声，但是丝毫没有一点点的良心不安，他喝了一口鲜红如血的酒水，露出了白皙的两颗小虎牙，显得分外无辜。

    但是上面沾染了几点血丝，又显得有些妖异。

    哪有什么绝地翻盘的灵药，那个是他自己通过灵药系统研制失败的毒药。

    为的就是不让戴维斯几个人泄露出他的消息。

    要是有人被苏麟活捉了，然后送到了武魂殿, 然后被供出来了，那不就成为了最好的把柄了吗？

    一旦比比东犯病了，不先对天斗帝国出手了，反而对星罗帝国出手了怎么办？

    我的好大哥呀，

    要怪就怪玉天神的反悔，再不济去怨恨苏麟也行。

    下辈子，还是换一个聪明一点的脑子比较好。

    嘻嘻嘻。

    这一次其实不算太亏，不仅彻底试探出了玉天神的态度，还明白苏麟的战力。

    好吧，其实还是有些亏。

    戴君度撑着自己的下巴，小脸无精打采。

    玛德，废物！

    戴君度暗骂一声，随后面无表情。

    ……

    “怎么回事？”

    玉天神赶到几个星罗人的旁边，看着他们的血液都开始变成了黑色，发出一种恶心的腥臭味。

    苏麟也走到了他们的旁边，朝着远处的叶泠泠挥了挥手。

    叶泠泠的魂力已经在之前消耗了很多，所以苏麟让叶泠泠乖乖的躲在后面。

    这种最差也是魂宗境界的战斗，实在是不适合一个小小的魂力干枯的魂尊出没。

    “应该是被毒死的。”

    叶泠泠小声的说道。

    苏麟点了点头，他当然知道是毒死的，但是他压根不明白为什么他们几个人要服毒自杀？

    这么高的觉悟吗？

    “【皇帝】有问题！”

    玉天神看着几个人的惨样，只能这么说。

    “确实，看样子，是个心狠手辣的家伙。”

    苏麟补充到。

    另外几个人都已经成为了他们的伙伴，所以并不需要回避什么。

    玉天神庆幸自己选对了，这样的一个家伙，和他一起合作，怕是什么时候被卖了都不知道。

    伴‘君’如伴‘虎‘’。

    玉天神详细的给苏麟说了一些【皇帝】的消息，都是前几天从皇帝那里了解到的。

    “这个家伙竟然对我有这么大的敌意。”

    苏麟感觉到莫名其妙。

    “看样子昊天已经和他结盟了，不然他没有底气去做这种事情。”

    毕竟皇帝一个人就敢找玉天神聊这个，实在是太匪夷所思了，一旦玉天神反悔，那就是同时面对两个称号级的家伙。

    所以，肯定有人和皇帝结盟了，而且他们的底气一定还很足。

    至于为什么不是九宝，原因很简单，因为九宝就在天斗帝国，天斗城也算是他的大本营。

    如果这件事情有九宝的身影，那今天出现在这里的，就不是戴维斯几个人了。

    “你不回天斗皇家学院了？”

    玉天神诧异道。

    “也是，现在你和叶泠泠确实不适合回去，说不定叶泠泠现在连天斗城都进不去了。”

    “对，所以我刚才已经给伊莉雅和乾宇传递了消息，他们现在就在前面等我。”

    苏麟点了点头，当他知道叶泠泠的事情后，就下定决心回武魂殿了。

    借助同伴之间的感应，给他们传递了消息。

    当初天斗帝国皇帝送给他的定位魂导器，他早都扔了，苏麟还是下意识的觉得那个东西不是很靠谱。

    “那好，我们就此分别！”

    玉天神拍了拍苏麟的肩膀。

    “这两匹白鳞马送你了。”

    “谢了。”

    苏麟没有客气，正好他确实需要这个。

    玉天神挥了挥手。

    “记得答应我的事情。”

    玉天神看着苏麟和叶泠泠逐渐远去的背影，听到了苏麟的回话。

    “放心，交给我。”

    苏麟淡淡的声音从前方传来，声音不大，但是很安心。

    (本章完)

