 乔玉灵刚刚才从大痛之中解脱出来，现在被南宫辰维这样抱着，十分不舒服，便也没有说什么，只是苍白着脸，伸手轻轻在他后背拍了拍，“没事儿，别担心。”

听出她声音虚弱，南宫辰维慌忙放开她，“发生什么事儿了，我看你在给萧锦泽对账本，他是不是给你吃毒药了？”

乔玉灵笑了，然后带着南宫辰维一起进空间，这才放心的问，“你是不是在外面听到什么动静了？”

“猜的。”

南宫辰维说话的同时已经将她轻轻抱起来，然后走到了灵水边，乔玉灵知道自己立刻下水在水里泡着了。

“别担心，他应该是为了试探我，给我吃毒药他才能放心，这样我们才可以更好的接触。”

南宫辰维心中针扎，密密麻麻，疼得他眼眶都红了一圈，“一会给你解了毒，明天你出城去给影风他们汇合，我留在这里。”

乔玉灵在水里泡了一会，这会已经好点了，她白了南宫辰维一眼，“已经进来了，这么大好的机会，你要让我放弃？

刚刚在房间里他已经试探过我了，没准以后我还会成为萧锦泽身边的心腹，我怎么可能离开。”

南宫辰维皱着眉，但是又不知道说什么了，只能安安静静的看着她。

“放心吧，他刚才试探过了，现在我是安全的，不过今天那些账本当真是……所有的民脂民膏都被他们搜刮了。”

想到那些数字，乔玉灵就郁闷到不行，然后又笑嘻嘻的看着南宫辰维，“放心吧，别担心，我不会拿自己性命开玩笑，如果扛不下去，我就直接溜进空间。”

这一点南宫辰维还是放心的，看着她的笑容，又拿她没办法，只能宠着，“我去给你做点吃的，泡一会就出来。”

“好。”

南宫辰维去做她喜欢吃的菜了，乔玉灵今天累了一天，那会又服毒药，南宫辰维走后，她竟然靠着池子边睡着了。

南宫辰维做好饭菜，看到乔玉灵睡着了，便上前轻轻将她从水里抱出来，然后给她换了衣服，绞干她的长发，掖好被子让她可以安安心心的睡一觉。

乔玉灵这一觉睡得确实很好，醒来的时候南宫辰维就在旁边守着，睁眼就能看到自己心爱的男人，这种日子真好。

“以后所有的事情都解决了，我们回去种地吧。”

“好。”

南宫辰维点头，“我已经让人将梅海边那收拾整理出来了，想种地那里便可以。”

想到梅海，乔玉灵的眼神都亮了几分，“那里确实是个好地方，不过整天开发出来也不好，那毕竟是前辈们辛苦种的，就简单自给自足，够就可以。”

“好，到时候你想如何规划，我们便如何规划。”

南宫辰维温柔的看着她，眼底是化不开的深情。

乔玉灵被他这样直直看着有些不好意思，娇嗔道：“别忘了，你已是三个孩的爹了，这般看着我，会不会不太好。”

南宫辰维伸手轻轻摸上乔玉灵的脸，“看自己的女人，天经地义。”

乔玉灵已经不知道说什么了，她恐怕是被这个男人宠坏了，“我睡了多久？”

“按空间的时辰算，你只睡了一个时辰。”

“我饿了。”

乔玉灵撒娇。

南宫辰维直接将她抱起来，然后走到一边，这是南宫辰维那会就做好的，在空间里不会凉透，也不会烫嘴，这会吃刚刚好。

闻着满桌菜肴的香味儿，乔玉灵食指大动，正打算吃饭，突然现在自己还被他抱在怀里，她忸怩了一下，“你放我下来吧，我想吃饭。”

“你这吃，我看着。”

南宫辰维不愿意放开她。

乔玉灵受不了了，也顾不得什么娇羞，忸怩，直接对着南宫辰维就开骂了，“放我下去，你不也要吃饭嘛，这样抱着我，你也吃不了……唔。”

话还没有说完，她的嘴就被人堵上了，乔玉灵瞪圆了眼睛，这个老流氓，她要吃饭呀，吃饭，谁要他亲了，他这样亲自己到底几个意思呀。

感觉到她的不专心，南宫辰维惩罚性的在她舌尖咬了一口，乔玉灵感觉到疼想要推开他，可惜……男人完全不给她机会。

最后……乔玉灵被吻的迷迷糊糊，就那样做在南宫辰维怀里吃了一顿饭，直到躺床上睡着，她都没有想明白，自己是怎么回事儿，然后就直接睡了。

翌日，乔玉灵明显成了可以近身留在萧锦泽身边的人，萧锦泽出门带着她，回来之后依旧让她伺候在身边，只不过……这两天萧锦泽干的都是一些无关紧要的事情，她甚至都没有见过……萧家其他人。

萧家人的关系仿佛不是那么好。

潜伏进萧家的第十天，乔玉灵已经在萧家有了大概的了解，萧家每个人都有事情干，当初跟着萧岛主萧立安一起出来的几个儿子，当初已经死在了南顺。

活下来的……都是萧家的核心人物，这些天过去，乔玉灵与南宫辰维分析出来对方是如何能逃过去的。

记得在皇宫的时候，看着萧锦泽他们死，乔玉灵虽然心存疑虑但是也没在意，只感觉很奇怪，萧家几个人身边的心腹全都跑了。

接说跟在主子身边的心腹，越是到最后，越是会拼命的护着主子，可是那些人却跑了。

后来京城里再也没有了波动，那些人就如同消失了般，再也没有出现，他们都以为这些人是消停了，结果……这些人不是消停了，而是潜伏起来，打算卷土重来吧。

萧立安身边的儿子，就活下了萧锦泽与萧成泽两人，不过这两天她谁也没有见到。

第十一天，萧锦泽终于带着乔玉灵与南宫辰维一起去了萧老爷子的院子，只不过到了门口就被人拦了下来，可见现在的他们谨慎多了。

萧锦泽一人进去，萧老就在院子里，爷孙两人就在那里说话，聊了许久，两人似乎达成了什么共识。

萧老看到门口静静守着的乔玉灵与南宫辰维，总感觉这两个人的背影熟悉，不由多了个心眼，“你身边之前的人呢？”

 