    第353章提亲纳妾

    凌暖在空间里待了好几天，一开始整理和准备物品，然后开始制作飞行滑板，又美美睡了一觉才出来。

    出来的时候，外面才过去半天，此时正好是早上，阳光明媚。

    “甜言蜜语，我要沐浴。”

    在空间里待了差不多三天的时间，虽然没出什么汗，但身上还是有股味道，而且不太舒服。

    看来她得在空间里准备一些方便沐浴之类的东西。

    甜言蜜语前来伺候，发现院子里屋子里堆放的那些东西全都不见了，两人并没有多问，安安分分做自己的事。

    凌暖沐浴更衣之后，津津有味吃着早餐，边吃边说：“你们去把俞管家叫过来，我找他有点事。”

    “是，小姐。”

    俞管家得知凌暖找他，立马放下手中活，以最快的速度赶来，进门的时候连气都还没喘过来就急着问：“小姐，您找我有什么事？”

    凌暖这会连早餐都还没吃完，见俞管家急成这副模样，无奈道：“你别急，也别慌，不是什么天塌的急事。”

    听到凌暖这样说，俞管家心里才松了一口气，“小姐，可是有什么吩咐？”

    “你找些人整理一下我院子外面那个荷花池，在池中央建造一个大凉亭，然后种上荷花。这是凉亭的设计图，你让人按照上面画的样子建造，材料用最好的。”

    俞管家将凌暖递出的设计图拿过来，看了一眼上面画的图样，然后认真回答，“小姐放心，我马上找人做这件事。”

    如果是以前，小姐吩咐的事他肯定不会这般上心，甚至是懒得理会。但是现在，只要是小姐吩咐的事，哪怕是再小的事，他都要当做重中之重的事去办，还必须得好好办。

    外面的人或许并不知道，但作为凌家的管家，他很清楚现在的凌家到底谁才是真正的说话人。

    还好小姐没有追究他以前克扣月银的事，不然他可就惨了。

    凌暖根本就没打算过多追究以前那些事，除非是真把原主欺负得很惨的那些人，她才会动手处理，至于其他的，只要他们以后不再犯同样的错误，安安分分做事，她便不会再计较。

    在她接收的记忆里，过分欺负原主的人有那么几个，除了已经死去的凌文杰和刘妈妈、百香以及秦若情之外，就只剩下宜玲郡主和一个叫做孟长玉的纨绔子弟。

    宜玲郡主还在禁足中，暂时没办法来找她的麻烦。

    至于那个孟长玉，两个月前被他老爹丢到军营里去了，所以也没办法来找她的麻烦。

    不管是宜玲郡主还是孟长玉，这两个将原主欺辱到尘埃的人，她都不会轻易放过。

    尤其是那个孟长玉，好色成性，差点就将原主给奸污了。

    就在凌暖琢磨着该怎么收拾这两个人的时候，觅语气呼呼的进来禀报，“小姐，孟家的孟长玉带着人上门提亲，极其嚣张霸道，最可恶的是，他提亲并不是要娶小姐为正妻，而是说要纳小姐为妾。还说什么纳妾行了娶妻的提亲之礼，已经是很看得起小姐了，您说气不气人？”

    (本章完)

