    号称世界第一的法军，他们的龙骑兵更是法国军队中最强大的力量，无论在欧洲战场或是殖民地战争中，法国的龙骑兵往往能够在战场中起到决定胜负的作用。

    尼科尔森当然知道法国人出动龙骑兵意味着什么，原本就被法西联军压着的大明军队恐怕这一次是挡不住的，一旦大明的前线崩溃，那么接下来的局势会怎么走，尼科尔森也能判断得到。

    作为英国在北美殖民地的最高统帅，尼科尔森虽然不想看到大明在北美的力量越来越强大，可同样也不愿见到法西联军在同大明的战争中获得一场淋漓尽致的胜利。无论是那种结果，这对于英国来讲都不是什么好事，尼科尔森按兵不动的目的只是想看着大明、法国甚至西班牙在这场战争中遭受损失，从而改变北美的军事力量对比，使状态朝着有利于英国的方面发展。

    其实，在欧洲，一直以来英国人就是这么干的。在中国古代，尤其是战国时期，远交近攻，合纵连横，这些是中国人惯用的伎俩，但在西方国家，把这些招术使用到极至的恰恰就是英国人。

    因为英国人很清查，一旦欧洲大陆出现一个强大的、统一的帝国的话，那么作为同欧洲有着海峡隔绝的英国，他们在欧洲大陆的影响力、话语权甚至其他所有的利益就将不复存在。

    为了避免这种情况发生，在这几百年里，英国人一直扮演着欧洲搅屎棍的角色，综观欧洲在大航海时代后的每一次局势变化，包括王国的兴起和衰弱，全都离不开讨厌的英国人，也正是因为这个原因，英国才能借此机会从而崛起，最终成为了一个日不落帝国。

    “传我命令！”尼科尔森思考了许久，似乎终于下定了决心。

    “让皇家第四团、第五团、第七团，骑兵第一团立即做好准备！”

    “是！”那上尉连忙应道，不过上尉和沃克都注意到尼科尔森的命令似乎只下达了一半，他并没下达军队的目的地。

    当沃克忍不住询问尼科尔森，集结军队是否要救援明军的时候，尼科尔森却摇了摇头，他伸手朝着地图一个位置点了点道：“西边的热闹我们就不必参加了，既然我们的朋友正开着盛大的舞会，那么我们就到这里去走一走，我的朋友，您觉得怎么样？是否愿意和我一起去故地重游一下？”

    “您的意思是……？”沃克顺着尼科尔森手指的方向望去，顿时一呆，因为尼科尔森所确定的目标正是他们当年展开北方战略的进攻路线，难道尼科尔森打算趁着明帝国和法西联军交战的机会以这种方式打老对手一个措手不及，以报之前兵败之仇？

    “怎么？很意外是不是？”尼科尔森哈哈大笑道：“难道你不觉得现在占领这个地方不正是一个好机会么？”

    “阁下……。”沃克忍不住咽了口口水，尼科尔森这是想干嘛？在半个小时前他还口口声声说要遵守乌得勒支条约的内容，这转眼间这位统帅就毫不迟疑地决定撕毁条约，直接带兵攻击法国的新法兰西在北美中部的枢纽要地。

    虽然沃克不清楚尼科尔森这么做的真正用意，可他却知道一旦让尼科尔森得逞，那么新法兰西在北美的地盘就会被英军拦腰斩断，而之后肯定会带来法国人无比的愤怒和报复，难道说尼科尔森就不顾虑这点么？

    “您这样做是违反条约的，一旦真的打下了这片区域，那么法国人会疯狂的！”想到如此后果，沃克忍不住劝道。

    “那又怎么样！”尼科尔森不屑一顾道：“殖民地离着欧洲实在是太远了，谁能保证条约签署的消息已经传到了殖民地？再说了我的朋友，您别忘记明帝国是我们的盟友，伟大的女王陛下和远东的那位皇帝陛下可是有着协议的，野蛮的法国人居然不顾我们的警告擅自对英国的盟友开战，这分明就是挑起战争！作为女王陛下忠诚的军事将领，我绝对不允许有这种事发生，在这种情况下展开对法国人的军事行动又有什么问题呢？”

    说着，尼科尔森很是轻松地笑了起来，接着又拍拍额头道：“对了，我差一点儿忘记了一件事。”说到这，尼科尔森转身向那上尉说道：“我们的客人现在还没走吧？替我告诉尊贵的客人，就说英国永远都是明帝国的盟友，作为盟友绝对不会坐视事态的恶化，我们伟大的英国军队已经决定向盟友伸出友谊之手。”

    “好的阁下，我会如实地转述您的话。”上尉用无比崇拜的表情望着尼科尔森，心中赞叹到这人能做到如此无耻真是太了不得了。怪不得尼科尔森能够成为贵族，而且还会被女王陛下任命为殖民地的最高指挥官，这的确不是普通人能够相比的。

    上尉走后，心中有些不安的沃克忍不住又劝道：“阁下，我理解您这么做的原因，但是您不觉得这样做的后果实在是太严重了么？一旦局面变得不可收拾，我们如何向本土交代？”

    “放心吧我的朋友。”尼科尔森笑着拍了拍沃克的肩膀：“实话告诉你，我并没有想直接切断新法兰西的南北要道，而且局势也不允许我这么做。我这么安排只不过给我们的老对手提一个醒，让他清醒清醒，同时拉我们的盟友一把。英国的士兵是王国宝贵的财富，作为统帅我怎么可能让他们白白地去牺牲呢？但是您也要知道，在现在这情况下，做一个姿态的好处将远远超过我们观望的程度。”

    听到这句话，沃克这才稍稍松了口气，他不得不承认尼科尔森说的是对的，而且并没有被欲望烧昏了头脑。

    而且按照尼科尔森的安排，只要英国人作出这种攻击姿态，法国人一定会大为惊恐，因为法国人完全承受不起丢失要道的结果。在这种情况下，法国人必然会调兵防御，那么一来针对明帝国的攻击就会缓和许多，以明帝国的力量虽然无法击败凶狠的法军，可在这种程度上却能让明帝国和法西联军的战争在一定程度上继续持续下去。

    想到这，沃克的脸上终于露出了笑容，欣慰地点了点头。

