    司马焦记事非常早,在一般孩子对周围的世界还没有认知的时候，他就已经能在周围人的态度和话语中了解到自己想要的信息。那时候,他还和母亲慈钰公主住在舜华殿里。偌大的舜华殿冷冷清清,所有伺候的宫人都像是影子一样。

    殿内高粱大柱，地上铺满软毯，挂着飘荡的帷幔，熏炉里时刻燃烧着一种能让人昏昏欲睡的香。这是一座皇宫中的华丽囚笼,关着一个已经被逼疯的女人,还有司马焦这个不合时宜的产物。对于他的身份,人们忌讳莫深,但司马焦知道,自己的母亲是那个疯疯癫癫的女人，慈钰公主,而父亲是这座宫禁的主人，皇帝陛下,他也知道这两人是亲兄妹。

    他撞见过宫人在背后窃窃私语,说的都是陛下和公主如何荒唐,不伦之子如何不详肮脏，日后必定不得好死。他觉得生气，于是让人押来那两个说话的宫人，亲手用铸成花鸟形状的灯台，插进了两人的眼睛和嘴巴里，溅了满身满手的血。

    他那时还那么小，暴虐的性子却已经初现端倪。发现杀了人后,自己那因为生气而出现的头疼缓解了很多，司马焦就爱上了这种感觉。惹了自己生气的人就该死，反正死了也没什么，新的宫人源源不断。

    没有人告诉他对错，教过他道理，他从出生起看到的就是囚笼和疯子。他的母亲慈钰公主疯着的时候认不出他，对他视而不见，偶尔清醒的时候，就会用厌恶与恐惧的眼神看着他，喃喃说：“不愧是他的孩子，你也是疯子，小疯子！”

    “以后长大了，你就是祸害，祸害！”她说着说着又疯起来，试图给他喂毒.药毒死他，半夜来到他的床边想用枕头闷死他。可他都没死，因为他聪明，知道怎么避开这个疯女人，而且高觅发现后时时刻刻看着他，阻止那女人的行为。

    高觅那时还不是高太保，他看着慈钰公主长大，一直试图缓解他们的母子关系，整个舜华殿，只有高觅会对他好，但他也会一直抱着他，不断说着：“殿下从前不是这样的，她善良又温柔，一定会对你很好，现在她会这样，只是因为生病了，等她病好了她会很疼爱你，你是她的亲生儿子，她一定会喜欢你的。”

    司马焦并不相信这话，他自己有眼睛会看，有脑子会想，那个他该叫母亲的女人，就是怕他又恨他，一点都不喜欢他，因为他和他的父亲越来越像。

    所有人都说他和陛下越来越像，可是司马焦不喜欢听到这话，他对于亲生父亲同样充满厌恶，比起疯子，他更想叫那个人禽兽。

    禽兽偶尔会来舜华殿，然后那个疯女人就会被他拖进殿内，发出呜呜的叫声。司马焦那时候不过几岁，但他已经亲眼看过许多次这种事。他就坐在殿门边看着，男人和女人撕扯在一起，发出笑声和哭叫。他觉得眼前看到的一切莫名让人恶心，他想起自己在舜华殿外看见过两条狗舍跑出来的狗，那些畜生也会像这样。

    后来很多年，他只要想起那两人扭动身躯的画面，都会有种克制不住的恶心感。等到他长大，作为皇帝，他也要拥有无数美人，那些美人都有美丽的容颜和躯体，会发出魅惑软绵的声音，这都让他想起死在大火中的疯女人，下意识感到头疼欲裂。

    “杀了，拖下去杀了。”等回过神，他看到侍从把尸体拖出去，在地上留下一条长长的红色拖痕。

    一个又一个的美人来到他面前，面庞都是同样的精致，让人眼花，可那些眼睛里流露出来的东西却都是不一样的。有的人眼睛里是野心，哪怕装得再温柔或者冷淡，眼里对于权势，对于他的渴望都那么清晰。他在她们眼里，好像成为了一道台阶，通往权利顶峰的台阶。

    有些美人的眼里，则是恐惧和怯懦，他能从她们眼里看到对于死亡的恐惧，对这些人来说，他是杀人的魔鬼。会这样看他的人最多，到后来，他甚至懒得杀这种，因为实在无聊。

    还有一些美人，眼里则带着更复杂的信息，恨意或者算计或是厌恶与讨好并存。每一种，都让他看着不高兴。

    这么大的宫城，所有人的眼里都罩着一层阴霾，像是宫城上方散不去的阴云，让人透不过气，心情烦躁。

    去河下是一个意外，见那位美名远扬的廖美人也只是心血来潮。但看到她的第一眼，司马焦看到了一双不同的眼睛。那双眼睛里的天是晴朗的——只是不知道能晴多久。

    她是个不太一样的美人，至少，司马焦从未见过这么懒的女人。

    他隐瞒身份故意提起‘司马焦’的时候，廖停雁眼里没有恐惧，确切的说，那情绪应该是一点烦和一点好奇。像晴朗的天上出现了一片白云，但只要给她一碗冰碗，那片云就立刻被风吹散了。

    也不知道进了宫，她会不会变得和那些无趣的美人们一样令他厌烦。

    猝不及防知道他身份的那天，司马焦以为能在她眼里看到惶恐和惊惧，结果他发现她眼里有惊疑之色，除此之外，她很冷静，还能当着他的面发呆。

    她和其他人不一样，没有那些美人的‘上进心’，随便给点什么都能乐。除了吃和睡仿佛没什么其他的追求，在他身边竟然还能睡得着。

    可能经常在心里编排他，稍微吓一吓就会缩，装的温驯，可是演技又不好，整个人有种不自知的天真傻。但要说她傻，她又不是真傻，至少很多事想得通透，从不纠结。

    司马焦从没遇见过这样让他感到舒适的人。躺在她身边看她啃瓜果，看她安安心心睡觉，都莫名让他觉得平静。

    他喜欢这个人，就想给她更多东西，让她不要改变地留在自己身边。司马焦从没仔细想过这种心情究竟是什么，只要她不变，他一直这么喜欢就行了。

    可当她被掳走，生死不明，司马焦才发现，自己竟然在无边愤怒中感到一丝害怕。他从未害怕过任何人任何事，却在那一刻，怕她真的死了。

    再见她，她仍然没变。眼里没有阴霾，哪怕下雨，也是太阳雨。把人抱在怀里了，司马焦才觉得这段时间隐隐作疼的脑袋缓缓松弛下来，她比他放松的还要快，眨眼就瘫了。

    廖停雁躺在床上扯了衣服说来吧的时候，司马焦压根没反应过来她究竟是什么意思，毕竟做这个动作的时候她满眼写着好麻烦好想睡觉，根本就不是一个求欢的眼神。司马焦看过带着勾引魅惑的眼神多了去了，像这种一点勾引人感觉都没有的目光，谁知道她表达什么意思。

    是躺下后，司马焦才突然反应过来，不看眼睛，她的动作大概能算得上标准的勾引。他顿时心情复杂，将她推醒询问，得到了一个无声而肯定的回答。

    司马焦：“……”

    司马焦回想自己当年是怎么对那些想爬床献身的宫女美人，准备吓唬廖停雁告诉她其实他的寝殿里死过很多人，可低头一看，发现久久没等到他继续说话的廖停雁已经再度睡着了。

    司马焦，“……胆子不小。”

    他是皇帝，由得她说要睡就睡，不要睡就不睡吗？

    廖停雁没听见，只觉得早上起来后胸有点疼。司马焦问她：“你有这么累吗，昨天晚上脱你衣服都没醒。”

    廖停雁莫名其妙，“陛下晚上不睡觉脱我衣服干什么？”

    问完之后她才察觉不对，低头往身上看看，“我的衣服不是好好穿着吗，没有被脱啊。”

    司马焦：“谁叫你一直喊着‘疼疼疼’，谁脱得下去。”

    廖停雁：我怎么都没印象？手臂疼脱衣服就是不方便。

    不对，现在最大的问题不是手臂有伤脱衣服不方便，而是司马焦脱她衣服想干嘛？她试探了好几回了，他不是性冷淡或者性功能障碍吗，突然骚起来是搞什么？

    虽然廖停雁想搞清楚，但瑾德回报的消息让她没有了继续探究的心思。

    “陛下，附近出现秦南王府的人在大范围搜寻我们的踪迹，如今咱们还没出尧州范围，一旦被人发现行迹就危险了。”

    廖停雁看到司马焦的神情瞬间阴郁下来，和刚才带点不满对她说话的无害样子截然不同，他说：“扫尾没扫干净。”

    灰衣侍从们立刻全部跪下了。

    司马焦站起来，“对方反应倒快，去准备一下，弃了马车，骑马走孤先前定下的另一条路。”

    众人应是，纷纷退下。司马焦转头把廖停雁拉起来，为她理了理衣襟，语气平静随意，“我带你骑马，别怕。”

    一群人骑着马，速度果然快了很多。然而陈韫能当原著男主，也不是简单人物，在两天后，还是找到了他们的踪迹，他派出的百来号人包围司马焦和几十号护卫，等司马焦从包围圈中跑出，身边只剩二十多人。

    陈韫紧追不放，甚至亲自带着人追来。

    眼看着身边的灰衣侍卫越来越少，司马焦抬手抽出了马上的长剑，廖停雁只能坐在他身前，抿唇看着眼前鲜血飞溅的场景。

    陈韫举箭欲射，但顾及着万一误杀了女主角，只得扔下弓箭，同样拔剑直冲司马焦，眨眼间两匹马靠近。

    一切都发生得太快了，廖停雁什么都没看清，在颠簸的马上，她只感觉有那么一刻天旋地转，随后周围有人乱糟糟地在喊“陛下！”“主子！”

    有人跌下了马去。廖停雁什么都没想，下意识一把抓住身后人的衣服，然后才发现，落下马的不是司马焦，是陈韫。

    陈韫面色愕然倒在地上避开马蹄，唇边溢出血色，胸口上则深深扎进去一支箭。和一般的弓箭不一样，这似乎是特制的一种袖珍小箭，廖停雁都没反应过来陈韫是怎么中箭的，也没看到是谁射出的这枚小箭，她立刻抬头去看司马焦，却感觉到有液体滴在自己手上。

    司马焦的胸口处，也被鲜血浸透了一片。电光火石间，廖停雁想起刚才司马焦突然一个侧身，把她往一边按去的动作。

    司马焦面无表情，将她抱紧了些，“冲出去。”

    身边还活着的灰衣人只剩下几个而已，还大多有伤在身，听到司马焦这话，几人趁着陈韫坠马，众人惊慌时，用命为司马焦杀出了一条生路。

    司马焦的马是黑马，乌黑的毛发如同缎子一样顺滑，它嘶鸣一声，甩开反应过来的追兵，迅速蹿进树林。

