    房间里，铃木园子跪坐在地上，低着头咳嗽。

    毛利兰看铃木园子状态不对，连忙过去，“园子，你怎么了？”

    铃木园子指着窗户道，“有个可疑的男人突然袭击我，从窗户那边逃走了……”

    柯南立刻跑向窗户，去查看情况。

    窗外，小雨依旧唰唰落在阳台和一楼的房檐上，但已经没了人影。

    铃木园子抱着毛利兰哭，“真是太可怕了！”

    毛利兰也在后怕，不过还是想不明白，“可是，为什么会有人袭击你？”

    “我也不知道啊，”铃木园子还在慌乱，“我刚打开门，就看到他在翻我们的行李，还没来得及大叫就被他抓住了，我想一定是来偷内衣裤的窃贼！”

    柯南皱了皱眉，翻行李？

    铃木园子转头，看到池非迟拎起非赤，“对了，他抓住我的时候，我好像看到有蛇一样的东西蹿出来咬到他肩膀上，我就在想是不是非赤……非赤它没有受伤吧？有没有被踩到？”

    池非迟拎着非赤翻看了一下，“没受伤。”

    “我没事，”非赤用尾巴缠住池非迟的手臂，“主人，那个道协正彦还真的是坏人啊，就是他袭击了园子，我本来是打算咬他拿凶器的手，结果跳矮了没咬到，不过也没关系，我多咬几口！”

    柯南从窗外没看到犯人，折返回来，听到铃木园子说非赤咬人，感觉有点尴尬，他之前还信誓旦旦地说非赤不会咬人来着，不过这一次咬的好，“门应该也是非赤打开的吧。”

    “哎？”毛利兰和铃木园子一愣。

    “你们看嘛，”柯南指着左右拉动的日式门，门侧木头上有一条很深的细长痕迹，“看这个痕迹，应该是非赤用尾巴打过去，把门推开的。”

    “真的哎，”毛利兰觉得不可思议，“难怪我们还没开门，门就自己打开了，原来是非赤开的门……”

    “这次真是多亏了非赤！”铃木园子感慨。

    一旁，非赤缠着池非迟的手臂，转头看池非迟，“主人，你看……”

    “做得不错。”池非迟轻轻拍了拍非赤支起来的脑袋。

    虽然看情况，他们过来的时机没晚，没有非赤，道协正彦也不可能得手，但非赤确实帮了忙，而且选择的应对方式也很机灵。

    “那个……仅仅是不错吗？”非赤语气带着期待。

    暗示，疯狂暗示！

    “做得很好。”池非迟改口。

    非赤顿时高兴了。

    “园子，你有看到袭击你的人长什么样子吗？”毛利兰又问道。

    “没有，”铃木园子回想，“当时房间里太暗了，而且我也吓得不轻……”

    毛利兰疑惑，“那你为什么说那是个男人？”

    “我在挣扎的时候，也咬到了他的手臂，”铃木园子恶狠狠说着，又转头看非赤，“那只手臂上汗毛很浓密！对吧，非赤？”

    “才不是，”非赤吐了一下蛇信子，“主人，她咬到的明明是腿！”

    毛利兰也不指望非赤能回答，不过看铃木园子这凶样，也汗了一下，看来铃木园子是不会留下什么心理阴影了，依旧活力满满嘛，“那你也蛮厉害的……”

    柯南：“……”

    话说那个犯人也真是够倒霉的，被蛇咬，还被人咬……

    ……

    旅馆外，道协正彦躲在一个角落，拉起裤脚看了一下腿上的牙印，又脱掉衬衣，看了一下，肩膀上一个、腰上三个整齐的牙印，全是偏向后背的地方，咬得还很深，连衬衣也被咬破了。

    当时只是觉得隐约疼了好几下，现在被雨一淋，被咬破皮的地方更是一阵火辣辣的疼。

    他只确定被园子咬了一口，那么剩下那几个牙印到底是什么东西咬的？

    还一连咬了好几口，什么东西速度会这么快？

    夜风裹挟着雨丝飞来，昏暗的环境里，好像有一双双眼睛在背后静静盯着他。

    道协正彦脑子里浮现被他杀害的几个女人的脸，打了个冷颤，又狠狠咬了咬牙。

    那些女人是人的时候，他都不怕，还怕她们变成鬼吗？

    说好了七点过去旅馆，要是他再不去，那些人恐怕就要起疑了！

    旅馆房间里，非赤喜提今晚的最佳英雄救美奖。

    铃木园子完全忘了还有约会的事，围着非赤，“它肯定记得我，看到我被欺负，所以就来帮忙了，不然非赤不会随便咬人的！”

    “非赤应该知道我们过来，才帮忙把门打开吧，”毛利兰也笑道，“真的很聪明、也很让人安心呢！”

    柯南沉思着，拿出手机看了一下时间，转头一看，发现池非迟也一副若有所思的模样，走过去悄声道，“已经七点零六分了，道协先生还没有过来。”

    “嗯。”池非迟低低应了一声，他也在想‘道协正彦没来’的事。

    是因为身上多了非赤咬的牙印，道协正彦觉得瞒不过去，不敢过来了？

    还是非赤的毒变厉害了，道协正彦现在已经倒在了某个水沟里？

    不管怎么样，道协正彦暴露了或者跑了都不是好事。

    本来就是留给小学弟刷的怪，被非赤先刷了一下之后，不会把京极真的机会给破坏了吧？

    “这里出了什么事吗？”京极真带着灰原哀进门。

    铃木园子也没觉得奇怪，之前池非迟说过要和灰原哀一起去跟旅馆餐厅吃饭，现在京极真跟灰原哀一起过来也不奇怪，倒是注意到京极真缠着绷带的手臂。

    毛利兰看了看，低声道，“他手臂上的绷带，白天我们见到他的时候就已经有了。”

    “也对，”铃木园子同样压低声音，“而且我咬到的手臂毛毛的，看他手臂没被绷带包住的地方，也没有那么浓密的汗毛。”

    “怎么了吗？”

    说话间，道协正彦也走了进来，笑道，“我见你们没在楼下等我，所以问了旅馆的人你们住在哪个房间，上来看看，这是……发生了什么事吗？”

    池非迟放心了，还敢来就好，不过道协正彦身上看着很狼狈……

    衬衣、裤子全湿透了，还粘带着泥土和血迹。

    柯南也走到道协正彦面前，装小孩子仰头问道，“道协先生，你这是怎么了啊？”

    “哦，路上车子熄火了，”道协正彦低头看了一下身上的衣服，“我担心迟到，就想跑着过来，结果路上不小心摔到水坑里了，本来想回去换身衣服的，不过还是想着先跟你们说一声再走比较好，有些狼狈，让你们见笑了。”

    “真是抱歉……”铃木园子顿时有些愧疚，她完全忘了这事，结果人家还为了赶时间摔水坑里了。

    “没事，弄得这么狼狈是车子熄火了，也是我自己没小心一点，跟你没关系。”道协正彦笑得温和。

    “道协先生，你能不能把你的衬衫脱下来，让我们看一下？”柯南还是怀疑道协正彦，这人迟到不说，一身湿透也可能是掩盖从窗户逃走时淋雨的痕迹，有嫌疑，还是确认一下比较好。

    池非迟也看着道协正彦，道协正彦敢过来，应该已经把身上的牙印处理好了吧？

