    楼下张银银看到了，顿觉不妙。

    她刚要让家里的佣人拦住这个女人，却在这时，眼角余光忽然就瞧见了外面正快步进来的慕容珏。

    一秒钟，这女人改变主意了。

    她抱着儿子飞快地朝这个女人跑了过去。

    “沈小姐，你想要干什么？难道公公婆婆害了你的孩子，你就要拿我的孩子出气吗？他才四岁啊，沈小姐！”

    惊恐万状的尖叫声，几乎整栋别墅都听到了。

    沈棠呆了呆。

    还没反应过来，外面一条人影已经飞速冲了进来，转眼他扑到她面前后就将拽着她的胳膊用力一甩。

    “咚——”

    沈棠摔得上去了。

    慕容珏：“沈棠，你在干什么？你还没有疯够吗？啊？”

    怒不可遏的指责声，这一刻，听在沈棠的耳里，甚至都感觉到了一丝杀意。

    沈棠：“……”

    那是一种什么感觉呢？

    其实，对于这个男人，她已经无感了，可现在这一幕发生后，她被摔在那里，依然感觉到了窒息般的剧痛。

    无论是身体上。

    还是生理上。

    她当初眼睛为什么会瞎成那样？

    “咳咳咳……”

    她咳了好几声，被这个人狠狠地骂了后，躺在这个地板上，咳到嘴里都来了血，肩膀上的伤口更是又殷红一大片。

    慕容珏：“……”

    后知后觉，他看到这一幕后终于也脸色白了白。

    “有趣，还真是……有趣，没关系，你们继续，只要我沈棠今天活着走出了这个慕容家，你们放心，我一定会说到做到，送你们全家下……地狱！”

    她咧开嘴笑了，在这对狗男女面前，就如同是从地狱里钻出来的恶鬼一样。

    张银银心里一怵，正要再开口，这时，站在她旁边的人狠狠扭过头来了：“你给我闭嘴！！”

    张银银：“……”

    一秒钟，她浑身打了一个哆嗦，再也不敢出半点声。

    而这时的慕容珏已经朝地上的沈棠走了过去，直接在她面前蹲了下来。

    “谁伤你的？你先别说话，我马上带你去医院。”

    说完，身为医生的他，一只手就迅速按住了她正在流血的伤口，准备带她走。

    沈棠又笑了。

    她盯着这个男人，一声接着一声，那么尖锐，又那么讽刺、诡谲……

    直到最后，她抓过他的手就放进了自己的嘴里一口狠狠咬了下去！

    “沈棠，你疯了，你快松开！”慕容珏吃痛，顿时大叫了一声，就要把手从这疯女人手中抽回来。

    可是，没有用。

    她咬着他，就仿佛是用尽了力气，将她这一生在他身上犯过的错，用这样的方式还给他一样。

    慕容珏：“……”

    两人正僵持着，这时，那张银银看了，竟惊怒之下，从背后抓了一个烟灰缸来就要咂向这个女人的后脑勺。

    她也是恨极了这个贱人。

    居然还敢咬他？

    她知不知道她来了慕容家都四年了，连他的手都没有碰过！！

    张银银狠狠地朝她咂了下来。

    “张银银，你住……”

    “啪！”

    一个什么东西，比慕容珏口中那声厉喝还要快，转眼从门口又快又狠地扔中这个叫张银银的女人后。

    瞬间，她连叫都来不及叫一声。

    人就倒在地上了！

    那是一条椅子，而这个人，正是终于办完了事回来的韩申。

    沈棠最后松了口气，在看到这个高大男人进来的时候，她就仿佛是全身的力气都被抽走了一般，再也没能支撑住，晕过去了。

    慕容珏：“……”

    韩申：“慕容少爷，你确实挺让人失望的，这是总裁让我带给你的，如果你不想你父母有事，就把它签了吧。”

    他随手就从身上拿了一份文件扔了下来。

    浑浑噩噩的慕容珏看到了，他低下头，半晌，才机械地从地上捡了起来。

    “放弃抚养权？”

    “是，你现在已经有了新的家庭，也有了儿子，不是吗？还有，这个女人……她虽然当年对你做的事没那么光彩，但她也是人，这么多年过去了，里面慕容家对她做过的事也够她偿还了，你一个男人，就不能给她一条活路走？”

    韩申眼角余光往地上那个浑身是血的女人身上瞥了一眼，本来是不想多说的。

    可最后，还是没能忍住。

    他怕他再不说，她就真的会死在这，那她就没法交代了。

    慕容珏很久很久都没能说出半个字来。

    直到，他眼睁睁地看着这个林氏集团的第一保镖将那浑身是血的女人，当着他的面给抱走了。

    他这才坐在那里一点一点地把手里那张纸用力揉成了一团。

    放弃……

    ——

    叶繁枝是在夜晚九点多醒来的时候，听到说让她放弃起诉的。

    “枝枝啊，你现在正在病着呢，这些事你就别操心了，霁尘他已经在处理了，一切他都会妥善解决的。”

    深更半夜的点，也不知道什么时候过来了的姑姑林青瑜，就坐在她的床沿边温柔地劝着。

    叶繁枝愣了愣。

    姑姑怎么过来了？

