    姚殊等人迎出府去，果然见姚父姚母已经到了。

    两位老人经过几日的奔波，精神却没有显出分毫疲惫之色，被孩子们团团围住，脸上露出欣然快慰的笑容。

    姚殊不由得上前一步，唤道：“阿爹，阿娘！”

    姚父姚母许久未见小女儿，也都欢喜道：“阿殊！”

    姚母拉着外孙和外孙女的手，一边朝姚殊走来，温声道：“有些日子未见，怎么也不见长胖些？小脸还是那么尖尖的，别是平日里不好好吃饭吧？”

    阿思在一旁替母亲辩解：“阿娘好好吃饭了的。”

    众人都抱以善意的笑。

    姚殊迎了上去，笑意盈盈对姚母道：“阿娘怎么总想着别人长胖？胖了模样就不好看了……”

    姚母把眼睛一瞪：“谁说的！我看你和阿志阿思两个孩子，都该胖些才好！”

    姚殊怀里的三宝也不甘被忽视，“咿咿呀呀”地叫了起来，还冲姚母伸出胳膊要抱。

    姚大嫂和姚二嫂笑着道：“方才还说三宝恐怕不认识人了，如今瞧着，这小家伙聪明着呢！记人。”

    众人没有在门前寒暄多久，便把二老迎进了正院。

    姚父和姚母一路上走走停停，倒也并不辛苦，拉着孩子们说了半晌的话，才让众人散了。

    姚母一边收拾着带来的简单行李，一边笑着对姚父道：“你之前还不愿意过来，如今瞧着，还是跟孩子们在一处好。是也不是？”

    姚父倒也不嘴硬，笑呵呵道：“是是是，你说什么都是。”

    姚母把眼睛一瞪：“这话怎么说的？你说实话，当真觉得京城不如姚家村轻松自在？”

    姚父自小也是在京城中长大的，不过是后来祖父辞官归乡，这才慢慢适应了乡村中的生活。

    他性子不算强势，平日里也温吞，见发妻非要同自己较真，便苦笑道：“京城自然处处是好的。只是……不知道该不该同祖父从前的朋友走动起来，故而有些苦恼罢了。”

    姚母手上动作顿了顿，奇道：“竟是这个原因么？”

    姚父点了点头。

    又见妻子笑着摇头道：“你平日里多么豁达看得开的一个人，怎么这个年纪了，反倒因为这些小事给犟住了？”

    姚父帮着收拾行李，不由抬头问：“嗯？此话何意？”

    姚母的神色和缓下来，问道：“你祖父可有对这些朋友不住之处？”

    姚父摇头：“自然没有。”

    后者笑了笑，把干净的床单铺展开来，一边回头道：“既然没有对别人不住，那还怕什么往来？若是因为时间太久不走动，更是简单——随便寻一个什么理由，递个帖子登门便是。再者说，如今不管是阿晁，还是阿桡，都是有官职在身的，还怕别人看轻了你不成？”

    姚父细细想了想，也觉得发妻说的有道理，便笑了：“这都是后话，咱们先把家中事安排明白吧！”

    姚母回头瞥了他一眼，也忍不住笑意，手行动作不停，嘟囔道：“好像人家多需要咱们两个似的！孩子们早安排的明明白白了……”

    二老平日里相处便是这般，偶尔互相吵吵嘴，也多是姚母絮絮叨叨地啰嗦，姚父没有半分不耐地听着。

    这一日很快过去，晚间一大家子凑齐了，共同庆祝了一下，第二日，宅子外也终于可以挂上“姚府”的牌匾。

    为此姚殊还特意问过林桡，看男人是否想要搬出去住，后者摇头道：“姚府也好、林府也罢，不过是一个牌匾罢了。如今父母、哥嫂们都在，一大家子住着也方便，难不成你的亲人便不是我的亲人了？”

    姚殊一双盈润清透的美目直勾勾地看着林桡，脸上满是笑意，却也不肯说话。

    林桡不由轻笑出声，一把揽住她的腰，低声问：“你这般看着我做什么？嗯？”

    姚殊咬咬下唇，眉眼弯成了月牙，又像湖泊一般盛着醉人的美好。

    林桡哑声道：“你再这么看着我，今日咱们就出不了门了。”

    姚殊忙笑道：“没别的意思，我就是觉得，你说的话特别有道理。”

    林桡又笑了，轻轻弹了一下姚殊白洁的额头：“这是什么话！”

    姚殊回抱住林桡，把脸埋在了他的耳后，一边嗅着林桡身上熟悉的味道，一边带着笑意道：“我的亲人便是你的亲人……我喜欢你这么说。仿佛我们好得似一个人，不分你我一般。”

    林桡声音低沉，若上好的乐器，又似夏夜里微凉清透的月色般清凉醉人：“阿殊，我们本就是夫妻，是一体的，分什么你我？”

    姚殊长长地喟叹一声，只抱着他，不再言语了。

    等过了不知多久，林桡才提醒道：“孩子们可还等着呢，今日不出门了？”

    姚殊这才抬头，一双桃花眼眨了眨：“走走走，快走！舅舅好不容易有时间，说好了要去看他……”

    夫妻两个早就收拾好了，也不过是说话耽搁了些时间，拿起给谢谦准备的礼物，便出了门。

    阿思带着三宝在院子里玩，阿志一大早就已经先去了谢府，等收拾好一切，林桡赶车，带着妻儿径自去了谢府。

    今日谢谦虽不是休沐时间，却没有去翰林院处理琐事；宫里皇帝没有召他，索性在家中专心教导阿志了。

    林桡正是不当职的时间，又赶上谢谦有空，便同姚殊商量着带孩子们去看看谢谦。

    等到了城东，穿过几条街道便遥遥看见了谢府前的两个石狮子，管家谢明早就侯在了门前。

    瞧见马车，他上前几步，笑道：“可算来了，我们上上下下盼了多少日，还说公子和夫人怕不是离了京城，也不肯上门了！”

    姚殊带着孩子们下了马车，闻言笑道：“明大人别打趣我们了。头前答应了时时来府上拜访，可到底新宅子落定之后一直琐事不断脱不开身，如今这不一有空闲，赶忙便过来了么？”

    谢明早就不拿林桡一家子当外人了，说话间便也随意了许多，只笑道：“咱们芙雅、芙梨两个丫头在我耳边念叨了好些日子，我看干脆公子和夫人这次便把她们一并带走吧！”

    林桡神色微暖，姚殊笑出了声，阿思听了，小手一拍叫好道：“明爷爷的主意好！芙雅姐姐和芙梨姐姐就跟我们回家！”

    谢明一梗，瞧着阿思圆圆的小脸蛋，不由弯下腰来，笑着捏了捏她白嫩的脸颊：“好啊，带走我府上两个丫头没问题，不过得用这个小丫头来偿。”

    阿思“咯咯”地笑出声来。

    众人进了谢府，半月未来，假山游廊尽是熟悉的景色，就连下人们也都亲亲热热地同林桡一家行礼打招呼，让人倍感温馨。

    谢明引着林桡一家往里走，一边道：“大人正在书房教导小公子，估计还要小半个时辰才能告一段落。不若先去亭子里坐坐？是大人平日看书喝茶的地方，今日太阳大，那里倒也清幽凉爽。”

    这意思是完全不拿他们当外人看了，林桡和姚殊自然没有异议。

    谢明吩咐了下人去取茶水点心，便引着他们往湖边凉亭而去……

