    虽说枫岛城内的玩家们暂时还不知道大祸临头，但针对大型虫巢的攻略行动正在陆续开展。与鱼鳞臂、雷霆公爵划分地盘后，三人小队即刻赶往饮水公司，考虑到小螳螂的伙食问题得到解决，他们便商议着只要了这座事关主线的大型虫巢。

    饮水公司位于商业区的腹地，拥有一座独栋建筑，附近并无其他虫巢，也方便余烬三人展开攻略行动。

    “到处都是蛛网，看来盘踞在这里的噬影虫是蜘蛛形态。正好，小螳螂对蜘蛛拥有克制作用，能让它的价值最大化！”余烬有些高兴，拍了拍肩头的小家伙，几次合作中，小螳螂都展现出极高的战斗智能，凡是余烬相到的它就能做到，两者间快要达到心意相通的地步，实在让余烬喜欢得紧。

    想起这个小家伙迟早也要和血藤铠甲一样离他而去，余烬便不由得唉声叹气：“不想这些烦人的了，时间所剩无几，还是尽快清理虫巢吧！”

    饮水公司是一座三层小楼，楼门外除了蛛网什么也看不到，三人小队还是按照既定方式进行探索，余烬在前，不是高手在侧，共同护卫视野较远的陆仁甲探查虫巢环境。

    “第一层主要是大堂，办公室只看到一间，普通小怪数量很多，精英BOSS则超过八只，另外还有四只蜘蛛虫母分处四个角落，其中一只守着楼梯，我建议只除掉它就行，击杀其他三只纯属浪费体力。如果时间允许的话，可以顺便探索一下办公室，我感觉那里或许藏着有关主线任务的东西！”

    陆仁甲的建议，立时得到余烬和不是高手的同意，到了现在这个节骨眼上，争分夺秒才是最重要的，蜘蛛虫母的笨拙身形，让它们失去行动能力，而且一个个都皮糙肉厚，料理起来太过耗时耗力。

    在接下来的三分钟内，余烬、不是高手、陆仁甲还有小螳螂，迅速清理了所有闻“风”而来的普通小怪与精英蜘蛛，顺利进入那间办公室中，感知最高的陆仁甲，立时接到游戏提示。

    【提示：出色的感知能力，让你立时注意到墙上的残破照片。】

    感知等级越高，对于游戏探索越有帮助，陆仁甲正是借助这一优势，才屡屡化险为夷走出低谷，获得杀戮孤岛的入场券。

    众人立时望向提示所在，发现办公室的一面墙上挂着不少照片，看此情形，应该是重要人士参观、莅临饮水公司的合影留念，而位居角落的那张残破照片，则被人撕去大半，只留下一张笑意盎然的男性面庞，但奇怪的是，明明照片中的男人笑得很是开朗，但余烬越看越是觉得毛骨悚然，而后他陡然惊觉，对方的眼神太过冷冽，仿佛透过照片直射心田。

    “这个笑容……我好像在哪里见过啊……”

    不是高手有些不确信的说道：“而且不止我见过，你们也都见过！”

    “真的？”余烬有些奇怪，旋即开始认真回忆，紧接着突然醒悟，“不错！咱们的确见过，这张脸其实就是出现在CG最后的白面小丑！”

    余烬摘下照片，发现上面写着“水质研”这三个字，直接对应了遗书中提及的水质研究所，而这也让余烬总算是确定了，枫岛之所以化为异常项目，便是由混沌使徒一手推动，他们冒充水质研究所的科研人员，取得饮水公司的信任，从而破坏了枫岛水源，最终引发暗幕动荡，至于此时肆虐孤岛的暗幕风暴，那自然也是混沌使徒的手笔。

    他相信这其中或许缺失了某些关节，但脉络流程大抵如此。

    “那么问题来了，混沌使徒所做的一切，难道单纯是为了创造一座异常岛屿？那具备特殊能力的安娜，在整个事件中，到底扮演着怎样的角色？”余烬将目光投向楼上，只有将这座虫巢打穿，完成主线任务，才能知晓安娜结局，揭开孤岛隐秘。

    可是蜘蛛领主实力强大，不好对付啊！

    “不对呀！你们快看地图，怎么过了这么久，暗幕风暴还没停下？”

    陆仁甲的声音让余烬一愣，旋即查看孤岛地图，果真发现暗幕风暴没有停止迹象，此时已然吞噬了工厂区域，再过不久便要抵达枫岛城区，余烬计算了一下，顶多再有十分钟，连枫岛城区也要被风暴毁灭。这般异状，不仅被三人觉察，还惊动了坚持到现在的内测玩家，所有人都意识到大事不妙，只得加快大型虫巢的攻略行动。

    可问题是，本来还算充裕的攻略时间，一下子缩短了一半，立刻让玩家们感到压力倍增。

    剩余人数或许勉强能摧毁三座大型虫巢，可留下的时间已经不足以让玩家试错，在死期将至的情况下，很难说不会加大意外发生的可能，并最终导致考核失败。

    “嘶！压力有点大啊！就凭我们三个想要打通大型虫巢，还是很有难度的，要是邱意浓在就好了，她的伤害绝对不输于枯藤老树，容易对付防高血厚的蜘蛛领主。或者来个不是剑仙也行啊，有了范围技能可以提升清理小怪的速度。怎么都到现在了，这俩人还是活不见人死不见广播呢？另外两个分榜第一也是，和人间蒸发差不多，到现在都不见踪影……”

    余烬还在腹诽着，便恰好接到了全场广播，不过广播内容与以上数位玩家并无关联，而是倒计时二十五分钟的定时广播。

    【广播：考虑到孤岛暗幕的异常活动，导致杀戮行动受到影响，特此向仍然奋战于孤岛之中的新晋人员，提前下发考核奖励，以作支援道具。】

    就在刚才，孤岛之外的大学校长，成功以空间奇术创建单向传送门，打破空间封印，稳定输送小型物品。

    【提示：支援道具需要消耗杀戮积分进行兑换，如若在考核结束前，杀戮积分不足十点，将无法全数保留内测收益，除非获得守护骑士的资格，请玩家认真考虑。】

    【提示：支援道具清单如下……】

    突然出现的系统广播，让余烬深感意外，而令他更意外的是道具清单的显示内容。

    “卧槽，改良版的基础级进化药剂，十点积分换一瓶？特殊子弹、杀虫毒液等各类攻击道具，特地注明只能针对怪物使用。临时属性强化卷轴、临时全面强化卷轴，外加和强化卷轴差不多，但是效果更加暴力的强化药剂，除了没有防御类物品，好东西可真不少！但这一个个的也忒贵了点！就算我有二十七点六的杀戮积分，都不敢随意购买，更何况是别人了……”

    看着道具清单，余烬是真的眼馋，但他没有火急火燎的花钱购买，而是与两位同伴展开商议，制定更加合理的购买计划。

    但三人还未商量出个大概，楼外便有玩家呼唤余烬的名字。

    “余烬！快出来啊！你的朋友被九卦的人给围住了！”

    “我的朋友被九卦围了？”

    余烬有些纳闷，他的朋友没几个，还基本上都是知名玩家，怎么好端端的会被九卦盯上？陆仁甲凭借超远视野发现报信之人有些脸熟，他刚才在枯藤老树的队伍里，看到过这位玩家，旋即将此事告知余烬。

    “枯藤老树的人？那应该没什么问题，我先出去问问情况，你们对付蜘蛛虫母！”

    “不行，现在是关键时刻，不知道有多少爽眼睛盯着你，防人之心不可无，我和陆仁甲跟你去看看。”

    见不是高手态度坚决，余烬微微一笑，接受了队友好意，便带着两人走出虫巢，立时听那位玩家焦急说道。

    “事情是这样的，杯酒渐浓因为击杀过九卦的月照水，所以被月照水的女友，水中人给盯上了，要不是凄风苦雨为她说话，恐怕早就遭到围杀，但是水中人不肯放人，双方僵持不下，枯藤会长知道你和杯酒渐浓组过队，就派我来通知你，地点恰好在我们地盘的门口。”

    “我怎么忘了这茬！”

    余烬一拍脑袋，哭笑不得，按说杯酒渐浓和九卦公会的仇怨比他还深，毕竟被他干掉的火泽，是天怒人怨的公会刺头，月照水却是实打实的九卦高层。余烬可还记着，不是剑仙曾经提醒过他，月照水的脾气不好，不要轻易招惹，结果后来被杯酒渐浓以弩箭斩杀，恐怕月照水早就惦记着如何复仇，也难怪水中人会带人围杀。

    然而让余烬不解的是，同为九卦成员的凄风苦雨，为何要为杯酒渐浓说话？

    不是高手道破真相：“爱美之心人皆有之，凄风苦雨的爱心比较泛滥，见个美女就走不动道。”

    “原来如此！”余烬恍然大悟，“那没什么好说的了，救人吧，你们要和我一起吗？”

    “当然！”

    于情于理，余烬都要把杯酒渐浓救出来，虽说耽误时间是肯定的，但有一个强力输出入队，反而能节省不少时间，况且现在多了支援道具，攻略难度降低不少，因此甭管前方是龙潭虎穴，他都觉得自己有必要闯上一闯。

    毕竟两人早就谈好，合作一把再一决胜负，这还没合作呢，余烬怎么可能愿意自己的对手被别人砍了？

    我的工具人在发挥作用前，谁也别想动！

    就算发挥完工具人的作用，也只有我能动！

    余烬这般想着，旋即大手一挥，对那位报信玩家说道。

    “头前带路吧，兄弟！”