    

    “是原始九阶的四角飞龙！我们快跑！“

    酒老看着后面惊叫道！

    脸如牛，长着牛角之间则是一对圆锥型的小角，嘴中还吐出了一对象牙，翼手，鹿脚，灰鳞。

    这明显就是四角飞龙的特征！

    而这种凶兽有着一个特性，那就是喜欢群体行动！

    所以酒老当即就让大伙快点跑！

    要知道，光是凭这么一只真实八阶的飞龙还不足以让他逃跑。

    他实力就摆在这里，但是对方可是群居的凶兽，如果他没有看错的话，这应该只是一只先锋。

    如果他跟对方纠缠上，那到时候，他们就只能等着团灭了！

    他可是非常清楚，这种飞龙的实力上限绝对是要比人类高，所以后面定然会有能拖住他的存在！

    对此，众人倒是没有说什么，只不过很快，酒老发现。

    这只先锋的四角飞龙的飞行速度有些快！

    快到它的上限已经是追上了他们的下限(苍月)了。

    对此，酒老不得不皱眉，毕竟苍月实力虽然也有原始九阶了，但他终究是一个没什么战斗力的精神类辅助系的能力者。

    正当他想要回头的时候，突然王小明顿了一下道:

    “苍月主席，您是精神辅助系的能力者吧？这些日子来我们都是各自为战，都还没有见您辅助过呢。“

    “不知道能不能给我辅助一下？这飞龙我我来解决了，不然这样跑下去，我们是走的掉了，但是你就有些麻烦了。“

    “好！“

    苍月毫不犹豫答应了，其实心中却是想着，我是走不掉，但你们不会这么狠心会把我抛弃吧……

    当然了，就算抛弃了也没有办法，不过现在既然王小明有打的想法他就打吧，毕竟他也不喜欢这种仓促逃跑的情况。

    不过很快，苍月又想到，辅助王小明？

    他虽然弄不清楚王小明是什么能力，但是他记对方好像从来就没有用过精神攻击吧？

    而凶兽他们也没有遇到会精神攻击的凶兽，这也是他一路上来没有辅助几人的原因，毕竟都没有跟精神搭上关系的能力者同伴，去辅助还不如帮忙多杀敌呢！

    所以这辅助是辅助什么？

    不等苍月想明白，王小明已然是笑着道:

    “给我精神力增加的增益！“

    “哦~“

    苍月一脸懵逼的点了点头，而此时酒老倒是生气了，他赶紧喝声道:

    “胡闹！快跑！这凶兽是群体行动的特性！这只不过是先锋！不要跟它打！它们特别擅长缠斗！要是我们被拖住了，后面真的是没办法了！“

    “放心！我就试试自己最强的一击，我现在还在熟悉战斗力呢！站远处一击就跑！不管死活！“

    对此众人还能怎么样，唯有陪着王小明任性一下了，而且他们也看得出来，就这么让王小明跑了，他可能也会不甘心，众人也干脆心大的陪着王小明看。

    而说完过得王小明，左手中立即是迸溅出了粉色的危险电弧，一副以雷电进行的元素能量构式猛男(粉色)护臂很快构建了出来，将王小明的左手直到肩膀全部给包裹住了。

    紧跟着王小明左手开始出现了一把如同黑铁一般的雷枪能量构式。

    这还没有，随之王小明又将演化的力量注入到了雷纹之中，刹那之间，护臂绽放出了溢彩，紧跟着刚才那神秘的雷纹便再次攀附上了王小明整个身体。

    “我去，这造型好帅！就是颜色有点内个……“

    “粉色怎么了！我觉得挺可爱的。“

    “精神增幅！“

    “这变异雷纹，不是被他压制了下去了吗？怎么又出现了！“

    道生冥夜莺两人目光投向了王小明那炫酷的雷电护臂上，苍月则是默默的当其了工具人，同时做好了随时跑路的准备，至于酒老一脸不明的看向了王小明身上的纹路。

    (酒老此前以为王小明出现的异状，是由于白雷使得王小明身上的雷纹产生了不明的变化所导致的。

    没往是王小明主动进行的变异想，而刚好王小明收回雷纹时又醒来了，才回了有了现在的误会。)

    所以此时看着这样子的王小明他是最意外的一个，而且敏锐的他发现了。

    在进入到了这个状态的王小明非常的奇怪！

    周围的元素能量似乎变得异常的浓郁！

    刚开始他还以为这是白雷的锅！

    但是现在看来，这就是王小明本身引起的！

    酒老心中一颤呢喃道:“元素能力？“

    正当酒老疑惑王小明想怎么打出这一击的时候，王小明已然是开始动手了，只见他做出了一个掷枪的动作，脸上同时喊到:

    “真神演，苍龙！虚慑，叠枪！雷怒！“

    刹那之间，王小明全身上下迸溅出狂暴的能量，枪上顷刻产生了两百多个虚影全部叠加在了一起。

    随之，粉光一闪！

    众人视线短暂消失，紧随着就是一巨大的轰响之音。

    “跑！“

    是王小明的声音，正如他所说，一击后不管中与否，都要走。

    众人听此也没有迟疑，赶紧又开始跑路，特别是苍月，王小明还没有出声就开始跑了。

    苍月和酒老是一点好奇心也没有，因为对方是原始九阶，他们就没有想过才原始三阶的王小明能打死对方。

    甚至酒老已经想好了，等拉开距离之后他要进行一手补刀，补充王小明消耗的时间。

    而身为搞事情的王小明也是这么想的，他就没有想过打死对方，他就想到刚好有这么个合适的对手，看看他现在对于这个力量层次的对手有没有威胁。

    而这么一试，王小明差点就后悔了，因为此时他的身体生疼的要命。

    他发现雷纹竟然过载了！

    身体上刚才缠绕上了雷纹的地方都火辣辣的，就像是被沾了盐水和辣酱鞭打的皮开肉绽的那种疼。

    不至于死，就是非常疼，很折磨人！

    对此，王小明只能咬着要咧着嘴忍下来。

    然后，就在这时候，忽然两道年轻惊讶的声音！

    一男一女，无疑就是道生冥和夜莺。

    两人的实力跟王小明差不多，都是是原始中期到后期过渡的实力。

    “死了！“

    “飞龙掉了！“

    两人在视线恢复的第一时间，就朝着后面看过去了。

    只见的四角飞龙此时胸口竟然出现了一个水桶般大的伤口，可清晰的看到了对面的天空！

    翼手上的翅膀出现了不少破破烂烂的的缺口！

    仿佛成了一块破布一般！

    它挣扎的维持着身形，可以就撑不住，空中一上一下的，它带着愤怒悲鸣了一下。

    随之便是朝着云海之下摔落了下去了！

    等王小明三人疑惑回头一看的时候，便是看到四角飞龙噗嗤一下掉入到了云海。

    王小明一怔！

    撕~很快身上的生疼又将他给拉回了现实。

    他没有想到的，竟然打死了！

    没道理啊！

    一击就死了，他有这么厉害的吗？

    哦对了，还有苍月主席的辅助，嗯，那就没事了，毕竟他自己使用叠枪肯定叠不上一百，顶多就是在七十多一点。

    但是在苍月主席的帮助之下，竟然硬生生的上了200多枪！

    这点看来，苍月主席还是蛮厉害的！

    想明白理由的王小明倒是没有过多的去关注了，而是开始调动着世界录的治愈力量治愈身体的疼痛。

    可是他发现这种治愈根本就没什么效果，甚至减轻都做不到，这就让他很郁闷了。

    而酒老和苍月也十分的意外，但两人则不像王小明那样想了。

    毕竟在两人看来，苍月(自己)的辅助，是加精神的，对王小明的辅助根本就没什么很大的作用(并没有想过王小明的叠枪非常消耗精神力)。

    所以一时间，王小明在两人的内心上升到了一个新高度，能到处行走的雪国人！

    这天才程度就有些可怕了！

    毕竟历来极限越阶战斗的战斗不是没有，夜莺和道生冥就是一个活生生的例子。

    但是超过了这个极限的，至少他们活着的这百年来时间没见过，雪国人除外。

    这就让这两位不得不上心了，要知道，这样的存在成长起来，对人类只有好处！

    当然，两人此时怀着的心思也是各异，不过都是老油条，很快就恢复了脸色。

    继续逃跑。

    而由于王小明杀死这飞龙的原因，本来几人浪费的时间，一下子就又补充回来了。

    按照刚才逃跑的发展，不动手的话，迟早会被那四角飞龙缠上，然后逼得不得不开战了。

    而现在解决了，无疑是会比等下开战后拖延的时间要少，这也是酒老愿意停下来看王小明试招，不行他补刀的原因。

    不过少归少，但是这时间无疑是被拖延了一下。

    可四角飞龙的速度是极其的快，这点酒老是知道，就在几人了没有多久。

    忽然，天边又传来了一阵阵的龙吟声音。

    这会，众人不用看，甚至不用感知都知道了。

    四角飞龙的大部队上来了！

    因为此时他们的背后都掀起了一阵阵的寒意，夜莺苦笑着问道:

    “呵呵……这附近好像没有入云的山岳吧，怎么会有整整一个组群的四角飞龙啊……“

    “额，关于这个，其实这个四角飞龙是只有死后才会落地的。“

    “它们就如同还中的鱼儿，一辈子都生活在这天空的海洋之中，不会下去的。“

    “那他们累了怎么办！“

    “对啊！新生儿又怎么办，他们不会一出生就会飞吧？“

    “这个种类的龙好像都需要学习飞翔的吧？“

    “这也是它们会群居的原因，它们会分成三部分的，老幼龙一部分，壮年龙一部分，还有先锋龙。“

    “老龙负责带幼龙飞行，壮年龙白天负责捕食晚上轮流休息，先锋龙负责殿后以及探路。“

    酒老苦笑的解释道，这也是他知道看到一只，后面必然会有一堆的原因。

    毕竟单独的一只四角飞龙根本就不可能存活！

    所以这群龙的弱点也是非常明显，那就是那群老幼的龙。

    只不过一般来说，这些龙都会被保护在群体的中间，保护的非常的好！

    “那这些龙一辈子活的还真的很累呢。“

    夜莺感叹了一句说到，道生冥没好气的白了她一眼道:

    “人家爱怎么就怎么，何况是凶兽，我们管它这么多呢，要是有机会全打下来！你不会是觉得他们很可怜吧！“

    “我不就感叹了一下，可怜什么！你这个白痴，即便它们一生很累，那我也要全部打死，毕竟这关乎我们生死！“

    “我也同意，虽然看起来很可怜，但是那是一码事，我见到了也要打死！凶兽太可恶了！“

    王小明咬着牙说到，他想到自己跟凶兽们种种的糟心相遇，就没有发生过好事情！

    这四角飞龙必须全部打死！

    不，应该是所有的凶兽都全部打死！

    “好了！孩子们都别吵，既然你们这么想打凶兽，那就准备一下作战吧，我们这么跑下去必然不是对方的对方手。“

    “这四角飞龙速度太快了，我全力还能跑的了，至于你们就惨了。“

    “所以我们趁着现在，对方还没有将我们给包围住，主动开始攻击吧！“

    酒老知道，在见到对方的先锋的时候就做好的战斗的心理准备了。

    他让大伙逃跑，也不过是心存侥幸，毕竟每一群的四角飞龙的先锋与大队所在的位置都不一样。

    有的会稍微偏远，有的则是会很近，一般是后者。

    看来他们的运气不怎么样，遇到的是后者。

    酒老想了想，忽然就停了下来，转身严肃的注视向了背后。

    他知道今天这事是不可能善终的了，要知道，这天空可没有多少善茬，所以四角飞龙常年是处于饥饿的状态。        

