    灵天露，传闻中是天上神仙赏赐的仙水。

    不过，现在除了偶尔还能见到被人祭拜成灵的山神、河神之外，天上神仙已经是很遥远的传说，所以也没有人再没有得到过灵天露。

    这种绝世珍宝，不是品阶可以形容的物品。

    因为，这灵天露，具有弥补后天、先天不足，提升潜力、修补灵性等种种神奇逆天之用！

    但凡是人类修行者，从一开始修炼，到后来的每一次修炼、提升、突破，都有可能存在不圆满的地方。

    甚至于衣食住行，也都对身躯有着影响，造成细微不可查看，自身也察觉不到的缺陷与暗伤。

    一点一点积累缺陷，就是一点一点积累障碍。

    最后，修行者就有了极限，到达某个境界后，无论怎么努力修行，尽可能向上突破，依旧还是终生无法寸进。

    这是所有人都在所难免的后天不足。

    还有些人被打伤打残废、废去修为，同样是后天不足。

    除此之外，还有先天不足，譬如灵根孱弱，经脉窄小之类不利于修行的。

    灵天露居然能对这些先天、后天不足有用，甚至更进一步增加潜能。

    给灵草、法器、丹药增加灵性、威能、效用，给妖兽、妖怪使用。

    林南听着姜云蕊和赵雪萼两人你一句我一句地描述，也是惊讶不小。

    听上去，这近似于修仙界的万能神药！

    “你们先一人一滴，看看是不是那传说神奇的灵天露。”

    林南说道。

    “这……”

    赵雪萼摇了摇头：“我不要。”

    姜云蕊也说道：“林南哥哥，这太珍贵了，我不能要。”

    林南笑了笑，举起灵天露瓶子：“不许不要，你们都被我留在大道宗了，还敢不听我的话吗？”

    他故意摆出“山大王一般的霸道模样，让姜云蕊听得掩口直笑。

    不过她还是摇头。

    “灵天露这种宝物太珍贵了，林南哥哥请自己留着将来使用吧。”

    赵雪萼也是点了点头。

    林南见她们两人依旧坚持不要，也只好先收起灵天露，等自己试过效果之后再给她们使用。

    “飞凤剑法，兵法六韬，这两样也都是给你们准备的。”

    林南又把剩下的四本书交给赵雪萼和姜云蕊。

    最上面，是飞凤剑法，赵雪萼拿起来便仔细端详，然后看的入了迷，用手指比划起来剑招。

    她不愧是被御剑宗最为看重的天才弟子，修为与天赋一朝恢复，立刻展现出对剑法无与伦比的敏感与天分。

    下面三本书是兵法六韬：《韬晦》《谋略》《兵法》

    姜云蕊翻看了一下，将《谋略》与《兵法》放在一旁，专心读《韬晦》这本书，主要是治理国政、发展经济农桑、增强国力等等政策。

    她结合自己的见识，只感觉这些想法都很好，可惜如今的齐国却并不能够推行。

    如果什么时候能推行这些政策，必定成为诸多国家中最强的那一个。

    看了一会儿，姜云蕊放下这本书，露出惋惜神色。

    一抬头，看见林南目光正看着自己，不由地对视一眼低头温柔一笑。

    两人没再说话，只看赵雪萼犯了武痴，旁若无人在屋内用手指做剑指，比划飞凤剑法的剑招。

    第一遍略有生疏，第二遍已经学会，第三遍熟练后，渐渐有了一股灵机韵味……

    她在剑法上的天赋，真的是异乎寻常，寻常人苦练半年也未必能找到的境界，她在拿到剑法书籍的半个时辰内，就已经达到。

    林南和姜云蕊看她如此入神，也没有打扰她，悄然走出房间，来到大殿外。

    深山中，风声轻声呼啸，吹拂全身，清新而自然。

    解开了莫名压力的姜云蕊深深呼吸着空气，不由自主地展开双臂，将美好的身影，完全展露给林南。

    又过了一会儿，赵雪萼有些不尽兴地走出来。

    “可惜手中没有剑，否则今天一定能把飞凤剑法完全掌握，融会贯通。”

    “修炼，不急于一时。”

    “至于剑，还有剩的高粱杆，改天我削三个，我们三人一人一个。”林南对她劝说。

    赵雪萼微微颔首。

    当天下午并无其他事，赵雪萼、姜云蕊收获了灵田内的剩余青菜，种了一半稻米，一半高粱。

    稻米种来吃，至于高粱，则是考虑到林南似乎喜欢制作傀儡，专门给他种植的傀儡材料。

    林南在房间内修炼，取出一滴灵天露。

    浑圆晶莹，如同剥皮的鸡蛋，沉甸甸若金属质感。

    含在口中便直接化去，林南只感觉浑身一震，一股温暖的洋流包裹着自己周身。

    回过神来，浑身酥酥麻麻，如同沉睡了三天三夜才刚刚苏醒，每一处都仿佛焕发了新生。

    真元运转如意，前所未有地能够念头所至，真元便立即抵达。

    不能圆满之处，在渐渐圆润如意。身躯的一丝一毫不足之处，也都在慢慢弥补齐全。

    潜力的增加，感觉不出来，只能感觉自己的状态是前所未有的好，身躯轻盈，思维敏捷。

    就仿佛，他耗费了不知多少年时间，在耐心打磨真元才有了这样的结果。

    将真元在身躯内轻而易举地搬运数个周天后，居然就这样顺顺当当地突破，抵达筑基境界第三层修为！

    林南自己都怔了一怔：就这样突破了？

    随后才意识到，自己的确是突破了。

    灵天露，增加了自己的潜力，改善自己资质，涤荡血肉中杂质与毒素之后，还削减了向上突破的难度。

    这灵天露的作用，着实神奇无比！

    又掂量一下玉瓶的重量，林南意识到，整个玉瓶内也就只有五滴灵天露。

    他准备分给姜云蕊和赵雪萼各一滴，先用着试试看。

    两个少女和林南经历了“离去还是留下”的事情之后，已经互相之间很是信任熟悉。

    有些默契与情感，不需要多言，彼此都能感受得到。

    她们绝不会背叛林南，这一点，也不需要说明，这是最基本的互相信任。

    晚上，姜云蕊与赵雪萼开始修行之前，林南拿着灵天露，不跟她们客气，直接一人一滴，让她们开始修行。

