    有着火器相助，明教五行旗的精锐人马对付赵敏手下那些擅骑射的精锐手下，完全是如屠杀般。

    已入瓮中，赵敏手下的人是逃不掉了。面对厉害的火枪，赵敏麾下一些高手也只能护着赵敏匆匆逃离。

    要知道，周游给麾下人马准备的火枪不但射程远，而且威力还很大, 非但是骑兵的克星，对于一些武林高手来说也同样是很有威胁的。武功再高，也挡不住枪子啊！

    不过，护着赵敏杀出重围的阿大等人，很快便是在武当山下的一片树林中遭遇了少林三渡的截杀。

    对于赵敏和她麾下那些屠戮少林僧众的罪魁祸首，少林三渡又岂会轻易放过他们呢？

    但少林三渡也着实是小觑了阿大、阿二和阿三的实力, 没想到这三位武功之高，都已是江湖顶尖层次, 偏偏却名声不显，甘心跟在赵敏身旁如仆从走狗般。三人联手，一时间竟是勉强挡住了金刚伏魔圈。

    但注意到了阿二和阿三所施展的武功后，大概猜到了他们出身来历的少林三渡，也是出手愈发狠辣，令得三人应对起来愈发吃力。

    而就在此时，伴随着急促的马蹄声，明显有着大队人马杀到。紧接着，破空声中，三个衣着奇异的身影已是飞掠而来，掷出了令牌般材质特殊的兵器，向着少林三渡激射而去。

    猝不及防之下，慌忙分心躲闪的少林三渡，在挥动着黑索抵挡住那火焰令牌的同时，也是让阿大三人得以有喘息之机，忙护着赵敏迅速后退。

    “这火焰标识？明教？”看到那一个个倒飞回去落入了三位波斯人手中的令牌上的火焰, 少林三渡顿时有些惊疑了起来：“明教的人，怎么会相助元人呢？”

    与此同时，密集的马蹄声靠近后，只见大量的元人精骑围上来，为首的赫然是汝阳王察罕和他的儿子王保保，还有几位红发碧眼、穿着波斯服饰的异族之人。

    几乎在汝阳王赶到的同时，尖锐的破空声中，一颗红色的信号弹也是冲天而起，惊动了山上的周游等人。

    “嗯？”武当半山腰处，一座凉亭之中，正和张三丰闲聊的周游，注意到那红色的示警信号弹，不禁挑眉有些意外道：“察罕？哼，我还真是有些小瞧他了啊！没想到，他竟然真的能够带人杀出义军的重重截杀袭击，以最快的速度率精骑赶到了此处。看来，他是真的很在乎赵敏这个女儿啊！”

    “真人稍后，待我下山一趟，”周游说着正要下山时，张三丰却是连道：“周教主, 我随你一起去吧！”

    “可是你的伤..”周游一听顿时略有些迟疑, 之前他虽然带人及时赶了来, 但张三丰依旧是被赵敏派来伪装成少林高手求救的刚相偷袭受伤不轻。

    张三丰摇头一笑：“有周教主之前不惜奔波辛苦消耗内力为我疗伤, 我的伤势已然好了大半，并无妨碍。”

    “好！估计，也用不着真人出手，”淡笑点头的周游，便是和张三丰一起飘然下山去了。其实以张三丰如今的武学修为，就算是有伤在身，也没人能奈何得了他。

    以周游和张三丰的速度，不多时已是来到了山下，而杨逍、韦一笑等明教高手，以及武当七侠中排最末的莫声谷也已是在此等候，看到他们到来，不禁忙迎了上来：“教主（张真人|师父）！”

    微微点头的周游，待得看到那三位手持火焰令牌、波斯人打扮的高手，以及汝阳王察罕身旁的波斯人后，顿时有些意外了然：“难怪连少林三渡也没能奈何得了阿大他们，原来，是有了厉害的援手啊！只是没有想到，这波斯明教的人，竟然和元庭走到了一起。也对，如今的波斯，似乎也早已是在元人的统治之下了。”

    只是，当周游注意到汝阳王察罕带来的元人精骑中突然让开了一条路，而后两个波斯人押着一袭蓝色罗裙的黛绮丝出来时，却是立刻脸色微沉的目光冰冷凌厉了起来。

    之前周游为了确保河南那边不出岔子，将黛绮丝调过去相助义军对付汝阳王，没想到她竟是会落入了波斯明教的手中。

    “紫衫龙王？”杨逍等明教高手看到黛绮丝被压出来，也是一个个又惊又怒了起来，周颠更是忍不住喝道：“察罕，放了紫衫龙王，否则我明教与你不死不休，你今日休想活着离开这里。”

    “想要和我父王不死不休，就凭你们吗？”王保保冷笑一声，一抬手，顿时身后的元人精骑尽皆弯弓搭箭，对准了周游等人。

    而紧接着，急促的脚步声中，一些普通百姓般穿着的义军，还有五行旗的人马也是赶到了，同样是将火枪和箭矢对准了那些元军。

    而就在现场的气氛紧张，厮杀一触即发时，突兀的低喝声响起，却是赵敏身旁原本一直不起眼的苦头陀突然出手制住了赵敏道：“住手，都别乱动！”

    “敏敏！”汝阳王察罕见状顿时脸色为之一变，没了之前的淡定，一旁的王保保更是忍不住惊怒道：“苦头陀，你做什么？”

    “苦大师..”赵敏同样是转头有些难以置信的看向苦头陀：“你..你怎么..”

    “不好意思了，郡主！”淡然说着的苦头陀，面对一旁同样对他怒目而视的阿二和阿三，却是直接喝道：“不想让郡主出事，就交出紫衫龙王。”

    “原来，苦大师的哑巴是伪装的，你是明教的人？你究竟是谁？难道是..光明右使？”赵敏此时却还算冷静，依旧是能够敏锐的分析猜测。

    “郡主果然聪明！”淡笑说着的苦头陀，便是转头看向了汝阳王察罕：“王爷！是你的女儿重要，还是紫衫龙王更重要，难道你还没有考虑好吗？放了紫衫龙王，否则..”

    然而，察罕此时明显是略有些为难的，因为他身旁的波斯人都是态度激烈，似乎不太像放了黛绮丝般。

    但最后，眼看着苦头陀押着赵敏后退到了明教众人面前，察罕却是很快做出了决定，准备让波斯人放人。

    “属下光明右使者范遥，拜见教主！”押着赵敏回来之后，范遥立刻看向了周游，而后直接放开赵敏，对周游单膝跪地行礼喊道。

    “范右使，快快请起！”周游忙笑着扶起范遥，而一旁的杨逍、韦一笑等见到范遥，也是非常惊喜高兴的。

    “没想到，还真让你成了明教教主，还成了我元庭的心腹大患，”看到周游，赵敏却是非常淡定道：“早知如此，当初就算是明知可能性不大，我也该让玄冥二老出手杀了你。”

    周游不置可否一笑：“那幸好你当时没有让他们出手，否则，玄冥二老只怕就没机会帮你押送六大派的人去大都了。不过，现在他们还有没有命，也是很难说。”

