    窗外忽有山风呼啸，本来还算明亮的天空忽然之间就被乌云笼罩，雨点也由淅淅沥沥骤变成了暴雨倾盆，新鲜的空气吹进了薛天的房间，几个佣人见窗户被吹得摇曳作响，连忙冲到各个窗户处关起了门窗。

    阳台上的花盆也被众人一一搬进屋内，薛天无惧地走出了屋内，走到了阳台之上，看着那豆大的雨点劈劈啪啪地打在地上，看着天地间连成茫茫一片的景色，薛天有些感慨，对着田佩芝道：“这场雨过后，小鬼子就要开始走下坡路了，胜利属于我们。他们只能化为尘土。”

    “胜利肯定是属于我们的……现在雨这么大，你还要出去做生意吗？”

    “做，*******，*******？别说下雨，就是下冰雹，下刀子，这生意我也非做不可。你安心在家里等我，要是觉得闷了就和他们打打牌，打打麻将，权当娱乐了。”

    “老爷，您的伞。”一个女佣递过来一把雨伞，薛天接过，撑起伞消失在了雨帘中。

    欧洲，某地下黑市里面，薛天用变形术变出了两百来个装备精良的保镖，而他自己也变成了一个白人，正在和这里最大的黑市商人贾坤谈着盘尼西林的生意。

    “我也不管你能赚多少钱了，反正一剂盘尼西林我卖你一百六十美元，一盒是十二支，一箱是一百盒，我这里一共有一百箱，你吃不吃得下？”

    薛天抽了一口雪茄，吐了口烟，财大气粗地说道。

    贾坤同样也在吞云吐雾，他吐了口烟圈，不紧不慢地说道：“那我得看看货是不是真的再决定。”

    薛天道：“我这可不是小买卖，还和你一点一点反反复复地看来看去，你要么就买，要么我找别人卖，价格不会变，你爱要不要！”

    说完这话的时候，薛天就控制了这个黑心大商人的心灵，他也是点点头答应了下来。

    接下来的交易就很顺利了，薛天拿了一大部分黄金，一部分英镑，一部分美元，这些钱都是这个商人手下其他分销商陆陆续续拿来的，交易一直持续了一天，薛天才算收齐了这价值一千九百二十万美元的各种货币。

    贾坤并不知道全世界各地都有这样的交易在同时进行，薛天化身成各种各样的商人去卖盘尼西林，就连小鬼子的地盘他也照卖不误，五六天的时间下来，全世界突然就多了上千万箱货真价实的盘尼西林，小小地解决了一波军队的外伤问题。

    卖完了盘尼西林，薛天又如法炮制地跑到各国的黑市，大量购买了粮食、水果和蔬菜等物资，等于这些钱又回到了市场，不存在什么顺差逆差的问题。这点已经让人很是满意了。

    薛天让分身们反复变身，到各国黑市里卖药，买各种战略物资，自己则潇洒地拍拍屁股回到了别墅之中。

    “黄金债券终于开始了吗？我这次用的时间还挺长的，不过效果很明显，小鬼子那边货币储备几乎枯竭，草木凋零，土地开始荒芜，就连周边的鱼虾也被酸雨污染了，吃进肚子里不死也会生出毒素……”

    田佩芝拿着报纸，兴冲冲地跟薛天撒娇道：“天哥，这黄金券一两只要两万，半年后就能变成四万，这简直就是暴利啊，咱们要不要也买一些放着等升值？”

    “现在银行那排队的人比蚂蚁窝里的蚂蚁都多，咱们俩小胳膊小腿的，想要往那边挤简直就是遭罪。不过你别急，这阵子做生意我还真认识了一些能人，有他们帮助咱们这黄金券肯定是要买多少买多少，这波横财咱们是赚定了。”

    薛天在和田佩芝讨论黄金债券的时候，朱公馆里四个人也正搓着麻将，一起在聊这个事。此时天上下起了淅淅沥沥的小雨，而麻将桌上的四人赫然是朱四奶奶、东方曼丽、袁园和财政部副部长牛群。

    牛部长作为业内人士，当然知道黄金债券的暴利之处，他一番有理有据的分析下来，在场所有人已然是怦然心动，都摩拳擦掌地准备去抢购一批，准备大发一笔横财，下半辈子可以高枕无忧。

    东方曼丽和袁园才跟着朱四奶奶两个多月，自然没攒下多少积蓄，比如东方曼丽，她此时就是卯足了劲，把全部身家都压在黄金券上，最多也就只能买五十两，赚的钱也不够她多久花销，这可把她急坏了。等送走了牛部长后，几人就在一起商量对策。朱四奶奶发狠道：“这次的机会千载难逢，我们之前放的线现在也该收饵了。只要这次的机会抓住了，我们的下半辈子就都不用愁了。”

    袁园和东方曼丽其实就是朱四奶奶专门培养的女拆白，现在为了购买黄金债券，朱四奶奶准备让她们俩出马去搞定几个银行的关键人物，到时候多弄一些钱出来去买黄金券，他们自然就可以赚得盆满钵满不是？

    “这场纸醉金迷果然来得很快啊。”薛天静静地看着朱公馆里众人的变化，心想也是时候让三人都入他的瓮中了？

    第二天银行开门营业之后，一大堆本来就在排队等着买黄金债券的人就冲了进去。薛天带着一大群变形出来的男男女女挨个排队，每人都买了一百两黄金债券，他还是用美元和英镑进行购买，也算是给了光头一个薄面。

    “一共买了三千万两黄金债券，明天接着买。在新政策出来再买几波再说。到时候全在黑市上卖掉。”薛天将所有黄金债券收进了箱子，正准备离开，一个喜欢蹦迪的年轻人却走到了他面前，讨好地笑道：“这位先生，我能找你买一些黄金券吗？”

    “你是？”薛天装着不认识他道。

    “在下范宝华，现在在做一些小生意，不知老哥怎么称呼？”

    “我叫薛天。刚才你说想买我的黄金券，不知道你准备花多少钱来买？”薛天接过范宝华递来的茶杯，沉声问道。

    “老哥您是个痛快人，我范某就直说了。依我看这些黄金债券应该还会再涨，只是现在范某手上没有那么多资金，因此只能厚颜用四万一两的价格找老哥您买上一千五百两，还请老哥您不要嫌弃。”

    “也行。就当薛某交你这个朋友，钱你带来了吗？”薛天没有拖泥带水，而是直接问道。

    “带来了，这是银行本票，在这家银行就能兑换。”范宝华恭敬地递过一张支票来。

    薛天也不去看，“你去银行里把钱换成美元再过来，我只收美元。”

    “好的薛先生，我去去就回，还请您稍坐片刻，想吃什么随便点，茶钱算我的。”

    周边几个游击商人听到薛天愿意用四万的价格出售黄金券，一个个都跟闻着味道的蜜蜂一样涌了过来，薛天索性一视同仁：“你们都去换了美元来，我只收美元。”

    众人急忙一窝蜂地赶去银行兑换美元，只有两个身上正好带着不少美元的人和薛天兑换了两千两黄金券。

    等了二十几分钟，范宝华才匆匆赶来，“老哥，这是我刚刚从银行里兑换出来的美元，还请您点点数。”

    薛天把准备好的黄金券交给了他：“不用了，我信得过你。我明天还会来，你要是还想买，我还可以再卖你一些。”

    “好的老哥。我会来的。”范宝华笑道。

    当天晚上，银行就接到了通知，鉴于黄金债券的火爆程度，决定先停发三天，等政府研究出台新政策后再行销售。

    “佩芝，你看这么多黄金券，这次发横财的机会不就来了吗？”薛天给田佩芝几张黄金债券，让她好好看看这是个什么玩意儿。

    “就这个小小的票券就能赚一倍的钱吗？还真是神奇。”田佩芝这些日子来花钱可是大手大脚，她还迷上了牌局，现在都认识原著里那个市长夫人了，经常约她到家里玩，侯太太也常喊她去她那打麻将玩纸牌，田佩芝经常是先赢后输，要不是每次她打牌的时候都紧握着十字架向光明神祈祷，最后才反败为胜，多少能赚一些零钱，不然她早就被那些赌债逼死了。

    是的，在薛天潜移默化的影响下，田佩芝在赌桌上的祈祷后都能起作用，导致她已经成了一个真信徒，尤其是她每次虔诚祈祷后，每个月都会多赢两三次大钱，其他时间也是输的很少，导致她对光明神更是信奉不疑。

    田佩芝是这个世界的主角，她信奉了光明神之后，薛天就发现这个世界的三分之一的各宗教信徒都自动成了他的信徒，这让他很是高兴，没想到普通人的世界的主角还有这个作用，真是塞翁失马焉知非福？

