    前任的前任港督是郝仁杀死的？

    警队内部大多介于信和不信之间，倾向于不太信，应该是仁哥单纯的在吓唬现任港督的。

    陆明华却眼神怪异地瞥了郝仁一眼，当年太平山顶上的枪战，他几乎全程参与，一听郝仁这么说，本能的就信了。

    就是因为那一任港督死掉，才让他这二十年沉沉浮浮的一直在走退路。

    随即他又苦笑了起来，他现在已经成为仁哥的秘书了，当年的事儿，是与不是他做的又能有什么区别呢？

    而港督那边，同样也不知道郝仁是不是真的在信口开河，他本能的就将这顶大帽子给郝仁给戴上了，但随即他却发现……

    就算这事儿是真的，他又能派谁去把这个扑街抓捕回来受审？

    第五处？今天他已经派了啊！

    况且郝仁说这个的目的是为了要威胁自己，二十年前的港督到底怎么死的跟他有什么关系？郝仁说的是他特么随时敢杀自己啊！

    考虑到郝仁非人类的战绩和身手，自己的这点警卫在他面前似乎真的有点虚。

    心腹大患啊~

    不一会儿，精神明显有些萎靡的港督叫来了自己的秘书。

    “如果要暗杀郝仁的话，第五处有没有把握”

    “很难不留下蛛丝马迹，万一……被查到的话，我们在政治上一定会变得非常被动。”

    “上次你是不是有跟我说过，在欧洲有个大闹比利时的杀手，闹得整个欧洲所有的警察都对他没有办法。”

    “是的，那个人绰号叫O，自称是亚洲第一杀手。”

    港督红着眼睛道：“能不能请他来出手，又让警方查不到我们的头上。”

    “可以，杀手组织只看钱，不在乎身份，我们可以匿名。”

    “good，但愿这个O，能给我带来一点好消息。”

    ………………

    郝仁现在其实也挺郁闷的。

    这港督害怕自己被架空，怎么不去搞李半城那些人，搞自己干什么啊！

    他自己倒是不怕，远远超越人类极限的个人武力让他永远拥有最后的底牌，但家人……

    “唉~”

    想到此，郝仁也只好给小玲打去了电话，吩咐她带着所有的家人，和方展博一起去浦东生活一段时间。

    小玲本人倒是想留下来陪他一起同生共死，这倒是费了他不少的口水，费了很大劲才把人劝走。

    挂掉电话，实在忍不住又唉声叹气了一声：“这不是要孤家寡人了么，我特么招谁惹谁了啊！”

    说完，郝仁就约了老周一块吃了一顿早茶。

    他现在精神压力其实并不小，否则今天也不会这么冲动的和港督直接就翻了脸，毕竟对于港督来说，他只需要考虑97以前的事儿就好了，因此他现在满脑子都是自己要被架空了，他现在暴跳如雷，整个人跟个火药桶似的。

    同样，也正是因为他不需要考虑太长远的事情，他所采取的手段可以无限暴烈，因为对他来说，彻底失去权力和毁了这座城市，代价几乎都是一模一样的。

    郝仁则不同，他必须更多的考虑将来回归以后的问题。

    李半城等人他可以用，他也差不多已经在心里面同意了要担任所谓自救会的秘书长了，但对他们绝不能太过倚仗，这些人吸起血来，远比港英政府更狠。

    他也需要向背后的靠山求助啊。

    若是真的这么简单让自救会篡了港岛的大权，97以后这份权利要怎么往回收？

    “李半城他们的想法……其实早就跟我通过气了，事实上我一直都觉得你的出现不管对我们，还是港岛人民来说，都是一件好事。”

    “怎么说？”

    “政治么，本来就是妥协的艺术，港岛的问题太复杂了，为了保障港岛的和平交接，不让战火摧毁了这里的繁荣，我们不得不向港英政府作出一定的妥协，同样的，为了让港岛在回归之后可以继续繁荣下去，我们对李半城他们这些有实力的港岛本土派，也要进行必要的妥协，若是逼得太狠，他们都带着几百亿的财产跑路，港岛立时就会天下大乱。”

    “本来的剧本里，应该等到回归前夕大家选一个我们、港英、本土富豪们都能接受的代言人出来，小心谨慎的维持这份微妙的平衡，这就是政治么。但是你的出现，让事情有了另外的一种可能。”

    “我？有这么特殊？”

    “是，因为你强势。”

    郝仁皱眉，不知道老周这是在夸他还是在骂他。

    “港岛的问题是谈判桌上解决的，港岛的未来也一定都会在谈判桌上解决，我们，港英，本土大亨，都是这张谈判桌上的一员，可能连你自己都没有意识到的一根问题是，你，其实也已经有资格上桌了。”

    “我？上桌？你这是在跟我开玩笑吧。我现在在警队之所以这么威是因为你在撑我，他们知道用不了几年警队里面一定是我说了算，所以才这么听我的话，我就是你们手底下的小兵啊。”

    “港岛有三司十三局，大大小小三十几个部门，除了警队，还有哪个部门有第二个郝仁呢？你们警队上上下下有接近三万人，除了你，我们还找得到第二个人这样去撑么？撑了能有你这么好的效果么？”

    郝仁闻言掏出打火机来点了根烟，重重地吐出了烟圈。

    老周继续道：“我知道你担心的是什么，你害怕他们变成港岛的财阀，对吧，到时候他们和我们的想法一定会出现分歧，把你夹在中间你也一定会左右为难，那如果我们将筹码全都给你呢？”

    “什么？”

    “谈判桌上现在有四个人，我加上你，现在我们已经最大了，本土大亨集团如果不想跑路，也必须和我们合作，如果我把我的筹码全部都交给你，大亨集团如何能大得过你？”

    郝仁一脸的懵逼：“你要我吞掉他们的筹码啊。”

    “一国两制是我们对港岛的基本方针绝对不会动摇，而从港岛现在的的情况来看，我们的直接影响力必然是要打上一个折扣的，他们必须要通过一个纽带才能发挥作用，这个纽带越短，我们的力量就越大，目前来看，没有比你更合适的纽带了，因此我可以跟你保证，我们对你的支持将是全无保留的，先集权于你，等过渡期之后你再还权于我，有什么不好么？”

    郝仁闻言，大口大口的抽着烟。

    “我只在港岛待到2000年，根据联合声明，2000后港英势力会完全退出港岛，新一届选举也会告一段落，到时候不管我在港岛是什么职位我都会离开，从此退隐江湖，做一个富家翁。”

    老周笑笑道：“放心吧，我们不会做卸磨杀驴的事儿，新世纪的路，你只会越走越宽的，你的未来，也不会只在这小小港岛的。”

