    数十骑直向着村落扑了过去。

    半道上一群人已经纷纷把刀抽了出来，手铳也握在了手上。

    他们可不觉得那庄子里的人是当地侥幸生还的百姓。

    真的侥幸从鞑子的刀下活过的人，那该有多傻才会依旧留在庄子里不走？亦或是大白天的生火做饭？

    所以前头的人，十之八九是敌人。

    李轩当然知道秦朗手下另有渠道知晓清兵的信息，但这不是他们懈怠不干事的理由。

    而且根本想不到“军事雷达”的李轩，想当然的就把眼下这个时代的细作带入其中，自然就认为对面消息的传递有着必然的时间延缓性，在准确率上存在着一定的偏差。

    而这不正是需要他们来‘补充’的么？

    抓到鞑子的探马，抓到他们的舌头，那就是最好的消息来源。

    一行人打马直冲村落。

    李轩一马当先，刚进村落，就仿佛察觉到了什么，身子一偏伏在了马背上。

    “嗖！”

    一道流光在阳光下闪过。

    看方向那是对准了李轩的脖子射去的。

    箭矢的方向立马就被李轩明确了，不等直起身子，左手就已经抬起，一枪打了过去。

    他不知道这一枪能不能建功。

    但好歹能吓对方一吓不是？

    噼里啪啦的枪声随之响起，是李轩身后的人打的，十几颗子弹对准了那颗藏人的大树。

    就听得一声惨叫，一个鞑子哨兵斜斜地摔了出去。

    落到地上后已经只能睁大眼睛，身体用力的抽搐了。

    庄子里是蒙军正蓝旗的哨兵。

    每个人的马术都能吊打秦朗军，可问题更在于，他们的人数才总共五个人。

    面对着十倍好多的秦朗军骑兵，根本就没反手之力。

    李轩踩着一个活口，脸上全是兴奋。

    这当然不是兴奋他们砍了三颗鞑子人头，而是在兴奋他们抓到了两个活口。

    两个鞑子甭管现在再拗颈，可等拖回营地里上了大刑之后，就由不得他们不乖乖了。

    唯一的麻烦就是，李轩不知道军中有没有懂蒙古话的，亦或者卢九德手下的人有懂？这俩俘虏一直叫嗷的都是鞑子话，他可一个字也听不懂。

    分出一些人带着伤兵和两个俘虏赶回营地，李轩继续领着人往前去。很快就又分成了三五成群的小队散布开来。

    没有人为刚才的伤兵而心忧，死人他们都见多了，只是受了点伤，这又算啥？

    就像刚才他们还把三个死去的鞑子扒光抹净，然后毫不犹豫的用刀割下他们的人头一样，战争，连绵不绝的战争，早已经把人给改变了。

    李轩直到望见了黄河的冰面，这才引人返回。

    没能隔着黄河好好的观察一下对面的清军营垒，不是因为他胆小，而是因为从两翼跑来的清兵马甲让他们不得不迅速后撤。

    胆大跟送死可是两码事。

    等到撒出去的骑兵在秦朗军营地里汇合的时候，人数已经减员了近乎两成。

    他们报上来的消息也并没有什么有价值的。

    那朦胧不确定的信息比起秦朗眼前的战争雷达来差远了。

    但这伤亡，秦朗却很难说不值得。

    真正的精锐可是战场上打出来的。现在的骑兵是未来大部队的种子，可不能让他们全在操场上逞威风。

    李轩脸上也没有半点惧色。

    哪怕他这个实际上的探骑头子的战略战术地位，已经远远被雷铁柱、夏兴全、吕大用等人给甩过三条街了，但李轩真就喜欢这口儿。

    骑着马纵横驰骋的感觉，太美了。

    当然，这也可能是因为李轩对秦朗极具有信心，知道秦朗日后必然会大力发展骑兵，他现在有多憋屈，未来时候的位置就能有多牢固。

    想想看，整个骑兵系统，上上下下都是他带出来的小老弟，他地位还能不稳吗？

    而这个时候的金声桓也已经离开了秦朗军，快马加鞭的速返镜山大营。

    到了镜山明军营地，他没有先去前营落脚，而是引着卢九德直接奔后营去了。

    高杰、文怀忠和刘之幹三支人马依着镜山北坡分别立下大营，三万人的大军，组成连绵数里的营寨，旗海一眼望不到边。

    此刻日近黄昏，炊烟袅袅升起，已经是各部吃饭的时候了。因为天黑日暮之后，所有人都将返回营帐，只有值夜之人方可在外头。

    所以，无数头戴红缨毡帽，身穿着破旧鸳鸯战袄的军士们，正用木碗稀里哗啦的喝着咸粥。

    跟秦朗军的后勤补给不同，明军造饭，那还一律是传统的埋锅做饭方法，一队人用一口大锅，锅上沸滚煮着稀米粥，实际上是早就煮熟晒干的干米饭。有点像后世的水捞饭，煮熟了捞出来晒干去除水分，反复几次，米饭重量就一点点减少，体积也一次次缩小，权当眼下时代的压缩饼干了。

    虽然营养不营养的全然没法说，但总归是方便携带了。吃的时候放到锅里一煮，再扔几块酱饼子，那味道盐量就都有了，也就是一顿热饭了。

    或是好的时候上头还会发烧饼，死面饼子用火烤的，很是能多放几天，尤其是冬天里，直接拿起来能当铁饼用。

    砸碎了泡在碗里吃，不讲味道，只要能填饱肚子就成。

    眼下的明军伙食就是这个样，比平日里是好上很多了，毕竟叫人出来打仗，你不叫人吃饱肚子那还能得好吗？

    虽然这种口粮半点油水也没有，吃的再多肚子饿得也特别容易快，但你放眼看去，一堆堆的明军士兵，蹲坐在火堆边，个个全吃得狼吞虎咽的。

    卢九德不由得抽了抽嘴角，跟着秦朗军待了几天，他都要待的神经错乱了。现在又回到了一个他习惯并且感到舒适的老地方，这才觉得正常。

    这才是当兵的该吃的饭么。

    就秦朗军那种吃食，鱼干咸肉酱料外加上大米白面，吃的都赶上小地主了。哪还是个丘八吗？

    高杰、文怀忠、刘之幹三人立马带人前来相迎，大帐内早就备好了酒菜，本事给金声桓准备的，谁知道还有卢九德。

    卢九德也不客气，他是有过督军经验的人，跟这些武人相处，你不能太过客气，你太客气了，他们自己反而容易多想瞎想。

    喝酒吃肉当中，事情就已经谈妥了。高杰他们一听不用自己上阵杀敌，只是摇旗呐喊，牵制住当面的清军，那当然是无不应允。

    秦大驸马的胆子很大啊，孤身一军就敢去撩拨虎须，他们是佩服万分。

    一个个心中对徐州之战的前景虽然莫名的升起担忧，但不看金声桓都不做声么，那他们还下积极个啥？

    等看结果就是。

    一时间大帐内是欢声笑语不绝。

    ps：感谢湘水农家的支持！

