    南方天庭

    这里是一座位于南大陆上空的云中天地，南方天庭管辖着南大陆众多的神族大势力，不过这已经是老黄历。

    自从巫门联盟足见以来，巫门除了占据了大部分北方大陆，南方大陆上势力也是不小。

    南方天庭势力日复一日的在萎缩。

    随着巫门十二祖巫部落确立，南方天庭便要看巫门神魔眼色，才能维持下去。

    这里虽然亦然金碧辉煌，神威浩荡。

    但仅剩下大猫小猫三两只。

    人走茶凉不过如此。

    镇狱殿中

    这里供奉着南方天帝的金身法相，浩荡的金身法相上缭绕着滚滚香火气息，它接受着南方大陆一部分神魔部落的香火供奉。

    轰！！

    忽然之间，却见虚空深处，一股恐怖不祥雷光震动九天，风雨如晦间，只见镇狱大殿忽然一阵地动山摇，那丈许金身忽而眼中流出金色血泪来。

    咔嚓咔嚓！！

    阴影伴随着悲凉的龙吟声，巨大的金身骤然崩裂开来，化作无数金色雨点，如同金色流星暴雨朝着南方大陆落去。

    这一刻，正在神庭内办公的众神皆是面色一白，只感觉周身缭绕的天庭大运消散一空，心中空荡荡的。

    这种变化并未维持太九，天庭深处那代表着南方天帝大位的权柄重新返回，很快那股空荡荡的恐惧感消失！

    “金身崩裂，帝君陨落了？”

    一部分古神却已经被惊动。

    那种异象寻常先天神祗可能十分陌生，但他们却清楚，那分明是南方天帝陨落的异象！

    问题是，南方天帝怎么会突然陨落，没有一点预兆！！

    众神慌乱无比，难道是巫门联盟要对南方天庭动手了？

    盘皇宫。

    盘皇宫位于南方天庭深处，这里是南方天庭最后精英形成的一个特殊势力。

    厄难道君匆匆赶到盘皇宫中。

    孽源站在盘皇宫中，正在心无旁骛的做着试验，厄难道君进入盘皇宫的第一句话便是忍不住质问。

    “孽源大人，帝君怎么会突然陨落！”

    厄难道君此时手掌都忍不住颤动。

    南方天帝的强横，厄难道君深有体会，身怀南方天庭龙气，执掌盘古圣塔这样的利器，谁能轻易伤他。

    “厄难，此事你可以去调查一二，正好吾对你他的陨落，也十分意外！”

    孽源手中出现一枚枚奇异无比的神针刺入一具奇特无比的神魔尸身身上，神色间带着若有所思之色旋即望厄难道君。

    “若是能够带回尸身那就更好了！”

    厄难道君面露怒容：“可是帝君己死！”

    孽源皱着眉头道：“吾知道，此事你无需强调！”

    “孽源大人，难道你真的无动于衷！”

    “像你一般，脸红耳赤才算吗？”

    孽源冷笑，他与南方天帝并没不是有多么亲厚。

    如果有关系，也只是属于合作者的关系。

    不过孽源对南方天帝的陨落，仍然吃惊。

    南方天帝自身就是神话准圣，更不用说身怀盘古塔这件大道瑰宝，击败都难，更不用说彻底陨落。

    厄难道君最终还是满怀失望的离去。

    在孽源这里，他是注定得不到任何承诺。

    ……

    南方天帝，广元道人陨落的瞬间，却惊动了不少事先洞查了些许先机的神族强者。

    “真是吾等想象的可怕，这盖子还是捂不住了！”

    “对太渊子道行的估算差的太远！重新确定太渊子道行，吾确认，准圣后期！”

    “确认！”

    “确认！”

    “吾亦认可！”

    ……

    数道身影目光望向轮回方向，目光是慎重不过了。

    这一次损失太大了，前所未有！

    “那么吾等亦要重新估算太渊子的护体法宝几何？大道瑰宝几何？三尸道行几何？还有所修行的大道为何？”

    几尊身影一连提出了数个几何，所指皆是要害！

    “将此事回报给大尊吧！”

    “好！”

    口中虽应下，数神心中暗叹，这一次回去之后，是必然要吃挂落。

    只见数神身上一股宏大神力流转，悄无声息消失在原地。

    ……

    玄门祖庭当中，众多玄门祖庭当中的大神通者也在关注着轮回当中的变化。

    之前的轮回之地一片命运迷雾笼罩，便是众多玄门大神通者也是看不分明，但现在轮回之地周围一股宏大的神力已经消失，取而代之是磅礴，富有生命力的幽冥地界。

    内里虽然有些气运花火，但看起来一切正常。

    “这太渊子厉害啊，看起来在幽冥地界另有极其厉害后手！”

    镇元子，红云道人，冥河道人皆是目光一动，轮回之地守住了，玄门炼气士已经稳稳立于不败之地，接下来恐怕就有反攻清算。

    那玄门祖庭当中，正准备随时支援幽冥地界的烛龙皇，太和道人，黄庭道人等道君暗自点头。

    同时调整心态，望向瑶池当中神色微妙的巫妖两族强者，这个时候最为失望的恐怕是这巫妖两族了。

    众多神魔部落一直对玄门仙道强者有些不满，更是眼红玄门祖庭产业，想着瓜分仙都天柱，幽冥地界，以及众多灵山福地资源，这一次形成对付玄门仙道的短暂联盟，谁知道又有那些神族强者暗中出手了。

    ……

    幽冥地界，瓜分完四尊神话天尊的遗留法宝，救苦天尊顿时迈入阴山道宫深处，调配阴阳。

    只见洪荒当中太阴星西沉，月华如水。

    十二座先天太阴神府如同十二座巨大的蓄水水库，疯狂抽取恶浊深渊当中的恶浊地气，将其送入归墟之地，开始重新梳理幽冥地界宏大地气。

    林渊侧目望向雷罚天尊，口中阴阳怪气。

    “道友出手的速度好快啊！”

    “吾的修行速度，亦是需要庞大资粮支撑！”雷罚天尊周身雷光隐没，随手将河洛符印丢给林渊，他神情一本正经。

    将河洛符印收入体内，林渊轻哼一声。

    雷罚天尊怎么看都像是显摆。

    但林渊知道，雷罚天尊的确没有任何夸张之意。

    雷罚天尊底蕴非常！

    天劫大道法则刚刚诞生，雷罚天尊一人独占一条大道法则，自然是强横无边。

    新生大道法则诞生，会全力反馈顶级大神通者，借此大机缘，比其他先天道君更加容易踏入神话准圣境界。

    修行起来也顺畅的多。

    更不用说天劫大道法则是洪荒当中最为特殊的一条天地大道法则，潜力太大。

    在洪荒当中位置关键！

    得了好处，雷罚天尊重隐匿踪迹修行，准备炼化鸿蒙量天尺。

    救苦天尊更是不用多说，这一次得到了十二品净世白莲，其中蕴含的价值绝不仅仅是一件顶级先天防御灵宝那么简单！

    林渊则是目光望向洪荒大地的方向，太清天尊之前提及三清天尊也各自遇上了对手，被拖住了，他倒是后期，什么样的对手能够拖住三清天尊！

    身形一闪，林渊举步迈入虚空，循迹而往！