
“九叔，这个方法很危险。”

“我们不能这么做！”

“人我们要救，但我们自己的痕迹，那是绝不能留下的。”

“你小子又在想什么？”九叔问道。

这个小子天赋极佳，脑子比他还好。

如果有更好的主意，九叔当然愿意听的。

“九叔，你听我说。”

林雍的方法，其实很简单。

要救，就不能只救一个人！

不然的话。

唯独是刘义庆的亡灵被救走了。

要是亡灵界查起来，那就实在太好查了。

阴差是在五指山之上，带走刘义庆亡灵的。

这不就明摆着说。

这事情和九叔有关吗？？

无端端在亡灵界地盘救亡灵，这不是故意打亡灵界的脸吗！？

这是自己给自己找不痛快啊！

只要他们稍微改改方法，就能将这件事避免了。

一旦找到了刘义庆的亡灵。

两人立即出手，斩断一大片锁链，把这些亡灵全都带走，再逃离而去。

把一大片全都带回凡间，再全部藏起来。

哪怕亡灵界知道了......

被救走了这么多亡灵，他们也没有什么线索，寻找出作案者的。

林雍还是那副咸鱼的性格。

要就不出手。

一旦出手了，绝不能让人知道，是他做的。

可林九叔听过之后，眉头却是紧皱了起来。

“那个.......”

“小雍，我估计，你这个计谋，估计没什么用......”

“其实，九叔也不是第一次来鬼门关前捞人了.......”

“牛头马面，黑白无常都去了我那好几次了.......”

“只不过他们打不过我，而我救的也只是凡人，无常之上的强者才没有动。”

“要是这次搞这么大件事，他们肯定会想到我这个惯犯。”

“到时候，天下神话级别的强者，就得和我打招呼了。”

林雍好奇地看向了九叔：

“九叔，你没事救这么多亡灵做什么？？”

“还阳啊~！”林九叔倒是很坦然地说了：“我救了他们，再为这些凡人招魂，找回三魂七魄，让他们还阳。”

“九叔啊~~~！”

林雍怒其不争地说了：

“你没事搞这么多还阳做什么！？”

“《茅山道术》就说过，生死轮回，这是天数。”

“你不要去动啊！”

“动了的话，你就得欠下因果了。”

“你不说这个还好，一说起我就一把火！”不知为何，九叔的暴脾气飚起来了：“这帮“食湿米”的亡灵蠢蛋，老是搭错线。”

“人家天命明明没有尽，他们就直接弄死人家，把亡灵带走了！”

“哈！？？”林雍忍不住笑了。

《茅山道术》记载，亡灵界是死亡的终点，也是轮回的起点。

如此天地规则世界，怎么可能会犯错？

甚至还经常犯错！？

这只咸鱼是不信的。

可九叔肯定不会骗他的。

林雍学过《茅山道术》，自然也是知晓一件事。

要是一个人的天命真的终结了，世间就不会再有他的三魂七魄。

九叔也就不可能为他们招魂，再成功为他们还阳的。

这件事，肯定还有些自己不知晓的事情。

不过。

现在显然不是理会这件事的好时机。

说服九叔，按照他的想法来，才是正事。

这是为了保护他自己，也是为了保护九叔。

“九叔，人家上门来问你，也只不过是怀疑啊。”

“你怕什么？？”

“不见了这么多亡灵，他们也没有证据证明，就是你干的啊！”

“我把这些亡灵全都藏在灵器中，他们肯定找不到。”

“哪怕天下神话来了，我们死不认账，他们也拿我们没办法！”

“死不认账？？”对于一生光明磊落的九叔，显然是不怎么接受这个词的。

“做错了事情，还不认账！？”

“这样不好吧！？”

这次到林雍摇头了：

“九叔啊，你是见识多，可遇到了事情，就不够灵活了吧！？”

“我们又不是害人，我们是在拯救整个神夏大陆的未来！！”

“你也不想以后，人族都是丑八怪吧！？”

“况且，亡灵界也没有损失啊！”

“只要我们知道了僵尸源头，你就去北洲，将所有的亡灵放了。”

“他们一样回来亡灵界的。”

“还要去北洲！？？”这位一代宗师一听就听出来了，这小子到底有多狡猾！

简直就像是泥鳅一般。

干了坏事就跑路.......

甚至所有的痕迹，全都和自己无关！

林九叔在想。

要是自己不是这小子的叔公，是不是也被他带进坑里去了？

不过。

这是能够救人，又不让亡灵界迁怒于自己的方法。

也不失为一个好方法。

“就这么干！！”

确定下来后，两人加快了进度。

一个时辰后，他们终于找到了刘义庆的亡灵。

这位长了长胡子的中年人，正眼神空洞地往鬼门关走去。

林九叔正想取出桃木剑，将这一片亡灵的牵引锁链都斩断，却是被林雍阻止了。

这一刻的场景，像极了九叔保护林雍，阻止他攻击阴差的一幕。

只不过。

这一次是林雍保护九叔了。

“九叔，不要用自己的力量，不要留下任何与自己有关的痕迹。”

这只咸鱼指了指龙魂紫金枪，九叔立即明白了。

这位一代天师不得不感叹。

这小子真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

才十八岁的小子，哪里来这么缜密的心思？？

林雍可不知道九叔想什么。

他手持着龙魂紫金枪，向紫龙魂吩咐了起来：

“小紫，轰出猛烈的一击，只炸锁链，不动亡灵。”

“锁链一断，不管多少亡灵，全都带进枪中。”

“能不能做到！？”

“主人，当然可以！”这一击，虽是对力量精准的掌控，可难不了这一把龙魂灵器。

“好！”

林雍手持着龙魂紫金枪，击向了地面。

这是他的方法，以大地作为媒介，尽量分摊这道攻击。

“轰~~~！”

龙魂紫金枪的第二击，打向了整个地面。

那强大的威力，卷起了巨大的尘暴。

许许多多的牵引锁链都崩碎了，伴随着这道极大的尘暴，数不清的亡灵，被卷入了龙魂紫金枪中。

“九叔，搞定！”

“撤！！！”

这一师一徒迅速地，离开了鬼门关前。

可他们才刚回到道观中，本体睁开眼睛不到三息，道观大门就被敲响了。

“叩叩叩~~！”

“谁！？”九叔立即看向了道观大门。

“我来找人的！”

门外传来的女声，虽然是温柔无比。

可不仅是九叔，就连林雍也觉得，门外的人杀气腾腾！

“啪~~~！”

这时候。

道观大门被打开了。

九叔望着前方的美艳女人，惊叹不已。

“是你！？”

“嗯？？”忽然，九叔感觉到另一道强大无比的气息，飞临了五指山上空。

“怎么她也来了！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69243900"  chaptername="第一百五十六章：这小子到底有多狡猾！（第四更）">加入书签</a>
</div>
