一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十二章激烈的对战

    “你竟能抵挡我？”南宫寒的脸上露出一丝惊讶之色，虽然他还没有动用全力，但即便是一般的凝血境大圆满，都无法抵挡自己，没想到李墨竟然挡住了。

    “你去景位，用地吹之法修复。”李墨看向了最后一名黑白熊依旧是指挥着，而他依旧是没有看南宫寒一眼，不是大意，而是他的确需要指导这五只大妖来修复大阵，这是他们唯一能够逃出去的出路。

    “还敢如此？”南宫寒的脸色，顿时剧变，旋即爆喝一声，“大庇天下寒士！”

    他的双手，朝着前方猛地一伸，旋即缓缓的划开，他的动作不快，甚至有些缓慢，就像是双臂忽然变得沉重一般，但是周遭的天地之间，温度却是忽然便严寒了起来，有一股寒气从天而降，笼罩着万丈范围之内，使得大地之上，咔嚓咔嚓的开始结冰，使得周遭巨树被冻成了冰雕。

    似乎有一股寒气，将天地之间的所有一切都笼罩，然后从四面八方，有无数的寒流，朝着李墨袭来。

    李墨凝眸看去，这些寒流，就好似千万条灵蛇一般，每一道都无比的可怕，每一道都带着冻裂神魂的寒意，即便是他，也不敢大意。

    但是，他也不惧怕！

    “袖里乾坤！”

    李墨大袖朝着前方一挥，芥子须弥之术爆发，他的大袖之中，似乎隐藏着一方世界一般，将这些寒流尽数的吞噬，全部吸入到了他的大袖之中，这是他从黄金梧桐的虚幻空间之中学习到的。

    那片空间，应当是另一方宇宙的世界，而这道法，即便是在仙界之中亦是顶级的存在。

    南宫寒的道法虽然很强，但李墨此刻的修为经过斜月三星印的提升，加之强大的肉体之力，几乎已经与其持平，使用比他更强的道法之下，这些寒流根本对李墨造成不了任何威胁。

    无论是从何处袭来的寒流，皆是被李墨的一只衣袖给收了起来。

    这道法，让李墨看起来非常的轻松，只是挥了挥衣袖而已，便将六大天骄之一的大宋王朝最强天骄，发出的强力道法直接消散，周围数千丈内的无数寒流，随便朝着李墨攻击，都没有任何作用。

    皆是在他的衣袖之中，消失的无影无踪！

    待到所有寒气消失，李墨依旧是站在原地，甚至动都未动！

    这一幕，让所有修士全部都震惊了，这是怎么做到的？许多修为低的修士根本看不出李墨到底使用了什么？

    唯有六大天骄还有三百条血脉以上的修士，能够看出，李墨使用了一种他们闻所未闻的道法，这道法极为的神奇独特，与所有道法完全不同，甚至就像是存在与另外一个世界的道法一般。

    六大王朝，还有蛮荒世界，虽然道法也有很大的差别，但众人基本都能够看懂，每种道法大致都能理解，而李墨此刻所使用的道法，他们便理解不了。

    衣袖一挥，不带走一片云彩？如此的潇洒？但同时又是那么的强大？

    南宫寒看着李墨，这一次没有放狠话，他的眼眸从讽刺忽然变得平静了起来，看向了李墨。

    “南宫寒这才认真了！”

    “什么？刚才的那道法也只是试探吗？”

    “不错，那道法虽然极为强大，但对于南宫寒来讲，并不算什么，他一直看不起李墨，没有真正的将李墨当做是对手，直到现在，他才开始认真了，将李墨当作了真正的对手，真正的好戏才刚刚开始！”

    “真是刺激，没想到这李墨竟然如此强！”

    李墨看了千里之外的五只黑白熊一眼，如今它们经过自己的指挥，正在进行着第一阶段的修复，而且已经快完成了。

    “我的修复好了！”

    忽然，第一位经过李墨指挥的那只黑白熊大吼一声，露出了惊喜之色，经过李墨的指导，速度瞬间提升了无数倍，让他们重燃希望。

    李墨微微点头，还未来得及说什么，南宫寒的攻击便又到了。

    “寒流壁！”南宫寒袭来，双手猛地结印，旋即朝着大地一按。

    只见整个大地忽然便起了波澜，一道剧烈的冰气寒流，瞬间形成了一面可怕的墙壁，这面墙壁足足有百丈高，全部由寒流组成，瞬间成成了实体，并且冒着可怕的寒气。

    巨大的寒流壁直接从大地之中，拔高而起，轰隆隆朝着李墨袭来。

    “八方……风雨拳！”

    李墨双腿微分，右拳朝着后方一拉，旋即他的拳头之上，赫然是形成了一个漩涡，这是一个十丈大的漩涡，开始疯狂的转动着，速度极快，最终快到了极致之后，似乎瞬间又变得缓慢了起来，似乎快到了极致，便是慢！

    他的拳头，猛地朝着百丈高几乎要淹没他的寒流壁击去！

    “轰隆！”

    只听得一声爆响传来，寒流壁之上，直接出现了一道巨大的漩涡，这漩涡立刻将巨大的寒流壁直接击碎，无数的碎片，甚至开始旋转了起来，形成了一个巨大的漩涡。

    这个漩涡，疯狂的朝着南宫寒击去！

    “什么？”

    南宫寒脸色剧变，寒流壁已经是他极为强大的道法了，但是没想到，李墨的攻击不断将寒流壁直接击碎，并且还轰向了自己。

    “三重寒流壁！”

    南宫寒浑身修为之力，再次涌动，双手猛地合十。

    “轰！轰！轰！”

    只听得三道爆响声传来，从大地之上，在南宫寒的面前，赫然是出现了三道三十丈高的寒流壁，每一道寒流壁都比方才的更低三倍，但却比方才的土流壁更厚三倍，可以看得出来，这完全是涌来防御的，而不是攻击。

    “砰砰砰！”

    巨大的漩涡，带着冰的碎块，直接轰击在三道寒流壁之上，瞬间发出了三道爆响。

    李墨的这一击，赫然是将三道寒流壁全部轰碎，爆发出强烈的劲风，这才缓缓消散。

    但是南宫寒的眼眸之中，却露出了浓浓的震惊之色，自己的道法攻击竟然完全被李墨压制了，与之对轰之后，还需要再发动攻击，才能够将其余波抵挡，这李墨的道法，竟恐怖如斯？

    姬昊天，绝影，杜特，包括自认为对李墨比较熟悉的秦慕白，也都是露出了震惊之色。

    这一刻，他们没有一个怀疑李墨的强大，李墨，绝对已经是与他们同一个等级的修士了。

    就算你很强，能够挡住南宫寒的攻击，但绝影的呢？杜特的呢？还有其他修士呢？你一个人是无法扭转战局的，难道你不知道吗？杨夏梦的心中喃喃，脸上依旧是露出不悦之色。