    由于安诺对历史的影响，伏提庚的再次入侵提前了十数年，现在的亚瑟，既没有圣枪，也没有圣剑。

    但是王的身边，多了一位英勇的骑士，一个可以遮风挡雨的长辈。

    石中剑虽然也是神秘造物，但是根本无法与圣剑相提并论，仅仅只是作为王权的象征，所以哪怕亚瑟武艺精湛，也无法有效的对伏提庚造成伤害。

    魔龙的实力比之二十年前更加恐怖，亚瑟虽然不弱，但是也打的极其艰难，因为伏提庚的注意力好像一直是放在她的身上。

    “卑王，小瞧人也要有个限度！”安诺以往二十年没发过的怒气仿佛都凝聚在了这一天，他已经不是那个只能躲在暗处，通过扔石头和铁枪来骚扰战局的年轻骑士了，现在的他拥有左右整个战场的实力。

    伏提庚正在和亚瑟缠斗，安诺手中的圣剑光芒闪烁。

    超越了极限的速度爆发，安诺近乎是一个闪身就来到了伏提庚的背面。

    安诺本身的巨力裹挟着璀璨的白光，对着伏提庚攻向亚瑟的龙爪狠狠斩去。

    噗呲——

    剑刃狠狠地砍进了伏提庚的肉内，剑刃与骨头摩擦发出令人牙酸的声音。

    伏提庚的手掌直接被安诺劈成了两半，只是挂着手腕才没有掉在地上。

    失去理智的伏提庚发出疼痛的怒吼。

    “莉雅，别愣神。”安诺严肃的对着亚瑟说道，不自觉的喊起了亚瑟的乳名，“趁着现在，攻上去！”

    “啊，是！”亚瑟下意识的回答。

    和亚瑟的风王结界魔术不同，安诺对魔力的应用粗暴且直接。

    他的每一剑几乎都夹杂着带着魔力的斩击，对伏提庚造成伤害。

    他只是无法杀死伏提庚，却可以尽量的削弱他。

    被砍得伤口多了，伏提庚那变态的恢复速度也无法跟上受伤的速度了。

    他仰起巨大的龙首，无尽的黑色吐息从他的嘴中喷涂而出，奔向天空，然后向着地面坠下。

    与此同时，伏提庚身上不详的暗影更加的浓郁，安诺和亚瑟已经无法有效的进行近身战。

    “区区魔龙！”安诺的声音充满了自信与愤怒。

    魔力放出，安诺的灰白长发无风自动，圣剑上的光芒反而更加耀眼。

    “此身即为不列颠之壁！”他身上的宝甲与圣剑辉映。

    “此魂即为王之屏障！”强大的魔力震碎了安诺周围的地面。

    “这一招如何，不列颠岛的触觉——”安诺看着魔龙，挥舞出剑。

    手中的白垩射出的光芒布满了天空。

    亚瑟和高文都是有些震惊的看着完全被圣剑的光芒笼罩的天空，一时间说不出话来。

    光芒消散，墨黑的不详吐息直接被圣剑的威能抹杀。

    伏提庚也愣住了，仿佛是无法理解这一招为何会被阻挡。

    亚瑟没有忘记自己的目标，黄金必胜之剑的光辉虽然比起刚刚的光芒显得十分微弱，但是亚瑟可不会管那么多。

    魔力翻涌，一道金色的细小光束从黄金必胜之剑的剑尖出发射出去，直指伏提庚。

