    再一次乘着‘鲲鹏法相’翱翔在九天罡风之中，不用照顾小妹梁昭熔，这一次法相飞遁的速度更快。

    梁昭煌也没有再沿途观看东海情况，从琉州海域直奔法相宗所在毒龙岛海域。

    自从八方岛覆灭，被仙朝开拓为瀛州，东海十岛十宗变成九岛九宗，而龙真君在毒龙岛立下方向后，至今也有百多年, 大有顶替八方岛成为新的东海十岛十宗之势。

    若是东海局势安稳，发展个数百年，这或许会成真。

    只是如今，东海魔灾日重，许多中小型岛屿、宗派势力都在魔灾之中覆灭，生灵涂炭、民不聊生，便是五行岛、四象岛等大型岛屿大型宗派都在魔灾之下日益艰难, 不得不各选退路、投靠。

    而法相宗虽则有些实力, 甚至传承御兽宗不少底蕴，但终究是立宗时间太短、发展不足，其实力、手段也就比那些没有元婴真君坐镇的中型岛屿、中型宗派稍强一些。

    但面对魔君、甚至是四阶魔物不断冲击的魔灾，法相宗也只能勉强支撑。

    甚至，自从数年前龙真君失踪之后，面对东海日盛的魔灾，便是法相宗也不得不断收缩力量，渐有难以支撑之势。

    如此发展下去，或许不用十数年，法相宗恐怕也要毁灭在这无可抵挡的魔灾之中, 自然也就没有顶替八方岛，成为新的东海十岛十宗的那一天。

    梁昭煌此时乘着鲲鹏法相，进入法相宗海域之中，入目所见, 不要说与琉州海域的安稳相比了，便是与五行宗海域的秩序都不能相比。

    海域之中, 到处都是魔气萦绕，时常可见海中魔物出没, 偶尔遇见的一些中小型岛屿之上，也基本都已经被魔道占据，成了魔窟。

    甚至于，梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’进入法相宗海域，一路行来，都没有见到法相宗的修士，更无人迎接，拦住他询问来意。

    梁昭煌明白，法相宗恐怕是已经完全放弃了四周海域，只将力量退回毒龙岛，紧守宗门所在了。

    微微摇了摇头，他估计自己若是再晚几年过来，说不得这法相宗就已经毁灭在魔灾之下。

    “只希望这一次，不要让我失望！”

    梁昭煌心中不禁有些担心，实在是这法相宗的情况，有些出乎他意料的糟糕，真不知道从中能不能寻到他需要的一些传承、资源、宝物。

    唳！

    鲲鹏法相一声唳鸣，在梁昭煌的掌控、指引之下，从九天罡风层中飞落而下，直向下方海域一片岛屿飞去。

    能够看到，在那岛屿四周此时正爆发着一场大战，灵光与魔光不断碰撞在半空，搅动着四周狂风骇浪、雷火轰鸣，不时有喊杀声与魔啸音传来。

    吟！

    陡然一声龙吟，下一刻骇浪冲天翻起，鼍蛇搅动磅礴黑水从海中冲出，在其两边是一个骨道魔君与一个凶兽尸骸所化四阶魔物，正自激烈的厮杀搏斗。

    那骨道魔君只是魔君初期修为，并不是已经四阶中期的鼍蛇对手，但是加上那不惧生死的四阶凶兽魔物相助，鼍蛇也是一时难以拿下它们。

    而在不远处的岛屿之上，正是梁李氏带领着一批修士，正与大量的魔物、魔修厮杀、战斗着。

    梁昭煌站在鲲鹏法相背上，运转‘天眼通’观察着下方的战斗，能够看得出梁李氏周身五行汇聚流转，却是已经成功修成‘五莲道体’。

    显然，数年下来，在东海魔灾之中厮杀、磨砺，梁李氏前来东海的目的已经成功达成。

    梁昭煌没有耽搁，一点脚下‘鲲鹏法相’，法相一声唳鸣，席卷风暴龙卷，便向下方围攻鼍蛇的骨道魔君扑杀而去。

    吟！

    鼍蛇也早已知道梁昭煌到来，更得到他的吩咐，直接放弃对另一边四阶魔物的防御，一声龙吟掀起无边黑浪，配合着鲲鹏法相直向那骨道魔君围杀而去。

    杀！

    那骨道魔君发出一声魔啸，另一边凶兽尸体所化四阶魔物立时接到命令，周身气息、混乱的魔道本源、体形都迅速膨胀起来，眼见将要自爆当场。

    此时，一片‘五色神光’当空刷下，瞬间将那将要自爆的四阶魔物刷入神光之中。

    四阶魔物即无灵智，实力也只能勉强算是四阶初期，根本难挡梁昭煌‘五色神光’一刷。

    神光之中，衍化五行世界镇压而下，那四阶魔物自爆之势顿时被镇压住，随后五行世界一转，如大磨碾压而下，顿时将那四阶魔物碾杀当场，混乱、失控的魔道本源爆发，侵蚀、扭曲四方海面。

    轰！

    随后不久，另一边海域之中同样传来一声轰鸣巨响，骇浪滔天，失控的魔道本源横冲四方，在大海之中显化一片骨山魔域，侵蚀、扭曲四方。

    是那骨道魔君，在御兽鼍蛇与鲲鹏法相的联手围杀之下陨落当场。

    岛屿之上，正与梁李氏等人厮杀、战斗的魔修见此，顿时留下魔物四散遁逃。

    唳！

    鲲鹏法相一声唳鸣长啸，冲天而起，席卷无数风浪冲上海岛，顿时将那些遁逃的魔修、围攻的魔物淹没、剿杀。

    昂……

    御兽鼍蛇此时则是长吟一声，直接游到梁昭煌身边来，绕着他四周游动、嘶鸣。

    梁昭煌看向鼍蛇身上，以其超过一千五百丈的巨大身形，四阶中期的修为、实力，更有一身坚硬龙鳞，此时身上却能见十数处伤痕，有新有旧，最重的一处甚至深刻见骨，至今还未恢复。

    从这一身伤痕，就能看得出鼍蛇这几年在东海之中的遭受，战斗、厮杀的情况。

    梁昭煌不由伸手摸了摸鼍蛇昂起的龙头，笑着道：“这几年，辛苦你了。”

    鼍蛇龙吟一声，搅动四周海浪，调转身形向着不远处海岛游去。

    谷诇

    梁昭煌抬头看去，岛上获救的梁李氏已经整顿了收拢的修士队伍，来到海岸处，向着他所在方向望来。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞临岛屿之上。

    “拜见族长，多谢族长出手相救。”

    梁李氏当先见礼。

    跟在其后面的修士，也有数千人，有金丹真人，也有筑基、炼气修士，此时也都纷纷见礼，道：“拜见真君！多谢真君相救。”

    梁昭煌微微点头，随后看向梁李氏。

    对方立时明白，安排了身后众人去打扫战场，随后向梁昭煌说起这几年在东海的情况。

    梁李氏本就是东海散修出身，在梁家于瀛州开辟，占据新海郡时加入梁家，并与梁家子弟成婚、嫁入梁家。

    说起来，其本身在东海散修之中，还是有着一些联系的，并没有完全断绝。

    这一次，梁昭煌安排她前来东海寻求突破契机，梁李氏到达东海之后，一开始也并无目标，只是寻找着各处魔窟剿杀魔物，想要在战斗、厮杀中突破。

    只是如此厮杀一段时间后，她并没有感受到什么变化，更无什么突破的契机。

    梁李氏便明白，她缺的并不是这样寻常的厮杀、战斗，而是更具挑战性、九死一生的搏杀。

    她也曾听过梁瑞坚当初为了突破，以金丹期修为逆战元婴期，最后在绝境之中突破、修成道体的事情。

    而她修行的正是梁瑞坚开拓的道路，虽说有着前人开路、完善修行之道，她如今修行起来，已经没有当初梁瑞坚那样艰难，更为安全、顺利许多。

    但是，梁李氏也明白，她想要成功修成道体，寻求突破元婴期的道路，就算不需要如梁瑞坚当初那样逆战元婴期在绝境中突破，至少也要经历几场险死还生的大战。

    只是，梁李氏虽然在斗战之道上有些天赋，却明显不及梁瑞坚的天资，她在认真准备了一段时间后，选了一处魔窟，自陷死地的一场大战，差点死在里面，最后是靠着鼍蛇相救方才勉强逃生，却依旧没能修成道体，见到突破的契机。

    反倒是鼍蛇，为了救她，在魔窟之中身受数创。

    此时鼍蛇身上十几道伤痕中，还有当时留下的，一直未曾完全恢复。

    不过在经过这场自陷死地的大战之后，虽然威能突破，梁李氏却也不是全无收获，至少让她认清了自己的道路。

    她虽然走得是梁瑞坚开辟的斗战之道，但是她毕竟不是梁瑞坚，她的斗战之道，更多还是在统领战阵厮杀战斗之上。

    自她嫁入梁家一来，从一开始作为梁家战阵中的一个小兵，在梁瑞坚的统领下，随着战阵厮杀、战斗。

    到后面，她渐渐成长起来，进阶筑基期、金丹期，梁李氏也渐渐从战阵之中走出，由战阵之中随阵运转的小兵，渐渐成长为战阵的统领者，统领战队、指导战阵厮杀、战斗。

    其嫁入梁家以来，参加的无数次大小战斗之中，九成以上都是通过战阵厮杀、战斗的，真正自己进行厮杀、战斗的情况、次数，甚至还不及她进入东海一来，这段时间与魔道厮杀、战斗的次数。

    认识到这一点后，梁李氏也知道了自己突破的道路与方向所在，不在自己的厮杀、战斗之上，而在于统领战阵的厮杀、战斗之上。

    只不过，让她回琉州率领梁家的战队前来东海厮杀、战斗，显然也不合适；且不说，梁家的战队本就不多，还做镇守琉州；只说梁李氏为了突破的契机，必定会率领战队走上最为危险的厮杀、战斗之路，自陷绝地的去战斗、厮杀，方才能够寻得突破契机。

    如此，追随她厮杀、战斗的队伍，最后还不知道死伤多少，能够剩下多少。

    梁家的战阵队伍，自然不可能让她这样来消耗。

    所以，梁李氏在思考一番之后，决定自己在东海招揽修士，组建战阵队伍厮杀、战斗，以求突破。

    正好，东海这些年魔灾日盛，有的是被魔道侵略以致家园破碎、身负深仇大恨的修士。

    这些修士，有的逃离东海，进入仙朝之中避难求生，有的投靠如五行宗这样的大岛大宗，以求苟全。

    但是其中，同样有着痛恨魔道，想要与魔道厮杀、战斗下去，以报血海深仇的。

    梁李氏出身东海散修，与东海修行界还有着一些联系，如今她便靠着这点联系，寻到这些与魔道有着血海深仇、一直与魔道厮杀、战斗的东海‘复仇者’修士队伍，加入其中。

    凭借其金丹巅峰的修为、实力，加上在梁家统领战队厮杀、战斗的多年经验，最重要是有着御兽鼍蛇这样四阶存在的支持，没用多久，梁李氏便成了这些‘复仇者’队伍中的领头者。

    然后，梁李氏将这些修士队伍编练成战阵，率领着他们攻破一个又一个魔窟，剿杀着大量的魔修、魔物。

    期间有被四阶魔物、乃至魔君追杀过，也陷入过魔道围攻的绝境中，有同伴陨落、离开，也不断有新的修士加入进来。

    历经不知多少次险死还生的大战，便是御兽鼍蛇身上都留下十多处伤痕，甚至有伤可见骨、至今未能恢复的，终于在数月前又一次与四阶魔物、以及魔君率领的魔物围杀大战之中，梁李氏在绝境中成功突破，修成五行道体。

    至此，可以说她来到东海的目的已经完成了，已经可以选择离开东海，返回琉州梁家，准备渡劫、突破元婴期之境了。

    只不过，此时追随在她身后的东海‘复仇者们’已经达到了上千人，这两年追随着她冲杀在每一处魔窟战场之中，为她挡过无数魔物的冲击、甚至是魔君的轰杀，期间不知有多少修士、同道，为她的突破、修成道体倒在她的身边。

    让她就这样抛下这些一起战斗一年多的战友，显然不可能。

    梁李氏想要将这些人一起带回琉州去。

    只是想要做到这一点，显然不容易。

    就算梁李氏能够说服这些‘复仇者’们暂时放下对魔道的复仇，随她前往琉州修养、恢复；但是，想要率领着他们一路杀穿东海肆虐的魔灾，杀回琉州去，显然也是十分艰难，甚至可能全军覆没在路上，便是有着御兽鼍蛇相助都十分困难。

    梁昭煌这一次重返东海，拿下法相宗中的传承、资源，是其目的之一；接应梁李氏，与她率领的这些‘东海复仇者’战队，也是目的之一。

    所以，梁昭煌早在返回东海之前，他就已经通过御兽鼍蛇联系上梁李氏，让她率领队伍前来法相宗海域与他汇合。

