    第453章新的奖励

    直播结束的当天，小店准时零点售卖了水果。

    桃子被抢购一空之后，葡萄也不遑多让。

    但是葡萄的售卖，分成了两种，一种是完整的葡萄，很大的一串，一串十万星币。

    还有一种是按照一粒一粒来卖的小包装,售价是两千星币一颗，也是为了让一些人，好歹尝一下这个葡萄的味道。

    当晚上新的水果全部销售一空，还有不少人在后台，疯狂的求着水果。

    小店统一回复：明日十点上新。

    很多人，都定了闹钟，有钱的人家更是让家里的佣人，甚至都雇佣了人,专门去抢这个水果。

    在这些有钱人看来，如果他们吃不到水果，便会被其他贵族或者有钱人排斥。

    大家都有，而你没有，那就是人脉不行，资金不行，总之是哪哪都不行的征兆。

    第二天一早，刚回来的年疏桐，便收到了小八的提醒。

    “滴！宿主达到水果收获新成就，成功解锁三种新水果，分别是苹果，桑葚，大樱桃，请注意查收。”

    “滴！宿主达到肉蛋类收获新成就，成功解锁三种动物,分别是鸭子，奶牛，蚕宝宝，请注意查收。“

    “滴！宿主达到农作物收获新成就,成功解锁三种植物，分别是苜蓿草，向日葵，玫瑰花，请注意查收。”

    滴滴滴，三条通知，让年疏桐多了九种新产品。

    几样东西一出来，年疏桐大概都知道系统小八的用意了，还说不是偷听自己的心神？

    那蚕宝宝是怎么回事？配套的苜蓿草和奶牛又是怎么回事？

    不过，这些都是对自己十分有利的，年疏桐总不能吃了人家的，还要转回头骂人家。

    所以她对着小八道了一声谢，转身开始安排这几样东西的种植与饲养。

    早饭结束后，傅云河发现年疏桐变得忙了起来，本来现在的一切都不太需要她操心了。

    可当他看见年疏桐拿出来的新东西之后，就知道，原来是有了新品种了。

    傅云河也只是看了一眼,他从不会过问年疏桐这些东西是从哪里来的，他觉得自己并不需要知道。

    此时的年疏桐,很忙。

    她先去到了养殖场那边，再次圈了一块地，把苜蓿草的种子撒好，等到长的差不多了，在买奶牛。

    不过鸭子倒是可以直接购买了，在购买之前，她开辟了一个小小的池塘，供鸭子游泳。

    她一共买了一万只鸭子，叮嘱大公鸡红冠看好他们，其他的就不再管了，有专门的人会照顾好的。

    接下来，安排人上山挖坑，准备栽种大樱桃树，她又专门找了一处地方，种植桑葚，顺便养蚕宝宝。

    有了这些蚕宝宝，她就可以有丝绸，绫罗绸缎这些布料了。

    甚至可以有更好的丝线来刺绣了，而不是现在星际的线，实在和丝线差的很多。

    最后，就剩下向日葵和玫瑰花了，这两个都被年疏桐种植到花卉区了。

    向日葵不仅可以观看，还可以食用，一举两得。

    至于玫瑰花，年疏桐也不知道能干什么，暂时先种上再说。

    虽然年疏桐只是安排别人干活，但是这些事情，依旧办了三天的时间。

    三天后，水果赚的一大笔钱，被她花了大概一半，全部投入到了新的种植当中。

    不仅如此，其他工厂的利益，也在源源不断的供应瓦砾的研究。

    当这些都稳定的安排好之后，年疏桐又想出门了。

    这一次出门，是要去找小白鼠所说的晶石，她的极品晶石目前还有零。

    因为这一次的奖励中，竟然没有极品晶石了。

    她询问了一下小八，小八的回答很自然。

    “没规定每次都要有啊！”

    对，说的没毛病。

    既然没有了，她自然想去找到新的晶石，虽然还有不少高阶的，但是瓦砾那边，不好再换别的用了，小河突破晋级也要用极品晶石，总之是缺。

    晚上，小河直播结束后，年疏桐叫住要离开的大家，这一次，她没有让大家自己选择，而是直接安排了起来。

    “我要出门一趟，归期不定。”

    一句话，大家的目光都汇聚在了年疏桐的身上。

    “这一次，我会带着小河出去，你们剩下的人，全部听林木的安排。”

    年疏桐的决定，别的人没有什么感受，倒是林木不解的看着年疏桐。

    “不用看我，就是你，好歹你也是管理过一千多人的。”

    林木注视了年疏桐一会，知道她很认真，她也认真的说到：“我会守好，等你回来。”

    “我信你。”

    年疏桐是相信林木的，但绝对没有信任傅云河多，这次也是一次考验吧，若是一切都好，那么她得到的藕断丝连，就是送给林木的时候了。

    当年疏桐得到这个药物之时，她就想到了林木，但哪怕再欣赏，也不足以刚认识，就为了她治伤。

    更别提没有得到药物之前，她能做的也不是很多。

    只能说，上天在帮助林木了。

    年疏桐简单的安排好，有事情可以通讯，也不是联系不上了。

    她说完之后，又去找到范师傅，让他辛苦的给做一些吃食，她明日离开，带走。

    范师傅把这件事情，当作第一要务来完成，在厨房硬是忙乎了一晚上，第二天一早的早饭就是一锅稀粥配馒头，其他不管了，他要给东家做饭。

    年疏桐看着如此忙碌的范师傅，好几次劝说，可是范师傅的回道是：“外面的东西，哪有自家的好吃，多带点。”

    范师傅一片好心，年疏桐也就不再推辞，其实她也不想吃外面的东西。

    临近中午的时候，年疏桐带着心情大好的傅云河，一起上了无影。

    傅云河的心情是真的好，他终于要和年疏桐两个人，单独出去了。

    不用担心说话被打断，不用一大桌子人吃饭，不怕说说话就被带着跑题了。

    不是他不喜欢其他的人，只是想多一点和年疏桐单独相处的时间，这样的时间，在小木屋真的太难得了。

    两人上了无影之后，年疏桐对着大家说着再见，启动无影。

    不过，下面刚刚送别的好像少了一个人呢？

    豆豆哪里去了？

    (本章完)

