    许初一一动不动，就这样看着眼前的这只孔雀成精的妖物晃动手中唤心铃，一点点的驱散了谷中雾气。

    原本被大雾笼罩，难见一丝光亮的山坳之间渐渐被夕阳落下的红光染红。

    “见笑了！”鸟首人身的山神轻声说道，如同刚刚的大雾是难以见人的一幕。

    许初一挠了挠头，随即客气道：“没事，是晚辈叨扰前辈了才是。”

    “这一点你倒不像是他了！”, 山神说着嘴角泛起一阵细微的笑意。

    像谁亦或是究竟像不像，少年心中自然是知道的，他会心一笑。

    “前辈，这雾散了，我们走吧！”许初一看了看四周，没了雾气的山谷不再像之前那样模糊，视野目及之处皆是清清楚楚。

    山神笑了笑, 一边超前去一边解释道：“当年那个王八蛋来我这的时候骗吃骗喝, 说是要将那群觊觎我处山中气运的野修通通赶走, 好还我一处清闲地方。结果……算了，遇人不淑……遇人不淑啊。”

    少年只是侧耳去听，并未搭话，他觉得其中必然有什么缘故，而且外面别看空无一人，可耳目却是众多。

    刚刚在山谷之中，那股子雾气也不知是个什么来历，可以隐人身形与周身气息，甚是奇怪。

    现如今没了雾气，做人做事还是小心的好。

    俩人一前一后走了没多久就在一间破旧庙宇前停了下来。

    庙本就不大，也就是半人来高，很显然是一座便于祭祀的小庙。

    可能由于三才山本身五岳名山，就连一洲五岳也算不上，故而香火惨淡。

    再加上这些年，眼前的这个三才山的山神迷失谷中大雾，对于那些个许愿之人没能施以援手，所以经过这些年后便只剩下这么一座连个神像都不知去哪的小小庙宇。

    看来若不是这山神庙过于小了，指不定要被这来来往往的路人当做茅厕也说不定。

    “啧啧！这次可真是让你见笑了！”

    难得这个时候, 这三才山的山神还能开出玩笑。少年尴尬地点了点头，含糊其辞地回答道：“不碍事，不碍事。”

    之间鸟首人身的山神摇了摇头，继续说道：“恐怕咱俩还得露宿荒野，你不介意吧？”

    “不介意，习惯了。”

    本就没抱有太大希望的少年随口说道，抬起头看了看四周后便找了个看起来不错的树干，一个纵身上去了。

    这些年跟着封一二到处走，一直都是露宿荒野街头，不知什么时候，许初一竟然已经早已学会了如何找个好入睡的地方。

    经过少年的常年发现，这树上属实不错，平日里放出符箓护住周遭，便可以安心入睡，符箓防范野修，这树上入睡却可以防范林间野兽。

    三才山的山神见状，哑然失笑，“倒也不必如此寒酸。”

    话音刚落，周围树木间生出条条藤蔓, 一根根藤蔓如同有了灵性般, 似蛇爬行，相互叠加，不出一柱香的时间，那些个藤蔓便编制出了一张巨网，悬挂在几颗大树中间。

    “虽说是露宿野外，但总得有张像样的床不是吗？”

    山神说完指了指头顶的藤蔓大网，许初一明白了他的意思，直接一个跃身跳到了大网之上。

    说来也是奇怪，别看那些个藤蔓能结结实实接住少年，可质地却十分细腻，躺在上面没有半点声响，摸起来也十分柔软，果然比树干要强上不少。

    手腕上带着唤心铃的山神笑了笑，轻轻落在上面，侧身而躺，“这本事如何啊？当年封一二那个王八蛋想学来着，可是我硬是没教他。”

    “真好！这要是学会了，可算是能睡个好觉。”少年笑了笑，看向不远处地上那间破烂不堪的山神庙，不禁问道：“敢问前辈如何称呼？怎么会被困在大雾之中的啊？”

    “唉，别提了！老子也算是倒了霉。”

    山神翻了个身，双手枕在头下，看着天上的点点星光，喃喃道：“本山神乃是三才山山神——宣文渊。”

    鸟头人身的男子说这话的时候眼神空洞，似乎非常不愿意提起自己的名姓。

    “宣文渊……”

    少年心里来回念叨了许多次，极力回想，都不记得喜欢提起自己往事如何了得的封一二说过这个名字。

    “别想了！他是不可能对外说我的名字的。”

    身处大雾之中，已经有多年没能见到这璀璨星空，宣文渊缓缓出神。

    难不成还是什么见不得光的朋友？啧啧！

    少年忍不住胡思乱想了起来，尽管没有出声，可那一副嫌弃的模样，有些心眼的人都不难猜出少年在想些什么。

    “臭小子！这一点倒是跟那个王八蛋一模一样。”宣文渊余光扫过一旁的少年，没好气地脱口骂道。

    “嘿嘿！习惯了，近墨者黑，近朱者赤。跟着封大哥久了，难免学坏了。”

    少年挠了挠头，尴尬地笑了笑，随即也躺了下来。

    两个人相隔较远，夜空下，清风拂过林间，轻轻晃动藤蔓编织的大网。

    “宣前辈，真是不好意思，来晚了。让您搁那大雾之中待的有些久了。”

    许初一看着天上点点繁星，轻声说道，声音极小，小到更像是跟自己说的，而不是与宣文渊说的。

    “没事！其实挺好的！封一二这些年将我困在山中雾气当中，或许是对的。这世间也算得刚刚好，这百年过去了，我也想明白了些。”

    宣文渊轻声说道，语气之中满是释怀。

    他伸出手，那手摸向腰间，但却停了下来，他叹了口气，瞅了瞅自己那稀疏到只剩下几绺的尾巴，笑道：“都说这孔雀开屏，花开富贵。我这只老孔雀开屏，恐怕却寒馋的很。”

    少年闻言侧过身，一脸好奇地看向宣文渊，嘴角上扬。

    别这样边看人边笑，封一二没跟你说过嘛？不是什么俊朗的偏偏公子哥，这样笑，很是猥琐。

    好看的的公子哥这样一个姿势笑容那叫风度翩翩，长得不好看的，那就只能是猥琐下贱。

    许初一收起笑容，心有不甘。曾经可是有个女子说过，他不好看，但笑容却很是这个天下最好看的。

    “不就是想听故事吗？你别这样看我，我就说于你听。”

    直到少年目的的宣文渊闭上眼，缓缓说道。

    少年也是懂事听话，既然想听这些个事，那就乖乖照做。

    转过身，学着山神宣文渊之前的动作，也看着夜空中的星光。

    山精妖物想要成为一方山神，在这个三教眼皮子底下的天下的确很难。

    且不说妖物在世人眼中本就下等，光是稷下学宫有那位对于妖物向来主张一杀了之的圣人就足以断了那些个妖物的前程。

    宣文渊能够有这么间山神庙，受这一带村民香火供奉更为不易。

    当年宣文渊还是只孔雀的时候无意间便遇见了四处将学的儒家初代圣人，受了一场讲学启蒙，得了一身造化机缘。

    所以这才和稷下学宫落下了个不解之缘。

    而修炼成人形的孔雀自从那一次后便对儒家学问心神往之，四下找了几间私塾念书苦读，想着有朝一日可以去稷下学宫看一看，跟着几位贤人圣人谈一谈自己的想法，说一说自己这些年看书的心得感悟。

    可是在稷下学宫眼中，这个孔雀成进精的男子，即便如何的像人，一言一行如何的遵守规矩，但是妖就是妖。

    几经碰壁的孔雀心中俨然开始疑惑了，书中可是明明白白写着“有教无类”的话，怎么到了他这就成了“身为异类，其心可诛”了？

    不过好在也不是没有机会，稷下学宫里那个向来对妖物没什么好脾气的徐姓圣人居然在他第三次碰壁后给他留了一句话，让他午夜过后去浠水之畔等他。

    人一旦绝望久了，遇见一丁点希望别不肯放弃，哪怕明知不是好事，甚至会惹得一身灾厄，也想要试一试。

    果不其然，的确没什么好事。

    就这样，孔雀成精的男子那一夜后悄然离开溪河洲，前往了妖物最为密集繁多的酉阳洲，也就是现如今两人身处的三才山所在大洲。

    不为别的，只因为徐姓圣人一直听闻这儿躲藏了一直快要踏入三品境界的妖物。

    妖物修行已经不容易了，能跨入三品更是少之又少，若真是让这只藏匿功夫了得的妖物跨入三品境界，恐怕这一洲之地便很难投入稷下学宫的怀中。

    而且凭着这三品修为，说不定一洲之地的妖物会聚集一处，学着雪山佛国一样，成了个妖国也说不定。

    虽说酉阳洲不大，人烟更是荒少，但终归再小的洲也是洲，这一洲之地的气运不亚于其余任何一洲。

    如此的好地方，白白拱手送给妖物，这让一向对妖物瞧不上眼徐姓圣人怎么能善罢甘休。

    正愁着没人能够帮自己去探探虚实，这不就来了一个虔诚的妖物吗？

    索性就以这只孔雀精做引，引出那只藏匿许久的大鱼。

    后面的事顺利的不能再顺利，毕竟妖物生性单纯，只管修炼。

    不出半年的时间，孔雀便带回来消息，酉阳洲的确有一只即将跨入三品的妖物，在他身边还跟着不少二品境界的大妖。

    而这些人就藏在了三才山附近。

    既然确定了消息属实，也得到他们藏匿的地方。

    那么也就没有什么好隐瞒的了，在孔雀的带领下，徐姓男子一人便将这些个妖物抓回了稷下学宫。

    即将跨入三品境界，那不还是即将吗？说来说去依旧是二品，怎么能是稷下学宫圣人的对手？

    当那些个妖物看见昔日好友兄弟竟然就这样跟在他人身后来斩杀剿灭自己，他们双眼之中却没有仇恨，有的只是不解，有的只是不明白。

    没过多久，这些个妖物便被带回了酉阳洲的三才山，不过不是放生，而是想着在这斩杀，好给这一洲之地的妖物一个警告。

    他一辈子也不能忘记，那些个妖物临死前的幽怨眼神，仿佛像是不明白，为何为了那道门槛，可以做出这种事？

    其实连孔雀也不明白，这些个妖物究竟做错了什么？

    在这儿人烟稀少的地方，百姓其实与妖物相处融洽。

    这些个大妖吸取气运不伤人命，四处躲藏无意杀生。

    怎么这么一群老老实实本本分分的人最后就应该死？难不成只是因为他们是妖不成？自己不也是妖吗？

    最终孔雀是踏入了那道门槛，如愿以偿进了稷下学宫。

    可也仅仅是进去过而已，没有和那些个贤人圣人谈论过什么学问，更加没有说上半句话。

    他分明觉得，即便自己幻化成了一模一样的人形，可是那些个穿着儒家衣裳的人看他的眼神依旧像是在看一只禽兽。

    对此，他很无奈。

    可随即更让他苦笑不得的是，好不容易走出酉阳洲，没脸再回去的他竟然被学宫请来的一道法旨又赶回了酉阳洲，做起了三才山的山神。

    依然是没有脸面见那些个昔日好友，偏偏要他回去。

    这世上哪有这样的道理呢，可笑，实在是可笑。

    穿上了一袭儒衫的男子站在学宫门口，不知到底该哭还是该笑，到底是该去还是不该去。

    他看了看身上的儒衫，精美华丽，他又摸了摸自己脸庞，和门内的那些个人一模一样，怎么就如此不受待见呢？

    “怎么？不明白了？”

    就在他疑惑的时候，门内走出一个眼神惺忪，一脸倦意的读书人。

    读书人身穿一袭白色儒衫，头上发髻轻轻散开，不配儒冠。

    正当孔雀有些不知所措的时候，只见那个对自己说话的读书人转过身，朝着学宫骂道：“去他娘的狗屁的儒家学问！老子还你！”

    说吧，身为贤人的读书人一身修为散去，随后头也不回地走了。

    在他与孔雀擦肩而过的时候，读书人轻声言语了一句：“想不明白就走。”

    云里雾里的孔雀思量了许久，还是不明白这个读书人是什么意思。

    后来他遇见了封一二，听封一二说，那个读书人他认识，现在在白皑洲，想要替天下的鬼修出一条大道。

    就在读书人走后没多久，徐姓圣人也跟着出来了。

    看着白衣读书人的背影，这位儒家圣人露出了笑意。

    当他收回目光的时候恰好看见了孔雀，冷笑一声，说道：“既然入了儒家，做了三才山的山神就好好做。以后你就姓宣，望你在酉阳洲好生宣扬我儒家一脉。至于这名字，就叫文渊吧。”

    孔雀愣了愣神，随即跪地便拜。毕竟好歹有了名分，也被承认了是儒家学生不是吗？

    或许就是这一份迟疑惹怒了眼前的这位圣人，又或是妖物出身真就注定低下。

    徐姓圣人看了看眼前这个身穿儒衫，俊俏的很的妖物又是冷笑一声，随即大袖一挥。

    原本还是俊俏书生模样的他顷刻间成了鸟首人身，留有孔雀长尾的模样。

    “念及你出身妖物，妖性难除，你以后就带着这副样子吧。也好时刻警醒自己。”

    才得了名字的宣文渊哪里敢反驳，就这样默默地退了下去。

    转身之前他听到了一句话，但是直至前些日子他都不愿意承认自己听到那句话。

    “呸，一个妖物，也配读书！”

