    贤达们，快来投推荐票、月票，来点打赏充当饷银，支持下崇祯皇帝！

    ……

    从万历朝的萨尔浒之战算起，抛开其他的不谈，单说野战方面，尚没有过明军全胜建虏的战绩。

    纵使是天启朝的浑河血战，以白杆兵为首的援辽客军，于浑河跟建虏展开激战，尽管对建虏造成不小的伤亡，但最终取胜的依旧是建虏。

    战场是冷酷的，是以成王败寇而论的。

    正是于辽东那片黑土地上，明军的一次次惨败，建虏的一场场胜利，使得双方在心态上有着鸿沟般的差距。

    “啊！！！”

    被夜幕所笼罩的石门镇，宛如是修罗场一般，持刀而立的周遇吉，扬天怒吼起来，整个人看起来非常狰狞。

    那双带着凶悍目光的眼眸，瞪得极大，耳鸣在脑海里回荡，入眼，便是尸横遍野、残肢断臂的战场，无数面露凶光的勇卫营正兵，分散在战场各处。

    “赢了！！！”

    “哈哈……”

    “老子把鞑子干死了！！！”

    一道道癫狂的声音，此刻在这片修罗场上响起，那快扯破嗓子的怒吼声，听着叫人渗出阵阵鸡皮疙瘩。

    数不清的勇卫营正兵，宣泄着，咆哮着，痛哭着……

    “哒哒……”

    在这吵闹的战场上，杂乱的马蹄声响起，身上迸溅有血迹的方正化，骑马来到周遇吉跟前，脸上露出敬畏的神情。

    这场对战建虏的战斗，他们勇卫营能取得最终胜利，全仰仗周遇吉沉稳的指挥，错非是这般的话，绝不会有这样的胜利。

    “那帮溃散的建虏残兵，杀干净没有！？”周遇吉虎目微张，冷厉的看向翻身下马的方正化，说道：“没叫他们逃脱吧！”

    “没有！”

    方正化当即说道：“都叫咱家所领的武阉骑兵队，追上，一一斩杀了，而且在追杀的途中，一名武阉，应是擒杀了一位建虏高层，是爱新觉罗的子弟！

    郑忠，把你砍下来的首级，还有腰牌，都拿来！！”

    “喏！”

    周遇吉愣了一下，皱眉看向方正化，随后看向朝自己走来的郑忠，在微弱火光的映照下，那强健的身躯，叫周遇吉眉头微挑。

    端是魁梧雄壮啊！

    “拜见主将！”

    郑忠提溜着一根金钱鼠尾巴，冲周遇吉抱拳一礼道：“主将，这是小的所杀的那人，好像叫萨哈璘，这是腰牌。”

    “拿火把过来！”

    周遇吉接过所递腰牌，腰牌上有些发粘，在火光的照耀下，周遇吉瞧见了腰牌上，所撰写的文字，眉头紧皱着。

    看不懂……

    “你是如何知晓，他是爱新觉罗的子弟？”

    周遇吉举着手里的腰牌，皱眉看向郑忠说道：“要知道在军中谎报，是要受到严惩的！”

    “回主将，小的在入宫之前，是辽东那边的。”郑忠抱拳说道：“对建虏那边的话，知道一些，能听懂。

    小的是追杀期间，听到溃逃的建虏，喊他贝勒爷，这家伙没死之前，还喊了自己的名字，还有一个叫济尔哈朗的人，所以……”

    “那看来是没错了。”

    周遇吉眉头微皱道：“方太监，给他暂记一功，升一级。

    郑忠，把这萨哈璘的首级收拾好，明日一早，连同其他建虏首级，一并送到蓟州去！

    来人啊！！

    传本将令，叫勇卫营辅兵，即刻打扫战场，把斩杀的建虏首级，全都给老子砍下来！！”

    此次他们勇卫营，初抵石门镇，便遭遇来犯建虏，还全歼所遭遇的建虏兵马。

    这不管是对周遇吉、方正化来讲，还是对勇卫营麾下的正兵、武阉、辅兵来说，那绝对是极为振奋的一场大胜！

    “周将军，此次咱们勇卫营，初抵石门镇前线，便全歼一支建虏兵马，这要是传到后方去，必然会引起轰动的。”

    方正化情绪有些激动，看向周遇吉说道：“咱们勇卫营，没有辜负皇爷的厚望，接下来定还能有所斩获！”

    “方太监，骄纵之意不可有。”

    周遇吉眉头微皱，沉声说道：“这一战，咱们是取得了全胜，可勇卫营的伤亡，只怕也不小啊。

    眼下具体伤亡多少，还不清楚，等辅兵打扫完战场，咱们联名写一份奏疏，明日一早便送抵蓟州，叫孙阁老传递到神京去。

    若非在此之前，陛下命兵仗局上下，给勇卫营配发精良的火铳，还有震天雷等火器，勇卫营绝赢不了此战的胜利！”

    方正化沉默了。

    脑海里不由自主的浮现起，在刚迎战建虏之际，中军勇卫营正兵，力战来犯建虏，所抛掷震天雷的场景，那真真是太震撼了。

    这也使得方正化的心中，极为认可周遇吉所讲。

    “还有，从即日起，勇卫营上下，不得再以‘武阉骑兵队’之名，称呼我勇卫营的锐士。”

    看着眼前的郑忠，周遇吉想到了什么，遂对身边所站的方正化，说道。

    “以后，就叫勇卫营铁骑队，既然进了勇卫营，那便是勇卫营的一员，他们配得上这个称呼！”

    “……”

    方正化、郑忠二人，听到周遇吉所讲，脸上露出不同的神情。

    其实对方正化来讲，这调入勇卫营的这帮武阉，先前就是大明的罪人，甘愿成为祸乱朝纲的魏忠贤爪牙。

    自天子御极以来，这帮武阉就被囚禁看押着，所以在方正化的内心深处，对他们并无太多的认可。

    但是在经历这一战后，其所领的武阉骑兵队表现，也叫方正化起了一些变化，开始认可勇卫营所辖的那帮武阉。

    “勇卫营铁骑队，愿为天子效死！！”

    而情绪更为激动的郑忠，直接怒吼起来，不过紧接着泪水便流淌下来，被囚禁看押的那段时间，他们背负的实在太多太多了。

    其实背负太多东西的人，又何止是他们这帮政治牺牲品。

    就当前这样一种激荡的局势下，远在神京的崇祯皇帝，担任临设三卫防务钦差的孙承宗……

    哪一个不是背负着太多的东西？

    不过此次勇卫营，在周遇吉的统率下，初抵石门镇，便全歼来犯的小股建虏，取得石门镇大捷，此消息一旦传扬开来，必将会给大明上下，狠狠的振奋一番士气的！

