    “效果类似于我们魂法修炼者以神魂操控他人一样，不过不同的是，神魂只能操控意识和本人的修为。而天地法身却不一样，除去短暂操控意识外，将天地法身修到极致者，甚至能让自身的修为短暂留在其他人身上，并可以运用出自身修为。”

    黑影宫西解释道：“简单来说，就是用其他人的身体，来发挥出强大的效果。不过天地法身还有更强的一点，若是能领悟到最高层次，甚至能够以法身替换真身，瞬息横跨无数万里。一般能达到这等境界者，皆都是已经踏入帝境的人物了。”

    听完黑影宫西的解释，林墨已然明白了到底是怎么一回事。

    “你就是林圣将吧？”洛伯的语调完全变了。

    “九爷爷？”姬幻城一怔。

    “嗯！”洛伯微微颔首。

    “幻城拜见九爷爷。”

    姬幻城赶紧上前行礼，神情恭敬至极，然后才向林墨二人介绍道：“林兄，雷曦圣将，这位乃是我姬氏大族的姬天九，也是我堂爷爷。”

    “林墨见过天九前辈。”林墨拱了拱手。

    姬天九点了点头，微微一笑道：“林圣将，你们二人之事，我已经听幻城说过了，没想到你们二人如此年轻。原本，我是打算在族内见你们一面，但族内有些要务要处理，所以就借由洛伯来见一见你们。果然不愧是年轻俊杰一辈人物，不知二位可加入五大势力中的任何一支？”

    听到这句询问，林墨自然明白，姬天九是打算拉他和雷曦进入姬氏大族。

    “九爷爷，林兄和雷曦圣将已入众星殿。”姬幻城赶紧说道。

    “已入众星殿了么……可惜啊，我们姬氏大族晚了一步。”姬天九不由面露遗憾，旋即接着说道：“不过也无妨，我姬氏大族和众星殿关系也不差。就算是敌对也没关系，你等和幻城是至交，老一辈之事与你们没多大关系。我这一次来，是有一个请求。”

    “请求不敢当，有什么事前辈就直说吧，只要林墨能做到，必然义不容辞。”林墨说道。

    “是有关于南星罗城的三大王座一事，想必林圣将也应该清楚，南星罗城三大王座，不仅关乎着神之晶的获取资格，最关键的是进入中域的名额。”姬天九说到这里，顿了顿语气后，目光投向了林墨，“南星罗城如今的情况，我也早已了解，三大王座已经失去了掌控。除去二位之外，现在能有资格夺得王座者，也就只有离开的扶摇，以及众星殿的那几个人了。”

    林墨没有说话，而是等着姬天九继续说下去。

    “众星殿这一次算是运气极佳，招揽了林圣将二位，等于是间接的掌控了三大王座。可能未来数年内，南星罗城的三大王座都会在众星殿手中。我想问一句，对于三大王座，林圣将可否有安排？”姬天九问道。

    “前辈是想问，我对三大王座之后的安排么？”林墨反问道。

    “没错。”姬天九点了点头。

    “三大王座关乎着进入中域的名额，后续的第一王座，我会安排洛风接手，至于第二和第三王座也会有人选。”林墨说道。

    “众星殿会同意么？”姬天九问道。

    “众星殿若不同意，可以派人来夺。我虽是众星殿的一员，但说句实话，我从未享用过众星殿任何修炼资源。”林墨漠然说道。

    “若是如此的话，你恐怕会得罪众星殿。”姬天九缓缓说道。

    “连姜氏大族我都不惧，难道还会惧众星殿？”林墨回道。

    闻言，姬天九微微一怔，目光凝视了林墨片刻后，点了点头，“林圣将的作风果然如传闻中般霸道，既然你已有所安排，那能否将第三王座卖给我们姬氏大族？你一人占据三大王座，压力必然不小，若是我姬氏大族坐拥第三王座的话，可以帮你分担一二。”

    听到这句话，林墨已然明白了姬天九的用意。

    坐拥南星罗城三大王座，林墨必然会受到所有顶级势力的针对，这是必然的结果。若是将第三王座交予姬氏大族的话，林墨就等于有了一个帮手。

    除此之外，姬天九还有另一个意思。

    那就是各大势力已经失去了三大王座的掌控，新的三大王座的掌控次序将会重新开始，毕竟林墨不可能永远占据着三大王座。

    姬氏大族自然要先一步先参与进来。

    “前辈，姬氏大族若想要坐拥第三王座也可以。但光凭帮我分担压力，就拿走第三王座，那我之前的辛苦岂不是都白费了？”林墨坦然望向了姬天九。

    对方是姬氏大族的前辈人物没错，但林墨却不会因为对方三言两语就将第三王座平白无故的送出去。

    姬天九一愣，没想到林墨比想象中的还难对付。

    “那林圣将打算出什么价？”姬天九开口了，他自然清楚要拿到第三王座，肯定要付出一些代价。

    “五十件圣阶族器。”林墨说道。

    听到这个价格，姬天九的脸色沉了下来，“林圣将，你不觉得这价格太高了么？”他的语气透着强大的威严，甚至还蕴含着一股惊人的威力。

    在听到林墨开价后，一旁的雷曦诧异的看着林墨，她自然清楚林墨开出的五十件圣阶族器的价格是为了她的缘故。因为只有她能够吸收族器的灵性和力量，也只有她能用得上这五十件圣阶族器。

    另一边的姬幻城脸色微变，他担心的看着林墨，唯恐林墨激怒姬天九。偏偏这个时候，姬幻城却是无法插嘴，毕竟林墨和姬天九在谈论价格。

    “第三王座所代表的意义，前辈应该比我更清楚。神之晶的开采权，然后还有中域的资格名额。我想，就算是姬氏大族也没有多少个中域名额吧？前辈别忘了，我们这是在交易。买卖不成，也不能破坏了交情是吧？我这个价格已经算是很公道的了。若是交给众星殿来和你们谈，不知价格会有多少？”林墨说道。

    闻言，姬天九神色变了变。

    “林圣将的话倒是有道理，只是这五十件圣阶族器的价格太高了一些。更何况，三大王座还会有其他势力来染指。万一被其他势力所夺，那我姬氏不是白白浪费了五十件圣阶族器了？”姬天九沉声说道。

    “我可保你们五年。”林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

