    沙滩上的沙子因为阳光的照射而带着一股股暖意。

    走上去，很柔软。

    沙滩上，只有一些海鸟的足迹，其他的地方都保持了很自然的状态。

    林选貌似成了这个世界降临之后第一个踏足这里的人类。

    进入小岛，有【光能网】的视角在，林选很快就在这片茂密的丛林里找到了路。

    不一会儿就已经来到了这个小岛的中心。

    在这里，有一个天然的大坑。

    大坑是圆形的，它的内部边缘处依然有不少树木生长，就像生长在悬崖峭壁之上的松柏一样。

    往下一看。

    若凭着肉眼来看是看不到底部的，但有【光能网】存在，林选已经知道这底下有一个空间。

    直接跳下去。

    缠绕在双手之上的【精灵塔】爆发出强大的气流，气流往下吹，给林选提供了一股浮空的力量，让林选慢慢地在空中往下降。

    在下降到将近百米的时候，四周已经一片漆黑。

    林选取出了自己的“探照灯”。

    【光元素塔】

    这座塔与其他的防御塔有一个很大的不同就是它毫无重量可言，林选可以轻松地将它拿在手里，藏在兜里，但不能放入虚拟背包里。

    【光元素塔】已经升级为5级，目前来说，林选除了用它来照明之外，还没有让它发出任何一次有效的攻击。

    而【光元素塔】的攻击方式也很特别，它与【精灵塔】一样，需要依附一个载体才能发挥出作用，这是它升级到第5级别之后才拥有的功效。

    毫无疑问，这个载体自然就是林选。

    【精灵塔】可以依附在双臂之上，那么【光元素塔】呢？

    有两个部位。

    第一，脑袋。

    也不知道是不是来自于系统的恶趣味，【光元素塔】可以选择依附在林选的脑袋上，但前提是必须剪个光头，看起来像是灯泡。

    搞呢这不是？

    第二，眼睛。

    如果要把【光元素塔】与自己的眼睛融为一体，那么这需要一段时间的适应期，在适应期期间，林选不能睁眼。

    一旦睁眼，会有什么后果？

    会释放出超级强大的镭光射线吗？

    不是。

    后果只有一个。

    那他妈会闪瞎林选自己的眼睛！

    林选在纠结，到底是把【光元素塔】放在自己的脑袋上呢？还是放在眼睛里？

    放在脑袋上，那就要弄个光头，放在眼睛里，那得有一段时间不能睁眼，哦，是一只眼，不是两只。

    说到底，林选心里已经有了选择。

    谁没事理个光头？

    颜值高也不能这么任性。

    探索完这个小岛之后，林选就会把【光元素塔】放进自己的左眼，现在，就让它发挥出它最后的功效吧。

    照明。

    继续往下。

    越往下，气温越低。

    四周的墙壁并无任何值得查看的特殊之处。

    不一会儿，到底了。

    这底下，是一个面积还算大的空间，估计与这个小岛的面积差不多。

    其面貌，如同一座小型的小镇，可以看到有不少破旧的建筑，但建筑的风格与人类世界的风格不同。

    这里的建筑风格极为魔幻，林选已经看到不少奇怪的建筑。

    有一朵像是花卉一样的巨大房屋，有一座跟十字架差不多样式的白色建筑，有用绿色的藤蔓编织而成的像是鸟巢一样的窝。

    最为正常的，是一座破旧的跟教堂差不多的黑色建筑，其表体已经破败不堪，彩绘的玻璃窗已经破洞染灰，尖顶的房顶被削断了一半。

    黑色的大门，微微敞开。

    勉强将这里称之为一个小镇吧。

    这座小镇，藏在小岛的内部地底，而且所有的建筑都漂浮在水上。

    这水，是死水，浑浊不堪，且有恶臭。

    “这里有生物活动的痕迹？”林选捂住了自己的鼻子，表示怀疑。

    先看看吧。

    在这个光怪陆离的小空间里，林选操控气流让自己在水面之上飘荡，他可不想在这里用【踏浪板】。

    这一滩死水已经够难闻了，要是再搅动起来，那味道估计能把林选给熏昏过去。

    虽然【光能网】已经探测过这里了，没有活物，但林选还是得保持一定的警惕性。

    这个世界上，没有活物的地方，那可不一定就是安全的。

    地儿不算大，林选很快就逛了一圈，的确是没有任何活物。

    水不深，水里也没有任何的生物。

    还剩下最后一座建筑没有看了。

    就是那座黑色的像是教堂一样的地方。

    推门而入。

    一股奇怪的味道夹杂着臭味迎面而来。

    这奇怪的味道……有点像是大量的书籍堆积在一起而发出来的。

    事实，也的确如此。

    这座建筑的吊顶很高，天花板上，倒挂着许多绿色的像是水草一样的植物。

    四壁，都放着一排高大的书架，每一个书架的高度都差不多快跟天花板一样高了，得有几十米。

    书架之上，整齐地摆放着很多书籍。

    房子的中心，则是散落着大量的纸张，有的纸上面有奇怪的图案以及文字，但大多数都是空白的。

    捡起一张纸。

    纸上的图案以及文字林选看不懂，从来没见过。

    仔细一看，再摸了摸。

    林选心中顿时一惊。

    急忙拿出摆放在背包里的纸条，就是丁晴儿给的那个纸条。

    与这地上的纸张对比一看。

    是同一种材质的纸！

    “这是怎么回事？”林选盯着这两张纸，露出了惊疑的神色。

    这纸……难道是从这里来的？

    不会吧？

    想了一会儿，根本想不明白。

    先将纸张收入背包。

    继续看这个建筑内部。

    其实已经没什么东西了，最多的就是书以及散落在地面上的纸张，还有吊挂在天花板上的绿色水草。

    只有一处，还未揭开。

    房子的最里侧。

    在这里，从天花板上垂下一大块灰色的布，像是那种舞台上的幕布。

    这灰色的布已经被岁月侵蚀得破烂不满，有不少地方都已经完全断开，且碎成了布条状。

    林选走近，掀开这灰色的布。

    布后的场景，让林选瞳孔一缩！

    有一张长桌，长桌之上，依然有不少纸张散落。

    而就在这长桌之上，有两具尸体！

    两个老头，一个白发，一个灰发，都是满脸皱纹，不高，约有1.2米样子。

    这两个老头的尸体，保存得非常好，虽然俩人的皮肤已经有了老年斑，但却没有任何一点“死人”的迹象。

    就像是睡着了一样。

    为什么林选第一眼看上去就觉得他们是尸体呢？

    第一呢，那肯定是因为【光能网】已经探测过了，这里没有活物。

    第二，这两个老头尸体的姿态很怪异。

    白发老头从背后勒住了灰发老头的脖子，导致灰发老头满脸痛苦，双手死死地抓住了白发老头的手臂。

    那像是被勒死的。

    而白发老头的脖子上，缠着一圈从天花板上吊下来的水草，死死地缠住，像是被吊死的。

    两个老头都瞪大着眼睛，诡异得很。

    这场景，咋一看，着实吓了林选一跳。

    “尸体保存如此完整么？”

    林选有点疑惑。

    这个小岛下方的空间像是荒废了很久，所以林选认为这两个老头已经也死了很久了。

    为什么尸体保存如此完整？

    不腐烂？

    怪怪的。

