    顾余也是真的困，没怎么和池宁悠耍嘴皮子就把话全交代了。

    所谓魅惑，并不能对人使用。

    实际使用效果就是让某个指定对象某一段时间内亲近血液的主人。

    但是，怎样亲近就不好说了。

    本身这件事是可控的，正常情况下就是普通的亲近和好感。

    但顾余好久没用过了，也就几年前疯狂用，那时在乡下，天天逮着别人家的鸡鸭鹅迫害。

    他那时候可是村中一霸，整条村的小朋友就他没被大鹅追过。

    后来就没怎么用过了，早过了那个时期。

    现在回想起来，那时的自己是真的幼稚。

    总是觉得自己体内隐藏着巨大的血脉力量，用魔法就是挖掘这股力量。

    他迟早有一天能够成为黑夜中的君王，世界的主宰。

    还就那个离谱。

    还好，他中二期的“杰作”全都藏的好好的。

    ……

    清晨的上学路，见不到阳光，风微凉，是血族最爱的时候。

    今天倒是正常了，等他到教室时，池宁悠便已经在座位上坐好了。

    惯例的早自习，晚上没卷早上也不慌的顾余已经趴在了桌子上。

    妥妥的一个躺平的姿势，如果不是知道他什么情况，池宁悠绝对会提出换同桌。

    不对，她现在就很想换同桌。

    为什么有人能上课睡觉，就算是老师来了也还是一副没睡醒的样子。

    就这都照样能拿年级第一？

    她不理解。

    说实话，这差不多一星期的同桌下来。

    池宁悠觉得，别说互相学习了，她都要堕落了。

    拜托，上课睡觉真的很爽好嘛。

    可惜她不能……

    想到这，池宁悠幽怨的看了眼顾余。

    某只吸血鬼现在睡得可香了。

    明明昨天晚上回完她的消息就说睡了，那时候可才九点多啊！

    所以池宁悠有理由怀疑，这家伙是那种说睡了之后偷偷学习的人，就是为了让大家以为他是天才！

    池宁悠的蝙蝠精观察计划启动！

    她时不时眼神就从书本上挪开，放到顾余身上。

    早自习，老班没来，顾余睡到下课才醒。

    准确的说是被谢文吵醒的，那家伙一下课就兴冲冲跑过来，不知道在兴奋什么。

    机智的狼人表示理解不了这些人类。

    第一节课，语文。

    顾余强撑着精神听老师讲课，这家伙在语文课时是最有学习样的。

    撑着脸，双眼无神看向黑板。

    要不是眼睛偶尔还会眨一下，池宁悠都要以为顾余睡着了。

    “池同学。”

    讲台前的老师喊了声。

    “啊？”

    池宁悠回神。

    抽背了？

    “上课不要走神，注意一下。”

    她立马坐好。

    “顾同学，来念一下这里。”

    “好。”

    顾余站了起来。

    “氓之蚩蚩，抱布贸丝。匪来贸丝，来即我谋。送子涉淇，至于顿丘。匪我愆期，子无良媒。将子无怒，秋以为期......”

    一边念诗，他一边想，池宁悠怎么老是看着自己，他很早就注意到了，只不过太困，懒得搭理。

    没想出个所以然来，他继续艰难上课。

    这种状况一直持续到下课，顾余本想利用这宝贵的十分钟休息下大脑，但旁边传来的目光实在是太过于炽热，让人难以适应。

    “这位池同学。”

    “干嘛？”

    “请问你一直盯着我是要怎样啊？”

    “你这句话很机车诶。”池宁悠没有回答。

    “？？？”

    “是要怎样啊。”池宁悠重复了遍这句话。

    真的很有以前那种台版偶像剧的感觉好嘛。

    这只蝙蝠精昨天晚上莫不是追剧去了，而且还是刷的古早偶像剧。

    “……算了。”

    顾余承认，今天的二哈脑回路还是一如既往的不正常，作为一个混在人类里这么多年都没被看出什么问题的正常血族。

    就不和二哈一般见识了。

    趴下去前他看了池宁悠一眼。

    心想可怜的孩子，年纪轻轻脑子就不好使了。

    “哦！我知道了！”

    池宁悠忽然大声说。

    前桌都转过头看了过来。

    “干嘛啊一惊一乍的。”顾余幽怨。

    他就只是想睡个觉，有那么难吗。

    池宁悠先是看了下四周，然后神神秘秘地说：“你是不是有什么特殊的魔法能让你保持好成绩？或者说通过魔法作弊什么的？”

    越想越有这个可能，不然怎么可能一个人，至少看上去是一个人，他怎么能天天上课摸鱼还能考第一。

    但是昨天晚上之后，就不一样了，她想明白了，她悟了！

    这一定是通过魔法完成的！

    顾余揉揉脑袋，头疼。

    他怎么就摊上了这么个同桌。

    “……那是犯法的。”

    “……啊？”池宁悠脑袋一歪。

    什么意思？

    “现在是什么社会？现在是和谐社会，我们要遵纪守法知道吧，你这种想法要不得。”

    顾余苦口婆心地劝她。

    今天能问出这种问题，接下来要做什么他都不敢想。

    池宁悠闻言愣了愣。

    这怎么就变成批评她的了？

    “不是，我又没作弊，而且……不对啊！”

    “咱们不是在讲你么？”

    “所以都说了那是犯法的了，作为一名遵纪守法好血族，我怎么会作弊呢。”

    虽然可行性非常高，但他可是身在红旗下，长在春风中的新时代好血族。

    作弊？

    以他的脑子需要作弊吗？

    池宁悠无发可说。

    所以这只吸血的蝙蝠精到底是怎么保持好成绩的？

    真要说天赋她可不信，哪门子的天赋那么离谱的。

    要知道，在来这所学校之前她一直是第一，结果当第一次大考结束……

    她的名字出现在了第二，而第一被某个不认识的名字占据。

    现在知道这个第一还是个吸血鬼，她很不爽！

    但是不爽也没办法，因为顾余已经睡了。

    ……

    照常上完了中午的课，十一点多的花城，阳光明媚。

    这是好听的说法，实际上……

    被热的不行的男高中生挥着衣服领口，汗珠顺着下巴滴下，夏日的蝉鸣更是让人烦躁。

    走在路上，一片片白花花的大腿，风吹过，裙摆微微扬起。

    再看下池宁悠，仅仅露出一小节脚踝，也不知道她热不热。

    据说犬科动物可以通过吐舌来散热，但是显然这位狼人不想那么做。

    她空出一只手，把头发撩到耳后，看不到一点汗珠。

    顾余暗自羡慕，然后加快了速度。

    热死了。

