    全网的观众，也是在此刻彻彻底底的震惊。

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “单杀了！！”

    “凡神牛逼！”

    “龟龟，这二级就敢入侵野区了，也太狠了。”

    谁能想到，林凡的豹女，二级就选择了入侵野区，直接给了林茂重重的一击！

    林凡的豹女，单杀了男枪！

    这是正反手教学！

    在上一盘的时候，林凡的男枪，单杀了林茂的豹女！

    现在，林凡的豹女，又杀掉了男枪。

    这简直就是完虐！

    拿到这样的完虐时，所有人都感受到了震撼。

    包括解说台上的三个解说。

    甚至是英文解说。

    他们都知道，林凡一直都是超攻击型的打野。

    林凡玩打野的时候，入侵的风格非常强。

    rookie也喊道：“卧槽，单杀！”

    泡芙也喊道：“这都能杀的吗，凡神这有点吊啊。”

    南风说道：“凡哥太猛了吧，又把对面的打野单杀了，豹女二级就能入侵对面打野，凡哥，需要我去野区支援那你吗，我可以去野区跟着你去找对面打野。”

    泡芙立马跟上：“我下路一个人可以发育的，对面烬和塔姆拿我没有办法的。”

    泡芙和南风心里都很高兴。

    他们也是职业选手，他们都想要赢。

    现在看到林凡上来就拿到了这么大的优势。

    只要能赢，让他们做什么都愿意。

    哪怕泡芙牺牲一下自己的发育。

    只要能赢。

    什么都好。

    林凡说道：“不用，我一个人就好了。”

    “你下次可以练练其他打野，玩一些硬辅，就可以跟我游走了，咱们下次可以练练，现在就没必要了，我在野区..已经无敌了。”

    “对面男枪，已经没得玩了。”

    听到林凡这么说。

    IG的所有队员，都感觉稳了。

    他们还是相当了解林凡的。

    林凡的操作，他们太清楚了。

    林凡平时很少会说这种话。

    可当林凡说出这种话的时候。

    那对面就真的没得玩了。

    要知道...

    林凡有很多很多的王牌英雄。

    林凡的很多英雄都玩的很好。

    林凡的英雄池非常深。

    可是...

    林凡最王牌的一个英雄。

    就是狂野女猎手，豹女！

    游走于丛林之间。

    给对手致命一击！

    豹女这种英雄，只要拿到优势，就可以无限扩大优势！

    而林凡的豹女，更不用多说。

    很快，林凡已经把自己家一轮野区全部都刷完了。

    到了6分30秒的时候。

    林凡的豹女，已经六级了。

    而男枪只有四级！

    男枪的野区，被林凡给反掉了！

    男枪没有多少野怪可以刷。

    在6分45秒的时候。

    蓝BUFF刷新！

    林凡的豹女，冲到了男枪面前！

    一瞬间，豹女直接贴脸男枪!

    看到这一幕。

    所有人都有些震惊。

    因为，豹女实在是太嚣张了！

    豹女直接贴到了男枪的脸上。

    这只能用夸张二字来形容。

    豹女这也太嚣张了！

    直接贴脸男枪！

    男枪的伤害是很高的。

    但是豹女就是敢这么做。

    因为豹女带来的压力，实在是太大了！

    领先两级的压制力，是无比恐怖的！

    就算豹女贴脸男枪，也一样可以杀男枪！

    管泽元喊道：“哇，豹女太嚣张了，直接贴到了男枪的脸上，有没有人可以管一管这个豹女，豹女在野区里面几乎是横着走的，这才刚刚刷新蓝BUFF，林凡的豹女就已经赶了过来，男枪打不了这个蓝BUFF了，唉，但是豹女不想放过男枪！豹女不刷野了吗，他要来刷人？！”

    记得也喊道：“林凡这风格太凶猛了，男枪打到一半蓝BUFF停手不打了，男枪都要走了，男枪做出了最正确的决定，可是豹女似乎不打算放男枪走。”

    林茂：“不是，我都把蓝BUFF让给你了，你这人有病啊，还要追着我打？”

    doinb：“这个豹女在送，他是林凡又怎么样，这波他在送，来杀豹女，来杀豹女，全体来杀豹女！今天必须把豹女宰了！”

    下路林炜翔大吼：“马上就到，来杀豹女！豹女这太嚣张了，他身上有150的赏金，他可是一个大人头，你拖一会儿，马上就到！”

    刘青松迅速去包围林凡，他要杀豹女！

    就在这个时候。

    FPX上单可汗，做出了一个大胆的举动！

    可汗TP了！

    鳄鱼在六分钟的时候。

    直接选择TP！

    豹女已经进入了FPX家里的野区！

    这就意味着...

    FPX设下了天罗地网，要杀豹女！

    他们看到林凡实在是太张狂了。

    林凡要是吃掉这个蓝BUFF。

    那大家也不会说什么。

    但是林凡选择不吃残血的蓝BUFF，直接要去吃男枪。

    这就太过分了！

    人头和野怪，我全都要？

    FPX不同意！

    FPX全员都不同意！

    他们心里知道，林凡是很厉害。

    可是这就是电子竞技！

    他们不怕林凡！

    五个人，来堵截林凡！

    五个人，来堵住豹女！

    管泽元大吼：“可汗TP了！鳄鱼TP了，这波林凡在劫难逃！FPX设下了天罗地网，围追堵截豹女！FPX的执行力太夸张了，他们瞬间完成了五包一！”

    谁能想到，

    来抓一个豹女，

    FPX设下了如此大的阵仗！

    林凡看到鳄鱼亮起TP的时候，说道：“兄弟们，我可能要死了，这波我的，我不应该追的这么深的。”

    林凡也没有想到，FPX会打的这么果断。

    这就是一个强队的风格。

    执行力果断！

    这要是在路人局，队友才不会管打野男枪，反而会喷男枪，打野别送。

    可这是比赛！

    敢入侵野区，就要做好被抓的准备！

    林凡刚刚说完。

    泡芙就大喊：“能不能救一下，我们下路来了，兵也不吃了，和他们干了！”

    南风也大吼：“干他们，干他们，操作他们！！”

    rookie的佐伊已经赶到了，“我来了，和他们打，没必要怕他们，我小规模团战很强，想当着我的面抓林凡？”

    theshy的奎因，没有带TP。

    他的奎因，直接从上路到下半区飞奔而来！

    奎因开出了大招！

    大鹏一日乘风起，扶摇而上九万里！

    奎因跋山涉水而来！

    直指FPX全体所有人！

    管泽元也拔高了音量，“IG这波要接团，他们要来救林凡！IG的所有人都在拼命的赶过来！！！这波要打一场5V5的团战了！”

    记得也拔高音量，“这波双方没有为小龙开战，而是为了凡神和猫神，要打一场5V5的惊天团战！！”

