 哪知李长老闻言，竟丝毫没有在意战无渊语气中的不满，反而还仿若听到了天大的笑话一般，反问道：“既然知道我等行事霸道，那你还打算执意保那小子么？”

言语间满是羁傲，这便是神霄仙宗的行事风格！战无渊脸色微变：“阁下，此事之黑白，你心中已有答案，这般做事，就不怕天下丹师指责么！”

李长老冷笑更甚：“你觉得，会信我们，还是信一个刚刚跻身至强者丹师的小辈？”

此话一出，雷公明一众暗感惊讶，听这意思，莫非秦逸尘跻身至强者丹师了？

若是如此，那秦逸尘可不再是北战界丹道栋梁了，而是能与冯正英一众并肩的丹道扛鼎啊！然而现在，众人都知道不是关心这些的时候。

战无渊脸色凝重，甚至还有一些难看，前些天，他已从聂恒口中详细问过神霄仙宗的底蕴，听完后让他惊出一身冷汗。

而战无渊也相信，眼前之人绝非在开玩笑，对方，的确有颠覆黑白的能力，甚至，已经在仙宗盛典上展现过一次！而李长老望着战无渊的神情，嘴角微扬：“行了，本尊来此，不是跟你废话的，回答我，那小子现在身在何处？”

战无渊眉头紧锁，一番斟酌后，才道：“逸尘人在天元仙宗，还未回来。”

“哦？”

李长老微微挑眉：“看来，天元仙宗也罩定那小子了是么？”

然而尽管听说了这消息，可李长老嘴角的冷笑没有半点收敛的意思，毕竟北战界也好，天元仙宗也罢，在他眼中，并没多少区别。

甚至，两者加起来，也不足以让他动容。

而界冥在旁却看的一阵暗爽，曾经让他们忌惮不已的天元仙宗，在上使大人面前，却如此不值一提！正当此时，竟见李长老嗤笑一声：“不管人在那里，本尊给你三天时间，三天后，还是在这里，把那小子交给我。”

战无渊双拳微握：“阁下，难道此事就真没有商量的余地么？”

李长老又是一声嗤笑，随后竟露出抹少有的感慨：“你应该听说过匹夫无罪怀璧其罪的道理吧？

话，本尊已经讲清楚了，该怎么选，希望你能掂量清楚。”

从头到尾，李长老都无半点商量的意思，仿若今日现身，就是再向战无渊下达命令一般！话已说尽，李长老显得兴致缺缺，准备转身离去，只是刚才做的一切，以及被他威压碾死的北战界将士，好似都不值得他多看半眼。

临行之际，李长老好似想到什么，回头道：“你能雄踞一方，也算有些本事，因此也更应该明白，有些存在，是你招惹不起的。”

“那小子倒也算是个妖孽，但孰轻孰重，不必本尊再提醒你，可莫要自误啊。”

说罢，李长老留下抹冷笑，便赫然离去，界冥急忙跟上的同时，留给战无渊的冷笑，比前者还要狂妄得意！尽管界冥很想让上使大人连带北战界一起教训一顿，而不是只针对秦逸尘，但界冥更清楚，这不是他能左右的，说多了，反而会惹恼上使。

但没了秦逸尘，对北战界无疑是一个沉重的打击！甚至界冥多么希望，战无渊能死保秦逸尘，而触怒了上使大人！到时候，他怕是做梦都会笑醒！望着对方消失的天际，战无渊沉默良久，紧握的双拳才缓缓松开……而城内，雷公明一众已然完全惊呆了，颤声问道：“陛，陛下。”

李长老的降临，对他们而言无疑是晴天霹雳！谁都没有想到，这才几个月没听到秦逸尘的消息，结果一提到他的名字，便惹出如此大祸！他们如今，好不容易才能从最初的被打压践踏，有了和界族分庭抗礼的资格，难不成这一切，很快又要破碎了？

关键众人最疑惑的是，秦逸尘究竟做了什么，才能惹得金仙登门？

显然，战无渊知道答案，可他望了眼众人，只得叹道：“雷老，金荣，你们跟本皇来，其他人，把弟兄们厚葬。”

雷公明和战金荣默不作声，两人都看得出来，陛下对于老者身份的忌惮要超过实力！帅帐内，雷公明两人立于两旁，战无渊负手而立，事已至此，他只得开诚布公道：“不瞒你们，逸尘这几个月不是在闭关，而是受天元仙宗所邀，前去参加了仙宗盛典……”待战无渊将秦逸尘的遭遇徐徐转述后，雷公明两人彻底惊呆了！实在是这片刻间的话语间，包含的信息实在太多了！秦逸尘动用了霆威，险些废掉一位人境巅峰至强者，又带着天元仙宗一众赢了数万仙晶……他们没想到，短短几个月，秦逸尘竟又做出了一堆骇人事迹！然而，最令雷公明两人动容的，还是最后庆典时的凶险！雷公明听得一头冷汗，哪怕未亲身经历，都感到心惊胆战：“陛下，逸尘他确定么？

堂堂仙师，竟无耻到偷盗配方？

！”

战无渊叹了口气，苦笑道：“当日在庆典之上，神霄仙宗就设局想置逸尘于死地，幸亏逸尘留有圣武丹这张底牌，才能化险为夷。”

话锋一转，战无渊道：“何况，偷盗与否还重要么？

今日那金仙登门造访，还看不出对方的架势么？”

战金荣也是为秦逸尘捏了把冷汗，却更为恼怒姑苏逸的行径：“堂堂仙师，竟夺一个小辈的配方！简直是丹道之耻！”

雷公明也有同样的想法，可他要更为现实：“陛下，那神霄仙宗的底蕴，有多强？”

战无渊苦笑更甚：“没看到刚才我搬出天元仙宗，对方都毫无忌惮么？”

“据聂恒兄所说，神霄仙宗，有十八长老，皆为金仙，各个实力不凡，而这，还只是长老，至于更高深以及暗中的力量，无法想象……”但饶是如此，也足以令战无渊感到头疼了，雷公明等人更是怔立在当场，十八金仙啊！若是降临北战界，怕是仅需一天，就能将整个北战界轰为废墟…… 