    小孩子是最纯粹的，就连眼神都是亮晶晶的，像天上的星星一样。

    叶佳期和乔斯年谁都没再提以前的事，过去了就是过去了，当下才是最重要。

    唐管家变化很大，老了很多，再没有以前的神气和刻薄，变得温和许多，像一个普普通通的老人。

    饭后，乔斯年就站在屋檐下抽着烟，隔着细雨看向墓园。

    一支烟抽完，乔斯年就带着一家人回去了，没有在这里逗留太久。

    也许是清明节的缘故，叶佳期的话比平时少很多，就连乔乘帆和小柚子都不大开口，默默坐着。

    这是乔斯年第一次带叶佳期来墓园，叶佳期明白是什么意思。

    清明时节雨纷纷。

    小柚子还小，不懂这节日是什么意思，乔乘帆已经开始懂了。

    杏花春雨的朦胧，织就烟雨里的哀思。

    清明节终归是无比沉重的。

    节后没几天，乔斯年和叶佳期一起去公司的时候，他拿出行程表给叶佳期看。

    “佳期，过两天我得去一趟A市，这是实在推不掉也不能推。”

    “没关系啊，你记得给孩子打电话就好。”叶佳期道，“他们会想你，尤其是小柚子，你只要一天不回家，她就念叨，像小和尚念经一样。”

    “气温开始回暖，等这次我回来，就去把拍照的婚纱试一试，可好？”

    “做好了？”

    “听设计师说差不多了，做好会送到乔宅来，等我回家再试，第一个得穿给我看。”

    “好啦，知道了。”

    乔斯年握住叶佳期的手：“我和摄影师都沟通好了，我们的婚纱照一定很不错。”

    “这么快就沟通好了？那我是不是得期待下？还有，我最近是不是得少吃点？”

    “不准。”乔斯年抓住她的手，“婚纱和小礼服都是按照你的尺码定做的，你要是瘦了，穿起来可就不好看了。”

    “乔大总裁，我想看你穿西装。”

    “……”乔斯年默，“我不是经常穿。”

    “不一样，结婚的西装和平时穿的能一样吗？”

    “不一样。”

    “那不就得了。”

    前些天两人拌嘴的事也都忘了，打是亲，骂是爱，叶佳期也不是那么斤斤计较的人，就是乔斯年这人有时候说起话来是挺气人，虽然他也是无心。

    不过还好，他不是那种执拗的人，肯跟她道歉、也肯哄她。

    叶佳期自然也不会太计较。

    春暖花开的时节，满眼里都是姹紫嫣红的美景，杏花、海棠、桃花竞相开放，将原本光秃秃的京城渲染得犹如油画一般。

    柳条儿也冒出了绿芽，清风一吹，满是清香。

    春天，总是会焕发无数生机和魅力，也是一个充满希望的季节。

    乔斯年出差后，叶佳期也出去跑项目了，她不大乐意呆在办公室，而且她的咖啡馆生意很好，她已经在想着开第二家分店。

    分店的选址还在京城，叶佳期想着，等开满三家分店，她就该从乔氏离职了，财务总监的位置需要让给更专业、更有能力的人。

