    回府的马车上，苏玉倾道：“是皇后做的吗？”

    “皇后的可能很大，但只要有皇子的人，都有嫌疑，方才听闻两个送膳的突然身亡，眼下齐嫔打入冷宫，怕是罪名要让他们背了。

    皇后和禇雄都有财力支持，若是没有身后的财力，父皇也不会太顾忌。”

    “甚爱必大费，多藏必厚亡。知足不辱，知止不殆，可以长久。”

    夜君寒欣赏的看着她：“倾儿说的是，皇后如此，冯家也是。

    打着皇后的名号，以为有皇后和林家在，便打压其他商户，把农户的价格压至最低价，转手高价卖出，百姓敢怒不敢言，事关民生问题，我也在收集对方的证据。”

    苏玉倾点头，表示赞同。

    突然马车停了下来，夜君寒和苏玉倾相视一眼，就听惊羽道：“主子，前面两个黑衣人拦路。”

    夜君寒掀开车帘，见两人怀抱着刀剑，气势冷肃，泛着浓浓的杀气。

    沉声道：“二位有事何不直说？”

    “夺魂楼的榜上，有两位的名字，我二人是来取走的。”

    夺魂楼，大陆有名的杀手组织，能上夺魂楼的榜，那这两人定是夺魂楼排名前十的杀手，还真舍得花钱。

    惊风惊羽和凝璇握紧手中的剑，紧盯着面前的两人。

    夜君寒扶苏玉倾走下马车，叮嘱道：“保护好王妃。”

    隐在暗处的暗卫，立刻飞身而下，挡在两人身前。

    面前的黑衣人神色满是不屑，快速抽出刀剑，在夜里闪着冷冽的银光。

    两人飞身而起，惊风三人立刻迎上，不过数招，三人便全部赴伤，坠落而下。

    黑衣人快速的挽起几个剑花，向夜君寒飞去，暗卫们立刻抵挡，却被强劲的内力震倒一片。

    见两人袭来，夜君寒挥剑，飞身迎上。

    “君寒。”苏玉倾急声道，抽出腰间的软剑，凝聚内力，飞身而起，四人瞬间缠斗在一起。

    惊风等人看着夜空中变幻的身影，和快到看不清的招数，心下干着急。

    不禁暗恼，眼下四人的招数，他们上去，怕是会打乱主子的节奏，反而会坏事。

    一柱香后，黑衣人见夜君寒气势略减，便猜测他可能有伤，如今疲于应对了，一人阻拦苏玉倾的攻势，一人对付夜君寒。

    惊风惊羽见自家主子有些落了下风，立刻前去帮忙，却被两道剑花震了回去。

    苏玉倾想摆脱眼前人的阻拦，对方却不让她如意，就在她心急如焚的时刻，一道白影闪过，玉箫化剑，立刻解了对方的攻势。

    苏玉倾心下一喜，飞身去帮夜君寒。

    月无瑕虚晃一剑，停住攻势，拿出一个令牌，对方看到令牌，眼眸微眯，立刻飞身制止另一位黑衣人的行动。

    双方飞身落下，两黑衣人看着月无瑕手中的令牌，冷声道：“敢问阁下是？”

    “月无瑕。”

    黑衣人心下一沉，拱手道：“原来是无瑕公子。”

    “你们先回去吧，他们两人的事，我自会向你们楼主解释。”

    两人相视一眼，心知今日的任务完不成了，低声道：“告辞。”

    话落，瞬间消失在夜色中。

    苏玉倾浅笑道：“你怎么来了？”

    “自然是算到你会出事，特意过来帮你的。”

    苏玉倾眯眼，明显不信他的话。

    夜君寒看着两人自然的互动，内心有些不舒服，道：“多谢月公子相助。”

    “本公子是为了倾儿，与你无关。”

    “夺魂楼一旦接了任务，就不会半途而废。”夜君寒道。

    月无瑕沉默片刻，看向苏玉倾道：“先回府吧。”

    “你可是要去崎连山？”

    月无瑕轻笑一声：“我是要回去休息，这几日都在处理事务，本来是想给你送藕粉糕，却听说你去了皇宫，只好拿去明月楼，路过这里，才看到你们。”

    苏玉倾盯着他的眼睛看了片刻，道：“记着，我们可是一家人，你不能瞒我。”

    月无瑕故作惊讶道：“向来是我管着你，如今你却想管着我了？”

    话落，扬起唇角道：“快回府吧，我先走了。”

    转身，白影消失在夜空中。

    见苏玉倾担忧的神色，夜君寒道：“你在担心他？还是在担心夺魂楼？”

    苏玉倾看着受伤的惊风等人，道：“回府后再告诉你。”

    夜君寒点了点头。

    寒王府

    偏院内，大夫帮惊风三人包扎好伤口，香菱提着一个食盒走了进来，把饭菜摆在桌子上，道：“你们辛苦了，我做了些清淡又营养的菜，你们快吃吧。”

    “多谢香菱姑娘。”惊风谢道。

    “还是香菱好，惦记着我们，那个，能不能过来扶一把。”惊羽道。

    “你伤的是手臂又不是腿，怎么就不能走过去了？”凝璇不解道。

    “我腿软，好心的香菱，帮我一下吧。”

    香菱半信半疑的走过去，把惊羽扶到桌子旁，凝璇和惊风伤的不重，已经开始吃了，惊羽伤在右手臂，左手费力的夹菜。

    香菱看着他夹不起来，想着他怎么也帮过自己，开口道：“我帮你吧。”

    惊羽愣了一瞬，点头道：“好啊，多谢。”

    香菱拿起碗筷帮惊羽喂饭，惊风和凝璇相视一眼，扬了扬唇角。

    寒倾院

    苏玉倾为夜君寒诊过脉后，见他没有大碍，才放下心，道：“你可知夺魂楼是紫阳山庄的产业？”

    “知道。”

    “神月门与紫阳山庄两个门派的创建人是结义兄弟，所以两家门派关系很好，无瑕手中的令牌，就是紫阳山庄的令牌。

    夺魂楼的任务向来没有半途而废的，想要从夺魂楼的榜上消除你我的名字，便是打破了夺魂楼的规矩，很难办到，我猜无瑕是去崎连山了，紫阳山庄就在那里。”

    夜君寒承认，月无瑕对苏玉倾很好，非常好，好到让他觉得自己在她心里的地位远不及月无瑕。

    把苏玉倾拉坐到自己的腿上，夜君寒道：“明日就搬过来住吧，不，今晚就在这里睡。”

    苏玉倾疑惑的看着他，之前听她说这院子和寝殿装饰偏冷，他就说要改成她喜欢的风格，过些日子再搬，怎么突然又这么说？

