    林默面前，是一个很大的污染区，有一些居民区，不远处还有几排厂房，在黑暗中留下了一片黑色的轮廓。

    前面的牌子上写着‘曙光玩具厂’。

    居然误打误撞，跑到了这里。

    二话不说，林默撒腿就往玩具厂跑。

    身后的鬼修女紧追不舍。

    这个家伙的速度是最快的，如果没有鬼修女，林默相信自己已经甩掉了这一伙追兵。

    不过现在林默反而希望他们赶紧追进来。

    这样，自己才好报仇。

    尤其是那个偷偷射箭的混蛋，别人谁跑了都行，就他不行。

    挨了三箭，这仇得报回去。

    冲进玩具厂，林默看到前面一个玩偶熊正在卖力的推着一个小平车往前走。

    对方也看到了林默，熊脸上先是露出惊喜，然后是一脸凶残，估摸是想着干掉这个人，发泄发泄情绪。

    但很快，这熊认出了林默的样子。

    噗通一声，它直接跪在了地上。

    “月姐在吗？”林默跑过来问了一句。

    大熊点头。

    “赶紧去通知兄弟们，洋鬼子进咱的厂子了。”林默拍了拍熊头，然后冲进了厂房里面，留下目瞪口呆，凌乱无比的玩具熊。

    鬼修女的速度极快，林默前脚进门，她后脚就跟了进来。

    这一次，她伸手一抓，本来还有七八米的距离，但瞬间仿佛拉进，一把就抓住了林默的衣领。

    这个手段厉害，以前林默没见过。

    从林默衣服里，这个时候也伸出了一个苍白纤细的手腕，然后一把掐住了鬼修女的脖子。

    是小雨。

    她从林默衣服里钻了出来，诅咒形成的铁链连续将鬼修女的身体穿透，然后死死钉在了地上。

    鬼修女终于放开了手。

    林默这个时候大喊一声：“月姐，有人来砸场子了，快出来。余婆婆，救命啊，有人要杀我！”

    嘴里喊着救命，但动起手来那叫一个狠。

    虎骨镰刀斩开，直接照着鬼修女的脑袋就劈了过去，招招都要人命。

    让林默意外的是，一刀，鬼修女的脑袋就掉了下来。

    滚落在一旁。

    但伤口没有流血。

    鬼修女的身体也没有倒下去。

    “这应该是有不死之身。”林默扭头叮嘱小雨小心，这个时候，另外两个追兵也到了。

    林默这个时候才看清，那个隐藏在暗处放冷箭的，是一个黑不溜秋的人，一开始还以为是涂了颜色，结果这个时候他才发现，对方就是一个黑人。

    箭矢不出意外的射了过来。

    还是特么的连射，一支支箭矢接踵而至，小雨一抖黑裙，挡在林默面前，不过即便如此，林默还是挨了几箭。

    小雨身上也有，但她似乎压根儿不在意这些箭矢，诅咒铁链窜过去要反击，那个黑人弓手果然是向后急退，保持着三五十米的距离，居然打起了游击。

    这个时候那个礼服男终于展示出他的能力。

    这家伙居然从身后取出了一个小提琴。

    不过那小提琴太磕碜，就像是二手市场里只卖一百多的破烂货，随后这货开始拉了个曲子。

    “鲜血盛宴！”

    瞬间，打游击的黑人射手双眼通红，行动更为迅捷，射出的箭矢威力更大。

    而被斩掉脑袋的鬼修女，在诡异的小提琴的曲子下也像是打了鸡血，挣脱了诅咒铁链，将地上的脑袋捡起来，重新安在脖子上。

    随后，她开始祈祷，随即身后出现了一道若隐若现的黑色木门。

    咯吱一声，黑色的门打开了一条缝隙。

    同时，一股股巨大的吸扯力从那个黑门里涌出，林默险些被那吸扯力拽了个跟头，就像是身处一个巨大的风洞之内。

    而且随着那黑色的门打开的角度扩大，吸扯力也是越来越大。

    林默抓着小雨，小雨用铁链拉着周围的一些重物和立柱，这才勉强稳住身形。

    至于一些隐藏在厂房内窥视的玩偶，有很多已经被吸入那个黑门之内，谁也不知道黑门通向什么地方，但可以肯定，被吸进去肯定死定了。

    林默已经取出了纸人，白骨面具也随时准备戴上。

    就在这个时候，啪一声。

    远处一个灯泡熄灭了。

    一股阴冷的寒意从那边出现，然后慢慢的走过来，所过之处，周围一切都像是被黑暗吞噬。

    “什么鬼东西？”礼服男嘟囔了一声，冲着黑人射手道：“干掉它！”

    在礼服男眼里，他们现在已经处在绝对的优势，如果有其他梦魇或者人来捣乱，直接射杀就行。

    而这个，黑人射手最擅长。

    后者极为熟练的搭弓上箭，一道箭矢瞬间激射而出，没入那边的黑暗。

    但就像是进入一个无底的深渊，没有任何一丁点声音传出来。

    礼服男察觉到不对劲了。

    黑人射手的箭可不是寻常的箭矢，上面都附着恶灵，而且由这一把弓射出的箭，威力巨大，所以黑人射手也是救赎会最厉害的狙杀王。

    无论是活人还是梦魇，都挡不住他的箭。

    下一刻，黑人射手以惊人的速度连射三箭。

    角度调转，那边黑暗中只要有人，必然躲不过去。

    但同样，三支箭矢就像是沉入水底的小石子，一点涟漪都没有溅出来。

    而那边的黑暗正在接近。

    “去修女那边。”礼服男也清楚可能遇到硬茬子了，但他不认为对方能强得过鬼修女身后的恶魔之门。

    这可是救赎会三大杀器之一。

    曾经灭杀过A级梦魇。

    当下这两个人躲在黑门后面，礼服男的血色盛宴曲依旧响彻，而黑人射手打算先将林默射杀。

    这是他们的主要目标。

    就在几个箭矢飞过去的时候，那边一团黑暗也是将林默和小雨包裹进去，箭矢没入黑暗，悄无声息。

    “不对劲！”礼服男这个时候发现，周围的黑暗居然是将他们困住了。

    退路都给断了。

    这个时候如果要冲入黑暗当中绝对不是明智之举。

    “怕什么，没人能抵挡恶魔之门。”黑人射手也不敢乱射箭了，因为他的目标已经被黑暗吞噬。

    鬼修女似乎察觉到巨大的威胁临近。

    她转身，冲着恶魔之门跪下，开始虔诚的祈祷，一时之间，她的修女服飘动，一股股无形的、邪恶的祷言所化成的力量将恶魔之门一下一下的拉开，一股股难以置信的恐怖气息从里面涌出来。

    黑人射手也吓的跪在地上。

    恶魔之门里，是他们救赎会所信仰的‘神’，当然，黑人射手未必是真的信仰对方，但肯定是惧怕。

    因为只要是救赎会的人都知道，他们的‘神’，脾气不太好。

    经常杀人。

    只要被召唤出来，肯定得见血，没有收割人命它肯定不走。

    礼服男也是单膝跪地，他的小提琴此刻换了个曲子，似乎是在歌颂门里即将出来的强大存在。

    下一刻，一只手从黑门里伸了出来。

    与此同时，周围的黑暗也是将这里最后一片光吞噬。

    诡异的是，从黑门里渗透出的血红色的光芒，此刻反而成了黑暗中唯一的光源。

    那从黑门里伸出的手，皮肤上都是黑色的血纹，透着一股妖异之色。

    就在这个时候，一只手从黑暗中伸出，抓住了门板，似乎想要将门重新关上。

    里面的恶魔也察觉到了这一点，开始用力顶门。

    双方似乎形成了一种僵持。

    周围的礼服男和黑人射手看的目瞪口呆，他们没想到，那个携带者黑暗走过来的人，居然有能力和恶魔形成僵持。

    显然，如果他们单独碰到对方，可能会被杀死。

    “对方是个女人，她一个人关不了黑门。”礼服男看出问题，心中有些庆幸。

    如果这个时候恶魔之门被关住，那就麻烦了。

    但他没想到的事情发生了。

    另外一边，一个穿着黑色长裙的少女走过来，伸手，按在了门板上。

    两个恐怖的女人开始配合，同心协力，一起关门。

    这一下，里面的恶魔撑不住了。

    只来得及发出了几句充满恶意的诅咒，门就被咣当一声关上。

