    高文说要去看一眼宏伟之墙——当然不是跑到刚铎废土边界的哨兵之塔去看。

    最近的哨兵之塔也在黑暗山脉南麓带状平原的尽头，要过去不但得翻越这座山脉，还得穿过数十公里宽的荒芜废土，根本不是现在能考虑的事。

    但如果只是远远眺望的话就简单多了，宏伟之墙正如它的名字，是可以用“奇迹”来形容的巨型屏障，那些高达近千米的哨兵之塔只是墙的“锚点”，而墙体本身是一层连接着云端的魔法屏障，只要站在黑暗山脉中地势较高的地方，就可以清晰地看到屏障上端，高文也就可以确定那些哨兵之塔的大概状态。

    以琥珀和他的脚力，要在短时间内抵达最近的制高点并不困难，但要带着两个只属于普通人的农奴就不容易了，所以得先把这两个向导送回营地才行。

    而且也得先回去一趟，安定人心。

    高文低头看了看那些正在冒出淡淡黑烟的畸变体残骸：残骸上的血肉泥浆已经灰飞烟灭，但剩下的血红色骨骸却消散较慢，大概得两三天才会完全“蒸发”掉，在这些残骸完全消散之前，应该让它们派上点用场。

    高文扬起开拓者之剑，用力在那些比钢铁还要坚硬的骨骸上劈砍着，很快便把它们那丑陋的头颅砍了下来，旁边琥珀看的心惊胆战：“哎妈……你这怎么还带鞭尸的……妈呀你好扭曲……”

    “这玩意儿带回去安定人心有奇效，”高文抬头看了琥珀一眼，顺手把刚砍下来的颅骨扔到对方怀里，接着弯腰去砍下一个，“接着——我再弄一个。”

    “噫呜呜噫！”琥珀被高文突然扔过来的怪物脑袋给吓的发出一声惊呼，一边手忙脚乱地接着一边大叫起来，“你有病啊！这东西带回去你确定是安定人心不是把人吓出毛病来？！”

    “对于刚刚被畸变体搞到家破人亡的塞西尔人而言，看到这些被.搞.死的怪物的尸体才是增长信心与斗志的最快办法——虽然可能会有点精神刺激，但效果是最好的。”

    高文一边说着一边砍下了新的头颅，随后他没有搭理倒在稍远处的另外两个怪物，而是一手拎着脑袋一手扛着长剑走向之前藏身的角落，那两位带路至此的农奴还按照命令老老实实地躲藏在里面。

    事实上他们从头至尾甚至都没敢把头从藏身处探出来看一眼外面的情况——他们只听到了短暂而激烈的战斗声，尽管听上去是自己的领主取得了胜利，两人却也没有勇气出来看一下结果。

    直到高文拎着一个血红色的巨大头骨出现，他们才醒过神来，而看到那狰狞可怖的脑袋，两人更是齐齐倒吸一口凉气：“神呐！”“我的天！”

    “神可不会帮你们解决这些怪物，”高文随口说道，“所有畸变体都被干掉了，咱们先回营地一趟。”

    他故意表现出自己的轻松，还貌似随意地补充了一句：“不过话说回来，这些东西还是跟七百年前一样弱不禁风啊，随随便便一剑一个，就这种玩意儿也能威胁到营地安全？”

    两名农奴惊愕地对视了一眼，紧接着其中一个反应过来，连连点头：“是啊，是啊！领主老爷您如此强大，这些怪物在您面前真的是不堪一击的，不堪一击的！”

    另一个农奴则愣愣地嘀咕了一句：“但刚才听到琥珀小姐在叫救命……”

    “咳咳！”高文使劲咳嗽两声打断了对方的话，并不动声色地看了琥珀一眼，“她那是战吼！”

    琥珀也反应过来，一脸严肃：“没错，我那是战吼！除此之外不管听见什么都是你们听错了！”

    “明白了么？这些怪物没有你们想象的那么强，”高文看着眼前两人，“牢记这一点，然后回营地。”

    两个农奴连连点头：这时候只要能赶快回营地，什么都好说，更何况他们已经明明白白看见了，那怪物的脑袋都被自家领主砍下来了嘛！

    带着两个不断冒黑烟的畸变体头颅，高文一行迅速从山中返回，并回到了营地中。

    在临近营地的时候，高文故意把两个头颅交给了两名农奴，让他们举着这两个颅骨大摇大摆地走在前面。

    起初，两名农奴被吓的近乎魂不附体，只是在领主的命令下才战战兢兢地接过了颅骨，但很快他们就意识到，这骨头已经是一件死物，而且是一件正在不断消散的死物，他们终于鼓起了勇气，而鼓起勇气之后，对那些毁灭了昔日家园的怪物的仇恨也终于从他们那死水般的心底弥漫开来。

    他们高高地举着颅骨，就像举着旗帜的士兵一样走在前面，他们故意把这战利品展示给营地中那些战战兢兢、探头探脑的人们，尽管消灭怪物的不是他们，他们却也好像在这个过程中分享了荣光一般。

    恐慌与紧张的气氛仍然在营地中盘踞着，但高文能想象到，在这两个颅骨被带回来之后，营地的恐慌与紧张或许仍在，但其中也会多一些安定——

    对于这个充斥着魔物与猛兽，而且还发生过魔潮的世界而言，人们最恐惧的不是怪物，而是在怪物来袭的时候无法反抗，只要让他们看见了能战胜怪物的一点希望，他们就足以鼓起一些勇气了。

    哪怕这些勇气只是让他们不至于在当天就逃离营地，却也已经足够。

    琥珀很机灵地明白了高文的意思，在进入营地之后她第一件事就是跟在那两个农奴身后到处找人吹逼，讲述战胜这些怪物是多么轻松，尤其是她自己在这个过程中起到了多么举足轻重的作用——反正没提喊救命的事儿。

    但对于回到营帐中的高文而言，要做的事情才刚刚开始。

    他叫来了赫蒂：“赫蒂，你懂得魔力遮蔽方面的辅助法术吧？”

    “懂得的，而且很熟练，”赫蒂回答的很自信，“因为突破不了中阶，所以中阶以下能学的法术我都学透了。”

    除了瞄准是么……

    “很好，”高文压下吐槽的欲.望，“你再跟我进山一趟，我需要你的法术。”

    “怪物不是已经被消灭了么？”赫蒂有点不解，“我看到您带回来的战利品，还以为要解除警报……”

    “那是暂时安定人心的，”高文摇摇头，“那些畸变体是从刚铎废土游荡出来，一路穿过了南部的带状平原和整条山脉抵达这里，我怀疑宏伟之墙那边出了问题——而且我怀疑游荡出来的不止那几个畸变体。”

    赫蒂没有多问，而是回去安排好了自己离开期间的事务，随后便带上法杖，换上便于在野外行动的短款法袍，做好了出发的准备。

    高文则找到了正在营地里进行巡回吹逼的琥珀，拉上这个妄图以“正在帮忙做宣传”为理由逃避工作的半精灵之后，一行三人再次进入山里，并很快回到了之前和怪物交手的地方。

    那些巨大的血色骸骨仍然静静地躺在山道上，处于不断分解的状态。

    琥珀皱眉看着那些丑陋的残骸：“话说你是怎么知道还有更多怪物的？你看见了？”

    “你不了解畸变体，”高文这才说出自己的判断，“你知道畸变体是一种数量越多越顽强，数量越少越脆弱，甚至会在数量过少的时候自灭的东西么？”

    别说琥珀了，连赫蒂都不知道这件事：“数量过少的时候自灭？怎么回事？”

    “畸变体与魔潮相辅相成，甚至有可能是同一种现象的两种表现方式，”高文解释道，“畸变体的数量有一个阈值，在超过这个阈值之后，其数量越多，魔潮污染就会越强，而污染气息越浓烈，畸变体也就越多、越强，而大自然中无处不在的魔力就是让这一过程不断发展的土壤，因此一群足够数量的畸变体只要聚集在一起，就能形成新的魔潮污染点，并迅速扩张蔓延开来；但反过来，如果低于那个值了，畸变体所产生的魔潮污染非但无法增殖，反而会连自身都无法维持，它们就会不断衰弱，并逐渐在有序世界中分解掉——这个过程很快，脱离大部队的畸变体甚至在三天内就会自我崩溃。”

    琥珀看了地上的残骸一眼：“我记着你说过，畸变体在没有感应到目标的情况下，会盲目游荡或者停留在原地，这种情况下它们的移动速度是很慢很慢的……”

    “没错，如果只有四个怪物的话，它们绝不可能从刚铎废土游荡到这个地方，以它们的速度，半路上就该消散了，”高文没有掩饰自己的忧虑，“所以这四个怪物是从一个大部队中脱离出来的……或许是迷路了，或许是队伍拉的太松散，但大部队肯定存在。”

    赫蒂忍不住有点紧张地握住了自己的法杖。

    高文则集中起精神，认真观察着那些怪物游荡过的山道。

    畸变体是黑暗魔潮的产物，它们那混乱无序的魔力在这个世界上就如腐臭的污泥一般刺鼻又醒目，虽然这些混乱魔力的消散速度也很快，可是这些怪物是前不久才出现，所以那些魔力痕迹极有可能还残留着。

    果不其然，在集中精神认真分辨之后，他在山道的其中一个方向上感知到了细微的不协调之处。

    那个方向也正好是指向黑暗山脉南麓的道路之一。

