    姜北言乘出一碗龙虾，端到饭桌前。

    此刻，苏落樱在桌前静坐着。

    她似是有些累了，玉手托着香腮，身子不着痕迹地前倾一下，略显沉重的波涛汹涌，就这么轻轻放在了桌面上。

    “哈哈，龙虾来喽！”姜北言道。

    他拿出一只，轻易剥开，手指捏着虾肉，递给苏落樱，道：“喏。”

    “这，怎么吃啊？”苏落樱美目微凝，怔怔地看着。

    姜北言：“咬住吃啊。”

    “哦哦。”苏落樱似懂非懂地点了点头，然后红润的小唇微张，将姜北言的虾肉连着拿着虾肉的手指，一起咬了下去。

    姜北言：“。”

    “是这样吗？”苏落樱含着他的手指，美目亮晶晶地看着他，一脸无辜。

    姜北言：“其实，你可以不用含着我的手指的。”

    苏落樱这才反应过来，俏脸上顿时涌起一抹诱人红晕，然后把嘴放开，顺带着吮吸了一下他的手指。

    感受着指尖的湿润，姜北言也是一怔，一时间大脑有些空白，顺手再拿起一块虾肉，塞进自己的嘴里，然后看看自己那湿漉漉的手指，又愣住了。

    “好吃。”

    一口下去，她美目瞪圆，有些难以置信，这个让人望而生畏的龙虾，塞进嘴里时，味道竟是如此特别。

    “好吃。”

    苏落樱的唇角，绽放出迷人的笑意。

    光洁如玉的俏脸上，也是露出两个可爱梨涡。

    “好吃，就多吃点。”姜北言边说，边给她剥。

    “怎么一直给我剥，而你不吃？”苏落樱语气幽幽，好看手指伸出，剥好一块虾肉，递到姜北言嘴边，道：“来，嘴巴张开。”

    “你吃我的，我吃你的。”

    一旁的吞吞，看了看没人搭理，自剥自吃的自己，心中有些委屈。

    我是鲨鱼啊，为什么要把我当狗养？

    龙虾吃完之后，姜北言感觉嘴有点腻，然后轻轻摩挲星戒，拿出神魄果，顾自吃了起来。

    “这是什么？”苏落樱饶有兴致地看着。

    姜北言：“此为神魄果，吃了之后能够提升神魂。”

    苏落樱俏眉微蹙：“你吃的时候会不会被不施展锻魂术？这要配合锻魂术效果才会好一些。”

    姜北言嘴角一扯：“没有。”

    苏落樱闻言，也是一怔，她美目微闪，犹豫了片刻，旋即玉手轻扬，只见一颗闪烁着银光的玉简，缓缓浮现而出。

    “喏，作为对龙虾的回馈，送你一个小礼物。”

    “这是什么？”姜北言好奇。

    苏落樱神秘一笑：“将精神力注入其中，你便知晓了。”

    “噢。”姜北言点了点头，精神力顺着指引，自指尖升腾，然后朝着玉简内涌入。

    哗！

    下一瞬，只见光芒一闪，玉简之上光芒浮现，然后便是化为一抹流光，钻入了他的脑海。

    轰！

    姜北言的脑袋，猛地嗡鸣作响，似是有着洪钟大吕在脑海回荡，少顷，一抹信息，自心中缓缓流淌开来：

    “混沌神焱锻魂法。”

    嘶…

    姜北言忍不住倒吸一口凉皮，难以置信地看向苏落樱，随随便便一个小礼物，居然是传说好的锻魂术？

    自己老师可说了，唯有中州的大势力，方才拥有锻魂术啊！

    “喜欢吗？”苏落樱玉手托着香腮，媚眼含笑。

    姜北言揉了揉眉心，以前他一直觉得，女人会影响自己拔剑的速度，如今看来，富婆不会，富婆会给自己换上一柄更好的剑。

    但他心中又很纠结。

    毕竟，父亲教导有方，说男人要有骨气，这也是他的初心所在，坚定的价值信仰。

    可现在，如果吃软饭，那岂不是有悖初衷，堕落沉沦，放弃信仰了么？

    不过，很快，姜北言便想通了。

    “骨气和吃软饭有什么冲突吗？”

    姜北言摇了摇头，眼神坚定：“我也可以很硬气地吃软饭啊。”

    毕竟，只要我硬了，富婆就软了。

    一念至此，他看向苏落樱，道：“我不知道该如何感谢，要不，以身相许吧？”

    “噗嗤！”苏落樱忍不住笑了起来，一笑百花开，明媚动人。

    “好了，你快试试吧。”

    “恩恩。”姜北言闭上眼睛，按照脑海中的信息，尝试着运转起锻魂术。

    咻！

    就在此刻，脑海忽然有着短暂的眩晕，再然后，他便是感觉到，周遭空间变幻。

    自己的神魂，立于一块混沌之地。

    这片混沌之地，浩瀚无垠，犹如天地初开，空无一物。

    恍惚间，他只是一团意识模糊的活体，在苍茫的时空里鬼魅般飘荡着。

    然而，就在下一刻，虚空之中涟漪荡漾，再然后，一股颤栗般的感觉，自心头弥漫，

    姜北言目光投去，那里，有着一朵火焰缓缓浮现。

    那火焰犹如一轮煌煌大日，充斥整个虚空，光是看去，便让他觉得神魂隐隐刺痛。

    “混沌初开，生有神焱，沾之丝毫，魂飞魄散。”

    “神魂入焱，受之煅烧，破后而立，涅槃重生…”

    姜北言心神颤栗，此刻光是远远看着，便感觉神魂欲裂，而今，这修炼的方法，竟是将神魂投入混沌神焱中，受其煅烧？

    属实恐怖。

    “希望付出能跟回报成正比吧！”

    一念至此，他猛一咬牙，神念一动，神魂呼啸而上，犹如飞蛾扑火，冲入混沌神焱中。

    嗤拉。

    几乎是在接触的一刹那，他的神魂，便是开始熊熊燃烧起来。

    “嗷！”

    恐怖的剧痛爆发，他痛地失声尖叫。

    仅仅是瞬息之间，他的神魂，便是被焚烧成虚无。

    少顷，混沌之中，涟漪荡漾，姜北言的神魂，再次凝聚成型。

    他望着混沌神焱，眼神无比的惊惧。

    虽然能够重生，可是那种直入灵魂的痛苦感，实在是太真实了。

    如果游戏里死了的感觉，也是这般真实的话，队友也不会这么送了吧？

    不过，在被焚尽与重塑之间，他能感觉到，自己的精神力，的确变强了一点。

    姜北言心中狂喜，睁开眼睛，拿起剩下的神魄果，悉数吞入肚中。

    顿时，一股强大的精神力涌入脑海，让得他那枯竭的神魂，再次变得充盈。

    他舔了舔嘴唇，望向虚空中巨大的混沌神焱，咬了咬牙，继续冲了进去。

    轰轰轰！

    三个小时过去，姜北言冲了九十九次。

    “荧境后期。”

    他睁开眼睛，有些惊魂甫定，不过疲惫的脸庞上，却是充满了浓浓的欣喜。

    没想到，在神魄果与锻魂术的加持下，这一次修炼，直接让得他的神魂，踏入了荧境后期。

    爽，很爽。

    “那个，谢谢。”姜北言看向苏落樱，面露感激。

    “居然持续了三个三时。”苏落樱怔了怔，道：“你弄了多少次？”

    姜北言：“九十九次。”

    苏落樱闻言微怔，眸心有着神采浮现，寻常星卡师，第一次能折腾个几十次已算顶尖。

    而这姜北言，居然直接搞了九十九次，有点…不简单呢。

    “好了，我们出去散散步吧。”姜北言看向窗外，如今已是夕阳西下。

    “好呀，那你等我一下。”

    苏落樱进屋，换上了好看的小裙子，然后联袂而出。

    两人走在安静的小巷。

    “那个，既然我们是表面情缘，那是不是应该做些情缘该做的事？”

    走着走着，姜北言忽然开口。

    苏落樱：“嗯？”

    下一刻。

    姜北言忽然伸出手，握住了苏落樱那白皙玉手。

    “你…”苏落樱惊怒，想要挣脱开。

    “别动，我遇到熟人了。”姜北言脸不红，心不跳，撒着谎，“我看到一个在追我的人了，牵了手，她才会死心。”

    “哦？”苏落樱桃花眸子微微一眯，“既然如此，那做戏就做全套了。”

    声音落下，她身子一歪，小鸟依人般靠近姜北言怀里。

    姜北言心中有些悸动，才第二十四章就牵手了啊，那两千四百章，岂不是就要拥抱了？

    不行，忍不了。

    “说得好。”姜北言伸出手来，搂住苏落樱的细腰，没有多余动作。

    “手放哪呢？”苏落樱羞怒道。

    “抱歉啊，每次一见到你就心跳加速，手足无措，所以会做错事。”姜北言笑道，“不过你这么好看的人，应该不会跟我一般见识吧。”

    “就你会说。”苏落樱紧绷的娇躯放松下来，软软的靠在姜北言的怀里。

    夕阳西下，晚风吹来。

    这一刻，简单静谧且美好。

