    “怎么回事，这点儿小事儿，你都办不好？”近藤敬一有些恼怒，甚至是气急败坏了。

    他在湘城多留一天，就多一分危险，他一刻也不想多待了。

    樱子很委屈：“义父，报纸上消息和通缉令没发出来，这还好办，至少他还不会怀疑，而现在的话，所有这种通过关系办理通行证的，都要提供详细信息，还有具保，一旦发现，那是要掉脑袋的。”

    近藤敬一骂道：“胆小鬼，你让我现在怎么办？”

    “义父，要不然您伪装成难民，您一个人混进难民堆里，那是不容易被发现的，不像藤田俊那些人，太笨了……”

    “你怎么知道他们是如何被抓的？”

    “是李海怀告诉我的，我也没主动问，是他当做笑话讲给我听的。”樱子说道。

    “到底怎么一回儿，我看了报纸也是糊涂，藤田俊他们也是帝国精英，怎么就被中国人轻易的抓住了呢？”近藤敬一问道。

    “事情应该是这样的……”樱子根据李海怀口述加上自己的理解和推理，还原了藤田俊等人被捕的经历。

    近藤敬一才明白，原来他本能的觉得湘城的军警突然干涉城外难民营的事务。

    原以为，是为了庆祝他们所谓的“双十”节日，搞一搞表面文章，没想到，从一开始，对方就是冲着自己来的。

    这是有人怀疑他们藏身在难民之中而做出的针对之策，幸亏他没有跟藤田俊一样，以难民的身份进入难民营。

    否则，他此刻只怕也是成了阶下囚了。

    关键还是藤田俊等人太蠢了，在编造身份的时候，居然都说了同一个地方。

    本来分散在难民中，就算十几个人来自同一个地方也没啥问题，只要不聚集在一起就行了。

    偏偏军警插手本来属于民政救济的工作，搞什么登记拍照并且还要“回乡证”。

    这么一弄，藤田俊这些人都给聚拢到一块儿去了，这在难民营内，这一小撮人，那太扎眼了。

    十几个大小伙子，一个老弱妇孺都没有……

    “蠢货，十足的蠢货……”近藤敬一再怎么骂也不能改变眼下自己的窘迫的情境了。

    “藤田俊落入军统之手，只怕是熬不住开口。”

    “他并不知道不在湘城，也不知道我的落脚点，最多把握在湘城的消息告诉中国人。”近藤敬一感到一阵后怕，幸亏他够谨慎，不然，他也差不多完了。

    “义父，就算藤田俊不开口，他手底下的人也会开口的，他们未见都能挺过军统的酷刑。”

    “中国人一定会拿藤田俊做文章的，我必须马上赶回去坐镇，这一次失败，只怕我可能……”近藤敬一没有说下去，湘赣会战未能达到预期目标，甚至在局部战场再一次败给中国军队，作为这次战役总指挥的冈村宁次一定会找一个人替战败负责的。

    而“情报不力”是一个非常好用的借口。

    他身为江城地区情报机关的负责人那自然是难辞其咎，而且这一次近藤机关的损失也是极大的。

    折损了藤田俊在内的三十名精英特工行动队员。

    “这个李海怀如此厉害，樱子，你一定要把握住他，如果能够说服他加入我们，那就最好了。”

    “不，义父，你错了，这一次我们在湘城遭遇失败的原因不在这个李海怀身上，而是另有其人，李海怀不过是所有计划和行动的执行者。”樱子摇头道。

    “哦，是谁？”

    “就是咱们这一次要对付的目标，‘X’小组的组长秦鸣。”樱子解释道。

    “秦鸣，这已经是一个化名吧，军统执行秘密任务的人都会用化名。”近藤敬一道。

    “是的，但是具体叫什么，我不好多问，李海怀虽然对我很迷恋，但是他很少在我面前提工作上的事情。”樱子道。

    “我们在山城也有情报人员，如果情报无误的话，这个秦鸣应该就是军统密译室的负责人罗耀，军统内部代号：谛听。”近藤敬一铁青着脸，咬牙切齿的说道。

    “啊，是他？”樱子惊讶一声。

    “你也听说过？”近藤敬一诧异的问道。

    “我在山城虽然时间很短，但也曾听人听说过这个人的名字，他在国民政府高层中有一定的名气，但为人相当低调，几乎从不在公众场合出面，就连军统的内部的会议也很少出席，应酬极少，不喜欢拍照……”

    “你对这个人怎么有如此多的关注？”

    “因为山城最大的‘日谍’案传闻就是他一手侦破的，所以，樱子就特意的收集了一些他的相关传闻，这些基本上都是半公开的信息，只要有心，都能打听到。”樱子解释道。

    “能确定吗？”

    “不知道，据说此人很年轻，也很神秘，我还听说他可能是军统那位的私生子的传说，但我估计这不太可能，完全就是道听途说，瞎传的谣言。”樱子道。

    “你回到重庆后，尽量收集这个人的相关信息，越详细越好。”近藤敬一道，“我跟这个人已经交过两次手了，第一次黑木君，第二次是藤田君。”

    樱子都不知道该说什么好了。

    “此人是大日本帝国的劲敌，你要多小心，李海怀这边，你要多留意，或许能从他嘴里知道些更多有关此人的情况。”近藤敬一嘱咐道，“我得走了，免得你被人怀疑。”

    “到了山城之后，我该如何跟义父您联系？”樱子问道。

    “我会安排人在《山城日报》上刊登一则‘寻物启事’，你看到了，自然就知道如何做了。”近藤敬一道。

    “明白了，义父保重。”樱子微微一鞠躬。

    “好了，珍重，樱子。”

    ……

    “颖儿，刚才听到你楼上有人说话的声音……”刘伟明敲门，探着脑袋走了进来。

    “那又有什么人，我是练习明天表演的话剧，你听错了。”樱子连忙解释道。

    “是吗，我明明听到一个男人的声音。”刘伟明表示怀疑。

    “你一定听错了。”樱子道，“你来做什么？”

    “我来通知你，后天第九战区司令长官薛伯陵要去前线视察和慰问官兵，咱们战地服务团要随行过去表演节目，上面的意思，你至少要准备两个节目……”

    “就这事儿，我知道了。”

    ……

    “是，吴参谋长，这样的活动我们就不参加了，将来有机会一定去烈士墓前献上一束花，鞠个躬。”罗耀婉拒了吴学新邀请他随行参加第15集团军在比家山举办的庆祝“湘北”会战胜利的活动。

    这样的活动当然有意义，但是他确实没时间参加，一来是身体不允许，毕竟刚从医院出来，二来，破译日军密电的任务繁重，他没有理由懈怠，跑过去参加什么庆祝活动。

    对他来说，现在是不适宜乱跑的。

    自从起获了藤田小队联络使用的电台后，赵诗音监听的那个神秘的电台信号就消失了。

    很明显，那些电台信号就是这个部电台发出去的。

    但是没有起获密电码，这东西应该是由某一个人贴身收藏着，根据目前掌握的消息看。

    除了近藤敬一漏网之外，还有一个很可能就是这个小队的报务员，他并没有跟藤田俊等人在一起。

    这个人现在是不是跟近藤敬一在一起，不知道。

    李海怀已经把跟藤田俊同属一地的难民都筛过一遍了，并没有发现这个人的存在。

    “大哥，问出来了，那家伙叫木下稚水，师从日本密电通讯专家小野植树……”

    “小野植树。”罗耀当然知道，研究破译日军密电码，怎么可能两日本国内久负盛名的密电码专家会不知道呢？日本海军密电码JN-25 就是出自他之手。（这里是杜撰，并非历史史实。）

    “据藤田俊手下的特工交代，这个人三十岁左右，性格比较孤僻，他是临时加入这支特工小分队的，负责是小队的通讯联络工作，除了藤田俊之外，谁都帐都不买，就喜欢摆弄他的那些电台，为了掩埋电台这事儿，他还跟藤田俊吵过……”

    “也就是说这就是一个视技术如生命的人？”罗耀道。

    “差不多吧，反正不合群，藤田俊他们都伪装成难民，他坚持不干，说扮演难民太丢人，他不需要伪装成难民也能隐藏身份不被发现，就跟他们分开了。”

    “分开，这种人怎么能让他擅自离开，即便是分开，也应该有联系方式？”

    “这个可能之后藤田俊知道了，他手底下的特工队员只怕是不可能知道的。”李孚点了点头。

    “近藤敬一呢？”

    “嗯，这也不是没有可能，估计，近藤敬一现在也已经知道藤田俊和手下被抓的消息，他们俩要是在一起的话，目标就大多了。”李孚说道。

    “也不一定，这个木下稚水如果说真的是小野植树的学生，那价值可比近藤敬一大多了。”罗耀道。

    “大哥，你该不会想抓这个木下稚水吧？”

    “为什么不呢？”罗耀呵呵一笑，“如果我们明面上通缉抓捕近藤敬一，暗地里其实是想抓住这个木下稚水，你是不是觉得很有意思呢？”

    “可是对于这个人，我们掌握的信息实在太少了，湘城城内几十万人，光难民就有好几万，就算这个家伙没有用难民的身份藏匿，那也不好找，湘城可是省城，外来人员众多，什么人都有，他一个人随便找个地方藏起来，我们找起来就如同大海捞针。”

    “他是个技术宅，这种人都有一种通病，他手里没有电台，如果他发现藤田俊已经被捕，如果要对外联络的话，怎么办？”罗耀反问道。

    “大哥，你就别卖关子了，直说吧？”李孚想了半天，愣是没想出来。

    “大哥的意思都这么明显了，你还想不到？”陈泽蓉走进来，白了丈夫一眼。

    “你知道，你倒是说说呀？”

    “自己攒一部电台，大哥，我说的对不对？”陈泽蓉呵呵一笑。

