    第七百一十八章 铮铮铁骨！   

    “简直是天大的笑话，现在还敢跟我扯这个，真的是开玩笑。”

    

    就在这一瞬间。

    

    秦江的那种眼神更是流露出了一种前所未有的气质。

    

    他当然知道这些贵族都有自己的气节，只不过这是建立在有些事情的基础之上的。

    

    现在的这种情况可就彻底不同了。

    

    无论对方究竟有什么细节，跟自己都不是一个级别的。

    

    “都已经在这种情况之下了，你居然还能够做这样的梦，那就是天大的笑话。”

    

    秦江此时就这样走了过来。

    

    他眼神中的那股霸气确实让人难以置信。

    

    现在的这种情况更让他们感觉到匪夷所思。

    

    “你如果不跟我实话实说，那接下来我秦国所造出来的所有酷刑都会在你身上来一遍，我想你们六国贵族都该知道这到底意味着什么。”

    

    在这种时候。

    

    秦江的眼神确实让人难以置信。

    

    现在都已经到这个地步，才更说明这一切意味着什么。

    

    秦江说完这句话之后，在他的身后就走出来了一队的士兵。

    

    这些士兵每一个人都拿着各种新鲜的刑具。

    

    可以说这些士兵就是为了让这里变得鬼气森然。

    

    赵冉现在都有些尴尬。

    

    毕竟这种情况确实超出了他们的想象。

    

    事情发展到这个程度更让人无奈。

    

    他确实没想到会有这样的事情存在。

    

    赵冉虽然是有几分气节的人，可是情况却并非那么简单。

    

    毕竟这种事情简直是让人感觉到无可奈何。

    

    “无论再怎么说你也是一国宗室，现在居然会用这样的手段来对付我，你这不是笑话吗？”

    

    “这有什么呢？”

    

    秦江的脸上也露出了一个非常复杂的笑容。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    尤其是在这样的情况之下，秦江更是早就已经认清了现实。

    

    他当然也知道这一切到底意味着什么。

    

    秦江却根本就无动于衷。

    

    “既然都已经来到了这里，就算你是天王老子也不可能囫囵个的走出去，接下来你只有跟我合作，才能够让自己在这里生存下去，否则我绝不会让你有机会在这里猖狂。”

    

    秦江的这种强大，简直让人难以置信。

    

    谁都没想到还会有这种事情发生。

    

    眼看着赵冉无动于衷，秦江毫不犹豫的出手了。

    

    “先让他尝尝什么叫做木驴吧，等到这个家伙的屎尿一地，再去审问。”

    

    讲完这句话之后。

    

    秦江直接停在了原地。

    

    他拿起了自己手中的茶杯，静静的喝了起来。

    

    对他来说。

    

    这一切本来就是天大的笑话。

    

    既然对方愿意自取其辱，那自己也就可以在这个地方好好的看看所谓的气节究竟是一个什么样的东西。

    

    这一切实在是让人感觉到难以置信。

    

    毕竟这种事情确实是有点太尴尬了。

    

    赵冉看着那阴森的刑具，整个人的心理实在是有些害怕。

    

    只不过那些秦国的士兵，可并不会因为他的害怕就如何。

    

    尤其是在这种情况之下。

    

    事情更是让人感觉到难以置信。

    

    战斗能够进行到这种地步，更加说明这一切有多么疯狂。

    

    秦江毫不犹豫的走了过来。

    

    而他身上的这种气势，更是在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    对其他人来说，这一切也挺让人感觉到意外的。

    

    “今天我还真就是不信了，你们这些人究竟还要如何？”

    

    赵冉话音还没落，木驴的刑具，就已经让他骑上了。

    

    如果说刚才秦江对他的审问上前还留一分体面的话，那现在这些人简直就是纯粹的羞辱。

    

    可以说他们确实没想到居然还会有这种事情发生。

    

    而这样的羞辱实在是让人太尴尬了。

    

    赵冉的惨叫声几乎是此起彼伏。

    

    这个可怜的家伙做梦都没想到，自己居然会受到这样的对待。

    

    无论怎么说自己也是赵国的大夫。

    

    按说是应该可以好好的活着。

    

    却没想到如今居然会被变成这样。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    这一切实在是太尴尬了。

    

    对他们来说，这一切简直是让人难以置信。

    

    仅仅是过去了几分钟而已，对方就已经被折磨得遍体鳞伤。

    

    可以说他身上的这些伤痕足以说明他在这里所承受的痛苦。

    

    如今的赵冉简直是欲哭无泪。

    

    曾经赵冉还以为自己是真的可以，却没想到转眼间就被打的如此尴尬。

    

    这一切实在是让人为之疯狂。

    

    “我今天算是彻底的输了，没想到居然还会有你这样的人物。”

    

    赵冉忍不住叹了口气。

    

    内心深处的绝望也在这里不断的蔓延。

    

    对他来说。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到还会有这种事。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    对于赵冉来说，这一切确实是一件非常不可思议的事情。

    

    自己的意志力就算是真的达到了极限也没办法应对这样疯狂的状况。

    

    “现在你有什么想对我说的吗？

    如果没有想对我说的，那接下来可就上夹板了。”

    

    秦江对于对方有足够的耐心。

    

    之前的那一场大战直接打灭了这六国贵族的气焰。

    

    所以现在他们这个营寨之中，也终于是难得的平安。

    

    对其他人来说，这本来就是一件特别难以置信的事情。

    

    如今既然都已经到这个地步了，就更应该看看他们究竟该当如何。

    

    秦江的这种气魄确实让人感觉到不可思议。

    

    谁都没想到，居然还能够他这样的人存在。

    

    “你可千万别小看别人，就算是你真的能够在这里不停的羞辱我，我也绝不可能会就这样投降的。”

    

    赵冉虽然已经是伤和累了，可是他从小到大所接触的教育让他不能背叛。

    

    所以现在他整个人仍旧是一副坚定的模样。

    

    这才是真正的强大。

    

    对其他人来说，事情能够发展到这个地步，也真的是让人意想不到。

    

    尤其是在如今这种时刻。

    

    秦江的眼神也显得无比的疯狂。

    

    “看来咱们这位贵族大爷还真是有几分本事，既然如此，那就给他好好的安排安排。”

    

    

    

