    与此同时。

    一座镶嵌在十万大山的山寨中。

    一道人影出现。

    “这些山贼的气息好诡异，竟然感受不到他们的呼吸？”朱无视皱眉看着前方与常人无异。

    但却眼神呆滞，宛若行尸走肉一般的山贼。

    “不管这些了，还是尽快解决这些山贼，那个三当家完全不像是人类。

    曹正淳功夫霸道刚猛，或许无法正面彻底解决……”

    心中想着，朱无视来到山寨前，周身气势毫无保留的放开。

    “什么人？！”

    原本还像是行尸走肉一般的山贼，瞬间恢复精神。

    看到则一幕，朱无视的眉头又是一皱，“眼神在一瞬间的变化，恢复清明，这种感觉好奇怪。”

    “站住，知不知道这里是什么地方，也是你能乱闯的，快滚！”一个身材魁梧的山贼大吼着走向朱无视。

    “吸功大法！”

    没有多余的废话，朱无视某种冷光闪动，吸功大法直接火力全开，眼前的十几个山贼瞬间被吸成了干尸。

    而后直接变作齑粉，随风消散。

    “好奇怪的内力，一个人竟然抵得上十年精纯内力？！”朱无视看着手心聚集的，类似于水团的灵力，心中惊诧莫名。

    “嗖！”

    一道劲风呼啸而来。

    一柄泛着寒光的宽刀朝着他的脖颈很切而来。

    “咔！”

    高高瘦瘦的山贼瞪大着双眼，不可思议的看着静静用拇指与食指就夹住自己大刀的男人。

    他的眼神中满是恐惧！

    原本朱无视是打算直接将这些山贼全部覆灭的，但刚才吸收到的特殊“内力”让他打消了注意。

    吸功大法催动，以他为中心。

    一股内里笼罩的白色漩涡飞速撑开，山寨门前的十几名山贼全部被吸入其中。

    “啊，不！！！”

    惨叫声此起彼伏。

    朱无视感受着体内爆炸的力量，心中震撼不已。

    “仅仅只是十几个人的‘内力’，竟然比得上江湖上苦修数十载的高手？”

    心中想着，朱无视脚步停下，看向前方。

    山寨大门打开，只见黑压压的一片，足有三百人的大军走出，这些人每一个瞳孔都是一片惨白。

    身体表面附着着青色的盔甲，在他们胯下骑着的是浑身燃烧着幽蓝色火焰的灰色战马。

    “……嘶……”

    眼前的一幕，让朱无视倒抽了一口凉气，瞳孔极速收缩，此刻，在朱无视的脑海中，浮现出两个字：

    ……阴兵！

    “羽化田调查的事情，就是阴兵！”朱无视心底暗道。

    “你是何人？”

    领头的阴兵将领手中长戟力劈而下，指着朱无视喝道。

    “吸功大法！”

    没有多余的废话，朱无视屈指成爪。

    一道光光束从手心射出，远处山石滚动，浮空而起，然后在吸功大法的作用下融合成一根巨大的石柱。

    “杀！”

    巨大石柱被他虽手抄起，朱无视化作一道残影冲向阴兵铁骑，手中石柱轰然砸下。

    “混账！”阴兵降临目呲欲裂，纵身一跃，手中长戟置于头顶想要挡下这一击。

    轰隆——

    石柱落下，阴兵降临被生生砸爆。

    而在砸爆的瞬间，就被朱无视的吸功大法吸收了所有灵力，有了灵力加持，力量层次瞬间飙升数个等级。

    轰——

    轰轰——

    一通乱砸之下，三百阴兵全部阵亡。

    “一瞬间的功夫，我竟然增长了三百多年的功力？！”朱无视站在山寨前，感受着体内爆涌的力量，满眼不可思议。

    嗖——

    震惊过后，朱无视冲入山寨之内，开始了一场一边倒的屠杀，黑风寨敢伏杀差朝廷官员，就该死绝！

    与此同时，皇宫，武英殿。

    老朱看着朱无视的强大实力，心中震撼，“咱没有选错人啊……”老朱眼中有精光闪过。

    “朱无视修炼的还只是普通的吸功大法，如果他修炼的是吞天不灭经，他的实力会在短时间内再次暴增。”

    苏辰看着已经覆灭了黑风寨，朝着山涧走去的朱无视道。

    老朱眼中精光一闪而过，道：

    “……如此强大的力量，如果全交给底下的人修炼，他们会不会生出其他的心思呢？”

    苏辰沉默片刻后，道：

    “……短时间获得强大的力量，自然会让有些人膨胀，骚乱必然会有的。”

    灵气复苏的世界，力量层次的提升混乱是必然的，更别说当大明达到一阶以后。

    进入二阶以后，那才是一个真正的大世！

    “挺过一阶，二阶，当大明达到三阶，你就会彻底掌控一方小千世界。

    届时众生覆灭与否皆在一念间！

    那时，你也就不用担心有人敢反抗皇命了……”苏辰淡淡说道。

    “……那三阶之前呢？

    也就是说即便咱现在与大明气运相连，如果有人足够强大，闯进来把咱杀了，造了咱的反，咱的江山也就没了？”

    老朱虎目中闪烁着莫名光泽。

    苏辰起身面无表情的看着老朱，道：

    “……你以为当初我问你有没有信心做那九天神主，统御诸天大明，只是单纯的问问不成？

    一到十二阶，最终铸就神国，统御诸天，岂会那么简单？”

    老朱低下了头，半晌后，大殿内响起老朱低沉且似乎不含任何感情色彩的声音，道：

    “……上神，其实在咱心里有一个疑问……”

    苏辰眸光闪烁，似乎想到了老朱要问什么，道：“……你的疑问是什么？”

    “……赞想问，大明升到最后的十二阶，统御诸天，铸就无上神国，你说那时候，还会有人威胁到咱吗？”

    说完，老朱抬起头，虎目盯着苏辰。

    苏辰双眼微微眯起，而后突然一笑，道：“十二阶？你可真敢想，你可能在想屁吃！

    等你升到二以后再说吧……”

    苏辰翻了个白眼，似乎只将老朱的话当做是他自大吹牛的话。

    听到苏辰的话，老朱眼底眸光一闪而逝，憨笑道：

    “……想的话，咱自然敢想，用上神的话说，人嘛，总要有点梦想不是？万一实现了呢？

    不对，有上神帮助，咱肯定能实现！”

    “……”

    苏辰笑了笑，不再言语，看向眼前的位面镜，老朱也是笑了笑，看向位面镜。

    老朱的问题，苏辰没有回答，老朱似乎也忘了。

    “……上神无私？难道神，真的无欲无求？十二阶以后，这神国还会是咱的吗？诸天大明，姓朱还是……”

    老朱目光耀耀，看着位面镜不时的发出惊呼。

    苏辰也是向以前一样，跟老朱嬉笑怒骂，不过看着老朱，眼底却另有深意，“……终于忍不住问出来了……”

    “与帝谋国，吾必得利……”

    “……神土与大明相连的一刻，它就已经打上了神土的烙印，永远也不可能抹去，大明可以一直姓朱……”

    *

    **

    ***

    PS：提前打个预防，老朱（皇帝）这不算崩人设噢！

    PPS：感觉没人啊，来吱一声呗？或者点个赞？另外说一声，多给主角点点赞啊，朱高炽过分了昂~~~

