 接下来，洛天，花月夜还有青木皇又聊了仙界最近的一些事宜，特别是一些老一辈的强者，寿元枯竭，身死道消，有的拼命冲击境界，想换得新生，却是失败。

天地门有，诸天门有，九鼎剑宗也有，这是仙界莫大的损失，让人痛心。

临开前，花月夜低声警告洛天：“小子，将来会用得上你的，希望你把心思用在修练上，而不是儿女情长，你明白吗？”

洛天有些汗颜，毕竟仙王的女儿，也是自己的红颜，而且只是其中之一，花月夜肯定不会舒服，只不过，并没有直接说出来。

离开九鼎剑宗后，洛天有些心事重重。

“父亲，您在想什么？”

身边的洛小天凝重的问道。

“没什么！今天在剑宗玩的开心吗？”

看了一眼自己的儿子，洛天随意的说道。

“哼，还行吧，剑宗不愧是剑宗，确实强大，底蕴极深，不过，孩儿相信，总有一天，我逍遥们也会如此，”洛小天认真的说道。

“父亲，有一天，剑宗不如逍遥门，那就是剑宗所有的似乎都是中规中矩，不像逍遥门，像是一家人，”洛华说道。

“冰儿，你呢？”

“啊？

哦，——特好的啊，”洛冰似乎有些心不在焉，听了父亲的话，似乎才回过神来。

“好了，回去吧，”洛天看了一眼女儿，然后淡淡的说道。

“父亲，好不容易出来一趟，不如我们出去历练一下吧，”洛小天建议父亲道。

“目前天规消失，一些强者为了参加精英战队，都在历练，不过，你们的实力太低，不可轻易涉险，想历练的话，可以在逍遥门附近万里之内历练，这里不行，”洛天凝重的说道。

“可是，父亲，”洛小天还想说，却是被冰女拉住了。

“行了，你们的父亲说的对，现在外面并不安全，先回去吧，”冰女说道。

“那好吧！”

洛小天有些不甘的答应道。

“阿弥托佛，善哉，善哉，洛施主好久不见，贫僧有礼了，”这时，一声声音恢复无比，从天际之中传来，一个灰衣老僧身形不动，却下却似莲花初开，很快的出现在洛天。

“大师？

有礼了，一千多年前，大师出手相助，一直末曾报答，实在遗憾，”看到这个强大的僧人，洛天眼中出现一丝惊喜，急忙上前拜见，因为这个神秘的僧人，正是当初救助自己的那个人，自己无门之门中的道尊大阵就是此僧所传。

洛天没有想到会在这里遇到此人。

“呵呵，施主，你如今战力非凡，再非当初的小子，贫僧可受不起你的大礼啊，快请起，”这个僧人身形闪到一边，郑重的说道。

“大师言重了，您曾救我于水火，又传大阵给我，受我一拜理所应当的，”洛天认真的说道。

“施主所料不错的话，应该是从剑宗而来吧，”僧人双手合十认真问道。

“正是，不知大师有何见教，”洛天郑重问道，这个大师的出现，绝非是偶然，他一定有事要做。

“九鼎剑宗宗主花月夜稳固仙王之位，实在是可喜之事，不过，小友，你听可听说过仙狱？”

僧人双手合十凝重问道。

“仙狱？”

洛天不由的一怔，他以前似乎听凌波仙子提过一句，只不过并没有放在心上，现在这名僧人再次提起，让洛天心里不由的一动，那是关押仙界重要犯人的地方，个个都是罪大恶疾，“不错，仙狱，那里有曾亵渎仙界的人，实力并不强，不过，却是对你很重要，一定要把他救出来，这是你的因果，”僧人双手合十认真的说道。

“亵渎仙界的人？

我的因果？”

洛天不由的一怔。

“不错，他曾来自一个叫做三十三世界的下界，妄自传承，以仙王自称，犯了大忌，他叫玉皇！”

“玉皇？”

洛天听了心里不由的一动。

三十三世界，以仙王自称，传承道统的那就只有仙庭了，当初自己得到了仙庭的传承，甚至看到了仙庭的败落，还有那所谓仙庭第一神将中朗将向他讲述过昔日仙庭的繁华——想不到竟然犯了仙界的大大忌。

洛天很快就明白了，三十三世界毕竟不是仙界，妄自称仙王，建立仙庭，立下道统，看来确实是犯下了仙界的大忌，“那是否有神狱，是不是也有人犯了神界大忌？”

洛天想了一下问道，当年，他可是先后获取了仙庭和神庭的传承，甚至得到了强大的仙神决。

“神界的事，你暂且不要管了，自有人会去做，目前，你要救出此人，因为此人关系甚大，不可有误啊，”僧人凝重道。

“好，我知道了，大师，我的师尊还好吧？”

看向这个僧人，洛天突然开口道。

“施主，什么师尊，贫僧不太明白，”这个僧人一怔疑惑道。

“大师真的当洛天是三岁小孩子了么，这个所谓的玉皇是我的因果，不过，不是三十三世界的，应该是星空彼岸的吧，”洛天盯着这个僧人一字一顿的说道。

“哎——主上说的没有错，一旦我向你这说出这件事情，你定会追问的，”这个僧人苦笑摇头道。

洛天并没有说话，而是望着此人，他知道，他肯定还会有话说。

“施主，贫僧名为一元，所追随的主人，是老不死仙王，在俗世中曾被人称作五禽老人！”

“五禽老人？

老不死仙王？

原来师尊就是老不死仙王，”洛天不由的恍然大悟，难怪从花月夜那里，他没有听到师尊的名号，原来那五禽老人是他俗世的称号。

“一元大师，师尊还好吗？

他在哪里，请带我去见他，”洛天有些急切的说道。

“施主，此事着急不得，现在还不到你们相见的时候，我可以告诉你，他很好，好了，贫僧告退了，切记，一定要救出那个玉皇，”一元大师凝重道，然后身形消失不见。

“父亲，刚才发生了什么事，您怎么把我们收到了识海之中？”

一元大师一走，洛天才把洛小天等人从识海之中释放了出来，洛小天不由的问道。

“小天，你们不是想历练吧，走，父亲带你们去一个地方，”洛天沉思了一下说道。

“真的父亲，太好了，”洛小天等人顿时高兴起来。

 