
有些事，虽然离这个和平的年代越来越远。

但只要看到听到，所有人都会清晰地记得…

在那个炮火连天的年代，是那身军装的人，粉碎了想要奴役、灭亡唐国的企图。

他们，曾为这个国家而流血牺牲！

而那身白衣…

虽未染上战争的鲜血，但在和平又动荡的年代里，是他们守卫着人民的健康。

03年。

那是令所有人无法忘怀的年份…

七天七夜，一座世界最大传染病医院拔地而起！

奋战七个月，成功打退了威胁唐国的险情！

而在看不到的地方，他们除了救助病人，还打下了唐国现代医学的基础。

要不然，唐国如今的医疗体系，哪里能够如此地完备！

上至城市，下至村落，如今都能够看到那身白衣！

1949年，唐国国卫生机构数是3670个，每万人拥有0.06775  个。

而到2008年，卫生机构数为278337个，每万人拥有2.0959个。

30多倍！

唐国，也是医疗质量进步幅度最大的国家之一！

可以想象，他们到底培养了多少人才。

也许有人会说，他们人不多，上面对面授课并不多…

但不要忘记，唐国本国的现代医学书籍，大多也都是他们整理汇编完善而来。

可以说，他们是所有医生的老师。

为唐国奋斗了一生的“两位”英雄，此刻白发相见，多么令人唏嘘。

所有看到这幅画面的人，又怎么不为所动…

也正在这时，一个视频悄然传到了网络上。

那是一位鬓角发白的老者，脸色阴沉如水，板着的脸隐隐压抑着愤怒。

“微xin能不能够有点明辨是非的能力，我发广告招人怎么了？”

“再不给我解开，信不信老头子我去你们总部抗议！”

气愤！

相当地气愤！

呃…

看到这视频，有人则是一脸懵逼。

“怎么回事，这老头这么牛掰，敢和万企叫板？”

“太嚣张了吧，发广告能够不封你？！”

“好家伙，还是老人家有尿性，我都不敢这样。”

“……”

不认识陈可行的网友还以为是他打广告才被封，属于理所当然的事。

不过有的人，此刻却已经认出了他，惊异万分。

“我丢！这不是陈老嘛，哈哈哈，没想到陈老也玩微信，果然与时俱进呀…”

“什么鬼，陈老的微信居然被封了？我丢，真恐怖！”

“万企还是牛呀，神挡杀神，佛挡杀佛，佩服佩服！（坏笑）”

“待会坐看万企的求生欲，嘻嘻…”

“陈老发广告，肯定有大事呀！”

“是极是极，都坐好，我觉得万企要哭了…”

“……”

网络上，大家一副幸灾乐祸的模样。

毕竟，万企集团坑他们太苦了。

这时候，必须嘲讽回来才行！

而随着内情的公布，网友们更是群情激奋，恨不得真去万企抗议不可。

人家老院士幸幸苦苦帮好未来招人才，准备南山营养饮料的生产…

好家伙，你不帮忙也就算了，居然还添乱！

淦！

刚被照片感染，情绪高涨的众人顿时无比地愤怒。

感觉，比自己受了委屈还委屈！

“建议严重彻查万企集团，我怀疑他们已经被渗透了，淦！”

“mmp的，我们都等着南山营养饮料出来呐，你倒好，我特么要是身体出了问题，信不信告你去！”

“这绝对是报复，上次万企吃了亏，这次在故意使绊子！”

“卧槽尼玛！这个时候不出力，还搞这些花里胡哨的商业操作，真恶心，吐了！”

“……”

无数人，开始跑到万企官网下面去谴责谩骂。

宛如，有杀父之仇！

万企集团总部也是收到了消息。

马杰更是大发雷霆。

他前一秒，才缓和了和好未来集团的关系。

特么的！

这一不看着，就给他惹出这么大的麻烦。

光是陈可行的身份，这都很难自圆其说，更别说还惹了众怒。

耽误南山营养饮料生产？

这锅谁要背上。

那就是不是得罪一群人，而是得罪一个国家的人啊！

马杰也是立马让人处理这事，同时让人发布了道歉和说明。

总而言之，这锅他们万企绝对不背！

……

另一边，苏羽自然不知道这些趣事，他依旧在高速上开着车。

虽然泰安和永江县同处一个市，但距离却不近。

开车也需要几个小时才能够抵达。

“你累不累？要不然咱们到前面的休息区休息一下吧？”

抿着粉唇，颜轻语水灵灵的眼神带着一个人影。

对于颜轻语这样子，苏羽看了她一眼，直接选择了免疫。

一路上都说了不下五次了，就这几个小时的事，他可没那么金贵。

“那我给你说些笑话怎么样？开车挺无聊的。”

颜轻语也不灰心，似乎不做点什么，她总觉得不安心。

苏羽会心一笑，回道：“昨天晚上睡得这么晚，你不休息一下？”

颜轻语笑道，“我觉得精神还挺好的，可能是吃了那东西的缘故吧。”

说着，颜轻语脸色蓦然红了起来。

呃…

气氛，忽然间变得有些尴尬。

苏羽老脸一红，赶忙纠正道：

“咳咳，那是当然，那丹药可不简单，要不然咱们怎么会变得这样。”

苏羽所指的，自然是是身体的变化。

他感觉自己现在的力气很大，身体素质飙升了好几个档次。

“嗯~”

颜轻语面红耳赤点了点头。

嘴角微抽，苏羽连忙扯开了话题。

“对了，集团股份的事，到时候可能要重新划分。”

“你想当秘书也可以，想继续管集团也行，到时候集团会拆出子公司，看你怎么想的。”

颜轻语抿着粉唇，盯着苏羽看了起来，也不说话。

气氛，沉默了一会儿。

“怎么了？”苏羽撇头看了她一眼，道。

犹豫了一下，颜轻语终于气愤地吐出了一句话。

“反正不管怎么说，你都没想过把我的位置，安放在家里对吧？”

委屈！

满脸都是委屈！

颜轻语嘟囔着粉嫩小嘴，委屈的小眼神看起来我见犹怜。

都说女人是要靠哄的，苏羽现在总算是明白了。

他笑着回道，“我以后可能每天都忙得不行，在公司可能比在家里还多，你不在公司待着，我怎么多看看你。”

话一出，颜轻语顿时眯起了月牙儿，神情格外地高兴。

“那还是当秘书吧，我觉得你应该挺喜欢的，对吧？”

苏羽：……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69400111"  chaptername="第112章  怒火和求生欲，人在囧途！">加入书签</a>
</div>
