    “爷爷！爷爷！爷爷……”

    陈鱼大哭着扒开人群，到了陈山河的面前，使劲晃动着他的身体，但是没有任何反应。

    旁边众人的眼睛都通红了，这个罪魁祸首使得他们再次遭逢打击。

    许多亲人被杀，这比外敌来犯更让人痛心，又拿起刀来对准了陈鱼。

    “住手！”

    陈重制止道。

    带来的人连忙上前，将那些人往后拉了拉。

    “二少爷，她这个帮凶，给咱们家族带来了灾难必须千刀万剐！”

    “对，陈鱼带人分了咱们不少产业，还对我们进行了羞辱。”

    “我的哥哥就是被她的人杀的，二少爷你想放过她吗？”

    众人纷纷不解，生气中带着质问。

    陈重淡淡道：“这个我自有主张。”

    如果让他们随便杀人，那自己还主持个什么劲？

    雷震让他处理事情，那也是派人看着的。

    有些人罪不至死，如果全部都杀了，那还要法律干什么？

    这已经是相当给面子了。

    同时此刻也要树立起自己的权威。

    不是为了那族长的位置，而是要让他们明白，什么身份该做什么事情！

    望着陈山河的尸体，忍不住叹了口气。

    本来还能体面的死，非得落到这个地步，叫人不齿。

    “陈鱼，你助纣为虐，企图将陈家拱手送给瀛国人，你知道错了吗？”

    陈鱼抬起头，那张凄美的脸上充满了决绝，嘲笑道：“谁是纣，谁该被虐？我们只不过是想夺回属于自己的东西而已。”

    陈重想着这一家子都是病入膏肓了，完全不觉得自己做得不对。

    忽然想到一个关键人物，那就是陈山河的孙子陈波涛哪去了？

    这家伙一直不吭不哈，表现得极为低调，却幕后操作了不少事情。

    对着陈文斌招了招手，后者赶紧跑了过来。

    “二少爷有什么吩咐？”

    陈重在他身边小声问道：“陈波涛人呢，他没有出现吗？”

    陈文斌这才反应了过来，向周围瞧了一圈，显得惊讶道：

    “他人之前还在，不知道跑到哪去了。”

    众人有些疑惑，怎么审问着又窃窃私语起来，似乎还很严肃。

    “嗯，”陈重点了点头，随即道，“陈鱼，你走吧。”

    陈鱼显得很惊讶，泪水还挂在脸上，问道：“你要放过我？”

    陈重道：“对，我不杀女人，你也是被蛊惑的，希望你以后做个好人，不要再做痴心妄想的梦了，只有脚踏实地的付出，才能获得身边人的认可。”

    陈鱼站了起来，眼睛露出一丝毒怨道：“我以前还把你当作偶像，就冲这一点你就不再配！如果是我，一定不会放过你。”

    “希望你有机会吧。”陈重笑了笑。

    放人还放出错误来了，也就是想观察下她的态度。

    这样的女人永远也成不了事，会咬人的狗就必须沉默下来。

    陈鱼又看了眼她的爷爷，转身走了出去。

    众人显得很焦急，却见二少爷面孔冷峻，却没敢说出话来。

    陈重低声道：“文斌哥，你带着天玄的人跟上她，看看会去哪里，陈波涛可能会去接她。”

    陈文斌还在奇怪呢，原来是出自这般考虑，顿时觉得高明。

    陈鱼不足为虑，要在意的是陈波涛。

    “那看到人之后呢？要不要带过来？”

    陈重道：“如果能对付的话，就直接都杀了吧，带来也没什么好说的。”

    陈文斌打了个激灵，刚才还说放过陈鱼，原来做完了诱饵，也难逃一死。

    只能说做出了事情，就要受到惩罚，这使得他暗暗惊醒了一下。

    现场的气氛开始紧张了，毕竟有些人是站队到陈山河那边的，该轮到他们了。

    陈重道：“今天剩下的所有陈家人，无论犯过什么错，我都不会惩罚。”

    “谢谢二少爷，谢谢二少爷的原谅。”

    “我们再也不敢有内乱之心，否则就天打五雷轰顶。”

    “……”

    一个个站出来诚恳地表示着忠心。

    陈重若有意味道：“这其实也没什么错嘛，毕竟人都有些私心，要为自己的利益考虑，

    不过以破坏家族的方式就说不过去了，我建议你们把各自的产业全部上交回家族，

    以后的分红会各自分发到你们的手里，人的心思多了也不好，得清闲一些了，你们觉得怎么样？”

    那些人脸色就难看了，本想着跟陈山河想占取更多利益，现在却全部剥夺了。

    以前的产业能让他们富得流油，只靠家族给钱，那再想过上纸醉金迷的生活，就难了。

    却不敢违背二少爷的意思，唯唯诺诺地点头应下。

    陈重看向了一个女人，随即道：“陈彤，你到时候与陈文斌过去接收下，把账目都核对清楚了。”

    “好的，二少爷。”陈彤立马应声。

    叫一个女人那是温和，加上陈文斌就是大棒，防止他们搞小动作。

    陈重对这些人的了解可谓十分透彻，点燃了一根烟道：“好了，大家都打扫一下现场吧。”

    众人不禁一阵诧异，这就结束了？

    不过二少爷集中了产业，放了过众人，那也确实没必要继续下去了。

    可是现场还有一拨人存在，他好像是忘记了。

    陈宝宝不由得提醒道：“二少爷，齐家人还在，对我们陈家人下了死手。”

    陈重道：“我眼睛还不瞎。”

    别人都不吭声，就她吭声，真是没有眼力价。

    “……”

    他想先晾着齐家人，让齐琳顺利解决了事情，再把他们移交过去。

    本来齐飞跃看见陈二少的手段，就一直默不作声，听有人说了，就讲道：

    “陈重，你家里事情解决完了，该放我们离开了吧？”

    陈重看了眼龙组的领头人，转而诧异道：“我说过阻拦你们了吗？”

    齐飞跃松了口气，生怕他会找事，这里高手众多，自己带的人根本不是对手。

    “那好，今天是个误会，本来是想帮你们的，不慎误伤到人了，主要也是你们内乱。”

    他做了个解释，为自己开脱了下，转身带人离开。

    龙组的领头人一挥手，身边的成员顿时挡住了。

    齐飞跃惊讶，沉下脸道：“陈二少说要放我们走了，你们这是什么意思？”

