    墨连城忽而抬头，往他们这边看来，含笑道：“檀儿，你又吓人了？”

    “我是说实话，还挑着最老实的说。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吓人的话，我都没说出来。”曲檀儿赶紧给自己撇清，再讪讪坐到一旁笑。

    “……”

    墨连城笑而不语，漫步来到二人墙边，轻轻一跃，也上来了。

    不知不觉中，月色皎洁，星光满天。

    秦岭翻下墙在院中点了一堆火照亮，再继续扯着曲檀儿聊起其余大|6的事。

    墨连城在一旁听着，偶尔插上几句。

    月渐渐升高，夜也静得十分诡异。

    墨连城皱眉，曲檀儿也凝重，而秦岭也一脸戒备。

    这般夜晚，不寻常。

    死寂一片，鸟兽虫鸣连一声都没有。竟然和白天一样，没有一点声响，除了风拂过。寂静得过了，就是诡异，有危险。

    曲檀儿望向墨连城，“城城？”

    “嗯，我也不确定。”墨连城觉得棘手。

    “我再将火添猛些。”秦岭真的将木柴扔进去。想了想，他一时没想起，马上将自己身上的数颗夜明珠取出来，放于各个角落，这一下，整个院落都罩着淡淡的柔光，虽然没有白天明亮，但视物，也不算太过勉强。

    这些珠子，是从他以前那个地下室取出来的。

    等了良久，周围都没动静。

    三个人不但没有放松，反而越紧张戒备。

    因为在暗处，他们隐约有种被盯上的感觉……偏偏，他们没现对方。

    “城城，需要隐藏踪迹吗？”曲檀儿问。

    墨连城摇头，“再等等。这感觉……总感觉有些古怪。”

    蓦然，正在墙下面点着火的秦岭捉起一根燃着一头的木柴，一下子站起来，指着屋檐上梁子阴影处，惊急道：“在那里，在那里！我看到了，看到了……”老天，他赶紧往墨连城和曲檀儿的方向退去，那样子还真像是被吓到了。

    墨连城和曲檀儿一惊。

    马上严阵以待。

    再往那屋檐望向，两个人也扫过，可是……没有人啊！

    但是，见秦岭有神情不像作假，秦岭皱眉，肯定说，“我是看到了，一双眼睛……那眼睛……形容不出来，绿幽幽，闪着光。偏偏就看到眼睛，没有身体……”不然，第一时候，他不会惊得跳了起来。

    秦岭不怕人，不怕妖兽，可是，只剩下眼睛的，还算是人吗？

    幽魂？鬼？

    曲檀儿将鞭子取出，忽而往那屋檐一鞭甩去。

    随着这一鞭，屋檐破了，再接着——

    “喋喋！喋喋！……”有一物飞出，并出喋喋的叫声，十分刺耳。这嗓音曲檀儿听着不舒服，墨连城也一样，像是音波，一种攻击手段？

    空中有个影子掠过，不止是一只，竟然，从四面八方，飞来很多！绿色的眼睛，在夜晚上闪着幽光，喋喋不休叫着……团团在将三个人都围困在中间。

    妖兽？怪物？！

    秦岭脸色煞白拼命捂着耳朵，双眼却充血，正用玄气死死抵抗。

    三个人的处境，竟然一下子变得无比危险！