    景珞眼睛越睁越大。

    她好不同意才进入剧组，可以拍摄人生第一部剧，虽然只是个恶毒女配，但至少有让她成名的可能。

    然而还没官宣，她的名字就被加了又删，删了又加。好不容易父母找了景仟让她进来了，结果拍摄第一天就被开除了。

    “潘导，我真的知道错了，你再给我一个机会吧。因为景仟是我姐姐，她也一向对我很好，所以我才习惯了做什么都和她一起。我真的没有恶意的，我保证我以后再也不去跟她共用一个化妆间了，而且我一定能保质保量完成任务。我身体不会有问题的。如果有问题，我愿承担一切责任。潘导，请您再给我一次机会吧。这是我的第一部剧啊！”

    潘导还在拼凑拒绝的语言，一旁的昀霄又说话了。

    “你一个抢了别人化妆间，别人只是要回属于自己的东西你就要发病的人，你现在告诉导演你可以演那样的一幕戏而不会发病，那是不是说明你的心脏病根本就是假的？”

    景珞：“不是，我……”

    “不是？不是假的，那剧组怎么敢用你？动不动就要发病，这剧是拍到后期岂不是要被你拖累？”

    景珞猛摇头：“不会的，我保证我一定不会拖累剧组。我不会发病的。”

    然而昀霄还是斤斤计较：“那也就是说，你之前就是借发病这个借口来霸占人家东西？你这样一个连基本人品都有问题的女艺人，我拒绝与你搭戏。不然就算你以后不霸占景仟的化妆间了，你又突然看上了人家的Flower怎么办？看上了人家的服装怎么办？每次你看上的东西得不到，你就要发病，我们剧组也没有办法拍下去。”

    说罢昀霄看向潘维：“潘导，我觉得我们应该庆幸在开拍之前发现了这么严重的问题，不然拍到一半或者是后期，那将会是所有人的噩梦。”

    潘导点头：“你说得对。”

    说罢就对已经落泪，还捂着心脏的景珞说道：“你的身体和行为并不适合我们剧组，我不是在跟你商量，而是强制性的请你退出。如果你做不到自己发博退出，那我就帮你发博。总之我的剧组拒绝你这样人品的演员。”

    景珞只觉得整个人天旋地转。

    她常年运用得心应手的手段，如今不但不管用，还成了拦路石。这让她怎么甘心？

    都怪景仟！

    都是那个贱人害她！

    她一定是故意让她的！故意挖坑给她跳的！

    “咚——”

    “小珞！”

    眼看着倒地不起，双目紧闭的景珞，秦奕忍不住叫了一声。

    导演也着急了，立刻让人把医护人员叫来。

    众人忙做一团，潘维也被吓到了，对秦奕说道：“你是她男朋友，她以前有没有出现过这样的情况？这应该怎么办？”

    然而秦奕没有说应该怎么办，而是当着所有人的面说道：“我不是他男朋友，我只是因为跟景仟熟悉，所以才认识她的。我跟景仟还有她是同一所学校的。”

    “你不用解释那么多，潘导问你遇到这种情况应该怎么办？”

