    末日历八年六月七日，晴。

    这在文明时代可是高考的大日子，到了人类穿越到废土九年后，却是再无多少人提及。

    甚至很少有人会去记得这些日子，只当过一天算一天。

    伴随着太阳从天边升起，带来一丝丝暖烘烘的日光时。

    沉寂了五天之久的桑田镇，终于是迎来了万众期盼的“复苏”。

    那些休息了几天的外来务工人员，精神抖擞走出大门，开始寻觅工作进行消费。

    那些因为没有人流而关门的店铺，也大早上就拉开了门帘，宣布重新开张。

    包括镇子外，那些来返的能车也有了生意，开始一波波的将外来人口又运入镇子内。

    一切，又仿佛回到了大雨前似的。

    和谐。

    安宁。

    ...

    “小娟，我走了”

    “对了，这几天你还是先待在家里，不要急着去上工，等到这波风头过去了再说”

    早起吃过早餐，嘱咐了黄小娟几声，苏摩拿起背包出了门。

    目前自己的院落旁总共已经搬来了六户人家，个个都是封天民派来的好手，身手不俗。

    有他们的保护，再加上奥利奥的警惕，只要黄小娟呆在家里，基本不会遇到难处理的麻烦。

    但与此相对的，却是...

    “果然，废土里生存了这么久的幸存者，可能对其他消费品的价格不敏感”

    “可粮食这东西不一样，哪怕是动上一点，都足以引起一场”

    一路溜达着前往昨夜卖粮的地方，才刚刚走出古田三街，苏摩便能直接嗅到一丝混乱的味道。

    桑田镇内人流太杂了！

    往日里有着规矩的约束，又有护卫队的镇压，这些远比常住人口多十倍，几十倍的外来人口就算是闹事，也只是小范围的骚动一番，便马上结束。

    可现在。

    这五天的大雨，归零的收入，上涨的粮价。

    直接便让那些呆在出租屋里的外来务工者，手中积蓄大减。

    有些许的存款的，或许还能撑一撑。

    没有存款的，在粮价上涨的趋势下，恐怕吃饭都成了问题。

    如此巨额的生活成本下。

    显然，这些人已经不在像之前那么乖巧，脑中起了一些其他的想法。

    “哥们，有钱吗，借哥一点行不行”

    “真没钱吃饭了，你借我一些，我夏收完了还你两倍”

    苏摩脑子里还在想着这波领地可能会有的处理办法，可随着他刚走过一个转角，几声突兀的声音却是在耳边响起。

    抬头一看，苏摩不由笑了起来。

    或许是看到了他形单影只，身材“瘦小”。

    又或许是看到了他油光满面，一副不愁吃穿的模样。

    三名红着脸的中年人结结巴巴的从墙角阴影中走出，一脸窘迫。

    “你们没钱了？”

    “真没了，不信我们可以给你看游戏面板”其中一名稍微矮一些的中年人连忙接腔。

    “领地消费太高了，一天我们三吃饭就得一个生存点，这距离夏收还有十多天，我们...”

    看到苏摩有借钱的想法，三人连忙诉起苦来。

    可站在对面，一直听着的苏摩，却是嘴角笑意越来越盛。

    “不会吧，我记得前天还在大排档看到你们几个喝酒吹牛呢？”

    “这没钱了？”

    强大的记忆力，虽不至于让苏摩将所有事全都记在脑子里。

    可这才过去两三天，他倒也不至于全都忘掉。

    这下，被戳穿以后。

    三名大汉纠结了几秒，最终还是选择了...

    “借点吧，我们知道你有钱，你不借，我们也活不下去了”

    “就是，你给我们点，以后遇到事我们帮你摆平”

    “我刘哥桑田镇内混的，都要给個面子，小子，借点给哥哥们吧”

    言语间，三人暗暗挪动步伐，将苏摩包围在了其中。

    看起熟练的模样，显然不是第一次做这样的事。

    “豁，骗不了就强抢是吧？”

    “怎么，你们不害怕领地执法队逮到？还是说你们打算干完这一票就跑？”

    看到三人脸色都有点不对，眼神也开始飘忽起来。

    苏摩摇摇头，轻笑了一声便径直往前走去。

    他倒是想直接动手让三人尝尝抢劫失败的滋味，可转头一想。

    如果不是这场突如其来的灾难，不是桑田镇粮行恶意竞争，导致能提供岗位的其他粮行全部倒闭。

    也不至于到现在，这些涌入的外来人口全部混乱起来，整天无所事事。

    “还是管理问题，这么大的镇子，都没人调控就业岗位”

    “唉...”

    不清楚这桑田镇的镇长到底在搞什么鬼，被这么一打扰，苏摩也没了去观摩观摩卖粮店铺前盛景的兴致。

    绕了一下路，很快他便又来到了平日里和孙权会和的点。

    “苏哥，伱终于来了”

    “草，现在外面太混乱了，早上护卫队都抓了两三百号人了”

    遥遥看到苏摩声影出现，苟在墙角的孙权才跳了出来。

    从他变快不少的步伐上便能看出，这场混乱，每个人都不可避免的被波及到一些。

    “没有事干，有没钱，还吃不起饭，这些人肯定乱”

    到了主干道，巡逻的护卫队已经多了起来。

    两人一路并排走到良坊，倒是在没碰到和之前一样的“打劫”者。

    匆匆将黄小娟做好的早饭掏出来给孙权。

    苏摩一刻也没耽搁的坐进了工作室内，继续忙碌起来。

    四五天时间，战甲的图纸基本上已经被拆解了60%左右，制造的流程也熟悉了一大半。

    只需要等到拆解完全部图纸，在收集到几个较重要的部件，苏摩自己就能操控着这台微型开发平台，开始进行逐日战甲1.0版本的制造。

    但可惜，今天坐下后，他却不得不先将战甲图纸塞在柜子里，拿出一张新的白纸涂画起来。

    “如果夏收只有十天，单靠张博文做的能石工具，肯定是收割不完的”

    “到时候良坊亏钱是小事，直接破产把所有仪器，材料全部变卖了可就糟了”

    战甲制造，必须要用到精密整合平台。

    这接近四万的平台，和五万的材料，一旦被破产清算。

    就算苏摩后续还能找到提供的店铺，进度恐怕也得落下一大截。

    所以，为了求稳。

    在张博文的基础上，苏摩决定再接着进行迭代开发，争取研究出能直接针对这些特殊植物的收割机器，完成几倍于能石工具速度的创新。

    这样，哪怕是时间紧张，还是有一些漏网之鱼没收上来，也不至于自在良坊直接亏麻。

    “星火三号小麦比较脆弱，就意味着全自动机器在收割的过程中必须要足够轻，足够柔”

    “这样，才能保证产量...”

    勾画着图纸，苏摩脑子里很快便有了想法。

    说来也简单，桑田镇内目前还有大量游散在外的务工人员。

    这些人没找到工作，要价又足够低廉。

    如果将他们排除在生产的环节之外，势必就要付出更多的精力，来进行研发弥补才行。

    但要是用一些半自动的工具来让他们使用，也同样得花费很多时间，来给这些人进行培训，才能确保收割时的效率，保证十天内足够完成夏收。

    而这，也正是目前的痛点。

    没时间！

    “一不做二不休，直接将收割的环节切掉”

    “只要开发出一种工具，将最难的这一关过了，后面的颗粒归仓，哪怕全用人堆都行！”

    如何能保证长在麦穗上的麦子，安全落在地上，不至于破碎重归田地。

    是一大难题。

    但想了想自己脚下柜子里的逐日战甲设计图，苏摩一咬牙，手中开始动了起来。

    不一会，吕宽研究出的能石发动机平面构造，开始在纸上缓缓成形。

    理智告诉他，这么做肯定会有被领地发现的风险。

    但为了大计，苏摩还是决定铤而走险一次，争取能在短时间内速战速决。

    进入了实际研发，时间过得飞快。

    不一会，便又到了晌午时分。

    …

    “苏哥，来吃中饭了，咱们店里终于是招到厨子了”

    “听说今天不仅有红烧肉，还有酸菜鱼，赶紧去抢饭吃了”

    啪啪啪。

    下工的铃声才刚刚响起，孙权便准时的站在门口喊叫起来。

    这年头，因为天灾越来越频繁的缘故。

    养殖场的规模散不开，导致肉价不仅没有比废土一年便宜，反而越发昂贵起来。

    普通人想要开荤，那只有逢年过节才能买得起一些，嘴里有点油水。

    想要吃红烧肉，酸菜鱼之类的，绝对是奢侈！

    “苏哥，快点了”

    “他们跑的一个顶一个快，咱们去晚了，就只能吃剩饭了”

    “来了，来了！”

    听到孙权声音中带上了一丝急切，苏摩无奈起身，整了整衣服打开了门。

    “急啥啊，别等下去了厨子又和之前一个水平，看你还笑不”

    “哪能啊，苏哥”孙权缩了缩头：“我可是听说今天来的厨子之前是从五星级酒店出来的，手底下还带着三个徒弟”

    “这样的人做的再差，也不至于比上次那俩老头难吃吧？”

    往食堂方向走到同时，孙权不住的嗅着周边空气，像极了某种动物。

    半晌。

    直到一缕若即若离的香味传入他鼻腔时，孙权这才挺直腰背：“看，没错吧，我就说肯定不错！”

    “咦，还真有点香”

    越往前走，循环在空气中的香味便越浓。

    闻了闻后，苏摩点点头，眼中带上了一丝好奇。

    在这丝香味中，确实是有不少的肉味，正不断勾动着人的食欲。

    但除过这肉味之外，苏摩却依旧能辨别出，一股非常“熟悉”的味道。

    像...

    幽能水？？？

    “老师，你来了！”

    站在食堂的门前，张博文正一脸焦急的来回踱步。

    直到看到苏摩出现后，他才猛地一喜，连忙迎上来：

    “老师，我给你准备了专门的座位，你可要好好品尝品尝我今天请来的师傅手艺”

    “他们这味道啊，我以前和我爸去希望市里的大酒楼，都没尝到过这么香的”

    说话时，张博文的脸上还尚存没有退去的红晕。

    瞅到这丝异象，苏摩转过头来回扫视一圈。

    果然，孙权的脸上也出现了类似的反应，甚至是坐在食堂一层外面的这些工人们，也都有不少反常。

    只循着这丝奇异的味道，哪怕是普普通通的大米饭，他们也能干吃两三碗不带停。

    显然是...

    “没有喝过幽能水的普通人，在第一次遇到后，基本都会有这样的反应”

    “可一个厨子...怎么会拥有幽能，不对，拥有领地的宝水？”

    长期饮用幽能水，苏摩的精神状态已经有了极高的抵抗力，完全可以无视这种来自肉体层面的诱惑。

    可毕竟这具身体是原身“苏有宗”留下的。

    此时侧头在进门全身镜里一看，苏摩赫然发现，自己的脸也红的和猴屁股似的，浑身的毛孔都在贪婪的呼吸萦绕在空中的水汽。

    与旁边人的状态相比，只多不少，倒不用担心暴露的问题。

    “走吧老师，我先带您去看看咱们这新厨子”

    像是得到了一件玩具，急切着炫耀的小孩，张博文美滋滋的走在前面，开始往食堂内部走去。

    心中有百般好奇，苏摩立马跟上，三人径直的往平日就餐方向而去。

    连续穿过两个普通工人吃饭的开放式房间，伴随着气味越来越浓，苏摩甚至已经能隐约看到正站在里面忙碌的四位新厨师。

    白色的衣裳，高高的厨师帽，搭配上娴熟的掌勺技术。

    伴随着火苗猛地窜起，到还真有几分大厨的感觉。

    然而。

    又近了几步后，看着其中一道略微熟悉的声影，苏摩却是顿下了脚本，脸上不由泛起一丝“苦笑”。

    “裴师傅，裴师傅，我带我的老师过来了”

    看到苏摩顿住在门口，张博文不以为意，直接站在厨房门口一阵吆喝。

    不多时，一名笑眯眯的中年人走出。

    他好像有些羞涩，又有些不善言辞，看到站着的三人，只微低着头。

    “嗨，老师，这位是我今天才请来的大厨，裴召，裴师傅！”

    “裴师傅，这是我的老师，苏有宗，苏老师”

    “您做菜手艺好，我老师科研水平强，自在良坊能有您两尊大佛坐定，真是夺天之运了！”

    站在两人中间，张博文像模像样的介绍了一下，满面笑容。

    昨晚他还在和父亲张达忧愁着，未来良坊要是真的倒了，该如何自救。

    一想到灾难降临，即将面临的巨额违约金，说不愁那都是假的。

    然而。

    到了今天，早上开门后，这送上门的裴召四人，却让张博文的脑子一下活络了起来。

    希望市内的酒楼，他是见过，也吃过，完全知道那里面水平到底如何。

    说实话，就是希望酒楼里的拿手菜，都要和眼下厨子裴召之手的普通菜式，相差甚远。

    如果能笼络住苏摩这个科研干将，又拉拢住裴召师徒四人。

    未来就算是良坊干不下去，转型个特殊酒楼，也不是没有可能。

    因此...

    “苏老师，久仰了！”

    “哪里哪里，裴师傅手艺高超，这味道简直绝了”

    在张博文期盼的眼神中，两人伸出手紧紧握在一起，满脸都是笑容。

    可下一个瞬间。

    两人却又像触电似的，赶紧松开了手，只让张博文和孙权一怔。

    “静电，哈哈，是静电”

    看着眼前这位比记忆中突然苍老了十多岁的中年男人。

    苏摩嘴中打着哈哈，连忙将视线移到了别处。

    论伪装，苏摩承认自己绝对不如专业训练过的人。

    之前，之所以能骗得过封龙，一是因为游戏的屏蔽，二是因为一开始封龙就没往其他地方多想。

    这才得以成功。

    但眼下，面对不知道玩弄了多少年伪装和心计的裴邵。

    尽管只是一丝的异样，可两人均是看到了对方眼中的错愕。

    “苏..”

    “裴..”

    话音响起，又同时落下，和谐的有些异常。

    只是这次，一切却都在不言之中。

    ...

