    第25章 斩草除根

    “呼呼…”方达突然睁开了眼睛，呼噜声戛然而止。

    “方老板，别来无恙啊，”房间靠墙的沙发上，坐着一个人，咧开嘴，正在朝着他笑。

    “我们的交易已经结束了，你来找我做什么？”方达很快就带上了眼镜，借着昏暗的月光，看清了来人。

    “我本来打算和方老板断了联系，可是今天突然遇到一个络腮胡裸体男，就又想起你这个老朋友了，”沈邑关手指敲击着桌面，发出哒哒的声响，在黑暗的房间里显得有些渗人。

    “你想要什么？只要你付得起价钱，我们都可以谈，”方达虽然拥有道具，可是依旧只是个普通人，他对面前的年轻人并不了解，不知道对方有哪些手段，这才是他惴惴不安的真正原因。

    “除了你，没有人知道我和刘伟到底有多深的联系。”

    “我不会说出去，”方达有些无助，他也知道这句话只是一张空头支票。

    “可是你活着，会让我寝食难安，”沈邑关并不是弑杀之人，可是却有人把主意打到了他的身上，他也不会心慈手软。

    “我的戒指里面有很多宝贝，我可以都送给你，求你饶我一命，”方达果断的跪在地上，对方能够独身前来，肯定已经有了十足的把握，他可不想就这么死去，无论如何也要活下去。

    “哦？有什么宝贝？说来我听听，”沈邑关看似轻松的坐在那里，实则浑身肌肉紧绷，随时都做好了出手击杀的准备。

    “我只知道是对超能力者好用的东西，具体到底怎么用，我并不清楚，只能你自己研究了。”

    这个五十多平方米的房间方达平时觉得空荡荡的，此时却觉得狭窄无比，让他有些透不过气来。

    “带我去看看，”沈邑关站了起来。

    就在他站起身的瞬间，之前那股让方达犹如窒息的感觉荡然无存。

    “跟我来，”方达披上睡衣，打开灯，朝着地下室的方向走去。

    沈邑关站在方达身后，看着他伸手在一面空白的墙壁上摸索了几下，立刻出现了一扇看起来颇为厚重的防盗门。

    “都在里面，”方达回头讨好的笑了笑，带头走了进去。

    地下室原来的医疗设备已经消失不见，而是变成了一排排的冰柜，里面堆满了血袋，看起来数量惊人。

    “这就是宝贝？”沈邑关撇了撇嘴，他又不是吸血鬼，要这些血袋有什么用？

    “刘伟一直在收集超能力者的血液进行交易，绝对和城里的某个大人物有关。对方出手阔绰，这么多袋血的价值超乎你的想象。至于那些大人物收集这些东西做什么，我就不清楚了。这是我的诚意，我希望你能饶我一命，我从明天起就远离这里，躲到没有人能找得到的地方。”

    方达双手交叉在身前，右手食指和大拇指微微用力，开始转动左手无名指上的戒指。

    唰！一道白光一闪而过，让方达忍不住眯起了眼睛。

    下一秒，一阵痛彻心扉的疼痛传来，他忍不住闷哼一声。

    “为什么！为什么！”方达想要捂住伤口，可是左手彻底被砍断，血根本止不住。

    “坏人，通常都没有什么好下场，”沈邑关从那只断手上把那枚戒指取了下来。

    “宿主，虽然你无法使用，但是可以直接摧毁，放在该空间里的一切都会灰飞烟灭，不留半点痕迹。”

    “你拿了戒指也没用！你根本用不了，”因为大量失血，方达的脸色变得越来越苍白，眼前出现了重影。

    “再见了，”沈邑关推开地下室门走了出去，这才借着冰锥的力量，把那枚戒指碾成了粉末。

    那扇防盗门突然消失不见，在那面空白的墙壁上找不到任何存在过的痕迹。

    那个地下室内的一切，全部化为了齑粉，消失得一干二净。

    在做完了一切之后，沈邑关的身体消失在原地。

    ————————————

    时间已经到了九点，许遥开始有些坐立不安。

    “他到底还来不来？难道是我会错意了？”许遥拿起手机看了一遍又一遍，可是上面却没有她期待的那个号码。

    她犹豫了再三，盯着手机看了很久，终究还是没勇气拨通那个号码。

    对方可是她的学生，这么晚打电话于理不合。

    就在她起身准备去换衣服之际，她的手机响了起来。

    “许校长，我已经到万城小区了，家也已经搬完了，你住在哪一栋来着？”

    许遥听见门外发出了窸窸窣窣的声音，好像是塑料袋摩擦发出的声音。

    她凑到猫眼上一看，对面那扇大门门口有人正在收拾垃圾，那人侧着头，好像用肩膀夹着什么。

    那道身影看起来非常眼熟…

    “你就是新租客？”许遥推开门，目光有些复杂。

    这个小区很多户都在对外出租，对方怎么可能刚好住在自己的隔壁？

    “对啊，许校长，是不是很巧？”沈邑关挑了挑眉，目光里满是轻佻。

    对上他饱含深意的目光，许遥的脸瞬间红了。

    “为什么，为什么要这么做？”

    “因为我克制不了对校长你的仰慕之心，想着近水楼台先得月，所以就搬到这里来了，”沈邑关往前走了几步，大胆的抓住了女人的手。

    “先进来再说，”许遥就像做贼一样看了看楼梯口，一把把他拽进了屋里。

    如果让别人看见他们两个现在的状态，那她就算有一万张嘴也解释不清。

    “如果别人知道了怎么办？你想过后果吗？”许遥情绪激动，抓着他衣袖的手指关节微微泛白。

    “我很快就要毕业了，身份很快就不会成为我们的阻碍，”沈邑关把女人揽入怀里，轻轻的拍着她的后背以示安慰。

    感受到对方身体的温度，许遥有了一瞬间的沉沦，她突然生出了想要放弃追寻弟弟下落的念头。

    她这些年实在是太累了，累得心神俱疲，可是却没有人可以依靠。

    “许遥好感度+20。”听见这道提示音，沈邑关的眼睛都亮了。

    还差10的好感度就封顶了，他是不是可以努力一下？

    “许校长。”

    听见声音，许遥这才有些意犹未尽的抬起头，美目流转，红唇轻启，看起来分外诱人。

    沈邑关哪里还忍得住，脑子一热，直接吻了下去。

    啪！

    (本章完)

