    接下来的日子里，安迪把卡尔从洛杉矶叫到纽约，让他出面和cp集团派出的谈判团队就《飞黄腾达》的合作事宜就行了深入交流。

    当然，依照卡尔的尿xing，别人想要占他的便宜，除非太阳从西边出来。什么？伊凡娜是安迪的女朋友？呵呵，那干嘛把他叫纽约来负责谈判？这就是安迪和他之间的默契，无需多做解释，或许只有一个简单的眼神就可以知道对方想要干什么，目的是什么。毕竟四五年的相处，彼此还是非常了解对付的，即使安迪已经换了个灵魂，不过安迪毕竟一直在延续着原来的一切进行着一些潜移默化的改变。

    最终的结果，《飞黄腾达》这款真人秀由cp集团和nbc电视台共同合作，cp集团出资2000万买下了北美地区的版权。听说合约签订之后，cp对伊凡娜大骂安迪年纪轻轻就是个心黑的奸商，对难缠猥琐的卡尔更是开口就是喷脏话！谈判时老是摆出一副拽的跟二五八万的暴发户模样，一副跟你们合作已经是很给面子，不是大老板吩咐，哪里轮到你们的模样，奔着谈判失败的方向进行胡搅蛮缠。

    好吧，伊凡娜倒是没有埋怨安迪，对于卡尔也有了个清楚的认识，这是安迪对外的一只恶犬，话随难听，但是这样形容最贴切，卡尔只关心安迪交给他的任务，只对安迪负责，其他人？他真不放在心上，只有安迪一直顺风顺水，他就一天可以牛逼横横。

    至于安迪的首席投资顾问阿尔维特列已经上任，开始了组建智囊团，本来安迪还担心这个gay为了自己能够工作愉快，招收的都是些伪娘，娘娘腔什么的，后来参加了两次招聘，才放下心来，不过这家伙一上来第一个问题便是问人家怎么看待gay的问题，很多人都是懵逼的。毕竟在06年这个问题还真是个问题，尤其是在职场上，美帝的一些州是不支持，不赞同的，但是也没有几个人会公开站出来表明自己的恐同理念，这就很尴尬了，美帝人在歧视这个问题上是十分虚伪的，即使心理歧视的要命，表面和嘴上却大谈什么自由和权利，差点没吧安迪笑死，最后只能让阿尔自己负责招聘了，最后的结果也不错，都是人才。至少都是各专业的jing英。

    既然智囊团已经组建成功，安迪就把一份计划扔了出来。

    全面深入了解脸书公司，对它进行资产评估，并和对方进行接触，为安迪最终能够顺利的投资脸书进行前期谈判，毕竟，不是说你拿着钱上门，说我要投资你们公司这么简单就可以完成投资的！现在的脸书虽然很多人都看好，但是它一直处于烧钱的状态，小麻子马克在安迪看来他自己也看不到能够尽快赢利的希望，但是安迪明白，尼玛一年以后脸书就做到了收支平衡，08年就开始拿着钱大肆的进行对一些技术企业和优秀的工作室进行吞并，一是强大自身，二是尽可能的消灭竞争对手，这也是小麻子一直贯彻和坚持的发现战略。

    心狠手辣，吞并后就是拆分让脸书迅速的吸纳强大自身。

    安迪给小麻子准备了大餐，美刀加创意，够小麻子喝一壶的。

    至于小麻子是不是会会欢迎他，他一点都不担心。

    李晓莹还是加入了安迪的智囊团，单独组成了一个小组，开始筹备时尚品牌公司。除了每天的例行汇报，她带着小组倒是经常和伊凡娜碰头会面，两人的关系，在伊凡娜的特意结交下，倒是突飞猛进，很快成了伊凡娜的闺密团之中的一员，安迪还半认真半开玩笑的和伊凡娜说她，把间谍安插的他身边了。

    伊凡娜只是咯咯娇笑，有没有这个意思只有她自己清楚，不过安迪才不信她没有这个意思，但是他一点都不担心，因为安迪早就对李晓莹有了长远的安排。

    报社一切都有条不紊的慢慢消化夯实得到的新市场，严肃认真的维护着自己的公信力和影响力，这些是报社的优势，也是巨大的压力，报社上下都认识的非常清楚，当然，因为《观察家》的敢于揭发丑闻，一些不同渠道的消息和证据经常出现在报社的邮箱了，无论是实物邮箱还是点子邮箱。

    科斯制药公司的收购传闻在进入10月末后，就有一家大型制药集团跳出前台证实了消息，而且已经基本完成了谈判，正在进行收尾工作，华尔街一片哗然，不过安迪才不相信这群吸血鬼没有收到内幕消息，别人的事情他不想管，他正心情愉快的和投资公司上下在公司里开酒会庆祝呢。

    虽然科斯制药的这一次没有进场的时间有点晚，但还是给他带来了5600万的收益。

    这一段时间里，投资公司帮助安迪获取了如此多的利润，他也不是个吝啬的人，拿出来了200万美刀给全公司的职员发红包，这让一些刚刚走出校园的员工们兴奋的大喊万岁。

    安迪也是即感到高兴，又感到好笑，毕竟华尔街的一般jing英们的评论年薪在44万美元左右，等他们工作个一两年这点红包也不会再会和现在一样兴高采烈的。

    这样，安迪在投资公司的总资产已经达到了2亿7400万，当然还有一些在公司账户里的投资没有加进去，大约也有1000多万的样子，不最后从市场上抽离，是无法计算的。

    巴德斯通对于安迪交代的事情还是十分的认真对待的，一直在有条不紊的对苹果的股票进行吸纳，目前已经买进了一亿两千万的股票，随着道琼斯突破12000大关，市场的回吐压力果然如巴德斯通预侧的一般开始下行。

    还好自由之城投资公司的大部分账户已经平仓，不然，即使损失不大，也会为他们的全胜记录留下一丝污点。

    安迪这次几乎是要重仓买进苹果股票，上限两亿美元，剩下的7000万则在巴德斯通的据理力争下留在了公司账户上。

    安迪让巴德尽快完成对苹果股票的吸纳，因为他要用慢慢回升的苹果股票进行质押去向银行贷款。

    用银行的7钱来进行游戏公司的扩张，对脸书进行投资，组建以伊凡娜名字为品牌的时装，珠宝公司。

    好吧，安迪正朝着资本家的道路开始蹒跚前行。

    智囊团的组建无疑是安迪认为最正确的事情，毕竟以前在洛杉矶时临时抓壮丁拼凑起来的私人团队的确是有点业余。

    安迪说了要贷款，一个小时后智囊团就把纽约所有的大型银行的资料和贷款利率都整理了出来，并做出三套贷款即还款方案！

    安迪看完方案不由的赞叹，过去是玩规则的专业人士。

    各种避税方法真的是从出不穹，安迪看着面前以一个优雅坐姿坐在沙发上的阿尔，不确定的问道：“你确定这么做没有问题吗？”

    “老板，你就放心吧，我亲自去史密斯先生的律师事务所选择的律师团队已经再三确认过，完全合法。”

    安迪无语的又看了一遍，这尼玛避税避的太吓人了，几家公司都尼玛出现了财政赤字，亏损的他都冒冷汗了。