    没有完全把伤口消炎，到时候他还是可能会得了破伤风。

    由此可以看得出来他们真的是把身份的确认放在了第一位。在没有得到确认之前，根本就不会多顾他的身体。

    孟昔年想了想，还是又拿出了一颗糖来吃掉了。

    现在他的身体健康还是很重要的，而且糖放在身上也有风险，还不如自己先吃多一颗，确保身体没有问题，也更有精神应付接下来的任务。

    如他之前跟江筱所说的，不得万不得以的时候他不会去找樊凌。

    所以，现在他是一个人孤军作战，深入敌腹。

    吃了两颗糖之后他的身体和精神都已经恢复了，不过，他还是闭上了眼睛小睡了一下。

    大概二十五分钟之后，那个人才给他带了几块烧饼过来了。

    倒是挺香的，又香又脆，里面放的是香葱和肉沫。

    “一段时间没吃咱们小南城的烧饼了，是不是觉得更好吃了？厉哥，不瞒你说，这烧饼我可真的是吃多少都不会腻。”

    那人笑着看着孟昔年大口大口地吃着烧饼。

    这个时候还要再试探他。

    厉永飞跟孟昔年说过，除了小桃亲手做的牛肉面之外，他最喜欢的就是城西的老洪烧饼。

    他当时审问得非常仔细，烧饼是什么样的口感，味道，还有包装的是什么样子。

    除了老洪烧饼之外，小南城里还有哪几家卖烧饼的。

    “烧饼是好吃，你这是在城楼旁边那一家买的吧？”孟昔年吃了一大张烧饼之后才说道，“烧饼还是城西的老洪做得好吃，这个怎么吃都少了些味道，我听说是他们揉面的手法和时间不一样。不过，现在可把我饿死了，管他老不老洪的，都能吃下去。”

    那人这才哈哈大笑了起来。

    “厉哥，你这嘴也是够刁的，依我看，他们的烧饼不都做得差不多吗？你一吃就能吃出区别来了。”

    这是他去汇报了邹叔之后，邹叔下的指令。

    听说厉永飞喜欢吃老洪烧饶，这是他们这一队的那个领头人以前就交上去的手下每一个人的详细信息，邹叔查了一下，就下指令让他去买了烧饼试探孟昔年。

    这一关，孟昔年倒是过了。

    “对了，邹叔事太忙了，他说都是自家兄弟，哪有什么信不信任的，等会儿让护士给你好好地清洗包扎一下伤口，之后出了什么事情等邹叔忙完了再找你问问。”

    “好。”

    果然，接下来才有人过来替他好好地处理了伤口。

    因为吃了江筱亲手做的两颗糖，孟昔年现在感觉好了很多，包扎好伤口之后之后他更是觉得没有什么问题了。

    厉永飞的性子有一点在这个时候能帮得上他的。

    这样的伤他根本就不会在医院呆着，所以，他直接就从医院出来了。

    厉永飞是住在小南城城西的一条老巷子里，所以他才会一直买这附近老洪家的烧饼。

    他一路回去的时候还能够感觉到不时有人注意到他。

    想来邹叔他们觉得他已经可以信任了，但也依然没有放松警惕，还是要看看他回家。

