    “陈岳，你看到了，你弟弟没有任何问题。现在，该你了。”点灵子一边慢慢地要把虞继修的身体重新提起，一边向着脚下没多远的听松观努了努嘴。

    “是的。该我了。”陈岳嘴角露出一丝淡笑。

    就是这丝淡笑，让点灵子敏锐地觉得似乎有什么不好的事情马上就要发生。他心里一突，立即就要加快彻底挟制虞继修的动作。

    只可惜，迟了。

    “颜前辈，还不行动，更待何时！”陈岳突然一声暴喝。

    “颜老贼！”

    点灵子心里遽然一惊，手上的动作不由得慢了一分，忙不迭地分出绝大部分注意力对四周进行感应。

    上次差点死在颜绍泽的手里，他成了惊弓之鸟。

    “点灵子，纳命来！”

    距离陈岳和点灵子不到二十米远的斜坡处的土石突然炸裂，颜绍贼的身影破土而出。

    颜绍泽的身影刚刚出现，软剑就出现在了他手上。紧接着，一道剑光随着颜绍泽的身影，势如奔雷闪电一般向着点灵子突袭而来。

    这次，颜绍泽没有丝毫保留，精神气势全部展开，牢牢地压制住点灵子身周的天地大势，让点灵子只能驱动身周不超过三寸范围的天地大势，而且还驱动不灵。

    毕竟，修炼完了炼神术通俗版本九层功法的颜绍泽，在对天地大势的把握和运用上，超过了点灵子好几个段位。

    点灵子瞬间就感到了来自于颜绍这身上沉重如山的精神压力和剑光压力，还感到自己如同深陷泥潭，动作极不灵活。

    他一下子被唬得魂飞魄散，心丧若死。

    “陈岳，你敢使诈？！”点灵子厉叫一声，抓着虞继修脖子那只手的五指猛然一动，就要捏碎虞继修的脖颈。

    在颜绍泽的压力和奔袭威胁之下，点灵子第一时间就明白到他逃不过也抵挡不住颜绍泽的这次突袭。他来不及去想颜绍泽为何会变得这么厉害的事情，也不想在颜绍泽的突袭之下挣命。他只想在生命的最后关头弄死虞继修，多少也要对陈岳造成一些创伤才行。

    变生肘腋之间，全球各国正在观看实况的所有人都被惊得‘啊’叫一声。

    陈岳此人，心太狠了，也太冷酷了。看到这一幕的所有人心里都不期然地对陈岳有了这么一个评价。

    不是么？他为了彻底除去一个仇敌，竟然可以不顾与自己有血缘亲情的弟弟的生命安危！

    然而，事情真是如此么？当然不是。

    就在虞继修即将死于非命的那一刻，虞继修身上发生了一件令人感到奇幻无比的事情。

    虞继修身上忽然玉光大放。在各国超高分辨率的卫星观测下，人们看得清楚，玉光是从虞继修脖颈处放射出来的。

    这道玉光一现，就就点灵子抓住虞继修脖颈的五指狠狠弹开。一股强大的反作用力立即将虞继修的小身体快速推向了陈岳所在的地方。

    陈岳自然是将虞继修平稳接住。虞继修瞬间脱离危险，转危为安。

    而那道弹开点灵子五指的玉光，在把虞继修弹开之后，终于显露出了具体形状。

    所有有缘观看现场直播的人的看到，那道玉光竟然是一条活灵活现的玉质小龙！

    这条突然出现的玉质小龙大约有一尺长短，两三根筷子那么粗。

    虞继修突然不翼而飞，让点灵子心里瞬间沉到了底。而看清了弹开自己手指的竟然是一条龙之后，点灵子更是如同身在梦中。从那条龙身上，点灵子竟然感到了一股比颜绍泽所发出的精神压力还要沉重得多的精神压力。

    那条突然出现的玉质小龙在弹飞虞继修之后，毫不迟疑地闪电般射到了点灵子的额头上，并神奇地钻进了点灵子的脑袋。而点灵子的额头上却没有丝毫伤痕出现，似乎那条小龙并不是实体存在一样。

    小龙钻进点灵子的脑袋之后，点灵子立即感到脑袋一沉，大脑立即失去了对身体的指挥能力。

    这时候的点灵子除了思维还能转动，身体是一点都动不了。简单地说，他被控了。

    “我命休矣！老天，你为何要对陈岳那么好，连从未出现过的龙也来帮助他？”点灵子彻底放弃了挣扎，心里满是绝望。

    因为就是这么瞬间的时间延误，颜绍泽发出的携带绝大杀伤力的无匹剑光已经到达了他的心脏之处。

    “没想到点灵子这么一位排名绝对在地球前二三十位的‘人形核武’，竟然就要这么简单地落幕了。星空集团的个体武力真的有这么强大？”

    “为什么会有龙的出现？我们看得清楚，那绝对是华国神话传说中的龙！只是，龙不是只存在于神话之中的生物吗？怎么会活生生地出现在现实里，还表现出那么神奇的能力？”

    “那个马上就要绝杀点灵子的高手，难道真是华国排名前五，世界排名接近前十的高手颜绍泽？可是看他现在的武道威力，说是世界第一似乎也不算夸张。这又是怎么回事？”

    当颜绍泽的剑光抵达点灵子心脏部位之前，世界各国情报机构和统治阶层的高层心里都不期然地冒出了N多问号。

    而华国长老院的长老们心里更是滋味纷陈。

    龙这种神话生物，几千年来一直是华族人的精神图腾。没想到现在竟然真实出现并在为陈岳而征战。

    “难道说星空集团真的得到了虚无缥缈的天意青睐？难道说陈岳真的是天之宠儿，注定了要成为华族人的象征？不过幸运的是，陈岳不是一个秉性邪恶的人，而是一个深具爱国心和民族自豪感的人。”

    这种想法一时成了长老们心中的普遍想法。

    当然，话语上说了这么多，实际上心思的产生也就那么一瞬。

    然而就在人们的心思还没有彻底成型的下一个瞬间，雁云山顶的情势竟然又发生了更为奇特的变化。

    颜绍泽的无匹剑光正正地击中了身体无法动弹的点灵子的心脏部位。

    正常情况下，这种程度的剑光打击绝对会让一个人瞬间被震成血雾。观看现场直播的人们本能地以为他们会看到一幅‘血花盛放’的‘美景’。

    可是，就在这一瞬间，点灵子身上也冒出了一道烈光。

    不过，这道烈光不同于先前那条玉质小龙所发出的玉光，而是一道气势堂堂皇皇的金光！

    

