
“大嫂，你胡说八道什么？”

姜明珠皱了皱眉头，心中有了不好的预感，果然，下一刻，李氏的声音就从里面传了进来。

“姜明珠！你这个死丫头片子，给我滚进来！”

李氏暴怒的声音，想在姜明珠的耳边，吓得她径直打了一个哆嗦！

“娘，娘，我，我怎么了？”

屋子里，李氏黑沉着一张老脸，一脸厉色的看着怯生生的姜明珠，她干瘦的手心里，就捏着一个钱袋子，姜明珠一眼看到了这个钱袋，顿时脸都白了！

这个钱袋怎么在这里！她不是藏的好好的！

她娘竟然找到了这个钱袋！那岂不是知道银子是她偷的了吗！

姜明珠上次偷了钱，却还没来得及花出去，只是找了一个地方把钱给藏了起来，她是认为娘对她那么好，自然娘的钱就是她的钱，她只拿走了一半，剩下的一半就是四哥的。

可谁想得到，娘这么快就发现钱没了，还把她藏好的钱袋给找了出来。

“你这个死丫头！我平时对你不好吗！竟然还敢偷钱！”

李氏如今知道自己确实冤枉了姜大妮，可她并不觉得自己有错，一个赔钱货，她打了也就打了，没什么大不了的。

只是自己放在手心里宠着的闺女，竟然敢偷她的东西，这让她有些不能忍受！

“我是短了你的吃的还是喝的！你知不知道这银子都是给你四哥存着的，幸亏我找回来了，要是被你花了，你让你四哥怎么办！真是没良心的死丫头！”

李氏锐利的视线一直盯着姜明珠，可她说出来的话，却让原本有些愧疚和心虚的姜明珠瞬间就难受起来。

四哥！四哥！娘的心里永远都是四哥，她拿些银子怎么了！怎么就不行了！

不就是十几两银子，等她嫁给了县令大人，到时候再给四哥一些钱不就得了，娘她就是偏心！在这一瞬间，姜明珠完全忘记了李氏对她的好，只认为李氏偏心她的四哥，对自己一点都不好。

“钱就是我拿的怎么了！四哥又没有回来，我先用用就不行？娘你就是偏心！什么都是四哥的，那你干脆就把我赶出去！把整个姜家的东西都给四哥就行了！”

姜明珠说完，红着眼睛转身就往外跑，出门还撞了一下偷听的李氏。

“姜明珠！你！”

被姜明珠的一句偏心给扎了心窝的李氏站起来大叫两声，眼睁睁的看着姜明珠跑了出去，身影瞬间就不见了。

凭良心说，李氏对姜明珠确实是好得不得了，她虽然重男轻女，但是对姜明珠确实千宠万宠的，在李氏心里，姜明哲的地位确实要高一些，毕竟她还指望姜明哲能考个状元回来光宗耀祖，可她真没想到，姜明珠竟然敢指着她的鼻子说她偏心！

她是偏心！偏的也是姜明珠啊！

就为了这么十几两银子，她就这么说她的老娘！

真真是一个白眼狼！

姜明珠离家出走，姜家又是一番鸡飞狗跳，可这已经跟姜软软没了关系，她每天都忙着研究新产品，操心铺子的营业额。

之前有了王美凤和她的手帕交们宣传，在加上那天的香水效应，住在这附近的很多人都知道这里开了一家名叫倾城记的铺子，里面卖的胭脂水粉特别的好用，尤其是哪种名叫香水的香膏，比起一般的香膏和香粉，要好上不止一星半点。

经过几天的发酵，和用过试用产品的人现身说法，姜软软的铺子很快就火爆起来，爱美的女性在哪里都是不缺的，而且，倾城记里卖的东西又是真真的好用，一传十，十传百，很快就连整个江城都知道倾城记的存在了。

“哎，你用过没有？那个倾城记里的护肤品，特别好用！用过那个面膜之后，我的皮肤啊，简直就像是换了一张脸似得。”

“当然用过了，我还买了香水，你闻闻看，是不是特别好闻！”

“好香啊，这是是桃花的香味吗？我比较喜欢清雅的，蓝风铃就很不错。”

“哎呀，现在倾城记里的东西已经开始限量了，每个月只出三十瓶香水，连手工皂和精华液都要限量供应了！”

没错，自从倾城记火了之后，姜软软就觉得事情有些大条了，物依稀为贵的道理在哪里都适用，为了提高倾城记的规格，姜软软开始了限量供应，对外声称制作这些东西要用大量的精力和时间来做，对于这一点要求，大部分人都表示理解，毕竟，慢工出细活，不管是手工皂也好，精华液和护肤水也好，面膜也好，效果都是十分惊艳的，能达到这种效果，制作的过程肯定是十分复杂。

而当倾城记里的东西限量供应之后，不仅没有人失望，反而营业额更加提升了一成。

每天摆上来的产品，不仅很快就会销售一空，没有抢到的，甚至还会提出高上几倍的价格，从别人的手里购买。

姜软软很快就赚的盆满钵满，现在她比较发愁的是，要从哪里在找几个店员来帮忙。

店里只有桃花和她两个，每天都忙的要死，累的不行不行的，连休息的时间都是挤出来用，然而还没等姜软软去找人，上溪村里就发生了一件大事，也间接解决了倾城记人手不足的问题。

这件事还是跟老姜家有关，准确的说，是跟三房有关。

事情的起因，就是因为那个姜永田，那天陈氏见红之后，姜软软和桃花都绝口不提关于姜永田在外面养了外室的事情，可事情就这么巧，村子里有一户人家去城里买东西，正好看见了姜永田带着他大肚子的外室，这户人家的婆娘也是碎嘴的，回了村子之后就宣扬的整个上溪村都知道了。

小李氏第一个听到了这个消息，唯恐天下不乱的她，兴奋的跑回家，马上就告诉了陈氏，不仅如此，还出言讽刺了一番，直说老三在外养的那个外室据说也怀孕了，老三对她多么多么好，多么多么体贴，她现在即使又怀了孕怎么样，在老三心里，还不如一个外室！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585678"  chaptername="第156章">加入书签</a>
</div>
