
　　【含不哭？】

　　【我兄弟被酱紫做掉，我好没面子啊。】

　　“呜...我好烦，我好烦，烦死了，我洗啦，我洗啦！”

　　直播间，某知名男枪玩家在一个吃四路之后，却没想被对面的青钢影直接一脚做掉。

　　直接开始在直播间上演起了经典的装哭桥段。

　　他很清楚两枪接上QR就能做掉青钢影，但这青钢影直接没给他A出来的机会。

　　他空弹EQW上前，想要弹墙壁打出瞬间爆炸伤害。

　　但这人，一直靠着墙走，却不是真的在给男枪秒他的机会，而是陷阱。

　　空姐..啊，不，郭嬴的陷阱。

　　男枪在经过暗改之后，Q弹墙的时间并不是真正的秒回弹。

　　他回弹的速度是被调慢了很8多的，这就让男枪伤害最高的第二段Q是可以闪现躲掉。

　　男枪EQ上来的一瞬间，青钢影E钩墙，E闪现一脚踢晕男枪的同时，躲开了第二段Q和烟雾弹。

　　QA，男枪眩晕结束，想要反手AR。

　　男枪伤害是高，一枪A破了物理盾还多造成了两百点伤害，但伤害最夸张的终极爆弹却被海克斯最后通牒躲掉。

　　RAQ。

　　强攻触发的一瞬间，700块钱的大人头到账。

　　“呜，要输啦，要输啦，都说了你们别叫啦，害我被酱紫做掉啦，要输了，要输了啊！”张嘉文嘴硬着搞着节目效果。

　　“雀实不知道你们弹幕中那么多马楼在狗叫什么西东啊？你们一辈子都排不到人家职业选手，还在叫，还在这里说我菜，我真不菜啊！对面有通天带啊！！雀实是酱紫的，我真的好烦啊！！！”

　　郭嬴的直播间。

　　郭嬴这几天直播间的弹幕总是充斥着各种妖魔鬼怪，尤其是在周姐自己开直播，消费了自己一波后，这些梗是越刷越勤，甚至让人觉得有点烂了。

　　不过，当排到这个“兄弟”时候，弹幕的气氛瞬间变了许多。

　　虽然抽象还是那么抽象。

　　【芜~好杀，舒服，舒服。】

　　【雀实，我兄弟badman一脚做掉啦！雀实蟀啊！】

　　“嘉文哥这人能处。”

　　郭嬴对张嘉文的打野男枪给出了非常高的评价。

　　这个人玩的是打野，前期却压根不怎么抓人，很多时候都是假装来帮忙推线，然后疯狂蹭经验吃兵线。

　　甚至之前上路一大波慢推线进塔，这小子直接来一个QR，同时抓崩两位上单。

　　而这种局面，郭嬴自然是相当乐意见到了。

　　自己队友被做掉了，他的增幅也就到位了，而他对位的天肥，也让处理起来比较容易。

　　一个人打五个发育好的，总是要比打一个发育好加上四个发育差的要难得多。

　　就在男枪在野区埋头狂刷苦干的时候，郭嬴利用青钢影的特性疯狂对男枪那些已经崩了的队友下手。

　　一下手一个准。

　　郭嬴在系统的不断奖励下，现在本身的个人实力都已经达到了LPL的平均水准之上，此刻又有增幅。

　　虽然这些路人都是王者大师，但哪里顶得住郭嬴这样的怪物安排。

　　于是，两边形成了一种很怪异的氛围。

　　男枪边刷边抓机会K头，这样便导致郭嬴的队友一直挺崩的，增幅便源源不断给到郭嬴，而郭嬴带着增幅去别处提款，发育也是越来越强。

　　虽然男枪也越来越肥。ŴŴŴ.23sk.com

　　让游戏到了最后变成了两边大哥的对抗，颇有点用青钢影对战RAY皇剑姬的那一场。

　　可，RAY的水平如此之高，还拿着英雄的counter，都最终逊色郭嬴一筹。

　　张嘉文虽曾经在S6冲击到了韩服王者，但和某位名誉福州人一样，状态早已大不如前。

　　面临连职业选手都轻松爆杀的郭嬴，自然还是要差上一大截。

　　所以游戏的最后阶段，就是郭嬴找个机会，一脚踢死天肥男枪，拿波大的，然后开始屠杀，轻松结束游戏。

　　“舒服，舒服。”

　　郭嬴望着丰厚的奖励，真是巴不得没一把都排到张嘉文在对面。

　　一场rank打下来，不但系统给的奖励舒舒服服，节目效果也相当不错。

　　能处，太能处了，郭嬴是真想管他叫兄弟。

　　说起来.....男枪这英雄能给队友吃经济吃崩，自己发育还超前.....而且个人carry能力还挺不错的。

　　嘶.....

　　郭嬴转头望了自己身边，那个一脸纯良的打野小夫。

　　或许....

　　他心中萌生了一个大胆的想法。

　　而就在快乐结束这场rank之后。

　　郭嬴望了一眼时间，已经是凌晨2点30分。

　　于是便欢快的道。“兄弟们，下班啦，下班啦，我还要研究一下几天后的对手。”

　　《职场小霸王》中告诉了郭嬴，身体才是赚钱工作的本钱，不顾健康地拼命工作那是不可取的行为。

　　总是没日没夜的rank还是不太现实。

　　于是郭嬴下了班之后，一番洗漱后便窝在了床上刷着论坛贴吧。

　　【水晶哥：这么多年了终于赢了EDG，太爽了。】

　　这篇帖子所报道的正是他们下一场将要面对的对手，Snake。

　　一只虽然成绩一直不太理想，最好的成绩也只是与世界赛间隔了一小场的队伍，不过资历却很是古老的俱乐部，蛇队。

　　“零封EDG？”郭嬴有些惊讶，虽然蛇队在这个赛季并不是弱旅，但从他们目前训练赛的表现上来看，能零封EDG，状态显然非常火热。

　　【EDG是不是被郭子哥锤晕了啊，怎么被蛇队按着打，手都还不了啊？】

　　【还不明白啊？郭子哥手太重了，给EDG打的缓不过来了。】

　　【这EDG首发打野直接换成了haro，感觉也不怎强啊.....】

　　【别尬黑，上个BO3，明凯的表现也不比今天的haro强，他这年纪已经撑不动了，还不如培养新人呢。】

　　【唏嘘啊，内战幻神也有一天连内战都幻不动了，岁月啊，虽然不想承认，但今天EDG全场被压着打，换了明凯，结局也差不多的。】

　　【是的，谁上都是2：0，尤其是ray，已经被郭嬴那一脚踢的没了心气。】

　　与蛇队的这个bo3，他似乎眼睛已经没了鳄鱼剑姬这种选择，而是直接连拿两把奥恩。

　　结果呢，就是被对面的圣枪哥一把杰斯一把村长，压的手都还不了。

　　【上个bo3，EDG把所有希望压他的身上，结果被秀烂了，确实难顶吧，不过Flandre这个逼手也真的重，不知道下场打mouse是什么说法。】

　　【我还是站RW，不过，蛇队看状态也不是没有机会。毕竟RW中单叫guo，蛇队中单叫guoguo】

　　【2guo大于1guo是吧？还真他娘的有道理！】

　　郭嬴刷着评论，想着三天后，就要在山城重庆与他们作战的那支队伍。

　　他心里倒是喜欢蛇队的。

　　因为蛇队的上野下实力都很不错，而唯一的短板，是那个ID名为GUOGUO的中单。

　　这....不简直给他量身定做的队伍吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十一章 被酱紫做掉？我好烦啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 