 “老二，当你看到这封信的时候，我已经走了，坐上了前往南方的火车……”“好庸俗的开头。”

叶小文吐槽着。

“不要担心我，告诉爸妈不要担心我，等我在南方挣了钱我就会回来的……”字写的歪歪扭扭的，部分逻辑也有些不通顺。

但是大概的意思能够看的明白，他去南方了，大家不用担心，等找到落脚的地方了，就会和家里联系，等他挣钱了，他就会回家了。

信的最后写到“老三，你抽屉里藏着的三百块钱我拿走了，二哥借用一下，等有钱了加倍还你，连拿你的压岁钱一起，连本带利……”看到这，叶小文嘴角抽了抽，他抽屉里习惯放点现金，没有想到竟然让二哥拿走了。

不过拿走就拿走了吧，真的要是一分钱不带出去，他还真不放心。

“这老叶不得着急上火啊。”

叶小文把信收好，也没有回家，直接去了厂子里。

“爸，爸……”“怎么了？”

“您招呼我妈回家，出了点事。”

叶小文淡定的很。

“什么事啊？

就在这说吧。”

叶国平擦了把头上的汗水，随意的说道。

“还是回家吧，在这这么多人不方便。”

叶小文说道。

“行，等一会。”

叶国平点点头，自己家老三还是很靠谱的，既然有事，那就请假回去一趟好了。

回去的路上，叶国平和姜桂芝两人一直在问叶小文到底什么事，但是叶小文没说。

开玩笑，要是说了，这两口子有一个晕倒在路上了算谁的？

到家以后，叶小文先让俩人坐下。

“爸，妈，坐稳了。”

叶小文说着，从怀里掏出了叶小海留下的信递给了父亲叶国平。

“今天早上我醒来以后，发现二哥的被子叠的整整齐齐的，感觉有些不对，于是我打开了衣柜，看见二哥的很多衣服都不在了，然后在桌上发现了这封信……”叶小文一边说着，一边观察着父母的脸色。

叶国平听着叶小文的叙述，看着信上的内容，额头的青筋爆起，叶小文离得不远，能够看见叶国平太阳穴一跳一跳的。

“砰。”

叶国平伸手桌上的罐头水杯摔到了地上，顿时四分五裂。

姜桂芝更是眼眶一瞬间就红了，马上就哽咽着喊道：“这老二跑哪去了？

一个人在外边怎么吃，怎么睡啊？”

“逆子，逆子，你们一个个的都不是省心的东西，招呼不打一个就往外跑，怎么胆子就这么大……”叶国平看着叶小文骂道，叶小文一脸的无辜，无妄之灾啊。

我是出去了一趟，可是我和这货离家出走……好像也没有什么区别啊。

都是不辞而别，这二哥还知道留封信，自己当初是什么都没有留。

但是自己不是准备短时间回来吗？

这货……额，好像也是准备短时间挣钱回来，不过能不能够短时间挣到钱就不一定了。

可是关我什么事啊，城门失火殃及鱼池。

“你当初一个招呼不打跑出去，现在他也是，你们是嫌我们不够命长是怎么回事，怎么就生下了你们这么两个不省心的货……”叶国平自己说道最后，都有些无奈了。

叶小文一声不吭，这个时候要是敢顶嘴，那真的就是自己往枪口上撞了。

叶国平骂了一会，自己也没有力气了，看着站在一旁低着头的叶小文问道：“你去火车站了？”

“去了，没人了，我还打听了一下，旁边小卖铺的老板说早上有一个小子过来过，买了点吃的东西，模样和二哥差不多，我猜应该是坐早上第一趟车走了。”

叶小文说道。

“那怎么办？

老三啊……”姜桂芝听着，六神无主。

“没事，放心吧，没啥事的，那小子从小就调皮捣蛋，就是出去也吃不了亏的。”

叶国平安慰着说道：“实在不行，我就出去找找，只不过他坐火车上了龙城，然后去哪了呢？

没个地方找啊？”

叶国平说着，看向了叶小文：“你知道你二哥可能去哪吗？”

“不知道，”叶小文摇摇头，前一世的时候倒是听说过，二哥叶小海出去以后，先去了南方的一个城市，然后又去了鹏城，再然后魔都……反正很多城市都去过，但是具体什么时间他在哪个城市就没有说了。

那个时候，叶小海都回来了，大家的关注点也不在这了，谁也没有刨根问底的打听。

再说就是知道是哪个城市，城市也大了，根本没有办法找的。

“这……”叶国平心里也很无奈，不过因为之前有叶小文的事，他虽然担心，着急，但是还能够保持着理智。

老三这么厉害，老二没道理出去就活不下来了。

再说也成年了，虽然不靠谱，但是就是挣不到钱，也不应该出事就是了。

“不行就等等吧，他花完钱也就回来了。”

叶国平无奈的说道。

叶小文点点头，这一次父亲叶国平是真的想错了，二哥其他的不行，但是是真刚。

硬是两年没有回来，直到两年后拿着两万块钱回来了。

中午大哥叶小峰下班回来了，知道这事以后，也是一个头两个大，不过同样一点办法也没有。

“要不然我出去找一圈？”

叶小峰提议道。

“算了，你出去再把自己丢了。”

叶国平摇头没好气的说道。

家里三个儿子，就大儿子省心，踏实，稳重，可是就是太乖了，要是出去，估计自己能够找回来算不错了。

“不行我出去一趟吧，总要找找的。”

叶小文说道。

“老三，你别……”叶小峰听着，就准备开口了，我爸都不让去，你一个刚毕业的高中生捣什么乱。

但是没有想到没等他说完，就听叶国平开口说道：“也行，反正你高考完暂时也没有什么事了出去找一趟，不管能不能够找到，总是要找找的。”

姜桂芝也开口说道：“对，老三你去找找你二哥，他没有出过远门。

一个人在外边我实在是不放心……” 