
　　她刚要说已经很久没联系了，韩美玉仿佛抓住了机会似的。

　　连忙道：“真的吗？晓晓你问问你同学，老会长到底是怎么想的，我们不求他帮忙，让他给个提示有个突破口也行。”

　　话说到这份上了，姜晓海也不好拒绝，只好温柔地笑了笑，应了下来。

　　心下却有些沉，皱紧了眉头。

　　母亲说的是高中暗恋她的同学邓禾穆。

　　邓禾穆在学校里是学神级的人物，高二时就被京医大学提前录取就读。

　　所以，同班同学现在变成了她的学长。

　　他虽然优秀，出生却不好，生在偏远山村，连学费都是好心人资助的。

　　而且家里还有年幼的弟妹和一个常年住院的爷爷。

　　可以说家庭背景很糟糕，这样的人就算他自身优秀，姜晓海也是瞧不上的。

　　所以，在邓禾穆握着她的双肩说在京华市等她的时候，她便故意报考了季城的大学。

　　这三年她也是各种借口与他渐渐疏远，前段时间刷到他的朋友圈，发现他进入药协会实习。

　　她惊讶的咦了一声，母亲当时也在身边。

　　她随口一问，她也就顺口说了一嘴。

　　没想到，母亲竟然在这个时候突然提起了他。

　　这时，贵宾间的门从外面推开，姜豚走了进来。

　　魏雯雅疾言厉色道：“你到底有没有心？你以为大家的时间都可以随便浪费吗？你自己贪玩不务正业，可你妹妹要回去看书，你怎么总是这么自私。”

　　姜豚面无表情：“我没让你们等。”

　　“你还犟嘴？”

　　魏雯雅好面子，在熟人面前被怼，她下意识看了眼闺蜜。

　　竖起母亲的严厉，喝道：“你能不能学学你妹妹，就算脑子笨，至少得摆正态度吧，你都是二十岁的人了，结婚早的二十岁都已经是孩子妈了，你能不能成熟一点。”

　　韩美玉拉住她说：“雯雅，别生气，有话好好说。”

　　她把姜豚上下打量，“这是你的大女儿吗？双胞胎怎么长得一点都不像。”

　　姜晓海轻笑着说：“我和姐姐是异卵双胞胎。”

　　“哦。”

　　魏雯雅气的喘息，“我宁可没有她这个女儿，不学无术，愚笨无知，穿的不伦不类，就知道气我。”

　　韩美玉眼神挑剔地看着姜豚，她确实对她的穿着不认同。

　　而且有她这个外人在也和母亲犟嘴，目中无人，骄纵狂妄，这是品德问题。

　　再看看旁边的姜晓海，这对比一下子就出来了。

　　简直就是天地之分。

　　姜晓海轻声说：“姐姐，你离开的时候应该说一声的，妈妈生气也是因为担心你，毕竟你才下山没多久，山下的世界很复杂。”

　　姜豚说：“哦，那谢谢你们的关心。”

　　魏雯雅还没发作，韩美玉已经皱了眉，她以长辈的姿态教训道：“在长辈面前要放尊重，老师没教过你？”

　　姜豚说：“可能我从小没有爹妈养吧。”

　　此话一出，几人面上拂过一抹尴尬，魏文雅厉声道：“你这是在怪你爸爸没有养你吗？他年纪轻轻就走了，我独自照顾你和你妹妹长大，你不感恩就算了，还处处抱怨。”

　　“美玉你看看，这哪是亲生女儿啊，我这是养了一个仇人啊。”

　　韩美玉紧皱眉头，安抚性拍拍她的肩膀说：“算了，三岁看老，二十岁的女孩已经定型，她自己不学好往后有她受的。”

　　“没有哪个父母能永远陪着孩子，等她以后吃了苦头，就知道伤害父母是多么的愚蠢。”

　　这话让魏雯雅好受了些，韩美玉看了眼时间说：“不早了，我该回去了，你也回家吧，我们有时间再约。”

　　“嗯。”

　　魏雯雅看都没看姜豚，径直和韩美玉离开。

　　姜晓海走上前温声说：“姐姐，你不在的时候我按照你的喜好帮你挑了件礼服，我觉得你一定会喜欢。”

　　姜豚毫不在意，“谢了。”

　　说罢，便转身离开。

　　她刚刚心不在焉的琢磨着符文的事情，对于这三人的吵闹几乎没听进去。

　　姜豚的性子说起来是有点古怪的。

　　她在不熟的人面前表现的比较冷淡，熟了会发现她有很多反差萌。

　　对于这俩母女，她兴致来了怼一怼，就当是娱乐自己。

　　没兴致的时候就像现在这般敷衍一下，直接忽视。

　　往停车处走的时候，姜晓海刻意落后几步。

　　就像她母亲说的，姜豚整天和邪物打交道，离她远一点总归是好的。

　　今日之所以和她一同出来，其实她是怀着私心的。

　　她的身体因为捐钱做善事而痊愈，她就想试试和姜豚接触接触还会不会生病。

　　毕竟，她很不喜欢自己的命运和旁人紧密相连。

　　当然和她接触，不一定要并肩而行。

　　回到家的时候，老爷子在屋内休息，魏闻章还没有回来。

　　魏雯雅直接拉着姜晓海去了楼上。

　　门一关，女人就说道：“晓晓，你赶紧和你的同学联系一下，如果这次我们能帮上忙，那你就是钱家的大恩人了。”

　　“我知道妈，可是……”

　　姜晓海面色不太好，说实话她很不想联系邓禾穆。

　　若是普通同学的话还可以试着搞好关系，毕竟人脉这东西不嫌多。

　　可是邓禾穆是她的暗恋者，扯上感情就会很麻烦。

　　她以后是要嫁到京华市的，她不想让人误会损坏她的名誉。

　　可就像母亲说的，如果能帮上钱家的忙，那她就一步登天了。

　　这也是她没有拒绝韩美玉的原因。

　　“晓晓，你不要觉得尴尬不好意思，他这次帮了我们下次我们还他人情，互相帮助嘛。”

　　“妈，你不知道，这个邓禾穆很缠人的，我若对他示好，他肯定会误以为我喜欢他。”

　　魏雯雅略一思索就明白过来。

　　她笑着说：“傻孩子，正因为他喜欢你所以才好利用啊，为了讨好你，就算此事难办他也一定会的答应的。”

　　姜晓海说：“妈，做事要往长远看，不过，孰轻孰重我分的轻，你放心吧。”

　　“好，你一向有主意，妈妈放心。”

　　魏雯雅顿了下又说了一句，“不过，钱家的事情你要考虑清楚，这可是千载难逢的好机会，你以后嫁进钱家身份也会被抬高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十三章 计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 