    不给面子，真的是不给面子！南城大佬的举动是根本没有将毒娘子给放在眼中啊，现在的睚眦耀扬仍旧在给弓弩上着箭，意思就是射不死昊龙自己就不会停止！

    大变态李炳南活动了一下手腕之后就哈哈的大笑着，“哈哈哈……小娘子，睚眦可是不买你的账啊”

    “呸！什么小娘子！你嘴巴最好放干净点！”冷艳姐妹花已经动怒了

    毒娘子现在很生气，但是没有显露出来但是周身爆发出的冷气已经预示着她的怒火了，“耀扬！我劝你还是放下弓弩”

    南城大佬轻蔑的一笑，“哼，我放下？我为什么放下！你有什么理由让我放下！”咔一声弓弩就重新上好了，缓缓的举起来，目标正对着昊龙

    昊龙那强烈的第六感现在又发挥出作用来而来，刚才消失了的令人窒息的感觉又来了！昊龙的眉头紧皱，肯定是那个混蛋又搭弓射箭了！“婷婷，你先走！能走多远走多远！”昊龙是不放心韩婷婷，毕竟是一个小女生，要是真的出了什么事了自己怎么跟她的父亲交代呢

    韩婷婷苦笑了一声，“老师，我也想走啊，可是我现在能走的了吗？”韩婷婷说的也对，现在昊龙和韩婷婷已经被百来号人给团团围住了，怎么逃出去呢？

    毒娘子的眼神更冷了，似乎将要射出一股寒气来！纤纤玉手挥动了一下，快到几乎没有人看清她是怎么出手的

    南城大佬早就在提防着毒娘子了，他认识毒娘子那么多年了，她的脾气手短怎么会不知道呢？手中的弓弩飞快的就挡在了自己的脸前

    “嘟”的一声清响，一根银针已经钉在了木质的弓弩上

    “哼哼，你真是太不知道爱护东西了，竟然在我心爱的黑木弓弩上留下个小洞！”南城大佬将钉在弓弩上的银针给拔了下来，在手中把玩了一会之后就扔在了地上“你还是那个样子，到现在还是没有改”

    这个时候毒娘子的嘴角出现了一抹仿佛能瞬间冻结万物的冷笑，“是吗？改没改你等会就知道了”

    在这个空挡的时候，李炳南拿起了掉在地上的弓弩对着昊龙就射出去了一箭昊龙现在的时刻真的危险到家，四面受敌，而且还有人突放冷箭！

    昊龙根本来不及躲避，“噗”的一声，昊龙的肩膀上还是中了一箭，好在没有伤到骨头但是穿透了肌肉啊，那个疼啊

    昊龙到底骂了两声娘之后就飞快的站起身来，现在四面都是敌人怎么敢倒在地上呢！“娘的，大猫！大猫！你娘的死哪去了！”昊龙在这个时候开始大喊起来

    大猫是谁啊，就是西郊动物园的那头狮子呗不过在昊龙驯养它的时候专门为他起了一个名字，就叫大猫鬃毛狮现在在干什么呢？

    在一个角落，角落里堆满了不少的真味佳肴鬃毛狮被昊龙虐待了好长的一段时间啊，现在在一个角落唧唧的吃的正香呢，时不时的咆哮一声反正没有人敢来找它的麻烦，鬃毛狮子也就乐的撒开了胃口大吃了

    但是听到昊龙的吼声之后，鬃毛狮子怕在被昊龙给虐待就咆哮了一声算是回应了然后就冲去了发出声音的地方

    一帮南城小弟见昊龙受伤，正想好好的表现一下自己呢这时候就感觉头顶一暗，难道是天阴了要下雨了？不对啊，这里是嘉顺大酒店啊！有些困惑的小弟们就抬头看了，然后就看到了一个土黄色的东西正在慢慢的降下来！那是鬃毛狮的肚皮，不同方位的小弟看到的是狮子不同的部位，最倒霉的一个就是看到了鬃毛狮的小弟弟……

    “啊——狮子！”不知道是哪个小弟首先叫了一声，然后就飞快的跑开了狮子凶残的形象早已经深入人心了，现在就这么有一米高的鬃毛狮突然像是一头神兽一样的降在了昊龙的身边，真的是震撼到家了

    昊龙笑笑，伸手摸摸硕大的石头鬃毛狮仿佛很享受的样子，然后昊龙就大骂开了，“丫的！你刚才死哪去了！不知道你可爱的主人在艰苦奋战吗？啊！现在我就给你一个表现的机会！”

    鬃毛狮有些畏惧的缩缩石头，然后慢慢的趴下来让昊龙骑在了它的背上鬃毛狮虽然不是太懂昊龙在讲着什么，但是它知道昊龙是生气了要想避开昊龙的虐待，只有好好的表现自己血盆大口一张，“嗷吼——”的一声咆哮，顿时就吓走了不少的南城小弟

    “怕什么！怕什么！都给我回来！”朱坚强看着慌乱逃跑的小弟心中的那个气愤啊，真的是气得要死一瞬间就给跑完了！

    “哼！大猫！给我咬他！”昊龙伸手指住站在那里一脸愤怒的朱坚强

    “嗷吼——”鬃毛狮对着朱坚强一声大吼，朱坚强看着眼前的狮子也是还有些胆颤啊

    狮子最具有威慑力的两颗獠牙虽然已经被昊龙给弄断了，但是狮子终究是狮子！百兽之王不是白叫的！鬃毛狮散开四条粗壮的腿就想朱坚强冲撞过去

    朱坚强见这个情况哪里会不躲啊，两条小短腿加快速度然后一个非飞扑扑到了一旁的地上，险险的避过了狮子的冲撞

    昊龙的左臂上还在流着血呢，骑在狮背上的昊龙就在时刻的提防着放暗箭的人！

    “哼！李炳南！你竟然！”毒娘子见李炳南伤了昊龙心中一时气不过啊，自己的面子难道就这么不值钱吗？

    唰唰！冷艳姐妹花手中的短棍已经拿出手，站在毒娘子的身前，看那个样子就知道即将要发生什么了

    “哼！女人啊，真是自不量力！”南城大佬这时候手中的弓弩竟然对准了毒娘子，“哼哼，现在这里是我的地盘，你最好还是收敛一点”

    毒娘子那风情万种的脸上现在是寒霜一片，纤纤玉手轻轻一动，手指间已经多出了几根银针道上的不少人虽然都知道毒娘子是怎么怎么的厉害，但是却不知道毒娘子是怎么出手的现在知道了，毒娘子竟然擅长使用飞针！

    毒娘子看着南城大佬一声冷笑，“哼，真的是死到临头了你都不知道啊！”

    南城大佬真的是不知道毒娘子在说什么，“难道你的人也来了我的南城？”

    “哈哈哈哈！来几个人，把这三个娘们给也收拾了！爷今天心情好要打猎了！”大变态李炳南说道

    一直跟随着李炳南的几个手下就挡在了冷艳姐妹花的身前，六个大汉对着两个娇滴滴和一个风情万种的女人真的是大煞风景啊！

    南城大佬和李炳南这时候将弓弩同时瞄向了昊龙，“嘿嘿，耀扬！现在咱们就赌一下，看看谁先把昊龙射死！”说完还狰狞的一笑

    南城大佬也是笑笑，“哼哼，最后射死他的一定是我！”然后就开始全神贯注的瞄准着昊龙

    毒娘子生气了，这时候是真正的生气了！玉手猛的抬起，三道银光已经激射出去

    三个大汉同时闷哼一声，脖子上已经多了一根银针，喉咙中呜咽着就软软的倒了下去六个在地下拳坛身经百战的拳手就在一瞬间倒下了三个

    剩下的三个大汉面色一变，大叫一声就冲向三个女人近距离是不适合用飞针的，也就是这个时候毒娘子使出了她真正的实力！

    “嗖啪”的一声，毒娘子竟然从腰间抽出了一条三米长的鞭子！一条红色的鞭子！关于这条鞭子有着种种的传闻，不少人的说法就是这条鞭子是被人的鲜血给染红的

    毒娘子轻叹一声，“哎，本来以为不会再用到这条鞭子了，但是没有想到竟然会在这里再次用到”带毒娘子再次抬起头来的时候，仿佛变了一个人冷艳姐妹花身体都是一颤，她们再次的想起了当年的毒娘子，那是名副其实的毒娘子！

    “哦？”大变态李炳南时刻注意着毒娘子这边的行动，看到毒娘子手持红色鞭子之后就哈哈哈的笑了，“哈哈哈……毒娘子啊！今天你终于再次用你的鞭子了！”李炳南在看到毒娘子手中鞭子的时候情绪显得很是激动

    毒娘子的眼光有些恍惚，似乎也想起了自己当年的岁月一双眼睛充满柔情的看着手中的鞭子，似乎在看着她最心爱的人一般，目光之中充满了温柔“呵呵，你还在想着我的鞭子吗？”

    “不！”李炳南一把甩掉手中的弓弩，将自己的貂皮大衣给脱了下来，撕扯开穿在里面的衬衫，露出了**的胸膛！胸膛之上有一道伤痕，从左肩一直到小腹！很显然，那是一道鞭痕！“不是想！是恨！恨那条鞭子！恨送你那条鞭子的人！”

    三个拳手站在那里愣住了，自己的老大似乎在和眼前的女人叙旧呢不知道该不该出手！

    秦雄这个时候也是紧张无比啊，现在嘉顺大酒店那里还是平时的嘉顺啊！现在场面一片混乱，都分不清究竟是谁打谁了！还有的就是外面的记者啊！要是嘉顺酒店现在的场景被曝光了，那可是致命的打击啊，可以从此之后嘉顺大酒店就没有了！想到这里秦雄心中就是一阵震颤，然后就跑了出去准备去找出电台的负责人谈一谈

