    第432章 拒绝

    这是一个光荣的烧烤摊，这时的烧烤摊老板正咬牙切齿看着那接连约了三个美女的年轻人心中的羡慕就如同滔滔江水一般连绵不绝。

    看着那经常被美女包围英俊的少年，烧烤老板留下了羡慕的泪水，这就是他梦寐以求的生活啊。

    “老板再来五十串烤腰子！”

    “哎！好嘞，来了！”

    …………

    看着坐在自己身前一脸局促不安天使妹子，帝乾坤摸着下巴不知道在思考着什么。

    这时的灵溪已经换下来一身的战甲，同时也收起了洁白的翅膀宛如落入凡尘的天使一般，平凡却美丽。

    “说说吧你叫什么名字，来找我什么事！”帝乾坤端起一杯雪碧轻轻的抿了一口道。

    邻座的一中年人看到这一幕心里不由得鄙视了一句“小屁孩”的同时咽下了羡慕的泪水。

    “那个，大神你好，我叫天使灵溪，是，是凯莎女王安排给你的守护天使……”

    天使灵溪听道帝乾坤的提问先是挺胸抬头正儿八经的回答道，可是后面却越说声音也就越小，要不是帝乾坤耳力过人估计都不可能听见。

    “噗！”

    “咳咳咳咳！”

    原本漫不经心的帝乾坤在听到天使灵溪的这个回答后直接一口雪碧喷了出去。

    神为神体居然被呛到帝乾坤这也是有史以来的第一个了。

    帝乾坤震惊的看着眼前的这个小天使都有些不知道该说些什么了。

    他原本只是因为天使派出这么一个小天使只是想和自己拉进点关系罢了，可是谁想到凯莎居然给他来了这么一个大惊喜。

    原本帝乾坤还以为以自己伪烈阳王储，现在应该是正版烈阳王储的身份应该可以为自己规避掉天使的守护诅咒了。

    可是现在谁想到凯莎居然这么狠，居然在还不清楚自己真正身份的前提下强行给自己弄了个守护天使，简直不讲道理！

    “呀，那个，你没事？”

    天使灵溪看着自帝乾坤好像被呛到了，连忙移到帝乾坤的身后挥动着小手不断的给他拍打着背后。

    “停，等一下！”

    帝乾坤抓住天使灵溪的手将她拽到身前的椅子上。

    严肃的看着有些面射羞红的天使灵溪，帝乾坤皱着眉头感觉有些难办了。

    他从最开始就没打算与天使有任何接触，可是现在就出现了他意料之外的变数。

    神圣凯莎居然能允许一个未来可能开大后宫的烈阳王储拥有一个守护天使，这简直不正常！

    “你来找我确定是你们女王答应的？”帝乾坤严肃的看着天使灵溪道。

    他想要弄清楚这到底是个怎么回事，他不相信凯莎那么轻松的就送给自己一个守护天使。

    看着帝乾坤那坚毅切英俊的脸庞天使灵溪的脸庞瞬间就变得通红了起来。

    目光四处瞎瞟着天使灵溪被这么一看瞬间就紧张的不得了。

    “是，是，是的，女王她原本是想让冷姐来的，可是冷姐觉得你们不合适，所以，所以我就来了！”

    天使灵溪低着脑袋支支吾吾的说道。

    啪！

    帝乾坤一巴掌拍在自己的脑门上，他确定了，这个天使灵溪目的真的很单纯，是真的跑来会自己约会的了。

    神圣凯莎也就是看清楚了天使灵溪的性子不是那种爱争的天使，所以才敢把天使灵溪安排到他身边来的。

    至于天使冷这一类的，估计就是成功被烈阳王储身份给当下来的。

    而帝乾坤也十分清楚这些天使的性子，这些天使一但动心那估计就是至死不渝的了。

    那是真的可以为了守护对象拼命的存在啊。

    所以看着眼前的这个依旧在害羞着的天使灵溪，帝乾坤感觉自己是真的有些难办的了。

    天使们都是以凯莎的话语为最高指示，而且这些天使们都是一群死脑筋，几乎就是凯莎怎么说她们哪怕拼了命都要给她完成了的。

    而帝乾坤也清楚，以他自己现在的条件要是真有天使不在意自己这身份的加持，那么根本就是没有任何一个天使那抵抗住帝乾坤的吸引力。

    这不？看看现在灵溪这依旧红着的脸就清楚了，这姑娘估计是真的看上他了。

    看着红着一张俏脸的天使灵溪，帝乾坤再次开口道：

    “灵溪是吧，我想要先说清楚，我现在的身份是烈阳王储，我的未来你知道是什么样子的吗？”

    说真的帝乾坤真的很希望是天使灵溪不清楚这其中的弯弯绕绕，期待说清楚的话天使灵溪自己知难而退别再缠着他了。

    毕竟他未来做的一些事估计会拿天使来开刀，要是天使灵溪夹在这中间的话帝乾坤会感觉很变扭。

    确实也不是说帝乾坤见一个爱一个，实在是天使灵溪真的挺符合他心意的。

    虽然没有说出来，可是帝乾坤不得不承认他还是对这样子的乖乖女很有好感。

    而且帝乾坤十分的有逼数。

    要是天使灵溪真的对他展开攻势的话，他断时间内虽然可以做到不动心，可是时间一长的话，帝乾坤觉得自己应该不是那种经得住考验的人。

    因为帝乾坤很清楚一点，那就是天使灵溪是真的会很容易触到他的好感处。

    虽然天使灵溪的样貌不是天使中最顶尖的，可是帝乾坤自从那件事后基本就对美貌不感兴趣了。

    但是他觉得天使灵溪这有趣的灵魂估计会吸引住他。

    所以要是能现在就断掉的话，帝乾坤还是希望能尽快断掉。

    “那个，你的事情女王都给我说过了，可是我不见意的，只要你……”

    天使灵溪低着头双手不断揉搓着自己的衣摆看起来十分紧张道。

    看着如此害羞的天使灵溪帝乾坤觉得不用以后了，估计他现在就要对天使灵溪产生好感了。

    “呼！”

    “你还是从那来回那去吧，你的未来会很美好，跟着我，你不会幸福的！”

    帝乾坤呼了口气强行稳了稳神，同时小舞叶泠泠涂山蓉蓉的身影不断在其脑中徘徊，逐渐将天使灵溪的身影给驱散了出去。

    看着天使灵溪的眼睛帝乾坤认真的说完后起身就走。

    而听到帝乾坤话的天使灵溪看着逐渐远去的帝乾坤眼中逐渐浮现出一片水光。

    可是在想起自家女王的吩咐后天使灵溪一把擦干净眼泪在桌子上留下了几张百元大钞后快速的追了上去。

    (本章完)

