    

    老虎又跑下山来，并且还把豆沉鱼叼走，裴司镇追去了前山。

    每一条都是震撼人心的消息，很快在村子里炸开了锅。

    虽然村民们听到老虎的咆哮声害怕的要死，但老虎把豆沉鱼给吃了，也算是一桩皆大欢喜的事儿，以后村子上少了一个祸害，那就天下太平了，当然有这种想法的也是平时跟豆沉鱼有过节的人，比如张彩娟，或者裴老太，而大多数人虽然觉得豆沉鱼这个人不是很好，但还不至于死，还是为她担心。

    而得知消息的裴寡妇当下就眼前一黑，要不是两个儿子扶得快，她都要摔到地上去。

    她脸色惨白，抓住老二裴司远的手臂，不可置信地喃喃道：“好端端的，沉鱼怎么就被老虎叼走了呢？”

    裴司远还算镇定，“我和老三去前山看一下。”

    沉鱼的安危裴寡妇是一直摆在第一的，她想也不想就答应裴司远的话，只是关照了一句：“把你嫂子的弓箭带上。”

    裴司远和裴司舟要去前山，裴寡妇在家里根本就待不住，脑子里一团乱，心里更是充满恐惧，生怕豆沉鱼发生不测，她拿起一把锄头要跟儿子一起上前山找豆沉鱼，但被裴司远给制止住：

    “妈，我们两个去就行，你在家里等我们的消息。”

    倘若豆沉鱼真的被老虎叼走，那么就算他们现在赶去也是凶多吉少，不是裴司远不愿意往好的那一方面去想，而是事情本来就应该这么分析，到了老虎嘴里的肉怎么可能留得到明天再吃。

    而且大哥还追了上去，现在都不知道怎么样，其实裴司远也心急如焚，只是不能在裴寡妇面前乱了方寸，否则家里会变得更加的乱。

    临走之前他关照道：

    “老四，老五，老六，你们三个在家照顾好妈，我和老三去找大哥和大嫂。”

    这时裴玉良和裴玉荣两兄弟也过来了，大哥家发生了那么大的事儿，他们有责任来帮忙，见两个侄子要上前山找人，当下就跟着一起去了，待她们的媳妇跑出来阻止都没有自家男人的影了，气得杨金凤直跺脚。

    这大房家三天两头有事，好处得不到半分，坏处倒是每次都有份，别人都不敢去前山了，就裴家的男人为了那个豆沉鱼都拼命的往前山跑，一个两个全都疯了。

    李英也是满脸的担忧与不满，毕竟谁也不希望自家的男人出事，一旦出了事就跟裴寡妇一样的命运，而她连个儿子也还没有，全是丫头片子，以后的日子根本就法过。

    现在唯一沾沾自喜的那个人就是马秋菊，儿子还在医院里，孩子他爹还在陪着，不在家，就避免了这件倒霉事儿，否则以自家男人的那个老实样儿，第一个会冲在前头。

    一行五人带好防身工具去找人，家里的女人却什么也做不了，只能在家干着急。

    与此同时，刘永民也在心急如焚的想找几个人上前山帮忙找人，奈何谁也不肯跟着一起去，前山那个地方不到万不得已谁也不敢上去试这份运气，有陆阿狗的前车之鉴摆在那里，太惨了。

