    “自然不是，盛兄若是想跟便跟来吧。”凌天峰笑道。

    众人于是往前走去，穿过小径，刚来到另一座谷口前，横地里突然窜出一头小山丘似的犀牛来。

    犀牛目露凶光，鼻上长角一尺余长，发出森然幽光。

    犀牛见到众人，怒吼一声发了狂似的冲向众人。

    “灵月犀！怎的还没进第关卡就有灵兽出现了？”凌天峰大吃一惊道。

    而此时，从另外几个方向，则传来几声凄厉的惨叫，显然其他人也遇到同样遭遇。

    “风师妹小心，幻境里的一切景相虽是幻化而出，但却具备真实特性，受到伤害同样是有损伤的。”凌天峰一边提醒风净璃，一边向那灵月犀攻去。

    齐浩宇等人也不甘落后，纷纷催动飞剑斩向灵月犀。

    可是飞剑斩在它身上全被弹开了，灵月犀皮糙肉厚，齐浩宇他们连防都破不了。

    灵月犀仰天一声怒吼，鼻上尖角发出森然寒光，就见它头一摆，一道黑芒直射众人。

    “大家小心！”盛阳惊声叫罢，立时展开身形躲过灵月犀射来黑芒。

    只听得轰然一声，身后小山被那黑芒夷为平地。

    风净璃大吃一惊，这要是打在人身上岂有命在？

    灵月犀一击不中，圆柱般在粗腿猛往地上一跺，无数地刺人地上冒起，众人狼狈不堪的躲避着地刺。

    太虚仙宫一名女弟子御剑腾空而起，想要以此避开地刺，灵月犀张口一道雷球吐了出来，直朝那女弟子射去。

    那女弟子身在半空一个不查被雷球击中，跌落地上，浑身触电般的抽搐起来。

    “林师妹你没事吧？”与风净璃同来的那名男子连忙扑向那女弟子，关切的询问道。

    “我没事，就是浑身有些软麻。”那女弟子回道。

    那男弟子刚松了口气，凌天峰突然厉声大叫道：“严师弟小心！”

    原来灵月犀鼻上黑角又发出森然黑芒，直朝他二人所在之处射去。

    二人闪避不及，尤其是那女弟子，被雷球电的酸麻之状还没退去，更是无法避让。

    眼见二人就要命丧黑芒之下，风净璃一催“五行元功”，运起土元力一招“移形换位”将二人拉到自己身边。

    黑芒打空，在二人方才所在之处周出一个巨大的黑坑。

    二人逃过一劫无比感激的朝风净璃道：“谢谢风师妹救命之恩。”

    风净璃不知二人叫什么，先前又没互相介绍，风净璃又是个不喜多言之人，这一路上也没与大家交谈，不知如何称呼对方，只是朝二人点了点头道：“你们小心。”

    说着上前去帮凌天峰与齐宇浩他们斩杀灵月犀了。

    这灵月犀已有元婴灵修士的实力，普通法宝根本伤害不了它分毫，目前也只有齐浩宇的“血寂”与凌天峰的“流光”能对它造成些许的伤害。

    这灵月犀让风净璃产生了前次在无尽森林时面对雪狼蛛的情形，当真上天无路入地无门。

    眼见再继续下去连凌天峰和齐浩宇都要坚持不住了，风净璃连忙撑开自己的阵法领域，将众人连同那灵月犀一起罩进阵法空间当中。

    “凌师兄老方法。”风净璃朝凌天峰叫道。

    凌天峰立时领悟退开到一旁，齐浩宇见凌天峰退开，原本他也可以退开的，但他有意跟凌天峰和风净璃唱反调，非要继续攻击。

    风净璃也不客气，一道紫色霹雳直劈在灵月犀身上，连同齐浩宇一起掀翻在地。

    凌天峰立时冲到灵月犀身前朝着最深的伤口刷刷补上几剑，然后飞速退开。

    齐浩宇灰头土脸的从地上爬起，呸呸吐了几口泥土，朝着风净璃怒喝道：“你……”

    不等他叫完，风净璃冷声道：“再不退开连你一起打。”

    说罢又是几道紫色霹雳接二连三的朝着灵月犀当头劈落。

    齐浩宇吓昨连忙闪开了。

    灵月犀再度劈倒在地，凌天峰闪身再度朝先前的伤口猛劈几剑。

    齐浩宇赌气的退到一旁，席地而坐，不再进攻了。

    其他人则是无法对灵月犀造成伤害在一旁观战。

    场中一时成了风净璃与凌天峰两个人的表演。

    风净璃以阵困住灵月犀，凌天峰偶尔冲上前去补剑，二人磨了两个时辰，终于生生将灵月犀磨死。

    灵月犀惨叫一声倒地不起，风净璃气息微喘的收了阵法，凌天峰比她更累，直接开始席地而坐，打坐回复法力了。

    先前被风净璃所求两名弟子此时连忙走到风净璃面前，向她致谢道：“刚才多谢风师妹出手相救。”

    “举手之劳而已，再说大家都是同门，应该的。”风净璃回道。

    “我们重新认识一下，我叫严行简。”被救男弟子自我介绍道。

    “我叫林芷珊。”那名女弟子跟着道。

    “风净璃，两位师兄师姐好。”风净璃几二人问好道。

    “风师妹的大名如今在门中可谓如雷贯耳，久仰了。”严行简朝风净璃笑道。

    风净璃谦虚一番，二人正欲退到一旁让风净璃好生休息，林芷珊突然低声朝风净璃道：“那位是白婉玲白师妹，百草峰徐师叔是她师母。”

    风净璃闻言一愣，看了坐在一旁一直没作声的白婉玲一眼，心中难怪一路上她对自己总怀有一丝若有若无的敌意，原来原因在这。

    “谢谢师妹提醒。”风净璃朝林芷珊道了声谢，林芷珊也与严行简回到自己的位置。

    正欲打坐行功的风净璃看到正在全力回复法力的凌天峰，从阵盘空间拿出一瓶“大回元丹”朝凌天峰叫道：“凌师兄，接着。”

    说着将“回元丹”抛向他。

    凌天峰赶紧接了，找开瓶盖倒了一粒，见此丹药力浓郁远超寻常丹药，不由一脸惊异的看着风净璃。

    “‘大回元丹’，我自己炼制的。”风净璃笑道。

    一旁李怀明只来得及匆匆瞥了一眼，他见那丹丸呈紫色，似有云纹，有些不敢相信的暗道：“那丹药难道是超品的？”

    若不是怕自己太过唐突，他真想找凌天峰要一粒过来好好瞧瞧。

