    “见过真玄道长。”黄毅随着虎大回至观中，罕见的不曾驾着跟斗云。

    “原来是大宝居士，贫道听小徒说村中出了鬼怪，可有此事？”黄毅和蔼的问道。

    “哎，却是真的，不瞒道长，俺家旺福五日前昏昏沉沉的，俺们也没当回事，只当是受了风寒，吃上几方土药就没事，不料三日前小儿却是浑然昏迷不醒，高烧不退，我们两口子这才慌了，村中却是没有郎中，我等便要出山去寻，却是又遇上了这百年难得一见的‘鬼雾’，兜兜转转的就是出不去山，我等没办法，也就只能回去，照着祖上传下的方子，给小儿抓药却是没有什么效果，眼瞅着小儿越来越瘦，俺实在没得办法......”

    黄毅一听明白了，不过难不成这蓝大宝‘谎报军情’？

    “可真有鬼怪？”黄毅追问道。

    “有的有的，俺昨夜起夜，就见着旺福房里传来说话声，可他娘却是和我一屋，那还有谁，俺耐住性子，就往小二房门抹去，但也还是惊扰了鬼物，让它给逃了，定然是这东西吸了我家旺福的阳气，还请真人下山做法，收了妖魔啊！”蓝大宝说得有些语无伦次，不过却是一口认定了自家遭了鬼怪怪的事实。

    黄毅有些哭笑不得，看病你也得上观里来才是，虽然小道我不会炼丹，但医书也没少看，在凡间也算得上是一医术大师不是，难不成因为先前太微观塌了，你们连这点信任也没了？好像也是差不多，前些年太微观在外头虽然是声势落了很多，但是最起码道观还在山中，村民还是隔三差五的会上山来烧香求福，可是自打自个接管这具身子之后，却是在也没有见着有村民上来，哦，有的，一次是蓝大宝家办丧事，还有便是现在。

    至于鬼怪，别说什么大妖恶鬼，就算方才成精之物，稍有动静就会隐藏起来，蓝大宝是完全没有机会察觉的，而像蓝大宝这般说得，只有两种可能，要么是他眼花了，要么便是是那精怪故意让蓝大宝发现的。

    “真玄道长.......”见着黄毅迟迟没有反应，蓝大宝忍不住开口问道。

    “无妨无妨，待贫道理理思路，再随大宝居士下山。”黄毅回以一笑。

    “本月是谁巡山？”黄毅转头问向虎大。

    “禀师傅，是大师兄。”

    黄毅一听，心中暗叹一声，原来是这货，那也难怪了。

    “常威，收拾行头，随为师下山一趟。”鹿二、羊三皆不在观中，但黄毅知道他们可不像雷生一般会偷奸耍滑，身前只有虎大在，那便带着虎大下山去露露脸吧，日后这些事就交给虎大了。

    “是，师傅。”其实必要的装逼道具在黄毅的袖中就有，不过这时却是不好直接取出，只好让虎大去库房去取，都是花花架子，但奈何人家就是信这个。

    “多谢道长，多谢道长！”蓝大宝见着黄毅这般动静，知道事情有门了，赶忙道谢道。

    “无妨无妨，大宝居士先随我下山吧，我那徒弟脚程快，一会便能追上，我等先行下山，莫要耽搁了。”黄毅笑着说道。

    “哎，哎.......”蓝大宝赶忙应和道，自家的娃现在可还昏迷着呢！

    “旺！旺！旺！”

    刚出观门，却是就见着大黄嘶叫着跟了出来，这家伙三天两头的不见踪影，却是不知道在山中哪边撒野，不曾想今日却是又出现了。

    见着大黄一股脑的朝着自个冲来，黄毅没好气的一脚将它踹走，这货就是另一版的雷生，不，说不准就是这货将雷生给带坏的，明明好端端的一只‘天马追风狗’，乃是和仙兽挨边的东西，怎么到了他这就成了一只好吃懒做，四处溜达的癞子狗，连家都不看，要这狗何用？

    “旺！旺！旺！”被黄毅踹开，大黄不满的叫了起来，前面两只腿翘起，似乎是要和黄毅互动一波，交流下感情，黄毅却是鸟都没鸟他，带着蓝大宝就往山下去。

    大黄自是不满，想要再扑上黄毅的跟前，不过似乎被黄毅震慑住了，扑了好几次都停在黄毅跟前半米开外又折返了回去，见着如此，大黄随后也没有太过多的折腾，而是屁颠屁颠的走在二人的前面，似乎给两人带起路来。

    蓝大宝却是觉得今个下山的路走得格外的轻松，没过多久就快到了半山腰，这时候虎大也背着一个竹筐从后头跟了上来，蓝大宝没有多看，不过桃木剑、三清铃却是见得清清楚楚。

    “旺！旺！旺！”“旺！旺！旺！”刚来到村口，大黄就像是凡间老狗一般，和村里的土狗们正面刚了一波。

    “上兄弟们，就是这货，上回勾搭了大花！”“旺！旺！旺！”

    一时间鸡鸣狗叫之声在村口四响，好在蓝大宝‘权威’很重，几声高喝就将围堵在村口的几只家狗给喝退，倒是没让黄毅二人狼狈的进村。

    此时已快到了下午，村民自然少有留在村中，大多在村外的田野之中忙活着自家农事，虽说蓝大宝说闹鬼，那谁又清楚，这不还没有出事吗？不过倒也不至于没人，主事的便是蓝大宝的堂叔，如今的蓝家村村长，蓝朝升，一旁还有几位年轻的后生，看得出是特定留下的帮忙的。

    “真玄道长。”待黄毅近前，蓝朝升搭着笑脸对着黄毅问候道。

    “见过老丈。”黄毅也是笑着答道。

    “却是又要劳烦道长了。”

    “无妨无妨，这是小徒，常威，想必老丈也曾见过，今日也是带着他来见见世面。”

    “见过见过，常威道长时常会来村中走走。”

    黄毅没有再多唠，而是说道：“贫道还是先看看孩子到底如何了吧，到底是病了，还是遇着了什么不洁的东西。”

    “对对对，道长请，道长请。”蓝朝升也是答道。

    蓝大宝见此，赶忙带着黄毅虎大进了屋子，至于大黄，却是进了村就不见了踪影。

    进了屋内，黄毅眉头一皱，待进了旺福的房间，眉头皱得更深了，不过却是没有贸然开口，而是端坐在床前，给大黄把起脉来。

