    顾敏重新回到五洲，唐仁修还没有回来。坐在助理间里，过了一会儿，他经过回廊的时候，她清楚看见了他一晃而过的身影。明天之后，转账的资金一到，一切就会搞定有了结果。

    忽然，又一道身影走了过去，那是唐洛焕。

    唐洛焕来到了总经理办公室，而他今天来这里的目的只有一个！

    “我知道你手上还有一分股份，我用一亿美金来买。”唐洛焕直接说明来意，唐仁修就站在落地窗前，他抽着烟俯瞰着这个城市。

    唐仁修没有回头，他低声说道，“洛焕，我要是会卖这一分股份，不会等到现在。”

    他明显是在拒绝，不带任何留恋！

    唐洛焕看着他，默了良久道，“你和大哥一样，永远放不下总经理的位置！”

    那把交椅，就在一旁，寂静的在那里，光鲜无比，气势非凡！

    “谁能舍得？”唐仁修笑着转过身来，他亦是侧过头来，那扬起的唇角，整个人气定神闲，“这个五洲，整个集团，都属于你所有！”

    唐洛焕凝重了眼眸，看了他许久后道，“我知道你手上还差了一亿美金，我现在手上有！这个缺额，我补上了！”

    “你来补？”唐仁修微笑着，狐疑出声。

    唐洛焕道，“没错，我来补！”

    “你又为什么要补这个缺额？”唐仁修直视着他。

    唐洛焕公事公办道，“这次泰和失利，前期公司调研工作，我也有不尽职的地方！所以，这个缺额，我自愿补上！”

    唐仁修幽幽笑道，“你这么做，董事会的叔伯们知道了，可是会很高兴的。洛焕，什么时候你也学会收买人心了。”

    什么时候？

    什么收买人心，对于唐洛焕而言，又有什么重要？

    但是，若非要找一个期限，找一个开始，那么，唐仁修，就在你负了她的时候！

    唐洛焕眼中深邃，“二哥，我只是向你学习而已。”

    两兄弟对峙着，久久无言后，就在唐洛焕以为他会拒绝的时候，唐仁修却是坦然笑道，“既然洛总决定自愿补这个缺额，那我当然没有意见！”

    他的称呼已然改变，那样的生疏，此刻站在唐洛焕面前的，仿佛已经不再是那个二哥，而是真正的五洲唐总！

    唐洛焕眉宇一扬，“那就这样说定了，不打扰唐总了。”

    唐洛焕走出了办公室，他沉默经过回廊。闪过那助理间的时候，他不禁侧目看了一眼，顾敏正低头埋首于文件里，并没有看见他经过。唐洛焕看着她的身影，一闪而过，此刻却是放了心。

    顾敏和谢先生的协议已经达成，从当天晚上起，宝华公馆就不再属于她了。

    其实，原本就也不是属于她的。

    谢先生倒是很宽容，给了她足够的时间搬家，随她什么时候，但是顾敏很坚持，她告诉他，周末她就会搬走。

    十二月迎来的第一个周末，顾敏就在公馆里，和张姐一起，连带着向宸也一道，整理东西。张姐不明白怎么回事，只是听到顾敏这么说，就也一起开始整理。

    公馆里留下了太多的东西，那些家具，也带不走了，也不需要再带走。

    将衣服和琐碎的东西，全都打包完全。

    向宸将书本收好，他好奇问道，“妈妈，我们又要去旅行了吗？这次我们去哪里呢？”

    顾敏道，“宸宸，我们搬去之前干妈住的公寓里。”

    “为什么呢？”向宸又是询问。

    顾敏想了想道，“因为这里已经卖了，以后我们不住这里了。”

    “那以后我们都住干妈那里了吗？”

    顾敏点了个头，至少暂时是的。

    自从陶思甜出事之后，她就搬回家里去住了，西苑公寓大厦那里一直都空着，没有人住。顾敏带着向宸过去，倒也是正好。

    周末收拾好东西，顾敏对张姐道，“张姐，最近发生了一点事情，宸宸我自己来带吧，你也先回去休息吧。”

    张姐却是道，“小姐，向宸都是我带的，你就让我继续带吧。你们搬去哪里，我也去哪里，不然先生那里，我也不好交待。”

    张姐连连恳求，顾敏无奈了，虽然西苑公寓有点小，但是还是能住下三个人的，而且向宸也需要人照顾，顾敏也就答应了。

    当天下午，三人便带着东西，搬上了车里，离开了宝华公馆。

    车子发动的时候，向宸坐在一旁喊道，“妈妈，以后谁住在这里了？”

    以后谁住？

    顾敏其实也不知道，也许是那位谢先生，唯一能确信的是，不会再是他们了。

    搬走之后，顾敏立刻就打了电话通知，“谢先生，钥匙已经送去京都了，我已经搬走，请去收房。”

    谢致远在那头道，“其实不用那么急的。”

    “谢先生，我们两清了。”顾敏又是说道，她又道了一声“再见”，不再多说什么，便挂了电话，那样的了断干净到彻底。

    谢致远握着手机，发了一会儿愣。他缓缓回神，发现天色已经黑了，港城霓虹初上，从酒店的套房里，望出去的夜景，十分美丽。

    宝华公馆，在经过了二十余年后，那里终于回到了他的手中！

    终于属于他了！

    谢致远定定坐了一会儿，他豁然起身，吩咐说道，“去宝华！”

    车子开到了公馆前方，谢致远下了车来。他抬头看向这幢公寓，其实这里是这样的陌生，早就不再是当年的样子了，过了二十余年，这里变得太快，快的让谢致远找不到一点痕迹。

    谢致远出了一会儿神，他走上那台阶去。

    他不是第一次来，但是突然激动的像是第一次到来。

    在二十余年后，第一次重新回到这里，回到着一座公馆。

    那在当年，宝华并不叫宝华，这里是乔家公馆，乔家的府邸。

    “钥匙呢？”谢致远喊道。

    下属赶紧递上来，一把钥匙，属于公馆的钥匙。

    谢致远拿过，他急忙忙来开门，门口有灯，不会过暗，可是谢致远却用了好一会儿才门将打开，他太过紧张了，所以手指都不再灵活。将门打开，他低声道，“在外面等着。”

    “是。”那属下就留在外边了，谢致远一个人走了进去。

    他没有开灯，公馆里黑灯瞎火的，看不大清楚。

    其实也不用再看，房子里面他也早就看过了，早在那天进来的时候，就将所有都看了个仔细。格局都变了，和从前早不一样了。乔家公馆，当年是古色古香的，哪里像是现在这么的现代化设计，这里的摆设，也和当年差了太多。

    其实也是，就连谢致远想起来，也觉得不会有可能。

    因为当年这座公馆抵押了出去，之后就到了唐望潮的手里，再之后乔家公馆被唐望潮给彻底掀起，连根拔起给推倒了，整个老宅没有留下半点痕迹，之后又重新盖了宝华！

    而这附近的地皮，也在之后卖给了开发商，唯独这宝华一片，独独属于唐望潮。

    乔湘，她就住在这里，她就在这里。

    再后来，唐望潮死了，他和乔湘一起死了，他连死都不肯放过乔湘，带着她一起死了，就算是死，也要拉着她一起！

    乔湘。

    谢致远心里念着这个名字。

    此刻，谢致远终于成了这里的主人，拥有了这座公馆，却觉得陌生中带着熟悉，这种感觉，太过奇特。将灯的按钮开了，亮起了一道光芒来，谢致远迈开步伐，朝楼上走了上去。

    二楼是卧室客房书房，没有什么特别的，但是二楼的尽头还有一个小楼梯，可以通往一处阁楼的小窗户，那是储物间，用来放一些东西的。谢致远走到了阁楼下方，他忽然有些激动。

    急迫的，谢致远上了阁楼！

    将门推开，他几乎要弯着腰，才能进去，里面倒是空置的，没有放东西，他走了进去，就在那阁楼的窗边，他慢慢坐了下来。突然，好像回到了儿时，乔家的公馆里，也有这样的阁楼。

    年少的时候，乔湘就爱阁楼，她总是在这里看书。她亲自打理这里，将每一本书都妥善保存，细心擦拭，还封了书皮，她爱坐在地板上，她的长发，留的很长，从小就没有剪短过。那么乌黑，那么的长，洒落下来。

    午后的阳光那么柔那么美，他一扭头，就看见乔湘安静看书的侧脸，美到让他忘记了呼吸。

    有一次，被她抓了个正着，她发现他在看她。

    乔湘问：致远，你在看什么？

    谢致远说：没什么，你在看什么书？

    他赶紧转移了话题，怕她发现。

    乔湘笑了，她的眼睛里都是灿烂的金光，亮晶晶的：一本旅行日记，致远，我好想去外面的世界看看。

    向往着外面世界的乔湘，就像是阁楼里的长发公主，在谢致远的心里。

    可是，乔湘，你最后真的去了外面的世界，纵然死后都没有能够回国，客死异乡。

    乔湘，乔湘。

    就在黑暗里，谢致远想起那一幕，是他牵着她的手要带她走。

    乔湘的黑发散落下来，在夜色里飞扬着，她说：致远，我走不了了，我怀了他的孩子。

