    半个小时之后。

    姜清风带着玄门机动队姗姗来迟。

    黑羊小区门口，他指挥玄门机动队封锁了整个小区。

    在没有通知的情况下，里面的人不能出来，外面的人不能进去。

    正是这种大魄力，让他抓住了几位潜藏在小区内黑山羊教团的神秘者。

    姜清风跟玄门机动队交代了后面的任务，才来到唐平所在的房间。

    他一进门，就看见趴在地面上被撕成两半的阿古德的尸体。

    “真死了。”姜清风喃呢。

    生怕阿古德是假死的他，还亲自上前用脚踹了一下其中一半的尸体。

    “他真的死了。”

    姜清风长叹一声，没说什么，扭头看向唐平。

    “臭小子，你这次立大功了！”

    “有钱？”唐平靠着沙发椅背，问道。

    “哈哈，你脑子里就只有钱？”姜清风大笑两声，反问。

    “不然呢？”唐平平静的说道：“有钱能读万卷书、行万里路。没钱，你啥也干不了。”

    “你说得对。”姜清风细想，还真是这个道理，点头说道：“不过你也不用担心，玄门绝对不会昧下你的奖励，不过你杀了‘阴影’会有什么奖励……这我就不清楚了。”

    “奖励什么的倒无所谓。”唐平望着天花板说道：“如果可以的话，我希望把所有奖励换成去岛国东瀛一趟。”

    “这应该是没问题的。”姜清风说道：“回去我帮你申请，明年年后和玄门总部的神秘者交流团一起去岛国东瀛。”

    “不过话又说回来……”他看着唐平，问道：“你为啥子想去岛国东瀛？”

    “有点私人的事情。”唐平说道。

    他不可能把自己准备突破界限的事情告诉姜清风。

    “行。”姜清风点头说道。

    他跟唐平聊完之后，蹲下身子去看被猩红血液抹除大半的黑山羊教团纹章。

    不仅看，姜清风还用手指粘了一下画出纹章的颜料，放进嘴里。

    见此一幕，唐平揉揉眼睛，觉得自己眼花了。

    “什么情况？”他喃喃道。

    张长生见怪不怪，说道：“不要大惊小怪，这是他带的鬼神信物的特性，能够溯本追源。”

    唐平恍然大悟，不再言语。

    姜清风品尝完画出黑山羊教团文章的颜料，砸吧砸吧嘴，说道：“果然是黑羊集团旗下的黑羊颜料，看来黑山羊教团和黑羊集团狼狈为奸很久了。”

    “要不要快刀斩乱麻？”张长生问道。

    “没必要。”姜清风舔舔嘴唇，清理掉粘在嘴皮子上的颜料，说道：“黑羊集团在鹿港注资了三个亿，这么大的体量，它跑不到哪里去。”

    “钓鱼吧！”他露出僵硬的微笑，“用黑羊集团把黑山羊教团的创始人钓出来。”

    “我就不信，黑山羊教团的主要成员能忍得住注资三个亿的黑羊集团倒塌。”

    “慢慢来……我们有的是时间跟他们玩。”

    张长生缓缓点头，说道：“说得对，我们可以慢慢玩。”

    唐平坐着，翻了翻白眼。

    他不认同姜清风的想法，但也不会去阻止姜清风的想法。

    玄门鹿港分部的理事又不是他。

    修身齐家治国平天下，他才到修身的境界。

    ……

    三个小时之后。

    姜清风处理完善后的事宜，唐平才离开黑羊小区。

    家没了。

    挺离谱的。

    唐平无语的站在街边，腰间系着蒙眼人偶，兜里揣着命运硬币和《伊波恩之书》的残页。

    望着霓虹闪烁的鹿港夜景。

    他转身走向鹿港唯一一家四星级酒店。

    ——黑羊酒店！

    花了四千多元。

    唐平入住黑羊酒店的豪华套房。

    躺在软软大床上。

    他不一会儿就进入了梦乡。

    ……

    周一凌晨两点。

    沉睡的唐平听见套房门外传来“咚咚咚”的敲门声。

    他打了个哈欠，睁开眼睛。

    看了一眼挂在床对面的时钟，深吸口气，压下无名的怒火。

    起床。

    唐平活动了一下脖子和四肢，穿上长裤走向豪华套房的门。

    开门。

    他倚着门框，面无表情的看着敲门的人。

    “有事吗？”唐平问道。

    门外是一位穿着黑羊酒店服务员服饰的年轻女人。

    她炯炯有神的眼睛看着唐平，推着推车，问道：“唐先生，您需要夜宵吗？”

    听见这话，唐平再次深吸口气，调整心态，说道：“谢谢，不用。”

    说完，他转身就要关门。

    “不！唐先生……”年轻女人一把抓住唐平的手，说道：“我觉得您需要。”

    “有意思，但我现在很累，我真的就想睡个觉，你们能不能不来吵我。”唐平低头看着抓着他右手的年轻女人的手，说道。

    “不行。”女人嘴角裂开直达耳蜗的口子，说道：“母神在上，我找到杀死您子嗣阿古德的凶手了！”

    “别逼我动手，我现在只想睡觉。”唐平盯着面前的年轻女人，说道。

    “放心，唐先生。”年轻女人笑着说道：“您动不了手。”

    话音一落。

    年轻女人裂开直达耳蜗的嘴里射出一条粉红色的尖刺。

    唐平抬手抓住，冷声说道：“得寸进尺。”

    紧接着。

    他一脚踹飞了面前的女人。

    直接将门对面的墙壁踹出个墙洞。

    他手中还抓着女人嘴里射出的尖刺。

    随手一扔。

    唐平走进到墙洞对面的豪华套房，抬脚踩在女人的胸膛上，低头看着女人裂口的脸。

    “有必要吗？我没惹你们吧？”

    “咯咯咯咯咯咯……”

    女人诡笑着，瞳孔逐渐变灰。

    “唐先生，在您杀了阿古德先生之后，我们便已是不共戴天之仇。”

    “您的所作所为，教团铭记在心。”

    “您放心。”

    “我不是第一个，也不会是最后一个。”

    “咯咯咯咯咯咯！”

    “拥抱母神！”

    女人声嘶力竭的吼出最后一句话。

    “嘭”

    她的身躯轰然炸裂。

    无数的身体组织四溅。

    连带着唐平都沾染了不少血红色的身体组织。

    “呼……”

    唐平抬手抹掉脸上沾染着的身体组织，吐出一口气，喃喃道：“真是一群疯子，怪不得人人得而诛之，不过想杀我……你们可得派一些纯度高的人来，不然我不尽兴。”

