    离开了画风很不对的东海龙宫，告别了大马金刀随时都要收保护费的东海龙王……

    李悠然这会儿也没时间吐槽，先带着奉命来保护的虾兵蟹将，提着那个装了邪气的酒瓶子，急急忙忙的赶路。

    在这酒瓶子里，被禁锢的一缕邪气，因为受到貂蝉的净化威胁，始终朝着一个方向撞击，无形中也扮演了路标。

    几个小时后，看着前方已经能模糊看到海岸，但这缕邪气却还是没有停下来，李悠然和貂蝉面面相觑，却终于有了个大概推断——

    “看起来，邪气是从岸上来的……也就是说，邪气的传播源头，是在东海附近的郡县中。”

    说着话，前方的那座城池已经越来越近，蟹将军还把李悠然当成三太子殿下，当即汇报道：“殿下！前方应该就是钱塘府，您看我们要入城吗？”

    钱塘府？这个词倒是比较熟悉了！

    李悠然琢磨了一会儿，若有所思的点点头，然后一群人就这样推开波浪，登上了沙滩，而这里距离钱塘府城也只有十几里远了。

    因为四周都是荒野，这种水族登岸的情景，倒是没有引发轰动。

    李悠然看了看自己的金光铠甲，又看了看身旁半人半妖杀气腾腾的虾兵蟹将们，倒是想起一件重要的事：“等等，我们就这个造型进城吗？”

    当然不是了，蟹将军早就准备好了，不知从哪一叠符咒分发给虾兵们。

    等到将符咒贴到身上以后，一群虾兵蟹将摇身一变，青光闪耀过后，全都变成了魁梧粗壮的凶恶壮汉，虽然形象还是很有黑道风范，不过至少看起来像是人类了。

    至于李悠然自己，本来就和普通人类没什么区别，倒是不需要伪装了。

    他唯一要做的，就是脱下那身金光闪闪的铠甲，从储物袋里拿出一套青色儒衫换上，等到全部打扮好以后，再配上一把轻轻摇动的描金纸扇，一位俗世翩翩佳公子就这样新鲜出炉了。

    “殿下，这边请。”蟹将军变身的巨汉身高足有两丈，毕恭毕敬的在前面开路。

    一路平安无事，几十个虾兵蟹将簇拥着李悠然，就这样浩浩荡荡的进了钱塘府东门。

    城门口的一队巡城士卒本来还想上前盘问，然而被蟹将军瞪起铜铃般的眼睛，恶狠狠的瞪过去，立刻就很识趣的只当什么都没看见了。

    这时候，正是下午正繁华的时段。

    钱塘府的青石长街上车水马流，来往的行人摩肩擦踵熙熙攘攘，数以百计的店铺纷纷开门迎客，沿途的小贩热闹叫卖着货物，从路旁酒坊食楼里散发出的诱人香气，更是一个劲的往人鼻子里钻。

    “香，真是香！”蟹将军闻着绍兴女儿红的酒香，忍不住口水四溢，“殿下，我们先去办正经事，等回来的时候，一定要找个地方大吃大喝一顿，您觉得呢？”

    赞成，赞成，几十个虾兵全都拼命点头，李悠然很认真的摸摸下巴，思考了一下醉蟹醉虾的正确做法，赶紧回到正题上来：“貂蝉，邪气的状况怎么样？”

    “撞击得更剧烈了。”貂蝉一直在盯着呢。

    这会儿，邪气像是感知到什么存在，很剧烈的撞击着酒瓶子，看起来目标应该就在附近不远了。

    李悠然转头吩咐蟹将军：“你们小心些，邪气不是那么好对付的。”

    “明白！”蟹将军满脸凶猛的点头，“殿下您放心，我们东海也不好惹的，就算是那些大宗门的修行者，经过我们东海也得交过海费！”

    “咦？过海费？”李悠然很惊讶的张张嘴。

    “对啊，东海就是咱们龙王爷的地盘，就算是大人物路过也得交钱。”蟹将军得意洋洋道，“您不用担心什么邪气，真要有问题，咱们东海十万水族齐齐上阵，就算是一人一刀都能砍翻那个混蛋！”

    “是不是啊，原来我们水晶宫还有收费站这功能？”李悠然顿时肃然起敬，自动脑补出十万虾兵蟹将，清一色墨镜黑西服西瓜刀，拦在东海海面上设卡收费，而且还不给开发票的壮观场景……

    “那是，我们收过海费都收了几千年了。”蟹将军理直气壮的拍着胸口，突然脚步一顿。

    就在街道转角，稍显冷清的荒草空地上，坐落着一座江南水乡风格的青石宅院。

    红墙青瓦，古韵盎然，屋檐下垒着几个燕子窝，门口两尊古朴的石狮子，斑驳的木门略显陈旧，上面的铜环都稍微有点生锈了。

    “就是这！”貂蝉突然呼道。

    几乎在同时，就看到酒瓶子里的一缕邪气，竟然撞击得更加剧烈，就像是找到了源头。

    “本机觉得，邪气的源头就算不在这，估计也跟这有很大的关系。”貂蝉小声嘀咕道，“老然你看，我们是敲门呢，还是直接冲进去呢？”

    “小心一点比较好。”李悠然握紧丈二关刀，转头看着蟹将军，“你们先设法打听这……算了，当我没说过。”

    不用提醒了，蟹将军早就怒吼一声，满脸凶恶的冲上去：“小的们，抄家伙，并肩子上！”

    等的就是这句话，几十个虾兵齐齐怪叫一声，也不知道从哪拔出明晃晃的西瓜刀，直接杀气腾腾的冲上去。

    李悠然在后面看得肃然起敬，所以说，原来真的有西瓜刀啊……

    砰的一声，陈旧的木门被一脚踹开，几十个虾兵很熟练的蜂拥而入，杀气腾腾一通乱砸，把院子里的花草盆景石桌全都踹倒。

    蟹将军举着足有三尺长的明晃晃西瓜刀，恶狠狠的咆哮一声：“呔！有人没有，快点滚出……咦？”

    话音未落，一道青色剑光突然从宅院里射出，如同灵蛇似的呼啸斩来。

    “岂有此理，还敢反抗？”蟹将军不慌不忙张口一喷，嘴里立刻射出一道银白水柱。

    被这水柱击中，青色剑光顿时失去平衡。

    然而几乎在同时，还没等剑光落地，一道青色身影就已经迎风跃起，腾空抄起长剑，这才轻盈的落在庭院中——

    “混账！你们是什么东西，敢来我姐姐这里捣乱，小心我……咬你们哦！”

