    这会儿再问一遍，五哥的回答和当时也没太大区别：“爷飞得好好的，突然就被弹出去了。”

    弹出去……任明空仔细琢磨了一下这个词，这也不是他头一次思考这个问题了，但始终想不到关键点。

    他唯一能确定的是，五哥被弹出秘境世界一定是一个概率极小极小的意外。

    否则也不会至今为止只发现过五哥这一例被弹出秘境的情况了。

    至于这种意外发生的原因，任明空猜测或许是秘境与外界之间出现了不稳定的连接通道，就像是虫洞一样的东西。身为顶级机械科技技术的拥有者，任明空在思考问题时一向偏科学化。

    这个原因很好类推，自己进入秘境和离开秘境时，实质上都是通过了一个通道。

    再精密的机械也有产生误差的时候，通道的开启出现意外也不奇怪。

    五哥兴许就是恰好撞到这样的通道了。

    基于这个猜测，任明空一直在思考另一个可能性，那就是会不会存在那种一直连通外界与秘境内部世界的通道。

    理论上来说这是可行的，但是目前任明空不能确定致使通道收束的力量到底是什么，也不知道想要对抗这样的收束力究竟需要多大的输出能量，而且这还只是单纯的能量问题，还没考虑技术性。

    况且，如果真的存在这样的通道，那秘境世界还不乱了套了？

    除非这个通道被藏在什么绝对安全且隐蔽的地方。

    任明空笑了笑，秘境内哪儿还有什么绝对安全又隐蔽的地方，这就是个完全自由的自然环境。

    所以在他看来那也只是个猜测罢了。

    掠过林海的风带着优美的韵律，带着树叶摩挲的莎莎声，带着万物迷蒙的呓语，温润地涌入任明空的耳朵，很快便激起了他的睡意。

    他看了看四周，面包妖精们在草地上肆意地玩耍打闹，一路行来也确实没发现什么能够威胁到自己的东西，任明空便决定稍稍睡会儿。

    不睡太久，我就睡半个小时。

    ……

    七个小时候，任明空睁开眼时，一双小黑豆一样的眼睛正贴在他面前不远的地方，任明空乍一看还被吓了一跳，随后他立刻想起来自己这是在什么地方。

    而贴着他脸的不是别的，正是一只面包妖精。

    本来刚醒还有些朦朦胧胧的睡意也顿时全部消散，任明空坐起身来，发现四周不知何时竟已完全暗了下来，他不得已激活了通天机甲，启动其夜视功能，才看清环境。

    “天黑了？”任明空有些疑惑，他感觉自己没睡多久。

    这时五哥扑扇着翅膀飞了过来，叫着：“猪醒了！”

    任明空一巴掌给这嘴贱的傻鸟抓住，问道：“我睡了多久？”

    “七个小时！猪！”

    任明空：“……”我啥时候这么能睡了？

    “大狼呢？”他看了一圈，发现本来躺在自己身边的大狼不见了踪影，料想对方应当是已经苏醒了过来，自己撒欢去了。

    五哥仰仰脖子：“喏，树上呢，跟那些招爷烦的妖精们玩得正开心。”

    任明空抬头一看，还真是，这家伙怎么还能上树的？

    “大狼！下来了！”他扯着嗓子喊道。

    树上用四爪紧紧勾住树干的大狼听见任明空的叫喊声，尾巴一摇，直接松开树干，纵身便跳了下去，丝毫不在意这二三十米的高度。

    倒是任明空被吓了一跳，但一想到大狼也不是什么普通的宠物犬，便也见怪不怪了。

    待到大狼落到他面前，给地上砸出了一个不深不浅的凹坑，任明空突然有些惊疑：“咦？你是不是又变大了？”

    他说这话的时候底气也不怎么足，只是感觉大狼的体型似乎有所变化而已，这家伙反正隔段时间就要长长身子。

    但大狼给了他肯定的答复：“狼也感觉自己变大了，力量也增强了很多，而且……”

    任明空见大狼支支吾吾地犹豫，便摸了摸它的头，安抚了一会儿，问道：“而且怎么了？”

    “而且狼好像可以变身了。”

    任明空：“？”

    变身是要闹哪样？

    “会变成什么样？”任明空神色古怪，这家伙总不能变成三头犬吧？

    大狼摇摇头：“狼也不知道，变身需要付出不小的代价，而且狼会在变身结束后陷入相当一段时间的沉睡。”

    听到这话，本来跃跃欲试想让大狼当场表演一个变身的任明空也打消了心里的念头。

    这家伙怎么三天两头闹沉睡，吸收点东西要沉睡，战斗过后也要沉睡。

    任明空左思右想，老觉得大狼有一种重伤未愈的感觉。

    不过起码能变身，也算是多了个底牌，或者保命的手段，随着自己实力的提升，面对的敌人也会越来越强大，大狼和五哥的实力已经有些追不上了。

    大狼倒是还好，它不知道为什么，一直在成长，虽然缓慢，但是进度是清晰可见的。

    五哥就不行了，它本身也就只是一直稍微有些特殊的秘境生物，成长高度有限，即便前不久吸收了天雷，但在战斗中一直以来也都是辅助居多。

    好在这傻鸟似乎也没什么进取心，这是坏事也是好事，起码它不会嫉妒大狼的成长。

    正如它口头禅里的自称“爷”一样，五哥始终都像是个大爷，优哉游哉，没心没肺的过着自己的小日子。

    想着想着，任明空感觉有些饿了，肚子都叫了起来。

    再看大狼，它的肚子也瘪瘪的，五哥倒还好，在这种地方不缺它的食物。

    “还好我习惯常备物资。”任明空嘀咕着试图打开储物空间，里面放着起码够他们仨消耗七天的食物和水，还有一些杂七杂八可能用得到的东西。

    但是任明空这一伸手，却探了个空，不过在迟缓了一秒后，储物空间的入口还是出现在了眼前。

    诶？！

    按照以往的情况，自己念头落下的瞬间，储物空间便会立刻开启，否则在战斗中也不会那么多次在紧急关头从储物空间里拿装备了。

    但是刚刚却出现了延迟……任明空边往外拿东西边拧起了眉。

