    “荣哥，身体怎么样？”莫哥端着餐盘，哐当一声，大马金刀的坐在陈汉身旁。

    光头良，马仔强等人连忙端起午餐，低眉顺眼的离开。

    公子、阿华相继拿着餐盘，弯腰坐在陈汉对面，四个人组成一个铁三角。众所周知，铁三角有四个人。

    狱警们拿着警棍，在饭堂巡视，侧眼看了一眼四人，并没有多说什么。只要他们乖巧坐一起不是不行。

    陈汉用汤勺舀着饭大口大口喂到嘴里：“没事，扛得住。”

    莫哥、公子、阿华等人心中充满敬畏。

    “多谢荣哥帮我们出头，没你下手，我们兄弟在监狱里绝不会好过…那些被我们抓进来的罪犯……”

    “诶，一家人不说两家话，大家都是兄弟，替你们出头就是替我自己出手。”陈汉抬起手打断道。

    “嗯。”

    “知道了，大佬。”

    莫哥，公子等人点头。

    如果说，先前陈汉跟莫哥等人的上下属关系，完全是靠着警队制度，以及职业信仰挂钩一起。

    那么陈汉现在与莫哥等人便是真正的过命关系，生死都绑定在一起。

    就算陈汉让莫哥他们去杀人犯法，莫哥他们也绝不会推辞，一定拿命跟到底。因为他们现在已经不是警察，而是罪犯！

    感情要靠罪犯的方式维持，不再是上下级的制度。一个人身上粘了一点黑，就不会多介意再滚一身泥。这就是人性！

    陈汉靠一腔义气完美奠定了大家的关系。虽然，这层关系有雏形和交情摆在前面，但是身为大佬要是做不到位，一样会被兄弟们给抛弃。

    “这周你们没吃什么苦头吧？”陈汉抬起眼皮，手上正在喝一口汤。

    “没有，大佬，您一个人把事情扛起来，我们都没进水饭房。”公子掰着一颗橙子说道：“我和阿华哥就罚站了三天，莫哥住了五天院，昨天刚刚出来。”

    赤柱监狱里的伙食，以米饭，一菜一肉一汤，配一个水果为标准。

    其实还不错。

    是有名的赤柱套餐，赤柱湾一些旅馆餐厅就专门有推出赤柱套餐，按照一比一的样子，打造出标准的“牢饭”。

    赤柱湾是港岛一个风景宜人的海角，位于远郊，所以几十年前赤柱监狱建在这里。不过随着旅游开发前来赤柱湾看海的旅游不少，渐渐发展出不错的旅游业。

    哈哈，以前陈汉有次带着组员在赤柱湾破完大案，正好附近便喊上兄弟一起去饭店叫了赤柱套餐来食。一边看海，一边吃饭，当时还觉得风景宜人，伙食不错，以警察的视角体验赤柱套餐别有一番风味。

    现在想起来简直想发笑，扑你阿母，牢饭有个吊的好吃，现在一辈子都吃牢饭，开心了吧！

    果然，人啊…总是心境随时境变迁，看事情的角度不一样，感受也不一样。

    矫情！

    陈汉则忽然想起来，记忆里的那一餐，好像张崇邦也在，莫哥还带着他女儿，标哥还带了一家三口，公子带着女友，他则带着未婚妻……

    陈汉表情转瞬有些低落。

    不是为了自己那位剧本配置的漂亮未婚妻，而是为了标哥的家人，莫哥的女儿……他自己是穿越者，可以看淡本世界的背景故事，可是表哥，莫哥等人是这个世界活生生的人，他们的家人就是他们的一切。

    莫哥几人跟陈汉心境相同，在细微的表情变化当中，敏锐察觉到大佬的情绪。莫哥当即凑上前来，低下头，悄声讲道：“荣哥，你加刑五十年，难道你真的甘心一辈子待在赤柱监狱？”

    “司徒杰，霍兆堂，还有那个张崇邦。”莫哥咬牙道：“他们毁了我们一辈子，我们真的要放过他们？”

    “绝对不行！”公子突然说道。

    “这个仇我们必须报！！！”阿华面露狰狞：“不杀了他们，我死都合不上眼！”

    这已经是刻骨铭心的仇恨了。

    陈汉早已经把司徒杰，霍兆堂定为必杀目标，但其实对张崇邦其实没那么大杀意。

    这一刻，他突然明白，他不杀张崇邦，兄弟们这关都过不去。

    因为这不是他一个人的仇恨，如果是他一个人的仇恨，那么别人又凭什么替他卖命？

    而且这次事件之后不仅是他一个人加刑，莫哥、阿华等人也加刑了。

    他们又岂甘心坐一辈子牢？

    “嗯。”陈汉点点头，算是对他们作出了回应，莫哥，公子等人都面露喜色，看来荣哥已经下了某种决心。

    但是事情必须循序渐进，慢慢策划，陈汉转过话题，又问道：“莫哥，你家人怎么样了？”

    莫哥忽然陷入沉默。

    公子、阿华也挺顿下来。

    “我老婆已经提交了离婚诉讼，我跟律师签字同意了，女儿的抚养权暂时归她。”莫哥摇摇头，无奈的说道。

    收监以后的四个人，发型全部剪成了寸头，这让莫哥本来就高大的身材，显得非常凶悍。

    可是再凶悍的男人都有软肋，莫哥的软肋无疑就是女儿。

    他长叹口气。

    如果，他们刑期没有加长的话，或许莫哥更想好好坐完牢，等到女儿长大再慢慢补偿…可他不想一辈子都见不到女儿，他更想见到小时候可爱的女儿，见到不仇视他的孩子，就算只有一瞬，一天，短暂的一面都行！

    陈汉之前放诞不羁的刘海，也被剪成寸头，不过寸头更有种阳刚的帅气。

    他理解的点点头，拿起餐盘里的橘子，剥出一瓣道：“你老婆做的没错。”

    “你也没错。”他又补充道：“错的人，是那些泯灭良心，阿谀奉承的官僚。”

    “我光棍一条，没有老婆，没有女儿，只是老父亲得了胃癌，恐怕见不到他最后一面了。”阿华一个铁打的汉子，说着说着，忽然捂着脸颊，悲痛地抽泣起来。

    狱警、囚犯们瞥眼看来。

    他们听不见阿华讲了什么，却能感受到那份情绪。

    囚犯们感同身受。

    不会嘲笑他。

    反而心有戚戚，生出兔死狐悲，心中酸楚的感受。

    狱警则是摇摇头，心下感叹：“自作自受。”

