    　　白玉闻言，也认真观察起那一直蹲在路边，从不参战的大黑狗。

    　　大黑狗本来在和俞飞扬对视。

    　　当它感觉到白玉的视线时，圆溜溜大眼睛，慢慢的扭过头来，看向白玉。

    　　然后它，咧嘴一笑。

    　　乖巧无辜的面容，瞬间阴狠无比。

    　　那像极了人的表情，直叫人头皮发麻。

    　　白玉微微皱了眉头。

    　　大黑狗眼中闪过一丝讥讽，蓦然扭头，张嘴，朝着俞飞扬的脖颈咬下。

    　　俞飞扬迅速起身，抬腿朝着黑狗的头颅狠踹一脚。

    　　黑狗长长的身躯，突然从中间对折，诡异且不合常理的姿势，让它轻巧避开了俞飞扬的攻击。

    　　一人一狗的初次试探，到此结束。

    　　俞飞扬与那黑狗同时后退几步。

    　　大黑狗突然仰头，对着天上的月亮，发出狼嚎般的叫声，像是在召唤着什么。

    　　“呜——”

    　　“呜——”

    　　“呜——”

    　　大黑狗连着叫了三声之后，地面开始剧烈震动，就像是十级大地震一样。

    　　白玉还没看清是什么具体的事物，就已经感觉到了一股强大的怨气，从四面八方喷涌而来。

    　　这么强大的死气，白玉之前在阴司见过一次。

    　　那会儿她刚成为渡魂娘子，得去阴曹大帝那里报道。

    　　而那阴曹大帝的殿上，就弥漫着这么浓厚且强大的死气。

    　　正因那一次经历，让她太过震撼，太过难受，所以白玉一直牢记于心。

    　　直到现在，她只需感受了一下，就分辨出来这股死气的等级。

    　　向来只有鬼王降世，才会有这么强盛的死气。

    　　这些死气从四面八方涌来，压得白玉有些呼吸困难。

    　　这种情况，一般是她在压迫其他恶灵时才会使用的招数。

    　　根本无需动手，只需释放死气，就能让对方心悦诚服。

    　　白玉被这股力量压迫得脸色泛白。

    　　她下意识的看向道路两旁的树林间。

    　　借着月光隐约看到，无数个人影，从那些树下，土里爬出。

    　　白玉警戒的朝后退去，后背抵上俞飞扬的前胸。

    　　白玉浑身绷紧，俞飞扬却还是一副吊儿郎当的态度。

    　　他一把揽住她的肩头，弯腰，在她耳旁调侃：“白姐姐，刚才你杀得更多，现在不如休息休息，让我来？”

    　　白玉仰头朝后看去：“这怨气很强，不是刚才那十只能比的，你可不要掉以轻心。”

    　　俞飞扬的手在她肩头安抚的揉了揉：“放心吧，没点真本事，怎么敢当你老公呢？”

    　　白玉没心情跟他开玩笑。

    　　她退出他的怀抱，举起弯刀，挡在他面前：“一会儿你还是躲我身后，我是灵体，尸毒对我没用。”

    　　俞飞扬在她身后，叹息一声：“白姐姐，我想当你男人，就应该是我站在你身前保护你，而不是像个弱者一样需要你的保护，你老是这么要强，我都没有表现的机会了。”

    　　边说，他边拿出两张符纸，叹息一声：“看来这次啊，我得认真些，要不然我连追求你的资格都没了。”

    　　俞飞扬不再使用空白符纸，而是将指腹，放置嘴边，咬破。

    　　用流出的鲜血，飞速的在空白的符纸上写写画画。    　　红色的符咒渐生雏形，金色的微光，沿着咒语的边沿时不时的闪烁一下。

    　　完成之后，俞飞扬把符纸在胸前合掌一拍，闭上眼，口中念出咒语。

    　　“天术无边，大召神将，镇百鬼，压灾殃……”

    　　听此咒语，白玉蓦然一愣，怔怔地看向身旁的俞飞扬，眼里满是震惊。

    　　她听到了什么？

    　　俞飞扬一个普普通通的凡人，怎么可能会召请神将！

    　　凡人之躯承受不住神的灵力，若是搞不好，很有可能自爆而亡。

    　　白玉心急如焚，抓上他的手臂，担忧道：“强行召神很危险，你的身体会承受不住的。”

    　　俞飞扬闭着眼，口中咒语不断。

    　　白玉愈发焦急：“俞飞扬，听话，快停下！”

    　　林间的数百只行尸逐渐逼近二人，那条大黑狗依旧蹲坐在道路一侧，如同看戏似的，瞪着两只圆溜溜的大眼睛，望着中间的白玉他们。

    　　白玉将目光落在大黑狗身上。

    　　那些行尸是它招出来的，依照逻辑来说，只要杀了这狗，那些行尸就如没了头的苍蝇，也失了目标，不再具有威胁。

    　　可现在有个问题是，如果白玉去杀黑狗，也很可能中了黑狗的调虎离山之计。

    　　她不会中尸毒，但凡人的俞飞扬会。

    　　她不敢赌，赌输了，俞飞扬会没命的。

    　　白玉咬紧牙关，将弯刀横在胸前，防备的盯着四周。

    　　行尸已经形成一个包围圈，将他们围在中心，那些行尸还在不断的朝内逼近。

    　　包围圈缩小得只剩最后三米。

    　　白玉以俞飞扬为中心，握紧弯刀，快准狠的刺向圈内最近一排的行尸。

    　　刺下，抽刀，不断地重复着这一个动作。

    　　咚的一声，内圈的一排行尸重重倒地，激起一片尘灰。

    　　数量之多，等白玉解决完一圈的行尸后，累得气喘，手臂酸麻。

    　　再想抬起，已有些困难。

    　　白玉揉了揉手臂，这会儿有些明白了，为什么俞飞扬想要强行召唤神将。

    　　失了灵力的她，虽然身体灵巧，但要想解决数百只行尸，确实有些勉强。

    　　白玉看了俞飞扬一眼，咬牙。

    　　无论如何，她得想办法把他送走。

    　　白玉盯着前方的行尸，低声道：“俞飞扬，一会儿我清出一条道来，你见准时机就跑，听到没有。”

    　　听到这话，俞飞扬口中的咒语一停。

    　　他睁开眼，看向她，轻轻一笑。

    　　黑眸深深，眼尾的泪痣风情万种，像是勾人魂魄的艳鬼，数不清风流蕴含其中。

    　　白玉微微一愣，就当她以为俞飞扬要说些什么时。

    　　俞飞扬却再次将眼睛闭上，加速了口中的咒语，飞快地将最后一句念出。

    　　“泰山石敢当，何鬼敢侵，何尸敢行，问吾呼召，速降此地！”

    　　咒语毕，他两掌间的符纸，咻的一声，朝天上飞去！

    　　一束白光直射天顶，像是直冲云霄的烟火，末端留下一条光影拖尾。

    　　随即，光芒暗下，符纸消失在黑暗之中。

    　　一切似乎归于沉寂，却又在下一秒，广阔的山峦间，刮来一阵强风！

    　　像是一条看不见摸不着的巨龙，从遥远的天际之外，急速飞行而来，俯冲地面，席卷起林间落叶，抛向空中，碎裂成万千残渣粉末。　　风声呼啸，犹如山神之怒。

    　　蹲坐在道路旁的黑狗惊坐而起，警惕的望向四周，鼻尖耸动，两耳探听，恐惧的呜咽一声，扔下数不清的行尸，直接掉头跑走。

    　　俞飞扬的一头黑发，被风吹得凌乱的。

    　　他那双凌厉泛着寒光的眼眸，在丝丝黑发间，若隐若现。

    　　无形的风，吹得他的衣衫如波浪翻涌，整个人看上去气质都变了。

    　　由那玩世不恭的大少爷，变作了沉稳的术士，举手投足间，暗藏威力。

    　　他手指微张，两臂慢慢高举，像是托举着什么东西。

    　　白玉看清那是何物之后，睁大眼，已是震惊的说不出话来。

    　　俞飞扬头顶上方，竟托举着一座小山般的巨石，呈透明状，晃眼一看，似乎空荡荡的，什么都没有。

    　　但只要仔细一看就能发现。

    　　那块巨石的体积庞大，将后方那些起伏不断的山脉剪影笼罩其中。

    　　平视过去，被笼罩的那些山脉，全都变了形，画面都扭曲了。

    　　这石，乃泰山之石。

    　　由传说中，可捉鬼斩妖除魔的神将石敢当的灵识所化。

    　　这灵识虽不会在凡间现形，但威力却不减半分。

    　　也就是说，俞飞扬一个凡人，竟真的把神将的灵识招来了。

    　　世间术士千千万，能使用符纸，放出术法的，都是排得上榜的大师了。

    　　俞飞扬年纪轻轻，会使用术法不说，现在还召来了神将石敢当？

    　　想召唤天兵神将，修为深厚是基本要求，还得术士自身带有仙缘。

    　　二者缺一不可。

    　　要同时包含以上两个条件，才有召唤神将的资格。

    　　却也只是资格而已，要真的把神将召来，还得看神将的意愿。

    　　也就是说，你虽有请客的资本，但客人赏不赏脸，来不来做客，又是另外一回事。

    　　白玉傻愣愣的站在一旁，看着俞飞扬将手里的泰山之石，高高举起，扔向那些刚刚爬出地面的行尸。

    　　巨石在空中自动分化，朝着四面八方砸落。

    　　轰隆巨响不断，无数块分解后的泰山之石，穿过层层树木，把万千行尸压扁在地。

    　　巨石落地的瞬间，所有行尸都消失不见。

    　　白雾弥漫，已分不清是灰尘还是行尸的骨灰。

    　　俞飞扬手臂与地面平行，做了一个“收”的动作。

    　　紧接着，他的手掌像是产生了巨大的吸力，将四周白雾收进手心。

    　　俞飞扬五指内扣，狠狠一捏，再松开手时，那些白雾已经消失不见。

    　　白玉环视四周，方才还犹如百尸横行的林间，这会儿已是空空荡荡的。

    　　仔细一瞧，土地里还有数不清的圆形坑洞，跟地鼠的老巢似的。

    　　俞飞扬闭上眼，两手平放于胸前，缓缓呼气。

    　　山崖之间，狂啸奔腾的飓风，渐渐停息。

    　　白玉站在一旁，对于刚才所发生的一切，还有点回不过神来。

    　　俞飞扬不是八字轻，身体羸弱，被恶灵纠缠，还得靠发绳保护，还得打碎车窗玻璃向她求救吗？

    　　这个陌生又强大的男人是谁，还是她认识的手无缚鸡之力的俞飞扬吗？

    　　想起刚才俞飞扬手里的泰山之石，白玉低头看了一眼自己手里的弯刀。

    　　嗯……没用的玩意儿，扔了吧。

    　　弯刀瑟瑟发抖。

