    第一千八百五十四章 劝说   

    此时，卫宗在屋顶之上，然后悄悄的拿下了一块瓦片，瞬间，房间里面的景象映入了他的眼帘之中。

    里面，二伯一家正坐在一起，似乎是在密谋一些什么。

    

    卫宗低下头，虽然声音还是十分的微小，但是他总算可以听到一些低微的声音了。

    

    只见在一张桌子之前，二伯，老大，老二，老三，一共四个人坐在那里，最主要的都是老三再说，然后剩下的三个人在听着。

    

    “老大，你听我说，只要加入了流沙盗，好处是无穷的！”

    老三看着老大，极力劝解道。

    其实现在，老头子还有老二都已经被他给说服了，只有老大，一直都不同意，不管他怎么劝说，始终就是不同意，如同一只倔驴一般。

    

    果然，此时在听到了老三的话之后，老大的脸色立刻就变了，他盯着老三，死死道：“想劝我加入流沙盗，我劝你还是死了这条心吧！除非我死了，否则我绝对不会加入流沙盗的！”

    

    顿了顿，他继续道：“而且，你一个人加入贼窝也就算了，还想劝我们也加入，真是不知廉耻！”

    冷哼了一声之后，老大猛地起身，怒气冲冲就打算离开。

    不过这个时候，老三也是连忙起身，然后拦住了老大，道：“大哥，等一下！”

    

    见到老大冷冷看着自己，老三先是摇了摇头，然后道：“我想，你可能是误会了什么，你以为我是在拉你们入贼窝？

    错了，我实际上是在救你们！”

    

    听到老三的这句话之后，老大也是愣了愣，然后道：“你这话……到底是什么意思？”

    他紧紧皱起了眉头。

    

    这个时候，老三再度摇摇头，然后安抚老大坐下之后，这才机械道：“流沙盗已经到了我们的县城，你以为我们村可以完好无损吗？

    错了，流沙盗横行过点地方，向来是寸草不生的。

    以我们村子的力量，根本无法跟流沙盗抗衡。

    要想保存自己的话，只有一条活路，那就是也加入到流沙盗之中。”

    

    顿了顿，老三道：“所以，大哥，你明白了吧，我根本不是拉你们进入什么贼窝，我是在救你们，给了你们唯一的一条生路。

    大哥，就算你不愿意走这条生路的话，你也要想一想嫂子，想一想小玲，若是流沙盗来了，你有想过他们怎么办吗？

    若是不加入流沙盗的话，他们只有死路一条，而且……她们两人都是美貌的女人，一旦落到流沙盗的手中，会有什么下场，就不用我多说了吧。”

    

    这个时候，老大的脸色虽然缓和了不少，但是依旧是无比的冰冷，他看着老三，寒声道：“按照你的说法，流沙盗那么凶残，那难道我加入流沙盗，就能保全小玲他们了吗？”

    

    “这是自然！”

    老三连忙道：“虽然流沙盗凶残，但是也不是不可以乌合之众，内部规矩同样是十分严格，凡是流沙盗众都是兄弟，也就是说……老大，你的妻子就是我们的大嫂，你的女儿就是我们的侄女。

    若是对兄弟妻女下手者，不得好死！”

    

    在老三的话语落下之后，老大的脸色也是变得 沉凝了不少，似乎，他也一直在考虑，一直在思考。

    片刻之后，似乎是想到了什么，老大缓缓问道：“你说对这些，都是在流沙盗能够一直强势下去的情况下，可是……若是我加入流沙盗里面之后，流沙盗很快就被朝廷剿灭了呢？”

    

    其实这个，才是他最担心的，老三说得很好，但是实际上，可未必会像他说的这样美好。

    

    听到老大的话之后，老三倒也根本不意外，他似乎是早就知道老大会问这个问题，于是，他轻笑一声，淡淡道：“大哥，看来你还是对于我们流沙盗的实力不了解啊，没关系，就算你不了解，也应该知道我们曾经跟朝廷军的一个军团交过手吧，那一次虽然我们损失不小，但是朝廷军同样也是损伤惨重，后来都失去了追逐我们的能力，这才让我们就这样安然逃脱。

    后来来到了咱们县城之后，那个废物县太爷集结了那么多的好手，都给我们杀的干干净净，你觉得……现在这一片，还有谁能够对付的了我们吗？”

    

    “你们？”

    老大冷哼了一声，然后道：“动辄就是你们如何，你们如何……老三啊老三，看来你是真的将自己当成流沙盗了。”

    

    “不然呢？”

    老三此时也是冷哼一声，道：“不然和你们一样，一辈子窝在这个小乡村之中，种一辈子地吗？”

    听到老三的话，老大的脸色一瞬间变得极为难看了起来，其实他也知道，某种意义上来说，老三说的其实没有错，但是，就算是这样，他依旧还是十分难以接受。

    

    此时，见到老大似乎有些动摇了，老三继续趁热打铁道：“大哥，其实你本来就不用太担心的。

    换句话说，就算是流沙盗败了，被朝廷追杀，只要我们愿意的话，将面罩一摘，照样可以回来种地，毕竟，平日里我们都是戴着面罩，没有人知道我们是谁！所以，你根本不用担心的太多。”

    

    在老三的不断劝说，或者说收蛊惑之下，就算是之前一直都很坚定的老大，此时也变得没有那么坚定了起来。

    这个时候，老三对着老二使了个眼神，示意他也跟着劝一劝。

    见状，老二立刻了然了，然后连忙对着老大道：“大哥，老三他说的对啊，到时候我们三兄弟在一起，就算是在流沙盗之中，也能闯出我们的一片天地，比起在这里种一辈子的地，要好到不知道哪里去了。

    大哥，你就是不为你自己想，也要为大嫂还有小玲想一想啊，你就真的忍心看着他们在这个小村子之中过上一辈子吗？”

    

    在众人的连番劝说之下，就算是老大，此时也都无比动摇了起来。

    他脸色有些难看，手掌拖托着下巴，在不断的沉思。

    

    这个时候，老三也知道，不能够逼迫的太狠，于是，他对着老大道：“大哥，你再仔细想想吧，三弟我就先走了。”

    说完，他缓缓起身，然后推开门离开。

    在他走了之后，在楼顶上卫宗也是陷入了沉思之中。

    果然，事情跟他猜测的差不多，老三这个家伙，果然已经投靠流沙盗了。

    而且，他自己投靠了还不算，还想要拉家人下水，一起投靠流沙盗。

    

    不过这些都还不是重点，真正让卫宗注意到的是，老三提到的，流沙盗可能会对他们村子下手。

    这一点，可是让卫宗一下子提起了精神。

    如果流沙盗真的会来的话，那他可就要打起精神了，毕竟，他现在也就是一个凡人，对付起一群穷凶极恶的流沙盗，还是相对来说没那么简单的。

    而且卫宗认为，流沙盗不会无缘无故来这里，他们肯定有着自己的目的。

    

    

    

