    街面上，落叶被风吹动，在地面缓缓翻滚。

    “阁下是谁？我等正在追捕朝廷要犯，还望尽早避让，以免伤及无辜。”展恒皱眉出声。

    鬼面人一言不发，缓缓往前靠近。

    唰的一下。

    鬼面人速度居然比之前的孙竹还要快出不少。

    他单手提掌，只是一晃便到了展恒二人身前。

    嘭！！！

    两人心头一骇，一起出手，正面迎向鬼面人。

    三人这一次相撞，和之前孙竹时情况完全不同。

    展恒只感觉一股排山倒海的庞大劲力，从对方手中狂涌而出。

    他放出的寒冻劲力和对方劲力相比，简直一触即溃。

    强度差距太多了。

    不光是他，一旁的黑衣蒙面人也一样，眼中流露惊骇之色。

    嘭嘭！

    两道人影连退十多步，每一步都在地面上留下深深脚印。

    不等两人站定。

    鬼面人身影化为流光，比他们后撤还快，再度出现在两人身后。

    噗噗！

    两声闷响下。

    展恒和蒙面男子身体一僵，后背同时中掌。

    他们的护身劲力宛如不存在一般，眨眼便被打穿。

    皮肤，肌肉，骨骼，全部在这一掌下，被生生震伤。

    两人身体甚至都来不及顺着惯性飞出去。被硬是钉在原地，背心正中血水溅开。

    鬼面人手掌上的劲力，一掌击出，竟然同时携带了数种不同劲力。

    这才是展恒两人猝不及防下，一触即溃的真相。

    他一招得手，骤然后退，转眼便拉开距离，轻轻飘落到十数米开外站定。

    “你到底是....！？”展恒努力扭头，死死盯着对方。

    一丝丝血水从他眼睛鼻孔，耳朵嘴巴冒出。显然他身上伤势不轻。

    “走！”一旁的蒙面人拉起他腾空而起，朝远处奔去。

    蒙面人只是气血浮动，刚刚那一掌，他劲力比展恒强悍一些，硬抗了下来。但也明白对方不是他们能力敌之人。

    当即他拉起展恒，转身就跑。

    鬼面人站在原地，没有追杀。

    他刚刚两掌，同时打伤展恒两人，这已经是极限。他自己也被反震回来的力道弄得体内气血浮动，一时间没办法继续追杀。

    “练脏高手，确实和其他高手不同。同时打穿两个高手的护身骨劲，已经是我此时的极限。要想秒杀击溃一人，一招之内，确实不成。”

    魏合心中估算。一名练脏高手，浑身护体劲力都是骨劲强度。

    他同时击穿骨劲，还要重创其本体，需要的劲力就必须远超对方才行。

    “但，以我如今实力，一招内重伤一人，不难。”

    他注视着展恒两人离去，没有追击。

    他本就没有杀掉两人的打算。以他如今的实力，要杀两人其实很简单，只需要游斗即可，但杀了两人后，并无意义。

    反而会提高朱辰对这里的危险估算，可能还会从府城那边派来更强高手。

    所以，伤而不死，便是最好结果。

    甚至为了隐蔽自己身份，魏合使用的是新突破的缩影岚功劲力和其余几种劲力为主，没有动用覆雨劲。

    为的便是让人误判。

    击退两人后，孙竹朝着魏合抱了抱拳。

    “阁下相助之恩，日后定报。”

    丢下一句话后，他转身冲向决意堂最后几人所在方位。

    他不知道魏合是谁，为什么要帮他，但当务之急，是先要救下决意堂的最后几人。

    魏合看着他离去背影，也没有多言，转身纵身离去。

    只要孙竹不死，朱辰便一日不会对他下手。

    刚刚那一下，他也大概试出了朱辰手下四大高手的份量。

    这两人都只比严峻山稍弱一点，一身劲力极其雄厚，劲力特效也相当凶悍难缠。

    魏合抬起手，右手掌心此时已经一片冰寒，这是展恒刚刚拳劲特效带来的影响。

    好在他自己覆雨劲也有寒冷特效，对这类低温劲力有极强抗性。

    “接下来，找个地方潜心继续突破便是...”

    魏合连续飞跃，在屋顶上急速穿行。

    天空一片灰色，隐隐有带着湿意的冷风，从远处高空侵袭而来。

    春寒甚至比之前的冬季还要冷。

    不多时，魏合忽然脚下一顿。站定转身。

    “阁下跟了我这么久，若是有事，不如当面直言？”

    后方是一片连绵起伏的青瓦屋顶。空空荡荡，没有人影。

    浮山县内本就因为瘟疫人丁大减，如今刚刚那一场血腥杀场，更是吓得周边居民住户死死躲在自家家中，不敢外出。

    此时万籁俱寂，只有风声。

    魏合却十分笃定的看着身后，静静等待，坚信有人。

    很快，一道红影从下方轻盈跃起，缓缓落在一处屋面上。

    一名粉色红裙的窈窕女子，面戴黑纱，双目如弯月，温柔的凝视魏合。

    “没想到我已经尽可能的隐蔽自己，还是没法瞒过魏门主。”

    “你是谁？”魏合心头一凛，他没想到自己这么伪装还是被人认出来了。

    “门主不用担心，我因功法特殊，所以能一下认出你之身份。但其余人可没这个本事。”女子柔和道。

    她左右环顾。

    “这里不是说话之地，不如我们另选个地方？”

    “好。”魏合如今修为再度突破，比起之前强了数筹，再加上缩影岚功加成，速度更快，他自信，就算打不过，就算遭遇围攻，也能一举突围。

    他如今唯一忌惮朱辰的是，此人到底是不是铭感，且铭感和练脏，到底有多大差距。

    女子带路，轻松跃起，朝另一处方向赶去。

    魏合紧随其后。

    两人身法展开，顿时出现差距。

    女子身法轻盈如流水，时而舒缓，时而一下迸发，似乎带有某种韵律节奏。平均速度极快。已经超越了魏合以前见过的所有高手。

    就算是当初的阮庆红，也不如此人。

    但相比此时的魏合，女子身法依旧慢了一筹。

    魏合身法朴实无华，仅仅只是宛如蜻蜓点水，每三十米借力一下，保持着一个匀速稳定的极速，往前赶路。

    他此时的身法，宛如自然行走，轻松写意。

    不多时，两人轻身落到一片河畔，芦苇丛中。

    女子站在前方，转身看向魏合。

    “魏门主，可知朱辰等人在各城抓捕武师，目的为何？”

    “你在以什么身份，和我说话？”魏合道。“另外，你还没告诉我，你是如何知晓我身份的？”

    “我所修功法，对气味极其敏锐。魏门主身上气味之杂乱，远超常人，所以，要想分辨出您身份，并非难事。”

    女子微笑道，“另外，我名莫师燕。只是无名小卒一位，江湖上没有什么名号，倒是让门主见笑了。”

    “莫师燕...你有何目的？”魏合平静道。

    这关键时刻，以前完全没听说过的高手一个个都冒了出来。

    之前的孙竹便算了，起码决意堂以前一直安分守己，只是名声不显罢了。好歹还算本土势力。

    但这个女的，应该是完全从外地过来的越界高手。

    “魏门主，我之前的问题，不知你是否知道？”莫师燕微笑道。

    “刚才的问题...你是说朱大人抓人送去府城之事？”

    “正是。”

    “朱大人执行公务，抓捕的都是罪有应得之辈，至于那些人什么下场，这和你我无关。”魏合平静回答。

    莫师燕顿时忍不住笑了。

    “魏门主当真有趣。你可知，朱辰堂堂铭感，不去享受荣华富贵，突然跑来宣景，做这等天怒人怨之事，真的仅仅只是为了那所谓的平乱？”

    “你怎知朱辰是铭感？”魏合心头凛然，但依旧语气稳定。

    “就算是寻日中，铭感高手也屈指可数。分散到各地，自然异常显眼。”莫师燕眼眸流转，转身看向远处河面。

    “魏门主可知，万青门就算再怎么站队，也一定是朱辰最终下手对象。”

    “我不信。”

    “呵呵....门主何必自欺欺人。万青门如今的恶名，不都是在为他朱辰背锅。可他不光没有半分奖赏，也不出面澄清，只是任由万青门继续背负这恶名。其心思如何，还用我提醒？”莫师燕笑道。

    “.....”魏合不再多言，只是沉默。

    那莫师燕继续道：“我知魏门主心思，无非是隐匿自身，让那朱辰有所忌惮。但你恐怕低估了如今寻日柳夜的疯狂程度。府城那边的巢，可不会管你地方上如何动乱。”

    “巢？”魏合心头一动。“什么意思？你是说，朱辰抓人，全都是为了送去这个巢？”

    “这些离我等还远，魏门主若是有心，不如早做打算。”莫师燕道。

    “什么打算？”魏合心头已经有了决断，眼前这个莫师燕，明显是某个针对朱辰一方的势力代表。

    若是能和其合作，或许能在眼前局势中挣扎出更多生机。

    魏合自己有把握能从朱辰手下脱离，但他如今不止一人，还有万青青，还有万青门一众。

    如何安全的脱离，还不被朱辰等人围剿绞杀。这才是关键。

    “魏门主，想必自己也一定另有打算，不过，无论何种方法，走了一个朱辰，依旧还会来第二个朱辰。那府城之巢，一日不除，寻日柳夜一日不灭，便依旧会有源源不断的强者，不断进入宣景。”莫师燕轻声道。

    “你到底想说什么？”魏合沉声问。

    “我们有个办法。”莫师燕微微一笑。“此法，既可以让魏门主继续居于原位，安安稳稳，又能稳住朱辰，不让局势恶化。”

