
　　林墨晚冷漠的态度让纪夏珍神色微顿，数次欲言又止，但林墨晚就像没发现她的异常一样低头忙着她手里的活。

　　“如果苏慧兰肚子怀的真是老爸的孩子，您打算怎么做？”纪冬霖忽然道。

　　林墨晚抬头神色诧异道：“你也说了苏慧兰怀的是你爸的孩子又不是我的孩子，这些是我需要考虑的问题吗？”

　　“那我们呢？”纪冬霖问。

　　“您也不需要为我们考虑吗？如果苏慧兰怀的是我爸的孩子，那她的孩子就是我们同父异母的兄妹……”

　　“你们都是成年人了，这些事情你们自己拿主意就行，我尊重你们的选择。”

　　林墨晚不会拿这种事情去为难她的孩子。

　　“也就是说您不反对我们和那个孩子相认？”

　　“为什么要反对？”

　　林墨晚的反问让纪冬霖气泄了。

　　直到现在他才明白纪桃桃的冷漠传承于谁？

　　“我该说您真大方还是该说您真善解人意呢？”纪冬霖有些气急败坏。

　　林墨晚一如纪桃桃般对于他的胡闹永远都是淡然一笑既不同意也不反驳，这让他有种一拳打在棉花上的感觉，这样的感觉让他非常不爽。

　　见他情绪反应激烈，纪夏珍搭在他肩膀上的手捏了捏。

　　纪夏珍的提醒让纪冬霖面色微僵。他别扭的移开视线不去看林墨晚。

　　“妈，您想让我们什么时候去看爸？”

　　“等永华回来以后，你们想什么时候去就什么时候去，但最晚不能晚于明天中午，哦对了，这是永华离开前给你们煎好的药，你们趁热喝了。”

　　林墨晚将倒好的药端给纪冬霖和纪夏珍。

　　趁纪夏珍喝药之际，林墨晚道：“我听永华说你们打算要孩子？”

　　纪夏珍点头道：“我和他结婚也有些年了，虽说如今事业还没稳定，但我俩的年纪也到了，再不要孩子就晚了。”

　　其实早些年村里就在传纪夏珍迟迟不怀孕是不是不能生，但林墨晚没有理会。

　　她确实也觉得纪夏珍早些年要孩子早了些，因此，这些年她从未催过陈永华和纪夏珍生孩子。

　　如今听说他们有了要孩子的想法，她依旧没反对，只是微皱着眉道：“那你打算在哪安胎，你总不能怀了孩子还跟永华四处跑，到时候孩子出生，你们想怎么带？我倒是想去S城帮你们带孩子，只是家里这一摊子事我总不能都丢给你们六婶他们，我也怕我的出现给你们带来祸端。”

　　“孩子出生以后我们会在S城那边请个保姆帮我们带孩子，而且，永华一早就跟张婶打好招呼了，让她在孩子出生以后帮我们盯着点保姆，这些事我们都安排好了，您就别操心了。”纪夏珍笑着安抚着林墨晚。

　　就像林墨晚说的，纪六婶夫妇俩对他们越好，他们就越不能把她们的好当做理所当然，而且，临安这边确实也需要有人盯着。

　　“看来我这辈子注定要当一个失败的母亲了。”林墨晚叹气道。

　　“妈，您说的这事什么话，我知道您想帮我带孩子，但我和永华到时候真不一定在S城，目前我们一早就开始转移名下的产业了，这次张启越去京都也是为了考察市场，永华一早就和桃桃打招呼了，让她到时候帮我稳胎和接生，桃桃答应了，所以……”天籁小说网

　　S城那边的产业陈永华打算全权交给张启越负责。

　　这半年里很多一部分时间他们都在转移和扩大他们在京都的规模，同时，将公司的内鬼全部都设法抓了出来。

　　下河村。

　　陈永华车子刚进村就被人发现了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那些人跑着去通知纪建元，但终究还是没有快过陈永华的四个轮子。

　　目前纪建元是跟纪得水夫妇以及纪建华夫妇住在一起。

　　陈永华抵达的时候，一群人正聚集在院子里玩着牌。

　　“一对二！”

　　“大小王，炸！”

　　“赢了，赢了，我们又赢了，给钱给钱！”

　　陈永华听到里面的叫喊声忍不住皱起眉头来，来之前他还在想丈母娘为什么不让他等纪夏珍姐弟俩出来以后再一起来下河村这边看老丈人，看到纪家二房大院里的这一幕时他突然就明白了。

　　她应该一早就猜到这边的场景了吧。

　　“咳咳咳！”

　　陈永华故意清了清嗓子。

　　院子里人多且热闹，他那点声音压根就没引起任何的注意。

　　他黑着脸在大院门口站了好一会刚想转身离开就被得信赶回来的马芬给拦住了。

　　“哟，永华来了，您这……专门来看你爸的？”

　　院子里的人听到她的声音猛地回头看了过来。

　　看到陈永华的那一刻，纪建元“嗖”的下丢掉手里的牌站起来快步迎了过去。

　　“永华，你这是今天才回来？”

　　“今天刚到没多久，珍珍和冬霖身体不太舒服在家休息，我就先过来了，您这日子过得挺逍遥呀，原本我还担心您在这边生活会不适应，现在看到您这样我倒是放心了许多！”

　　陈永华笑着提着大包小包丢了进来。

　　“您看我们爷俩是去房间里聊还是……其实我在哪聊都一样，关键是这些东西是我们兄妹几人的一点心意？”

　　“这，全是给你爸买的？”

　　马芬看着他手里提着好东西贪婪的咽着口水，眼里泛出的绿光恨不得冲上去将陈永华手里的那些烟酒礼盒占为己有，炙热而贪婪的目光让陈永华想忽视都很难。

　　但他生性反骨。

　　马芬越是这样，他越是不想给她贪婪的机会。

　　他像是没听见马芬的话一样对纪建元道：“爸，我和珍珍也是回了家才知道爸妈离了婚，只是……爸，您又不缺钱，干嘛在这里和外公外婆挤着，哦对了，这里面有一些是桃桃托我们给三爷爷他们带的，您看您是现在陪我拿过去还是……”

　　陈永华手里这些东西原本都是给纪建元，但在看到马芬面上的贪婪以后，他当即改变了主意。

　　陈永华话锋转的这么快纪建元怎么可能听不出他的不满。

　　他笑道：“你等我下，我关上门就陪你去！”

　　“好。”

　　陈永华不紧不慢的跟在纪建元身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第690章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">