    大堤上轰鸣的枪鸣和弥漫的淡淡火药气息，都在呼啸江风中飘散一空。

    韩老幺的尸体，也早不知道飘哪去了。

    唯一留下的痕迹就是大堤上几颗子弹壳。

    高谦用脚扫了下，把子弹壳都扫入江水。最后这点痕迹也彻底抹掉。

    至于韩老幺的尸体会不会在下游被发现，高谦根本不在意。

    联盟各州实质自治，各级官员腐败成风，帮派横行。只要没人追查，谁也不会在意一个的小小巡察员的死活。

    高谦对白衣少女说道：“灵儿，你回去吧，不用这盯着我。”

    他能穿越到这个世界，全是因为太一令。灵儿就是太一令生出的灵。

    在物质世界，灵儿就像鬼魂一样，只有他才能看得到。

    他能扛住子弹力大无穷，全是因为灵儿帮他修炼《金刚神力经》。

    只是灵儿也有点絮叨，成天到晚在他耳边念叨守戒。

    灵儿有些担忧的说道：“爸爸，你已经连续持戒九百九十九天，只差一天就能凝聚道德灵光。爸爸不要冲动啊。”

    她刚才都在旁边看着，也了结了事情大概经过。她知道高谦的性格，必然要去找杜涛报仇。

    “非礼勿言，非礼勿行。”这两句话的戒律看着简单，可要持戒却非常难。

    尤其涉及到暴力战斗，她就怕高谦一个不小心就破戒了。

    “放心吧。”

    高谦指着自己太阳穴说：“爸爸脑子清醒的很……”

    他明白灵儿的担忧，只是这种担忧并没有必要。

    修行《金刚神力经》十二年了，他知道持戒的重要性。

    破戒一次，就会损失一天的修为。

    何况，他已经连续持戒九百九十九天。持戒一千天，就能获得道德灵光，点开道德天莲，这对他异常重要。

    杜涛这样小人，可不值得他破戒。

    灵儿还是有些担心：“黑蝶酒吧很可能是黑虎帮老巢，爸爸你一个人跑过去，还是太危险了。”

    高谦摇头：“兵贵神速。一个出其不意就占据先机。只要解决了段黑虎和杜涛，这个小帮派自己就会分崩溃散。”

    他来林海还不到一个月，对辖区内帮派却已经有了基本了解。

    其中黑虎帮势力最大，赚钱手段也最狠。

    他们用各种手段逼迫女子卖身，贩卖违禁药物，走私枪械，赚的每一分钱都带着血。

    就算黑虎帮不来惹他，他也会搜集证据想办法解决黑虎帮。

    这次是韩老幺骗他说来江边见个线人，给他介绍认识。

    没想到是杜涛段黑虎要杀他。

    对方不讲规矩，高谦自然不会再讲规矩。

    “非礼勿言，非礼勿行。”这个“礼”的标准，是由他内心来认定的。

    高谦的理解就很简单，礼是秩序，是规矩，是礼仪，是公平。

    就像杀韩老幺，因为是对方先动的手。他认定自己所作所为符合“礼”，那就不会触碰戒律。

    相反，他要是不小心骂了一句脏话，或者在细节上有失礼之处，譬如随意吐痰，这一天的修行去白费了。

    可想而知，连续持戒一千天绝不容易。

    ……

    黑蝶酒吧四楼办公室。

    办公室装修豪华，正上方有个巨大水晶吊灯，把房间照耀的一片通明。

    地上铺着纯羊毛的厚厚酒红色地毯，主位上摆着一张宽大实木办公桌，配套真皮老板椅。

    肤色黝黑段黑虎懒洋洋躺坐在椅子上，两条腿很嚣张的架在办公桌上。他额头上纹了一个黑色的‘王’字，看着极其刺眼，也极其嚣张。

    在他对面摆着一台方方正正彩色电视，正播放着一档娱乐节目。

    两侧沙发还坐着几个大汉，都是佩刀挎枪，一脸的凶悍。

    段黑虎有些不耐看了眼手腕上金表，“已经九点了！”

    “你派的人行不行啊？”

    “韩老幺，人胖心黑，枪法很准，杀个没提防的小子还不是手到擒来。”

    斜靠在办公桌上的杜涛说：“不要急，韩胖子办事靠谱的……”

    他话音未落，门外就跑进来一个大汉，“老大，有个叫高谦的来找杜哥……”

    杜涛顿时脸色大变，他猛的站起来问：“高谦？”

    “是，穿着巡察官制服，长的很精神，梳着个背头，很有派头的样子……”

    听了大汉的描述，杜涛脸色更难看了，肯定是高谦没错了。

    高谦给人印象最深刻就是他的英俊整洁，不论什么时候，都仿佛刚洗过澡整理过头型又换了新衣服，整个人总是那么焕然发光。

    “这他么的、”杜涛骂了一句，既然高谦找上门来，肯定是韩胖子失手了。

    段黑虎狞笑着从抽屉里拿出一把锋利匕首：“这小子自己送上门来，到省事了。我要亲手把他心肝胆都掏出来……”

    高谦一进办公室，众人的目光就都落在他身上。

    几个大汉目光都非常凶狠，如同一群要吃人的猛兽。

    他们干的就是杀人放火的买卖，一个个手上不知染了多少血。

    这一身的杀气，可不是假的。

    让众人意外的是，高谦泰然自若，似乎对众人凶狠目光毫不在意。

    高谦也的确是英俊有气度，站在那就是仪表堂堂，尤其是黑亮有神的眼眸，简直是熠熠生光。

    高谦一如既往热情和杜涛招呼：“杜队。这么晚打扰了。”

    他顿了下又很自然问道：“杜队、我有件事请教，是您让韩哥来杀我的？”

    一句话把杜涛问的有点懵，他坏事干多了，却还没被人当面这么问过？

    他到不怕高谦，只是总有那么一点心虚，不太好意思就这么承认。

    高谦注意到杜涛的微妙表情，他微笑道：“杜队，是韩哥乱说的？还是你做了不敢承认？”

    杜涛被说的有些羞恼，他没什么急智，高谦又不按正常套路说话，一时之间他都不知该怎么回应才好。

    段黑虎看不上杜涛软弱样子，他大喇喇的说道：“小子，我让你死个明白。你收了老子的货，你就该死！懂么？”

    “挡人财路，如杀人父母。”

    高谦一脸诚恳说：“这个道理我是懂的。”

    段黑虎可不管高谦多谦恭，他狞笑提刀站起来，“小子你自己送上门，我就亲手送你上路！”

    旁边几个大汉会意，一起过来左右把高谦围住。其中两个大汉分别扭住高谦手臂。后面一个大汉则死死锁住高谦脖子。

    “傻逼、你他么的话太多了！”

    段黑虎目露凶光，他很厌恶高谦这样的做派，好像是客气礼貌，却没有表现出足够敬畏。

    对他来说，这就是一种强烈的冒犯。

    眼看着段黑虎提刀过来，高谦还耐心劝阻：“段先生、冷静点。你这样暴躁我可要还手了。”

    段黑虎不想废话，他紧紧抿着嘴，手里寒光闪闪匕首高高举起。

    他到要看看，等这小子肚皮被划开，肝胆肠子被掏出来，这小子小嘴还能不能‘吧吧’说个不停！

    高谦到不是话多，他只是遵循“非礼勿行”的准则。

    “礼”，是秩序、是规矩，是礼仪。所以他要动手必须有充足的理由。

    等着对方先动手或先表现出强烈恶意，才是最稳妥的策略。而且，哪怕打死对方也不能口出恶言！

    眼见段黑虎越来越近，高谦才猛然发力。

    一左一右两个大汉虽然用双手扭着他手臂，和他力量相比却差的太多了。

    高谦双臂肌肉绷紧，自然就把两人十指弹开。不等两人反应过来，高谦伸手反手抓着两人领口猛然向前发力对撞。

    他们甚至还不知道发生什么，就是眼前一花，人就腾空而起划了个半圆，在高谦身前汇聚。

    两个大汉就这样凶猛撞在一起，对碰在一起的脑袋爆开了一团血雾。

    锁住高谦脖子大汉发现不妙，他急忙双臂发力要勒死高谦。

    高谦扔掉两个撞死的大汉，猛的侧身回肘猛击。

    他肘尖正撞在身后大汉肋骨上，对方至少有四根肋骨被撞碎。肘部上的强大力量继续向内贯入直击肝部。

    这一肘充分发力，直接把的大汉肝都轰爆了。辐射开的剧痛，瞬间让大汉昏厥过去。

    人虽然还没死，却已经废的差不多了。

    杜涛眼睛瞪的溜圆，完全不敢相信高谦那修长身体里蕴藏如此强横力量！

    展现出的凶残，更和平时彬彬有礼判若两人。

    段黑虎可比杜涛冷静多了，他毫不犹豫转身就跑向办公桌。

    抽屉里放着两把上膛的黑星手枪，弹匣有十一发子弹，半自动连发，5.5口径，二十米内足以贯穿一厘米厚钢板。

    段黑虎转到办公桌后拉开抽屉，他才从里面拿出黑星手枪。

    高谦却已经一个健步冲到了近前，双方就隔着一张办公桌。

    对方力量再大，隔着一张宽大办公桌也碰不到他。

    段黑虎丑陋大脸上露出了冷笑，七步之外枪快，七步之内枪又快又准。

    段黑虎正要举枪的时候，他眼前突然一黑。

    不等他反应过来，那三百斤重张实木办公桌已经翻转着飞砸下来。

    漂亮红木办公桌轰然落下，把段黑虎整个盖在下面。

    轰然巨响声中，段黑虎和老板椅一起被办公桌拍翻，地板都跟着猛然一震。

    一旁的杜涛吓了一个哆嗦。

    （新书期间，暂时先一天两更~还请大家多多支持~）

