    实际上，陈昂这会儿拿着张翠翠的手表，两口子已经对好了时间，大戏就要上演了。

    悄悄带着三个高管来到了家门口，陈昂没有让他们进去，而是来到窗户前，任何声音都不要发，偷摸看着，认真听着。

    与此同时，看到时间到了，张翠翠故意不经意间看了眼窗外，对着坐在饭桌上，一脸猥琐表情的魏家栋话锋一转。

    “魏家栋，我问你，我能成为一厂的质检组组长，真的是因为你帮我跟李总求来的情？”

    “那必须的！不是我，谁有这么大的能量？”魏家栋一脸牛气的样子。

    “翠翠，不是我跟你吹，我可是李总身边的红人，李总说了，我就是未来的二厂厂长呢！只要你跟了我，以后只会是吃香的喝辣的！”

    张翠翠点了点头，又问道：“我娘说，李总答应你，未来给你配小汽车？”

    “那肯定的！等坐上我的小汽车，你就会发现，陈昂的燃油破三轮什么东西？垃圾！”

    “可是陈昂现在很能赚钱的，修东西，一天可以赚好几十呢，有时候，都能顶得上咱们厂长一个月的工资呢！”

    “那算啥？等我当了厂长，来钱的道儿多了，随便搞一笔钱，顶得上那个陈昂干一辈子！”

    听到这儿了，窗外李满江身边的一个高管坐不住了，就要进去，但被李满江一个眼神定在了那里。

    同时，李满江也知道，陈昂找他们来的目的到底是为了啥……

    “魏主任，我娘说，你告诉她，要是三天内，我不跟陈昂离婚，不成为你的女人，你就让我们娘俩从机械厂辞职滚蛋，是这样的吗？”

    “翠翠，我是说了这个话，可是吧，那都是我对你的爱，我太喜欢你了，太着急想让你成为我的女人了！”

    站起身，魏家栋如同色鬼附身，再也受不了。

    “翠翠，今晚你就成为我的女人吧？”

    只要你跟了我，我让你过上最好的日子！总厂的那些高层都很重视我，我现在都是主任了，熬几年铁定是厂长，到那个时候，你要啥有啥！“

    “翠翠，我受不了了，反正那个陈昂不在家，你就从了我吧！”

    话落，他就往张翠翠的身上扑。

    “草尼玛！你敢动我老婆一下，我特么弄死你！”

    外面的陈昂呆不住了，他没想到，这个魏家栋这么猴急。

    直接揣进进去，一个鞭腿就踹在了魏家栋的身上，给魏家栋踹的直迷糊。

    等他看到来人是陈昂，浑身一个激灵，转而道：“你怎么来的？你今晚不是不在家吗？还有，你小子居然敢踹我？我可是机械厂的车间主任，你敢踹我？我跟你拼了！”

    话落，魏家栋就要奋起动手。

    可这个时候，张翠翠却本能的挡在了陈昂的面前。

    “张翠翠，你他妈的还护着这个男人？你还想不想跟他离婚？想不想跟我吃香的喝辣的？你给我滚开，不然，我明天就让你和你娘辞职滚蛋！”

    就在魏家栋气势汹汹的叫嚣之时，门外，李满江开口说话了。

    声音沉闷，震人心魄。

    “呵呵，魏主任好大的官威啊！”

    下一秒钟，李满江带着两位高管，冷冷的出现在了屋子里。

    看到面前这三个人，魏家栋胆子都快要吓破了。

    那股子嚣张劲儿，顿时烟消云散。

    李满江，机械厂的董事长，最权威的高管。

    身边的两位，机械厂的二三把手！

    “李总，吴总，姜总，你们怎么……怎么来这里了？”魏家栋声音颤抖。

    “我们要是不来这里，可看不到我们的大学生，机械厂的未来接班人，居然这么大的本事呢！”

    “这还没怎么样，就想着以后怎么贪了？”

    “我什么时候许诺给你配小汽车了？”

    “张翠翠去一厂当质检组组长，这明明是我个人的决定，怎么就变成是你求我的了？”

    “谁允许你威胁手下员工的？”

    “你一个大学生，利用自己的职位便利，居然想要破坏别人的家庭，甚至色胆包天，想要强来？”

    “你！魏家栋！魏大学生！好的很啊！”

    李满江这一席话，直接让在场的魏家栋，吓得双腿儿瘫软。

    他做梦都没想到，自己的这番话，可以传进李满江的耳朵里。

    转而李满江笑着对陈昂道：“陈老弟，你把我们三个老东西喊来，就是来让我们看清这小子的嘴脸？”

    陈昂挠了挠头道：“我这也是没办法，这家伙老打我老婆的主意，还三番五次威胁我的丈母娘。跟你们说吧，我空口无凭，还破坏你们企业的未来，所以，我这才出此下策的。”

    “你小子！唉！不过是挺丢人啊！我都感觉到老脸通红！”李满江惭愧道。

    “李总，这是我的问题，这魏家栋是我引进来了，本来对他充满了期望，没想到这么不是东西，要不是现在就发现了他的人品，那可就害了整个机械厂了！”

    一旁的姜总五官挪位，满是痛心疾首的表情。

    “错不在你，你也是为了寻找人才，再则，你也做不到可以看清人心嘛！”嘴上虽然这么说，但在李满江的心里，已经对这个姜总心存芥蒂了。

    “我们就不丢人了，害你们家庭出了状况，掀起这么大的风浪，回头我请你们两口子吃饭，算是陪个不是。”

    李满江说完话，就冲着魏家栋大声呵斥一嗓子，转而踢着他往外走。

    就在他刚迈过门槛的时候，张翠翠喊话了。

    “李总，听陈昂说，嫂子想让你们的儿女认陈昂做干爹？”

    “陈昂回来找我商量了，我觉得这是你们看得起陈昂，只要你们愿意，陈昂这边没什么不可以的！”

    按照张翠翠的性格，她应该不会轻易答应这个事儿，更不会说出这样的话来。

    但今天，也不知道是因为感谢李满江的帮助，还是故意对自己母亲想要表达什么，这个话就说了出来。

    实际上，到底因为啥说这个话，真正的原因，只有张翠翠自己心里最清楚……

