    战斗过后。

    整个星球一片狼藉。

    上原奈落抬手一点点抚平了这座星球的伤痕，收起了奥丁遗留下来的空间宝石，又张开黑洞收起了这颗星球。

    这片太空中顿时变得空荡荡的。

    上原奈落满意地点了点头：“看来有的人需要换个养老的地方了，或许他将来也没有机会退休了…”

    如果不出意外的话…

    这辈子灭霸应该不用想着退休了。

    现在上原奈落手中拿着最为诡异的时间宝石和能量最为庞大的空间宝石，以及之前就早早得到的心灵宝石，还有一颗现实宝石马上也会成为他的掌中之物…

    整个宇宙六颗无限宝石，目前还剩下物理攻击最强的力量宝石和最为神秘莫测的灵魂宝石流落在外。

    这两颗宝石已经无关紧要了。

    至少总要给灭霸那个宝石收集者一点希望吧？甚至上原奈落还要主动想办法，向灭霸泄露出去剩下两颗无限宝石的线索。

    而且最神秘的灵魂宝石收集起来也有点麻烦，谁会愿意主动牺牲自己最爱的人拿到灵魂宝石，只是为了献给他这个BOSS？

    这就需要一点点手段…

    上原奈落半点儿也不愿意牺牲对他最重要的两个人，甚至根本就没想过这种事，他当初可是为了复活长门筹谋良久，把一心求死的长门都安排得明明白白的…

    “不过…”

    上原奈落想起了灵魂宝石的看守者，心里忍不住闪过了一个念头：“作为这个九头蛇现任的最高首领，牺牲一下我们九头蛇的前辈，不知道灵魂宝石会不会认可…”

    嗯…

    现在灵魂宝石的看守者和指引者正是红骷髅，九头蛇巅峰时期的大头目，美国队长史蒂夫罗杰斯的死对头…

    第二次世界大战末期，史蒂夫罗杰斯和红骷髅大战一场，红骷髅被宇宙魔方传送到了灵魂宝石的所在地，这也让红骷髅得到了永生不死的力量和半人半鬼的身体。

    远在沃米尔星的红骷髅已经离开地球很久了，他根本不知道有一位坑死人不偿命的后辈盯上了他的性命，这位九头蛇曾经的大头目还在兢兢业业地守护着沃米尔星。

    “也不知道牺牲红骷髅前辈能不能行得通…”

    上原奈落心里有些感叹，这种做法多半是行不通的，只是万一能成功的话那就是血赚，万一无法成功的话，也不过是损失一个九头蛇的老前辈而已…

    反正…

    上原奈落也早就干掉不少九头蛇的头目。

    拿一个红骷髅做实验，对上原奈落的良心来说实在没什么心理压力，何况红骷髅自己也是一个挺喜欢做实验的人啊…

    “就当做是为了九头蛇的崛起牺牲嘛…”

    上原奈落顺口想了一个理由，慢慢张开了一面空间虫洞，正当他还在思考的时候，却猛地感知到了什么！

    奥丁才刚刚死去…

    地球上的神力封印才刚刚消失就已经出事了！

    地球。

    北欧挪威境内。

    上原奈落击溃了复仇者以后，地球基本宣告彻底落入了九头蛇和晓组织的掌控，超级英雄们迅速沉寂了下来。

    绿巨人布鲁斯·班纳博士、钢铁侠托尼·斯塔克和战争机器詹姆斯·罗德选择了退隐，只是偶尔才会出来露面解决一点小麻烦。

    至于其他的复仇者们…

    自然在瓦坎达一战结束之后被全部关押起来。

    至于那位被上原击败的惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，她本来打算继续留下和尼克弗瑞等人再度并肩作战。

    只是九头蛇以及上原奈落这位幕后黑手的隐匿，让卡罗尔·丹弗斯也不敢轻举妄动，只能在恢复了力量以后从监狱里救出了尼克弗瑞等人，选择暂时离开地球寻找战胜上原奈落的办法。

    尼克弗瑞和史蒂夫罗杰斯等人拒绝和卡罗尔·丹弗斯一起离开地球的提议，他们要继续待在地球上作战寻找颠覆九头蛇的机会，哪怕过着东躲西藏的日子…

    说实话。

    幸好他们选择了留在地球。

    不然的话，他们根本没办法在太空活下去。

    因为卡罗尔·丹弗斯的实验室飞船被人盗走了，只给她留了一艘小型求生舱以及一封信，提及她的实验室飞船被晓组织征用了…

    真是人在逆境的时候事事不顺…

    这件事让卡罗尔·丹弗斯差点儿被气炸，那可是她的人生导师玛·威尔博士留给她的东西，上面还有斯克鲁人和她的小宠物呢！

    当然。

    卡罗尔·丹弗斯也没想着这个时候去找晓组织的麻烦，一来是因为不知道晓的行踪，二来是因为她也从尼克弗瑞的口中知道一件事，那个击败她的上原奈落还只是晓组织的实习生…

    一个能够正面击溃她的家伙，只是晓组织的一名实习生，这个所谓的宇宙组织肯定有点东西。

    而且…

    卡罗尔·丹弗斯心里还有点儿轻松，至少这样她可以有理由和晓组织接触，或许也能加入这个所谓的宇宙和平组织。

    因为尼克弗瑞在卡罗尔离开地球的时候，就告诉卡罗尔一件事，那就是晓组织曾经想邀请卡罗尔加入进来…

    如果能够加入晓组织的话…

    或许可以从晓组织内学习到战胜上原奈落的办法，还可以取代上原奈落在晓组织的位置！

    这种想法还是很美好的…

    不过，这种想法估计一时半会儿无法如愿，因为晓组织的成员盗走了实验室飞船以后就暂时离开了这个宇宙…只有地球上还有市丸银是晓的正式成员，可惜他们并不知道。

    如果市丸银知道他们的计划，估计会很用心帮忙，推动卡罗尔丹弗斯加入晓组织，然后反手一刀把卡罗尔的心态打崩…，

    不过，现在的市丸银很忙。

    现在市丸银和旺达站在北欧挪威境内，静静地等待着死亡女神海拉破开奥丁的封印脱壳而出，他们自然是要招揽这位死亡女神…

    可惜…

    死亡女神海拉似乎并不领情。

    阿斯加德的众神之王奥丁逝去的那一刻，地球上的神力封印瞬息之间直接解除，一个浑身散发着恐怖气息的女人出现在了海边。

    正是死亡女神海拉。

    自从她被奥丁囚禁以来，一直在消磨着奥丁的封印，只是奥丁的死亡让她直接破开了神力封印，让她终于能够重见天日！

    “恭喜海拉殿下挣脱了封印呢…”

    市丸银眯着眼睛微笑着走了上来。

    “还有人认识我吗？”

    刚刚回归的海拉慢慢转过头来，看向了市丸银，她的目光有些肆意地打量着这位异世界的死神。

    根本不需要探寻，海拉就能感知到市丸银身上古怪的灵魂能量，让她的嘴角忍不住撇出一抹笑容：“真是一个有趣的小东西啊…”

    “众神之王奥丁已经陨落。”

    市丸银不在意她肆意的目光，轻声开口道：“海拉殿下或许现在想要回到阿斯加德夺回自己的王位，但是还希望殿下能在这里稍等一下，有一位大人想要见您…”

    “嗯？”

    海拉忍不住歪了歪头，满头长发顺着垂在她的胸前，这位死亡女神的眼中明显充满了不解和疑问，她半眯着自己的眼睛：“我没听错的话，你让我在这里等人？”

    “当然。”

    市丸银微笑着点了点头。

    对于他们而言，市丸银自认为已经足够礼貌；对于海拉而言，市丸银这个眯着眼睛的小东西明显是在挑衅她！

    “算了…”

    海拉仰头看向了天空，慢慢摇了摇头道：“今天就让你们先活下来，我可没有时间耽误了…”

    如今九大国度彻底汇聚，这也意味着彼此链接的通道已经打开，哪怕没有彩虹桥的通道，海拉也能够回到阿斯加德了！

    而且…

    海拉非常清楚九大国度汇聚意味着什么，除了链接通道以外，还有一个被封印了无数岁月的以太粒子会浮出来！

    现在可不是耽误时间等人的时候！

    正当海拉不再理会市丸银，直接腾空飞起的时候，旺达猛地操控着一团红色能量拉住了她的脚腕，将她硬生生直接拖拽了下来！

    出手之人，正是旺达！

    猝不及防之下，海拉被直接摔在了地上，只是她单膝一手撑地，勉强不让自己摔得太过难看！

    旺达看着被她用精神能力拉扯回来的死亡女神海拉，眼中闪过了一抹嫌弃：“最好乖乖待在这里等候大人的召见…”

    真的无法理解…

    为什么上原奈落想要拉拢海拉…

    因为这个死亡女神长得不如她好看，年纪也肯定大得不像话，身材也不如她，力量上似乎也不怎么样…

    “哦？”

    海拉维持着自己的身体平衡，一边抬起头看向了旺达，轻笑道：“很强大的精神力，你应该接触过心灵宝石？”

    “……”

    旺达忍不住皱紧了自己的眉头，这个死亡女神海拉到底是什么鬼东西，一句话就戳破了她的力量来源！

    “真是没有礼貌的小东西…”

    海拉慢慢站起身来，她的手中渐渐浮出一根根长刺：“你们口中那位大人看起来对阿斯加德真是轻视呢…竟然以为你们两个人就能把我拦下来吗？”

    死亡能量一点点从她的身上散发出来…

    这位被囚禁数千年之久的死亡女神，力量正在急速地复苏，甚至越来越向上攀升！

    “米德加德的力量太少了…”

    海拉的眉头微皱。

    现在她需要尽快回到阿斯加德，只有她待在自己的故乡阿斯加德，才会让她的力量恢复得更快，也会让她变得更强！

    不过现在的话…

    还是先解决掉眼前这两个阻拦她的小虫子！

    只要身在九界之内，这里就是她的主场！

    伴随着死亡女神身上的气息澎湃勃发，一根根漆黑利刺在这片海岸边疯狂蔓延生长，转眼间就将这里化为了死亡国度！

    市丸银和旺达两人拼命抵达，甚至一度想要反击，却被海拉凭借着不死之身轻松抵挡了下来…

    只要阿斯加德尚在…

    海拉就永远不会死亡！

    不论是市丸银还是旺达，两个人似乎都有些太过低估自己的对手，这位死亡女神曾经是真正统兵征服过九界的神，那个时代的九界可是有不少强大的邪神存在！

    “真是不自觉的小东西…”

    海拉甩手抬出两根黑刺，将市丸银和旺达钉在了地上，她眯着眼睛冷笑不止：“当我的父王奥丁陨落的时候，这个世界上就已经再也没有任何人能够威胁我了…”

    “这样啊…”

    陌生的声音出现在了海拉的背后。

    正是上原奈落。

    浑身黑色皮衣的青年与声音一同走出了空间虫洞，正当海拉转过身的时候，他忽然猛地抬起手掌朝着海拉虚抓而去！

    “万象天引！”

    一股引力陡然拉住了海拉！

    上原奈落的手掌紧紧地扣住了海拉的脖颈，将这位死亡女神举了起来，他的眼眸已是一片浅蓝的轮回眼。

    “真是幸运…”

    上原奈落的手指按着她的脖颈，按出了一道红痕，他的声音忽然变得平静起来：“我才杀了你的父亲奥丁，他的尸体刚刚还是热乎乎的呢…如果再杀了他的女儿，会不会太残忍了？”

    “……”

    海拉挣扎的身体陡然僵住！

    这人…什么意思！

    如果仔细观察的话，的确能够感应到忽然出现的这家伙的身上存在着奥丁的神力痕迹，他们应该是经历过一场激战的…

    甚至还有永恒之火灼烧的气息！

    “不用害怕。”

    上原奈落慢慢把海拉放了下来，他的手掌也移开了海拉的脖颈，抚摸着海拉的脸颊，温和地开口安抚着有些心生的恐慌海拉：“不过，本来想要带你一去接收我的战利品阿斯加德，可惜你做错了事…”

    “……”

    明明这家伙的声音越来越温和，可是海拉却只感觉心里隐隐有点凉，她总是感觉那个抚摸她脸颊的手掌会扭断她的头颅！

    “既然做错了事…”

    上原奈落慢慢靠近海拉，两双灰暗如渊的眼睛对视在了一起，他的声音越来越温和了：“那就必须要乖乖为自己犯下的错付出代价，殿下也觉得是这样吧？”

    “……”

    海拉下意识地点了点头。

    “看起来我们的交流很愉快。”

    上原奈落右手又猛地释放出一道冲击波，击溃了束缚着市丸银和旺达的死亡森林，开口吩咐道：“银，旺达，帮忙把海拉殿下吊起来，吊在海边晒上一个星期…”

