    第289章 签到无上混沌神胎

    众人突然之间听见苏秀衣的话，一个个一脸的不可思议，感觉自己出现了错觉。

    造化，这两个字在他们的心中就是一座不可跨越的山峰。

    此刻苏秀衣竟然要帮助他们踏足造化之境。

    周浩的眼睛猛地一亮，他与其他的人不同，那怕是在上古时代，他也是一位绝世天骄，自然也了解到了一些秘辛。

    所以听见苏秀衣的话之后，他的身体就忍不住的颤抖，内心激动莫名。

    苏秀衣的声音落下，也懒得解答众人心中的疑惑。

    淡淡的说道，“收敛心神，灵神合一。”

    “同时将你们的意志海放开，我今日牵引造化之力降临，帮你们力量蜕变，铸就造化之身。”

    声音落下之后，苏秀衣的眉心造化之门，缓缓的出现，在这一瞬间浓郁到极点的造化之力，仿佛化为了一条长河一般从门户之内流了出来。

    眨眼之间，整个密室之中，造化之气几乎化为了实质。

    众人感觉到身体周围的造化之力，一脸的不可思议，一颗心砰砰砰的直跳，心里掀起了滔天骇浪，根本就没有想到苏秀衣竟然有能力直接让造化之门内的造化之力，如同江河一般流出。

    造化之门并不仅仅只是一个印记，在时光长河之中，真正的存在着一道门户，那道门户就是造化之门。

    在造化之门内有着无穷的造化之力，但是只有踏足造化之境的存在，才可以使用造化之门内的力量。

    想要凝聚造化之门，只有那些绝代天骄才行。

    他们没有想到苏秀衣不但自己能够踏足造化之境，还能够从造化之门内调动造化之力来帮助他们修行。

    这一瞬间，一个个激动得浑身颤抖，随着造化之力入体，他们的身体以一种极其可怕的速度蜕变，对于别人来说，能够得到一缕造化之力都是天大的福分。

    但现在在密室之中，造化之力化作了实质，他们一个个浸泡在造化之力中。

    造化之力根本就吸收不完，仿佛无穷无尽，一个个的身体在这一瞬间急速的蜕变着。

    与此同时，苏秀衣调动强大至极的造化之力，进入了他们的意志海中，帮助他们的意志海急速蜕变。

    周浩的实力最强，天赋也最强，在苏秀衣踏足造化之境的时候，血脉蜕变，他就已经感受到造化之门的存在，这瞬间在如此可怕的造化之力帮助下，周浩当先踏足造化之境。

    在周浩踏足造化之境的瞬间，大周皇族所有人的血脉，再一次蜕变。

    仅仅只是一天的时间，密室之中的所有人全部踏足了造化之境，不过他们与苏秀衣不同，他们的造化之门是在苏秀衣的帮助之下凝聚，现在修为并不稳固，还需要闭关一段时间才行。

    苏秀衣离开了密室。

    苏秀衣看着天空，自言自语的说道，“大周皇族将所有的气运之力加持在我的身上，让我成功踏足造化之境，这是因，今日我牵引造化之力降临，让他们踏足造化之境，这是果！”

    “世间种种，皆有因果！”

    “大周皇族，不可辱！”

    “圣族，也不行。”

    皇袍随风轻舞，苏秀衣看着天空，声音很冷。

    苏秀衣非常的清楚，一旦人境真正的一统，那么那些隐藏在暗中的圣族，绝对会出来干扰，这是绝对不可能调和的。

    所以苏秀衣在对方降临的瞬间，选择自己打破这个平衡。

    将主动权掌控在自己的手中，如此作，只要战胜了圣族，那么大周皇族，会得到的更多。

    一统天下，也能够让万民一心。

    至于强大的圣族，苏秀衣并没有将他们放在眼中，因为之前的苏秀衣卜过一卦，大吉！

    苏秀衣行走在皇宫之中，来到一座宫殿之前，突然之间脑海之中熟悉的声音响起。

    这里曾经是苏秀衣的父亲大周圣皇修炼的地方。

    “叮！”

    “此处可以签到，宿主是否立刻签到？”

    系统的声音在脑海之中响起，苏秀衣瞬间签到。

    “签到！”

    苏秀衣的声音落下，期待无比的等待着，不知道自己父亲修炼的地方，自己会签到什么奖励？

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得无上混沌神胎，无上混沌神胎是混沌神种所化，能帮助修士铸就无上道体！”

    系统声音刚刚落下，在苏秀衣身前突然之间出现了一团血肉，这团血肉圣洁无比，周围环绕着强大的气息。

    这些气息仿佛是来自那混沌之中。

    砰砰砰砰！

    苏秀衣看着眼前的无上混沌神胎，眼睛之中露出一抹精芒。

    此刻他能够感觉到眼前这团血肉之中，蕴含着强大的生机，如同神灵的心脏一般在跳动。

    “没有想到，竟然在这里不但能够签到，还签到得到了如此神物，有了它，我铸就无上道体，便是水到渠成的事情了。”

    “看来老爹身份很不简单啊，怪不得能够在天地没有复苏的时候，就能够打破这天地的束缚，成功的进入了上界。”

    苏秀衣此刻内心很是不宁静，激动无比，大手一挥，瞬间抓住眼前的这团血肉。

    被抓在手中，能够更加清晰的感觉到，血肉之中蕴含的强大生机。

    苏秀衣的身边一个文字“噬”出现，强悍无边的吞噬之力爆发，在短短的时间之内，无上混沌神胎之中的力量，全部被苏秀衣吞噬炼化。

    苏秀衣的身体，在这一瞬间，以一个恐怖至极的速度蜕变，他的体内仿佛有无数神魔虚影怒吼。

    随着身体的急促蜕变，苏秀衣感觉到自己对天地间的大道感知，变得更加的亲和。

    “成功了！”

    “竟然在如此短的时间内就修成了无上道体。”

    “雨族，何惧之有？”

    感受到体内强大至极的力量，苏秀衣的嘴角泛起一抹自信的笑容。

    在苏秀衣修炼成功无上道体的瞬间，雨族古界之中，一道可怕至极的身影出现。

    在这道身影出现的瞬间，雨族之中的强者，一个个急忙跪在地上，“我等拜见13圣祖！”

    此刻出现的这位强大存在，正是雨族中沉睡的13圣祖。

    雨族虽然底蕴深厚，但是其中的天地灵气也并不是取之无尽，用之不竭，这些强大的存在，也选择了沉睡。

    否则雨族古界会灵气枯竭。

    (本章完)

