    第431章 宋允真：他到底是什么人？

    H市。

    一行车队在悦云庄酒店门前停下。

    中间一辆车，正正停在门前。

    司机下车，恭敬地拉开了车门。

    一双修长旳玉腿，从车内伸了出来，包裹着轻薄的黑丝，腿型浑圆，结实紧致，性感极了。

    玉足上，一双Jimmy Choo的定制版高跟，昂贵奢华。

    哒哒两声，高跟落地。

    玉人从车上下来，挺直了曼妙的腰肢，一抬手，拢了一下秀发。

    她一张玉颜，美得有些耀眼，琼鼻挺而翘，两瓣诱人的红唇，丰盈饱满，绽着迷人的水润光泽，一双迷蒙深邃的眸子，粲然夺目。

    她的肌肤，更是白得晃眼，光洁柔腻，如婴儿般娇嫩。

    身上一件黑色的小西装，包臀裙，将她曼妙浮凸，傲人的S曲线展露得淋漓尽致。

    她雪白的皓腕上，莹润的耳垂上，都是点缀着璀璨的珠宝，更添几分华贵之气。

    她一出现，便引来了大堂内的所有目光。

    “还有多少时间？”

    她回身，看向一旁的助理。

    她眉宇间的神色，有些淡漠，冷傲，就连声音的质感，也有些冰冷。

    “现在是四点, 飞机是七点半起飞, 我们至少还有一个半小时。”助理看了一眼手上的表, 恭敬道。

    “那还早！我先休息一会！”

    宋允真点点头，迈步往里走去。

    “宋小姐，欢迎回来！”

    酒店的服务员驻足, 恭敬喊了一声。

    宋允真微一点头，很有礼貌地回以一笑, 再是快步走去, 回到了房间。

    屋里的东西, 早上就整理好了，等会儿, 她就该走了，再飞一座城市，办完事情, 就可以离开华国了。

    “有点可惜呢！”

    来到酒柜前, 打开一瓶酒, 倒了一杯, 她浅浅抿了一口，黛眉不由轻蹙了起来, 眸中浮现了一抹强烈的遗憾之色。

    在这边住了三个晚上了，可还是没能品尝一下那位叶先生的手艺。

    她抿了一下丰润的红唇，脑海中, 又浮现了那张让人惊艳的脸，他不光是长得好看, 似乎……气质也很不一般，尤其是那双眼睛, 特别吸引人。

    “有遗憾也挺好！”

    片刻后，她微一摇头, 笑了。

    扬起雪白的颈项, 将剩下的酒一饮而尽，她放下酒杯, 踱步往浴室走去。

    时间还早，刚好可以泡个澡。

    调好温度, 开始放水, 她回到房间里，打开行李箱，取出了一包泡澡专用的药包, 再从桌台上, 取来一束新鲜玫瑰，一片片摘下, 丢入浴缸。

    换上拖鞋, 她回到了卧室，先将身上的珠宝首饰，一件件摘下，接着，脱去了外套。

    里面是一件白色的衬衣，被绷得有些紧，曲线傲人，近乎巍然。

    她抬起手，五根葱白的玉指，捏住纽扣，轻轻一拧。

    一颗，两颗……

    衣衫滑落，雪白晃眼, 如凝脂般的美背, 显露了出来，在昏暗的室内，绽着皎洁迷人的辉光。

    嗤啦！

    包臀裙脱落，她玉手往下一探, 抓住包臀丝袜的边，往下一褪，再是一屁股坐到了柔软的沙发上，翘起一双修长结实的美腿，将丝袜缓缓褪下。

    霎时，一双雪白的完美玉腿，显露了出来。

    肌肤紧致，结实匀称，没有半分的赘肉，惹火极了。

    哒哒！

    她拿起手机，哼着曲，走向了浴室，美好的背影轻轻摇曳，曲线近乎妖娆，尤其是两瓣臀，微微晃动，风光迷人。

    “哗啦！”

    她钻进浴池，将脑袋枕在边缘，再拿来手机，惬意地看起了剧。

    一晃眼，二十来分钟过去了。

    水已经有些凉了，看了一眼时间，她准备起来，收拾一下，也就差不多该走了。

    哗啦！

    刚抬起身，还没站起来，就听手机一震，响了起来。

    “谁啊？”

    她伸手，拿过了一旁的手机，看了一眼，是公司的秘书。

    “怎么了？”

    她玉指一摁，接起了电话。

    “什么？”

    下一刻，她便像是听到了什么极度震惊的消息，一双美眸微瞪，惊呼出声。

    “你说……他姓什么？叫什么？”

    接着，她又是一声惊呼，似乎更加震惊了几分，一双美眸已是圆睁。

    等那边挂断，她依旧保持这个姿势，许久未动。

    “叶……默？是他吗？”

    蓦然，她红唇一翕，失声喃喃。

    方才电话里，秘书跟她说，就在下午，一位来自华国的叶默先生，收购了整个LT集团5%的股份，成为了集团第三大股东！

    5%！

    听起来很小，但LT是一个庞大的集团，换算成华国货币，那就是五百多亿，换成美金，差不多九十亿，这是一个天文数字。

    要知道，她家是集团第一大股东，占股也只有12%而已！

    一下子动用这么多钱，买下5%的股份，这是多么雄厚，可怕的实力！

    因为这个姓，她第一时间，便想到了那位叶先生。

    可是，她还是有些不敢相信。

    因为她一直觉得，这位叶先生只是稍微有些钱，家世不错而已。

    呆了许久，她猛地起身，拿来一旁的浴巾披上，匆匆来到卧室，拨打了前台的电话。

    “你好，莪找李经理！我想问一下，那位叶先生，叫什么名字？他是姓叶，名默吗？”

    等了一会，得到肯定答复后，她便是一怔，眸光呆滞了。

    她就这般，呆呆坐了许久，也没回过神来。

    真的是他！

    轻易就拿出这么多钱，收购这么多股份，他……到底是什么人啊？

    她红唇张了张，满心的震惊，骇然。

    这位叶先生的家世，可能比她还要显赫。

    “难怪啊！”

    蓦然，她苦笑了一声。

    那日见面，握手的时候，她还有些惊讶，那位见了她一点异样的神情都没有，表现得很平淡，她还觉得，是因为他有艺术家超然的心性，哪想到，根本就不是，是因为人家的家世，身份，比她还要显赫。

    “第三大股东……”

    等缓过神，她蹙眉沉吟了起来。

    这个身份，可不一般啊！

    对于集团，对于她来说，非常重要。

    沉吟许久，她才起身，擦干身子，换好衣服，打扮整齐后，才走了出去，带着门口候着的助理，来到了大堂。

    这时，门外，车队还在候着，金正泰，朴顺才二人正站在门口等待。

    (本章完)

