    第022章压制境界实在太难了！

    上官峰压下冲入化灵境的冲动，甚至连开辟第六个洞天都稍微放缓。

    修行不足一年时间，已经到了可以冲击化灵境的地步，这修炼速度太过可怕了。

    就算是上官峰都有些害怕，担心再这样冲下去，可能会出问题。

    要知道天命之子荒天帝的修炼速度，也远无法和他相比，甚至比起来和蜗牛一样！

    这很不对劲！

    以前有修行这么快的人吗？太过不合常理了。

    他抬起双手，握了握拳头，这力量之强让他心惊。

    右手食指戳在左手手背，发出一声脆响，但是却无法伤害肌肤分毫。

    上官峰有些不信邪，手指红黑光晕闪烁，两大宝术施展，再出戳下去。

    叮！

    没用！

    “这肉身太强了，就算是化灵境中的顶尖高手，都恐怕无法破防吧！”上官峰瞳孔收缩，满是惊异。

    这也难怪，以他如今五大洞天层次，施展两大宝术，就算是一般的化灵境高手来了，都要饮恨。

    但如今却是无法破开自己的肌肤，这也未免太过夸张！

    上官峰很疑惑，自己占据的到底是一具怎样的肉身，极限到底在哪里？

    不过，这个疑问也只是一闪而过，这肉身自然是越强越好，这样他的实力就越强。

    修为提升，他如往常一样，巩固修为，重新感悟一番宝术。

    “呼！”

    上官峰起身，已经从精璧大爷手中得到了虚神界的印记，和虚神界联系加深，在边荒地区也能真灵进入虚神界，不用再在石国这里呆着了。

    石国这种古国，高手众多，他可不想什么时候碰到一个不可力敌得的敌人。

    虽然他现在实力已经不弱了，一般的化灵境高手都不放在他眼内，可是下界虽然层次不高，但化灵境之上的存在还是不少的。

    上官峰迈步而行，刚刚走下山丘，但身子却是颤动。

    轰隆！

    他身周洞天不受控制的出现，五个洞天能量涌动，第六个洞天雏形出现。

    “可恶！压制境界实在太难了！”上官峰咬牙，他原本还想磨砺一番，再开辟第六个洞天，但却是压制不住。

    数十个大势力提供的资源，如果是一般修士早就撑爆了，也就他才能在吸收那么多能量后，还能安然无恙。

    可惜，太多的能量，还是有些弊端，例如压制境界变得更难了。

    没办法，他只能被迫开辟第六个洞天，将暴躁的能量平息下来。

    良久，第六个洞天彻底稳固，他的修为又提升了一截。

    两大宝术，上官峰又重新领会，琢磨出一些东西来。

    舒展了一下筋骨，道：“虽然修为暂时是压制住了，但恐怕不久之后还是会突破。我明明不想那么快晋升的，都怪这该死的天赋！”

    他嘟囔完，迈步离开。

    ……

    荒域各大势力，并不知道上官峰的状态，但也知道这个狂徒，必定实力大进。

    “这个家伙，在搬血境中就已经那么无解，未来在洞天境中，有能谁能制住他吗？”

    “我觉得这么纵容他，他日必成祸患！”

    “那你能怎么样？任由他在初始地肆虐？！不给资源，他能老实下来？！”

    各大势力议论纷纷，对上官峰这个祸害，都是忧心忡忡。

    也不怪他们，绝世天骄不是没有见过，历代都不缺天资横溢之辈。

    有的成长起来，无敌天下；有的陨落，泯灭众人。

    但是从来没有像上官峰这样的，竟然在虚神界勒索各大势力，豪取修炼资源！

    毕竟以前那些绝世天骄，多是出身大势力，即便一开始不是，后来也会加入各大势力，不缺资源。

    弱小的时候，有势力扶持。

    强大了，想要获取资源就更简单了。

    而上官峰呢？

    出身不好就算了，投靠一个大势力会死吗？

    偏偏要用这样的方式获取资源，那些修炼圣地，对于是否招揽他，都十分犹豫。

    因为招揽了他，平白多了很多大势力仇家。

    这可不是一个两个大势力，而是数十个！

    尼玛！

    这谁能扛得住啊！

    ……

    太古神山中。

    螣蛇一族领地之中。

    小螣蛇的尸体，被一群高手围住。

    “抱歉，我没有守护好小主人！”一个人跪在地上，不断的叩头。

    这是小螣蛇的护道人，他在虚神界被上官峰斩杀，但上官峰没有用灭魂针。

    在现实世界中，他只是真灵遭创，还活着。

    他守护的小螣蛇就惨了，现在就是一具尸体，被上官峰打得魂飞魄散。

    一道威严的声音，道：“主人死了，你还有脸面活着？自裁吧！”

    小螣蛇的护道人脸色发白，眼中有惶恐，没有怨毒，但最后化作悲戚。

    他猛然一拍脑袋，将自己的真灵拍散，彻底死亡。

    其他人半点不在意，仿佛死得只是一个蝼蚁。

    至于这护道人的举动也不难理解，现在自裁还能留个体面，如果不识抬举，到时候死的就不只是他，家人也要遭殃。

    连他去死，也不会那么轻松，会体验什么是生不如死。

    “那上官峰，绝对不能放过！”

    ““这是对我族的挑衅！看来我族沉寂太久了，人族忘了我们的威严。”

    “通知各大古国，让他们将此子找出来！”

    螣蛇一族上下震怒，这可不是死了一个纯血后裔那么简单。

    当着数十个大势力的面，将他们一族的后人被杀，这是打他们一族的脸。

    他们一族出过神明，还不止一尊，何等骄傲，怎么能接受。

    什么绝世天骄，年轻至尊，未成长起来前，在他们眼中狗屁都不如。

    太古神山的法旨，传入各大古国，荒域各大势力震动。

    “有意思！一个人族，如此嚣张，让螣蛇一族解决此子吧！”

    “人族最近有些强势，打压一下也好！”

    “现在的几位人族人皇不简单，不要妄动。”

    太古神山的各大种族，议论纷纷。

    有的支持螣蛇一族，有的则是唱反调。

    太古神山中种族众多，不同种族之间也有分歧，甚至不少互相敌视，有恩怨。

    因为上官峰的出现，整个荒域的局势似乎被搅动了起来。

