
　　“我也希望自己搞错了，可事实就是，老太太吃的老鼠药是有人故意放在她的跟前的。”

　　“这不可能吧？”众人不相信。

　　张小草吓坏了，她又急又慌，声音尖细的喊道，“你胡说！”

　　“有没有胡说，警察同志会查清楚的。”江茶淡淡的开口，一点也没有要和对方争的意思。

　　“继成，小草，这到底是怎么回事，你妈到底是怎么吃的老鼠药？”李大娘看着周继成和张小草二人，心痛不已。她也没有想到，招弟中毒并不是意外。

　　虽然，她看着周继成长大，可她却对江茶的话信了八分。因为，她曾经发现过好几次，招弟饿的晕了过去。问的时候，招弟却是什么都不肯说。

　　还有就是，每次听到别人夸周继成和张小草孝顺的时候，招弟都是一脸的苦笑。当时她想不明白，今天听了江茶的话后，她就懂了招弟为什么会苦笑了。

　　敢情所谓的孝顺，都是这夫妻二人在外面装出来的。

　　“李大娘，我也不知道啊。我和小草都不在家，家里就我妈自己。如果不是我和小草回来，我妈早就被毒死了。”

　　说到这里，周继成看着江茶，说道，“如果我和小草真的有心要害我妈，我们又何必回来。在外面多呆一段时间，等她死了回来，那不是更好？”

　　“这正是你们聪明的地方。如果出了人命，警察同志肯定会彻查，到那个时候不管是你们那假孝顺的名声，还有这老鼠药从何而来，都会查得清清楚楚。我问你们一句，你们经得起查吗？”

　　“当，当然！”周继成说着肯定的话，却明显的底气不足。

　　大家又不是傻子，如何会看不出来？所以，那看着周继成的目光越发的意味深长。尤其是一些年轻的人，平时在家里没少听父母拿他们和周继成对比，每次都说他们不好，说周继成多孝顺什么的。

　　这会，他们觉得父母应该会脸疼，因为这所谓的孝顺，可是要命的。

　　“继成，既然你不怕查，那我们也不能让你背上污名。就依江医生所说，我们报警吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李大娘的话得到了很多人的赞同，他们也觉得有必须报警。不管是为了周继成的名声，还是为了查清招弟吃老鼠药这件事。

　　周继成骑虎难下，正不知道如何是好的时候，一声轻咳传进了众人的耳中。刚刚因为催吐而晕过去的招弟醒了过来。

　　周继成一看母亲醒了，顿时就高兴了，飞快的来到她的跟前，急切的说道，“妈，你快跟他们说是自己误吃了老鼠药，跟我和小草没关系。”

　　招弟刚醒来，还没有弄清楚状况，看到儿子急切的样子，满脸的不解。

　　“招弟，你醒了，你感觉怎么样，好点了吗？”李大娘也挤上了前，看着招弟关心的问题。

　　她这一开口，周继成又成了对比。同样是面对刚醒过来的病人，两人的态度截然相反。

　　大家看向他的目光就越发的奇怪了，而且心中几乎已经确定这老鼠药和周继成两口子有脱不开的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1291章免费阅读。https://xs.23sk.com 