    林府，中堂之内，上面立着一块‘上台元老 ’的匾额。上台指的是三公三师，这里的上台元老，指的是前南京兵部尚书林翰，为朝廷追赠太子太保。

    这匾额是当年福建布政使送给致仕在家的林翰，十分珍贵。

    堂上，林泉在林庭机，林烃二人面前嚎啕大哭。

    林庭机微微含笑，对林泉道：“平日你恃才傲物，不将旁人放在眼底，这回遇到比你更聪明的，才知天外有天，人外有人吧！”

    林泉带着哭腔道：“太爷爷，我不信，世间竟真有过目成诵之人。”

    “不是没有，我就见过几个。”林庭机道。

    “你倒是说来。”

    林庭机道：“当今首揆张江陵就算得一个，当初我在翰林院也见过几人。”

    说到这里，林庭机捏须对林烃道：“嗯，烃儿你可是有个好弟子啊，使得是张松旧计，唬得泉儿上当啊。”

    林烃道：“泉儿自负才高，吃一堑长一智也好，免得走世璧的旧路。”

    林庭机笑着道：“你别说世璧，世璧今非昔比了，他早已是收心读书，这一年足不出户，连当年同案诗文交游也不去了，一心一意以备明年的乡举。”

    林烃道：“世璧若真能用功，乡试大有希望，真乃本家之幸。故而泉儿，你当学你堂叔知耻而后勇，他当初也是与我这徒儿打赌输了的。”

    林泉听说林世璧也输给林延潮，也是惊讶不已，他平日最佩服这位堂叔的诗词，认为就算他不做官，也是唐寅一般的人物。没料到自己这位堂叔也败下阵来。

    林泉听了也只能自愧不如，悻悻退下了，同时打定主意以后见了林延潮就绕道走。

    林庭机道：“江山代有才子出，听说你这弟子，天资虽是过人，但发蒙得太晚。经学才读了不过一年多，就是勉强赴这一次县试，就算过了，下面的府试恐怕有些难啊！”

    林烃道：“他今年才十四岁。就算府试不中，也没什么，就当历练了。”

    林庭机笑着道：“你当初二十一岁中举，一年后至京师中了进士，殿后后。又入翰林院为庶常，仕途如意当然不觉得了。但对于其他人而言，却是几年辛苦之功啊。”

    父子二人又说了一番话。

    林庭机突然道：“眼下你丧期将满，吏部申侍郎来信与我，说准备提请让你补任苏州知府，他这是一片好意，你去还是不去？”

    林烃叹道：“申年兄是不忍让我埋没田园啊。这一年我也想通了，不再执拗就是，只是不知兄长如何呢？”

    “他恐怕没那么容易了，当今右副都御史。当初是我在南监时的学生，曾提请过你兄长，但那个张太岳却道，眼下台省人才济济，待空虚之时再议。”林庭机道。

    林烃冷声道：“这张太岳分明就是托词，不让兄长复职，挟私报复！兄长乃是二品大员，门生故旧那么多，就没有人不平发声吗？”

    林庭机斜了一眼道：“发声？谁敢？那可是首揆啊！”

    林烃垂下头不平道：“兄长春秋正盛，却在家空耗光阴。不能一展抱负，我去任苏州知府又有什么用呢？”

    屈指算来，林延潮去林府上写了十几次时文，三月也已过了大半。

    林延潮陷入题海战中。奋战得筋疲力竭。

    每日从林府回到家，林延潮都是一头砸到枕头上，立马就睡，睡眠质量特别好，一口气睡到第二天早上。如果林浅浅不来叫自己起床读书，林延潮能够一头睡到日晒三杆去。

    读书后。次日又去林府写题，大体都没什么变化。

    不同的是，林府那公子林泉，不敢来与自己找碴，挑衅了，在写卷时，两人目光偶尔碰在一起，林泉立即闪躲而开。这一幕好似情窦初开的小女生，看到心仪的男子一般。

    还有的，就是林延潮的文章。这一年林延潮读了那些多古文骈文，以及背了无数的程文，积累得已是差不多了。可以往林延潮写文时，受到八股格式的制约，十分的学识，能道个三四成就不错了，而现在经过这拔高的训练，他将胸中之意，更流畅写于纸意之上。

    这一段求学求知的过程，对于林延潮来说，虽然很苦，但心无旁骛，纯粹尽心于一物上，却也能让人有一种新的体悟。写到最后，当林延潮写出一手漂亮的时文出来后，回过头，也不敢相信这一篇是自己写的。

    虽说林烃当时看了自己这篇文章后，没有说什么，但是自己却满意极了。这一刻林延潮方知自己于制艺一道上，终于有所小成了。

    这一天，小楼外烟雨潇潇。

    林延潮休息在家，昨日高强度写文后。林延潮决定先不读书，缓一缓，换换脑子，临摹一下字帖。县试，府试都是没有誉录的，所以字的好坏，能给考官第一眼印象，要知道卷面分的比重还是很大的。

    林延潮拿起笔，静静地写帖，这时候外院传来敲门声。

    林延潮没有挪步，眼下展明在外院安营扎寨，开门之事，当然是由他来办。

    门一开，但听得一个声音传来，我……我……我找林兄。

    “你是谁？”展明粗哑的声音响起。

    “在……在下，黄碧友。”

    林延潮将笔搁下，把头探至窗外大声对外院道：“不必通报了，让他进来吧！”

    不久黄碧友从外院来到林延潮的小楼内，心有余悸地道：“林兄，你怎么请了这一个这么凶的下人？把人吓跑了怎么办？”

    林延潮道：“他不是我家下人，黄兄此来有何贵干？”

    黄碧友拢了拢袖子道：“什么叫有何贵干？延潮，你我可是县试的同案，你这么说不觉得生分了吗？”

    林延潮搁下笔笑着道；“黄兄，你我既是同窗，又是同案，交情自是不一般，我这么说，也是不拿你见外嘛。”

    黄碧友哈哈地笑着道：“说的也是。这次来，是有关府考之事，昨日府衙发文了，说府试定在下月二十六，让我们去县衙礼房拿了文书，再去府衙报名。我来是与你约个时间一起去的。”

    林延潮点点头道：“这个好办。只是听说府试要两个禀生保人，你找了吗？”

    黄碧友笑着道：“我来正与林兄说这个，这是样子的，延潮你县试时的保人是社学里的蒙师对吧！”

    “是啊，如何了？”林延潮问道。

    黄碧友嘿嘿地笑着道：“我县试的保人是我族叔，你看能不能让你的蒙师，也来当我的保人，作为交换，我的族叔来当你的保人。你我既是同案，又是同学，对彼此肯定信得过的，而咱们的保人也是如此，这样不就不用另外去找了吗？”

    林延潮竖起大拇指道：“黄兄，果真深谋远虑，想得周到，就依你说的。”

    黄碧友笑着道：“惭愧，惭愧，对了，还有一事，这一次府试，书院的同窗也是从各地来省城。大家同窗一场，这一次又是好久没见，大家决定在府试前共谋一醉，延潮你可不能扫兴缺席啊！”(未完待续。)

