    

    次日，天光破晓，红河河口已经在望了。

    潡河河口虽然寄托了两位老板的良好愿景，但潡河到底能不能通航大船，毕竟还没有得到详证，因此京华这支自称前来复仇的舰队，至少此次还是得走红河。

    此时海面上出现了几个小岛，船队得从岛屿间穿过，才能够进入河口。不过高珗站在舰桥上看了看，发现这几个小岛海拔极低，岛上面也几乎没有任何起伏，或许将之称呼为“沙洲”倒会更加合适些。

    “这几个岛屿的位置却是不错。”高珗打量了一会儿，道：“如果地势再高一点的话，在上头设置炮台，拿来扼控河口，倒是颇为不错。”

    李老板微微摇了摇头，道：“安南人可能从来没有考虑过这件事，一点儿迹象都没有，在下从这里经过至少十几回了，岛上应该只生活着为数不多的渔民，能不能够算做一个渔村，恐怕都不大好说。”

    “老李说的不错，在下也没有在这里发现过莫氏的军队。”胡老板点头应和道：“据说莫氏方面的武备比较落后，尤其是在火器方面，已经开始落后于南边的黎朝了，在下觉得他们或许是因为大炮不行，那些过时的土炮即便设置在岛上，也起不了封锁河口的作用。”

    高珗听了这点，倒是关注了一下，问道：“南边的黎朝，在火器上面颇有进步？”果然管武装力量的人，相比于哪里适合开港做生意，还是更关心武备方面的问题。

    胡老板道：“黎朝倒也谈不上什么进步不进步，只是他们好像跟佛郎机人做起了生意，从佛郎机人手里买了一些炮，听说甚至还买了两条战船，希望借此对抗一直压着他们打的莫氏水军。”

    高珗皱了皱眉，佛郎机人他知道，老爷称呼他们为葡萄牙人，这些人在航海方面能力不错，连老爷对他们都比较重视。实际上大明的火炮发展，在嘉靖初年的时候就曾经因为缴获佛郎机人的火炮而得到提高，后来一边进口，一边仿造改进，才有现在的模样。

    甚至京华的火炮，目前也是佛郎机炮的改进版，由此可以看出佛郎机人的水平，如果南边的黎朝也在进口佛郎机的火炮，到时候没准会有些麻烦。

    当然，这些话他就不会对胡老板和李老板说了。

    岛屿沿岸，零零星星的泊着几条渔船，船上挂着几张渔网，船上则晃动着早起的渔民忙碌的身影。

    看见有这么庞大的一支船队开过来，不少安南渔民都停止了手中的劳作，默默的注视着船队鱼贯而过。

    这些红河河口的渔民，早已经见惯了大船，不过他们平时见的都是“朝廷”的水师，但问题是水师前段时间不是大举出动南下跟黎逆作战去了么？

    而且这支船队虽然一看就知道是要进河口的，但怎么看也不像朝廷的船队，这些船上的旗帜似乎也不是朝廷的旗帜呀，哦……倒有些像大明国的船。

    难道大明终于发现咱们莫氏安南才是最恭顺的，现在派出大军要帮咱们平了黎逆？

    唉，算了算了，上头的事情，咱们也搞不明白，大明国的事情，更加搞不明白，还是不去伤这个脑筋了，反正凡事自然有朝廷顶着。

    此时京华的船队从两个小岛间缓缓驶过，河口已经近在眼前，几条趸船停泊在岛屿和河口之间的海面上。

    “看来这些安南人对咱们倒是没有什么恶意，或者他们什么都不知道，或者是不敢对咱们有什么恶意……总之，都是好事。”高珗笑了一笑，放松了一点，道：“这一带虽然没有什么合适的港口，不过看起来倒也多少还是有些商人在此做买卖的？”

    由于红河口不是港口，没有像样的码头，无法停泊大吨位的船只，于是这些趸船就充当了浮动的码头和仓库，外洋过来的商人将货物卸载到趸船上，岸上的买家坐小船、划小艇，到趸船上来选购，并拿自己的小船、小艇，将选购的货物运载回去。

    “是的，毕竟是河口嘛。”李老板说道，“还是有些商机的，海船进了内河，适航性会变差一点，再加上风向风力等问题，都会对海船造成影响，所以一般外洋来的商人，若是买卖不算太大的，一般就懒得顺着红河去升龙，而是就近在红河河口这里完成交易。”

    胡老板则说道：“这些趸船，较之在下上一回来，似乎还多了几条，却不知何故？”

    李老板数了一数，想了一下，也点了点头，道：“似乎是的，或许是因为莫氏和黎氏之间又开始打仗了，所以有些物资的需求变得更大。”言下之意是，外洋的商人来得更多了。

    船入河口，虽然附近的渔民对京华的大船队没有表现出什么恶意，但高珗还是下令编队提高戒备。

    谁知道这戒备还真不是多余的，没过多久，桅杆上的“望台”就发现状况了。

    “报告，前方河面发现河椿！”

    船队立刻开始降帆，减慢了速度，最终停了下来。

    不远处的河道中央，出现了一长溜的“河上拒马”，这种插在河道中间的“拒马”宽约一丈有余、不到两丈的样子，通常是两个“拒马”并排设置，彼此之间相距也是一丈有余、不到两丈。前后两排，间隔大约十丈左右。

    不过这些“拒马”并不在一条直线上，而是前后交错，成“S”形的分布，像一条体宽五丈左右的长蛇，向着上游的方向蜿蜒行去。

    高珗让望台报告得更清楚些，望台上可能数了一会儿，才回报说一共三十排，也就是六十具“河椿”，前后绵延约大约两里的距离。

    河椿不是什么新鲜战术，大明自己也会搞，尤其是对于参加过对倭寇作战的高珗来说，更是玩剩了的玩意儿：先将木桩一端削尖，夯入河底，然后，将“拒马”固定在木桩露出河面的另一端，即成为阻碍敌军舰只前进的“河椿”了。

    眼前的“河椿”，是拿来阻碍哪支敌军的舰只呢？这似乎是秃子头上的虱子——明摆着的事儿。

    可是高珗微微皱起眉头，觉得这情况有些出乎意料，安南人已经提前知晓我们的行踪了？他们怎么会知道的呢？

    要知道，这六十具“河椿”的设置，绝不是随口一说，马上就妥的事情，就算是在有准备的情况下，至少也要一整天的功夫。而这批“河椿”必定是在舰队达到红河口外海之前就已经布置好了，所以，如果这批“河椿”确实是拿来应付“捕蛇行动”的，则安南人必定是提前知晓了京华舰队的行踪。

    可是这说不过去啊！安南就算对大明有所防备，在海上的关注点，也应该是广东水师才对，钦州港这才刚刚开建呢，自己来之前这些船都是停泊在临时码头，安南人安插细作要是这么给力，锦衣卫不得惭愧死？        

