    第267章 与酋长公子对局！

    当然他现在心里面也想了很多，至少在上级不动弹的时候，自己现在就还要对这个王子保持客气。

    “那好。”

    “也许他不至于害你吧，我就告诉那些华夏龙组的人，这样的话，一旦他要下手，就有人会帮助你。”

    “嗯！”

    公主低下头去，楚南他们三人，自然也是看出来公主很无奈的样子，然而他现在也不知道如何是好。

    “没事。”

    看着楚南那样子，她现在也是无奈的笑了两声，就来求助这些人，然而却又有什么用呢？

    “相信我。”

    “既然我选择了这样做，那么他们也绝对不会对我下手，毕竟我是一个女优之辈，也没有继承权。”

    “说的是。”

    很快，楚南他们三个，就一起回到了自己的房间里去，很快他就在电脑上插着卡，把钱刷了出来。

    “可是。”

    这个时候宋允儿，回想这事情的来龙去脉，总觉得这个公主似乎说了什么谎话，欺骗了楚南他们。

    “楚南。”

    “有句老话说的好，钱财硬头货，我们现在就把那钱放在自己的卡上吧，这样他们也没可能收得回来。”

    “是吗？”

    两人并没有再说更多的话，只是眼神相交，他就能够想到宋允儿究竟在想些什么。

    “当然。”

    “虽然这样的话我们也是要失去面子，甚至要和他们翻脸，但是总体来看，我们还是保住了现金。”

    柳佳馨也跟着点头，附和，然而楚南决定要投这一笔资本。

    很快，就在那沙滩上，高耸的大厦就建立了起来，上面又装修着许多金色银色的玉石，镶嵌在上面。

    “不错！”

    楚南现在看着那高耸的大楼，又有许多人在那里搭建着，这些工人都是从华夏国不远万里过来的。

    “嘿！”

    “快点！”

    那个王子现在就站在那边，不断的高声大喊个不停，那样子可真的是气焰跋扈的很，不可一世。

    “呼！”

    又有一个倒霉的工人就站在了王子的身旁，这个时候那王子笨重的腿一下就向着那工人的腰间踢了过去。

    “嘿！”

    “离我远些！”

    这个王子那轻蔑的笑容，真的让所有的人都感觉到厌恶，当然现在他的身份让任何人也不能对他有非议。

    等到大厦建成的时候，很多沙塔国的人，都来那里很是好奇的望着大厦，接着向着前方，看着那霓虹闪烁气息。

    “不错！”

    当然整个度假村的重头戏，就是在屋顶上的旋转平台，那里面有许多水冷机箱，电脑就架在那里。

    “开盘了！”

    “买定离手！”

    楚南就看着这些人，原来他们是利用英雄联盟的竞技，作为游戏筹码的安排，一个个都憋得面红耳赤。

    “嘿！”

    “这些人可是真的挺赌狗的，不过我楚南喜欢！”

    于是，楚南又坐在那里，他看见那些人选定了英雄，很快就在中路上，打了第一波团战。

    “嘿！”

    “有趣！”

    原来这些人也根本不懂英雄联盟的样子，他们选的英雄根本都是乱选的，是五个肉对五个法师。

    “我去！”

    “还有这种操作！”

    这些人只不过在一旁哈哈的笑闹，也不把那台上的巨额筹码当一回事，很快，一方的高地塔被推掉。

    “赢了！”

    胜利的一方就把那筹码抱走，又给桌上留下了一些，作为服务费。

    一连他们玩了几局英雄联盟，筹码来来回回，只是他们也乐在其中。

    “真好！”

    按照原先的约定来说，这些赏金，就应该是给楚南的，不管怎么说，他们玩的可是真的很开心的样子。

    “哈！”

    “朋友！”

    “我这个主意可是真正不错吧，你现在不会知道这样能挣多少钱呢，就连隔着的别的国家也一样。”

    楚南听着他的话，也笑了笑，这时他感觉到，自己身上的修武者的气息，似乎也是可以收敛了许多似的。

    【叮！】

    【获得任务！】

    【与酋长公子对局！】

    听着系统的话，楚南也是感觉到摸不着头脑，要知道他并不认识一个什么所谓的酋长公子。

    就在他望着外面的时候，他听到走廊那边又出现了欢呼赞颂的声音，又有许多人就跪在了毯子边儿磕头。

    “嗨！”

    楚南就看到了一个很有趣的人，他的脑袋剃了个光头，戴着个耳环，嘴角边却只有一道络腮胡子。

    “朋友！”

    “让我们来比试一场吧，听说你是个华夏人，在那里也是个很厉害的电竞选手，就来陪我玩玩好了。”

    “什么？”

    这个真的是，说曹操，曹操就到，看来系统没有骗自己的样子。

    “好！”

    就在这个时候，那个王子用自己的手肘，碰了一下楚南的肩膀，接着就靠在他的耳边小声说道。

    “朋友。”

    “这是曼塔酋长国的大公子哈斯达，你跟他每说一句话就要往下跪拜一次，这样才符合规矩呢。”

    “什么？”

    其实在这个王子说第一遍的时候，楚南就已经听明白了，但是这样做未免对他，也是太难堪了。

    “不！”

    楚南现在却也是非常的执拗，他现在无论如何在自己投资的这个度假村里面，绝对也不能够失去尊严的。

    “什么？”

    这时轮到那个王子惊讶了，楚南现在的骨头可真是硬，就连其他的所有人都跟着跪下了，他也是一样。

    “我，不，跪！”

    楚南说的这三个字每一个都掷地有声，虽然说他们听不懂华夏语，但是他们也用手机软件翻译了出来。

    “是吗？”

    “有个性！”

    哈斯达公子一边摸着自己耳朵上挂着的那个大金色的耳环，然后又向着楚南的嘴角微微一笑。

    当然所有跪在那里的人，一个个就重重的磕着头，他们生怕哈斯达公子，一旦不高兴就会出现很恐怖的事。

    “来吧！”

    楚南很快就坐到了楼上的包间里去，他现在看着对面，也带着五个人来了，选了英雄。

    “这可怎么办？”

    楚南现在也没有什么队友陪着自己玩，更何况这事情来的是太突然了，他也不知该如何是好。

    【叮！】

    【智能开启！】

    楚南就看着自己身边的四台电脑，瞬间就开启，原来系统给他提供了人工智能，操纵着游戏。

    哈斯达公子看着自己的队友，嘴角间露出一丝微笑，一排结实的门牙，都在灯光下方显得闪亮。

    “朋友。”

    “不如说我们来个游戏吧，这一回就要堵的大一点儿，如果你输了，你就把你的度假村的股权都给我，可好！”

    (本章完)

