    每个人都有他的困难之处。

    秦丽雅看起来是秦商集团总裁，风光无限，受人尊敬，但也只是在临安而已。

    她也有她自已的苦恼和担忧。

    刘明成那样的纨绔富二代，秦丽雅根本就不可能答应跟他在一起。

    但是省城刘家，又绝对不是秦商集团能招惹得起的。

    听完秦丽雅的回答，何时鸣这才明白，为何秦丽雅在见到刘明成会，会被吓成那样。

    一个刘家的纨绔少爷，没有任何能力和职务，来到临安之后的阵势，由此可见省城刘家的影响力！

    若是秦丽雅真惹怒了刘家，可能刘家只需要一句话，整个秦商集团估计都会很难受！

    所以，

    面对愤怒的刘明成，秦丽雅才会被吓成这样。

    惹不起，躲不掉，

    她根本就不知道怎么办。

    这边正聊着，

    那边梁开泰在和张德蜀以及刘明成客套完之后，直接一巴掌抽在了胡永胜的脸上，愤怒的怒吼道：“你特么的是想找死吗！竟然连刘少都敢惹！我告诉你，你特么被开除了！”

    胡永胜听到这话，顿时脸色一白，惊恐的道：“不要啊梁老板！我还要父母需要养活，还有女儿需要上学，我……”

    “给老子闭嘴！惹了刘少爷，谁特么也保不了你！从现在开始，给老子滚蛋！”梁开泰冷喝道。

    说完，

    赶紧向刘明成陪笑道：“刘少，请跟我进来，今天所有的消费，我们负责免单！”

    “不急！”

    刘明成伸手一摆，随后走到何时鸣和秦丽雅跟前。

    他面无表情的看了一眼何时鸣，冷笑一声道：“YOU,给老子OUT！”

    何时鸣眉头一皱。

    他虽然容易害羞，虽然脸皮薄，但却从来不曾缺乏过反抗的勇气和血性！

    “凭什么？我要是不滚呢？”何时鸣直接回道。

    “操！”

    刘明成梗着脖子怒喝道：“你特么是想找死吗？全临安谁特么不知道秦丽雅是我内定的女人！你特么敢碰老子的女人，信不信我弄死你？”

    张德蜀也走了过来，摸了摸光头，嘿嘿笑着向何时鸣道：“小子，知道死字是怎么写的吗？”

    秦丽雅赶紧拦在何时鸣跟前，焦急的向刘明成道：“刘少，何先生只是我的一个普通朋友而已，麻烦你们不要为难他！你不是要跟我吃饭么？我陪你去。”

    虽然她知道何时鸣很厉害，但更清楚省城刘家的影响力和能量。

    他不想何时鸣因为她而惹到刘家。

    何时鸣看到秦丽雅的反应，顿时心中一暖。

    这女人，自已都自身难保了，竟然还想着帮他。

    只是，

    如果秦丽雅答应了刘明成的要求，看刘明成那色眯眯的样子，秦丽雅怕是完了。

    “陪我？怎么个陪法？”刘明成贼兮兮的嘿嘿笑了起来，双目肆无忌惮的在秦丽雅的身上疯狂扫视。

    与此同时，

    周围的丁广坤等人，也跟着大笑了起来。

    秦丽雅神色一慌，不由自主的后退了一步，惊慌道：“我……我……”

    她对刘明成再清楚不过！

    一个好色的纨绔富二代，

    刚才她只想着不连累何时鸣，却忽略了一定答应了刘明成的要求，跟他一起去了包间，到时候就很难从里面出来了！

    以刘明成的为人，什么事干不出来？

    而且事后，还不会有任何人敢找刘明成的麻烦！

    哪怕是秦商集团后面的秦家，面对省城刘家，也会选择默许，甚至把秦丽雅主动送到刘家去！

    这就是现实。

    利益至上的现实！

    这时，

    就在秦丽雅慌神的时候，

    旁边的何时鸣突然说道：“她不会陪你！”

    与此同时，

    何时鸣突然拉住了秦丽雅的手，把她拉到身后。

    看着眼前宽阔的后背，秦丽雅从来没有感觉到过如此的安全感。

    就像是纵然漫天风雨肆虐，这后背也能给她全部挡下来！

    “刘少，秦总不想跟你一起吃，你就不要勉强他了，没听说过强扭的瓜不甜吗？”何时鸣把秦丽雅拦在身后道。

    在自已的女神面前，他岂会看着自已的女神，被一个小色胚拉房间里面去？

    管他是什么东西，别说对面是什么省城刘家的小少爷，哪怕是天王老子，何时鸣也要跟他斗一斗！

    热血少年，永不言退！

    他虽然闷骚了点，虽然舔狗了点，但心中却热血依旧。

    说他冲动也好，说他没脑子也罢，

    但他就是喜欢这么做！

    不过，也不能只知道动手。

    这刘明成后台太硬，一旦动了他，自已纵然有一吨的黄金，也根本摆不平。

    看来，

    是时候体验一下那张‘超级霉运贴’的威力了。

    这霉运贴，他还没捂热呢，而且是给范云海准备的！

    不过现在不是考虑这些的时候，必须先把眼前的刘明成解决掉。

    至于范云海，以后再想办法收拾他。

    想到这里，

    何时鸣拿出手机，点开奖励面前，点击‘超级霉运贴’。

    下一刻，

    一张透明的只有何时鸣自已能看的霉运贴，出现在了何时鸣的眼前，等待着何时鸣的命令。

    刘明成听到何时鸣的话，顿时神色一寒，怒声道：“老子就是喜欢强扭的瓜！你特么算什么东西，竟然敢来教我怎么做？真以为有秦丽雅护着你，你就安全了吗？”

    秦丽雅脸色一变，正要说话。

    这时，

    何时鸣突然拍了拍她的手背，示意她看着就好。

    随后，

    他扭头看向刘明成呵呵笑着道：“我安全不安全不知道，但是我看刘少爷印堂发黑，是风水中典型的煞气缠身，怕是很快就会有大祸临头啊！”

    紧接着，

    直接控制‘超级霉运贴’，向刘明成飞了过去。

    霉运贴吧唧一下，贴到了刘明成的脑门上，紧接着瞬间融入了进去。

    “大祸临头？”

    刘明成听到何时鸣的话，直接哈哈大笑道：“你怕是个傻子吧？”

    旁边其它的人也大笑起来。

    “还大祸临头，简直是搞笑！”

    “就是！小小年纪，还学别人当算命先生！”

    “刘少爷可是省城刘家少爷，福运通天！你这简直就是信口胡言！”

    “竟然敢说刘少爷大祸临头，小子，我看你是活腻歪了吧？”

    “……”

    刘明成真是满脸嘲讽的向秦丽雅道：“丽雅妹妹，你这是在哪儿找来的跳梁小丑啊？简直就是丢人至极！来，哥让人替你教训他一下，让他知道厉害！”

    说完，

    转过身向刘德蜀刘明成大手一挥道：“老张，把这个不知死活的小混蛋，给我……”

    话没说完，

    旁边刚好经过一个玩弹珠的小孩子，结果弹珠不小心滚落到地上，恰好滚到刘明成即将落下的脚下。

    下一刻，

    吧唧！

    刘明成脚下一滑，直接倒在了地上……

