    杨香薇见幸运锦鲤跟了上去，牵着二孙女、三孙女的手，放心的去接大孙女放学了。

    离放学还有几分钟，路过学校门品的几个小店，杨香薇笑眯眯地问二孙女、三孙女，有没有什么想吃的。

    随着她手里渐渐有了钱，她也开始大方起来，时不时给三个小家伙买点吃的。

    小孩子嘛，喜欢吃很正常。

    没有零食的童年，怎么能快乐呢？

    二孙女谢盼弟的眼睛一下子就亮了：“奶奶，我想吃雪糕。”

    三孙女谢念弟也跟着念叨：“雪糕……雪糕……”

    “念念太小了，不能吃雪糕。”杨香薇故意说着，当她看到三孙女谢念弟果然露出了难过的神情，二孙女谢盼弟着急的样子，这才笑着说道，“当然了，如果盼盼愿意跟妹妹一起吃的话，奶奶还是可以买一根雪糕的。”

    二孙女谢盼弟立马说道：“我愿意，我愿意，我跟妹妹，还有姐姐一起吃……还有奶奶。”

    最后，人家还不忘记把杨香薇算在里面。

    杨香薇笑了，十分开心：“好好好，我们大家一起吃。”

    赁她手里现在的钱，三只雪糕肯定没问题，不过嘛……

    一个是三孙女年纪小，肠胃弱，不能吃太多冰的。她光给其他人买，不给三孙女买，有些偏心。

    与其那样，还不如一根雪糕，让她们三个小的自己分。

    杨香薇表示，她这也是为了内部团结不是？

    不过在选择雪糕的时候，杨香薇建议二孙女谢盼弟选择带盒子的冰淇淋，因为天热，雪糕容易化，说不定还没等她们大姐出来，雪糕就掉在地上了。

    但若是冰淇淋的话就不会了，即使化掉了，也有盒子盛着，她们三个还可以继续分着吃。

    二孙女谢盼弟很听得进别人的意见，乖巧地点了点头，选择了一盒冰淇淋。

    别看她年纪小，还知道问价格。

    几种问下来，她尽量往便宜的选。

    杨香薇看了一眼，便知应该是大孙女谢招弟教的。

    二孙女再聪明，也不过一个五岁的孩子，不可能懂得那么多，但大孙女已经上学了，知道钱财的重要性，肯定跟她们讲过要“省钱”。

    再加上这是杨香薇瞒着谢元宝、周雨夫妻，私下里给她们买的，三个小家伙格个珍惜。

    大孙女谢招弟也会教她们。

    杨香薇没说什么，孙女愿意为她省钱是好事，她应该“鼓励”。

    至于该花的还是得花，可以等她手里的钱渐渐多起来以后，让她们慢慢“体会”。

    “奶奶……”

    最近一段时间，是谢招弟最快乐的一段时间，不是因为她有人接送了，而是终于有人“疼”她和妹妹们了。

    她背着旧书包，欢快地跑出校门口，冲着杨香薇甜甜喊了一声。

    “哎，”杨香薇应声，笑着摸了摸她的头，“怎么样，今天在学校开心吗？”

    “开心！”

    “你妹妹买了冰淇淋，想要跟你一起吃，你们快吃吧，免得化光了，就不好吃了。”

    “啊，她们怎么又让奶奶买东西了？奶奶，你不能老这么宠着她们，会宠坏的……”谢招弟转头，教育了两个妹妹一顿。

    谢盼弟吐吐舌头，承认错误，不过下次她还敢。

    最小的谢念弟还不太懂，只能懵懂地做了二姐的跟屁虫：“嗯嗯，不吃。”

    当然了，谢念弟要在说的时候，不一直盯着冰淇淋盒子，一副馋样，就更有说服力了。

    “噗嗤……”谢招弟笑了出来，在二妹谢盼弟的催促下打开冰淇淋，一人一口地分了起来。

    杨香薇有幸品尝到了第一口，把孙女的“孝顺”吃掉以后，她便没有再参与，让她们三个小家伙自己吃。

    有的时候，孩子的快乐就是那么简单，即使只是一盒几块钱的冰淇淋，也能让她们打心眼里笑出来。

    看到她们这么开心，杨香薇的心情也极好。

    -------------------------------------

    千里之外，一根燃烧的大梁突然掉下来，当场将周非的队友吓得够呛。

    “周非——”

    他们已经能够预见，周非将会遇到什么情况，非死即伤。

    然而神奇的一幕出现了，当那根大梁要砸到周非头顶时，他身上突然出现一道金光。

    只见那道金光一闪，掉落下来的大梁瞬间被弹开，掉落到了别处。

    众人呆住。

    反倒是周非自己不知道发生了什么事情，转过头来，看到大家发呆的样子，喊了一声：“你们干嘛？赶紧救人啊，这都什么时候了，发什么呆啊？”

    这个时候队长也反应过来，连忙让大家动作，剩下的，等出去以后再说。

    “我……”艹！队长将那句差点骂到嘴边的脏话给咽了下回。

    因为他自己也吓得够呛，完全没想到这么神奇的一幕会发生在自己眼前。

    若不是亲眼所见，没有人敢相信。

    也因此，当出完任务回来，队长和大家跟周非说的时候，周非还以为大家在拿他开玩笑，根本不相信。

    “我们没骗你，真的，不信你问队长。”

    队长一脸肯定：“真的，当时我们亲眼看到那根大梁掉下来，那么大一根，又那么大的火，砸在你脑袋上，你肯定得玩完……但神奇的一幕出现了，你身上一道金光，居然把它给弹开了。”

    周非一副“还骗我”的表情：“……你们无不无聊？”

    “是真的，你小子不会是神灵转世吧？”队长一脸怀疑，借着拍肩膀的动作，就想对周非动起手来，做个身体检查。

    周非被他的动作吓得赶紧后退：“队长，你干嘛？我可是有女朋友的人。”

    “谁没女朋友啊。”

    “队长，你没有。”

    “你……”队长吐血。他明明比周非大好几岁，偏偏人家周非都有女朋友了，就他没有，真的是……

    太戳人痛处了！

    他瞪着周非。

    这事，上面的领导也听到了，不过大家都以为这是队长他们在开周非的玩笑，还叮嘱开玩笑要适度，不要太过份了。

    队长等人觉得自己很冤枉，他们没开玩笑，他们说的是真的。

    “要是真有神功护体，那就好了，以后不管是周非，还是你们出任务，我也放心一点。”

    众人忽然沉默。

    是啊，要是真的就好了，要是真的，他们以后出任务……

    唉！

    可惜了。

    等等，天下有没有神功护体他们不知道，但周非身上那一幕，他们真的看到了呀。

    周非，你等等，你身上真的有秘密，你就别瞒我们了，这可是救命的大事……

