    第567章小丫头的手太好捏了

    “我们是无冤无仇，但不妨碍我讨厌你啊！毕竟渣男是全人类的敌人嘛！”盛无双笑容明媚动人。

    盛无双依旧笑靥如花，一手掐住楚恒的下巴，一手拿着杯子往楚恒的嘴巴里灌水……

    “盛总！不要！不要……！”楚恒惊恐地大喊。

    眼睛瞪得跟同龄一样大，声音凄厉……

    水顺着被迫打开的嘴巴流入楚恒的嘴巴里面……

    楚恒身体其他部位动不了，只能努力地把水吐出来。

    最后还是不可避免地喝进去好几口，吐出来的那些也都流在了他的脸上和身上。

    楚恒的脸上、头发上、衣领上都是水渍，分不清是没灌进去的马桶水，还是被呛出来的口水，亦或者是两者的混合物。

    模样十分狼狈。

    被灌完水的楚恒表情扭曲，眼神像是要杀人。

    但是他除了眼神，身体的其他部分在苏酥的绝对力量压制下，毫无攻击力。

    看他这个样子，盛无双开心地笑了。

    没办法，渣男受伤的场景总是让人身心愉悦。

    开心完了，盛无双的目光落回到让她感兴趣的苏酥的身上。

    这会儿苏酥人站在床上，高度刚好够站在地板上的盛无双可以不费力地和她对视。

    “小可爱，你好厉害！”盛无双夸赞道。

    “嗯！我很厉害！”面对盛无双的夸奖，苏酥小表情傲娇。

    她可是威猛的白泽！必须厉害！

    丝毫不扭捏的傲娇小模样给盛无双逗乐了。

    盛无双又问苏酥：“小可爱，我看下你的小手手好不好？”

    盛无双无比的好奇，想要看一看，那双能把一个成年男人丢出去的小手长什么样。

    “给你看。”苏酥大大方方地伸出小手。

    这位姐姐都这么诚心诚意地请求了，那她就给她看看吧。

    盛无双拿起苏酥的小手，这小手着实有点小了，放在她的手掌心里面就那么一丢丢大。

    白白嫩嫩，捏起来软软的，跟面团似的。

    这么软这么嫩的小手，居然能有这么大的力气？

    真是太神奇了！

    盛无双捏着苏酥手感极佳的小手半天没放。

    “你还要捏到什么时候？”陆湛禹问。

    盛无双转头，看到陆湛禹看自己的眼神里透着不悦。

    这个小男生，年纪不大，眼神倒是犀利得很。

    不愧是陆家的人，真是应了那句话：虎父无犬子。

    在陆湛禹的注视下，盛无双松开了捏苏酥小手的安禄山之爪，笑着说：“没办法小丫头的手太好捏了，我都舍不得放手了呢！”

    紧接着盛无双又问：“这个小丫头是谁，小模样长得也太好看了！还有徒手扔渣男的本事，太神奇了！”

    “她是秦家的小姐。”陆湛禹回答。

    “秦家？秦予淮的妹妹吗？”

    “是秦予淮家的没错，但不是他的妹妹。”

    “哦，那是他女儿？我就知道那小子，是装模作样的冷酷，内里肯定很闷骚！没想到偷偷摸摸地，连女儿都生好了！”盛无双调侃道。

    “不是的，苏酥是秦予淮的姑姑，亲的。”陆湛禹解释道。

    “姑姑？她是……秦予淮的姑姑？！”盛无双美艳的脸庞上露出了诧异的神情。

    (本章完)

