
　　“敬亭，你如果执意要去的话，我——”

　　“不让上炕是吧？”于敬亭接茬，“就会这一招是吧？”

　　穗子低着头不说话了。

　　“你想去，就去吧。”再抬头，眼圈都是红的。

　　于敬亭前一秒还想着死活不能心软。

　　一看她这眼，心比豆腐还软。

　　唯恐多看一眼会溃不成兵，饭也不吃，站起来就走。

　　王翠花一脸愁苦，这吃着饭好好的，咋突然成这样了？

　　“娘，我出去一趟。”穗子强忍着难过站起来。

　　“你才吃了一碗，这就不吃了？”王翠花叹了口气，这可真是太愁人了。

　　穗子从家离开，直接去了孙教授家。

　　她准备给母亲打个长途电话，看看母亲那边是什么意思。

　　陈丽君在京城，消息比普通人灵通许多，穗子本以为母亲会站在自己这边，选择保守的态度。

　　但让穗子失望了。

　　陈丽君判定目前局势大好，上面对交易流通的事儿已经有松动迹象。

　　不仅没有让穗子两口子见好就收，还对于敬亭这段时间的表现，给予了高度赞扬。

　　事情发展到现在，穗子成了孤岛。

　　没有人站在她这边。

　　穗子从孙教授家出来，突然觉得特别累。

　　她随便找了个马路牙子坐下来，看着街上行色匆匆的行人，她是格格不入的存在。

　　其实她是可以理解大家的，如果她没有重生这个外挂，她也会做出跟于敬亭一样的判断。

　　她的想法对大家来说，太过保守甚至是扫兴的。

　　她甚至没有办法拿出一个有效的手段，阻止事态的发展，她觉得自己好没用。

　　算时间，敬亭这会应该已经带着婆婆去上货了吧。

　　眼泪从脸颊划过，被凭空出现的手掌接住。

　　穗子有些茫然地看着身畔的男人，仿佛在问他怎么会在这。

　　于敬亭一手接着她的眼泪，一手插兜，看着天空，故作潇洒状。

　　“哪来这么漂亮的小娘们，你男人呢？要不要哥哥陪你玩玩？”

　　“你怎么会在？你不是——？”

　　“突然觉得也没那么想去了，别哭了。”

　　他替她擦掉眼泪，穗子有点不敢置信，他真的为了她，放弃了原本的计划？

　　见她还想说什么，于敬亭从兜里掏出一块粘牙糖，其实就是麦芽糖做的，因为粘度非常大，才有了这么个外号。

　　“用糖粘着你的嘴，不该问的别问。”

　　穗子撇嘴，他好凶啊。

　　“得了，我承认，你那一招虽然旧了点——但还挺管用的。”

　　其实上不上炕，他是不在乎的。

　　毕竟除了炕，他还有床，有沙发，有带扶手的椅子——哎，那扶手真是妙，当然，这不是重点。

　　重点是，舍不得让她哭。

　　虽然于敬亭觉得钱也挺重要的，但惹她生气，赚不赚也没多大意思。

　　穗子破涕为笑，小口咬着他递过来的糖，是记忆里的味道。

　　“甜吗？”于敬亭看她笑了，心也舒坦了。

　　“嗯，你尝尝。”

　　他低头在她小嘴上亲了下，嗯，真甜。

　　孙教授不放心穗子，想着穗子刚那失魂落魄的模样，便追出来看看。

　　这一看，当街啃上了。

　　孙教授眨眨眼，默默地倒退进屋，年轻人可真是......热情如火啊。

　　小两口这矛盾来得快，去得也快。

　　穗子本以为于敬亭会问她为什么拦着他，结果他什么也没问。

　　这样的贴心出现在他这样的男人身上，矛盾又和谐，穗子不得不承认，她是非常吃他这一套。

　　所以在回去的路上，这家伙趁机提了很多平日里穗子抗拒的“新花样”，穗子头脑一热，全都答应了。

　　等琢磨过来好像是被套路了，再想反悔，也来不及了。

　　比起于敬亭的贴心——也可能是别有用心解锁新花样，王翠花的反应显然更强烈一点。

　　追着穗子问为什么。

　　穗子离开家的时候，王翠花去街上溜达一圈，刚好看到有一伙人赶着马车，朝着国道方向走。

　　不就是早市摆摊的熟人？

　　这一看就是进货去了，王翠花一想别人已经走在了发财的大路上，她家儿子和媳妇还在窝里斗，愁眉不展。

　　穗子没办法回答婆婆这个问题，只能沉默不语。

　　王翠花看儿媳妇不说，心火更盛了。

　　于敬亭一看娘这表情，忙笑嘻嘻地打圆场。

　　“我给你们讲个好玩的事儿，缓解下心情哈。”

　　“不听！”王翠花舍不得拿儿媳妇撒气，迁怒儿子。

　　“这事儿关乎我爸，关乎我媳妇的选择，你不听？”

　　穗子和王翠花同时被他吸引了注意，尤其是穗子，她的选择，他怎么知道？

　　“我二大爷倒了大霉了，哈哈哈哈！”于敬亭说道。

　　王翠花一听这个，也跟着哈哈，不能进货赚钱的痛苦都暂时缓解了，她记恨于水牛惦记刨她男人坟的事儿，听到这家人倒霉心里就痛快。

　　“快说说，怎么个倒霉法？”

　　“好像是让人骗了，借了不少钱，现在还不上钱，领着全家躲债去了，屯里人采山时，好像在山洞里见过他们。”

　　王翠花啧啧两声，这可真是多行不义必自毙，天老爷可算是开眼了。

　　“希望这一家子入冬前把债还上，咱这冬天零下四十多度，冬天躲山洞不得冻死？话说，谁为民除害，把这一家子坑了，啧啧。”

　　穗子心说为民除害的，不就是您养的好大儿？天籁小说网

　　“可是，你二大爷倒霉，跟穗子不让咱们进货有啥关系？”王翠花气没了一半，脸上也有笑模样了。

　　“二大爷倒霉还不是因为冒犯了我爹？那我媳妇也是梦到了我爹，是吧，媳妇？”于敬亭冲穗子挤眼睛。

　　“呃？”穗子没反应过来。

　　对穗子这种胆儿小还有良心的人来说，睁眼说瞎话，还是有点难度的。

　　于敬亭为了怕她穿帮，开启了编故事模式，给王翠花一通忽悠。

　　说穗子梦到他死去的爹，说是不让继续做了，否则他爹就得找十个八个小老婆，夜夜累到喝虎鞭酒。

　　穗子嘴角抽了又抽，这编得也太离谱了，谁会信啊？

　　“反了他了！他要敢找，老娘我就找几个人去他坟头扭秧歌！”王翠花一拍桌子，骂上了。

　　穗子无语，婆婆还真是......信了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第281章只有你最甜甜甜甜免费阅读。https://xs.23sk.com 