    饭店里的人都跑了，有的还没付钱，饭店里的老板和服务员自然是不干了。

    “喂喂喂！别跑啊，你们还没付钱呢！”

    “就是啊，付了钱再走！”

    “你们这是要吃霸王餐的节奏啊！”

    然而，此时此刻，这些年轻男女们的心早就被苏落雁给勾跑了，哪还管什么吃饭付钱的事。

    一个个愣是像疯狗一样冲破了饭店老板和服务员的围堵，跟着追了出去。

    出了饭店后，叶飞便拉着苏落雁朝着停车场的方向狂奔。

    此时，饭店里的粉丝们也追了出来，他们一边追，一边喊。

    “苏落雁，我爱你，请你跟我签个名吧！”

    “女神！求你跟我拍个照吧！”

    “女神，别跑啊！我好爱好爱你啊！”

    ……

    尖叫声，呐喊声在新世纪步行街上此起彼伏。

    叶飞回头看了眼，愣是有种丧尸来袭的既视感，让他感觉头皮都有点发麻。

    他压根没想到这丫头的人气竟然这么高，以至于达到了恐怖的境地。

    “叶飞，要不我停下来，跟他们签名和拍照算了？”苏落雁一边跑，一边说道。

    “不行，必须赶紧离开这里！人越来越多了，要是现在不走，待会想走就走不了了。”

    叶飞回了一句，依旧没有松开苏落雁的手。

    虽然他没有给大明星做过保镖，但他对这种事也知道一点。

    如果待会人多起来，那肯定会造成相当大的混乱。

    到时候，就算是有三头六臂也应付不过来的，所以必须赶紧离开这里。

    然而，这时候，苏落雁出现在新世纪步行街的事已经传开了。

    “女神！女神别跑！！”

    “女神，我要签名……”

    伴随着呼喊声，街上越来越多的人加入了进来，甚至有很多人准备从前面包抄，拦下叶飞和苏落雁。

    此时，前面也汇聚了很多人，准备拦截叶飞和苏落雁。

    叶飞愣是有种浑身有力却使不出的感觉。

    这些人都是苏落雁的粉丝，而不是敌人。

    如果是敌人，自己可以直接把他们干翻在地就完事了，可如今不能这么做。

    眼见前后夹击的人越来越多，叶飞便拉着苏落雁冲进了巷子里面去了。

    弯弯绕绕跑了几个巷子后，叶飞和苏落雁愣是有点蒙圈了。

    “这是哪里？距离停车场还有多远啊？”叶飞问道。

    “我开了地图，往这边走！”苏落雁说道。

    “好，快走！”

    叶飞点点头，然后拉着苏落雁朝着一个巷子口冲去。

    “女神！原来你在这儿啊！”

    突然间，几个年轻男女出现在了巷子口。

    “卧槽！竟然追到这里来了！”

    叶飞顿时无语了。

    而这时候，巷子的尾端也有越来越多的人冲了进来，眼看就要被堵在巷子中间了。

    “落雁，我抱着你冲出去，待会记得抓紧我！”

    不等苏落雁回答，叶飞便直接一个公主抱将苏落雁给抱了起来，然后朝着人少的一端冲了过去。

    眼见叶飞要抱着自己就要撞上巷子口的人，苏落雁吓得惊叫了起来。

    “叶飞，停下！快停下！这样会撞到人的！”

    然而，叶飞却根本没听苏落雁的话，继续往前冲。

    “不要！！”

    苏落雁吓得赶紧抓紧了叶飞的腰，把头埋进了叶飞的胸口。

    然而，眼见叶飞就要和巷子口的人撞上的那一瞬间，叶飞突然脸色一沉，左脚猛地往地上一踏！

    砰！！

    叶飞的左脚直接将地上的一块石板给踩裂，而他的身体则是像轻雁一般高高跃了起来！

    这一跃的高度最少有两三米，直接从这些人的头顶上跃了过去！

    这一刻。

    巷子里的所有人都被惊呆了！

    “我勒个去！这他妈是超人么？”

    “这跳的也太高了吧？是在拍电影么？”

    “这小子该不会是武林高手吧！”

    就在众人停下脚步议论纷纷的时候，叶飞抱着苏落雁已经落在了地上。

    刚才叶飞高高跃起的瞬间，苏落雁也看到了。

    此时，她的一双美眸睁得老大，满脸都是不可思议！

    “拜拜！”

    叶飞冲那些看呆了的人挥了挥手，然后抱着苏落雁一路狂奔，很快就冲出了巷子，消失在了众人的眼前。

    “卧槽！女神跑了，快追啊！”

    很快，有人反应了过来，然后尖叫着朝着叶飞离开的方向追了出去。

    冲出巷子后，叶飞抱着苏落雁从一条小路抵达了停车场，找到了车。

    而这时候，已经有一大批人追到了停车场这里。

    “苏落雁在那里！快追！快！”

    眼看那些人冲进了停车场，叶飞便直接打开了车门，然后将苏落雁扔到了副驾驶，随后自己坐上驾驶座，赶忙发动车子，“轰”的一声，离开了停车场。

    那些人本以为就要追上苏落雁了，可是看到远去的玛莎拉蒂总裁，一个个愣是都快被气死了。

    直到车子离开了新世纪步行街，开远了后，苏落雁才松了口气。

    “呼……”

    苏落雁摘掉帽子，说道：“总算是甩脱了。”

    叶飞打开车窗，点上一根烟，说道：“要不是因为那些人是你的粉丝，我早他妈把他们给放倒了，我看谁还敢拦我。”

    苏落雁无奈一笑，道：“如果今天有人维持秩序的话，我就停下了。

    毕竟，他们都是我的粉丝，如果没有他们的支持，我就走不到今天。”

    “嗯，说的也对。”

    叶飞点点头，道：“就像我拿手机看的那些写小说的作者，他们也不容易，要是没有粉丝的支持，他们肯定就弃笔了。”

    “对啊，所以说每一行都不容易啊！”苏落雁叹了口气说道。

    “的确如此。”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“我之前以为你们大明星只要摆几个POSE，唱两首歌就可以拿钱拿到手软。现在看来，并不是这样的。”

    “哎……没办法，自己选择的路，就算含着泪也要走下去。”苏落雁撇撇嘴道。

    叶飞点点头，道：“落雁，我们回去吧！”

    “好。”

    苏落雁本想继续找地方去玩玩的，但经过了刚才的事，她便没了心思。

    一路开着车，因为堵车，花了半个多小时，才抵达枫叶六号别墅。

    此时，已经是晚上八点多了，天色也暗了下来。

    把车停好后，叶飞和苏落雁一起走进了别墅。

    大厅里灯火通明，顾小冉正翘着脚丫子，手里拿着一包薯片在“咕叽咕叽”地吃着。

    听到开门的动静，顾小冉赶紧回头，笑着喊道：“飞哥、落雁姐姐，你们回来了！”

    “对啊！”

    叶飞笑了笑，问道：“小冉，你姐姐呢，还没回家吗？”

    “还没呢！”

    顾小冉摇了摇头，说道：“一个多小时前，姐姐给我打电话说今晚她有点忙，不能回家做饭，所以让我自己在外面吃。”

    叶飞“哦”了一声，正要回自己房间，但还是有点不放心顾倾城，便给女人打了个电话。

    可是，电话响了很久却没人接听。

    “奇怪了，为什么不接电话？”

    叶飞嘀咕了一声，然后又打了几个电话。

    可是，依旧无人接听。

    叶飞感觉有点不对劲，觉得还是去公司看看比较好。

    “小冉，落雁，你们俩就待在家里，哪里都不要去，我去一趟公司。”叶飞交代道。

    “飞哥，你去公司干嘛？”顾小冉问道。

    “你姐刚才没接电话，我有点不放心，准备去看看。”

    叶飞回了一声，然后快速走了出去。

    直到叶飞离开了别墅，苏落雁看向顾小冉，抿嘴问道：“小冉，你觉得叶飞会不会是喜欢上你姐姐了？”

    顾小冉本来在看电视，一听到苏落雁的话，她顿时惊叫一声，道：“不会的！”

    “呵呵，你这么紧张干嘛？”

    苏落雁打趣道：“难不成你也喜欢叶飞？”

    “哼，我才没有呢，我才不喜欢那个流氓。”顾小冉眼神躲闪地说道。

    “是吗？”

    苏落雁戏谑一笑，道：“既然你不喜欢的话，那我可就去追叶飞了哦！”

    “你敢！”

    顾小冉把薯片袋一扔，和苏落雁嬉戏打闹了起来……

