    “果然他是龙破天！”

    “我去，他蛰伏这么多年，再次出现，难道是天赋已经恢复了？”

    “东州驱魔人的世界，看来会因为龙破天的出现，而重新掀起大浪来了……”

    那群已经落座的宾客们议论纷纷，龙破天的出现，仿佛一块砸进平静湖面的石头，激起了千层浪花，让人一时难以消化。

    龙破天用眼角余光扫了一眼那些人，脸上显的很得意，这群人的惊愕表情，让他很满意。

    曾经的天骄再次出现，如果他们不震惊，这才显得不正常。

    “在本少的光辉下战栗吧，一群渣渣！”

    龙破天嘴角微微上扬，摆出一个无比帅气的姿势，站到慕容诗诗的面前。

    他相信，凭自己的出场和礼物，一定能打动这个慕容家新崛起的嫡系小姐。

    “不好意思，我来的有些晚了，诗诗，生日快乐哈！”

    就在这时，别墅的门口传来了一道声音。

    这道声音的出现，顿时将所有人的目光吸引了过去。

    慕容诗诗的脸上先是一愣，旋即喜悦之色写满了整个俏脸，她心里最期待的男人，终于到了！

    “不晚、不晚，你来的正好，快进来吧！”

    慕容诗诗笑的一双眼眸都弯成了月牙状，小跑两步，过去迎接那个声音的主人。

    “那个少年是谁？居然能让慕容小姐亲自过去迎接？”

    “何止是亲自迎接？你没看到吗？连龙破天这样的人物，都被她直接当成空气晾在一边，可见那个少年身份有多高了！”

    别墅内的所有宾客一脸茫然，都在暗自猜测那个少年的身份和来历。

    “是林少！”

    范大胖子看到少年后，眼睛顿时一亮，“不愧是林少，无论在任何地方，都是那么的耀眼，龙破天很牛吗？在林少面前也得像条狗一样缩着！”

    龙破天看到林天佑的出现，微微有些诧异，等他看到慕容诗诗对林天佑那副热情的样子，一张英俊的脸庞顿时黑了下来。

    他感觉到自己身为天骄的尊严被侮辱了，因为慕容诗诗居然为了迎接这个少年、而将他当成空气不管不问！

    “该死，他不过是本少随时都可以吞噬的猎物而已，居然敢在这里抢走本少的风头，不可原谅！”

    龙破天本来还想晚一些吞掉林天佑的神魂，但现在，他改变主意了，敢抢他风头的人，无论是谁，都活不过明天！

    “我说诗诗啊，你这地方也太难找了，我打车都打了两百多块呢！”

    林天佑不爽的向慕容诗诗吐槽。

    他的嘴里还叼着一根从路边买的棒棒糖，一点大家族子弟的稳重都没有，让那些不认识林天佑的人纷纷摇头。

    “抱歉啦，这里是很难找，走，咱们进去吃东西。”

    慕容诗诗知道林天佑喜欢美食，便笑着去牵他的手，往大门里走。

    二人来到一个角落的位置，慕容诗诗把生日宴会里最好的美食全部让人端过来，好让这个喜欢美食的少年品尝。

    对于林天佑的出现，众人只是最开始感到惊讶，但却并没有太过在意。

    或许这个少年只是慕容诗诗当明星时认识的普通人吧。

    一个普通人，可没有资格让他们这些大家族的子弟去重视。

    慕容诗诗盈盈微笑的看着林天佑在那里敞开肚子大吃，心头不由的涌上一抹温馨。

    “嗯，这个生日宴会倒也没有白来，烤乳猪的味道好极了。”

    林天佑心头暗赞，想着等回到中州后，也让老爸天天烤些乳猪吃。

    吃的正欢，忽然一只手掌突兀的伸到了他的面前。

    林天佑皱了皱眉，抬头看去，只见一个二十岁左右的男子，站在他的身边。

    “朋友，我叫龙破天，是东州超一线家族龙家的少爷，能做个朋友吗？”

    林天佑一出现，就把他的女神慕容诗诗的魂都勾走了，这可让龙破天非常恼火。

    对于慕容诗诗，他是志在必得，一是因为慕容诗诗的美能配的上他，二是他想通过慕容诗诗得到进入猎魂洞的机会。

    上次派去的两名包家族人，至今都没有从阴阳通道中出来，这让龙破天很是着急。

    如果想收伏强大的英灵，不进猎魂洞，机会就很渺茫，因此，慕容诗诗不能被其他人追走。

    而林天佑的出现，让他产生了浓浓的危机感，所以才会来到林天佑的面前，伸出手，只要对方握了他的手，那林天佑今天晚上，必死！

    龙破天的主动伸手，让在场所有人都惊呆了，他们认为林天佑走了好运，居然能得到这位龙少的主动示好，将来一定能在东州混的风生水起。

    林天佑瞥了龙破天一眼，看出了这个男子脸上一闪而过的鄙夷，心中不由冷笑。

    几乎所有人都认为林天佑会上赶子去握龙破天的手，可他却将手一挥，拍开了龙破天的手掌。

    “别挡本少吃东西！”

    他的声音充满了不屑一顾，交朋友哪里有他吃烤乳猪重要？他才没空跟这个虚伪的男人做朋友呢。

    龙破天的手悬在半空，整个人都愣在原地。

    其他宾客也都懵了。

    龙破天是谁？

    这可是东州曾经的传说！

    就算上官无常和慕容元浩两大天骄加在一起，都不是龙破天的对手。

    这个林天佑虽然受慕容诗诗看重，但面对龙破天这样的人物，也敢如此无礼，简直就是不知死活！

    “这个家伙似乎是中州林氏集团的少公子，可能不知道龙破天的往事，所以才会这么自负吧？”

    远处的宾客有了解林天佑的人，暗暗摇头，觉得这个少年狂错了地方。

    这里终究不是中州，在中州你可以随便狂，但在东州，你在狂的时候，还是要掂量一下自己是什么水平才好。

    西门礼眉头大皱，他也没有想到，林天佑会这么不给曾经的传说天骄龙破天面子。

    这样一来，定然会得罪龙破天，看来又有好戏看了。

    龙破天眼睛微微眯起，恨不得现在就一掌将林天佑的神魂打散。

    但他还是保持着大家族子弟的风度，不想在慕容诗诗面前失了礼数。

    “朋友，你这样做，难道是觉得我龙破天没有资格跟你握手吗？”

    (本章完)

