    紧挨着柴房的，就是岳灵芝和巧儿住的二楼房间。

    二楼和楼梯全是用木板建造的，而且她们的房间离楼梯最远，要是火势烧起来了，首先遭殃的就是她们，最没有逃生机会的，也是她们。

    火虽然灭了，但浓烟还在。

    巧儿吓得脸无血色，再也顾不了其他，大声喊叫她家男人：“志强……志强……”

    岳灵芝沉着脸。

    原来要她死的那个人，果真是林少南！

    不知她和他有何深仇大恨！

    沈志强跑了过来，带她们下了楼梯，到了客栈大堂。

    大堂里站了十几个住店的客人，个个惊魂未定。

    王二正在和客栈的人理论：“你们是怎么开客栈的！安全措施这么差！难道连个守夜的伙计都没有？被人入屋纵火，还倒了助燃油，如果不是这个兄台刚好起夜发现灭了火，我们这些人，岂不是要全部葬身火海！”

    王二口中的兄台，正是三虎，他装作不认识岳灵芝，岳灵芝却一眼认出了经过易容的他。

    岳灵芝开始思考，欧阳将军为什么对她的事这么上心？

    还专门派了贴身侍卫暗中跟着她？

    救他命的人是顾铮和顾铭，又不是她。

    一个管事模样的男子，扯着一个头上起了一个大包的小伙计，和大家解释：“各位客官，并不是没有人守夜，而是守夜的伙计被人用棍子打晕，幸好这位兄台发现及时……”

    王二打断他的话：“屁话那么多，句句为自己开脱！我看此事必须报官！你们老板既然结了厉害的仇家，就该暂时关闭客栈！免得我们这些住店的成了枉死鬼！”

    这话成功挑起了那些客人的怒火，纷纷指责客栈管事，声言要报官，退回住店费，还要让官府封了客栈。

    客栈管事急得满头大汗：“各位客官喜怒，我们老板最是和善，从来就没有得罪过人，更别说有仇家，今晚的事，只怕有其他原因！”

    如果报官，他们客栈铁定要停业整顿，说不定还会勒令不准再开，他很清楚他们老板一清二白，并没有什么后台。

    三虎冷眼看王二，这家伙贼喊捉贼的戏演得不错，他还真以为入店纵火之人已经脱身了！

    这会儿，六虎应该将纵火之人打晕后，打包带走了。

    大家吵吵嚷嚷，最后客栈老板来了，承诺大家吃饭住店的费用全部免除，客人们才各自回了房间。

    巧儿被惊吓过后，再也睡不着了，眼睛望着天花板，喃喃道：“怪不得老人们常说，在家千日好，出门半朝难，这才出来两天，就差点命都没有了。”

    岳灵芝安慰她：“今晚……不会……再出事，安心……睡吧。”

    巧儿挺奇怪的：“你明明比我还小，为何你遇到这样的事，一点都不害怕？”

    岳灵芝笑而不答，她可不是什么小姑娘，她的真实年龄比巧儿还要大。

    “睡吧。”

    知道三虎六虎就在客栈里面，岳灵芝再没顾忌，没一会就睡着了。

    第二天，他们又换了一辆马车。

    王二像没事人一样，依旧和沈志强说说笑笑。

