    稀柿衕横贯整座七绝山脉，是一条大裂谷，谷底深邃，且填满了烂泥，难怪当年唐僧走到这里会被拦住，后来靠猪八戒的神通用嘴拱开一条路来，才得以继续往西。

    这条路也是现在唯一能通过稀柿衕的路，有点像在河上作的坝，坝的两边是幽深黑暗的山谷，像人身上豁开的口子，久了，有一股腐烂的味道。

    三人一狗走在坝上。

    林海说：“这底下都是烂柿子，人不能下去。”

    齐鹜飞问道：“为什么不能下去？”

    林海说：“烂柿子有毒。”

    齐鹜飞说：“修行人还怕这点毒吗？”

    林海说：“一般的毒当然不怕，但这稀柿衕的毒不一般，不光入五脏六腑，腐蚀人的经脉，还能腐蚀人的灵魂。”

    齐鹜飞大为好奇，问道：“灵魂怎么腐蚀？你又是怎么知道的？”

    林海说：“灵魂怎么腐蚀我不知道，但每年从这里过的人不少，别说外地人，就我们驼罗庄和七绝山上的弟子，也有不小心掉下去的，侥幸活着回来的，不是变成了傻子就是变成了疯子，我爹说，那是魂魄残缺之故。”

    齐鹜飞皱起了眉头，打消了本想下去看看的主意。魂魄缺失，绝不是简单的中毒，更像是魔气侵蚀。他百毒不侵，但防不了魔气侵蚀，当初就差点被那无面神像带去了幽底世界。

    他想起了在意识迷糊中见到的那条鹅毛不浮、飞鸟难度的河，那张死神一样的脸就躺在河底，死死地盯着他看。

    他还记得那条河的样子，有那么一刹那，齐鹜飞觉得眼前这条大裂谷就是那条河。这个念头起来的时候，他吓了一跳。七绝山……为什么叫七绝山？文不武说是柿子树有七绝，真的那么简单吗？

    他再次抬起头看向远处，稀柿衕裂谷笔直地伸向前方，在两座山之间转弯，随后消失在迷雾之中。

    他的神识比当初强了很多，却依然无法追溯它的源头，也无法深入谷底，那里只有一片幽暗晦涩。还好，他并没有感受到魔气，如果有的话，他的心我之镜一定能照见并警示。

    穿过稀柿衕上的唯一一条路，就进入了七绝派的地界了。林海停下来左右看了看，奇道：“咦，今天怎么没人值守？往常七绝山的人都会守在这里的。”

    齐鹜飞看见那里竖着一块碑，上面写着“七绝”两个字。这块碑十分古朴，显然有些年头了。

    “这是祖师爷立的碑吧？”他问道。

    林海说：“听说祖师爷上山的时候就已经有这块碑了，要不然也不会把这里叫做七绝山，把宗门叫做七绝派。”

    齐鹜飞走过去，摸了摸碑身，又转到碑的背面，斑驳的条纹间刻着一些小字，大意是此碑不知力于何时，借此碑开山立派云云，显然是后来刻上去的，应该就是七绝山的祖师爷。

    又往前走了一段，就看见了七绝山的山门，一座高大的门楼牌坊，但此处依然不见七绝山的弟子。

    林海愈觉奇怪，如丈二和尚摸不着头脑，道：“奇了奇了，往常他们管的严，我们要上山都要严加盘查，今儿个怎么了，没人管了么？”

    齐鹜飞好奇问道：“你们经常上山干什么？”

    林海说：“做生意呗。山下有米，山上有山货，修行人也要做买卖吃饭来。贵重的东西，他们都是自己带下山，去大城市卖，便宜的东西，他们嫌麻烦，就由我们驼罗庄的人上山来收。”

    齐鹜飞笑道：“难怪你对山上这么熟。除了地形，有没有相熟的人？”

    林海说：“当然有了，伙房的、药园的，还有几个外门弟子，我都熟。”

    齐鹜飞倒是没想到七绝山上人还这么多，看文不武和他那几个弟子水平也不怎么样啊，真是敢收徒弟！要是像他们这样，黄花观现在早该门内八百，门外三千了。

    “咱们直接上山吗，要不要我去通报一声？”林海问道。

    齐鹜飞摇头道：“不用，你带我四处转转吧，我听说七绝山上有七颗柿子树十分有名，我想去看看。”

    林海说：“那可不容易。他们在每棵树周围都设了禁制法阵，还有弟子看守。”

    齐鹜飞说：“这你不用管，带我过去就行了。”

    林海没什么别的心思，就说：“好嘞！”

    他前面带路，齐鹜飞、林林山还有一条黄狗在后面跟着。

    齐鹜飞本以为是要往上走，不想林海往旁边的小路走去，却是绕着山腰横着走了。

    林海也是修行人，虽然不入品，却也有了根基，走起来很快，即便如此，也还是走了好一会儿才到了地方，可见这座七绝山够大的。齐鹜飞来时观察过，这座山，比盘丝岭和麒麟山都不小。

    来到一片林地，林海又摸着脑袋连连叫奇：“怎么这里也没人？这就不好办了，这里有阵法守护，他们的人不在，我们就看不到柿子树了。”

    齐鹜飞早就看出了这里有一座守护阵，笑问道：“你以前见过这柿子树吗？”

    林海说：“见过，不过也没啥稀奇的，看着和别的柿子树一样，就是结果的时候颜色不同罢了。”

    齐鹜飞点点头，说：“你们在这儿站着别动。”

    说着自己往前走了几步，一晃儿就消失在林林山和林海的眼中了。

    林海揉了揉眼睛，惊呼道：“林山，他人呢？”

    林林山笑着摇了摇头。他们是打小一起修道的，小时候还为争丹药打过架。林海性子憨，林林山鬼精明，所以林海总斗不过林林山，分到的丹药多半都被林林山骗来吃了。或许这也是他修行不如林林山的原因之一。林林山对林海也有些愧疚，所以把林海当兄弟，后来他出外打拼，也会带回些资源给林海，以弥补年少时的亏欠。

    就在这时，他们眼前又是一恍，景象突然大变，林子不见了，光秃秃的崖壁上只有一颗高大的柿子树，孤零零的，苍凉而古朴。

    齐鹜飞不禁想起了黄花观门口的那棵老榆树。

