
等姜沫收回东西时，伏雪凝已经没有了任何还手之力，她整个人都狼狈地坐在地上，之前的光鲜亮丽全然不再。

八班的人还时不时投来嘲讽的目光。

施涵菲满脸嘚瑟地在伏雪凝面前蹲下来，像是怕刚刚给伏雪凝的打击不够大，还特地强调了一遍：“孟俞的新歌是给沫姐写的，MV女主也是沫姐的，你就是个抢人东西失败还卖惨的强盗！”

“你闭嘴！”伏雪凝眼眶泛红，忍不住吼了出来。

施涵菲不屑地瞥她两眼。

然后走到姜沫面前，一脸憧憬：“沫姐，你的MV什么时候开拍啊？到时候你肯定能艳惊四座，把娱乐圈那些女明星都给比下去！”

高丰也跟着开口：“到时候专辑发售，我一定多买几张支持沫姐！”

看着姜沫又被众人众星拱月般吹捧着，伏雪凝心里的妒意肆意翻滚。

袁双双这才姗姗来迟。

她先给伏雪凝戴上帽子和墨镜，等拿出口罩时，伏雪凝一把打掉了她手中的东西，“你给我这些干什么？是不是也觉得现在的我见不得人？”

“雪凝你误会我了，现在网友们情绪激动，我给你这些东西也只是为了安全起见。”

袁双双没敢说，来的路上她已经被好几拨粉丝围堵过了。

伏雪凝轻哼一声，对自己现在的处境浑然不知，还在骂骂咧咧：“我不戴，这东西戴着闷死了。”

之前没出事的时候，她也不戴这些东西，偶尔会有粉丝认出她，过来要签名，伏雪凝很享受这种感觉。

袁双双一脸为难，最后还是说那些名气大的明星出行都戴口罩才勉强让伏雪凝戴上。

回到私人公寓，袁双双给伏雪凝端了一杯热茶过来，犹豫了下还是劝道：“雪凝，这次的事情真的闹得挺大，咱们这段时间就安分点，尽量不出现在公众眼前好不好？”

伏雪凝望着外面的树，在发呆。

袁双双以为她听进去了，继续劝：“等过段时间你考级结果出来了，我们举办一场演奏会，到时候以实力征服所有人。”

伏雪凝转过头来，呆呆地望了袁双双一眼，像是很不解般问道：“你说什么样的兄妹关系能好到为对方写歌？”

袁双双一怔。

伏雪凝又把头转回去，自言自语般继续道：“还是没有血缘关系的兄妹……”

她怎么想怎么觉得不可思议。

孟俞的歌怎么可能是写给姜沫的呢？就算是亲的兄妹也做不到这样吧？

这里面一定有猫腻！

到了晚上，姜沫突然登上微博，什么也没说，就发了一个视频和一段音频。

视频是在茶树街八号咖啡厅里的监控，伏雪凝胸有成竹地拿黑料威胁孟俞把MV女主给她，虽然监控画面有点模糊，但还是能辨认出所谓的黑料就是之前爆出地下恋情时配的照片。

而音频则是一段电话录音，谁都没有想到，伏雪凝会说出“就算你断了星途也不换？”这种咄咄逼人的话语。

也正是这一句话，直接引爆了孟俞众多粉丝的怒火。

“我靠，还要断了孟俞的星途？真是嚣张至极，伏雪凝这种人才是最应该被封杀的吧？”

“抱抱孟俞，另外支持封杀伏雪凝。”

“妹妹真是人狠话不多，直接用实际行动证明对孟俞的袒护。”

“我气yue了，从来没想过孟俞会经受这种威胁，还好妹妹爆出来了，要不然孟俞得多委屈？”

“建议全网抵制伏雪凝。”

“+1”

“抵制伏雪凝算我一个。”

“……”

后面加入的粉丝越来越多，似乎全网抵制伏雪凝已经成了新的趋势。

姜沫随意扫了一眼自己的私信，发现大多都是来对她表示好感的，还有来谢谢她的，她也没回，直接关了电脑去洗漱。

忙活了大半夜，她还真有点累。

孟焦给霍临琛汇报完，就打开刀坛随意吐槽了几句——

“不得不说，现在的女人是真的可怕，某位小祖宗心思难捉摸就算了，脾气还不好，一个不高兴就直接让另一个女人被全网抵制，怕了怕了~”

后面还放了几张伏雪凝被全网封杀的截图。

伏雪凝私人公寓。

袁双双进来，看到伏雪凝捧着手机一动不动地坐在床边，而她半个小时之前送来的热牛奶也没被动过，她眼皮立马跳了跳。

这段时间袁双双过得也挺提心吊胆，坏事接二连三地来，导致她对坏事的感知也格外敏感。

现在这样的气氛，八成是又出什么事了。

她放轻脚步，走到伏雪凝身边，小心翼翼道：“雪凝，牛奶凉了，我再去给你热热吧！”

伏雪凝没动。

袁双双索性自己去端牛奶。

然而就在她手刚碰到杯子的那刻，伏雪凝突然看过来，奋力把她的手臂往旁边一挡，玻璃碎片混合着倾洒的牛奶四溅开来，有几片还撞上了袁双双的拖鞋。

“还热什么热？我都要被封杀了！哪有心思喝牛奶？”

吼完之后，她又怔怔地看着手机，安静下来。

袁双双视线落在那几片碎玻璃上，头一次对伏雪凝发了脾气，“你到底在发什么疯？你被封杀就是活该！我劝过你没，叫你行事不要那么激进，你偏不信！现在吃到恶果了？要不人家怎么都说自作孽不可活呢！就算你爸是盛星娱乐董事长也抵不住你这么作！”

伏雪凝缓缓抬起头看向袁双双，“你说什么？你竟然敢吼我？！”

说着，伏雪凝像是心里憋着的怒气终于有了发泄的地方一样，薅住袁双双的头发就开始打她。

袁双双一手撑地，一手去对抗伏雪凝。

两人很快纠缠成了一团。

不知道过了多久，两人终于分开，袁双双看着手上和腿上被划伤的口子，心底的怨气开始一点点蔓延。

而伏雪凝也好不到哪里去，她的膝盖扎进了一片玻璃，现在疼得不行，走路都一瘸一拐的，她站在镜子前，看着一身的伤痕，眼睛恨得发红。

姜沫想毁了她，但她就算死，也要拖着姜沫一起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67068241"  chaptername="第二百八十七章  又出新料，全网抵制">加入书签</a>
</div>
