    马上五一假期了，作者准备了一份礼物。

    前段时间玩原神，女朋友也想玩我就给她整了个号。

    所有的双倍氪完一共大概是一千多，648+298+198+60+30+6，还有30的月卡。

    抽出了两个五星，迪卢克和绫华加专武。

    主线刚刚开始还没做她就不想玩了。

    反正这个号闲着也是闲着就免费给大家。

    方式大概就是到时候我会建一个10块的新全订群。

    因为之前那个群里里有很大一部分都是没上架前进来已经弃书或者怎么样的书友。

    但是我之前说过，那個群会一直留着不断扩大直到撑满爆满。

    所以新的这个群会全体禁言，只作抽奖用，五一结束后就解散。

    方式就是我在里面发抽奖里发拼手气红包，运气王中奖。

    然后还会抽两杯奶茶可以折现20。

    作者写书到现在挣了两个月钱，第一个月因为编辑让我四号上架所以没有全勤，少了四千块只有8700。

    第二个月10600。

    赚的不多，也挺辛苦的，很感谢大家所以这些也算是心意。

    没兴趣的书友就当没看见，额外祝你们五一假期愉快～

    然后账号的话提供各种换绑身份证不知道行不行。

    不过也无所谓，反正作者不找回。

    玩过原神的和没玩过原神的都可以来碰碰运气。

    没玩过想和作者一样试试的反正一千多的氪金账号也足够你白嫖玩了。

    主线也没做，当作和塞尔达一样的单机游戏就好了。

    不过告诫大家谨慎氪金。

    然后绫华加专武，也就是一个很厉害的角色加专属武器，随便乱杀了。

    到时候会在群里通知，而且红包数量会是全体成员的数量，所以也不用守着抢红包。

    新群明天睡醒我应该就能建好，晚安～

    

