    陈枫嘴角笑意忽然变得冰冷起来：“你若打够了，那可就轮到我了！”

    说着，陈枫如同闪电一般转身，速度迅捷无伦。

    然后，他一拳打出！

    陈枫的拳头之上，笼罩着蓝色的雷光电浆，发出噼里啪啦的声响，恨恨的轰击在五皇子的胸膛之上。

    下一刻，五皇子发出啊的一声惨叫，鲜血狂喷，胸口直接被打得塌陷下去，重重地摔出去几百米，砸在地上！

    众人都是发出一声惊呼！

    人群之中发出一阵哄笑之声：“哈哈，这五皇子刚才吹的牛皮山响，还说五招之内就能结果了陈枫，现在呢？他打了陈枫不知道多少拳，陈枫安然无恙，陈枫打出一拳，就能将他打的重伤濒死！”

    “五皇子今日真是颜面扫地，以后也混沦为笑柄！”众人纷纷笑道！

    陈枫微微一笑：“五皇子，刚才我数招式的数目，不是在算我挡住了你几招，而是在数，你能挡住我几招！”

    陈枫伸出四根手指，缓缓说道：“现在已经四招了！”

    这一次，他没有笑，脸色一片冰寒，忽然他大踏步向着五皇子走去，每走一步，地面之上便留下一个清晰的脚印。

    他怒声吼道：“五皇子，第五招，我便将你斩杀！我倒是要让天下人看看，是你五招杀了我，还是我五招杀了你！”

    陈枫已经杀到了他的身前，一拳轰击而出，杀气喷薄而出。

    五皇子瞳孔剧烈收缩，眼中露出极度恐惧之意，在他瞳孔之中，那拳头越来越大。

    他毫不怀疑陈枫这一拳可以直接将他轰杀！

    他发出绝望的嚎叫声：“陈枫，不要杀我！”

    陈枫眼中一片冰寒。

    当初第一次和五皇子见面，他在皇宫之中那般羞辱陈枫，陈枫早就已经是对五皇子起了杀心。

    而五皇子今天又胆敢对陈枫如此种种，极尽羞辱，陈枫今日一定要杀他而后快！

    五皇子口中发出凄厉的喊叫，甚至带上了哭腔，他嚎啕大哭起来。

    与此同时，众人闻到一股腥臭之味，只见五皇子的胯下已经湿了。

    顿时，众人发出一阵不屑的嘲笑声：“这五皇子，刚才还那么嚣张霸道，现在却已经是被吓尿了！”

    五皇子竟是被吓得屎尿齐流，颜面尽失！

    而忽然，远处远处一声低吼：“驻守！”

    陈枫身形一顿，手上却没有丝毫住手的意思，反而加快速度，想要在那人来之前将五皇子击杀，

    “大胆！”又是一声低吼传来。

    那人在说第一个词‘住手’的时候，声音极为遥远，还在数万米之外，而这个时候却是唰的一下，直接挡在了陈枫的面前。

    陈枫感觉，一个庞大无比的气息，向着自己狠狠的轰击而来。

    轰的一声，陈枫直接被打飞出去上百米，身形重重地摇晃了一下，嘴角有一抹鲜血溢出。

    他心中惊骇无比：“刚才那一拳我虽然只用了四成的力道，但是能够将我如此轻易的打成这样，来者实力绝对极为强横，只怕已经超越四星武王了！”

    陈枫抬头看去，只见来者是一名金甲武士，身高足有三米，一身黄金战甲，脸上带着黄金面具。

    在那面具之下，只有一双眼睛，深邃无比，如海一般，泛着冰寒嗜血的光芒。

    他的目光冰冷无情，似乎所有人在他眼中都是草芥，尽皆可杀！

    陈枫面色凝重：“你是谁？”

    此人的实力，极为强大，陈枫能感觉到，此人至少也是一名五星武王高手！

    他的目光冰冷无情在陈枫脸上扫过，然后缓缓开口：“吾名，常海涛！”

    “常海涛？竟然是大统领！竟然是皇家侍卫大统领！”

    听到这个名字，周围不少人都是发出惊呼之声。

    “传闻大统领乃是大秦第二高手，仅次于皇帝陛下，他竟然来了！”

    所有人脸上都是露出一抹凛冽之色，而不少人更是口中喃喃说道：“完了，这次陈枫彻底完了，常海涛在，他今日不但杀不了五皇子，更会被常海涛斩杀！”

    陈枫瞳孔一缩，原来此人竟是常海涛，皇家侍卫大统领！

    此人一向神龙见首不见尾，很少露面，却没想到他此时却出现了。

    常海涛看向陈枫，口中冷冷迸出两个字：“该杀！”

    有了常海涛撑腰，五皇子此时一下子又嚣张起来，死死的盯着陈枫，露出一抹刻骨怨毒，尖声叫道：“大统领，将这个小子杀死！”

    “不，不要杀了他，”他的目光在韩玉儿那绝美的脸庞之上扫过，怨毒吼道：“我要你打断他的四肢，废掉他的修为，然后我就在他的面前，狠狠的羞辱他的师姐！”

    “陈枫！”他指着陈枫，发出一阵瘆人的笑声：“陈枫，你不是喜欢你师姐吗？你不是视她如珍宝吗？你不是甘愿为了她而死吗？”

    “好呀。那我现在，我就要在你面前疯狂地蹂躏她，让她生不如死，我倒是要看看你能将我怎么样！”

    “我就是要让你死之前还受尽羞辱，受尽痛苦，死不瞑目！”

    他说的怨毒无比，周围人听了都是不由得激灵灵的打了个寒战。

    而陈枫眼中已经是冰冷一片，杀机四起！

    陈枫忽然伸手指出，他看似指的是常海涛，但实际上，所有人都知道，他指的是躲在大统领背后的五皇子。

    陈枫声音冰冷：“五皇子，我今日，必要杀你！谁来都没有用！”

    五皇子愣住了，接着他便是发出一阵不屑的哈哈狂笑声：“陈枫，你是在逗我开心是吗？你知道你放的是什么屁吗？你真是狂妄无比！”

    “挡在你面前的，可是皇家侍卫大统领，是大秦仅次于我父皇的第二高手，堂堂五星武王强者，而你呢？你怎么可能是他的对手？”

    “他轻而易举的就可以将你捻死！就像是捻死一只蚊虫！你竟然敢说能杀了我？怎么可能？你是疯了吧？”

    他脸上满满的都是嘲笑之色，而围观之人也都是纷纷摇头，有人轻叹道：“陈枫这是快被仇恨给刺激坏了头脑了，大统领挡在他面前，他怎么可能杀得了五皇子？”

