    第410章把脸挺平求打

    “老头子，我穿这件怎么样，会不会太正式了？”

    老太太穿着一件簇新的宽松上衣，问边上同样正在挑衣服的阮老爷子。

    阮老爷子侧身看过去，老脸满是欣赏的点着头。

    “好看，显得年轻又精神。”

    他毫不吝啬夸赞。

    老太太被哄的眉开眼笑。

    转念一想又觉得太正式了。

    重新换了件低调的。

    “这件太新了，等棠棠来家里我再穿。”

    阮老爷子没意见,“都行。”

    “换好就走吧。”他提醒道。

    阮老夫人看了眼时间，九点过了。

    博览会已经开始了。

    忙收拾好东西，拉着老头子出了家门。

    两人前脚刚踏出门，隔壁院子的门咯吱一声开了。

    汪曼珠那张笑吟吟的脸出现在老两口的眼前。

    “阮爷爷，阮奶奶，你们是要参加博览会吧，正好我舅舅送了我一张票，我们一起过去吧。”

    她一上来就自来熟地挽住阮老太太的胳膊。

    阮老太太神情一愣。

    很快回过神来，笑容慈爱的拍拍汪曼珠的手。

    顺势把她的手从自己的胳膊肘上抽出来。

    “不用了，我们老两口年纪大了，你们年轻人自己玩儿自己的吧。”阮老太太笑着拒绝。

    汪曼珠像是没看出她的拒绝，继续攀上去。

    “我就喜欢跟着您。”

    阮老夫人：“……”

    就连阮老爷子都拧紧了眉头。

    一向在外面笑脸相迎的阮老爷子难得冷下脸。

    “我和你阮奶奶想单独出去转转，伱一个小姑娘非要跟着做什么？”他心里门儿清，故作费解道。

    汪曼珠被老爷子一句话问的哑口无言。

    “我……”

    阮老爷子摆摆手，“不用给我们说，也别跟着我们。”

    说完，看向老妻。

    “慧君，时间不早了，我们走吧。”

    阮老太太也被汪曼珠整烦了，不再多说，忙跟着老头子走了。

    汪曼珠差点儿气晕在原地。

    没想到老两口这么不给自己面子，眼睛都气成了斗鸡眼。

    汪曼桢看了全程。

    嗤笑一声，推门而出。

    “看来我说的话你全没记在心里啊。”她凉凉地道。

    “你这样眼里只有自己的人,我还在期待什么呢。”

    汪曼珠明明撞过无数次南墙了，怎么就是不知道疼呢？！

    汪曼桢：(-?_-?)

    汪曼珠心情本来就非常糟糕。

    汪曼桢的话,无疑在她本来就不好的心情上浇了桶汽油。

    “我怎么眼里只有自己了，我想跟阮家两个老不死的打好关系不也是为了家里吗？”

    见丢人丢到了汪曼桢面前,汪曼珠恨上了阮家两位老人。

    汪曼桢听了这话，心里一寒。

    对这人的没良心又有了一番新的认识。

    汪曼珠以前可是靠着厚脸皮吃了阮家不少东西，哪怕不记恩，也不该骂两位老人‘老不死的’。

    “汪曼珠，你真是没良心，我就没见过你这样的白眼狼。”

    汪曼桢觉得自己跟汪曼珠没法交流，说完这句话，转身就走。

    她怕再不走会控制不住脾气一巴掌扇过去。

    还是想个办法分家吧！

    汪曼珠翻了个白眼，一点儿多余的情绪都没有。

    良心值几个钱？

    只要日子过的好，管你是什么人，多的是人跪舔你的臭脚丫。

    汪曼桢就是矫情！

    汪家都落到这副田地，还要什么脸？

    脸能比面包牛奶好吃吗？！幼稚。

    思绪飞转，汪曼珠很快整理好心情。

    理了理顺溜的麻花辫，脸上带着甜甜的笑容，往博览会方向走去。

    她还没输呢！

    只要瀛舟哥哥看上她，阮家两个老不死就算不同意又能怎么样？

    至于瀛舟哥哥有对象？呵呵，她根本不在乎。

    别说他们还没结婚呢，就算结婚了不也能离吗。

    那个乡下来的土狗，哪里比的上喝过洋墨水的自己？

    汪曼珠自信满满的想着。

    林棠还不知道有人挖她墙角的心还没死，现在正走在把脸挺平求打的路上,朝她奔赴而来。

    此时的她已经进了会场。

    本次博览会规模庞大，会场占地面积也相当大。

    里面灯光通明，人影憧憧。

    建筑看着很糙，但已有后世博物馆的影子。

    进会场前，工作人员给每个团队发了介绍册。

    阳老年纪大了，眼睛不好使，就顺手把介绍册给了林棠。

    “小林同志先看，看完传给其他人，同志们都了解了解会场展出的产品和空间布局，别迷路了。”他笑着说道。

    乔诚扶着师傅，在后面跟着说：“师傅你放心，我会随时随地跟着你。”

    大家伙都哈哈笑。

    “阳老找这个徒弟找对了！”

    “一日为师终生为父，理当如此。”

    林棠很快翻完展会介绍，把册子递给身侧的同志。

    阳老见她翻到最后一页，问道：“小林同志有什么想法？”

    他们现在刚过入口处，四周都是人，每个入口的参展产品不尽相同。

    林棠看完介绍册，整个会场的布局都在她脑子里。

    听到阳老的问话，她开口介绍起整个会场。

    “……我先给大家介绍下会场的大致格局吧。”

    “整个会场有三个出入口，分五个主题展厅。

    以我们现在站的地方为中心，往左走是日常生活用品，往右走是农业区，直走是工业展区，再往前是……”

    “工业展区与我们直接相关，我的建议是我们先去工业区看看。

    那里有纺织设备的操作演示，我们可以学习一下。”

    林棠说完，阳老等人的脑海好似浮现出整个会场全貌。

    “林干事好脑子！”

    “听你这么一说，会场的布置图都好像出现在我眼前了，佩服佩服！”技术部的一个男青年满脸佩服的说道。

    这人说完，乔诚接着一脸羡慕地道：

    “记忆力这东西是天生的，咱们羡慕也羡慕不来。

    脑子不够、靠笔来凑，以后多学多记总行了吧。”

    话是这么说着，脸上的表情不要太酸。

    阳老拍了拍徒弟的狗头。

    “表情控制一下。”他笑着摇头，“好记性不如烂笔头，记录的过程就是再学习的过程，天赋不够靠刻苦也能成就一番作为。”

    乔诚表情恢复技术人员该有的沉稳。

    一脸认真道：

    “……嗯嗯，师傅放心吧，我会的。”

    (本章完)

