    圣赫塞在前几天让人在布市注册了一家飞机工业公司，又让康斯坦丁在玛利亚市搞了圣马丁飞机制造厂，他必须把这个设计开发团队留下来。

    目前玛利亚市的硬件环境在国内也是数一数二的，人数比原先多了几倍，大多都是工人和他们的家庭，目前玛利亚市的就业人口已经超过2万人，科尔多瓦的工人是5万人左右，

    目前全国工业就业人口因为经济危机，就业工人只有150万不到，比47年巅峰的时候还少了35万人，对外贸易规模也只剩下20亿美金，比48年的时候少了12亿美金，就贸易来说，

    其中普拉里国际的进出口贸易额不到1亿美金，大有潜力，去年增加的快也是因为进口了很多钢铁冶炼设备、拖拉机、摩托车，总体出口金额在6000万美金左右，主要是轻武器出口、食品、烟草、服装这三大品类。

    玛利亚市唯一比较欠缺的就是科学研究环境，但情况正在改变，现在也准备筹办一所正式的大学，名字都想好了，就叫圣马丁工学院，目前玛利亚市和圣马丁将军县已经一体化了，让每个工厂安排捐献点资金，再用玛利亚市政府出资，就可以搞起来了。

    玛利亚市跟科尔多瓦市距离很近，可以充分利用科尔多瓦市的学术科学资源，像普拉里食品跟科大生物工程系的合作(研究各种添加剂)，

    玛雅塑料厂(原玛利亚塑料厂)和科大化工系建立研究院，都是产学合作的典范，还有机械系之类的，阿根廷目前大学的水平并不算太弱，圣赫塞旗下几个公司还通过新青盟的关系跟布大的几个大系建立了合作。

    作为新兴工业城市，这里几乎没有所谓的考迪罗家族，有也被圣赫塞驱逐甚至清洗了，哪怕科省已经算得上是阿根廷考迪罗势力最猖狂的省份之一，克罗斯一当上市长就驱逐了原市长代表的家族势力，他们曾经占有了大部分圣马丁县的农牧场，现在基本归属于市政厅，

    教堂和教会学校全部没有兴盛起来，因为圣赫塞不喜欢，并严格限制传教活动，短短几年时间已经是全国最具活力和最先进的城市之一。

    这里经过了两年多的建设，城市规模铺的很大，填充进去了大量的建筑物，只不过楼层高度不太高，缺少基础钢材如螺纹钢，

    只要拉普拉塔钢铁厂顺利建设，将更快促进玛利亚市的建设，赛德克水泥厂也在这里设置了一个分厂，50万吨规模的产量。

    玛利亚市也受到了几个政党的拉拢，最终还是圣赫塞授意下，激进党最终胜出，但也允许共和党和社会党的存在。

    这次跟谭克商谈就是为了保留这支精悍的设计团队，并把整个飞机制造产业留在科尔多瓦省，科尔多瓦省兼顾国防安全和一定经济规模，目前是国内第三大经济省，仅次于布省和圣菲省。

    现在玛利亚市几乎已经彻底成为圣赫塞的独立王国，除了康斯坦丁领导的警察厅，还组建了玛利亚市防卫部队，这是所有阿根廷城市拥有的权利，宪法规定的。

    警察部队和玛利亚防卫军目前分别已经有500和1000人的规模，归圣赫塞的人秘密管理。

    玛利亚市的财政收入逆势上涨，三年不到翻了二十多倍，从前几年100万比索不到的达到了2200万比索的规模，主要是几个大工厂贡献的，国民生产总值也突破了2.7亿比索，有了充足的财政收入，在科省仅次于科尔多瓦市，今年很可能达到5亿比索的规模。

    玛利亚市最近几个月发展也随着圣赫塞的大手笔投资，开始了新一轮建设和扩张，特别是纺织工业、服装工业、化学工业、机械加工业、食品工业这几个产业，大量的工业设备通过铁路运输过来。

    阿根廷其实一直有一个“大阿根廷”计划，如今已经彻底破产，所谓大阿根廷也就是建立以阿根廷为首的，包括智利、玻利维亚、巴拉圭、乌拉圭在内的“南美集团”，最终变成政治实体，这个思想在1909年就出现了，40年的时候再次提出，如今是彻底完蛋了。

    “你好，圣赫塞先生。”

    谭克脸色憔悴，他试图说服必隆，但没有成功，现在连面都见不到了，圣马丁航空工业公司，听都没听过的，要不是前科尔多瓦老大联系的，估计以为是个骗子公司。

    他对于圣赫塞一口流利的德语有些意外，但并没有太在意，他打算还是离开阿根廷，试飞员逝世，项目解散的打击很大，阿根廷毕竟不是德国，哪怕是法国也比如今的阿根廷强太多了。

    “很荣幸认识您，不知道谭克博士有没有听过雷恩军工，我正是雷恩军工的所有人。”

    圣赫塞并不在意谭克的态度，对他来说，没有实力之前，多低头是没错的，直接先给自己加了一层砝码，圣马丁飞机厂是个空壳，但雷恩军工不是，雷恩军工已经是阿根廷最重要的军工厂之一了，背景神秘。

    “哦？雷恩军工我有听说过，但生产的武器质量并不怎么样，听说还有不少德国后裔在那边工作”

    谭克倒是知道雷恩军工，就是一个生产轻武器的工厂，生产暴风突击步枪的仿制品罢了，哪怕是箭三的机炮科技含量都比STG－44好太多。

    “如果我能解决材料问题呢，我可以在两年内建一个铝合金工厂，生产出制造飞机需要的材料，我还会有最强大的机械加工厂。”

    现在阿根廷连必隆牛逼轰轰的二五计划现在直接没消息了，规模庞大，眼高手低的重工业二五计划，对阿根廷人来说确实是天方夜谭的计划。

    前几年财政情况好的时候，阿根廷军费支出占据国家财政支出的1/4，现在是维持不住了，但不打仗，庞大的军费支出无法转换为经济效益，或者说回报周期太长了，而阿根廷经济发展又跟不上，所以陷入了僵局。

    圣赫塞也不是吹牛，金属冶炼产业链(钢铁、铝)还有机械加工业这是接下来几年重点突破的产业，他打算把新工厂开在布兰卡港，投资巨大，风险巨大。

    “是真的？阿根廷目前的工业基础太差，问题多，但箭三项目其实还可以通过设计和改进，我认为只需要1000万美金，不800万美金就能继续优化下去，前提是用阿根廷军用飞机厂的设备，还有空军部的支持，

    其实飞机厂设计团队解散最缺的还是资金问题。”

    “军方合作的我也能解决，我会把工厂设置在玛利亚市，我可以提供足够多的资金，至于设备方面不用担心，我正在跟科尔多瓦军部谈判，空军部的问题我可以解决。”

    赚钱对他来说一直不是问题，美国那边已经开始了金融危机，又能捞一笔了，而且今年的既定目标绝对可以超额完成，还有巴伦银行正在加速扩张，给飞机厂贷款就可以。

    军方有汤普斯将军，问题不大，最难的还是军用飞机厂这边，要蛇吞象是很困难的。

    “箭3是非常优秀的一款飞机，我们阿根廷需要这款飞机，雷恩军工也可以提供必要的设备，对了我们跟拉普拉塔钢铁厂有合作，金属材料我们下半年开始可以提供更多。”

    未来战斗力飞机机身外壳基本都是采用高强度铝镁合金居多，机身主要是锰钢，更厉害的就是钛合金，苏联人搞过不锈钢材质(大名鼎鼎的米格25，被美国佬以为是黑科技)，大多数战斗机还是以铝镁合金为主。

    阿根廷目前每年还要进口大量的钢铁，确实是挺麻烦的，这是缺少煤铁的烦恼。

    “如果真的可以的话，我可以考虑一下。”

    谭克看起来兴致不是很高，他觉得圣赫塞看起来并不是很靠谱。

    “我可以给你们开原先最高工资的1.5倍，但要按我的要求来做，我可以把军用飞机厂给搞定。”

    只单纯做战斗机太浪费了，还做点其他轰炸机、教练机之类的设计，对这些福克设计局的人来说并不是大问题。

    阿根廷的飞机航空工业基本上是被放弃了，这些设备也很难拿来做其他工厂，如果真有人愿意接手出一大笔钱，那么总统府也很难反对，死马当活马医的感觉。

    这些德国设计师在工资方面并不算特别高，最主要的投入其实还是在于原材料和加工生产线方面，需要重新招揽，而且学历不能低。

    “那么，合作愉快，我愿意加入。”

    谭克站了起来，跟圣赫塞握了个手，毕竟阿根廷是个很合适的地方，科尔多瓦省的天气跟德国差不多，甚至还好上一些。

    两人进行了一次畅谈，聊聊未来的计划，

    谭克对于圣赫塞天马行空的思想非常有兴趣，圣赫塞给他透露了一些未来飞机的发展方向，让谭克也彻底重视起来。

    超级大国美国和苏联都在研制新一代战斗机，其他包括加拿大、法国、英国也拥有出色的飞机工业，二战后已经快十年了，飞机产业飞速发展，更新迅速，

    对于谭克来说，去别的国家很难重新开始了，很难主导一个项目。

    财大气粗的圣赫塞每个月给圣马丁飞机工厂拨款800万比索，用于维持这个团队的工作，工厂也会慢慢添置各种设备，画图，重启项目。

    同时圣赫塞派雷恩军工的高管继续跟阿根廷飞机制造厂还有军方谈判，打算购买甚至直接采购他们的设备，挖空这家飞机厂，甚至直接并购最好了，价格嘛，那就是真正的底价。

    有汤普斯将军的帮助，相信问题不大，军队经商这个大麻烦还是要解决的。

    沟通好这些事情，圣赫塞也完成了一个心愿，直接准备南下布兰卡港，如今机会正好。

    谭克博士这边，也重新召集了大部分飞机厂原先的工作人员，安排到了玛利亚市的一处新建的大型工业园。

    雷盾工业仍有机械加工设备在这边，一些金属材料也会从国外进口过来。

    至于布兰卡港市议会方面，问题不大，

    当地几个家族也因为经济危机受到重创，实力严重受损，正在找接盘侠。

    现在机会确实很好。

    激进党在这次经济危机中表现的并不太好，问题多多，让圣赫塞有些失望，激进党不仅内部分裂，还有其他的。

    激进党的人也寄希望于美国人，却认识不到英国美国垄断资本对于阿根廷经济的危害有多大。

    目前阿根廷的食品出口主要以肉类为主，几乎有一半以上都是美国资本的合资屠宰加工厂，大部分利润都给美国人挣去了，最可怕的是，美国本身就是阿根廷肉类加工产业的第一大竞争对手。

    这几乎就相当于给敌人送子弹的行为了。

    加上目前教会也开始勾结英美垄断资本，可以说整个国家有些风雨飘摇的感觉，内部问题大于外部问题。

    在圣赫塞看来，这却是一个巨大的机会，富贵险中求。

    8月22日，圣赫塞带着新组建的幕僚团队，前往布兰卡港，在南方掀起风云。

