    佐藤枫一眼扫下去，就将面前这六名熔岩队成员的大致实力完全看在眼里，除了那一名小队长手中的小精灵有一只大狼犬和一只喷火驼达到30级之外，而他熔岩队成员的手中最多只有1只等级达到30级的小精灵。

    土狼犬、大狼犬、呆火驼、喷火驼、超音蝠以及大嘴蝠正是熔岩队最为惯用的小精灵，如今佐藤枫面对的这些熔岩队成员手中的小精灵也多是这几种小精灵。

    六名熔岩队成员手中都拥有着大狼犬这种小精灵，其中特性也多是威吓，如今进入战斗状态后，六只大狼犬发出嘹亮的狼嚎，然后发动他们的威吓特性。

    可惜，现实中只有心生畏惧的生物才会被拥有威吓特性的生物吓到，如今佐藤枫等人以及小精灵们才刚刚经历过从狼群中突围的事情，上白头狼的包围和追击都扛过去了，现在区区六头大狼犬自然是吓不到他们的。

    大狼犬们的威吓完全被他们的敌人无视了，一时间，他们的气势不升反降。

    佐藤枫身为队伍中最强的人，他责无旁贷，立即再次释放出巨沼怪和闪光大嘴鸥，然后指挥着五只小精灵向小队长和他身边两名熔岩队成员发起进攻，他这次要以一敌三。

    汉斯克、美雅和卢克三人见此，也立即迅速地挑选剩余的三名熔岩队成员中的其中一个，佐藤枫已经主动将最大的压力扛在自己身上，他们要是一对一还应付不了敌人，那实在是太过丢人了。

    “狂妄，大狼犬，影子球，喷火驼，烈焰溅射。”

    “大狼犬，猛撞，大嘴蝠，影子球。”

    “呆火驼，喷射火焰，隆隆石，岩崩。”

    看见佐藤枫这名小毛孩居然想要一己之力牵制住他们三个，熔岩队小队长和他身边两名熔岩队小兵等三名平均年龄达到25岁的训练家顿时就觉得自己被小看了，立即涨红着指挥他们小精灵进行迎击。

    只是，他们很快就意识到自己面对的敌人到底是何等地可怕，巨沼怪依旧是一马当先，面对着那一头熔岩队小兵冒冒失失派上来送死的大狼犬，他直接就一招急冻拳将对方打趴在地上。

    “咻~~”一阵刺耳的破空声出现，大狼犬就像是一枚被棒球棒全力击中的然后打出全垒打的棒球一样，整个人的身体被打飞到高空。

    至于他已经被打飞到森林什么地方，以及是死是活，那就没有人知道了。

    一拳就这一只自不量力的大狼犬打飞后，巨沼怪就像猛虎一般，带着凛然的气势冲上到对方的小精灵群之中，他灵活避开剩下来那一只大狼犬的影子球后，然后硬抗着喷火驼喷射出来的火焰，用一招臂锤轰在喷火驼面门。

    “咚！”一声让战场其他人内心为之颤栗的声音出现，仅仅一拳，喷火驼那庞大的身躯顿时就被巨沼怪击退十数米，在地上留下一道深深的划痕，几棵大树都被撞断了。

    同时，喷火驼也被巨沼怪一拳击败，倒在地上失去战斗能力。

    前后不到十秒钟的时间，两只小精灵就被巨沼怪先后一击击败，胜利加身，他此时身上恐怖的威势顿时卷席整个战场，所有敌人都不由得心生畏惧。

    剩下那四头小精灵什么时候看见过这么生猛的对手，除了熔岩队小队长的大狼犬之外，剩下来的三只小精灵都被巨沼怪的气势所摄，一时间心生恐惧的待在原地。

    佐藤枫的其他小精灵见此，也立即抓住机会进行攻击，大嘴蝠找上了男性熔岩队小兵的大嘴蝠，一招近身钢翼将对手斩落空中，然后用一招八连合一的空气利刃结束这场短暂的战斗。

    卡蒂狗主动找上了熔岩队小队长的大狼犬，他的个头相对于大狼犬还是小了一些，但双方等级如今都是31级，靠着身上熊熊燃烧的烈焰护体，大狼犬擅长的近身猛攻受到了极大的挑战，令他畏手畏脚。

    双方在进行一番周旋之后，凭借着蓄能焰袭招式带来的效果，速度越来越快的卡蒂狗开始掌握进攻的节奏，利用擅长的游击战术和熊熊烈焰将大狼犬击败在地。

    闪光大嘴鸥用一招水炮秒杀了女性熔岩队小兵的呆火驼，而美丽花则用一招能量波动化的能量球秒杀对方剩余的那一只隆隆石。

    在短短两三分钟的时间内，熔岩队小队长以及他身边两名小兵的最强小精灵就被佐藤枫的五只小精灵击败了，那三名正与汉斯克三人展开激战的熔岩队小兵顿时脸色大变，纷纷想要夺路而逃。

    可惜，汉斯克等三人哪里肯放他们走呢，如今队长大发神威，他们的也是士气高涨，立即指挥着自己的小精灵拼尽全力的拦住他们。

    现在可不是一对一单挑的正规小精灵对战，佐藤枫在击败三人且将三人打晕过去后，就立即指挥着自己的小精灵加入到汉斯克等人的战斗中，一阵风卷残云，剩下的三名熔岩队小兵就迅速落败。

    “哼，你很强，年轻人，但你不改和我们熔岩队作对的，你完了，你迟早会落在我们手里，到时候，你将会被送上火刑架上面，然后将你的血肉和灵魂统统烧毁，还有你们几个也一样。”

    熔岩队小队长显然是一个非常硬气的人，且对于熔岩队的忠诚度很高，他在被佐藤枫等人击败受绑后，依旧十分嘴硬，想要用熔岩队的恶名来威胁佐藤枫等人。

    只是，他的威胁注定是要被无视的，佐藤枫眼中冷光一声，直接一脚踢在这名熔岩队小队长的脸上，让他倒飞出去还几名，同时一口牙也被踢掉好几枚。

    “哼，蠢货，死到临头还敢威胁我，我才不管你们是不是熔岩队呢，只要惹到我，我绝不手软，既然你这么说了，那我就先让你品尝一下痛苦好了。”佐藤枫神色冷厉的看着熔岩队小队长，然后从身上拿出一把寒光凛凛的猎刀来。

    这个时候，无论是熔岩队成员还是汉斯克等人都感受到佐藤枫身上那森严的杀气，顿时都明白眼前这名年轻人手上早已沾满鲜血，根本就不是一个可以威胁的人。

    一时间，在场的所有人都战战巍巍的低下头，不敢与佐藤枫对视，那几名刚才同样有着威胁佐藤枫想法的熔岩队小兵眼中露出深深的恐惧，死亡的威胁让他们心生恐惧。

    很快，熔岩队小队长就为他的嘴硬和猖狂付出代价，佐藤枫手中猎刀寒光一闪，他的右手的三根手指顿时瞬间被切断。

    “啊！！！”一声撕心裂肺的痛叫顿时从嘴硬的熔岩队队长口中叫出来，但很快就戛然而止了，佐藤枫用刀柄闪电般将他打晕。

    熔岩队队长的惨状令其他熔岩队小兵死了继续反抗佐藤枫等人的心，纷纷低下头，不敢去触佐藤枫的霉头。

    “卢克，将你的肯泰罗释放出来吧，此地不宜久留，我们立刻转移，对了，将这些家伙的小精灵全部放生，然后打晕他们，带回去白河村审问。”

    收拾完这名胆敢出言威胁和诅咒他的熔岩队队长后，佐藤枫也收起猎刀，然后对着汉斯克三人吩咐道。

    汉斯克三人心里已经完全对佐藤枫心悦诚服，对于他的命令现在是无条件服从，立即就按照佐藤枫的话去办。

    三人骑着肯泰罗和拖着六名绑在简易木板车上的熔岩队成员在大路上一路绝尘，这个时候，他们返程的路上是畅通无阻。

    十几分钟后，六名乘着大王燕的熔岩队成员迅速地从南边的方向飞驰而来，当他们来到预定地点的时候，这里就剩下一片狼藉的战场。

    