    出门买菜，得到功德十缕，张青云心情很好。

    回到道观做了饭，喂了猫与狗...

    “胖胖，你这畜生，还要贫道把吃的给你送屋顶上去？”

    买菜回来的时候，胖胖还呆在屋顶，做了饭之后，还没下来...显然，这个心中有猛虎的猫咪，败给了现实，它，不是狗的对手。

    “喵呜...”

    这可是一个吃货猫，看到吃的开始在房顶转圈，就是不肯下来。

    张青云心中有数了：“金毛，你吓唬胖胖来着？”

    金毛蜷缩在墙角，满脸委屈。

    张青云有些头疼，乔嫣怎么还不回来，赶紧把她家的猫抱走...

    “啪...”

    就在此时，一个饭盒如约而至。

    米饭洒落一地，看着啃了囫囵半个的鸡腿，几块红烧肉，在地上滚动。

    “喵呜...”

    胖胖直接从房顶跳了下来，直扑饭盒。

    “汪...”

    金毛也来了精神，同样直扑饭盒。

    “坏菜...”

    一拍额头，张青云已经预料到了接下来的画面。

    猫狗相争，特别是食物，必然一番大战。

    来不及惩罚仍饭盒的人，张青云就要去分开猫狗，脚步一顿，张青云愣住：“不打架？”

    猫狗相安无事，胖胖狼吞虎咽吃了一块红烧肉，叼起一块红烧肉，还不忘一爪子抓了金毛一下，飞快的爬到了房顶，那动作简直就是行云流水。

    金毛吃得快，吃了三块红烧肉，把鸡腿叼在了嘴里...

    “失败啊...”

    张青云默默地拿着扫帚，把洒落一地的米饭归堆：“贫道做的饭不香。”

    做好了饭，呼唤胖胖，胖胖都没有像看到饭盒的时候那样，直接跳下房顶。显然，他端着的饭碗中的食物，不如饭盒中的美食有诱惑力。

    “啪...”

    正在黯然伤神，打扫完垃圾，进厨房吃饭，身后传来一声脆响。

    熟悉的姿势，熟悉的喷溅方式，一个兄弟头套很是刺眼。

    金毛好像看到了比鸡腿还要好吃的东西，直接扑了过来...张青云脸一黑，一脚踢过去：“滚蛋！”

    “这东西能吃吗？”

    金毛受到恐吓，一步三回头的跑到墙角，啃食鸡腿。

    张青云这才掏出一张符：“不枉贫道研究了这么长时间，你就送来东西，让贫道练手...”

    手中的符篆，名字很长很复杂：追踪定位寻息原位返回盖脸如意符...简称如意符，用处就是谁扔的东西，符篆施展，就会原路返回，直接盖在扔垃圾的人脸上。

    符纸无火自燃，张青云轻叱一声：“疾...”

    只见地面上的兄弟头套，蓦然消失，快如子弹一般原路返回。

    西侧五楼，刚刚与女闺蜜温存完的吴松，回到自己的出租房，正要洗澡。

    “啪...”

    眼前一黑，不知道什么东西盖在了脸上。

    强大的冲击力，让他后退了几步。

    就像一巴掌拍在脸上，火辣辣的疼，让他倒抽了一口冷气：“谁他么的偷袭我！”

    伸手一摸...粘滑无比，一个熟悉的东西，被他从脸上抓了下来。

    当完全看清楚这是什么东西的时候，吴松有些懵：“这东西从何而来？为啥味道这么熟悉？”

    ......

    “不知道有没有盖在脸上？”

    张青云很是期待，但是等了一会儿，五楼没什么反应。

    “应该盖在脸上了吧，贫道研究了三四个月呢...”

    这是第一次施展，张青云有些难以确定。

    拿出蒲团，张青云盘膝坐在院子中：“还有人扔垃圾吗？”

    以前对于扔垃圾的人，张青云深痛恶绝。现在，竟然隐隐有些期待起来：“没素质的人，咋还没出现？”

    好像老天开眼，东侧七楼一扇窗户打开，一个女子出现在了窗口，一大包垃圾扔了下来。

    “来活了...”

    一张符纸出现手中，无火自燃：“疾...”

    只见刚刚下落不过四五米的打包垃圾，诡异的忽然以一种不可思议的速度返回。

    女子扔了垃圾，还没来得及关窗户。

    “噗...”

    大包垃圾拍在了脸上。

    “呕..”

    女子拽下垃圾袋，干呕起来，脸上黄色一片。

    她家的孩子最近拉稀，尿片换的频繁。楼上扔垃圾还要下楼，很不方便，于是养成了往下扔垃圾的习惯。

    但是今天...

    这些尿片，全部盖在了脸上，自家孩子用过的尿片，那黄色的...

    “呕...”

    张青云看的眼皮直跳，他视力极好，明显看到这女人面部被垃圾包砸的血红一片，不过被黄色染了一脸，不明显罢了。

    起身，拿起蒲团直接钻进了房间。

    女人能看到院中一切，不能被发现了...

    透过窗户，张青云注视着七楼一切。

    干呕了一会儿，女人发现自己手中还提着那个垃圾包，于是...又是随手扔了下来。

    “教训的还不够，还来？”

    掏出一枚符纸，无火自燃：“疾...”

    一道乌光一闪而没，没入垃圾包中。

    刚刚下落不过一两米的垃圾包，又是...

    “啪...”

    盖在了脸上...

    “啊...”

    女人崩溃了：“老公，鬼啊...”

    太他么的邪门了，接连两次扔下去了，她第二次还专门看着垃圾包坠落。

    但是垃圾包蓦然撞到了她的脸上，根本就不给她反应的时间。

    “看你还扔不扔垃圾...”

    啥东西都往下扔，以为道观真的成了垃圾站了？

    好一会儿，女人洗了脸，整个脸红肿一片。

    一个男人嘴里叼着烟，一只手抓着垃圾包，使劲一扔...

    “谁扔，盖谁脸上！”

    掏出符纸，重复操作...

    刚刚扔出的垃圾包，男人双眼死死盯着。

    猛然间...

    眼前一黑，一股巨力，推着他身体一仰，感觉鼻梁骨都断了，整张脸火辣辣的疼。

    “呕...”

    男人顾不得疼，立即干呕起来：“搬家...搬家...”

    男人的声音都颤抖了：“有鬼...”

    “不做亏心事，啥都不怕...”

    张青云心情大好，走出房间。

    到了晌午了，张青云拿着蒲团到了门外。步行街上人越来越少了：“以前的热闹，将会因为网购，实体店关门...”

    除了小吃店，张青云有一种预感，实体店不好做了。

    “这与贫道有啥关系？”

    盘膝坐在道观门洞内，张青云注视着大街上每一个行人，希望能赚点功德。

    功德没赚到，张青云就看到一个身材高挑的貌美女郎，踩着高跟鞋向他这里走来。

    这女人张青云很熟悉，正是金毛她妈，额，金毛的主人：“道...道长，我来接回我的狗...”

