    面对洛远飞的威胁，洛尘压根就没当回事。

    “张大爷，拍清楚点，回头看看洛警官是如何暴力执法的？”洛尘转过头对门口的门卫大爷说道。

    门卫大爷笑呵呵的对洛尘比了一个OK的手势。

    这个时候洛远飞才注意到，门卫大爷此刻正在拿着手机拍呢。

    顿时洛远飞一下子就把手枪收起来了。

    “我给你个建议，现在走还来得及，不然你马上就要升职了，出了这么大的事情，你又在现场，你可以想想你还会不会升职？”洛尘笑着离开了。

    而洛远飞神色阴沉到了极致，然后又上车走了。

    的确，现在这个地方可是个是非之地，这么大的麻烦要是他在现场，怎么样都脱不了干系。

    不过洛远飞转念一想，然后依旧冷笑，等他成了所长之后，到时候随便怎么弄洛尘，洛尘都拿他没辙。

    “等祭祖那天我成为所长后，我倒要看看，你会不会被我玩死。”洛远飞眼中闪过一丝狠辣。

    等祭祖那天，刚好是他被升为所长的日子，到时候他要当着大家的面，当着列祖列宗的面让洛尘出尽洋相。

    而洛尘则是去了宏业集团。

    既然对方已经这么做了，那么洛尘不介意给对方一个教训。

    宏业集团的确算是永济最大的集团，在永济这个地方，居然还建了一个大高层的楼作为集团的门面。

    杨涛这个时候正坐在办公室里，别听这名字似乎斯斯文文的，但杨涛却是一个四十多岁的秃顶胖子。

    此刻左手搂着一个嫩模，右手拿着雪茄，身后则是站在一个带着墨镜的保镖。

    对于眼镜男今天强拆的事情他其实是知道的，而且对此他一点都不担心。

    毕竟这样的事情这么多年在永济他也没少干。

    而且从来都没有出现过任何问题。

    这其中除了他宏业集团做的极大的缘故。

    还有一个不为人知的秘密，这个秘密很少有人知道，就是他身边的一些亲信怕是都不知道。

    那就是他有个县长舅舅！

    依靠着这种关系，杨涛想不混起来都难。

    所以杨涛完全是一副有恃无恐的做事姿态。

    在这永济县，还真没有他搞不定的人。

    “这群饭桶，这么点小事居然到现在还没动静。”杨涛想到强拆的事情不由得怒骂了一声。

    刚好这个时候一个电话打了进来。

    “杨总，有人找你。”这是秘书的电话，平日间要找他自然要通过秘书，不然还真见不到他。

    “是谁？有没有预约？”杨涛皱眉道，他记得今天好像没有约人啊。

    “好像叫洛尘，是洛老头家的孩子。”

    “随便打发了就算了，不行就给我打出去，出了事情我负责！”杨涛冷笑道。

    虽然不知道怎么回事，但是可不是什么阿猫阿狗都能见到他的。

    自己毕竟是宏业集团的老板，在这永济谁敢招惹他？

    只是杨涛这话刚落地！

    “嘭！”

    办公室大门直接飞了出去。

    “你要怎么负责？”门外站着一个青年，一脸冷笑的看着他。

    “来人，快来人。”杨涛第一反应不是其他的，而是叫人。

    他只是个做生意的，身体又单薄，遇到事情第一反应永远是叫人保护自己的安全。

    这里是他的地盘，有人要是敢胡来的话，他能够让对方走不出去。

    “不用叫了。”洛尘讥诮的看着地方，指了指身后，直到这个时候杨涛才发现，洛尘的身后已经躺了一地的人。

    而那个秘书则是吓得脸色发白蹲在地上在颤抖。

    这下子杨涛可就有点吓住了。

    门外几十号全部躺在了地上，场面可就有点吓人了。

    他可是知道的，公司里找的都是一些很能打的人，甚至还找了一些退伍的人，但是现在却全部被打翻了。

    杨涛一把推开身边的嫩模，从那张豪华的真皮沙发上慌张的站了起来。

    但是随即杨涛就又很镇定了。

    他背后有个县长舅舅他怕谁？

    而洛老头家无权无势的他还真不怕对方出什么幺蛾子。

    不过见到门外几十号人被撩翻在地，他心中也有了一些打算。

    毕竟好汉不吃眼前亏。

    对方既然能打翻这么多人，他可没那么蠢，去挑衅能够打翻这么多人。

    “哦，原来是洛老弟，有何贵干？”

    “我来，只说一件事情，我家那间厂房要拆迁可以，但是我要这个数！”洛尘伸出两根手指。

    “两百万，好说，好说。”杨涛笑眯眯的开口道。

    “不，我说的是两千万！”洛尘冷笑一声。

    “两千万？”杨涛也被洛尘这狮子大开口吓了一跳。

    要知道，两千万和两百万可不是一个概念。

    “两千万可就有些？”杨涛这边还在皱眉，洛尘却向着杨涛逼来了。

    见到洛尘逼来，杨涛也不傻，立马笑道。

    “两千万，好说好说。”

    杨涛想的是现在洛尘无论说多少都答应，反正等洛尘离开后还可以反悔嘛。

    只要先把洛尘打发走就行了。

    在他眼中，对方只是个能打的嫩头青，只要敷衍过去，回头再算账即可。

    毕竟门外躺了一地的人，已经说明了一切。

    但是洛尘却开口道。

    “现在我就要。”

    这下子让杨涛有些为难了。

    给吧，那可是两千万，不给吧？

    看看那扇门，那可是一扇厚重的青铜门，现在已经凹进去了，而且门外几十个躺在地上，看那样子就知道被打的很惨。

    “洛兄弟，这个你看，公司一时间也拿不出”

    “我没有跟你上商量，你也可以不给。”洛尘劲直走到杨涛面前，杨涛忍不住往后退了几步。

    “给，给，给！”杨涛生意是做的很好，也很大。

    但是他经常沉迷酒色，别说和洛尘打，就是普通人他都打不过。

    洛尘丢出一张卡号，杨涛阴沉着脸把钱给转过去。

    钱到账后，洛尘看了一眼杨涛，忽然一把抓住了杨涛的右手。

    “啊～”杀猪般的声音响起来，吓得那个嫩模躲在角落。

    “洛老弟，钱我已经给了，你不是说只有这一件事情吗？”杨涛此刻感觉自己的手要被洛尘捏碎了。

    “废你一只手，对我来说根本不算个事儿！”洛尘眼神冰冷，微微一用力，嘎嘣几声，杨涛的手直接被洛尘捏变形了，看那样子，应该是彻底废了。

    “这只是个警告。”洛尘手中拿着一张银行卡然后走出了办公室。

    许久之后杨涛才开口道。

    “姓洛的，你死定了，赶紧把电话给老子！”杨涛冲旁边的嫩模吼道。

    “喂，舅，我被人弄废了一只手。”

    “你等我两天，三天后我就回来了，我倒要看看到底是谁在永济县敢动你！”电话那头响起一道阴冷的声音。

    “对了，还有个是事儿，这几天你先安分点，不要给我弄出什么大乱子，我刚接到消息，咋们永济出了个大人物！”电话那头又叮嘱道。

    “什么大人物？”杨涛问道。

    “天大的人物，京南军校总教官，你说多大？”电话那头传来一声叹息。

    “到时候如果我不方便和对方拉进关系，你就给我想办法和对方把关系拉近点。”

    “成，舅，只要你肯帮我报仇，我一定把这事儿给你办妥了。”

    挂断电话，杨涛露出阴冷的神色。“姓洛的小东西，等我舅回来，我一定要你求生能，求死不得！”

