    

    又在这里休息了一会，云灿灿总算是能够将周身的那些煞气给勉强的压制住了。

    云灿灿睁开双眼，还能够从她的眼中看到退去的血丝，可想而知，云灿灿在没有压制住自身煞气的时候，是什么样子的。

    “找到那个存放长生不老药的地方了吗？”我起身，看向庄小花问道。

    “找到了，我们已经取完那个药了。”庄小花说道。

    “这么快？”我有点惊讶。

    “那只吼就是守护长生不老药的守护兽。”庄小花说道，“在击杀了那只吼之后，我发现这吼的血液在流向一个方向。”

    “于是我跟灿灿两个人沿着这个方向赶了过去。”

    “到了地方之后，身上的畸形铁就亮了起来。”

    “看来这也是你的造化啊。”我有些感慨的说道，“既然这里已经没有什么了，那我们就撤走吧。”

    回到云城的时候已经我们从云顶草原下来之后的第四天了。

    我回到白烛扎纸店之后，我又在店里面养了足足有半个月的时间，身子才算是勉强能够活动开。

    好在这段时间云城并没有什么大事情发生，我躲在店铺里面，也难得清静。

    妮娜并没有跟我们一起从云顶草原出来，她似乎还有些事情要做，不过猛哥死后，这个云顶草原也就没有什么危险的事情了。

    夫旷明从云顶草原带出来了一点金银首饰，至于其他贵重的东西，夫旷明怕麻烦，也就没带出来。

    夫旷明还跟我们约了时间，要我们几个人去他们搬山的地界，要让他的师叔给我们烤一点野味吃。

    不过我们现在是真的没时间，这件事情恐怕要很长时间才能够实现了。

    庄小花跟云灿灿从回到云城之后，就如同失踪了一般，就连周清寒也不经营她自己的那家包子铺了。

    庄小花似乎是为了救治季半才所以才离开的，至于说云灿灿跟周清寒这两个人，我还真不清楚，所以也没有询问。

    张清风自然是直接回到了龙虎山，可能要闭关一段时间，离别的时候，老张跟我多说了几句，他因为使用了锦绣山河印的缘故，对于这枚龙虎山法印又有了长足的见识。

    可能也正是因为这个原因，张清风才想要回去之后闭关修行，毕竟这种机会可不是那种非常常见的。

    我对于自己身体是不是恢复的好了，有一种特别的界定，那就是能不能够早起打上几趟拳。

    这天，我被林大海叫醒，跟着林大海打了几趟拳之后，林大海变带上行李有些匆匆的离开了。

    林大海就是这个性子，如果他不跟我说他准备去干什么，就算是我跟在他屁股后面询问，林大海也绝对不会对我多说一句。

    林大海走后，这白烛扎纸店就又剩下我一个人了，不，还有胡子栀，胡子栀自从当了我的副教主之后，只要是回到云城，她甚至能够独自外出逛街。

    这可能也跟我选择在云城出马有很大关系，除了云城之外，胡子栀想要这么潇洒，就只能够回到东北了。

    而且还不能够离我太远，不过我要是在春城的话，胡子栀自己想要回她的家里，怕已经不是什么问题了。

    “子瑜，身体恢复的怎么样了？”邓傅人还没到，声音已经先一步到我的耳朵旁边了。

    我从沙发上起来，打开店铺的大门，看着邓傅手里拎着两袋零食，我有些诧异的问道，“邓老二，我是身子骨虚，不是病重了，你拿这些东西过来是什么意思？”

    “再说了，就算是你想要拎点东西看看我，你也不能带着两袋子零食过来啊，我又不是三岁小孩。”

    “想多了不是。”邓傅看着我没好气的说道，“这些东西都是你们家里那个姑奶奶的，你以为我不知道你什么样子吗？怎么可能会带着东西过来。”

    “再说以咱们两个人之间的关系，就算是你卧床不起，我顶多就过来看看你。”

    “我们两个的关系就这么不靠谱？”我没好气的说道，“还顶多就过来看看我。”

    “也别在门口站着了，进来吧。”我让开了身子，把邓傅让了进来，然后问道，“胡子栀呢？”

    “这不是在屋子里面呢吗。”邓傅说道，“人家姑奶奶算得上是仙人，出入从来都是用仙法的，咱们可比不了。”

    “邓傅，你行了啊，不就是让你拎着东西吗，你怎么嘴里絮叨个没完？”胡子栀从里面走出来，看着邓傅恶狠狠的说道。

    邓傅被胡子栀这么一说，老老实实的拎着零食走了进来。

    我瞪了胡子栀一眼，然后接过零食说道，“胡子栀，买这么多零食你吃的完吗？”

    “我吃东西又不跟你们这些人一样，只需要吸一口。”胡子栀说道，“这点东西还真不够我吸几口的。”

    “好吧，你赢了，谁让你是仙女呢。”我无语的说道。

    “邓傅，今天过来恐怕不是给胡子栀当拎包小弟这么简单吧？”我看着邓傅问道。

    说实话，我跟邓傅我们两个人认识了这么长时间，这小子肚子里装着什么东西，我是一清二楚。

    “被你猜到了。”邓傅略显尴尬的说道。

    “行了，也别装样子了，你这个大忙人，都能够腾出来功夫去陪胡子栀逛街，一定是有什么事情需要我们帮忙。”我说道。

    “但有些事情，要事先说好啊，你也看到我现在是什么情况，身体刚刚恢复好，就算是想要出全力，身体可能也不允许。”我继续说道。

    “师哥，有你这句话就够了，只要你跟我一起，我来当前锋，你给我出谋划策就行。”邓傅说道。

    “邓老二，以前你在春城的时候，怎么说也算得上是一位大师，现在怎么变成这么不要脸的样子了呢？”我有些无语的问道。

    “脸面有什么用？”邓傅笑着说道。

    “是没什么用。”我认真的点了点头说道，“说吧，到底是什么事情，连你邓傅都解决不了？”        

