    

    琅仁一脸阴沉的来到无人的角落，开始回顾自己的记忆。

    “并不是全部的有关的记忆...只是坪蓉城相关的记忆？是鸠魔做了什么吗？”

    既然是相关记忆篡改，而且很显然不是针对他一个人的，那么这个能力发动的范围应该及其宽广，甚至包括了整个睚眦洲。

    “但是不应该啊...做到这种程度，起码是S级强度以上的记忆篡改，鸠魔若是拥有S级的战力...所以这到底是什么？”

    如此巨大的影响力，他仅仅是出现了这段虚假的记忆，那就证明是他的系统给他化解了这个影响。

    “这是星源规则，宿主可以理解为一个星球的自我保护机制。”

    “目前的状况分析，可以推测是这段记忆之中的因素被外来规则抹除了，星源规则会为了不影响这个星球的本质发展进程，而将这段违和历史最大程度的合理化。”

    视线扫过残纸上的说明问题，琅仁内心又冒出了新的疑问。

    系统提到的星源用的是“规则”二字作为后缀，它就是构建这个星球的一部分，若是保护这个星球的发展路程的话，外来文明的干涉难道不算“外来规则的破坏”吗？。

    “宇宙中文明与文明之间的触碰与摩擦，这是宇宙发展的必经之路，双方接触，做出交涉，不管未来有益还是有害，这是文明发展的一部分，不属于外来规则破坏，而是在顺应更高的框架发展之中，即使是某两个星系之间在多少多少年后产生毁灭性碰撞，这也是更高框架已经制定好的发展规则。”

    “那星源规则的影响范围有多大？”

    “至少在宿主离开这颗星球之前，都会受其影响。”

    这说了不跟没说一样么？

    琅仁内心吐槽一句，将心思拉回到了问题的起始点。

    现在想想，应该是之前的那一袋符篆被秩序军营的给拿去研究，引来了曾经在泉湾想要除掉他的那个光球了。

    “说起来...当时那个人是不是也对我使用了抹除能力？”

    “是的。”

    “这是规则之力吧？可是被神羽给化解了？”

    “神羽是有着逆转时间的效果，若不是神羽，当时本系统就会直接消耗宿主所有经验值与技能点，强行触发星源回涌了。”

    琅仁点点头惊叹，原来技能效果上的说明是真的可以逆转时间。

    就在此时，琅仁的脑海中响起了另一个声音。

    “已经知道对方运送物资的路线了吗？她们的情报网倒是有些厉害...”

    琅仁听完消息后叹了口气，转身离开无人的拐角，脚步却稍微顿了一下。

    眼睛撇了一下走廊尽头，看到的是红发的蔷薇。

    “琅先生，信息你收到了吗？”

    “收到了，不知什么时候出发？”

    “今晚就出发。”

    “是吗...那我能带上珑音吗？”

    蔷薇闻言露出了诧异之色。

    琅仁笑了笑解释道：“已经打扰了很长的时间，我也该走了。”

    红发丽女脑海中出现那个日日夜夜都在训练场的小女孩，不禁开口询问：“你们准备去哪呢？”

    “看情况吧，现在睚眦洲能称得上安全的地方只有靠近大陆中心的位置了吧？可能回去那边。”

    琅仁摊开手说道，随即便于对方道别，现在已经是下午，他该准备准备了。

    入夜，琅仁背着铁剑走在前面，身后的珑音正在锁门。

    “有留恋吗？”

    琅仁瞥了一眼背着新背包的珑音。

    “留恋什么？”珑音抬头对上琅仁的眼睛。

    “比如，成双成对的小姐姐？”

    “你想让我横刀夺爱？我只是个13岁的孩子。”

    “额，也不是这个意思...”

    ······

    萧风飒飒，辽阔的荒野上，一辆巨大的轨道列车披着灰黑色圆滑的合金铁皮，沿着它固定好的轨道飞驰而去，列车头驶过的瞬间，巨大的风压将轨道两侧泛黄的杂草大片大片的推开，一些不够牢固的草叶甚至直接被崩断随风飞舞。

    驾驶舱内，有些年纪的驾驶员打着哈欠，看了看时间表，摆手示意助手把时速降至三百标准点速。

    “轨道列车基本已经被淘汰了，我也不知道你为什么会选这个职业，工资也就能看，费时间费精力，你在任何一条商业街开个异纹店，卖卖木头都比这赚钱。”

    他的助手是个年轻的小伙子，崭新却朴素的制服穿在身上很有精神，扁平的帽子压在头上，帽檐刚好遮在眉毛上，双眼很是有神，有着年轻人的锐气。

    “桦叔，你念过好多次了，我觉得这工作很不错啊，平常只要调节操作杆，看看数值变化就行了，大部分工作还能自动完成，很轻松啊。”

    年轻人确实听过对方念叨很多遍了，像个爱唠叨的长辈叮嘱小辈别入“我这行”一样，他也像一般后辈一样苦笑着回道。

    “哪里轻松了，一点也不轻松...”桦叔把座位往前拉上一点，年轻人主动伸手把他的座椅靠背扳倒，同时还贴心的将遮阳板拉低了些，在不影响视野的情况下遮住了侧边的阳光。

    不过全拉上也没多大问题，列车是靠探测雷达工作，人工视野只是小一层的保障。

    “轻松...别被轻松迷了眼，末世前啊，这工作也算是个铁饭碗，我父亲就是干这行的，那时候大洲的人多，候车厅永远是人挤人，哪像现在，一星期排不过五次，还基本都是送货，那时候送人可比送货要频繁的多的多，一年四季从早到晚......”

    年轻人点点头嗯嗯嗯，像在听实则是敷衍的应着。

    “现在的人，都是钻在沿海那边，你是没见过内陆空的时候，小些的城市基本都是空的，要么就全是老人，现在是因为那边不安全了，被迫挤了回来。”

    说道这里，桦叔看向侧窗，目光眺向数公里外被枯枝阔叶遮挡，依稀只见几个屋檐角的荒镇。

    “三十几年...撑死算你三代人，别怪桦叔说话重，现在仍是在啃着当老一代的底子，如果不是官方有意打压特异系的职业，恐怕这辆列车，我都开不到现在，因为那时候就没人会修它。”

    “确实，人类不可能像王族那样奴役底层来发展自身，它们的底层都是可再生资源，天天能堆出来的那种，我们人类可是要一胎一胎出生一天天长大啊...你们确实不容易。”

    桦叔笑了笑，不知是想到了什么，没有再多说什么，年轻人也专心看向前方。

    “小顾啊。”

    驾驶舱内安静一段不短的时间，年长的驾驶员开口了。

    “桦叔您说。”

    “你...是不是跟家里赌气，才做的这一行？”

    小顾诧异的看向桦叔，不知道他为什么这么说。

    “我之前不小心看到了，你的设计图，我虽然是个驾驶员，只接触过列车动力舱设计图，但是我看得出，你是个很有...野望的年轻人，你总是一副谦逊的态度，但是你眼中的志气对我来说太耀眼了。”

    桦叔的语气从一开始的试探，渐渐转变为了羡慕，试探是因为这个年轻人并没有主动让他知道设计图的事情，他不知道这样说会不会触碰到对方的某个神经线。

    小顾听完后笑了笑：“我以前……是学械力系统的，总是会忍不住画些概念图，如果会影响工作的话，我就不...”

    “不，我是觉得，你该画下去，那个设计图，可不是一般的设计图，你知道你在画什么，我说了，我不完全是外行。”

    “那只是概念...概念设计图，做不了真。”

    “试试嘛...”

    就在此时，车厢通讯系统响起来，打断了他们的交谈。

    “请问还有多久抵达下一个检验口？”

    因为排班以及运送货物原因，整辆列车都没几个乘务员，一些咨询通讯就会直接接到比较闲的驾驶室来。

    “现在是下午四点十五分，大概会在六点三十分钟左右抵达腾运山关口。”

    桦叔回答道。

    “那会停留多久呢？”

    “两个小时。”

    对面似乎有些诧异为什么这次验关需要这么久。

    “抱歉啊先生，这辆列车不能超长时间行驶，否则动力系统会出问题的，到时候若是维修的话，会花费更长的时间。”

    “...嗯，好吧，原来...”对面似乎念叨了些什么，随即挂断了通话。

    “大人，您是想搭乘更快的行驶工具吗？”

    维泽亚身边的侍从问道。

    此时的维泽亚已经将自己的体型压缩到了普通人类的大小，穿着一身黑色防风的大衣坐在座位上，听见身旁人的话语，他摇了摇头。

    “我是随便问问，不急这两个小时，若是急，两个小时也做不了什么。”

    与此同时，乘坐了一夜加一个白天的琅仁一些人已经来到了腾运山关口附近。

    “腾运山，西北绵延到东南数百公里的山脉以及恰好的位置，形成了天然内陆与外沿的阻隔屏障，大部分主干运输道路若是要经过这条山脉，必须要经过这条山脉唯二的一个缺口。”

    琅仁在车上的时候就已经在脑海中的搜索引擎丽查询过了这个地方，腾运山往内过去个一百三十公里，就是他荒野求生过的森林。

    “这个关口现在警戒十分森严，很多外沿逃去内陆的人，都有很多物品被扣押了，不知道为什么这批军械货会选择从这里过。”

    听到蓝发女子的话，琅仁不自觉的摸了摸下巴，眼睛眯了起来。

    “也许只有这里才能过呢？”        

