    “啊！”

    眼看着如此恐怖的攻势落下，雪樱之舞禁不住闭上双眼，心中满是恐惧。

    “呵呵呵……”

    “这家伙必死无疑！”

    “没错，几十万玩家动手，哪怕有MISS，哪怕有些玩家无法造成太高输出，也能轻松打出几十万的伤害来！”

    “他，必死无疑！”

    “当前阶段，没有玩家能够拥有百万气血值！”

    众多公会高层自信满满，觉得云天泽已经死在他们的指挥下。

    诚然，一个公会，与十几个公会相比，那实力，自然无法比拟。

    即便在华夏，强如神话与逍遥游俱乐部，面对各大公会联合，也会感觉到棘手。

    因此，当各大公会决定联手后，就有着信心击杀云天泽。

    只可惜，云天泽并不是寻常玩家！

    眼看着那些技能、攻势落下，云天泽当即召唤出一头金光圣猪，以及一头冰雪鬼灵来。

    两个召唤兽，彻底将云天泽给挡在身后，所有技能全部落在它们的身上。

    不说它们的技能，单单是它们那上千万，乃至上亿的气血值，就足以抵挡住所有攻势。

    不仅如此，当攻势全都结束后，它们的血条，连一半都没掉落。

    “嗯？”

    “那家伙人呢？”

    “怎么突然出现两个新的怪物来？”

    当攻势带起的烟尘散去后，众多玩家低头一看，并未看到云天泽的身影，不由得狐疑起来。

    “难不成，那家伙已经死了？”

    “没错，肯定是死了！”

    “没有玩家能够抵挡那种攻势！”

    不少玩家信心满满，更是吓得雪樱之舞脸色凄惨，仿佛要哭出来一般。

    “不对啊……如果那家伙死掉的话，为何这些召唤兽还在？”

    “主人一旦死亡，所有召唤兽都会消失啊！”

    可，随着一个玩家的声音传出，所有人的脸色，都变得凝重、尴尬起来。

    难不成，他们势在必得的一击，没有对云天泽造成任何影响？

    “啪啪啪！”

    清脆的鼓掌声响起，云天泽从金光圣猪身后走出，轻笑道：“看来你们之间，也是有聪明人的，不过，今天你们必死无疑！”

    话音落下，先前还算平静的召唤兽们，当即爆发。

    尤其是深渊血灵，它与噬魂魔虎、嗜血魔猿等一众敏捷的召唤兽迅速冲出，径直杀入了人群中。

    “made，不要怂！”

    “咱们人多，不要怕，哪怕它们属性再高又如何？只要能缠住它们，就能击杀它们！”

    那些公会高层连忙喊了出声。

    可，出乎他们意料之外的是，召唤兽们的进攻太恐怖了！

    更别说魔血螳螂还能杀人隐身，刷新技能。

    它每一次飞起，都能击杀数个玩家。

    噬魂魔虎的攻击力亦是叠加到了极高地步，无论是挥爪，还是咆哮出声，玩家们都会惨死在它面前。

    但凡是达到T1级别的召唤兽，全都有着秒杀岛国玩家的实力。

    即便弱一点的召唤兽被缠住，被疯狂进攻，可，当它们好不容易被击杀后，云天泽又迅速将它们给召唤了出来。

    看到这一幕，那些玩家的心态，彻底崩溃！

    “我草！”

    “召唤兽死了马上就能重新召唤？”

    “这特么……这特么相当于不死之身啊！”

    “怎么打？你就告诉我怎么打？心态崩了啊！”

    “累了，毁灭吧。”

    丧失了斗志的玩家们，直接选择等死。

    无论那些公会高层如何叫喊，都没有任何动作。

    于是乎，屠杀再起！

    几乎每一秒，都有着上百玩家惨死。

    将近三十多万玩家，连二十分钟都没撑住，皆是化作白光消散。

    待得他们都死去后，召唤兽几乎还都保持着健康的血线，又回到云天泽身旁。

    “弱，真的是太弱了！”

    “啧啧，击杀岛国玩家，确实有一种特殊的成就感啊，而且还不加罪恶值，美滋滋。”

    嘴角勾起，云天泽恨不得把整个岛国的公会都给吸引过来，再把他们都给团灭！

    当然，他也知道，想要同时对付整个岛国的玩家，那也是不可能做到的事。

    哪怕岛国玩家数量再少，也有着上亿。

    说不准还有高手存在，一旦出现几个变态级别的高手，召唤兽又被寻常玩家用生命给缠住，云天泽还是会有危险。

    更何况，云天泽的目标乃是雪女的本源核心！

    可以在安全的情况下，尽可能多击杀岛国玩家，却不能舍弃其他。

    “哎，可惜了，没有自动捡取功能。”

    “那么多战利品，我可怎么捡啊！”

    望着满地的装备与金币，云天泽无奈叹息。

    这要是自己去捡的话，不得累死？

    “今天下线后就给许玥打电话，看看能不能搞个自动捡取功能。”

    “不然太浪费时间了。”

    摸了摸鼻子，云天泽又望向兀自一脸惊讶的雪樱之舞，轻笑道：“没吓到你吧？”

    “没有没有！”

    雪樱之舞连忙摆手，小嘴微张，呢喃道：“你是神仙嘛？为什么你那么厉害？”

    “呵，我不过是装备，技能比较好罢了。”

    云天泽露出核善的笑容：“加油，等你装备提升上去后，你也可以做到这一点！”

    “真的？”

    “算了算了，我没有这个实力。”

    雪樱之舞倒是有自知之明，轻抿嘴唇，突兀说道：“那个，以后我给你提供药剂，你能带我升级嘛？”

    “好呀。”

    云天泽当即应了下来，笑道：“只要你作出的药剂足够多，我带你一辈子都成！”

    “嗯嗯。”

    雪樱之舞面带喜色，旋即也不顾得那些死掉的玩家，转身又去收集药材。

    云天泽乐得如此，连忙收拾战利品。

    于是乎，时间就在云天泽、雪樱之舞的埋头苦干中流逝。

    半个小时后，云天泽还没捡完战利品，场上装备与金币全都消失了去。

    雪樱之舞也收集到不少药材，更是做出了3级药剂来！

    看到属性后，云天泽整个人呼吸都不免急促起来。

    效果竟然是2级药剂的三倍，每秒能够恢复5000点气血值，总共持续10秒！

    暴击药剂更不用说，50%的暴击率加成，持续时间足足有30秒之多！

    这种属性，绝对能让所有玩家都疯狂！

    于是乎，云天泽望着雪樱之舞的眼神，顿时变得炽热起来！

