    黑泽抚摸着姆姆的金色光翼。

    姆姆的翅膀在它成功进化之后，体积直接翻了两番。

    原本耷拉的小软翅瞬间发育丰满，五彩斑斓的金色流转着奇异的能量。

    金色光翼配合上它孔武有力的石躯，令姆姆显得威武不凡。

    所以，现在是能够进行飞行了吗？

    黑泽心生好奇。

    仿佛是感知到了他的想法，姆姆缓缓扇动起翅膀。

    “呼呼——”

    训练室里刮起一阵强烈的风。

    姆姆坚实的躯体一点一点从地面上脱开来。

    翅膀的扇动速度不断加快，最后它总算摆脱了沉重身躯带来的巨大重力, 身体悬浮在半空之中。

    然而还不等它对突然掌握飞行能力而兴奋，下一刻姆姆的身体一歪，“咚”地一声就重重地砸在地上。

    “咳咳。”

    黑泽收起正准备鼓掌的手，咳了两声。

    看样子，姆姆想要彻底掌握飞行能力，还需要充足的练习。

    而且，可能是因为它的全身都是实心的石头构筑而成，它的躯体重量特别大，黑泽总感觉姆姆飞行的时候有些吃力。

    再联系一下它目前所处的状态，奇迹巨像幼崽，一米八几的它还处于精灵种族的幼年期，飞得吃力些也不觉得多奇怪了，身体轻盈的鸟儿学习飞行尚且需要费些功夫，何况是一尊石像呢，能飞行就已经很不错了，黑泽觉得并不能对它要求太多。

    姆姆从地上狼狈地爬了起来，挠了挠自己的脑袋，憨态可掬。

    黑泽把看戏的小闪灵和梦魇赶去其他训练室进行练习，自己则准备看看进化过后的姆姆具体有什么改变。

    姆姆在未进化之前，拥有的技能是冲撞，硬化和超重拳，不折不扣的野蛮武夫，整体的进攻手段都相对单一, 且基本上并不存在辅助的可能。

    好在，精灵的可塑性很强。

    尤其是进化, 甚至能够帮助一些不起眼的小精灵们逆天改命。

    例如, 一星级的黄昏犬属于战斗力匮乏的精灵种族, 但它进化成功后的暗夜犬的战斗素养却在二星级精灵中都算是顶层。

    姆姆的进化属于是锦上添花，它原本在未进化前潜力就很强，这次的进化更多的是让它的实力丰富多样起来。

    “深蓝级技能，怪力”

    “深蓝级技能，晒太阳”

    “紫级技能，神圣光爆”

    “紫级守护技能，光盾屏障”

    四个技能，两深蓝，两紫级，光是看级别就明白姆姆这次的收获不小。

    其中，深蓝级技能【怪力】在一定程度上是和之前的技能存在衔接关系的。

    他感受着从姆姆身上隐约感受到的技能效果。

    怪力能够大幅度提升姆姆自身的力量，无论是配合冲撞还是超重拳都能打出很好的效果。

    怪力加硬化，配合冲撞提速，衔接一记超重拳，那画面不要太美。

    第二个深蓝技能，【晒太阳】。

    技能名称上相对拉胯，但效果还不错。

    在晴天的状态下, 奇迹巨像表面的古代纹理能够延展出来，吸收光线缓慢地提升力量。

    同时【晒太阳】的过程也是类似于进食的过程, 能够在一定程度上减少日常食物的摄入量。

    这一点对于黑泽来说很重要。

    之前姆姆还是一米三、四的时候, 食量就初具规模，只论精灵食物的摄入来说，它能抵得上小闪灵和梦魇相加的总和。

    现在体型又变大，长到一米八几的大个儿，食量肯定提升了不少，更加关键的是，它还能继续长大。

    万一它长个几十米身高，黑泽都不知道该怎么喂养它。

    【晒太阳】属于养成神技了。

    哪天他落魄了，吃不上饭，姆姆靠着晒太阳应该也能维持生活。

    而且上述的内容只是【晒太阳】的被动效果，如果姆姆正处在战斗过程中，【晒太阳】还能够作为主动技能释放。

    释放【晒太阳】后，如果时间处于白天，姆姆自身的属性能量就能够获得一定幅度的增强。

    当然，具体的属性增幅效果，要视具体的天气型状态而定。

    阳光越是充足，增幅效果越好，如果是阴天效果就比较逊色。

    而夜晚或是昏暗的雨天，【晒太阳】的技能效果则几乎约等于0。

    姆姆在晒太阳这个技能上类似于拥有光合作用的草属性精灵，状态看天气。

    这两个技能虽然是深蓝级别，但效果都很契合姆姆自身的特性，甚至不弱于紫级。

    【神圣光爆】是利用姆姆觉醒的光属性的进攻技能，非常直截了当的强效进攻方式，通过高聚合的光属性束能，给予敌方精灵伤害，同时会造成一定的高热状态。

    区别于普通的光属性精灵，【神圣光爆】中还夹杂了它独具一格的特性【神圣符文】的影响，对部分毒，幽灵和怪诞属性精灵有压制效果。

    这一点很少见，毒，幽灵和怪诞都属于特殊属性，属于不太克制其他属性，也不容易被其他属性克制的属性。

    黑泽分析原因可能出在神圣符文上。

    神圣符文应该就是姆姆身体间的古代纹理，这种传承至上个存在文明的遗物。

    它是跳脱现有精灵世界规则的存在，是来自于“世界之外的力量”。

    非常规之物，自然无法用常理规则去理解它们。

    先前梦魇下意识地远离姆姆，可能也是因为这个原因。

    梦魇携带了微弱幽灵的属性，从姆姆身上嗅到了令它感到不适的气息。

    说起来，目前黑泽的三只精灵中，最纯粹的竟然是小闪灵。

    梦魇是梦属性，外加上微弱幽灵。

    姆姆虽然面板上是光属性，但神圣符文特性某种程度也相当于另外一种非体系内的属性能量。

    只有小闪灵是纯粹的雷电，这不是坏事，有时候单一的力量提升起来效果并不差。

    小闪灵目前的实力在三只精灵中遥遥领先，主打的就是一个能值压制。

    其他啥都是虚头巴脑，能值高，爆发强，耐力足那就是能打，能值是关键。

    姆姆暂时能值还是太低，稍加发育，应该能承担黑泽队伍里的二号C的重任。

    梦魇是辅助，小阵容已经初成规模。

    回到姆姆最后一个技能【光盾屏障】上。

    这是一个守护技能，也就是保护他这个作为主人的精灵师的技能。

    黑泽的三只精灵均觉醒一个守护技能，这种情况其实并不常见。

    一些精灵师由于精灵们“不争气”，还得额外去花大价钱都买影像琥珀引导精灵学会必要的守护技能，但黑泽就没有这个烦恼，守护技能仿佛是他的精灵的标配。

    可惜守护技能并不能叠加，在同一时间段只能选择一只精灵为自己覆盖上一层属性防护层，否则能量会发生冲突，1+1＜2。

    和【雷衣】和【梦之盾】不同，【光盾屏障】是紫级的。

    谷檳

    意味着在同样属性能值的情况下，光盾屏障的守护效果会比另外两个好得多。

    它也是黑泽获得的第一个防御系列的紫级技能。

    黑泽还是乐于见此的，精灵师大多比较孱弱，哪怕是一直有通过宙斯训练的他，也只是比普通人的身体好些，和那些厉害的精灵相比，就差得远了。

    有着更强的守护技能保护兜底，他也能拥有更足的底气去面对未来可能存在的风险。

    光盾屏障在姆姆能值提升上去后，肯定是会作为他最频繁使用的守护技能的，级别决定了一切。

    虽然明日还有下一轮的比赛，但黑泽还是没忍住简单练习了一下姆姆习得的新技能。

    首先是光盾屏障的效果。

    光盾屏障是一层半透明的球体罩子，表面闪烁着瑰丽的金光。

    屏障的罩子并非实体，而是类似于某种虚形的存在，黑泽所在位于球心，它下方的部分埋藏在地面下。

    光盾屏障具备选择透过性，并不会阻碍空气和普通物质，只有那些蕴藏着特殊能量的存在会被隔绝，保护相当地到位。

    在简单的训练中，各项新技能的熟练度提升得很快，分别增长了一到两点的熟练度。

    怪力和晒太阳的使用难度并不高。

    唯一难点的是神圣光爆。

    这项技能对如何结合【神圣符文】和光属性有着极高的要求，将将完成进化的姆姆暂时对光属性的运用还不太熟悉，黑泽同样如此，所以暂时没能使用出来，需要大量的反复练习。

    黑泽经过大致训练，意识到姆姆如今的实力相当出色。

    哪怕它的属性能值只有十来点出头，但它拥有精灵种族资质的星级优势，额外的特性【神圣符文】的加成，再加上技能配置着实优秀，只要它将技能练习熟练，他在面对能值高于自己的精灵，是拥有一战之力的。

    黑泽甚至觉得它能战胜一些三四十点的精灵。

    再往上些，他就不敢猜了。

    五十点能值和过渡阶精灵属于另一个小维度的领域。

    “越级杀敌”也要有个限度。

    ......

    联盟办公大楼总部顶层，部长休息室。

    阳光穿过玻璃打进明丽的房间内，浓郁的草药研磨气息弥散在空中。

    “哆哆哆......”

    宫利花将各式各样的草药捣碎，随后倒入药炉中熬煮。

    青紫色的烟气从小孔中飘出，久久没有散去。

    宫利花推开了一面小窗，同时打开通风系统，让室内外的空气进行流通。

    她忙完这一切，脱下手套，将垂落的发丝撩起，看向站在一旁观摩学习的黑泽。

    “你今天好像很开心，中午是遇到什么好事了？”

    下午比赛，没有前去场馆的并不只有暂时结束比赛的黑泽，还有宫利花。

    联盟部长在各个赛季的赛程中，理论上只用出席首日和末日的比赛，因为有开幕式和闭幕式需要登台发言。

    她今天要熬煮配合锻炼法的汤剂。

    熬完这一大锅的量，够她和黑泽喝两个星期。

    不过黑泽平时喝的那份，还需要通过特殊比例和材料再稀释一遍。

    “看上去有这么明显吗，花姐？”黑泽摸了摸脸颊。

    时间过去好一阵子，他以为自己在训练室里的笑意已经彻底收敛了，没想到还是被一眼看穿。

    “都写在脸上了。”

    宫利花抿嘴笑了笑。

    上午黑泽的正赛首轮获得了胜利，但她不觉得以黑泽的性格，会因为一场胜利而一直沉湎，肯定另有原因。

    黑泽向宫利花简要解释了一下姆姆的变化。

    听完黑泽的解释，宫利花脸上浮现出一抹了然又诧异的神色。

    那只古代精灵竟然已经进化了吗？

    黑泽的天赋，她是看在眼里的，而且姆姆有着两只中级精灵珠玉在前，它能顺利突破至中级阶段并不奇怪。

    只是提升的速度未免太快了些，而且竟然成功进化。

    四星级种族资质，古代精灵......

    虽然种族资质并不意味着该精灵的实力就一定强，但至少它能决定该种精灵在种族层面的实力上限。

    四星级理论上是能够达到超级阶段的。

    在众多精灵中，也属于是罕见的高稀有度种族了。

    何况还要加上古代精灵的标签，高星级的古代精灵少上加少。

    对于姆姆，宫利花无法提供更多的培养和训练意见。

    姆姆的成长受身上的特殊古代纹理影响很大，她对此缺乏研究，也就没有多少话语权。

    对于自己不了解的事情，她一向是不喜欢高谈虚论的。

    古代精灵这一块，只有依靠黑泽自己。

    结束了短暂的检查，宫利花一如既往给黑泽地调配了一大杯营养液。

    黑泽很干脆地接过杯子，深呼吸仰头一口全部饮尽。

    “咕噜噜！”

    深色冒着奇怪气泡的黏着液体顺着他的喉管滑入身体。

    黑泽感觉浑身暖暖的。

    如果抛开它难以恭维的味道不谈，它对身体的滋养确实没话说。

    随着一段时间的调养，黑泽已经感觉出它的益处来。

    不仅能缓慢调养身体，增强身体素质，还能滋润灵能。

    当然，这种专门调配的营养液并非万能灵药，它的功用更多的是要结合锻炼法的观想印记配合使用，单独作为补品对其他人的效果一般。

    而且每天适量即可，饮用过多无效。

    按照这种速度，他感觉连续饮用个一两个月，他的灵能应该能从D-级自然增长到D级。

    他平日里通过感知其他精灵师的灵能状态总结过大致的分级信息。

    F级（F-，F，F+）是注册级精灵师常见的灵能级别。

    E级的三个小阶段则是职业级精灵师常见的灵能级别。

    而D级则属于部分过渡阶和精英级精灵师的灵能水平。

    一两个月的时间，就能取得精英级精灵师阶段的一个阶段的灵能提升，营养液的效果可见一斑。

    比起它的增益效果，它那点味道似乎就不算什么了。

    这世界上少有完美无缺的事物，大多都是瑕瑜互见。

    ......

