
亚特鲁·里维恩感觉自己原有的世界观和价值观正在崩塌。

因为……铁这种玩意儿，无论是在大陆之上的哪一个国家，都足以被看作是一种极为宝贵的战略物资。

在奥丁帝国，大型的铁矿无一不被掌控在大型部族的手中，他们通过开采出来的铁矿打造出更多的武器，然后去抢掠其余的部族或者换取大量的粮食。

而在诺曼帝国，拥有了铁矿意味着拥有了一个稳定的财源，各样铁器的售卖往往会使当地的贵族获利颇丰，从而支撑他们长久地享受奢靡的生活。

但毫无疑问的是，无论在哪一个国家、哪一个地区，用铁这种珍贵的战略资源来修建桥梁都是一件闻所未闻的事情。

因为……纵使生活再过奢靡，贵族们也不会这般败家！

要知道，用钢铁修建一座桥梁，恐怕要比寻常桥梁的造价高上数十倍不止。

而且，如若其他人拥有同样数量的铁矿的话，武装一支满编的部队都绰绰有余了吧！

此时此刻，亚特鲁·里维恩的内心深处如同翻江倒海一般，他不仅仅是被伊达尔人的大手笔所震撼，更是为伊达尔锻造铁器的工艺与技术所震撼！

在这个技术水平普遍停留在“块炼铁”工艺的时代，由于铁的质地相对柔软，就连武器都只能锻造短剑。

这个时代的士兵们当然不喜欢这种长度极短的近战兵刃，但通过“块炼铁”工业冶炼出来的铁，根本无法满足士兵们对于长度的需求！

没有人会喜欢这种又短又软的玩意儿，但他们却只有这一种选择。

可是在这里，一座横跨索伦河的钢铁大桥，却给了亚特鲁·里维恩当头一棒！

别人不可以，但伊达尔人可以！

桥上矗立的每一根钢铁横梁，恐怕都有近十米的长度。

只有又硬又长又坚实的铁料，才能够建造出横跨河流两岸巨大桥梁。

想到这儿，亚特鲁·里维恩只觉得心里有点儿没底……

他感觉自己对于帝国东部贵族的认识，在接收领土的最后关头产生了动摇。

按照他先前整理出来的资料，索伦领和伊达尔领之间的冲突应该会导致这两个贵族领两败俱伤，而伊达尔领又被来自远海的海盗多次洗劫，应该会变得更为贫弱。

只是……一个能够建造出如此规模的巨大桥梁的贵族领，难道真的会被那些海盗搜刮得民不聊生？

一时间，亚特鲁·里维恩的心中满是疑惑。

但……

伊达尔领所经历的悲惨遭遇可不仅仅出自伊达尔伯爵一人之口，光明教会以及曼恩要塞的镇守将领萨拉·科伦都先后为伊达尔领背书……

突然之间，一个在他看来有些不切实际的想法突然闯入了亚特鲁·里维恩的脑海之中，难道……那一封封送往摄政议会的信函中所描绘的内容都是假的？

雷蒙德·奥沙利文也皱着眉看向不远处的对岸，只是他所注意到的并非是那座架设在索伦河上的铁索桥，而是那座看起来简直无处下嘴的要塞！

“为什么这里会有一座要塞？！”雷蒙德语气颇为不善地问道。

湍急的水流，坚固的要塞。

雷蒙德十分清楚，这样的一座要塞，单单凭借着自己所带领的一千余名奥丁士卒，是很难攻克的！

“这……这怎么可能？这里怎么会有一座要塞？”

亚特鲁·里维恩终于回过神来，双眼直愣愣地看着那座矗立河对岸的坚固堡垒，不由得傻了眼。

在前往帝国东部以前，他曾做过许多的功课，翻阅了无数张地图，可无论是在摄政议会的拨款记录里还是在任何一张行军地图上，他都未曾看到过有关这座要塞的任何记载……

而这也就意味着……

这座位于索伦河畔的要塞，竟是由所谓的伊达尔伯爵自行修建的？？？

金币的靡费，辎重的损耗，人力的短缺……

有谁会闲着没事儿，在和平年代里，从自己的领土上建造一座如此坚固的军事堡垒？

“废物！”

雷蒙德狠狠地瞪了亚特鲁一眼，咒骂道。

自从进入索伦领以来，亚特鲁·里维恩的判断便频频出错，先是一个空无一人的索伦领，紧接着便是一个拦在索伦河畔的坚固要塞，这让雷蒙德·奥沙利文格外的恼怒。

“大人，如若向这里的守军说明停战协议的内容以及伊达尔领已经被割让给奥丁帝国的事实，说不定那些驻守在要塞中的士兵们会顺应诺曼皇帝的旨意，举手投降……”亚特鲁·里维恩试探道。

毕竟……

虽然帝国的贵族多有阻止抵抗，但在事实上……

还是有很大一部分贵族纵然拥有着坚固的堡垒和大量的私兵，还是在亚特鲁·里维恩的劝说下打开了城门。

雷蒙德瞥了他一眼，道：

“说得有道理，就由你去传达这一则消息吧。”

亚特鲁·里维恩：(＃°Д°)

……

作为一名曾经的贵族，在通过桥梁并且向城墙上的守军说明来意之后，亚特鲁·里维恩很顺利的被伊达尔士兵通过吊篮拉入城中。

然后他见到了和蔼可亲的陆军统帅山姆·雷顿，微笑着说明了自己的来意以及停战协定的内容。

紧接着……他便被砍了。

当亚特鲁·里维恩的人头被伊达尔士兵从城墙上抛下来的那一刻，雷蒙德暴怒了！

之所以让亚特鲁·里维恩前去劝降，是因为亚特鲁·里维恩乃是一名贵族！

按照诺曼帝国的传统，贵族们之间纵然有时会兵戈相见，但却仍旧会互相保留身为贵族的颜面，不至于直接拿着刀互砍。

而且，这个时代的战争还勉强能够算得上有点儿骑士精神，纵使是开战的双方，也通常不会轻易对使者动刀子。

因为一旦杀了使者，那便没有了和解的可能，面临着不死不休的局面！

可是……

伊达尔人却是反其道而行之，直接砍了亚特鲁·里维恩祭旗！

纵然雷蒙德向来看不惯亚特鲁·里维恩那个二五仔，可他毕竟是阿利欧·奥沙利文亲自给自己指派的副官啊！雷蒙德根本无法向阿利欧·奥沙利文做出解释！

这是对于奥丁帝国的羞辱与蔑视！

这是绝对不可饶恕的罪行！

一时间，雷蒙德怒不可遏……

“步兵！步兵集结！”

“架设云梯，打造木筏，天黑之前，本将军就要让那些龟缩在要塞之中的伊达尔人知道这样做的后果！”

当雷蒙德站在河对岸朝着伊达尔士兵们破口大骂、排兵布阵之时，那慕尔要塞之中的魔导炮也终于校准了角度……

山姆·雷顿看着那些在河对岸的奥丁士卒们，终于露出了一丝微笑，他出声说道：

“开炮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67669101"  chaptername="第231章  开炮！（为盟主“未之见”加更【3/6】）">加入书签</a>
</div>
