    在庄绪的承诺被传达后，第二天的情况得到了明显好转，一个中午的时间他便取得了五场胜利。

    庄绪打开排行榜，他的名次已经来到了第一。

    赵落还是五胜，是一场没打，还是说有胜有负？

    现在离下午上课还有不短的时间，但庄绪已经打算回宿舍休息了，一周的上限是二十场，他需要让其他学生每天都看见他的身影，如此才能印象深刻。

    回到宿舍时，其他三人都还没有回来，庄绪召唤出幽云蛛，问道：“幽云蛛，感觉怎么样？”

    幽云蛛一脸嫌弃地摇了摇头，分明是觉得这些对手太弱了。

    庄绪也是同感，恐怕要等到他们踏入朦胧境，才有和自己交手的资格，距离那时候估计还要几个月的时间，总不能让幽云蛛一直在这里乱杀吧？

    “这样如何，把‘暗影刺’禁用了。”庄绪短暂思考后，道。

    幽云蛛也没意见，它也就觉得单方面虐杀太过无趣，不用“暗影刺”的话倒是有些挑战性。

    庄绪继续道：“就这样吧，我之后再想想有没有其他训练实战的途径，或许去找三年级生对决也是不错的选择。”

    ……

    泱清学院外院的小湖边。

    一位坐在长椅上的少年正懒散地打着哈气，然后将手中的水果抛向高空，身旁同样懒散，几乎要睡去的小狮子在察觉到有水果后，迅速起身，轻易跳上长椅，接着用更有力的二段跳腾空而起，在水果开始下落前便将其一口吞下。

    少年闭上眼，道：“不错，再来一个。”说完，他便将一颗水果用力朝湖的另一端扔去。

    小狮子如供人娱乐的宠物狗般向水果追去，完全没有身为猛兽的自觉。

    手机铃声突然响起，少年接通了电话，等待对面先开口。

    “赵哥，庄绪回宿舍了，今天应该不会再打了。”

    少年道：“别急，再等五分钟，这家伙阴的很。”

    “赵哥不愧是赵哥，想得就是周道。”

    直接挂断了电话，少年打开一个聊天群，满脸惬意地浏览里面的聊天记录，这个专门针对庄绪的群正是他的杰作，欣赏完后，他又打开了学院软件。

    “把我挤到第二了啊，真不愧是你，不过你能保证一场不败吗？”少年自言自语道。

    他正是一班的赵落，和一般的天才不同，赵落的狂妄中带有足够的理性，从某种程度来说，他和庄绪的思维b很像，对他而言击败的对手是谁不重要，重要的是如何取得第一，赵落所追求的是百分百能为他带来第一的全胜，因而在有绝对把握之前他会尽可能避开庄绪。

    五分钟后，赵落无比轻松地点下了“匹配”按钮，不到五秒便搜到了对手。

    “匹配成功，你的对手为四班金满楼，请在五分钟内前往21号对战区域。”

    赵落叹了口气，道：“运气真差，还想尽量不在庄绪面前暴露实力的，算了，对付这种水平的对手应该用不了我半成实力。”

    ……

    “我排到赵落了，21号对战区域，你们有空就过来看看。”

    庄绪第一时间看到了金满楼发来的消息，没有多想便离开了宿舍。

    这段时间他们认真观看了阳台摄影机拍下的录像，发现赵落还从未在操场训练过，正所谓知己知彼才能百战百胜。

    “你走的慢点，我要去观战。”庄绪发去消息后，快速跑动。

    很快二人在操场入口碰面，一同前往21号对战区域。

    见庄绪和金满楼一同到场，赵落没有丝毫意外，这完全是他预料中的情况。

    “开始吧，打完这场，我就要回去睡午觉了。”赵落边说边打了个哈气，他倒不是真的困了，而是担心庄绪心血来潮再次开始匹配。

    对决开始。

    赵落的星辰兽是逐日狮。

    图鉴扫描。

    080 逐日狮

    评级：C+

    属性：火

    天赋能力：阳火（释放的火焰中蕴含一定的太阳之火）

    技能：逐日步、赤阳爪、火狮咆哮

    图鉴：无论是雄性还是雌性，逐日狮都具有如燃烧火焰般的鬃毛，全力奔跑时，鬃毛会熊熊燃烧，从远处看就像是高速移动的小太阳。逐日狮粗枝大叶，在全速追赶太阳时，常会不小心点燃草原大火。

    逐日狮是非常出色的星辰兽，虽然进攻能力不如幽云蛛，但速度却丝毫不逊色于幽云蛛，而且在其他方面也更为强大，庄绪也曾考虑过契约逐日狮，不过因为逐日狮的食量太大并且极为挑食，以前几个境界的星力，根本养不起，至于钱，那更没有了，所以只好放弃。

    刚被召唤出来，逐日狮就用带满火焰的四肢表演了一番何为“张牙舞爪”。

    电爪猫也不甘示弱，挥舞利爪，发出噼里啪啦的电火花声。

    庄绪隐隐感觉它脚上的雷纹比先前更多了，估计是最近有些碰撞，金满楼目前已经打了五场对决，仅仅输了一场。

    “火狮咆哮。”赵落以远攻作为先手。

    逐日狮发出的吼叫声化作一个火焰狮头，以更加凶猛的咆哮声向电爪猫冲去。

    “用雷影交错穿过去。”

    金满楼采用了较为高端的躲避方法，以“雷影交错”向侧方躲避的话，可能会陷入被动，而主动穿过“火狮咆哮”的话，则可以拉近与逐日狮的距离，不过这种方法的风险也更大。

    电爪猫紧紧注视火焰狮头，面对连同吼叫声一起过来的火焰之风临危不乱，捉准时机后，先向前快速跑了几步，然后再使出“雷影交错”，除了感到有轻微的灼烧感外，几乎毫发无损。

    穿过的一瞬间，电爪猫便使用“电爪”，然后接第二段“雷影交错”再次拉近与逐日狮的距离，此时场上已经留有两只“电流猫”。

    看上去只是使用了两次“雷影交错”，但从一次跨越到两次的艰辛，庄绪等人全部看在眼里。在一开始，电爪猫发动第二次“雷影交错”时，总会回到“电流猫”的位置，而不是召唤出第二只“电流猫”。

    赵落有些惊讶，不过却未下达任何指令，近距离的搏杀完全依靠逐日狮自身的素质。

    逐日狮四肢上的火焰开始变得虚幻，躲闪电流猫的攻击时，四肢还不断留下火焰残影，它的躲闪极具目的性，躲闪的同时还将电流猫的攻击故意引向残影处，几回合下来，电爪猫不仅没有命中逐日狮，自身还被灼烧出数道痕迹。

    将爆发力极强的逐日步，演化为小碎步，有点意思，庄绪在心中赞许。

    金满楼见情况不妙，赶紧道：“雷……”

    刚一开口，逐日狮便使出了“赤阳爪”，转守为攻，直接一爪把电爪猫拍在了地上，“雷影交错”在释放出来前，就被提前打断了。

    赵落道：“在心意相通前还是多依靠星辰兽的本能比较好。”

    主人说话时，逐日狮也没有停手，连续三段“赤阳爪”轰在了电爪猫后背。

