　　江俞轩在西城迎来了一个很久都没有见面的客人—傅海生！

　　江俞轩在办公室接到了前台服务员的电话，说有一个叫傅海生的人来找他，江俞轩认识的傅海生只有一个人。

　　他不知道傅海生突然来找他干什么，他对傅海生没有太多的好感，源于夏颜的偷梁换柱。

　　他们都能那么心安理得的享受着陈子昂的劳动成果，简直就是厚颜无耻，原本不想见，但是突然想到傅海生抱着陈子昂放声痛哭的情景，微微叹了口气，现在想来，傅海生之前肯定深爱过陈子昂，不知道为什么没有在一起。

　　他有些好奇，想了解陈子昂的过去，于是亲自下楼去接了傅海生。

　　“傅总，什么风把你吹来了？”江俞轩意气风发，看得傅海生有点自愧形秽。

　　“好久不见，江总还是一如既往的帅得人神共愤啊！”

　　想求人办事，须得吸溜拍马屁。

　　每个人都喜欢听赞美的话，尤其是有钱又多金的人，别的不用夸，你就夸他帅气就好。

　　“哈哈哈，傅总真幽默！”

　　“这不是幽默，而是实事求是，我这人天生愚钝，只会说真话。”

　　“傅总，请吧！”江俞轩带着傅海生走进了总裁专用电梯。

　　“好久不见傅总，傅总最近可好？”

　　到会客室坐下之后，助理给他们倒好了茶水，然后悄悄的退下去了。

　　“还不错，最近在朋友的公司混日子。”

　　“哦，你没有在洛城了？”江俞轩知道傅海生没有在洛城了，但是他装作不知道。

　　“辞职了，回老家在一个朋友公司打工。”

　　“我还以为你是停薪留职，没有想到你直接是辞职，傅总好气魄啊。”

　　“没办法，被生活所逼。”

　　“像傅总这样的人怎么可能会被生活所逼呢？”

　　扎心这件事情，江俞轩偶尔也会做一下，你们家的人就不是个东西。

　　“我今天来找江总，是想让江总帮我一个忙。”

　　傅海生显然不想多说。

　　“帮什么忙？你说只要我能帮得上的。”

　　“是这样的，你能不能帮我找一个媒体，不畏强权的那种。”

　　“你想干什么？”

　　“我同学周红宏生走了。”

　　“你说什么？周宏生走了。他去哪里了？”江俞轩是认识周宏生的。

　　“离开这个世界了。”

　　“怎么回事啊？什么时间的事情？”

　　“前不久，我想为他讨回公道，可是我人微言轻，只好来找你帮忙。”

　　“你老婆夏颜只要一句话没有人不听她的，你还用来找我？”

　　“我已经和她离婚了。”

　　“嘶，什么时候的事情？”

　　“我同学走的那一天。”

　　“傅总节哀。”

　　好朋友离世和离婚在同一天发生，傅海生也挺悲催的。

　　“周宏生的离开是人为的原因，不过有些人掩盖了事实，我想为他讨回公道。”傅海生看着江俞轩认真的说。

　　“傅总凭什么认为我会帮你？”

　　“凭陈子昂！”

　　“理由好牵强，我和陈子昂没有关系，况且陈子昂和你朋友的离世也没有关系。”

　　“周宏生的老婆是陈子昂高中时期最要好的朋友，俩个人可是穿同一件衣服的人。如果陈子昂知道的话肯定会帮忙的。”

　　“那你为什么不去找陈子昂？”

　　“我觉得陈子昂的能量没有你的能量大。”傅海生睁着眼睛说瞎话，是他根本就没有联系陈子昂。

　　傅海生知道江俞轩他们有自己的媒体运营公司。

　　“你小看陈子昂了，她只要想做，没有她办不成的事情。”江俞轩声音冷下来了，江俞轩不喜欢听别人说陈子昂的不好，这么多年一直都是。

　　“那是因为她的身边有你，是你一直陪在她身边，扶持她，鼓励她，和她一起努力！”傅海生的这一句话取悦了江俞轩，没错，这么多年一直都是江俞轩陪着陈子昂。

　　江俞轩沉默了一会，然后看着傅海生说：“你想要我怎么帮助你？”

　　“我想找媒体，将这件事情爆料出去，但害怕有些媒体不接受，或者是害怕承担后果。”

　　“你要举报谁？”

　　“夏颜的母亲和我的父亲！”

　　“嘶！你这是大义灭亲？”江俞轩吸了一口凉气。

　　“以唐红莲为首的一些人将泉城搞得乌烟瘴气，我实在是看不下去了。”

　　“傅总之前都是事不关己的样子，为什么现在就要管这些事情？是因为触及到了自己的利益？”

　　“如果你这样说我也不否认，毕竟我现在在周宏生的公司上班！”傅海生突然就后悔来找江俞轩了，好像有点自取其辱的样子。

　　“你能让我看看你要爆料的内容吗？”江俞轩看了一眼傅海生，他在心底斟酌着这件事情的可行性。

　　“可以！可以借用一下你的电脑吗？”傅海生毫不犹豫的答应了。

　　“可以，傅总请！”

　　傅海生将爆料的资料打开，江俞轩仔细的看了一下，都是唐红莲这几年非法所得，还有和几个男人的瓜葛，里面还提到了傅星童，说傅星童助纣为虐。

　　“这些都是事实？”

　　“如果有人查了便就是事实，没有查那就什么都没有。”

　　“你丈母娘很能干嘛，这么多年赚了这么多啊，那些钱去了哪里？”

　　“我不知道！”

　　西城已经是春暖花开，柳絮飞扬，江俞轩透过玻璃看着外面随风摇摆的嫩黄的柳枝陷入了沉思。

　　傅海生静静的坐着，办公室一片沉寂。

　　过了很久，江俞轩说：“这些东西给我吧，我来帮你办，你回去等着消息就是！”

　　“我替泉城的人民谢谢你！”傅海生站起来给江俞轩鞠了一躬。

　　江俞轩送傅海生离开后，去医院看望陈子昂的三姐陈子澜。

　　陈子澜恢复的不错，已经开始慢慢的走动了。

　　“俞轩，你怎么来了？”陈子澜看见江俞轩很开心的招呼着。

　　“我来看看三姐，看样子三姐再过几天就可以飞檐走壁了啊。”江俞轩将手中提的礼物放在桌子上。

　　“坐吧。”陈子澜笑着招呼江俞轩坐下。

　　护工为江俞轩倒了一本茶，陈子澜看了一眼护工，护工轻轻的关上门，退出去了。

　　“俞轩，你是有什么事情吗？”

　　“果然什么事情都瞒不过三姐。”江俞轩拿出了笔记本电脑。

　　“三姐，你来看看这些。”

　　“你那里来的这么多资料？”陈子澜有些惊讶，江俞轩怎么能得到这些资料？

　　“傅海生给的，他要爆料出去，我在想爆料出去能起到什么样的结果。”

　　“唐红莲和傅星童的职业生涯会结束，他们将会在里面呆很久！”

　　“三姐觉得如何？”

　　“如今唐红莲母女都风头正盛，如果不能做到一击而中反而会打草惊蛇。”

　　“我明白了！这件事情还得好好谋划谋划。”

　　“俞轩，如果你来做这件事情，你会被牵连的。”陈子澜提醒江俞轩。

　　“对这种渣滓出手，人人都有责任和义务，三姐放心吧，你好好养身体。”

　　