    “那上校有什么指点我的地方？”

    敏锐捕捉到菲利普斯上校隐约流露出来的栽培想法，卢克适时表现出请教的态度。

    “委员会的那帮政客不可信！他们都是一群该死的混蛋！那个九头蛇的杀手能混进来，全拜布兰德议员所赐，他现在却想把责任扔给我们！”

    菲利普斯上校先是破口大骂了一通，而后看到卢克虚心受教的样子，心里的不满稍有缓解。

    对于积极上进，能力出众的年轻人才，老一辈总会抱有培养、提携的想法——前提是你能表现出与之想匹配的价值！

    在菲利普斯上校看来，卢克就属于这样值得栽培的年轻人才！

    所以，他才会说这么多肺腑之言。

    “政客们只在乎利益，他们能被收买，也可能会做出对国家不利的行为！超级士兵计划面临失败，接下来怎么发挥你和罗杰斯两个人的用处，成了一个难题。”

    从军生涯超过二十年的菲利普斯上校，对政坛的门道很了解。

    “总统想要的是一支军队，但现在得到的，只有两个超级士兵。战场上个体的能力，会被无限制的缩小，即便你能一拳击穿钢板，追上飞驰的汽车，可你没办法挡住炮弹的轰击，也不能飞到柏林，把希特勒从他的屋子里拎出来。”

    安静倾听的卢克，眼眸微微闪烁了一下。

    要是给他时间，自己还真能做到这些！

    仅仅是载入模板不到二十四小时，恒星能量所带来的增幅，就已经超出这么多年坚持锻炼的总和。

    卢克完全能感受到，体内亿兆细胞如饥似渴，汲取着太阳的光线。

    “这么多的研究经费砸下去，只收获到两个强壮的士兵。说实话，军方那边很失望，对你们也不再有什么兴趣。不出意外，你们接下来的命运，大概就是待在实验室里被抽血，当小白鼠。”

    菲利普斯上校停顿了一下，调转话锋道：“但我不这样想，看到你刚才的表现，还有你之前在里海训练营的优异成绩，卢克，我决心把更重要的任务交给你。”

    “你知道咆哮突击队么？它是科学战略军团名下，一支由最优秀的士兵，所组成的特别行动小队！”

    “我想让你来领导这支队伍，成为他们的指挥官！”

    卢克面露惊讶，这是内心真实的情绪反应。

    他没有想到，菲利普斯上校对自己的安排会是这个。

    领导咆哮突击队？

    指挥官？

    不知道能不能看到金刚狼罗根……

    卢克思维发散。

    他记得某本漫画里，金刚狼也是这支队伍里的成员，还和美国队长并肩作战过。

    说不定，某个黑卤蛋也会在。

    毕竟，尼克-弗瑞早年有过加入咆哮突击队的经历。

    “那罗杰斯呢？”

    卢克好奇的问道。

    俗话说，胸肌越大，责任越大！

    不知道罗杰斯这一次，还会不会出道成为美国人心目中的一代偶像。

    “罗杰斯？布兰德议员对他比较有兴趣，打算让他当推销国债的形象大使。”

    菲利普斯上校耸了耸肩，表示也很无奈。

    他本来想把两个超级士兵都招募进咆哮突击队，完成战略科学军团的某个计划。

    可是布兰德议员不肯松口。

    他看中了“超级士兵”的噱头。

    想要将卢克或者罗杰斯其中一个，打造成家喻户晓的明星人物。

    这样一来，既能推销国债，给政绩增光添彩，也可以为自己以后的竞选站台。

    简直两全其美！

    “果然是这样么……”

    卢克暗道侥幸。

    没有罗杰斯给他挡枪，穿戏服上台表演，当推销员的任务，也许就轮到自己了。

    即便到时候能通过其他的手段，重新进入军方的视野，那也会错失很多机会！

    就比如现在——

    【支线任务：咆哮突击队，战争英雄的第一步！】

    【要求：加入其中，并且得到三名以上队员的认可。】

    【奖励：稻草人的恐惧毒气×10。】

    “任务列表开启了。”

    卢克抽空扫了眼人物面板，上面赫然出现一个支线任务。

    “穿越到漫威世界，拿隔壁片场的道具当奖励，这感觉怪怪的。”

    看到菲利普斯上校投来的目光，卢克收敛思绪，沉声道；“我愿意领导咆哮突击队！”

    前者对这个回答，感到很满意。

    “别让我失望，卢克。”

    上校高兴地拍着卢克的肩膀，转身走出医务室。

    ……

    ……

    “我今天早上接到了罗斯福总统的电话，从现在开始，战略科学军团有了新的任务！”

    “我们要去跟九头蛇决一死战！把这头藏在阴影深处的可怕怪兽，彻底扼杀在这场战争当中！”

    “……”

    第二天早上，菲利普斯上校发表了一通慷慨激昂的演讲。

    各个研究人员，还有特工和间谍，都开始收拾东西，准备转移阵地。

    他们即将离开纽约，听从上级的指示，赶往伦敦的前线。

    超级士兵计划宣告失败，原本承载着巨大期待的战略科学军团，地位瞬间下降！

    站在基地大厅的罗杰斯眼神茫然，像个局外人一样，

    他不知道该做什么，也没有人告诉他该做什么。

    卡特小姐，霍华德-斯塔克，他们都有各自的任务。

    除了自己！

    “上校！如果你们要对付九头蛇，我也想加入！”

    罗杰斯鼓起勇气，走到菲利普斯上校的面前。

    对于杀害厄斯金博士的凶手，罗杰斯内心抱有深刻的仇恨。

    “你现在是军方财产，我无权安排你的去向。”

    菲利普斯上校摇头道。

    两个超级士兵，他只能选一个。

    剩下的，则属于布兰德议员。

    菲利普斯讨厌做这种交易，但他不得不这样。

    厄斯金博士被枪杀，超级士兵计划失败，这一系列意外都标志着军方投入的研究经费，全部扔进水里，得不到任何回报。

    作为战略科学军团的管理者，菲利普斯要承担绝大部分的压力。

    即使其中有不少责任，都归咎于布兰德议员，是他的随行人员中，出现了九头蛇的杀手。

    可是众所周知，这位颇有势力的参议员，向来有“不沾锅”的绰号。

    菲利普斯不知道对方是怎么辩解的，反正最后委员会的追责，只落到他的头上。

    为了保存战略科学军团的力量，保留一部分分配到的资源。

    菲利普斯只得跟布兰德议员做了交易，把罗杰斯交给对方——至少这比待在实验室里当小白鼠好。

    “血清起作用了，上校！我可以上战场……”

    罗杰斯还想争取机会，却被菲利普斯上校打断道：“布兰德议员说，有更适合你的战场。”

    说罢，便转身离开。

    “上校他的压力也很大，你不要灰心。”

    看着一脸失落的罗杰斯，站在旁边的卡特出声安慰道。

    她双手抱着实验记录，眼中带着同情。

    通过人体改造，原本瘦弱矮小的小个子，已经达到六英尺多（188cm），几乎跟卢克差不多般高大。

    而且，罗杰斯的肌肉更加膨胀，像是健美先生。

    同为超级士兵的卢克，则没有这么夸张。

    “那卢克呢！他在哪里？”

    罗杰斯忽然想起，从昨天开始，他一直没见过卢克。

    “我不知道，上校说他有另外的任务。”

    卡特摇头道。

