    入夜。

    出云大社外，迎着山风，神社里里外外全部都亮起了灯火。

    神社外是一个现代化的广场，四周有很多小贩的摊位，人流穿梭其中好不热闹。

    在靠近出云神社方向，有舞台，舞台上正表演着独具樱花国风格的戏剧，戏剧的主角是名为大国主的神明与信徒的故事。

    整个故事不说有多精彩，但却将一些古风的神话元素表现得很有意思。

    在十五岚双叶等人入迷的观看者戏剧的时候，武田晴人早已与平冢凛来到了神社一侧靠近下山方向的树林。

    平冢凛目光灼灼的看着树林中的黑暗，语气不急不缓。

    “武田彌宜，你看见了那处诞生的污秽了吧？”

    武田晴人神情郑重的望着树林中飘荡的黑烟点了点头。

    “看来我们这个世界也并不像表面那么平静，只是不知道现在这个世界诞生的污秽是不是都只有这样的程度。”

    武田晴人抬手对着树林黑暗一指，金光如丝线射出，瞬息击中黑烟。

    伴随一阵类似烟火的光亮明灭，山风微微吹拂而过，一切都陨灭不见。

    经过一下午的交流，平冢凛已经认可了武田晴人，随后也将自己知晓的世界一些神秘事件全部道出。

    知道整个世界并不平静，现在进入黑夜又看见了污秽，武田晴人此时的心情可想而知有多担忧。

    出云神域未建立前的惨剧，只是想想就让人头皮发麻。

    稻荷神是很强大，但祂也无法拯救那个世界。

    祂仅仅是护了出云一地之民而已，大燕的妖怪乃至于海中不断出现的妖怪，这一切的一切全部都威胁着那个世界普通平民的生命。

    如果现世突然出现那么多的妖怪，以人类的平常手段，短时间内绝对全线崩溃。

    有肉身的妖怪科技武器或许还能治治，但没有实体的鬼怪，以及各种神秘手段，现世的科技武器绝对无法达成有效的杀伤。

    更何况，这个世界人口太多了，妖怪如果全域的出现在人类的大小城市，难不成人类还能直接丢核弹与妖怪同归于尽不成？

    想到这一切，武田晴人现在总算明白，稻荷神的出现以及自己的际遇这一切都是有缘由的。

    梦境世界中的他们被神明选中了，能力的获得不是让他们单独受益，而是他们肩负有各自的责任与重担。

    如此一想，任何人的心情都不会轻松。

    唯一值得让武田晴人庆幸的或许便是他们所处的这个世界是被诸多神明注视的世界。

    而且这些神明还在不断从神话中降临世间，这或许也算不幸中的万幸吧？

    梦境中的那个世界可没有这么幸运，至少在那个世界武田晴人知晓的仅有出云的稻荷神出现而已，这才有了出云被拯救的后续。

    但一位神明显然无法对抗那个已经沉沦的邪神世界。

    所以，这才有了稻荷神来到这个世界的缘由？

    集诸神之力保护下现在的这个世界？

    这么一想，武田晴人又感觉有些不现实。

    诸神为何偏爱自己所处的这个世界？难道自己所处的这个世界很特殊吗？

    亦或者漫天神明并不只是偏爱自己所在的这个世界，而是因为自己所处的这个世界还未陷落？同时与自己所在的这个世界一般，还有诸多神明正在保护着其它未知的世界？

    如果是这样的话？好像也解释得了现在现实所发生的一切了吧？

    只是无论怎么想，现在武田晴人的心情都不会轻松。

    因为诸神的降世意味着邪神已经注意到了这个世界，自己所处的这个世界必然会有与邪神一战的事件发生。

    污秽的诞生是其一，诡异的天河或许便是其二。

    知道越多，武田晴人便越不轻松。

    明明昨天他还只是一个普通的会社员工而已，但今天他却成为了拯救世界的一员？

    仅仅是这么一想，武田晴人就觉得现实好像正在跟他开一个天大的玩笑。

    就在武田晴人担心的同时，他不知道的是，他杀死的所谓污秽不过是一个正常诞生的灵体而已，跟什么邪神完全无关。

    神秘测的世界本身就会孕育污秽，孕育含有大量不愿逝去并存在执念与负面情绪的灵体。

    只是这一切他完全不知道而已。

    毕竟他梦境所处的出云神域，人们死后的灵体直接化为了孕养神域的规则之物，所以才会有这种认知上的偏差。

    “污秽的程度我们无法得知，但有一点可以知晓，那就是我们这个世界还不算糟糕，诸神的偏爱已经显露，而我们有幸抓住了这个机会便是最大的幸运。”

    平冢凛说到底也不过是一个十七岁的少女而已，梦境世界的一生也仅仅是梦，无法改变现有的人格与情绪。

    成为巫女，拥有超凡的力量，这一切都让平冢凛生出一种终于有机会把握自身命运的感触。

    联姻？为华族的平氏牺牲？

    不，现在她终于拥有了对平氏本家说不的力量，而且平氏以后也需要依靠她。

    想到这一切，平冢凛面上虽然平静，但心中却对稻荷神的信仰与感恩之情再次提升不知几何。

    “武田彌宜，同为这个世界获得稻荷神大人的偏爱之人，我想我们是幸运的，以后还请多多指教。”平冢凛对着武田晴人展颜一笑。

    武田晴人看着眼前的美丽少女，心中微微愕然之余，随即有些不好意思的挠挠头：“哪里的话，以后还请权宫司大人多多指教我才是。”

    武田晴人人高马大，但心思却有些难得的直率，她这有些不知所措的样子倒是让平冢凛有些莫名的感觉好笑。

    如此，为了多了解一下武田晴人，也为了在稻荷神未降临前多一个帮手，平冢凛开始与武田晴人聊起关于在出云神域各自生活范围的趣事。

    两人有说有笑，如此，很快就回转。

    临近晚上的九点半，神社周围的夜摊人流开始慢慢减少。

    广场上的人流也开始顺着山下的参道回返。

    平冢凛在几名保镖的护卫下走在前方，而武田晴人一行人则走在后面。

    “十五岚？发生什么事了吗？”武田晴人发现了身旁十五岚双叶的闷闷不乐。

    “没有啊，前辈你在说什么啊！”十五岚勉强的露出笑容。

    “还说没有，你脸上可全都暴露了。”

    “啊？”

    十五岚双叶慌乱的低下头。

    双手互相扳着指头，气氛一时反而有些莫名的沉默。

    跟在武田晴人身后的众人都看着这一切，但众人并没有说话，反而距离两人还相对存在几个台阶的距离。

    大家看来都很有默契啊。

    回首看向众人的莫名表情，武田晴人若有所思。

    再次看向身侧矮小且略显可爱的十五岚双叶，武田晴人突然伸出手摸在了十五岚双叶的脑袋上。

    “十五岚，过会儿要一起去吃拉面吗？”

    武田晴人对着十五岚露出一个大大的笑脸。

    “嗯？”

    十五岚双叶抬头看着武田晴人，神情略微愕然。

    双目互相对视，片刻后，十五岚双叶的满脸顿时通红。

    “啊啊啊！不要摸头啊，前辈！要长不高了！”

    “哈哈，那你去吃拉面吗？”

    “吃！”

    “......”

    听到身后传来的声音，一直想着心事的平冢凛微微回神。

    像是知道了什么一般，平冢凛微笑着抬头看向夜色的天空呢喃。

    “真好啊！”

    黑衣保镖们闻声纷纷也看向天空的夜色，神情有些莫名其妙。

    夜色的天空之上，显露三分之二的月亮高挂，月光洒下是挺美的，但也就那样了。

    浮躁的城市人类根本不懂欣赏这些。

    但，也就在这夏日的月光下，也在平冢凛等人走在参道半途的阶梯上时，突然之间，天空突然传来一声轰鸣。

    “打雷？要下雨了吗？但明明天气这么好啊？”

    旅客游人们纷纷抬头看向雷声的天空，此刻夜色的天空一片清明，月亮高挂根本没有任何乌云。

    “轰！！！”

    又一声雷鸣爆响，并且这一次所有人都感觉到了地颤，雷声仿佛就在耳畔。

    一些胆小的女性甚至被吓得抱头蹲伏。

    “怎么了！”

    “到底怎么回事？为什么雷声这么大？要地震了吗？”

    顷刻间，参道上无数人惊魂未定的看向四周。

    而也就在这时，武田晴人更是抱着被吓到的十五岚双叶与平冢凛对视。

    两人好似感觉到了什么，也明白了什么一般，已经纷纷转身看向了出云大社南面不远的天空。

    平冢凛的目光升起一丝激动，武田晴人则半是紧张半是忐忑。

    出云大社位于出云市的市区边缘，距离市中心不过十二公里。

    此时晴天旱雷的出现甚至惊到了一些出云市市中心的夜班工作职员。

    前面两声的雷声闷响只是前奏而已，接下来，整个天空的雷鸣更加急也更加快了。

    “轰！”

    “轰隆隆！！！”

    没有闪电，甚至也没有乌云。

    但出云市的天空却不断出现震天轰鸣。

    轰鸣声扩散开来，音波也导致房屋的玻璃，甚至是墙体开始纷纷出现颤音。

    “天啊！到底出什么事了？这雷声到底是怎么回事？”

    夜色下的都市，穿行的人们纷纷惊疑不定的看向天上。

    然而天上什么都没有，没有闪电，没有乌云，有的依然是不绝于耳的震颤与轰鸣。

    街头无数人开始蹲下身子并且慌乱四望。

    城市的街道根本没有躲藏的地方，如果是地震，还不如露天呆着呢。

    出云市的街头无数警报声长鸣，车声亦或者地震警报，总之各种声音混杂。

    人们担心受怕的四望，如此持续的时间长大约五分钟。

    雷鸣最强烈的时候，出云市的产生的震颤甚至不亚于四级地震。

    但，这一切来的快去的也快。

    雷鸣戛然而止，地面的颤动也开始消退。

    仅仅片刻，一切就好似不曾出现。

    “开什么玩笑啊？仅仅是地震吗？但刚刚的那么大的雷声是怎么回事啊？”有人望着天不解的站起身。

    “这奇怪的天象真是一次比一次多了。”

    人们议论纷纷，刚刚的惊慌也缓缓消退。

    但是，也就在出云市大小街头无数人刚刚缓解情绪的瞬息，突然之间，有人望着天空猛然大叫出声！

    “天啊！快！快看！那是什么！”

    一名男子目瞪口呆的望着城市北面并不算远的天空。

    顺着这人的视线，周围的人纷纷举目望过去。

    然而也就是此时，根本不需要人们互相的传递消息，因为北面的天上突然洒下了金色的光芒。

    金色的光芒如同幻影，并不刺眼，但在夜色下却照亮整个出云。

    金色的光芒是一条线。

    这一条线横跨出云市天空数公里的地域，就好似天空裂开了一条缝一般。

    金光从天空的缝隙中洒下。

    无数人的眼瞳内也在这一刻全部出现金光的倒影。

    没有任何的声响，但那条金光的缝却突然自上而下的拉开。

    就好似一道金色的幕帘从天上落下。

    金光的幕帘落下瞬息，整个出云市的人类便彻底呆滞了。

    有人不可置信的擦了擦眼睛。

    但眼睛内映出的画面却依然存在。

    他们看见了什么？

    那是犹如悬崖一般的悬天地面，地面上还有无数高大的阁楼与宫殿。

    阁楼与宫殿显露的一侧是一段城墙，而在那城墙之上此时竟然站立着无数披着金色甲胄的士兵。

    士兵密密麻麻的伫立在城墙上，并且好似俯视一般的注视着下方的出云城市。

    而且这还不算完。

    因为在那阁楼与城墙的上空远处，此刻竟然还悬浮着一座正在散发金光的神社。

    神社上有大红鸟居，而鸟居上方横向印有“稻荷神域”四个大字。

    大字夺目又鲜艳，从地面看去也能清晰映入所有人的眼帘。

    然而，这一切还不是全部。

    因为在金光大放的神社内里突然飞射出一道流光。

    流光出现在了出云市的天空，并且彻底显化。

    一只超过千米的巨大的金狐横卧在天上，九尾摇曳，金狐俯瞰，人们仅仅是与九尾金狐那淡漠的眼神对视的刹那便产生了一种渺小如蝼蚁的情绪。

    出云市下百万人类脑海一时间根本处理不了这么多的画面，还在愣神之间，从那虚幻的金色世界中便突然有密密麻麻金色流光飞射而出。

    犹如万千金色的流星凌空，原本平静的出云市上空，夜色下顿时再次出现数千道光影。

    密密麻麻的光影围绕在金狐的周围，就如天空诸多的星辰一般，那是一名又一名身穿红白服饰的巫女，以及头戴高帽的神官。

    出云市的人们望着天上的人影发愣，而天上的人影则在俯视地面城市的同时纷纷好奇的对视与议论。

    不过，这种议论很快就消停，因为九尾金狐身侧很快就再次迎来两道金光。

    金光璀璨如流星飞来，而后瞬息就化为了两道超过三百米的三尾金狐虚影。

    两道三百米的三尾金狐俯瞰地面的人类与城市，眼帘内同时透露的情绪也有好奇，但更多的还是冷静。

    平静的双子狐影张口，美丽之音传遍整个出云。

    “奉稻荷神之命，出云之国将行走于这一世间！人世掌权者当于次日来到此地议事，如此大善！”

    狐影双音道出一语，而后摇身一变就化为两道靓丽的美丽女子。

    女子对着地面一指，刹那间，在出云市某处广场上，地面突然颤动，有泥土突破混凝土与石板的束缚抬升而起。

    伴随金光的闪耀，一座宽百米、高百五十米的大红鸟居直接就在那广场的地面形成并耸立而出。

