    第二十六章

    温暖才把门开出一道细缝，朱临路已闯了进来。

    她看看手机，半夜三点，“我以为只有牛头马面才会三更五点出现。”这个钟点还真是索命的好时刻，因为就连灵魂也会哈欠连天，最容易出窍被拘走，她躺回沙发里。

    朱临路拧她的脸，“醒醒。”

    拍开他的手把面孔埋进软枕，“什么事？”

    “没事，刚好从附近路过，所以来看看你。”

    “看完请打道回府，记得顺手关门。”

    他用力扯走软枕，不肯让她继续寻梦，“你再不起来我可也躺下去了。”

    她只得提起精神，“到底什么事？”

    “我们结婚吧。”

    她骤然瞪大眼睛，瞌睡虫全部被他吓死，用手摸摸他额头，“没烧啊。”

    就算烧也没关系，虽然时间是早了点，不过医院一向有急诊。

    他恼，“你嫁还是不嫁？！”凌乱发际垂在眼前，眸里是丝丝挫折。

    把他拉坐在沙发里，她把头枕在他腿上，“哪家的姑娘让你吃憋了？”

    他不再作声。

    她睁开眼看他，“你还要玩多久才肯收手？”

    “收和不收有什么区别？”他用双手捧起她的脸，软语哀求，“暖暖，嫁给我吧。”

    温暖从没见过那个人如朱临路这样，性格完全象一系列阴晴不定的天气，以为他阳光普照的时候他会忽然下雨，以为他大雾笼罩的时候他又忽然晴空万里，永远不会知道他下一刻就做出些什么来。

    她淡淡笑了笑，“别入戏太深，小心有朝一日我不让你回头。”

    他不再动作，垂眼看她，“什么事不开心？”

    “你哪只眼睛看到我不开心？”

    他牵她的手贴上自己的胸口，“不是眼，是心。”

    她凝视他，忽然道，“临路。”

    “恩？”

    “我们结婚吧。”

    他一愕，瞬即看见她脸上的淘气，恼得双手卡住她脖子，“我掐死你！”

    她大咳求饶。

    他不肯松手，眼内飞起笑意，“爱不爱我？”

    “爱。”她笑出声来，谁怕谁呢？“这个世界上我唯一只爱你。”

    话声刚落就看见没关严的门被缓缓推开，她第一个念头就想今天是不是鬼节？为什么访客都喜欢在半夜出现，下一秒才反应过来——占南弦正站在门口，看着沙发里闹成一团的她和朱临路。

    温暖整个人愣住，背着走廊灯的占南弦脸容半暗，她看不清他的神色。

    朱临路倏地把她整个抱在怀里，以夸张无比的口气道，“占总这么早？不会象我一样刚好路过吧——”

    “临路。”温暖制止他，“放开我。”

    即使不情愿，在她难得的认真下朱临路还是松了手。

    起身出去，把门拉上，她对占南弦笑了笑，“有事？”

    他的薄唇已抿成微微泛白的唇丝一线，下颌紧凝出棱角僵硬的线条，即使橘黄的廊灯也没能把他眸内的寒冰星光映得稍为暖和一点。

    她清楚这是他发脾气前的征兆，但，三更半夜无缘无故跑到秘书家来发脾气？听上去好象没什么道理。

    “多少年了？”他忽然问。

    “什么？”

    “我们分手多少年了？”

    她一哑，无言以对。

    终于记起，温柔说他在她楼下的那夜，被他撞见她流着泪听Nothingparesyou的那夜，他去而复返却直至离开也不和她说半句话的那夜……是他们的分手纪念日，十年前的端午节，在她十五岁他十八岁那一年，两人在她家从前的房子楼下分了手。

    她近乎虚无地笑笑，“你三更半夜跑来找我叙旧？”可是，她早已经不记得前事。

    “当然不。”他的唇角翘成一弯凌冷的月，“我来纯粹只想搞清一件事。”

    “什么？”

    “我不是很理解，上次在藤末会所，你勾引陇本次山的手段怎么会那么娴熟？所以想来亲自领受一下你的伎俩，希望这样可以找到答案解开我心中疑团，只是没想到，你今夜已有入幕之宾。”

    鄙薄的说词讥得她再保持不了微浅笑容，无声问自己，觉得伤心吗？答案是，不，不伤心，有什么所谓呢，他想说便由得他去说好了。

    “打搅了你不好意思，可是我原以为，你真正想勾引的人不是陇本次山而应该是我。”从他嘴里吐出来的每一个字都咄咄逼人，“所以我还有一个疑问，为什么你还没勾引上我，就已经在这里搞七捻八了？难道真的如你所说，他与我都是一流的情人？所以无他时可我，无我时可他？”

    她垂下眼，“我什么时候勾引你了？”

    他骤然出手，捏住她的下巴逼迫她看他，力道之重让她觉得疼痛，眼眸如同寒光利刃，他的薄唇内吐字如冰。

    “你不是很懂得掩饰自己？你不是一向安然自若？却为什么总在我面前流露出一些不经意的情绪？你努力表现让自己在公司里尽可能出众，你听的歌，你流的泪，你枕上我的手臂，你若有若无地招惹我，通通这些，为了让我感知你的念念不忘，难道全是巧合？一点都不是出自你的有意无意？”

    温暖定睛看他，只觉无话可说，罪名已被他钉在她发寒的脊梁。

    “就是这样一副楚楚可怜的表情，这就是你对付男人无往不利的武器？来，宝贝，亲口告诉我，你进浅宇从来就不是为了我，你对我耍弄的那些心机从来就不是为了想让我再度在乎你，你也从来没有在我面前流露过一丁点你放不下我的心事，更从来没有给过我你仍默默等待的暗示，你肯定也从来没有希祈过有一天我会回到你身边，来，你亲口告诉我，所有这些，你通通都没做过。”

    她几乎忘了他一贯的思维有多缜密口才有多雄辩，有那么一瞬她几乎被他说服，几乎就认同他所指责她的这些罪行，每一条都是她在不知不觉或有意无意中对他犯下。

    他紧紧捏着她的下巴，锋利质问如万箭同时袭入她的胸口。

    “为什么不说话？还是你根本无法否认？告诉我，既然你明明近期内才向我发出过暗示的邀请，为什么现在房里却有另一个男人？难道你真的喜欢三人行？真的要我们两个同时侍侯你？不这样你那颗放荡的心就得不到满足？！”

    她用尽全力挣开他的手，颚骨仿佛被捏碎掉那样剧痛，下巴大概已留下瘀痕，不过没关系，再深的伤都会好，疤痕都会淡，事情都会过去，记忆都会消退。

    即使被活生生撕裂再洒上一把把盐粉的心，最后都一定会弥合。

    时间而已，她早试过。

    力图让语气平稳，她问，“你说完了吗？”

    他双眸里浓怒依然狂卷，点点星光早变成燃烧的烈焰，压迫得她喘不过气，“亲口对我说一次，这个世界上，你唯一只爱他？！”

    她努力尝试再度微笑，就为了这句说话，他把她整个人从头顶侮辱到脚趾尖。

    “南弦。”已多少年，她没再叫过这个名字，那一刹如此心酸，“我和临路已经谈婚论嫁。”

    他二话不说，转身就走。

    她定定站在原地，看着自动关闭的电梯门将他僵直的背影合上，把两人隔成了别离。

    朱临路打开门把她扯进屋里，眯起双目再三审视她，“告诉我他什么时候见过你的眼泪？我好象从来只见你笑，没见过你哭。”

    她抓着他的手臂，“临路，我们结婚吧。”没有比这更能一了百了地解决问题了。

    朱临路的俊脸上带着抑郁和讥诮，“他准确无误地说中了你的心事，你根本就忘不了他，是不是？所以你才恼羞成怒？”

    “我们结婚，好不好？”她诚心哀求，“让我嫁给你。”

    这个世界上不会有人比他们两个更适合成为夫妻，因为他与她谁也不会伤害谁，在一起只有快乐，永远没有妒忌，争吵，悲伤，或漫长到最终变成陌路的别离。

    朱临路执起她的手深深吻了吻。

    “等哪天你会为我流泪时记得告诉我，也许到那时我会考虑娶你，还有，你最好与你的上司保持一点必要的距离，否则我会——非常，非常生气。”

    他静静拉上门离开。

    温暖回房间趴倒在床，合上眼陷进无边黑暗，不明白自己做人为何如此失败，两个一流的男人最后都毫不犹豫地离她而去。

