    <!--go-->    这个世界上的事情，有时候就是这样的神奇。

    本来只是准备和“乖女儿”彭佳禾一起恰个饭，是知道竟然突然出现了一只舔狗拦在了拦在了自己的面前。

    虽然那舔狗口口声声说和自己父女二人有缘，非要请自己和佳禾吃午饭。但李林那目光如炬的金睛火眼又如何会看不出这舔狗的真正目的？

    毫无疑问！这个叫曲筱绡的舔狗，就是要泡自己！她馋自己身子，她下贱！

    说实话，曲筱绡的出现，李林其实还是很感兴趣的。毕竟前世“征战”电视剧战场多年的自己，对曲筱绡这个有着“曲妖精”外号的《欢乐颂》女主角还是颇有了解的。

    简单的说吧，曲筱绡这人就是地地道道的老松江府人士，家里是近二十年才发家的小暴发户。

    和绝大多数经典的暴发户相比，曲筱绡完全没有任何的不同之处。

    傲慢、自私外加无法无天不说，学习上还不用功，自然考试成绩肯定也给不了力。最终，感觉女儿完全成了个一无是处啃老废物学渣的曲爹，做出了一个绝大多数有钱暴发户都会使用的经典“挽救方案”——花钱送孩子出国留学镀金！

    曲筱绡就是如此。在她高考全科目彻底崩盘之后，还没等成绩正式下来，就被自己老爹给一脚踢出了国门，赶到半个地球之外的灯塔国某野鸡大学去自生自灭去了。

    其实严格来说，自生自灭的说法不是太合适。因为曲筱绡老爹的本来意思，还是指望她这个女儿多少能争争气，别一天到晚一个人在国外瞎胡搞。

    不过考虑到女儿那烂泥糊不上墙的本质，为自己心脏动脉和大脑毛细血管安全着想的曲爹还是在心中狠狠下调了对女儿的期望值：

    只要不吸毒、不犯法、不自杀！其它的，自己看着办吧，随意！

    与之相配套的，曲爹还直接给被打发出国的曲筱绡卡里打了整整一千万当做生活费。

    要知道，那可是六七年前的一千万啊！相比现在的一千万，那是的一千万按购买力来算，恐怕两三千万都不止。

    能够一下子给自己女儿打这么多钱，曲家的有钱程度自然可见一斑。另外，曲爹对于女儿出门在外，显然是也很关心的，毕竟穷家富路，女儿要富养嘛。

    不过换个角度想想，把女儿独自一人赶出国上大学，又说下了“不吸毒，不犯法，不自杀，其他随意”这样的话，还直接给了一千万。

    以上这些叠加在一起，让人想到了什么？没错！完全就是说“你快给我滚蛋吧，眼不见心不烦”的赶脚嘛。

    之后曲筱绡的外国生活如何，李林就不得而知了，毕竟这个电视剧《欢乐颂》里面也没拍啊？

    不过根据电视剧中的只言片语还有李林自己的脑补，曲筱绡的外国“求学生涯”肯定是无比精彩又无比颓废的。

    如果用一句话概括的话，那就是：吃吃喝喝，耍耍玩玩；大错不犯，小错不断；正事不干，屁事不断；一毛不赚，花钱没玩。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是让人无比羡……呃！(⊙o⊙)…无比批判的颓废人生啊！！！没错，要大大滴批判！！！

    至于说现在应该在灯塔国的曲筱绡为什么会出现在国内，这各种缘由李林自然也相当清楚。

    毕竟自己可是“神算子”嘛！预知过去未来，命运尽在我手不是？

    之前安迪已经出现在了国内，显然电视剧《欢乐颂》的剧情已经开始上演。这样的话，曲筱绡因为母亲要求而回国，和家里曲爹前妻生的儿子，也就是曲筱绡的哥哥曲连杰争夺家产的逗比戏码，显然也开始上演了。

    这种情况下，李林会在松江府的商场里偶遇邂逅曲筱绡，也不是什么奇怪的事情了。

    至于说曲筱绡见到自己之后，那一脸兴奋的像是发现了“唐僧肉”的妖精一样的模样，李林也很能够理解。

    毕竟曲筱绡这女人就是个“颜控”嘛，对于大帅哥她是完全没有半点儿抵抗力的。

    至于李林的长相、身材还有气质，李林对自己自然是非常有信心的。套用隔壁岛国新闻媒体常用的浮夸模式，一个“三千年一遇之绝世美少年”的羞耻称呼是妥妥的。

    这种情况下，曲筱绡会一脸色眯眯的花痴模样看着自己，并向自己搭讪顺便发起午餐邀请，那还不是理所当然的事情吗？

    至于李林的乖女儿彭佳禾对曲筱绡的态度。不用说，肯定是非常敌视的。

    毕竟彭佳禾是个“好女孩儿”，对于曲筱绡这种一看就是教科书级别的经典涩狐狸坏女人，当然是绝对鄙视和反感的鸭。

    特别是要严密提防曲筱绡这个狐狸精诱惑自己新的老爸，要是新爸爸被这个涩狐狸给污染玷污了，那彭佳禾就真是哭都没地方哭了。

    不过真正的决定权，肯定还在李林的手上。而李林对曲筱绡的态度嘛……

    笑话！送上门的坏女人，自己当然要“替天行道”，狠狠鞭笞她了！必须要让这个坏女人由内而外、深入灵魂的进行反省！

    至于说自己会不会被这个坏女人给反向污染、影响玷污这种事……

    唔，没关系，自己精神层面的高尚灵魂可是有着很深厚的毒抗的。至于说物质层面的肉体……没关系！反正自己走肾不走心！

    只要把大脑彻底封闭，进行物理断网。而相关的操作权限统统下放给内腰外腰进行“四核驱动”，保证能够万无一失！

    嗯，没错！就是这样！自己真是个天才啊，呵呵！

    李林：“如果，这位小姐你坚持的话，那么我们父女二人就恭敬不如从命了。”

    彭佳禾：“……哼╭(╯^╰)╮”

    “当然，当然！帅哥我们走吧！”曲筱绡兴奋的脸上的笑容都快绷不住，迫不及待的牵起李林的右手，一边揩油一边拉着向附近的电梯走去。

    至于彭佳禾？一个碍事的拖油瓶而已，还喜欢玩儿“父女游戏”的调调跟老娘抢男人。

    哼！这种货色，我曲大小姐见的多了，根本不值一提！不跟上来才好呢，等到吃晚饭自己就可以对超级帅哥哥发起最后冲刺了。

    话说，晚上究竟要去哪家酒店小住一下下呢？曲筱绡此时，已经陷入了涩涩的YY中。

    不过她恐怕做梦也想不到，自己身边的这个超级帅哥哥，可不是可爱的小兔兔，而是一头超级史前霸王龙鸭！

    ………………………………我是霸王龙的分割线………………………………

    虽说离家在外已经有六七年的时间，不过曲筱绡到底是松江府当地土著。而且身边还有一大群和她一样，除了吃喝玩乐在家啃老，半点儿正经事儿也不干的狐朋狗友玩伴。

    因此对于松江府当地“高端美食地图”的具体分布，曲筱绡的心里别提有多清楚了。

    曲筱绡选择的这家餐厅名叫“鸭王之家”，据说是全松江府“金陵烤鸭”最顶级的鸭店。

    说实话，刚看到这家店的招牌，李林是不想走进那个看起来巨像某种特殊会所门脸儿的大门的。

    严格意义上说，“鸭王之家”这个名字确实达到了“信达雅”这三大标准。然而，那是相对于幼儿园与小学生三年级以下年龄段群体的水准而言的。

    对于从小学四年级开始，就已经持续遭受外界低级趣味思想荼毒的广大人群来说，“鸭王之家”这个名字，实在是让人一言难尽啊。

    不过有一说一，虽然这家店的名字让人槽点满满，门脸儿与店里的装潢更是与某些特殊娱乐性场所如出一撤。

    不过后厨团队这块儿店家仅存的净土，总算还是被保住了。菜做得很不错，虽然和顺天府的万民堂、新月轩、琉璃亭等超级老字号没得比，但味道总归还在米其林星级水准线之上。

    李林只是单纯的吃饭，旁边坐着的彭佳禾就已经被美食彻底征服，抱着个碗努力扒饭了。

    至于曲筱绡，这小妖精当然也在吃，不过和李林一样只是简单吃吃而已。毕竟这些美味佳肴对于这位曲大小姐来说，仅仅只是开胃的前菜而已。

    至于说主菜……喏，不是正在对面坐着安静的吃饭吗？有一说一鸭，超级大帅哥吃饭的样子，也是那么的迷人。光是看着，自己就能多吃两碗白饭了耶(＾－＾)V！

    十分钟后，吃的肚子溜溜圆的彭佳禾放下碗筷。这丫头毫无半点儿不好意的模样，看着早就吃完等了自己好一会儿的李林（同样等她吃饭的曲筱绡已经被彻底的无视了），一脸满足的说道：“啊，吃得好饱啊！”

    “那佳禾你还不快谢谢人家筱绡，这顿午饭可是人家请的哦。”

    “哪里哪里，只是一顿饭而已啦，林哥哥你不用辣么客气的啦。”

    是的，没错。短短一顿饭的功夫，李林对曲筱绡已经直呼其名了。而同样的，曲筱绡也对李林使用了“林哥哥（林妙妙：抢我的台词鸭！！！）”这样的昵称。

    另外，有一说一，这个曲筱绡还真是个既会粘人，又会撩人的小妖精。

    彭佳禾当然不会嘴软，直接毫不掩饰的吐槽道：“(ˉ▽￣～)切~~，明明都是24岁的老阿姨了，还叫比自己小四岁的人哥哥，真是……哼哼o(￣ヘ￣o＃)~~~”

    “……###”

    脸上的笑容有些僵硬，曲筱绡讪笑着说道：“哈哈，佳禾这孩子还真是爽言爽语，哈哈……”

    实则，曲筱绡的内心：你个死丫头片子给老娘等着！等到老娘把你老爸抢过来当了你的后妈，就让你知道老娘到底有多厉害！不把你整的服服帖帖，趴在地上舔脚趾，我就不叫曲筱绡！！！

    哦，顺便一说。一顿饭的功夫，李林和曲筱绡之间也了解了很多对方的事情。

    曲筱绡这边已经知道李林己经成为了自己天花板斜对面上的邻居，心中真是兴奋的不要不要的。

    特别说关于李林和彭佳禾这对儿父女的奇特关系，她也已经搞清楚了。人家是衙门认定的真父女，可不是某些“干爹干女儿”的桃色套路。

    至于李林这边，曲筱绡的情况李林也知道了一些。当然这都没什么价值，基本都是前世电视剧里就已经知道或不知道的无意义垃圾信息。

    不过有一点李林倒是通过曲筱绡的口中清楚的明白，电视剧《欢乐颂》的剧情已经开始，不过也才刚刚开始。

    自己新买房子楼下2202合租的那三个姑娘之一，外号“小蚯蚓”的邱莹莹刚刚交上了一个男朋友，好像叫白什么什么的。

    按照曲筱绡自己的说法，她准备找机会“考验考验”邱莹莹的那个男朋友，给自己找点儿乐子玩玩。

    好吧，这真是恶趣味。对此，李林可是半点儿兴趣都没有。倒是彭佳禾，这丫头唯恐天下不乱，似乎对曲筱绡的提议很感兴趣，破天荒的和曲筱绡还因此说了两句话。

    当然，这些对李林来说都是无意义的事。毕竟那个叫邱莹莹的姑娘完全不是李林的菜。

    性格执拗不听劝，盲目自信又自以为是，脑子里缺乏脑浆只有一大堆劣质填充物，根本就是个大傻子罢了。

    当然以上这些缺点都不是关键。毕竟如果自己真心喜欢一个人的话，这些所谓的缺点实际上未成不能转换成优点。

    即便真的没法昧着良心说成是优点，但至少混个“萌点”也不是不可以的吧？

    但是问题的关键，还是自己对于那个叫邱莹莹的女孩儿毫无感觉啊！

    这种情况下，那所有性格上的缺点，就真的只能是货真价实的百分之百缺点了。倒是和她一起合租的另外两位姑娘：关雎尔和樊胜美，都挺对李林的胃口的。

    关雎尔不用说了，长相甜美乖巧，“听妈妈的话”的乖宝宝好孩子。这种好孩子谁都喜欢，李林肯定也不会例外啊。

    樊胜美嘛，风情万种的大姐姐。虽然没有西方血统，但人高马大还很有风情的她，也算是本土品种的“大洋马”喽？李林也很喜欢。

    至于说樊胜美捞女的拜金本质，以及她家里面那一大堆狗屁倒灶的破事儿。

    没关系，之前不是说过了吗？走肾不走心。放弃大脑，切换“四核驱动”模式即可。

    啧啧啧，想想还有点儿小激动呢，呵呵呵。曲筱绡，你来的可真是时候鸭！本王成功的路上，有你几块石头哦！

    此时，丝毫不知道李林在心中感谢自己“无私付出”的曲筱绡，还正向李林诉说着自己的邀请。

    “林哥哥，你们下午有事吗？我知道一个非常好玩儿的地方，人家想带你去玩玩儿，可以吗？”<!--over-->

