    招财神器？

    林旭的注意力一下子被吸引住了。

    没想到积分商城中还有这种道具。

    虽然价格高达八十八万积分。

    但毕竟是神器嘛，而且还有招财功能，贵点是应该的。

    要不是积分不够。

    他第一时间就兑换了。

    “挣钱挣钱！尽早攒够兑换招财神器的积分！”

    林旭退出系统。

    继续忙碌了起来。

    中午一点半。

    店里所有食材都销售一空。

    把店里收拾妥当后。

    车仔和宋甜甜她们各自趴在桌子上开始休息。

    林旭也回到后面小区的房内，打开空调，把冰箱里的水果洗一下，一边吃一边躺在沙发上浏览林记美食话题中的内容。

    随着昨天的直播。

    让林记美食话题的关注突破了五千。

    话题下面的各种动态也非常多。

    林旭看了一下热度排名。

    现在是燕京地区美食类话题第五十五位。

    还差一点点热度就能完成任务领奖了。

    该怎么提升一下话题热度呢？

    正思索着的时候，他看到了大主播吴可欣二十分钟前发的动态：

    “昨晚回去后，心里一直对林老板做的鸡爪念念不忘，打算在今天下午的直播中复刻一下，请问做鸡爪有什么注意事项吗？”

    由于吴可欣是大V。

    引来很多回复。

    有直接从网上复制一段做法的。

    有提醒注意别烫伤的。

    还有劝放弃的。

    林旭想了想回复道：

    “1、焯水的时候放点麦芽糖，炸出来色好；2、担心烫伤的话，不等油烧热就把鸡爪下进去，盖上锅盖大火烧，等没有噼里啪啦的声音再掀开锅盖；3、炸过之后投入到冰水中浸泡一小时以上；4、小火卤制半小时，关火后再浸泡半小时效果更佳。”

    做虎皮鸡爪也就这四个要点了。

    发过去后。

    林旭继续吃着水果玩手机，享受这难得的午休时光。

    而另一边。

    刚开播没多久的吴可欣惊喜的向粉丝们说道：

    “哈哈，刚刚林老板居然在林记美食的话题下面亲自回复了我，还给我讲了四个做鸡爪的要点，这让我信心十足啊！”

    粉丝们很好奇林旭留言的内容是什么。

    纷纷点开社交平台，搜索林记美食的话题查看回复。

    这一下导致林记美食的关注量突破了一万。

    林旭那条回答下面的评论也越来越多。

    “打卡，欣粉报到！”

    “看林老板的讲解，感觉我也能做出来。”

    “大佬没事多传授一些烹饪小窍门嘛，美食小白跪求！”

    “同求！希望在中秋节前学会一道菜，到时候就可以震惊全家啦！”

    “打算买点鸡爪试试，希望能一遍成功。”

    这些回复和点赞。

    让林记美食的话题热度急速飙升。

    林旭一串葡萄还没吃完。

    脑海中就响起了系统的提示音：

    “林记美食的话题热度成功飙升到地区分类榜前五十，支线任务【小有名气】正式完成，获得完美级蒸制类菜品抽奖一次，是否立即抽奖？”

    纳尼？

    林旭虽然知道任务肯定能完成。

    却怎么都没想到速度居然会快到这种程度。

    刚刚还是五十五名呢。

    这会儿居然……

    他看了看，现在已经飙升到了47名。

    这速度，真跟坐了火箭一样啊。

    “抽奖！”

    经过一番认真的祈祷和操作。

    脑海中响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主获得完美级蒸制类菜品——豉汁蒸排骨。”

    哦豁！

    豉汁蒸排骨？

    林旭有些意外。

    刚刚抽奖的时候，抽奖盘上全都是粉蒸肉、清蒸桂鱼、粉蒸排骨、梅菜扣肉、咸烧白、蒜茸粉丝蒸扇贝等菜品。

    他以为会抽中这些蒸制类菜品。

    却没想到抽中的居然是粤式早茶的四大天王。

    正感慨着的时候。

    脑海中突然涌入了海量经验。

    这些经验都跟豉汁蒸排骨有关。

    所谓的豉汁，指的是用豆豉加工成的酱汁。

    在粤菜中，豉汁的用途非常广泛，除了这次抽中的豉汁蒸排骨之外，还有豉汁凤爪、豉汁菜心、豉汁蟠龙鳝、豉汁鱼腩煲等菜品。

    豉汁的用途广泛。

    做法也格外讲究。

    需要先把干豆豉洗净下锅油炸，然后放进蒸锅中进行蒸制，让豆豉的香味完全融入到油脂中。

    这样的油脂，才被称为豉汁。

    读取完经验后。

    林旭打算下午先蒸点排骨尝尝味道。

    顺便犒劳一下某个第一天上班的大美妞。

    庆祝她正式成为打工人。

    傍晚。

    快五点的时候。

    店里已经做好开业的准备。

    林旭从蒸柜中端出蒸好的排骨摆在餐桌上。

    和员工们开始吃晚餐。

    “这就是豉汁蒸排骨吗？以前我工作那个店里有这道菜，不过不让员工尝，还不知道啥味呢。”

    宋甜甜看着盘子里那一层剁得小小的排骨。

    轻轻咽了下口水。

    店里的服务员可以在包房里吃顾客的剩菜。

    但她是收银员。

    没法擅离职守。

    所以工作大半年了。

    也没尝过豉汁蒸排骨是什么味道。

    林旭一听，对车仔说道：

    “再从蒸柜里端两盘出来，让大家都好好尝尝。”

    他这一开口，倒弄得宋甜甜有些不好意思了：

    “我尝尝味道就行，不用吃太多的，剩下的给老板娘留着吧。”

    “她的留好了，你只管吃。”

    车仔端来后。

    大家纷纷举起筷子开始品尝。

    由于外面裹了一层干淀粉的缘故。

    使得排骨的口感十分嫩滑。

    而且还带着浓郁的豉香。

    轻轻一咬。

    鲜香的肉汁便在口腔中爆开。

    “哇，这排骨，吃起来好爽啊。”

    宋甜甜边吃边感叹。

    觉得这道菜真是美味无比。

    林旭笑着说道：

    “好吃就多吃点，这一整盘全是你的了。”

    大家正吃晚饭的时候。

    不远处的一栋写字楼上。

    平时见谁都笑眯眯的潘达，正一脸气氛的和人在电话中理论：

    “老子半个月前就接了那个学校的旅游团单，你们可好，仗着暑期生意好突然不认团购票，有你们这样做生意的吗？”

    电话那头的回答好像让他很不满意：

    “光退给我钱有什么用？人家一个学校的学生等着出来玩呢？我他娘的把人往哪拉？”

    电话挂断后。

    潘达垂头丧气的冲工作室的员工说道：

    “以后这种网红景区的活儿别接了，真他娘的淘神。”

    一个员工问道：

    “现在开达学校那边都做好明天出发的准备了，而且不接受退款，咱们该怎么办啊潘哥？”

    潘达苦恼的抓了抓头发：

    “附近的景区全都爆满，没接待能力的咱也不敢去，我也很发愁啊……算了算了，先去吃饭，吃完饭咱们再想办法吧。”

