    

    和盛亦凝的犹疑不同，他回答的斩钉截铁。

    “不知道。”

    “为什么？”盛亦凝下意识的问。

    小黄顿了顿，语气有些尴尬。

    “宿主，不瞒你说，我也是才到这里两分钟，这里是什么地方我都不知道，你是不是人这种高深的问题，我哪里知道答案。”

    盛亦凝：“………”

    她气的差点一口气没上来，很恨不得将小黄打一顿，但且不说小黄没有实体，就算有，以她现在的情况，不被小黄打死就不错了。

    盛亦凝狠狠吸了一口气，才冷静下来，淡声开口。

    “那我现在要做什么？怎么才能变回正常人？”

    “这………宿主，我也不知道，这样吧，您自己先想想办法，我这边能量不足，先回去充会儿电。”

    说完，意识深处响起一声嘀嗒声，小黄的声音就再也听不到了。

    盛亦凝：“………”

    她刚准备再问，忽然感觉自己的身体一阵摇晃。

    紧接着，她就被什么东西提了起来，捧到了手掌心。

    长时间待在光线昏暗的草丛里，猛然一暴露在阳光下，盛亦凝下意识的眨了下眼睛。

    等她适应了光线，缓缓睁眼，这才发现自己已经落入一个看起来一岁多的小包子手中。

    小男孩长相精致，黑溜溜的大眼睛，婴儿肥的脸蛋，除了身上的衣服有些古怪，其他地方和盛亦凝上辈子接触的普通人一模一样。

    看到熟悉的人类，盛亦凝心底却一丝喜意也无。

    她此刻十分怀疑自己会不会被这个孩子在不经意间杀死。

    她正忧虑间，那孩子忽然抱着她，冲到不远处的一个高大身影面前。

    “妈妈！妈妈！你看，我捡到了一个蛋，你看看这是那种动物的蛋，我想带回去把它孵出来做宠物！”

    孩子吐字清晰，声音奶萌奶萌的。

    之后，她又感觉到一阵眩晕，整个人便落入了另一个人手中。

    盛亦凝费力的抬起头，透过蛋壳，她能清楚的看到这个小男孩的妈妈，也是一个穿着奇装异服的普通人。

    看样子，这里的人并不是全都是像她这样的“动物”。

    那女人仔细的看了看盛亦凝所在的蛋，然后温柔的摸了摸小男孩的头，声音柔软。

    “淼淼，妈妈也不知道这是什么动物的蛋，不如这样，我们带着它上山，让你师祖看一看，他在这座山住了很久，应该认识。”

    “好！”

    小男孩同意了，之后，他就将盛亦凝接过来，小心的捧在手心，然后和他妈妈上了路边一个形状古怪的大壳子。

    盛亦凝不知道这是什么，但她能感觉到这对母子没有恶意，而且现在的她也没法反抗，只能由着他们将自己带走了。

    进入壳内，盛亦凝好奇的打量着四周，完全搞不懂这些奇奇怪怪的东西都是什么。

    盛亦凝觉得，自从来到这个陌生的地方，变成一颗蛋后，她的三观在不断被刷新。

    虽然那个叫淼淼的小男孩将她护的很紧，但这壳子里晃晃悠悠的，盛亦凝刚醒来，本就十分疲惫，被这么一闹腾，很快就晕了过去。

