865

在其他人眼中，天地境强者高高在上，是大神通者。

但是在这些混沌境的先天魔神眼中，不成混沌终是蝼蚁，天地境的大神通者，不过是粗壮一些的蝼蚁罢了。

在此之前，没有人会在意这只大蝼蚁，他们所忌惮的涂山氏已经陷入沉睡了。

可是现在，眼前这只大蝼蚁，竟然将一尊混沌境的先天大神震退了！

玄蛇近乎恼羞成怒，他狂吼一声，一纵身就朝着陆云扑了过去，同时，他再一次的扬起手掌，重重的朝着陆云拍了过去。

这一掌的威力无比狂暴，所散逸出来的力量，就将周围的那些距离这里至少万里的天兵天将掀翻出去。

白泽和相柳二人脸色狂变。

“混账！！玄蛇，你要毁了这里吗？！”

两个先天大神联手，才将玄蛇释放出来那恐怖的力量波动抵消。

这是纯粹而绝对的力量，其中不夹杂任何杂质，玄蛇暴怒之下，直接施展出了他的全力。

“毁了这里？不，只要我拿到混沌钟，便可以拥有陛下的力量，到时候凭我自己镇压此地足矣！”

说话之间，玄蛇的一掌已经到了陆云的面前。

轰——

巨大的冲击波，瞬间将白泽和相柳两大混沌境强者构造出来的防御击碎，那恐怖的冲击波朝着四面八方横冲直撞，离得稍稍近一些，修为稍弱的天兵天将直接被震成血雾。

玄蛇那巨大的身体直接横飞出去，重重的撞在一颗星辰之上。

陆云立在虚空之上，身躯纹丝不动。

天地心脏，天地肝脏，天地脾脏，天地肺脏，天地肾脏五脏的力量展现，先天五行之力在他的身体之内形成一个完美的循环，天地之身的力量不加掩饰的爆发出来。

陆云不是罗睺罗那种顶级混沌魔神的对手，但是玄蛇……他的境界不过是混沌境的初级，根本就没有与罗睺罗那种顶级大能相提并论的资格。

天地之身的力量全力爆发之下，甚至连先前陆云没有展现出来的三件先天至宝星辰海，星辰眼，星空古斩的力量，也被他完美的释放了出来。

普通的混沌境初级的先天魔神，根本就不是他的对手。

“怎么会这样？！”

玄蛇立在那颗星辰之上，眼睛里满是惊恐，方才他感受到了一股无法抵抗力量从眼前这个人族的身上释放出来，这股力量，竟然完全超越了玄蛇。

这一刻，周围的其他人也被吓到了。

方才陆云仅仅是将玄蛇击退一步，自己倒退了三步……但是现在，这个人族竟然在硬碰硬之下，将玄蛇轰飞出去十几万里！

天地境的人族，竟然这么强？

唰！

下一刻，陆云的身躯腾空而起，瞬间朝着玄蛇冲了过去。

“今日你敢冒犯我，来日我定要灭你人族！！”

玄蛇狂吼一声，他的身躯骤然间发生变化，从众生相化作了一条漆黑如墨的大蛇。

这条大蛇的身躯足有千万里长，比他身后的那颗星辰还要大，这是玄蛇的本体，先天诞生的一尊先天魔神！

“你是在逼我杀你！”

陆云的眼中杀机凛然，这一刻，他真的懂了杀机。

灭掉人族？

陆云可不管这玄蛇是否镇守星空，是否有功于大荒……他敢说出灭掉人族这样的话，陆云就敢灭了他！

嗡——

蝶兮剑之上绽放出一道血淋淋的光华，这一刻，这口剑化作了一只血红色的大蝴蝶，这只蝴蝶足有百丈方圆，在玄蛇的面前连一粒微尘都不算。

“这是常羲的蝶兮剑！”

这一刻，玄蛇也认出了陆云手中所持着的剑，但是他却浑然不惧。

作为大荒中的老牌先天魔神，天庭的天王，玄蛇自然也拥有属于他的先天至宝。

轰——

玄蛇的身上，爆发出一道漆黑如墨的火焰，刹那间，一股死亡的意志，从他的身上爆发出来。

这一刻，白泽和相柳的脸色狂变。

“地狱之火！这是幽冥地狱的地狱之火，怎么会落到你的身上！！”

白泽被吓坏了。

地狱之火乃是大荒第一火焰，曾经太一想要降服地狱之火，以此为根基建立地狱，建立轮回体系，结果失败了。

但是他却没想到，这地狱之火竟然出现在玄蛇的手上！

若是几十万年前，太一和大羿与域妖决战的时候，玄蛇拿出地狱之火的话，太一和大羿也就不用死了……

相柳的眼中也闪过一抹森然而冷冽的杀机。

但是现在，玄蛇却是没有理会白泽和相柳，他的身上释放出无尽的地狱之火，比在后世，陆云所施展的地狱之火强大了亿万倍。

这才是真正的地狱之火！

白泽和相柳二人根本就不敢上前，若是他们敢对玄蛇出手，必然会被地狱之火烧死神魂，魂飞魄散。

“地狱之火！”

陆云的眼中闪过一抹奇光，他可以清晰的感觉到玄蛇身上，存在一颗小小的地狱之火的火种，这颗火种已经扎根在一件强大的先天至宝之上，将那件先天至宝，化作了地狱之火的容器。

玄蛇催动那件先天至宝，便会爆发出地狱之火。

地狱之火……陆云并不怕。

纵然他的星辰化身已经与本体割裂开来，但陆云依旧不怕地狱之火，陆云是生死天书的主人，无论是星辰化身还是陆云的本尊，都拥有生死天书的力量，地狱之火……休想伤害到陆云分毫。

当然，陆云不怕地狱之火，但是那件能够容纳地狱之火的先天至宝，却是能够伤害到陆云，但此刻，陆云却没有退缩的打算。

蝶兮剑划过长空，猛地在虚空中炸开，化作成千上万个血红*，将这整个虚空都封锁起来。

血淋淋的剑光不断的爆发，疯狂的轰击着玄蛇那庞大的身体。

玄蛇的身躯扭曲着，以一个无比诡异的轨迹在虚空当中游走，同时，那一道一道的地狱之火，不断的朝着四面八方扩散开去，将这一方虚空化作地狱之火的火海。

一座大山在火海的中央缓缓的漏出头来，玄蛇的身躯缩小，盘旋在这座大山之上。

蝶兮剑爆发出的那些血淋淋的剑光，瞬间被这座大山的力量击溃。

陆云收剑，同样立在地狱之火的火海中，与玄蛇遥相对峙。

……