    “明安，你看这些姑娘，都盯着你看呢，快去选一个你最喜欢的姑娘吧。”皇太后拍了拍温尘的手，高兴的说道。

    “好。”温尘应道，便走下平台，顿时下方的秀女们个个都激动起来，都露出自认为最美的笑容，期盼能引起安王的注意。

    尤其是最前排的越婉，看着温尘朝她走来，她心跳加速，脸上露出带着一抹娇羞的微笑，那模样让外间趴在窗外偷看的几个王爷看的眼睛都直了。

    温尘在越婉面前三步的地方停了停，朝着人群后方看去，他在寻找上官晴岚的在哪里。

    然而别人都以为温尘已经挑好了越婉，就连越婉自己也以为被选中了。

    “这丫头不错啊，好像是吏部尚书越大人家的掌上明珠，叫越婉对吧？”皇太后笑着点评道，然后对身后旁的女官问道。

    “回皇太后，此女正是越大人家的小女儿。她在宫里学礼仪的时候表现最好，学的最快，而且琴棋书画也是样样精通，更对王爷倾心已久。”女官躬身应道。

    “嗯，不错不错。”皇太后周围的嫔妃们也纷纷点头，表示对越婉的满意。

    “王爷！”越婉美目看着温尘的脸，微微福了一下身子，甜甜的喊道。

    越婉脑中都浮现出万千少女羡慕嫉妒自己的景象了，却没想到安王直接从身边走过，她的表情瞬间凝固，身子僵硬。

    温尘没有理她，因为温尘看到了对他眨眼的上官晴岚，于是直接从越婉身边走过。

    其他原本已经觉得自己没有希望的秀女，顿时心提到了嗓子眼了，她们保持着姿势，露出微笑，想将自己最美的一面展示出来。

    可惜温尘并没有理会她们，直接来到上官晴岚身边冲她笑了笑，然后转身走出人群。

    上官晴岚会意，紧跟着温尘走了出来。

    “皇祖母，孙儿已经选好了。”温尘对皇太后行礼道。

    “嗯，很好！”皇太后看着好似画中走出的上官晴岚，万分满意的点头。

    “此女好啊，和安王般配得很。”嫔妃们交头接耳的说道，她们看到上官晴岚时，都被惊艳到了，刚刚的越婉瞬间就不香了。

    上官晴岚行礼道：“上官晴岚，见过皇太后。”

    众秀女虽然早就猜到上官晴岚会被选走，可当她真的被安王选中后，秀女们还是忍不住露出遗憾的表情。安王府的正妃之位没有了，她们只好期盼能得个侧妃之位了。

    殿外，趴在窗外偷看的王爷们露出痴痴的表情说道：“哇，天上的仙女便是这样吧？”

    “这便是上官晴岚？当真国色天香啊，配得上二王兄。”温明辛感慨道。

    温明禄同样感慨道：“得，这等仙女被二王兄选走了，三王兄和四王兄没戏了。”

    大殿内，皇太后问向身边的女官道：“此女是哪家的闺女？为何哀家没有听说过。”

    “回皇太后，此女乃是工部尚书上官大人家的掌上明珠，年芳十七，才貌兼备，只不过平日很低调，所以皇太后没有听说很正常。”

    女官原本想说上官晴岚在宫里的时候表现不好，还时常发呆走神，可眼见她被选作王妃了，也不敢再说她的不是了。

    “原来是诗书传家的上官家啊，难怪有股书卷气。”皇太后颔首然后又向上官晴岚招了招手道，“闺女，上前来，让皇祖母好生看看。”

    “是！”上官晴岚再次福身，然后款款走上平台来到皇太后身边。

    皇太后仔细的打量着走过来的上官晴岚，越看越满意，皇太后握着上官晴岚的右手，发现她手有些凉，于是将手中的暖炉放在她手上。

    上官晴岚顿时受宠若惊，惊呼道：“皇太后，使不得。”，同时将手中的暖炉往回推。

    “还叫什么皇太后，该叫皇祖母了。”皇太后将上官晴岚的手按住，对她笑道。

    上官晴岚知道自己不过是个假的孙媳妇，哪里好意思叫得出口，不由朝着温尘看了一眼，眼中露出求助之意。

    温尘却对她笑着点了点头，示意她配合一下。

    “多谢皇祖母。”上官晴岚顺着皇太后的意，将暖炉抱在手中。

    皇太后高兴的应道：“诶~。”

    两人的小动作都被皇太后看在眼里，只觉这上官晴岚还没有过门就开始听夫君的话，必然是个好妻子，对上官晴岚满意的不行。

    她又将手腕的极品翡翠玉镯子取了下来，然后套在上官晴岚右手上，皇太后说道：“真不错，刚刚好！”

    周围的嫔妃们纷纷羡慕的看向上官晴岚，在她们的记忆中，皇太后可还没有对哪个妃子这么好过。

    而入宫早的妃子却记得，也就只有去世的赵贵妃当年有过这种待遇。

    上官晴岚再次受宠若惊，她只觉自己承受不起，不过见皇太后满脸高兴的模样，又生不起扫了皇太后兴致之意，只好再次福身说道：“多谢皇祖母厚爱。”

    台上的这一幕，被众秀女们看在眼里，个个心中酸溜溜的，心想着站在台上的人是自己该多好。

    “明安，既然正妃选好了，再选两位侧妃吧。”皇太后又对台下的温尘说道。

    就在众秀女再此期待之时，却听温尘说道：“皇祖母，孙儿有上官晴岚一位王妃就够了，至于侧妃就免了吧。”

    皇太后见温尘一脸诚恳的模样，说道：“罢了，侧妃之事，哀家就不强求你了，等你什么时候想纳的时候再自行决定吧。”

    “多谢皇祖母成全。”温尘行礼道。

    “好了，一会儿哀家就命你父皇去上官家下聘，你俩择日完婚。”皇太后看向温尘和上官晴岚说道。

    “是。”温尘倒是无所谓了，他还打算尽快处理完此事，然后继续参悟法则。

    “明安，晴岚在宫里待了一个多月了，应该想念父母，不如你先送她回家吧。”皇太后贴心的说道。

    ……

    温尘和上官晴岚各乘一辆马车来到上官府，下车后，两人相视一笑。

    温尘小声的对上官晴岚说道：“多谢上官姑娘了。”

    上官晴岚笑着说道：“王爷不必言谢，咱们各取所需罢了。”

