    陈蛊见状，面色没有任何波澜。

    迅速将一旁的阿蛇抱起，交在一旁赶来的青龙帮众人手里，面色严肃不容置疑的沉声道：“抱着阿蛇撤，在老地方等我，我拦住他，等会儿汇合！”

    “不行，不可能！”

    浑身虚脱的阿蛇闻言在青龙帮帮众怀里疯狂地挣扎着，神情狰狞的怒吼道：“不可能，谁都可以有事，蛊哥你不能有事！！！”

    “让我留下，我来替你们拖住他！！！”

    陈蛊面色平静的没有理会说着废话的青龙帮众，拍了拍最近的一个帮众肩膀轻声道：“保护阿蛇。”

    “是！！！”

    这个青龙帮帮众眼眶通红的重重点了下头，带着哭腔怒吼道：“我们死了，蛇哥都不会有事！！”

    随后头也没回地抱着阿蛇就朝人群外侧跑去。

    其余青龙帮帮众也神情激动的围在身旁朝人群外侧冲去，望着围在一侧的人群激动的怒吼道：“都他妈让开，挡路的老子直接砍死你。”

    剁掉李狂夫人的那一小撮青龙帮帮众，接受到命令也迅速扛起死去的帮众兄弟，头也不回地跟上大部队朝人群外侧冲去。

    随着青龙帮帮众的迅速退去，隐约还能听到阿蛇那愤怒的狂吼。

    “你们他妈是不是**，一群他妈猪脑子！”

    “带你们化龙的他妈是蛊哥啊，你们把老子带走了，让老子带你们继续当混混吗！！！”

    “脑子他妈都长在屁股上了啊！！！”

    ...

    望着青龙帮众人远去的背影。

    陈蛊站在原地身子笔直的盯着神情狰狞朝他冲来的李狂，面色平静的微微叹了口气。

    没再多说。

    将手中拎着的大刀单手紧握，斜拎在一旁。

    身旁的蛊狼早已按捺不住准备发起冲锋，完全没有畏惧二级武者的感觉。

    其实他完全可以让阿蛇留在这里挡住，甚至可以让剩余的青龙帮全部挡在这里。

    毕竟计划已经完美成功。

    李心思以死。

    赌盘结局已定。

    第二条大可拿着凭条去学院兑换一大笔灵石，启程去京城开启他的化龙之行。

    可是他总感觉心口有点闷。

    心理年龄已经近四十的他，早已冰冷到不会因为任何事情产生波动的内心，看见一群人因为他所答应的化龙计划，前赴后继的拿出自己的性命去拼。

    平时看见守备军都要跑的混混们，今天却像不要命了一般咬着牙拎着刀就和城主的亲信队厮杀在了一起。

    那一具具倒下的尸体，不但没有让剩余的帮众畏惧，反而在同伴热血洒在自己脸上的变得更加无惧死亡。

    可能在死的那一刻。

    他们脑海里想的都是自己讲过的那一句话。

    就算死，也要给老子死的惊天动地，死的震惊世人！

    望着已经冲到自己面前的李狂，陈蛊缓缓举起斜拎着大刀，面色平静的轻声道。

    “真是抱歉啊。”

    “竟然让你们死在了北马城这种小地方。”

    下一秒——！

    陈蛊神情狰狞的举起大刀，完全无视李狂身上属于武者的灵气波动，宛如势不可挡地朝李狂头上猛地砸去。

    满腔愤怒瞬间涌出胸膛，一反平时儒雅的状态嘶哑的怒吼道。

    “他们本该死在世间最强宗门前面，本该死在世间最强者手里！！”

    “但绝不该他妈的死在北马城这种小地方啊！！！”

    早已蓄势待发的蛊狼毫无畏惧的怒嚎着，快速朝李龙径直冲了过去，短暂几步加速之后猛地跳起在空中。

    口水从青色的獠牙流落在地上。

    “赤龙拳！！！！”

    李狂怒吼着用出自己的家传武技，也是他唯一会的一个武技。

    可以在拳头外侧形成一个更大的拳头状的灵气，威力直逼三级武者，从而将敌人一击毙命。

    下一秒。

    他的右拳处的灵气猛地涌出，形成巨大的拳头状，包裹着他的右拳。

    “去死吧！！！”

    李狂高高跳在空中，将右拳高高的举起猛地朝陈蛊脑袋上砸去。

    陈蛊也神情狰狞的高举着长刀朝李狂脖子上径直砍去。

    “锵！！！”

    类似钢铁的交杂声响起，陈蛊那凡铁大刀砍在李狂脖子上灵气，就像砍在了钢铁上。

    极其艰难地突破了灵气阻碍后，勉强地划破了李狂的一层皮。

    只能见到一丝微小的血迹，根本无法造成致命伤。

    而这时。

    李狂的灵气右拳也重重的砸在了陈蛊身上。

    狂躁的灵气瞬间凶猛地钻进陈蛊的五脏六腑，无情地摧毁着五脏六腑。

    几乎是瞬间。

    一招既败。

    凡人躯体的陈蛊，根本无法抵挡灵气在体内的肆虐游走。

    几乎是两人相触之时，

    陈蛊就倒飞出近七米之外，重重的跌落在地上弹了几下，猛地咳嗽了几下。

    鲜血顺着嘴角不断地往外涌。

    将胸口处的青衣被染成猩红。

    随口将口中血痰吐到一边，擦了下嘴角，将喉间往出涌血的冲动使劲遏制了下去。

    感受到满嘴的血腥味，陈蛊神情狰狞的舔了下嘴角，将大刀撑在地上将自己的身体支撑起来。

    摇摇晃晃地站在原地。

    大刀平举指向李狂。

    此时。

    冲上去给李狂小腿上留下两个不小血窟窿的蛊狼也被两拳打飞，跌落陈蛊身旁，跌跌撞撞地站起来准备继续冲刺。

    就在李狂神情大喜，准备继续一鼓作气将陈蛊就此击杀在此的时候。

    得到消息来不及更衣，匆匆忙忙披着一个褂子就跑来的城主，神情焦急地跳在两人中间，望着眼前的一片狼藉怒吼道：“都他妈给老子住手！！！”

    这时。

    好像才得知外面发生了什么的院长，端着杯茶水慢悠悠地走出院门，望着眼前的场景愣了一下忍不住震惊道。

    “堂堂李家族长竟然在校园门口公然击杀我院优秀学子陈蛊！”

    “你是要造反不成！！！”

    瞬间阴沉下来的院长，神情难看朝学院里面的导师的怒吼道：“学院养你们这些导师都是吃屁的吗！！！”

    下一秒。

    十数头各类魔兽，张牙舞爪的从学院里面冲出恶狠狠的盯着准备进一步攻击的李狂。

    身后跟着十数名表情颇为无奈的导师。

    刚才如果你不下令学院外的事不归学院管，在李心思死的那一刻，他们就已经冲出去了。

