    第185章非要搞出点事情来

    当初唐今被送到三清道观其实唐家人是非常不愿意的。

    除了这小崽崽是他们家中得来不易的小闺女之外，再就是三清道观在云国这些道观里面实在没有什么名气。

    不如说经济发展的越来越快，越来越好，这些道观除了有固定大客户的都逐步败退。

    不过当时老爷子遇见的道人坚持只有三清道观才能救当时才半岁大，哭起来跟奶猫一样的小团子。

    对于这个长安师兄。

    全名叶长安，被青山道人收养的孤儿，已经二十五岁，青山道人的命格不太靠谱，在三清道观生活的孩子从小都是这位长安师兄带大。

    在小团子的描述里，叶长安温和、可靠，脾气秉性都很好，而且也特别有天赋，非常厉害，就是偶尔有些犯迷糊，看不懂他在做什么。

    唐今说到这里的时候还软软叹气。

    好像很是烦恼的样子。

    于是乎，虽然小团子突然想起来一起生活这么多年也没拍过照片，但所有人想象之中的长安师兄——

    砍柴劈柴烧水样样在行，身材高大壮硕，性格还不错，温和能照顾人，玄学也很厉害，听说最厉害的是剑术，小团子用的武器是渊尺浮尘，但叶长安惯用的武器是一柄年岁很长的桃木剑。

    捏着桃木剑，身材壮硕的道士形象跃然纸上。

    等到大年初一，叶长安敲响唐家家门，所有人看着外面的青年人都有些沉默。

    门口站着的青年人穿着略有些旧的灰色外套，身后背着一个黑色的长形包，柔光奶白的肌肤，有些柔顺又自然卷翘的黑色碎发搭在他白皙额头，衬出一双笑眯眯的桃花眸。

    整个人的气息柔和温顺，像是什么无害的小动物一样，笑容也软乎乎，脸颊上还有着两个酒窝。

    声音温和有礼，又让人觉得有些温吞没脾气。

    “你们好，我叫叶长安，是唐今的师兄，这两天叨扰了。”

    “长安师兄！”

    本来坐在沙发上的小团子难得褪了沉稳，脚步有些雀跃的跑到门口，伸手要叶长安抱抱。

    从唐今记事开始就是叶长安在照顾她。

    至于‘柔弱’的师父，虽然她在风水玄学上的确比不过师父，但师父里来的惨状，让小团子对青山道人更多的是一种包容。

    足足有大半年的时间没见过叶长安也是第一次。

    面容柔软的青年立马笑起来，伸手将那‘小炮弹’接住抱起来，虽然其他位置的肌肤白皙细腻，但那双手的确能看出来并不是娇生惯养的一双手。

    “今今，你是不是又沉了？”

    唐今：？

    师兄你确定你大半年没见我，第一面见我就要跟我说这种话吗？

    小奶团哼的掐住了叶长安的脸颊。

    温和的没有一丝一毫攻击力的青年总眯着眼睛笑，这种时候也笑眯眯的任由小团子拉扯。

    “……请进。”

    唐家人的确没想到被小团子形容的锋芒毕露，在以前能够撑起三清道观一片天的叶长安是个这样软和的形象。

    尤其还颇有些跃跃欲试跟叶长安比划比划块头和本事的唐文霍像是撒了气的气球。

    虽然叶长安怀中抱着小团子，从进门开始就没撒手。

    但这人态度实在太有礼貌，对别人也相当迁就，不管说什么都笑的软绵绵，让人生不起气来。

    更别说他们家的崽还伸出自己的小手努力拉扯人家的脸，一副我生气了我在欺负你的小模样。

    唐家人：……嘶。

    就突然不知道该如何开口。

    跟这边商量好了，叶长安打算这几天由小团子领着在神都这边走一走看一看，也参观参观大城市的风貌，要到三号的时候才会带着唐今前往东溪坊，这段时间会在唐家借住几天。

    等到解决完了事情再将小团子给送回来，到时候他再返回三清山那边。

    毕竟自从小团子离开之后，很多事情都由他顶上，再者就是师父他老人家年纪也大了，风水玄学上是厉害，但不管是钱财上还是生活上都太不靠谱了。

    让人实在不放心在外面多留。

    于是唐家众哥哥面对这总笑眯眯面团似得青年，那些争宠计划和试探就像是打了个‘哑炮’，倒很快也熟悉起来。

    大年初二。

    外面昨夜又落了一场雪。

    外面白雪皑皑。

    唐家的小院里。

    唐文霍拖出来年前买的一些小鞭炮，由他带着弟弟妹妹在外面玩。

    叶长安其实没怎么玩过鞭炮，也显得有些兴致勃勃。

    屋内的暖气很暖，一层大阳台那边的玻璃门被推开，院内扫出来小片空地，周围是大片的白。

    唐文霍穿着黑色大衣站在外面，身边跟着唐衍和唐弥诚。

    叶长安站在门口好奇的看。

    屋内，阳台的小桌边，没上过学却被带入小学四年级的范寻正努力翻看课本，练字识字片刻不停，只偶尔喝水的时候抬头看一眼门外，眼底都是满满的放松。

    阳台靠近门口的地方摆放着地面软沙发，地暖烧的很热，唐今靠在沙发旁边，无奈的盯着自家二哥。

    当中容貌最是昳丽的少年，指尖拉着薄被，大概是地暖太热，他露出半个雪腻白皙的肩膀，绯唇随着呼吸吞吐，一启一合，人却是已经睡熟了。

    张枝刚接了电话皱着眉头进入大阳台就看见这么一幕，皱起的眉头稍松，伸手将要抱的小团子抱起来，踢了踢沙发脚，相貌完全随了自己的懒散老二没有半点要醒过来的意思。

    “妈妈，怎么了？”

    唐今倒是很敏感，抬手摸了摸张枝皱起的眉梢。

    将鞭炮交给两个弟弟加上一个叶长安的唐文霍也进门，抬手拍了拍自己手套上沾染着的雪花看过来。

    “你们姥姥那边。”

    张枝皱着眉头。

    “本来以为经过上一次他们该老实了。”

    毕竟张家产业在那次元气大伤，很多产业基本停滞，宣告破产，也就还剩一些小门店投资之类的撑着。

    张家还有个张烬梵，他赚的也不少，按道理来说吃了教训此刻就该老老实实的。

    但人家不。

    非要搞出点事情来。

    (本章完)

