    程遇之听她说了很多，虽然有些细节她没有明说，但他听着听着心里也有数。

    在村里头支教的日子肯定是很难熬的，他有过体会。

    “你呢？工作怎么样？还是副行长？”叶佳期问，“我今天路过你们前台的时候，那个漂亮的美国美女听到你的名字，一直带着笑。”

    “嗯，还是老样子。”程遇之笑了，“我可没打算找个外国媳妇。”

    “也不是不可以，混血宝宝特别好看的，我是没机会生个混血了。”

    “你何止没机会，你连想都不能想。”程遇之已经非常清楚叶佳期家那位的性子和脾气。

    “所以要是有个混血宝宝，我肯定是要当干妈的。”叶佳期满怀期待地看着程遇之。

    “没机会了，想都别想。”

    叶佳期吃着盘子里的牛排，小口小口吃着，程遇之还特地点了一瓶红酒。

    久别重逢，喝点酒再好不过。

    她也给自己倒了小半杯，陪同程遇之喝着。

    叶佳期没提乔斯年，程遇之也就没提，他要是提了，多多少少显得没趣。

    “小柚子呢？小家伙长大了吧。”程遇之问。

    “嗯，可坏了现在，会顶嘴，会撒娇，会谈条件……再长大一些，我就要招架不住了。”

    “佳期，有一个问题我一直想问你……至始至终，你是不是只喜欢过一个人，我是说在你来芝加哥大学之前，直到现在。”

    叶佳期没想到他会问她这个问题，怔了怔，沉默。

    “我明白了。”程遇之心中的那个疑团解了。

    那就是上一次乔斯年临走时说的，他认识叶佳期，远比他认识的时间长。

    程遇之想，他是输给了时间。

    这是他再怎么努力都跑不赢的东西。

    叶佳期的脸上满是平静：“我和他其实认识二十年了，我八岁那年遇到他，他把我骗回家了。”

    程遇之顿了顿。

    他那双幽邃的眼眸子里多了些深沉的韵味。

    他没想到，这么久。

    二十年……

    他输得很彻底。

    “他之前怎么就舍得让你来芝加哥大学？”程遇之问。

    “我若执意要来，他是没办法的。那一次，因为一些事，我和他决裂了，分得很彻底。”

    程遇之点点头，没有多问。

    确实是没有再问下去的必要。

    那个男人宁愿坐牢也不愿背叛和叶佳期的这段感情，足以证明一切。

    恰好这时，叶佳期的手机响了。

    她放下酒杯，扫了一眼屏幕，是乔斯年。

    “喂……”

    “吃过饭没有？我在饭局上。”

    “在吃。”

    “哦？吃的什么？好吃吗？”乔斯年趁着上洗手间的功夫给她打了个电话，实在是想她。

    “牛排，你要吃吗？”

    “我要吃你。”

    “乔斯年，你大白天发什么……”叶佳期捂了捂嘴巴，想起程遇之还在，就把最后一个“情”字硬生生吞了下去。

    那头传来低笑声：“今天行程紧凑，下午还得继续开会，晚上还有一场酒宴。你不用等我，自己早点睡。”

    “所以乔斯年，你带我来干什么？”

