    蒙古包内，人来人往，随便可见穿衣风格各异，手持各种兵器的武者，林风随意一看，起码有数千人。

    　　不过即便如此，也并未显得过于拥挤嘈杂，反而井然有序。

    　　蒙古包内有五公顷的范围，主要分为四个区域，占据东西南北四个位置，分别是任务区，补给区，治疗区，休息区。

    　　而在最中心的位置，一个直径三米左右，呈不规则圆形，忽明忽暗，仿佛空间在扭曲，透着一丝莹白反光的空间门不时有人进进出出。

    　　林风望着这空间门，他知道，在21年后，这个空间门会被摧毁，会有无数只妖兽涌出。

    　　进入空间门的武者大同小异，大多是以五人或者七人作为一个冒险小队。

    　　小队成员大多各司其职，穿戴整齐，精神抖擞，装备齐全。

    　　而从空间门出来的，则是另外一幅模样，要么一脸喜悦扛着妖兽尸体，要么垂头丧气，饱经风霜。

    　　不少人浑身染血，缺胳膊断腿，嘴里发出痛苦哀鸣和嘶吼，更有的连口都无法开，直接包裹着白布被队友抬了出来，这样的场景并不少见。

    　　“小子，被吓尿了吧。”

    　　“先回去好好读书吧，想要进入异世界，你还太嫩了！”

    　　有不少武者看着林风，一脸戏谑道。

    　　虽然无情的戏谑和嘲讽，不过多少也有劝说的意思。

    　　因为是1号空间门，为了避免高级武者抢夺低级武者的妖灵，这里规定只允许二品境以下的武者进入。

    　　按道理来说，在江城46个空间门中，1号空间门是危险程度最低的空间门。

    　　但敢进入异世界，大多都是二十岁以上，成为一品武者，如同林风这么年轻的少年极为少见，即便出现，也是大家族或者大财团子弟，身旁簇拥着保镖和守护。

    　　在他们看来，林风有些自不量力，希望血淋淋的现实能把林风劝退。

    　　只是让众多武者没有想到的是，林风站在原地，根本没有任何反应。

    　　他们并不知道，作为曾今混迹异世界多年的佣兵，异世界相当于林风第二个家，更为血腥的画面林风都看过，并且亲身经历过，这种对他来说没什么大不了的。

    　　至于死亡，一个武者如果畏惧死亡，那还进异世界干嘛？

    　　直接找一个好工作，当个白领娶妻生子不是更安全快活。

    　　“一把3级合金匕首，一张3级合金的战弓，二十根3级合金的箭矢。”

    　　林风先是来到补给区，给自己装备上了武器。

    　　一把3级合金匕首6万新币，一张3级战弓24万，一根箭矢两万，一共花了七十万。

    　　拥有了武器，林风来到任务区域，在任务大厅的墙上，有一个巨形的显示屏，上面颁布着各种任务，从几百新币到上千万都有。

    　　林风粗略浏览了一遍，收集有效的信息，而后开始找寻队伍。

    　　进入异世界的武者，大多是以五人作为一个冒险队伍。

    　　而冒险小队也分为两种。

    　　第一种是武馆、俱乐部或者大学生自己组建的冒险小队。

    　　这种小队一般比较安全，配合度也比较高，不过一般人也无法加入，除非刚好缺人，并且对加入者要求很高。

    　　第二种就是如同林风一样，没有固定队伍，临时组成的冒险小队。

    　　这种小队因为从未配合过，对于队员间的战斗力和技能都不熟悉，团队精神比较差，如果遇到生命危险，舍弃队友逃跑也是有可能发生的，至于抢怪和发生矛盾更是家常便饭。

    　　“暴力冒险小队招人了，现如今已有五人，还要一个一品战士，要求战斗经验丰富，会一种攻击武技，招了就走，任务目标二品疾风兽。”

    　　“狂刀武馆旗下冒险小队，有资质，福利待遇优厚，安全有保障！还差一个探路的盗贼，是盗贼的就来，要求修炼风系功法，速度快，任务目标找寻妖兽幼崽！”

    　　“招弓箭手，免费弓箭和箭矢，要求初级弓箭手证书，一定要快准狠！”

    　　冒险小队招人如同招聘会一般。

    　　专业的小队，有专门的位置，专门的桌椅，专门的展示海报，海报上有小队成员的实力和技能，还有曾经的历史和战绩，以及待遇条件。

    　　至于业余的什么都没有，招纳队友，只能靠大声吆喝。

    　　一号空间门的冒险者，除了三分之一的中年人外，几乎都是以二十岁的青年人为主，其中有不少穿着大学校服的大学生。

    　　林风原本是打算随便加入一个冒险小队，虽然他装备看上去不错，但很可惜没有人看得上他。

    　　林风不想暴露自己的身份，后来想了想，自己一个人也不错。

    　　加入冒险小队虽然安全更有保障，但却失去了自由，并且以他的经验，独自一人收获反而会更多。

    　　“那个弓箭手一个人？”

    　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还。”

    　　“傻逼一个，每天都有这种找死的白痴。”

    　　在一众诧异的议论声中，林风缓缓朝着空间门走去。

    　　一阵天旋地转的眩晕感中，空气中透着一股淡淡的土腥味，首先出现在林风眼前的是一片由山体所铸造而成的高墙。

    　　高墙上，刻有四个红色大字“为了人类。”

    　　在四个字下，是几十万张密密麻麻的卡牌。

    　　这些卡牌有头像，有名字，有身份证号，赫然是属于每一个人身份信息的卡片。

    　　“这就是传说中的卡牌墙，看得真吓人！”

    　　“是啊，搞不懂把这卡牌建在这里是为了什么？之前我第一次看的时候，差点吓尿了。”

    　　“真是晦气，别看了，别看了。”

    　　不少人议论的同时，骂骂咧咧道。

    　　很难想象，在异世界，第一眼看到的不是神秘新奇的世界，而是满墙数之不尽密密麻麻的白色卡牌。

    　　而在这面卡牌墙下，还有不少纸币和祭品。

    　　很多人看到这一幕，一股寒意陡然自心底涌出蔓延至全身，浑身都起鸡皮疙瘩，双脚发软，也有的直接处于懵逼状态。

    　　这些卡牌留在墙面只有一个原因，那就是拥有者已经死去了，死在这片异世界区域中。

    　　不知道是为了纪念，还是其他什么原因，他们的身份卡被永远留在了这面墙上。

    　　“废物，滚回去喝奶吧。”

    　　有不少明显第一次进入的青年，直接被这面卡牌墙吓到退回了空间门，放弃了冒险的打算，这让小队的队长破口大骂。

    　　其他小队见此，仿佛见惯了笑了几声，朝着不远处的森林走去，林风也不例外，在各种小队中，背着战弓，独自一人的他，显得格外的突兀。

