    被召唤过来的这一缕霸宋本体意识，非常的淡定。

    “霸槑，原来如此……是这个意思啊，这是非常美好的祝福。”宋书航意识缓缓道。

    道子一脸懵逼：“？？？”

    祝福？

    是来自小师妹的祝福吗？

    但是，完全看不懂啊，我根本看不出这到底是哪门子的祝福。

    要不……回头我去抠三眼主宰的眼珠子试试？万一有用呢？

    “这霸槑圣号是对圣人和对儒家的祝福，拥有非常美好的意义。所以，如果用这个霸槑为圣号，我并没什么意见。”宋书航温柔道。

    “真的不准备改？”道子提醒道：“要知道，这霸槑里面的祝福和意义，只有你自己知道，别人可看不懂。甚至可能会将它误认为是霸呆呆。”

    “它就是霸呆呆的意思。”宋书航点头道。

    道子抬头望天：“……”

    “不过，道子前辈你讲的也有道理。别人看着霸呆呆，感觉可能会有点奇怪……嗯，那就换一个吧。换成霸yan吧。”宋书航开口道。

    “霸眼？眼珠子？你确定要这个？”道子疑惑道。

    这么随便真的没问题？

    “不，不是眼珠子的眼，是语言的言。”宋书航道：“是第二声调。”

    道子：“……”

    你在念yan的时候，根本没有第二声和第三声的区分。

    “霸言，为什么突然想到这个道号？”道子一边问着，一边伸手在后台飞快操作，用‘言’字将‘槑’字给覆盖。

    “我刚在和诸位长生者大佬交流的时候，又领悟出了一条‘长生之法’的雏形来。这条长生之法，和我以前领悟的‘原初语言文字法则’有关。所以感觉‘霸言’甚好。”宋书航解释道。

    道子在后台操作的手一僵：“……”

    这就领悟出新的长生之道雏形了？

    长生之道，真的有这么好领悟？

    就在道子操作一僵时，宋书航新的圣印彻底成型。

    诸天万界修炼者都接收到了霸宋大佬的新圣号——【霸言】

    “咦？奇怪，之前不是显示霸槑吗？”

    “为什么突然又变成霸言了？”

    “这也是霸宋大佬的新骚操作吗？”诸天万界的修炼者一脸疑惑。

    “等下，仔细看，你们仔细去看，在言字的底部！”有人突然察觉到了真相。

    经过身边的道友提醒后，修炼者们仔细盯着那个‘言’字去瞅。

    下一刻，所有人都发现在圣印霸言的‘言’字底下，竟然还有一层……是槑字。

    这是一个双层的圣印。

    【霸槑＋霸言】双圣号圣印。

    “输了，我们还是输给霸宋大佬了。我根本没想到，在‘圣印’这一块上，霸宋大佬竟然还有全新的骚操作。”

    “我们到底要怎样做，才能跟上霸宋大佬的步伐？”

    “我常常因为自己不够骚，没有骚操作的脑子，而显的得霸宋大佬格格不入。”

    “下一次，下一次霸宋大佬还能更骚一点吗？”

    “冷静，这已经是霸宋大佬最后一次讲法了……我相信霸宋大佬。”

    “但这回，霸宋大佬没讲自己是‘最后一次讲法’吧，我感觉霸宋大佬自己也放弃了。”

    在诸天万界修炼者的纷纷议论中，云层之上，那张会说话的霸宋大佬脸庞，突然变的生动起来。

    之前，只是一张照片一样的投影。

    但现在，这张霸宋大佬的脸庞开始活了过来。

    “要来了吗？”

    “要来的，终归还是要来，躲也躲不过。”

    “避孕药有吗？我想要榴莲味的。”

    “避孕药没用，这时候你需要无痛人流手术……”

    诸天万界的修炼者们咬紧牙关，有人开始服药，有人开始熟练的找个舒服的姿势躺下。

    既然无法躲避，那就只有勇敢面对！

    逃避是懦弱的表现。

    “咳咳～”这时，虚空中那张会说话的霸宋大佬脸庞轻咳两声，开始发话：“那啥，没想到会在这样的情况下和大家见面。这次真的非常的意外……我也不知道说什么好，就祝大家新年快乐吧？”

    【快乐，快乐～霸宋大佬你说快乐，我们就快乐，你说啥就是啥。】

    “这次其实是真正的意外，因为渡劫的不是我本身，是我和几位前辈鼓捣出来的金丹。我自己也没想到，连金丹也会跑过来渡劫。不过大家可以放心，我已经不会再鼓捣新的金丹了，所以……不会再有下次了。你们可以相信我。”霸宋大佬一脸认真道。

    【相信，我们绝对相信。我们相信这是本月霸宋大佬您最后一次渡劫了。】

    【我们也相信霸宋大佬的金丹不会再跑过来渡劫了，下回我们期待霸宋大佬的呆毛渡劫讲法。】

    【霸宋大佬不要慌，求大佬再讲法一万年。】

    【每月一次讲法挺好，这是我最后仅剩的一缕功德好评，请霸宋大佬笑纳～】已经被二次榨干的道友，硬是从骨子里又榨出一缕功德好评来，支持霸宋。

    “这次没准备好台词，所以……大家忙去吧。我接完金丹后就回了，大家下回见。”云层上，霸宋大佬的脸庞边上出现一只手掌，朝着大家挥了挥手。

    【结束了？真的结束了？】

    【要来的，竟然没来？我们躲过了一劫？】

    【恭送霸宋大佬～～】

    诸天万界修炼者，心中顿时感动的不行，用最热烈的态度恭送霸宋。

    虚空中，玄圣讲法的画面渐渐收敛。

    肥鲸金丹＋圣眼金丹都被霸宋大佬收起。

    “霸善。”虚空中，还没消失的画面中，霸宋大佬的声音响起。

    ——就像是直播结束后，忘记关摄像头一样。

    霸宋大佬在结束玄圣讲法后，还有一段影像在诸天万界播放着。

    “本体，我在。”三尸霸善的身影显化出来。

    抠～

    霸宋大佬伸手抠出自己的一只琉璃眼珠子，交给霸善：“你带着它，遁入到天道小黑屋中去。”

    这颗琉璃眼睛中，浓缩着宋书航的《向死而生长生法》。

    三尸霸善伸手，摘下自己的一只眼睛，然后将这只琉璃眼珠子装上。

    接着，他的身形在‘一次性飞剑?破小黑屋版’的护送下，遁入天道小黑屋，消失不见，和它一起消失的，还有三眼少年前辈的‘伴生法器’。

    霸善消失后，宋书航伸手取出一枚圣眼金丹，将它装入到自己的眼眶。

    “是时候献祭一条长生道了。”宋书航道。

    诸天万界修炼者听到这里，震惊到目瞪口呆。

    献祭一条长生道？

    长生之道这种东西，每一尊长生者都只有一条。

    所以，霸宋大佬肯定不会去献祭自己的长生大道。

    那么霸宋大佬话中的意思，是要献祭一尊长生者大佬？