    不多时沈钰珠的马车停在了陆府的大门外。

    得了消息的王妈疾步迎了出来。

    自家主子现在精神头很不好，不管是家人还是外客一概不见。

    沈家大姑娘和自家主子很投缘，一听沈家姑娘来了，主子吩咐她赶紧出来迎接。

    “老奴给沈大姑娘请安了！”王妈忙冲沈钰珠笑着福了福。

    “县主怎样了？”沈钰珠忙问。

    王妈顿时红了眼，左右看了看，低声道：“沈大姑娘快随老奴来！”

    沈钰珠心头一跳，看样子不好。

    她跟着王妈匆匆走进了陆婴的院子，院子里乱糟糟的。

    来回走动搬东西的，整理厢房的。

    沈钰珠走进了东暖阁，一进门就闻到了一股浓浓的安神香的味道。

    她眉头一蹙，绕过了屏风，里间的丫头茹蓉打起了珠帘。

    茹蓉的眼角也是红的，看来是哭过了。

    沈钰珠进了里间，看到了歪靠在迎枕上的陆婴。

    穿着一件灰白的裙衫，头发也没有梳，不施粉黛，脸色难看得很。

    看到沈钰珠进来，也没有起身，恹恹地看着窗外的风景。

    沈钰珠心头叹了口气转身冲身后眼眶微红的王妈和茹蓉低声道：“我想单独和县主说几句话儿。”

    王妈忙应了一声，拉着茹蓉出了暖阁。

    沈钰珠定了定神缓缓走到了陆婴的身边，坐在了榻上。

    “县主，被自己亲近的人下毒是不是很难受？”

    陆婴猛地转过脸看向了沈钰珠，死灰一样的脸，终于变了颜色。

    她也不恼沈钰珠说的话，随后唇角勾起了一丝苦涩。

    “呵，我命该如此！以后青灯古佛了此一生，也挺好的。”

    “县主的性子岂是能坐得住的人？”沈钰珠缓缓牵着陆婴冰冷的手。

    陆婴心思被沈钰珠猜中，几乎要哭出来了。

    不是万般无奈，她也不会走这一条路。

    她这人性子活泼，贪图热闹，喜欢吃肉，还喜欢喝酒。

    她走到这一步，当真是往死里逼迫自己。

    “县主，不要难过，事情还有转圜的余地，”沈钰珠宽解。

    “哪里还有转圜的余地？我这样的境地……我……”

    翁城县主声音哽咽地看着沈钰珠道：“家里人想我死，我嫁人却又嫁不出去。我诰命在身，门第低微的不敢娶我！门第高的，不屑于娶我！我只有做姑子这一条路可走。”

    她狠狠喘了口气哭道：“可即便是如此，他们还是不肯放过我，说是要在后院给我修佛堂，让我带发修行！”

    “这不是活生生要将我关到死吗？”

    陆婴点着自己的胸口，脸色一阵阵发白。

    “他们以为将我关到死，我就不会丢他们陆家人的脸面了，最好是我马上死了！！”

    “谁说县主不能嫁人？”沈钰珠等着陆婴哭完后，淡淡道。

    陆婴顿时愣怔在那里，抬眸看向了沈钰珠。

    沈钰珠笑道：“县主往开了想想，这云州城其实就有合适的人选。”

    陆婴更是眼睛都瞪圆了。

    “可……可是云州城的贵族子弟都成亲了，难不成你要我嫁给那庄子里的农户？”

    沈钰珠看着陆婴一字一顿道：“不知道县主肯不肯做继室？”

    陆婴微微一愣，随后苦笑道：“做继室，也没有合适的人选啊！”

    沈钰珠淡淡笑道：“谁说没有合适的人选，我爹不就是个合适的人选吗？”

    “什么？沈大人？”陆婴顿时惊呼了出来，不可思议地看着沈钰珠。

    沈钰珠定定看着她道：“家父两榜进士出身，人也长得高大俊秀，性子迂腐了一些，脑子不太好使。”

    陆婴唇角抽了抽，沈家大姑娘当真是让她开了眼界。

    哪里有给自家亲爹说媒的，还这般的客观真实。

    沈钰珠缓缓道：“我爹这个人，算不上好，也算不上坏。我娘死了，他到现在也没有续弦。”

    “他名下没有嫡子，只有我这个嫡女，县主嫁过去后，不会被嫡子拿捏。”

    “我祖母就是个乡下妇人，眼皮子浅薄，却一辈子想要个诰命夫人的头衔。”

    “县主不必怕她拿捏你，你诰命在身，这一条便让她没有办法磋磨你！”

    “唯一……唯一麻烦的是我家的姨娘赵氏，我爹宠她宠得紧，还有一双庶儿女，比较难缠，不过这些人你嫁过去后，我帮你收拾！”

    沈钰珠抬起头看着面前已经目瞪口呆的瓮城县主道：“沈家也是个官宦人家，门户不大，门第不高不低。县主嫁过去就在家里独大，比县主在陆府自由。”

    陆婴是真的没有想到要给沈啸文那样的老男人续弦的，可是不知道为何，眼前这个小丫头这么一说，她心思一动，有些不一样的想法浮了上来。

    陆婴动了动唇，低声道：“可……可是……你们沈家好是好，只是我担心我家老爷子不同意，况且沈大人也不知道愿不愿意？”

    沈钰珠一听陆婴说的话，不禁唇角微翘。

    “县主，我父亲同意不同意不重要，陆家老爷子同意不同意也不重要，重要的是……”

    她定了定神看着陆婴道：“县主若是想做成这件事情，有的是法子，比如生米煮成熟饭？比如醉酒乱闯？再比如……”

    “停！你倒是……”

    陆婴整个人坐了起来，不可思议地看着沈钰珠。

    这世上居然有给自己亲爹设陷阱的？当真是少见？

    沈钰珠缓缓起身看着陆婴道：“这件事情利弊都有。”

    “弊端是沈家的姨娘不是一盏省油的灯，尤其是我弟弟沈知礼。”

    “好处是，县主能脱离陆家，还有我这个好女儿帮衬着您，您自然会顺心不少。”

    好女儿？这都没影儿的事情，这个丫头就这么笃定她会答应做她的后娘？

    沈钰珠笑道：“县主，不妨好好思量一下，若是县主愿意，钰珠会助县主一臂之力。”

    陆婴顿时心乱如麻，她不想出家做姑子，也不想呆在陆家被人嫌弃，倒是沈钰珠这条路对于她来说是最好走的路。

    可是沈啸文那人，她看着实在是没有什么感觉。

    他就像是一根风干老木头，长得倒也算倜傥，只是总板着脸，迂腐至极的样子。

    “我……我……再想想……”

