    茅山柳云志：‘瓶颈？’

    龙虎山施千张：‘师姐也会遇到瓶颈？升哥，师姐现在啥境界了啊？’

    剑修王升：‘天府境中后期，具体分别有些模糊，看师姐的样子好像有些苦恼，我能想的办法都想过了，想问下大家有没有阴阳之道的典籍。’

    群聊中一阵安静，王升面前的牧绾萱伸伸手，对王升轻轻摇头。

    王道长会意，又发了一条文字消息出去：

    ‘没事，大家别费心了，阴阳平衡之道能参考的典籍本来就少，我去问问研究院那边吧。’

    消息刚发出去，群聊中就几乎同时蹦出了几条信息。

    柳云志言说让师姐放松下，兴许是之前一直在修行的缘故，等等看或许就有灵感了。

    怀惊和尚则说，让王升和牧绾萱放宽心，修行不是一蹴而就，越是着急越无所得，道门修行就讲究一个顺其自然。

    施千张则是幽幽的抱怨了一句：‘咱们几个金丹境的小虾米，现在都开始替天府境的大高手考虑修道的事了吗？啊，这个世界啥时候这么残酷了啊，金丹境修士还真是无所不能呢。”

    王升摇头笑了笑，跟师姐轻声说了两句，师姐呶呶嘴，在群聊中发了个表情包出去。

    ‘沉迷师弟（划）修仙，不能自拔’

    柳云志默默地发了一张带有柠檬的表情，怀惊和施千张接连跟图，整个群聊的气氛瞬间欢乐了起来。

    跟他们闲聊几句，王升见师姐又闭目开始修行，从窗边长塌上慢慢起身，走去了房门。

    去问问兮莲大姐吧，兴许大姐能有点建设性的意见，毕竟大姐修为和岁数在这里摆着，家有一老如有一宝嘛。

    带上房门，王升看了眼在对面房间中睡午觉的王小妙，迈步朝着电梯间而去。

    而他和师姐全然不知，那六人群聊中，话题已经被越带越偏。

    ‘所以说，黛儿妹子最后去哪了？’

    ‘回了调查组，’怀惊和尚发了个小和尚念经的表情包，‘小僧极力规劝，总算让她暂时放下了心中的执念，虽然不能渡入我佛门实为憾事，但好歹也算暂时摆平了。’

    施千张：‘那天没见你露面，还以为你以身饲虎了。大姐给的宝贝，你那份还在我这，咱们啥时候面基啊？’

    柳云志强势插入，‘记得检查下，你那份总共九个仙鹤宝囊。’

    怀惊和尚回道：‘阿弥陀佛，小僧修行也用不到那俗物……

    稍后发快递寄过来就行了。’

    ‘快递你妹啊！这东西哪个快递公司敢保价！’

    施千张嘴角一撇，手指疯狂输出：‘话说回来，怀惊你修行怎么搞的？

    天天见你打游戏，修行的时间很少吧。

    为什么你也能拉我跟小柳子一个大境界！’

    ‘呵，与喷对练，心境自可升华。’

    施千张发了个怒气冲冲的表情包，后面跟了一句：‘骗鬼去吧！你肯定是有独门的修行之法！’

    怀惊和尚安静了一阵，很快就发了一张照片出来，展示了下自己所处的环境。

    确实是在打游戏中……

    那一看就造价不菲的浸入式虚拟游戏设备，估计最少要打十多个邪修的奖金才能换回来；不过怀惊和尚为调查组奔波许久，家底相当丰厚。

    怀惊发了几句话语过去：‘千张居士上线修仙乎？’

    ‘不去！闭关！闭群了！’

    龙虎山后山，施千张将手机往床上一扔，枕着胳膊躺了下来。

    他享受的是年轻一代中最好的待遇，也在后山有一间自己的小‘别墅’，待遇类型基本等同于他师父这一辈。

    这并非是师门看他骨骼清奇要着重培养，纯粹是因为他不断琢磨符箓改革，时不时的搞出一些新的符箓，对师门的贡献相当巨大。

    “不行，不能一直被落这么远了！”

    施千张从床上跳了起来，在床边来回踱步。

    如果不算那对师姐弟、还有怀惊和尚，他此时在年轻一辈中，修为境界也是中上水平。

    虽然算不上拔尖，但自己将大部分的精力花费在了嘴炮、不是，花费在了琢磨新符箓上，这个修行速度，他其实一直挺满意的。

    可……

    施千张在自己储物法器中摸了一只竹牌出来，手指在竹牌上不断摩擦着。

    这是师门去年给他的最高嘉奖，他可以凭借这牌子，要求师门为他做一件事。

    “师父最近刚闭关，不行我就去找师祖！”

    施千张一咬牙、一跺脚，当下就大步赶向屋门，但刚到门口就缩了缩脖子，想起了自家师祖那威严的面容。

    但随之，施千张就想到了几日前，曾在他升哥家中看到的情形。

    师祖好像也不是那么吓人，那天跟几位大佬喝酒聊天时，也是颇为平易近人。

    又一咬牙，又一跺脚，施千张拉开屋门，沿着门前石阶拾级而下。

    外面晾晒着的一张张符纸正随风轻轻飘舞着，施千张又不自觉停下了步伐，在那咬着手指一阵纠结。

    少顷，他第三次咬牙跺脚……

    就这般，一边犹豫不前，一边咬牙跺脚下决心，施千张磨磨蹭蹭的爬上了后山，到了一处藏在山中的大殿前。

    大殿没有守卫，因为此地住着的是他们龙虎山最强的那位大佬；

    和施千张的住处差不多，殿前也挂满了晾晒的符纸。

    有两个身穿道袍的少年正在整理符纸，也好奇的打量着施千张；毕竟施千张也是他们年轻一辈的风云人物，这两个童子也没出声阻拦。

    走到大殿门前，施千张又是一阵紧张，踱步、咬手指、挠头发，眼看就要知男而退……

    突听门内传来苍老且威严的嗓音：“门外何人？”

    施千张浑身哆嗦了下，下意识双腿一软，动作很标准的跪在了门前，双手高举着木牌。

    “师！咳！”

    这嗓音，都快尖成‘小施子’了。

    “师祖，是我……”

    “哦？千张啊，”殿门朝内拉开，老天师背着手走到了门前，“你这是有何难事？”

    “师、师祖，我师父闭关了，我想……”

    施千张话语一顿，不知道该如何言说；他其实想说，能不能有修行捷径，但话到嘴边……

    他也是要脸皮的说。

    “呵呵呵，”老天师温声笑着，手掌向前，覆在了施千张头顶，温声道，“师祖知你与非语、不语交好，可是觉得，你自身与他们师姐弟差了太多，心底越发愁苦了？”

    “嗯……嗯，”施千张叹了口气，“师祖，弟子没用，早年间觉得修行不过如此，对修行之事看的不是很重，以至于蹉跎了不少岁月，辜负了师门栽培。

    弟子……弟子其实也知道，升哥和师姐不是常人，不能去跟他们相比，但我总归，总归是觉得……

    唉，我也不知道该怎么说。

    这次在国外遇到问题，得知那些邪修劫持人质的时候，升哥让我假扮成他骗调查组和那些邪修，我当时依言做了，因为我不知道自己跟上去能帮上升哥什么。”

    “傻孩子，”老天师叹道，“你在符箓之道上的造诣，远非常人可比，何必如此心焦？”

    “不一样，这不一样啊师祖，”施千张皱眉道，“弟子朋友不多，就他们几个，现在我跟小柳子已经被他们三个落下了。

    怀惊既然能跟得上师姐的修行速度，为什么我不能？

    明明升哥比我还小几个月，但元气恢复了二十年，升哥已经站在了修道界顶尖，而我连年轻一辈的顶尖都算不上。

    我一直在跟小柳子比，一直觉得自己能跟小柳子保持差不多进境就够了。

    但真的，当升哥需要帮手的时候，我才发现自己就是个辣鸡，就是个混队蹭经验的！

    师祖你知道吗，那天我们几个赶过去接升哥的时候，其实我们提前两个小时就能到，但大家都不知道该怎么去面对他，一直躲在房车里面不敢飞过去……

    所谓的队友应该是站在一起，可升哥遇到这种事，总是站在我们前面。

    师祖！”

    施千张抬头看着老天师，不自觉已经是双眼泛红；他将手中的木牌高举，“还请师祖指点我修行，我想快些天府、元婴！

    我不求能追上升哥，我只想在以后再遇到强敌的时候，升哥能信任我，让我去帮他打打掩护，而不是在后面像个傻子一样躲着！

    师祖，求您成全我！”

    喊声中，施千张深深地跪了下去，但他额头刚碰到那有些清凉的地砖，手中木牌就瞬间消失不见。

    “起来吧，”老天师叹了口气，“你既用了天师令，对师门提出了这般诉求，龙虎山上下都会倾力助你。

    今后三年，你在我身旁闭关，我会时刻指点你修行，发掘你潜力。

    将你手机拿来。”

    有点范懵的施千张不知不觉已经把手机递了过去，老天师伸手接过，而后手臂扬起，袖袍鼓荡！

    施千张陡然一惊，连忙喊道：“师祖，我那里面有这么多心血攒下来的六百部全息小电……”

    啪！

    光芒一闪，那台‘月饼’状的手机顷刻炸碎。

    施千张像是失去了浑身力气，忍不住向后跌坐在那，呆滞地看着漫天飘舞的粉末……

    老天师大手一挥，提着施千张的衣领，就把这家伙直接拽了进去。

    那老怀欣慰的大笑声，与那无力的啜泣声，在龙虎山后山的空中交相辉映。