    “原来是桃花仙子！好久不见！”

    张合出现在坊市丹药店铺里，店掌柜立即热情相迎。

    “桃花仙子今天还是要购买培元丹吗？”

    “正是，妾身今日除了要买一些培元丹，还想出售一些灵药，数量比较多，不知店掌柜能否吃得下？”

    “哈哈哈，想必桃花仙子还不清楚，咱这家店铺可是昭陵郡城主府的产业，仙子放心，无论多少货本店都能吃得下。”

    店掌柜哈哈一笑，便将张合领到一间贵宾室，一名俊俏的小伙计亲自为他奉上一杯茶水。

    这名小伙计倒好茶之后，还向他抛了一个媚眼，可把张合恶心出一身的鸡皮疙瘩，他对男人真的没兴趣。

    “不知桃花仙子有多少灵草，还请拿出来看看。”

    张合也不含糊，将背上的包裹解下来，放在面前的茶几上摊开。

    只见包裹里面是三只做工粗糙的木盒，张合顺手将木盒打开，三只木盒里分别放着百年人参，50年的五叶培元草，以及成熟的白露草。

    掌柜只扫了一眼，便大概估略，总数至少也有几十棵，确实是一笔不小的数目。

    “这么多？恕老朽眼拙，不知仙子出自那一个大家族？”

    在掌柜看来，能一次拿出这么多灵药的，只有那些拥有传承药园的大家族。

    “抱歉，妾身族中长辈不许晚辈在外招摇，具体身份不便透露，还请见谅。”

    “理解理解！”

    掌柜低头查看木盒中药材，心中感叹，桃花仙子虽然出身名门大族，为人又谦逊低调，没有一丝纨绔子弟的恶习。

    “桃花仙子，一共20棵五叶培元草，10棵白露草，30棵百年人参，这个数目可对？”

    张合微微点一下头表示无误。

    “五叶培元草两块灵石一棵，价值40块灵石，白露草三块灵石一棵，价值30块灵石，百年人参每棵一块灵石，价值30块灵石。

    三种灵药一共100块灵石。”

    张合与这家店铺有过多次交易，两人对这笔交易都没有异议，当即成交。

    掌柜收起灵药，同时递给张合一只做工精美的檀木盒子，里面整整齐齐地码放着100块灵石。

    一块灵石等于1000两白银，100两黄金，他这一笔等于进账十万白银。

    不过修仙太过费钱，随便一粒培元丹下肚，就是1000两银子没了。

    张合买了十粒培元丹，这才用包裹将装有灵石的木盒包好，背在背上出了了丹药铺。

    大周王朝发展上万年，竟然连背包也没能做出来，实在不方便，张合决定下次找裁缝定做几只大背包。

    他虽然拥有空间，但很多时候还需要一只背包做掩护，比如现在，总不能在众目睽睽之下就把灵石收进空间吧。

    换到灵石，买到丹药，这次来坊市的目标算是完成，接下来自然是去坊市里转转，听听小道消息，涨点见识。

    他自从修练以来，结识的修仙者朋友只有一个半，梅映雪算一个，可惜已经离开了，谷粱诚最多只能算半个。

    昭陵城这座修仙坊市，就成了他了解修仙界信息的一个窗口。

    “我前段时间跟着家中长辈去宋国贩卖灵矿，差点就被卷入一场战争回不来了。”

    “什么事情？这么严重吗？”

    两名没有生意的摊贩，正在有一句没一句地闲聊着。

    “嘿！你绝对想不到，郑国竟然直接派出大军攻打宋国，一举侵占了宋国一半的土地，宋国差点亡国了。”

    这名络腮胡子的修士，见到旁一名身着粉色长裙的女修，正在侧耳倾听，似乎很感兴趣的样子，他讲话就更来劲了。

    他这么一说，周边许多摊主都被他这一暴炸性新闻所吸引。

    “怎么可能？郑国如此妄为，就不怕被王室讨伐吗？”

    一名卖符纸的摊主问出了所有人心中疑惑。

    “唉！诸位有所不知，如今大周王室早已衰落，实力是一代不如一代。

    而当今郑国之主世袭公爵，不仅实力强大，国内富足，还是当今大王的师傅。

    这次郑国攻打宋国，王室无力制止，只能睁一只眼闭一只眼，在战争快要结束时，才纠集几位诸侯出来调停。

    最后竟然坐视郑国侵吞了宋国一半的土地。”

    这名络腮胡子修士族中经商，长年在外走动，消息比普通修士要灵通许多。

    坊市里诸人闻言，忍不住一阵唏嘘。

    他们所处的吕国只是大周王朝中不起眼的小国，地处偏远，消息方面比较闭塞。

    没想到大周王朝竟然已经发生了这等大事。

    “唉！郑国这次开了一个不太好的头，树立起一个坏榜样，只怕以后祸乱就多了。”

    一名看起来很睿智的老者捋须感叹，这种事情一旦有了第一次，很容易就会出现第二次，第三次……

    各路诸侯失去约束，天下岂不是要大乱了！

    “大周王朝万年的太平盛世，只怕已所剩不多了。”

    “怕啥，咱们吕国位置偏远，他们打破头也不一定能波及到这里来。”

    也有人抱着侥幸心理，准备关起门修练，两耳不闻窗外事。

    “覆巢之下，焉有完卵！”

    “恐怕吕国也无法独善其身吧！”

    “……”

    络腮胡子摊主见自己的消息吸引了不少围观群众，从行囊中取出一只三足鼎摆到面前。

    “我这次去宋国淘到一件宝物，现在低价出售，请各位道友掌掌眼，走过路过千万不要错过。”

    当即就有许多人被这只三足鼎吸引，围在鼎前仔细观察。

    “这……这竟然是一件下品法器炼丹炉，这可是一件极为罕见的异宝。”一名老者惊呼出声。

    “道友好眼力！”络腮胡子适时地夸赞一句。

    “谁都别跟我争，我打算买回去做为传家之宝，道友这件炼丹炉卖什么价格？”

    这名年老修士端详许久，很是激动，决定将其买下。

    “道友果然是识货之人，这件下品法器级别的丹炉，只要60灵石就能拿走，买回去绝对不吃亏。”

    “60灵石确实不贵，你等着，我回家取灵石，去去就回，你一定要帮我留着啊！”

    年老修士摸了摸自己干巴巴的钱包，快步离开坊市。

    其余围观的修士也是左看右看，很想趁机买下，只是囊中羞涩，最后只能无奈离开。

     60灵石相当于6万两白银，按照现在的粮价，能买1200万斤粟米。

    就算是德化城主那种有爵位的贵族，也需要搜刮好几个乡镇才能凑齐这笔钱，真没几个修士能随手拿出。

    此时，一直旁观的张合凑近过去，翘起一只兰花指在丹炉上轻轻抚过。

    “这位仙子若是需要？在下可以再便宜一些的。”

    嗯，似乎对美女还有格外的优惠。

    张合虽然不喜欢这个身份，但有时候却实又能带来帮助，让他又爱又恨。

