    “丝丝会唱歌！”

    音波攻击，扰乱目标精神，根据目标精神力强弱，造成一定程度的幻象。

    很怪的歌声传遍了战场，不仅是丧尸受到了影响，连变异蛛群那边和山刺兽都顿了顿。

    雅甜把目标放在整个战场的变异生命身上，甚至地黄丸都因此而遭了殃。

    已经是五星进化者雅甜现在使用诺诺这一套装备的威力已经比之前在临海的时候强出一大截，丝丝会唱歌这个技能一用出，立刻就起到了立竿见影的效果。

    这些变异生命进化到了现在，或多或少都有些精神力，只是除了精神类之外，总量都不多。

    现在的雅甜其实精神力也不多，可相比于丧尸，人类在这方面还是占据优势的，于是造成了整个战场出现了瞬间的凝滞。

    一缕鲜血从雅甜的鼻孔里流出，滴落在了她漂亮干净的衣服上面。

    变异生命这一瞬间的停滞，对于人类来说是福音，对于它们来说，却是致命的。

    那一瞬间，无论是英城的战士还是云顶的战士都取得了巨大的成果，成片成片的敌人倒在了他们面前。

    雅甜丝毫没管鼻子中流出的液体，丝丝人偶向旁边一扔，精美的人偶便开始了剧烈的变化。

    人偶公主心发动！

    一声兽鸣响彻全场，一头浑身雪白带着翅膀和独角的坐骑正把前面的两只蹄子抬起，冲着天空咆哮，而它的后背上，则坐着一位穿着白底金纹全身甲的女性，背后是一面鲜艳的红披风。

    女骑士一只手握着超过两米的长枪，一只手提着倒三角形的金属盾，后背背着一张流光溢彩在顶端插着金色羽毛的长弓，在坐骑的身体上，还挂着一把白玉雕文的法杖！

    雅甜的狂怒状态——公主骑士！

    全状态体术拥有者！

    独角兽、紧身甲、红披风！

    公主骑士一出场，就拉风的占据了所有人的眼球。

    “杀了它们，杀了它们！”

    雅甜在一边喃喃的说着，然后转瞬进入了石化的状态。

    诺诺和玩伴的蝴蝶结——玩伴的眷恋发动！

    银尸在前边立刻实力大增。

    “那是什么？！”

    城墙上那支小队第三次发出了惊呼。

    第一次，他们看到了那些银色的小盒子爆炸，炸得丧尸成群成群的死亡，他们惊呼了，因为他们不知道那是什么。

    第二次，他们看到了那些发出黑色闪电的枪械，把成群成群的丧尸割成了碎片，他们惊呼了，因为他们不知道那是什么。

    这是第三次，他们看到了这个骑在会飞的独角兽上，造型漂亮的一塌糊涂的女骑士，依然不知道这是什么。

    接下来，他们的惊呼几乎就没有断过。

    因为公主骑士进入战场了。

    她轻轻一拍独角兽，漂亮的坐骑就扇动翅膀飞了起来，从云顶战士的头顶滑翔而出，落在了尸群中。

    接着手里的长枪便开始飞舞，前刺、上挑、下砸、横扫……长枪如同蛟龙，在尸群中上下纷飞，每一枪，几乎都能带走一个丧尸的命。

    而那边盾牌仿佛山岳一半，防护着公主骑士和独角兽的身体，让任何攻击都无功而返。

    “啊！”

    公主骑士突然一声娇喝，手中长枪化作了漫天的枪影，刺向了她的前方。

    竟然是一个威力十足的技能！

    枪影消失，她的前方一片真空地带。

    独角兽也在攻击，它的翅膀挥动，上面白色的羽毛就像一把把锋利的刀片，只要碰到丧尸，就会把它们的身体切开。随着它的跑动跳跃，四只蹄子踢翻了不知道多少丧尸，遇到棘手家伙，独角兽用它的独角发出一束光线，直接洞穿目标的头颅。

    本来就被银盒1型号炸的有些薄的丧尸阵型，在短短十秒内就被公主骑士冲了个对穿！

    她冲刺的路上，留下了满满一地的尸体。

    调转马头，公主骑士开始向回冲锋。

    这一次有了让速度起来的距离，冲锋更加的快如闪电，她和坐骑加上一把长枪化成了一道光影，直接从尸群中斩过，凡是碰到的丧尸全部被一分为二！

    没人看得清楚她是如何做到的，但满地的丧尸尸体却告诉所有人，她就是做到了。

    一来一回两次冲锋，至少有三百多丧尸被公主骑士击杀。

    银盒1型和公主骑士接连的冲击，加上云顶战士的浴血奋战，让剩余的三千多丧尸一下子又少了一千多，现在剩下的已经不到二千！

    从最开始的小一万，到现在的两千，战斗开始也就是半个小时不到，数量最多的尸群竟然已经被人屠戮了快五分之四！

    城墙上那支小队，包括那个沉稳的队长，都看得背脊发凉，额头上的冷汗开始冒出。

    他们终于意识到自己得罪了一群什么人！

    公主骑士的加入，让整个云顶都士气大震，在核心成员的带领下开始了反攻。

    是的，以她们已经不足五百人的数量，开始向依然有两千的尸群发动反攻。

    并且攻势迅猛而凌厉。

    云顶的战士经过一年的磨练，战斗的时候没有怕死的，而夏白的队伍，又是其中最不怕死的。

    这些女人疯了一样冲锋，凡是出现在她们眼前的丧尸，全部杀死！不去管你是不是在使用能力，不去管你有多高的进化等级，她们唯一要做的，就是杀。

    哪怕幸存者们都是悍勇之人，但是这样战斗起来近乎疯癫的战队，他们从来没见过。

    地黄丸冲到了夏白的身边，接下了一个六级的丧尸，梁初音也到了那里，接下了另外一个，而公主骑士和阿扬银尸等，在平推其他丧尸。

    虽然尸群依然有着数量优势，但谁都看出来，这场战斗的胜负已定！

    当夏白一脚踢飞六级的尸王，公主骑士冲过来一枪把这家伙穿在了长枪之上后，战斗结束了。

    那是很多人第一次看丧尸在逃跑。

    英城联军那边受到鼓舞，利用蛛王被杀的混乱和刚才丝丝会唱歌技能造成的机会，同样占据了战场的主动，已经把变异蛛群杀得节节败退，正在进行最后的围剿。

    他们不打算放走一只！

    现在的战场上，只剩下了叶钟鸣和山刺兽那边胜负未分。(未完待续。)

