
　　与此同时，当这道声音出现的瞬间，整个仙门的人，也都被惊动。

　　至于那浩瀚莫测的恐怖威压，更是不光光笼罩了仙门，包括距离仙门不算太远的太上淳一脉以及景天混沌国的鸿蒙城，也全部都感应到了这股气息。

　　“竟然有人敢直呼老祖的名讳？”

　　“对方似乎有些来者不善啊，居然直接以威压笼罩了我们仙门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仙门之中，诸多弟子也都坐卧不安，因为这股威压太磅礴了，让他们感觉身上犹如背负着山岳。

　　景天鸿蒙城的方向，太皇老祖与圣荀教尊联袂走出，在他们两人的身后，跟着两人，分别是鲁圣和景天国主。

　　两颗证道神丹，让鲁圣以及过去的景天国主，皆都双双突破到了证道境一重，虽然只是伪证道，但也是他们穷尽一生都无法踏入的境界了。

　　“这股威压太强大了，罗修到底是从何招惹而来？”

　　太皇老祖那没有任何表情的脸上，此刻也是透出了凝重之色。

　　虽然他也是踏足证道境教尊级无数年的强者了，但在面对这股浩瀚威压的时候，仍是有种渺小卑微的感觉。

　　显然，喊出罗修名字的那位存在，已经远远的超越了证道境教尊级的层次。

　　“祖王？大祖王？”

　　淳之一脉的祖地中，太上淳也是同样的脸色沉凝，这种级别的存在，就算是倾尽他们所有人，也不够对方一根手指头碾压的。

　　“这股气息……”

　　而坐在仙门大殿中的罗修和娲尊者，皆都一愣。

　　尤其是娲尊者，脸上透出了一丝惊喜。

　　“罗修，这是太上长老的气息！我们世尊宗还活着一尊大祖王！”

　　和罗修脸上的凝重不同，娲尊者显得很惊喜。

　　毕竟如果世尊宗还存在有一位大祖王境的强者，那么想要重建世尊宗，无疑会轻松的多。

　　放眼青域，大祖王都是可以横行无忌的存在了。

　　“尊者，情况有些不对劲。”

　　罗修脸色沉凝的说道，因为他从对方的声音和气息中，感受到了杀意！

　　如果对方是世尊宗的太上长老，按理说是不应该对他流露出杀意的才对。

　　但娲尊者却明显的没有听进去他的话，直接就化作一道遁光从仙门大殿中飞了出去。

　　罗修也连忙跟了上去，他的心里隐隐有种不好的预感。

　　无尽混沌的虚空之上，娲尊者看到了她口中的太上长老。

　　而这位太上长老也不是别人，正是邱玄山。

　　当初在世尊宗遭受灭门之劫的时候，他为了保存邱家一脉，背叛了世尊宗，并且偷袭重伤了同样身为太上长老的同伴。

　　本来在感应到邱玄山的气息后，娲尊者还是很高兴的。

　　但是她回过神来后，发现邱玄山的身上，弥漫着杀意！

　　没错，是杀意！

　　他来找罗修，不是要来保护这个承载着世尊宗希望的天才，而是来杀他的！

　　不仅如此，邱玄山的身边，还站着另外两个人，一个是阴阳道宫的祖王级长老，一个是雪月山的祖王境长老。

　　一位大祖王，两位祖王境。

　　为了擒杀罗修，四大传承便派来如此强大的阵容！

　　“邱玄山，你背叛了宗门！”

　　此时此刻，娲尊者就算是再后知后觉，也是反应过来的怎么回事。

　　如若不然，邱玄山怎么可能会和阴阳道宫与雪月山的长老走在一起。

　　“是又如何？”

　　邱玄山面露冷笑，“世尊宗可以不复存在，但是我邱家一脉，却不能毁掉！”

　　“况且以老夫的修为，就算没有了世尊宗，我在任何一个传承之中，也都是位高权重的太上长老，我邱家一脉依旧辉煌！”

　　“垃圾果然是垃圾，即便是被背叛了宗门，也能找出如此冠冕堂皇的理由。”

　　一道身影蓦然出现在娲尊者的身边，正是罗修。

　　“从邱杰到邱胜，邱浩，你们邱家一脉，都是一丘之貉，养不熟的白眼狼，你可以带着邱家一脉背叛世尊宗，那么将来你同样也能背叛你现在所加入的宗门。”

　　罗修的这番话，可谓是诛心之言，可以明显的看到，跟在邱玄山身后的两名祖王境长老，脸色都有些难看。

　　因为他们都知道，罗修说的没错。

　　邱玄山可以背叛世尊宗，那么将来同样也可以背叛他们背后的宗门。

　　“小畜生，你还敢出现？”邱玄山的眼中，杀机凛然。

　　“我为何不敢出现？”

　　罗修冷笑，实际上他的心中也在思考，如何化解眼前的这场危局。

　　毕竟这邱玄山，可是大祖王境的强者，就算只是普通的大祖王七重境，也远不是他现在所能抗衡的。

　　甚至不要说邱玄山了，就算是他身边跟着的两名祖王境长老，也不是他能抗衡的。

　　而罗修所想到的唯一的办法，就是古月空间了。

　　“找死！”

　　邱玄山的眸光杀机凛然，当即就要出手，直接将罗修彻底的抹杀。

　　就算是有娲尊者在，邱玄山也又十足的把握，因为大祖王与祖王境之间，存在着无法逾越的差距。

　　“难道你们就不好奇，为什么我的一身实力会如此的强大？想必你们也都应该清楚，同样是半步证道境中期的修为，我的实力已经超出了常理的范畴。”

　　面对邱玄山的杀意，罗修却依旧平静，说出了这样的一番话。

　　而他此言一出，邱玄山三人顿时就愣住了，包括娲尊者也同样愣住了。

　　因为他们的确很好奇。

　　毕竟以罗修所展现的天赋，半步证道境中期的修为，他的一身实力，已经可以比肩证道境的教尊级。

　　正因为如此，四大传承才会想办法杀死他。

　　毕竟半步证道境中期就已经比肩证道境教尊级，将来一旦证道，就算不如祖王境，也绝对是横扫证道境教尊级的恐怖存在。

　　而将来一旦踏入祖王境，大祖王境，那无疑会更加的可怕，甚至会成为镇压一个时代的至强存在！

　　所以，当罗修说出这句话之后，邱玄山并没有出手，因为他的确想知道罗修到底是怎么做到的。

　　“你们听说过成道之境吗？我曾经在一个秘境中，得到了成道者的一部分机缘造化，所以才能拥有这样的实力与天赋。”

　　罗修语出惊人的说道。

　　这是他唯一的底牌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十三章 罗修的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 