    杰拉德-华莱士：“教练，徐虽然建议我们第三节在场上打快攻，但是他也是为了球队才这么干的，好在我们领先了对面不是吗？”

    本以为拉里-布朗会法不责众，但是听到众人的说法，拉里-布朗反而更加生气了。

    “好好，很好, 你们不但擅自做主不执行我布置的战术，还联合起来。我想我也没有必要在这里呆下去了。我会和迈克尔请辞的。”

    众人大吃一惊，比赛到了关键的时候，主教练闹别扭请辞，这比赛要怎么打？

    但是拉里-布朗没有给他们机会，直接头也不回的沿着球员通道回去了。

    山猫队众人大眼瞪小眼的互相看着对方, 眼看着第四节比赛就要开始了。众人倒不是不知道第四节该怎么打，而是担心徐啸会因此名声不好。

    徐啸深吸了一口气, 对着一旁的尼克助教说道。

    “尼克助教，这场比赛我想你得接手了，赛后我会和迈克尔解释的。”

    尼克一脸无奈的点了点头，这叫什么事，当家球星和主教练发生冲突，他作为一位助理教练，算是两边都得罪不起。

    只能按着徐啸说的来办了。

    尼克助教接过战术板，对着山猫队众人说道。

    既然你们第三节用快攻战术打的不错，那你们第四节也用快攻战术吧，说着，尼克在战术板上指指点点。

    告诉了众人快攻战术的一些需要注意的地方，以及跑位要领。这一番讲解让众人豁然开朗。

    毕竟徐啸只是知道快攻战术的一些比较重要的点，具体的细节还是不太懂。

    “不愧是专业的”，徐啸心想。

    第四节比赛开始，山猫队的球员在徐啸的组织下，进攻开始变得流畅起来。

    “跑位”

    徐啸大喊了一声，示意山猫队球员们开始跑位。徐啸一记直传把球传给了左侧底角位置的杜德利。

    普林斯直接上前压迫着杜德利的投篮空间，这个球几乎没有什么好的出手机会。

    “传球”，徐啸一边叫着让杜德利传球, 一边往篮下跑去。

    杜德利正愁找不到合适的传球人选，在徐啸叫他传球的时候，杜德利就直接把球往篮板方向一扔。

    “糟糕”这球传的太高了，老大能接住这个球吗？

    徐啸看着飞过来的球，直接一跃而起。直到整个头部都超过了篮筐，才堪堪接住这个传球。直接用双手把球扣了进去。

    “这可真是一个漂亮的配合，徐跳的很高！”

    “天呐，徐再一次向我们展示了他恐怖的弹跳。他的整个头都超过了篮筐。”

    “还好是徐来扣这个球，只有徐才能跳这么高”

    “充满暴力美学的扣篮，这个扣篮让我的肾上腺素急速上升”

    劲爆的扣篮往往能让现场看球的球迷们热血沸腾。在主场扣进这样一个球，对球队士气的提升有着巨大的影响。

    “老大，厉害啊，这个球我都以为要失误了，没想到你把它扣了进去”

    杜德利擦了擦脑门上的汗，在球队比分焦灼的时候，要是因为自己的失误导致比分被反超，那自己就成了球队的罪人了，好在徐啸解救了他。

    活塞队的进攻回合, 比卢普斯面对徐啸的防守有些吃力, 突破路线被完全封锁。看了一眼四周队友的站位。

    比卢普斯选择把球传给右侧底角的拉希德-华莱士。穆罕穆德此时想要防守这个球已经有些晚了。

    拉希德-华莱士手起刀落，投进了这个三分球。球进之后，活塞队也把比分缩小到只有1分的差距。

    此时场上的局面依旧不明朗，双方都有机会获得本场比赛的胜利。

    第四节最后一分钟，双方的比分来到了99:97，山猫队以两分的微弱优势领先。

    但是球权是在山猫队这边的。徐啸打的很沉稳，毕竟双方的比分差距并不大，计算着进攻时间，还剩10秒的时候，徐啸动了。

    徐啸压低重心准备突破，汉密尔顿紧紧的贴防着徐啸。

    徐啸直接一个体前变向过掉了汉密尔顿，前方等待他的是过来补防的比卢普斯，打比卢普斯徐啸很有心得。

    徐啸直接背身单打，把比卢普斯顶到一个靠近篮下的位置，徐啸直接翻身跳投，一旁的拉希德-华莱士早有准备，直接扑了上来。

    两人几乎同时到达中间，华莱士伸直了双手，干扰着徐啸的投篮视线。

    徐啸没有出手，甚至在空中等了一下，直到眼前失去了拉希德-华莱士的身影。才缓缓将球投了出去。虽然出手仓促了一些，但是在徐啸95的中投数值的加持下，皮球在篮筐上颠了两下，然后一头钻进了篮网。

    101:97，山猫队把双方的比分拉开到了4分的差距。比赛时间也仅剩下37秒。

    “哇，徐的滞空能力也太变态了，居然等着华莱士落地才投出这个球。”

    “没错，他甚至在空中等了一下。真是历史级别的滞空能力。”

    虽然徐啸打出过不少这样的球，但是球迷们每次看到徐啸进球，还是难掩内心的激动。

    活塞队的球权，比卢普斯此时有着着急，球队急需投中一个球，然后争取把最后一攻留在手里。这样才有机会把比赛拖入加时赛，甚至绝杀。

    但是徐啸又怎么会让比卢普斯这么轻易的把球传出去。徐啸不断的掏着这个球，差点被裁判吹了一个侵人犯规。好在这是山猫队的主场，在比分焦灼的时候，主队的裁判一般来说都不会随意吹响哨子。

    眼看着时间仅剩30秒，比卢普斯直接后撤步出手。幸运女神站在了他那边，这个球直接命中。

    101:99，双方比分仅有两分的差距，比卢普斯关键时候的进球把最后一攻的球权留在了活塞队。

    球在徐啸的手上，活塞队也不敢随意对徐啸战术犯规，因为以徐啸的罚球能力，对他战术犯规简直和送分没什么区别。

    汉密尔顿和普林斯直接上来包夹徐啸。徐啸被两人的防守防的差点失误，好在徐啸马上就调整了身形，把球传给了空位的杜德利。

    “投”徐啸大喊了一声。

