
　　“终于，终于全部搞定了。”

　　墨澜揉了揉眉心，眼中流露出几分疲惫，考虑片刻，墨澜放弃了现在直接划定虚妄世界架构的打算，而是端坐在悬浮于空中的意志上，双目微闭。

　　等墨澜再次睁开眼睛的时候已经是一天以后,在这种时间紧迫的光头，墨澜非常奢侈的睡了足足一天。

　　这一天，墨澜的疲惫一扫而过，整个头脑清醒异常，思维比之前都要敏捷许多。

　　直到此刻墨澜才静下心来，开始构思自己的虚妄世界架构方式。

　　架构，是游戏世界发展出的超凡文明的核心。

　　在这个超凡文明当中,一切的超凡都源于架构,哪怕规则也同样是一种架构，而法术模型就是一种比较贴近架构的模型，截取架构的一部分释放出来，化作各种各样的神奇法术。

　　在这样的一个世界中，什么都拥有着自己的架构，空间有空间架构，神灵有本源神国架构，就连世界都有着世界架构，而墨澜此刻要做的就是初步凝聚出独属于他的架构。

　　当然，墨澜说以九個架构为基础诞生他自己的架构并不是说将九个架构搭积木一样搭在一起，也不是这个架构取一点、那个架构切一部分拼凑组合成自己的架构，那不叫创造，叫裁缝。

　　墨澜所说的以九个架构为基础诞生出属于自己的架构是指全面理解这九个架构，理解、吸收这九个架构的精髓、理念，最后将这些化作土壤，种下独属于墨澜的道路的种子，汲取、吸收土壤的养分，生长出独属于墨澜的虚妄架构！

　　听，种子...在发芽！

　　墨澜脑海中仿佛有一声惊雷,一颗种子萌芽，努力汲取养分，茁壮成长。

　　而在墨澜的意识中，以被分散开的一个个念头、意念作为砖石，以墨澜的道路为施工图搭建出属于墨澜的的虚妄世界！

　　这个虚妄世界其实并不完整，也并不完善，甚至可以说是非常稚嫩，因为它才不过刚刚诞生。

　　可自诞生起，每时每刻、每分每秒都在以极快的速度完善、成长。

　　这一刻墨澜心中忽然又了一种感觉，这座不存在于物质层面、不存在于精神世界，仅仅存在于墨澜的意识当中，仅仅存在于墨澜想象当中的虚妄世界非常升起。

　　这虽然说虚妄世界，可伴随着它的成型，墨澜能非常明显的察觉到意念的变强和恒定。

　　墨澜此刻甚至有一种感觉，如果这个时候他的身体再被打碎，他的灵魂再次分散成千万微粒的话，他能坚持更长一段时间了。

　　而墨澜心底甚至隐隐有一种感觉,如果这座虚妄世界真的能够完成，能够凝聚、具现的话。

　　那么很有可能就直接镇压意识，成为意识的又一锚点,有这个全新锚点的存在，意识将会获得一定程度的恒定，也就是说.....虚妄世界不破，意识不灭！

　　又或者说，灵魂就算被毁灭了，彻底消弭了，他依旧不死不灭。M.23sk.com

　　到了这种程度，灵魂也仅仅是他意识的一种载体罢了。

　　而墨澜同样能感应到，当虚妄世界彻底完善并且衍生出一丝真实的时候就是他晋级传奇的时候。

　　而完善的虚妄世界想要衍生正式就必须要信念之力，与虚妄世界架构有关的信念之力，而这种信念之力其实还可以用另外一种方式描述......定向的传说度！

　　墨澜呢喃道。

　　“而这一点定向的传说度在具现一丝虚妄世界之后，同样可以成为虚妄世界的力量之一，同样会维存这虚妄世界。

　　只要传说度还在，虚妄世界的这一点真实就不会被抹去，也不会消失。

　　而虚妄世界不消失，法师的意识就不会被磨灭.......”

　　墨澜在这一刻眼神都忍不住流露出几分惊诧，喃喃自语道。

　　“所以说，其实当法师成为传奇的时候就已经具备了一点传说性。

　　就已经具备了一些不死不灭的特性了吗？

　　击败传奇级法师容......不，这个也很难，可更难的是彻底抹杀传奇级法师。

　　只要依旧流传着法师的传说、只要法师开创的知识依旧在被学习、使用，那传奇级法师便就.......不死！不灭！”

　　墨澜轻声一笑，喃喃自语道。

　　“这下....带劲起来了啊，下个版本还是法师的。

　　而且又被加强了一遍，这下的传奇级法师强度连我这个法师开拓者都看不下去了啊。”

　　墨澜简直都笑的合不拢嘴了，微微感应意念深处逐渐完善的虚妄世界。

　　其实墨澜还有一种感觉，那就是对于传奇，墨澜不需要有任何担心，只要按部就班来就可以了。

　　“传说度？我最不缺的就是这玩意了。

　　整个游戏里面所有法师有关的培训书籍、所有初学者法师要记、要背的内容起码有百分之五十都是我提供的。

　　只要学习法师知识，我是无论如何都绕不开的，无论如何都是要背诵的，还有许多全文背诵。

　　凝聚在我身上的信念之力都直接凝聚出法师神职了，我现在差的就是虚妄世界完善程度。

　　传奇级在我面前没有任何门槛而言，当我虚妄世界彻底完善形成的时候便就是我大师级巅峰的时候，而就在虚妄世界完善的这个瞬间就会化出一缕真实将我举上传奇的高台。”

　　墨澜闭上眼睛，继续感应凝聚虚妄世界带来的变化。

　　而除了这些变化之外，虚妄世界的凝聚似乎还给精神力带来了一些变化。

　　虽说虚妄世界和精神力并没有直接的关系，但虚妄世界存在于意识深处，镇压稳定着意识，甚至可以说增强了意识。

　　意念为灵魂的核心、为精神力凝聚的根本，而精神力又是灵魂凝聚出来的，当意念被增强之后，在一连串的反应之下，精神力直接被意念给强化了，精神力的质量直接有了一定程度的上升，更加凝聚、更加强横！

　　并且伴随着虚妄世界的完善，意念逐渐增强，精神力也缓缓发生着变化。

　　而这一刻，墨澜突然睁开眼睛，看向下方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第805章 不死不灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 