    做完这一切，林东就躲到了一棵枝繁叶茂的大树上，切换到武者模式，开始修炼起来。

    武者不需要吸收天地元气，真元在体内运转，行走周天，不到近前，感觉不到什么。

    漫长的等待中，银甲统领等人终于找到了这里。

    呕！！

    看到如此血腥的场面，那些侍卫当时就吐了，就连银甲统领都是微微皱眉，不过看到这尸体的样子，他觉得应该是林东不假了。

    再看尸体的手指上还有一枚储物戒指，顿时眼前一亮，他本想自己去摘，可又一想，觉得有些不妥。

    他对着高翔说道：“你去把他手上的戒指摘下来，顺便确认一下身份，花费这么大的代价，可是为了替你出气，为了替死去的兄弟报仇。”

    他这么一说，高翔到嘴边的话都咽回去了，他脸色铁青，捏着鼻子，闭着眼睛就走过去了。

    看准了带着戒指的手，就摸了过去，可谁知摸偏了，抓到了一截肠子。

    呕！

    高翔急忙扔掉，睁开眼睛，一鼓作气，将戒指撸下来，在旁边还发现一个钱袋，便一同拿了回来。

    强忍着肚子里的翻涌，他跑回来说道：“老大，已经看不出模样了，不过从他的衣着和身形上看，应该就是那小子。”

    银甲统领看着高翔递过来的戒指和钱袋，顿时信了，因为那钱袋正是他给林冬的那个。

    不过他还是一脸的嫌弃，拿出一块手帕，将戒指接过来，仔细地擦拭后，才拿到手上。

    深吸口气后，他打开了储物戒指，看了一眼之后，脸色瞬间就变得难看起来。

    里面的东西就是一堆破烂，根本不是自己想要的，除了这个储物戒指本身，就没有值钱的了。

    “老大，我……”

    就在此时，旁边的高翔突然之间浑身通红，就好像血脉燃烧起来一样，浑身骨骼更是迅速软化。

    这家伙还没等说完话，就烂成了一坨泥，呼呼冒烟，还散发出一股恶臭，转瞬之间，就化作一团灰烬。

    “这……这是……”银甲统领已经说不出话来了，急忙扔掉了那枚储物戒指，看向自己的双手。

    已经红了。

    而且这种红色正在快速地蔓延向胳膊，他脸色大变，立刻吼道：“抽刀，砍掉我的双臂，快！”

    啥？

    旁边的人都没反应过来，银甲统领急忙自己去抽刀，可这时候的他，双臂已经冒烟了，并且迅速变软。

    “你们都是死人吗？砍掉我的胳膊！”

    银甲统领愤怒的大吼，他知道自己中毒了。

    旁边有个手疾眼快的，直接抽刀就砍，两刀下来，银甲统领的胳膊齐根而断。

    可是已经晚了，只见他的伤口处流出的血液都冒着白烟，骨头茬子都着火了，他整个人顿时化作血色，瞬间变得通红。

    银甲统领猛然间抬起头，他心中明白了，只来得及说了句：“那小子没死！”

    扑通！

    他那一身铠甲直接砸在地上，整个人化成灰烬。

    旁边的侍卫都吓傻了，他们哪里经历过这种诡异的事情，根本就不知道怎么回事。

    “有鬼！有鬼呀！”

    也不知道是谁喊了一句，所有人转身就跑，甚至连烈焰飞虎都扔下了。

    林东站在树上，看到了这一切，终于了却了天龙城的恩怨。

    不过他有一个疑惑，银甲统领到底凭借什么知道他杀了血月宗的人？

    这个疑惑也是一个隐患，今后面对血月宗的人，一定要小心一些。

    他在一次返回天龙城，直接去了运河码头，这里有一座高塔，上面可以观看到城内风景，林东登了上去。

    很快，他便看到城门方向一阵大乱，紧接着有人将这件事禀告上级，半个时辰都没用上，天龙城已经有一支训练有素的队伍开出了城门。

    看方向，应该就是奔着银甲统领死亡的地方去的。

    林东丝毫不担心，因为那片区域根本没有他的任何痕迹，他是从天上把人扔下去的，然后就发生了之前的一切。

    直到下午时分，林东看到那支队伍回来了，数量有所减少，看那些士兵一个个垂头丧气的，看起来也是受到了惊吓。

    直到此时，林东才再一次登上飞舟，验了票之后，他直接回到自己的小船舱，将门锁好，然后看了眼窗户，也锁上。

    这艘飞舟很快起飞，林东也修炼起来。

    与此同时，前一艘飞舟上，三公主终于忍不住了，她用自己的特权，开始在飞舟上各处出溜。

    她想看看飞舟上到底少了谁，那两个飞下去的人是不是这艘飞舟上的？

    跟随他的老者也不知道这个丫头又发了什么疯，只能在后面跟着。

    找了一圈之后，还真让三公主发现了一个疑点，那就是之前还在飞舟上的那个帅气少年不见了。

    虽然只看到了一个背影，可是三公主印象比较深刻，在这次的搜寻中并未见到此人。

    “长老，之前我看到有两个人在飞舟的外面飞，你说会不会是有人掉下去了？”三公主满脸的好奇，一脸的求知欲。

    老者叹了口气，虽然很不愿意回答这么白痴的问题，可他还是说道：“三公主，天元阁的飞舟非常安全。

    而且还有地元境的灵修管事守护，绝对不会有人堕落的，除非……”

    “除非什么？”三公主急忙追问。

    老者摇摇头，接着说道：“除非他们内部人操作，否则不会有这种意外发生。”

    “这就对上了！”

    三公主打了个响指，继续说道：“我之前看到两个人在飞舟的窗户外面跌落，两个人抱在一起，好像还在挣扎。

    一定是飞舟上的人想要谋财害命，然后那个人抵死不从，两人便一同掉下了飞舟。”

    “三公主，说话要有证据，信口开河，污蔑天元阁，就算你们天龙帝国也承担不起责任。”

    这时，一道声音传了过来，随着脚步声，走过来的正是那位飞舟上的管事。

    三公主身边的老者急忙护在其身前，抱拳笑道：“王管事，别来无恙啊！小孩子家家的，胡说八道，你可不要往心里去呀！”

    嗯？

    这一次轮到王管事惊讶了，前面的老者竟然给他一种熟悉的感觉，仔细看时，老者身上隐隐散出的波动竟然让他感觉到了危险。

    他揉了揉眼睛，更惊讶的是他竟然看不出人家的修为，最主要的是对方还认识他。

    看到他如此纠结，老者摆手道：“不用想了，我刻意隐瞒身份，就算你们阁主都认不出来，还请王管事行个方便。”

    听到这话，王管事肃然起敬，他知道，这一定是一位了不起的前辈。

    于是笑着说道：“不瞒前辈，飞船上真的少了两个人，三公主没有说谎，我们的一个侍卫和一个叫林东的客人消失了。”

    哦？

    老者眯着的眼睛一下子亮了起来。

    三公主跳起来说道：“那个林东是不是一个俊美的少年，你们的侍卫是一个邋遢的大叔。”

    老者刚要阻止三公主，这是人家天元阁的事情，而且除了这样的事，天元阁肯定不愿意声张。

    可是三公主这张嘴，怕是用不了多久，就能让整个飞舟上的人都知道此事。

    王管事却摆了摆手，说道：“额！的确如此！还希望二位暂时保密，我们会查个水落石出的。”

    “我告诉你们，那个林东可是我的人，你们必须给我一个交代。”三公主语出惊人。

    嘶！

    王管事惊讶了，怪不得三公主这么好奇，原来是她的人掉下去了！

    不看僧面看佛面，就算看在眼前的强者面子上，这件事也要好好处理呀！

