    大家同样都是中州势力出来的人。

    老话说的好，外乡遇故知，两眼泪汪汪。

    姬家身为老牌七星势力，只是因为家族三太爷阵亡不幸掉入六星势力的老牌家族，想要搞到那种无主的小世界应该不是一件难事。

    如果她可以攀到小茜，那说不定就可以脱离陈蛊，从而换来新生。

    尹月刚准备行动，便被刘老拉住。

    刘老缓缓的摇了摇头没有讲话，只是拉着尹月的衣袖一起朝二楼走去。

    而身后的青龙帮帮众也将大刀重新收回古戒，抹掉嘴边的油渍，互相勾肩搭背的朝二楼走去。

    并让掌柜再送几份酒菜到二楼客房，他们的家人婆娘和秋风楼的姑娘可还没吃饭呢。

    ...

    第二天正午。

    陈蛊卸掉腰间的绷带，面色平静的在小月儿的伺候下，穿好青袍，随后单手拄着妖刀来到客栈一楼。

    一众青龙帮帮众，早已面色严肃的拎好大刀，双臂双腿都用绷带缠的紧紧的，像是又回到了北马城一般。

    原地待命的望着陈蛊。

    陈蛊轻点了下头，望向只有腹部还缠绕着绷带的独眼龙轻点了下头：“恢复的不错。”

    “出发，今天去龙魂殿，找他们的殿主喝杯茶。”

    随后，陈蛊走在前面，青龙帮众人跟在身后，一群人浩浩荡荡的走在主路上，朝城外走去。

    而一旁将这一切尽收眼底的冥家黑衣人，嘴角微微抽动了一下，并没有上前过于阻拦。

    昨天将那枚玉佩交给家主手里的时候，家主面色苍白的确定过，昨天扇他巴掌的那个女人确实中州六星势力姬家的二小姐。

    虽然他并不清楚家主是怎么确定的，但这并不妨碍他推断出，这两巴掌之仇他没有办法报回去了。

    至于这个穿着青袍的年轻人，家主已经下令立即和龙魂殿断绝所有联系，并收回悬赏令。

    开什么玩笑。

    一个六星势力的二小姐就已经很可怕了。

    被这样的人称呼前辈的人，得是什么样的人，一个口水怕是都能灭了他们冥家。

    哪怕是冥家此时也将心里的郁气通通熄灭，安安静静的望着陈蛊一行人走出城外一言不发。

    就在陈蛊刚走出城门口的时候。

    便看见一旁小茜带着一众随从，满脸笑容的迎了上来：“听蛊哥昨天说今天要去龙魂殿，我听，这不巧了吗，刚好我今天也要去龙魂殿，索性就在城门口等一下蛊哥，一同前往。”

    陈蛊扫了一眼没有讲话，而是望向刘老：“带路。”

    “好嘞。”

    刘老从兜里翻出从天机阁购买的龙魂殿地图，摸索了两眼后，便沿着地图路线朝前方走去。

    约莫着过了三个时辰。

    一行人来到了一处山脚。

    山下小路放着一块石碑，上面刻着三个大字，龙魂殿。

    陈蛊站在山底望着山上矗立的宫殿沉默了一会儿后，轻声道：“去吧，将龙魂殿所有人全部带下来，要活的，注意点，别弄死了。”

    “是。”独眼龙面色严肃的应声道，便拎起大刀第一个冲在前面，身后的青龙帮帮众齐齐跟上。

    龙魂殿是个二星势力，并没有武灵强者。

    几个武师和武士境的强者而已，他并不是很担心，青龙帮完全可以顺利解决。

    最重要的是。

    他怀里还有那个武灵境的战争傀儡，此时的青龙帮对于龙魂殿来说，几近可以说是碾压一般。

    就在他准备放出傀儡，让傀儡和帮众一起杀上面前矮山的时候。

    旁边的小茜面色严肃的行了个礼后：“蛊哥，不知道我身后这些人手能不能派上用场，虽然他们只是些武师，但面对龙魂殿这种二星势力应该还是绰绰有余的。”

    陈蛊望向小茜眉头微微皱了起来，这白老还是给他了一个大难题。

    这小茜乃是六星势力的二小姐，杀肯定是杀不得，赶又赶不走，就像个死皮膏药一样贴上了。

    但又不好直接挑明，万一挑明这个后，这个二小姐恼羞成怒将信息传回去，卫家不顾魔族侵害之危也要过来**，那他可没地儿说理去。

    如果不是没办法的情况下，它并不想招惹一个六星势力的敌家。

    停顿了一会儿后，还是轻声道：“去吧。”

    小茜面色一喜，面向身后随从：“还楞在干什么，还不上山，记住了，蛊哥的人一个都不能受伤！！！”

    陈蛊轻摇了下头，双手拄着妖刀，眼睛微微眯起望向面前这座矮山。

    这个女人如何解决是个问题，明显一副已经赖上他的架势。

    没一会儿。

    便能隐约听见山顶上传来激烈的战斗声，并夹杂着怒吼声。

    约莫着过了半个时辰左右。

    为首的独眼龙顺着山路走下山来，而身后跟着的青龙帮帮众各个手上都拎着两个被绑起来的龙魂殿帮众。

    独眼龙大步走到陈蛊面前沉声汇报道：“多亏有这些兄弟援手，青龙帮兄弟无一人受伤。”

    也是。

    这几十个武师冲上去，龙魂殿在他们面前能有还手余地就见鬼了。

    只是独眼龙毕竟还是憨厚老实，让陈蛊有点微微不习惯，如果阿蛇在这里的话，绝对不会说什么有这些兄弟援手，青龙帮兄弟无一人受伤。

    只会说，青龙帮帮众众志成城，成功拿下龙魂殿。

    在阿蛇看来，哪有把功劳给外人的道理。

    “你是谁！！！”

    被独眼龙拎在手里的那个明显是殿主的中年男子，浑身灵气被封印，身子无力的在独眼龙手里疯狂的挣扎着，望向陈蛊神情怒吼道。

    “你到底是谁！！！”

    “龙魂殿从未见过阁下，更与阁下无冤无仇，阁下为何要如此对龙魂殿！！！”

    “无冤无仇？”陈蛊挑了下眉摇头：“看来殿主还真是贵人多忘事啊，你昨天还在冥城张贴了对我的悬赏令啊。”

    殿主愣了一下，望向陈蛊手中的妖刀和身上的青袍，顿时反应过来，挣扎的更加用力了，面色狰狞的望向陈蛊歇斯底里的怒吼道。

    “是你，是你这个畜生，杀了我儿子。”

    “你这个畜生，老子和你不共戴天啊！！！”

