    慕容翎却并不慌张，抬起修长的大长腿，照着许君星的小腿又是一脚。

    别看她瘦弱，但也是练过武的，只是没怎么用心练，拿不出手而已。

    但对付许君星这样一个油腻肥胖的中年男人，她的这点水平已经足够了。

    “哎呦！”

    果然，许君星又抱着小腿跳了起来，脸上也更愤怒了，狠狠的瞪着慕容翎。

    慕容翎俏脸上全是得意。

    连个女人都拿不下，还被眼神嘲讽，许君星又羞又怒：“该死的小娘们，今天要是不把你收拾了，我就不叫许君星！”

    说着，许君星强忍着疼痛又扑了上来，这次他展开了双臂，将整个身体都抛了出去，如同泰山压顶一样的抱向慕容翎。

    慕容翎顿时有些慌乱，这样的熊抱攻击，让她瞬间觉得有些恶心。

    真被许君星抱住了，她还不得将昨晚的隔夜饭吐出来？

    她想后退躲闪，但飞机内的空间毕竟狭窄，慌乱之中磕碰到小腿，顿时身体不稳，向后倒了下去。

    “啊！”

    慕容翎惊呼一声，失去平衡，眼看就要倒在地上。

    一双大手突然出现在她身后，将她扶住。

    是陈朽。

    陈朽轻巧的将慕容翎扶起来，然后立刻放开她，有些不爽的瞪了她一眼，这才看向许君星。

    “看老子怎么收拾你！”

    许君星继续冲向慕容翎，双手张开，就是想要抱住慕容翎，然后来一个熊摔。

    不得不说，他的模样体型，配合这样的动作，对一般的女孩来说威慑力太大了。

    因为够恶心。

    但这一次，慕容翎却没慌张，因为陈朽出手了。

    准确的说，是出脚了。

    慕容翎一脚踢出去，只是让皮糙肉厚的许君星疼一下而已，陈朽一脚踢出，直接将他两百斤的身体踢飞了起来，重重的砸落在头等舱柔而大的座椅上。

    “哎呦！”

    许君星痛呼一声。

    但他很快又蹦了起来，因为并没有受伤，陈朽这一踹透着一种巧劲。

    他恶狠狠的瞪着陈朽。

    “该死的小子，你想要多管闲事？你想要帮她？”

    陈朽冰冷道：“你很吵！”

    “我不是要帮她，只是帮这头等舱所有的客人，让你安静一点而已，你若再吵吵闹闹，就趁着飞机还没起飞，赶紧给我滚下去！”

    “哈哈哈！你算什么东西，你说让我滚下去就滚下去？你要帮她是吧，那我就把你一起收拾了！”

    许君星恶狠狠道。

    “先生，飞机马上就要起飞了，请都坐回自己的位置，系好安全带，不要吵闹。”

    这时，空乘人员终于来了。

    头等舱都是有身份的客人，她们也不敢说得太过分，只是小心的劝说着许君星。

    许君星看都不看他们，紧盯着陈朽道：“你们两个该死的家伙，连我许君星也敢打，今天不给我跪下道歉，我就让你们……”

    许君星不依不饶，一脸狠厉。

    空乘见劝说不住，赶紧将这里的情况通知了机长，这事如果不尽快解决，恐怕飞机的起飞都会受影响。

    “先生，请你冷静一点。”

    “滚！”

    许君星无比霸道，拦在过道之上，恶狠狠的瞪着陈朽与慕容翎。

    “将他赶下去吧。”

    陈朽平静的对空乘人员道。

    空乘人员闻言，顿时流露出为难的神色。

    如果是经济舱的乘客，敢这样闹事的话，早就被强行带下飞机了。

    但许君星是头等舱客人。

    机场对头等舱的客人，总是会有更多的容忍度，他们还是希望能够和平的解决问题。

    “哈哈哈！你想让他们把我赶下飞机？真是可笑，你知道我许君星，是他们航空公司的VIP吗？赶我下去？我没让他们赶你们下去，就已经算不错了！”

    许君星一脸鄙夷的看着陈朽。

    “VIP很厉害吗？我还是VIP呢！”

    慕容翎哼哼道。

    陈朽嘴角一翘：“VIP是吧？去联系你们机长，让他查一下我的权限，如果他查不到，那就联系机场，联系你们航空公司的总部。”

    “现在，我要求将他赶下飞机。”

    “我给你们五分钟时间处理这个事情。”

    陈朽说完，空乘人员脸色都变了。

    吵架这几位，可都是公司的VIP啊。

    而听最后这位的口气，还准备让他们，把VIP客户赶下飞机？

    那得多高的权限才行啊？

    但无论如何，这是神仙打架，她只是一个空乘而已，赶紧将这里的情况继续上报给机长，并将陈朽的要求说了一遍。

    然后，她只能赔笑的等候起来。

    许君星一脸鄙夷：“小子，你想在我面前装逼？你要是能让他们将我赶下飞机，老子跟你姓！”

    “老子是VIP，谁敢把我赶下去！”

    说完，许君星双手环胸，一脸得瑟。

    慕容翎瘪了瘪嘴，但却没有反驳他，小声对陈朽道：“陈朽，VIP是有特权的，他除非犯了大事，否则航空公司不会把他赶下去的。”

    “我也是VIP，所以我知道！”

    她说完，陈朽淡淡的扫了她一眼，平静道：“别说他确实在闹事，就算他没闹事，我说让他滚出飞机，他也必须滚出去。”

    “呃……”

    慕容翎瞪圆了眼睛，一脸的不相信。

    “要不，我让他们把你也带出飞机？试试他们会不会照做？”陈朽摸着下巴说到，仿佛真的在思考这个可行性。

    慕容翎白了陈朽一眼，没理会他。

    “小子，还在装逼？老子就站在这里，我倒要看看，你怎么让航空公司把我赶下去！”

    许君星见陈朽与慕容翎窃窃私语，很是不爽，立刻又站了出来，一脸嘲讽道。

    “别着急，很快你就会被赶下去了！另外，鉴于你这么嚣张，我会让他们将你的VIP取消，永久列入黑名单，以后你都不能乘坐他们的飞机了……”

    “你还是想想，待会被赶下去之后，怎么回山城吧！”

    陈朽淡淡道。

    “哈哈哈哈，小子你以为你是谁？是航空公司的老板吗？还想取消我的VIP，还想将我永久拉入黑名单？”

    “你要能做到，我……”

    许君星正狂妄的说着，机长突然带着一群人，急急忙忙的打开驾驶舱门走了过来。

    他飞快走到陈朽身边，恭敬的弯腰，开口道：“尊敬的超级VIP客人，您能乘坐本次航班，是我们航班所有机组人员的荣幸……”

    “您的要求我已经知道了，我这就让人将他带离飞机，因为他的原因，给您造成的不愉悦，我代表机组人员与公司，向您深表歉意……”

    “你们，把他带出去！”

