    不过虽然谨慎了很多，但是最后在成丹的时候又失败了。这次相比较于上一炉丹药要好了许多，这次虽然失败了，但是丹药的雏形却是出来了。

    “咦，楚青，你说这是怎么回事啊！”凌凤舞疑惑的问着旁边那位药王谷的嫡系子弟。

    “额。这个，让我研究下。”楚青则是一阵疑惑，因为那飘散的丹香应该是成丹飘出来的，从丹炉中拿出一颗形成雏形的丹药，然后放在鼻子上闻了闻，这让的他脑海中的疑惑更加的强盛了，因为这丹香完全是成丹的丹香，不过眼前那拿在手上的雏形丹药又不得不让他明白，这是个失败品。

    “楚青，怎么了？”看着皱着眉头的楚青，凌凤舞问道。

    “不清楚。我也不是很明白。这明明是已经成丹的丹香，真是奇怪了。”楚青摇了摇头。

    “算了，不管它了，我再炼制一炉看看吧！”凌凤舞说道。

    “嗯，好的，不过这些先取出来放在一旁，我研究研究看看。”楚青看着丹炉中的雏形丹药说道。

    很快凌凤舞又盘坐在那里开始炼制了，一连炼制了几炉的丹药，现在的凌凤舞也感觉到了有点疲惫，不过相比起炼丹来说，凌凤舞的兴趣更多些。

    不断的投入着药材，丹炉中的丹香很快就开始四溢出来，这次凌凤舞更加的谨慎小心了，不过正当大家都认为会成功的时候，揭开了炉鼎，结果又是让人一阵失望，又失败了。

    “这个是怎么回事？”凌凤舞有些气馁了，毕竟连续失败了三次了，当中的问题还没有找到，本来还以为是自己不熟悉，现在看来完全不是了。

    “先取出来再说吧！”楚青皱着眉头，不过他心中已经有了一些肯定了。

    “凤舞，你休息一下，我心中已经有些底了。”楚青说道，这也让凌凤舞心中安定了一些。

    楚青静静的在那里捣鼓着，一旁的凌凤舞和秀儿在那里静静的看着，没有出言打搅。很快，楚青脸上露出了笑容。

    “怎么样？是不是有什么发现了？”凌凤舞赶紧问道。

    “嗯。”楚青点了点头，然后伸出手将雏形的通脉丹渣放进了嘴巴中。

    突然楚青整个人通红起来，额头上也出现了汗珠，这让的凌凤舞和秀儿都是有点紧张起来。

    “不要动，你们看着就好。”楚青说完就开始盘坐起来，好像在打坐一样。

    时间慢慢的流逝着，凌凤舞心中很是紧张，自己该不会炼制了什么毒药吧，应该不会啊，自己都是按照丹方上所讲的来的。

    很快一柱香的时间过去了，楚青还没有转醒的样子。这让的凌凤舞又是一阵纠结，她看了看秀儿，然后嘀咕了两句，秀儿就赶紧出门去了。

    凌凤舞静静的守候在旁边，生怕楚青会出现什么紧急情况。

    “凤舞怎么了？”没多久出去的秀儿跟着一个人回来了，这个人不是别人，正是凌凤舞的姑姑凌寒冰。

    “姑姑，你看看！”凌凤舞指了指在那里盘坐着的楚青。

    此时的楚青已经比之前好多了，身体已经不在发红，额头的汗珠貌似也少了很多。

    “这是怎么了？”凌寒冰微皱着眉头。

    “是这样的……”凌凤舞将自己炼制通脉丹的事快速的说了一遍，凌寒冰静静的听着，不过她已经散发出神识在楚青身上开始感应了，还好，楚青一切都算正常。

    “先看看吧，楚青现在还算正常。”凌寒冰说道。

    又是一柱香的时间过去了，此时旁边的三人都开始有点焦急起来，因为楚青好像还没有转醒的意思。

    “姑姑。要不要告诉爷爷一声，让他老人家来看看。”凌凤舞可不想楚青因为吞服了自己那炼制失败的通脉丹而出问题。

    “这个……”凌寒冰低头沉吟着。

    “咦，你们在干什么？怎么这么看着我？”正当几人商量着准备去请凌大将军的时候，楚青居然醒了，不过睁开眼的一霎那让的他一阵尴尬，自己正被几个美女盯着。

    “楚青。你醒了啊！怎么样？有没有什么不舒服的地方？”凌凤舞赶紧问道。

    “没有啊，我感觉很好啊！”楚青摇了摇头。

    “额，感觉很好？”凌凤舞一阵不解，刚才看楚青的样子可真把她吓到了。

    “凤舞，我知道为什么通脉丹炼制不能成丹了，这个通脉丹好像是以粉末的状态存在的！”楚青的话让的几人一阵错愕，粉末的状态？那还叫丹药吗？

    “刚才我服用了那些通脉丹渣，然后通脉丹的药效就起来了，我也没时间说，只能直接开始运转体内的灵气吸收药效了。”

    “不要说，这通脉丹还真是神奇，你猜我现在到了什么修为了？”楚青微笑着问道。

    “额，什么修为？”凌凤舞好奇的问道。

    “呵呵，我现在已经达到武尊中期的境界了，你看！”说着楚青散发出威势来，果然到了武尊中期修为了。看来这通脉丹的药效也不一般啊！

    “不单单是这些，我现在感觉我体内在吸收灵气的时候比之前要快上一倍左右，这也太恐怖了。”楚青盯着双眼说着。

    “额，不是吧！这通脉丹有这么神奇？”凌凤舞也不敢相信。

    “楚青，你确定现在没有什么不适？”凌寒冰问道。

    “额，凌姑姑！我感觉这状态没有什么比现在更好的了。”楚青的回答让的几人面面相觑。

    “你刚才服用了多少的药渣？”凌寒冰问道。

    “就这些，大概一颗雏形丹的份量。”楚青指了指旁边放着的通脉丹雏形。

    “我试试看。”凌寒冰下定决心一般，对着旁边的两人说道。

    “姑姑，这个……”凌凤舞有点不放心。

    “没事，你没看到楚青都没事吗，你姑姑我可是武尊的修为了。不用担心。”凌寒冰笑了笑。然后将通脉丹的丹渣放入了口中，很快凌寒冰也整个人通红起来。

    凌凤舞紧紧的盯着凌寒冰，这可是她的亲姑姑。

