    第256章这孩子是个意外

    林进看她笑了，有些微恼，“有什么好笑的呀？”

    林羞也不打算瞒他，便道：“你误会了，他就住在这隔壁小区里，转条街就是了，所以决定要让我去他家里休养，方便照顾吧。”

    林进一愣，“他住这附近啊？难怪会把你送到这家医院来。”

    林羞道：“你把药拿给我吃呀，不然一会儿就该忘了。”

    林进忙起身倒水拿药给她，然后又坐下，一副稀罕的表情盯着她还平坦的小腹，讷讷地道：“姐，这里面……真的有了个小宝宝吗？”

    林羞也挺不好意思地，红着脸点头，“嗯。”

    林进想了想，道：“这也是件好事啊，如果你和寒哥的感情稳定的话，可以奉子成婚不是吗？可是为什么寒哥不让告诉爸妈吗？”他变了变脸色，不满地道，“难道是寒哥不想这么快结婚吗？他要拿这孩子怎么办？”

    如果想不负责任的话……他可不管之前自己有多崇拜寒哥，非出手跟他干架不可！

    他忘了那次自己被寒蔺君随手一挥就震麻虎口的经历。

    林羞道：“是我让他先别说的。”

    林进不解了，“为什么？”

    林羞囧道：“我可不想被爸妈骂，这孩子是个意外。”

    林进也脸红了，“意外？你……你们就不做保护措施的么？”

    林羞：“……”

    姐弟俩相看都红了脸，虽然打小一块儿长大，但从没有交流过关于两性的话题，现在说起来是极度不自然的。

    林进忙扯开话题，问道：“那你打算什么时候让爸妈知道？”

    林羞道：“我想先给自己一段时间适应下，我也是昨天才刚知道自己怀孕了的。”

    林进无语道：“可别适应到肚子大起来才说，爸妈又不笨，肯定能猜出来的。”

    尤其是林妈那双眼睛，精明着呢！

    “我知道，你也要帮我保守秘密啊！”

    姐弟俩达成了一致，很快寒蔺君就回来了，一边走一边忙着接听电话，看起来是真忙。

    他们刚来就要走，其实也没什么东西要收拾带走，只有林羞被换下来的衣服需要再次换回来，寒蔺君在打电话，林进就主动帮忙了，又找医院弄了辆轮椅让林羞坐着他推，再把药什么的交给林羞拿着，三个人就这么离开了进来才一个多小时的医院。

    ～

    到了寒蔺君的住处，林进一直啧啧有声，趁着他去上洗手间的间隙，小声对林羞道：“看来寒哥是真有钱，我一开始以为上班族应该买小房子或者二手房，是我目光短浅了，这存款要没个七位数，怎么可能在这样的地段买房子！”

    林羞啼笑皆非的，心里想：你对于这里的地价估算得太低了了，别说七位数，八位数的存款都不一定能买得起这里！

    不过她没说，今天林进知道得太多了，她怕他一时接受不了更多信息。

    寒蔺君从洗手间出来，撸起袖子上前将林羞打横抱起，走进房间，轻柔放置在床上，“好好躺着，我去给你热牛奶。”

    林羞乖乖点头，他揉了揉她头发，起身出去了。

    拐到厨房去拿牛奶，看到林进正好奇地在客厅东看西看，勾着唇角，问道：“林进，吃猕猴桃吗？”

    林进正想回答吃，但一想到他在给姐姐热奶呢，便主动走过来，“我来弄，你帮姐姐弄牛奶。”

    还没走到厨房，就听到门铃响了，寒蔺君道：“你帮我去开下门。”

