    厚土天尊听了提行举的话，顿时把脸子就耷拉了下来。

    “你们这群人，弯弯绕就是这么多，我只要一个‘是’字，其余都入不了耳，既然你敢拒绝于我，那么也不要怪我心狠手毒了！”

    伴随她的话音落下，半空中的沙尘重新凝聚，化为润物无声的沙雨，落向那株高大的巨树。

    巨树能够抵挡沙暴的凝聚冲击，却是无法抵挡这样润物无声般的渗透。

    一时间沙沙的砂砾敲打树叶的声响连绵不断，眼看着那株原本苍翠的通天巨树就化为了一种古怪的土黄色。

    不光是天空有沙暴席卷，地面上也有奇景发生。

    燕麓城的地面，原本都是青石铺就的石板路，但是在此刻，一块块厚重巨大的石板却是出现了缝隙。

    从石板之下，渗出无数有生命般的细小砂砾，汇聚成流，朝着那通天巨树奔涌而去，从下向上腐蚀巨树。

    上下交击，内外煎熬，这一下那株大树可再也承受不住。

    树叶枯黄，转眼几乎落了个精光。

    很显然，灵羽宗的太上长老提行举，并不是厚土天尊的对手。

    他们二人修为相同，都是初入天尊境界。

    但是修为相同，可不意味着实力就一定一样。

    还要看各自掌握的功法神通如何。

    厚土天尊乃是通天宗天尊，通天宗作为圣地，那可是有仙王坐镇的。

    仙王的偶尔几句指点，便能叫门下天尊受益无穷。

    所以厚土天尊对于自己力量的操控，远胜于灵羽宗无人指点的提行举。

    除了有仙王指点，二人修炼的功法，使用的武技神通，那也是圣地出身的厚土天尊远胜行举。

    如此一来，虽然都是初入天尊境界，但是厚土天尊展现出来的实力，比提行举几乎强了一倍还多。

    就在提行举即将坚持不住的时候，金光顶上又有异象爆发。

    一道奔腾的蔚蓝色怒涛，由金光顶上喷薄而出，就那么朝着万刃巨树汹涌而去。

    怒涛看似磅礴，但是冲到巨树面前，却是化为无数由蓝色水流构成的海洋生物。

    就那么围绕巨树团团旋转，水汽缭绕，蓝光氤氲。

    不过片刻的功夫，那株眼看就要枯萎死亡的巨树，居然再一次焕发了勃勃生机。

    落光的树叶也重新冒出，翠绿的生命光芒，再一次冲天而起，比之之前，还更加强盛数分，将整个燕麓城重新庇护于树冠之下。

    厚土天尊见了这情景也不吃惊。

    她知道这是灵羽宗的第二名天尊强者，也是灵羽宗的另外一个太上长老，提行举的妻子蓝水心的手笔。

    本来以提行举的实力，即便是再多出一个他这样的天尊一起合力，那也不会是她厚土天尊的对手。

    但是这个蓝水心的力量，正好与提行举互补，以水生木，相互配合之下，能够爆发出叫人惊叹的力量。

    此二人一旦联手，即便是她厚土天尊也难言必胜。

    她只是嘿嘿的冷笑：“夫妻二人一起出手，你们倒是好配合，不过敢以二对一，对抗我这个圣地天尊，难道说你们已经投降了刀宗，这算是对我通天宗宣战了么？”

    厚土天尊这话一出，水木纠缠的两股天尊威能都暂时停止了和沙暴的纠缠拼斗。

    他们可不敢担上这么一个名声。

    是啊，他们灵羽宗是不敢做通天宗的炮灰去进攻刀宗。

    但同样也不敢顶个刀宗附庸的名头。

    这，就是小宗门的悲哀之处，夹缝之中做人，难啊。

    提行举声音沮丧：“厚土天尊何苦如此相逼？”

    厚土天尊道：“逼你？呵呵，如今整个天下烽火遍地，大战在即，你们灵羽宗想要独善其身捡个便宜，简直做梦！”

    确实，真的说起来，通天宗作为圣地，就真的缺灵羽宗这么个炮灰么？

    自然不是，他们一定要灵羽宗加入战局，就是考虑到两大圣地火拼之后，必定都会损失惨重。

    天尊甚至是仙王，都可能受到重创，短时间内无法回复。

    到时候如果还存在拥有天尊却没有受到任何损伤的大型宗门，那么就可能收渔翁之利。

    所以通天宗这才会以力压人，一定要叫灵羽宗加入战斗。

    “这……”

    提行举一阵语塞。

    他能明白厚土天尊的意思，不过，他们灵羽宗真的并没有任何野心。

    只是想苟全于乱世而已。

    但是如今烽火已燃，那么你拥有实力这件事情本身，就已经是大错了。

    想要骑墙，抱歉，平时太平盛世可以，现在烽火乱世不成！

    提行举沉默半晌，终于叹息一声道：“请厚土天尊来金光顶一叙。”

    厚土天尊这才满意的点了点头，她明白，既然提行举这么说了，那就是要投靠到他们通天宗中来了。

    上去商谈云云，无非就是索要利益，讨价还价而已。

    “收。”厚土天尊满意地一招手，顿时那骇人的遮天沙暴就消失不见。

    转眼晴空万里，就仿佛什么事情都没有发生过一样。

    而燕麓城修士身边那一个个土黄色的小人儿，也一一消散不见。

    众多修真者从地上趴将起来，目光呆滞，嘴唇哆嗦。

    乖乖，他们可是刚被卷入了三名天尊的战斗之中，如今还能有性命在，那真算是遥天之幸。

    秦风也已经起身，他从头到尾都是在装。

    厚土天尊他是对付不了，但是厚土天尊分出的金色小人儿，可压不住秦风，哪怕是他头戴丑陋面具，被压制了三成实力。

    不过眼下的情况，的确是有点不妙啊。

    灵羽宗实力不弱，如果真的倒向通天宗那边，恐怕刀宗的北部阵线，会有瞬间崩溃的可能。

    厚土天尊对着自己带进城内的一群修真者道：“你们自己找地方落脚，我要上金光顶洽谈，等我离开之时，一定会将尔等全部带上。”

    “是……是！”

    一群逃难散修一听，先是不可置信，随即双眼精光大放。

    如果能够借助这次机会进入通天宗，那可是因祸得福了！

    只有秦风在肚子里头冷笑，可怜的家伙们，厚土天尊这摆明了就是在收割人心。

    他们还想进入通天宗？简直做梦，最多就是做一个最前线的炮灰而已……

