    第5章 天阶功法，万兽真经！

    “五十万！”

    “五十五万！”

    “六十万！”

    转眼之间，这金锐诀功法的价格便已经涨到了六十万金币。

    “八十万！”

    就在这时，奥巴家族族长奥巴帕直接跳了二十万。

    他这样的举动，无疑在宣示着想要得到这金锐诀的决心。

    很显然，对于这金锐诀，他已经是志在必得。

    “九十万！”

    不过，有这样的决心的人可不止他一个。

    在奥巴帕话音还未落下的瞬间，一道声音紧随其后在拍卖场响起。

    听到声音，奥巴帕顿时眉头一皱，将目光看了过去。

    “萧战！”

    不远处，一名中年男子正与奥巴帕对视，露出一抹笑意。

    此人，正是乌坦城三大世家萧家族长，萧战。

    包间里，流云听到萧战的名字，顿时将目光看去。

    这家伙，就是消炎药的父亲？

    在原著中，这家伙就前期几十章出现过。

    后面直接被魂族抓走了，一直到大结局才再次露面。

    很显然，这不过是消炎药变强之路上的工具人一个。

    “一百万！”

    见萧战与自己抢夺金锐诀，奥巴帕眼中闪过一丝怒火，随即再次加价道：“一百一十万！”

    而对于奥巴帕的怒视，萧战丝毫不惧，继续跟着加价道：“一百二十万！”

    “哼，枉你们身为乌坦城三大世家之一，居然如此小气！”

    “我加列家族出价一百五十万！”

    突然，一道狂妄的声音在拍卖场响起。

    而随着这道声音的响起，整个拍卖场顿时陷入了寂静之中。

    所有人的目光看过去，只见加列家族族长加列毕正一脸狂妄的扫视众人。

    最后，他还有些挑衅的看了一眼奥巴帕。

    同为乌坦城三大世家，他加列毕自然知道奥巴家族的短板在哪里。

    如此，也自然不会让奥巴帕如此轻而易举的得到这门金锐诀。

    至少，也要让奥巴家族元气大伤。

    见到这一幕，奥巴帕嘴都要气歪了，眼中充满了怒火。

    但就算是明知萧家与加列家族在针对自己，这个哑巴亏他奥巴帕也只能乖乖吃下。

    这门玄阶中级的金锐诀，乃是他奥巴家族翻身崛起的希望，他绝不能放弃。

    想到这里，奥巴帕咬了咬牙道：“一百六十万！”

    “一百七十万！”

    在奥巴帕话音一落的瞬间，萧战又连忙跟上，丝毫不给奥巴帕的面子。

    “呵呵，我加列家族出价一百八十万！”

    然后，加列毕也是一脸狂笑着加价。

    三大世家族长针锋相对，这顿时让拍卖场中其他人看起了热闹。

    如此高昂的价格，顿时把其他人看的是兴奋难耐。

    其实，别看三大家族每次加价都不少于十万金币，一副完全不把金币当回事的样子。

    但事实上，即便是乌坦城三大世家，家族各大产业加起来，一年也不过一百多万金币。

    而且，这还是家族生意发展的比较好的情况下。

    而且这还没有除去平日的开销，算下来三大家族一年的积蓄还不到一百万金币。

    由此可见，这金币也不是这么廉价。

    此刻众人见到三大家族族长如此疯狂加价，便如同见到三大绝世强者交战一般，兴奋不已。

    处于拍卖场中心的雅妃见到这一幕，也是露出迷人的笑容。

    争吧！

    争吧！

    争得越凶越好！

    三大家族针锋相对，最终得利最大的自然还是得属米特尔拍卖场。

    因此，雅妃自然是乐见其成，甚至还时不时的添油加醋。

    “加列族长居然加价到一百八十万！”

    “还有谁！”

    “还有谁能与其抗衡！”

    雅妃极其魅惑的惊呼道，言语之中带着一丝惊叹，崇拜。

    雅妃可是乌坦城公认的第一美女。

    能被如此美人崇拜，加列毕心中自然是无比得意，眼神挑衅的看了奥巴帕和萧战一眼。

    “一百九十万！”

    如此挑衅，萧战自然也是不甘示弱，再度家了十万。

    而见到这一幕，奥巴帕自然是恨的牙痒痒。

    这两个杂碎，这是联合起来，存心不想让他得到这金锐诀啊！

    “两百万！”

    见到三人加价越来越高，其他人看的也是心中激动不已。

    ……

    “真踏马墨迹！”

    其他人看的爽了，但包间里的流云倒很不爽。

    这三个家伙，买个东西还磨磨唧唧的，一点都不痛快。

    对于这金锐诀最终能够卖出去多少金币，流云心中其实一点都不关心。

    对于他来说，只要这金锐诀能够拍卖出去就行。

    他迫切的想要知道，金锐诀被拍卖成功后，他又能得到什么东西？

    流云心中很期待。

    黄阶斗技都能得到地阶斗技。

    那玄阶功法岂不是会得到天阶功法？

    想到这里，流云心中不免有几分激动。

    “两百一十万！”

    “两百二十万！”

    “两百三十万！”

    拍卖会中，只留在三大世家族长的声音，其他人根本没有插嘴的机会。

    当然，他们也没有这个实力。

    终于，在等待了足足半个时辰后，三人才结束了竞价。

    流云也终于等到了他想要的消息。

    “奥巴族长出价三百五十万，还有出价更高的吗？”

    说话间，雅妃还特意用目光看了萧战与加列毕一眼。

    但两人此刻终于是保持了沉默，不再继续竞价。

    他们的目的已经达到，再竞价的话，若是奥巴帕真的放弃了，那他们两个就有些得不偿失了。

    “没有的话，那这门金锐诀就属于奥巴族长了！”

    见加列毕和萧战停止了竞价，雅妃顿时直接宣布了结果。

    “叮，玄阶中级功法金锐诀拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，得到天阶初级功法万兽真经！”

    “万兽真经已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到系统的提示音，流云双眼猛然睁大，瞳孔中充满了兴奋之色。

    又是万倍返还！

    天阶功法！

    万兽真经！

    这一刻，流云感觉浑身通透，爽爆了。

    这可是天阶功法！

    即便是对于整个斗气大陆而言，着也算是顶级功法了。

    心中无比激动，流云立马将现身沉入系统空间，他要好好看看这万兽真经的玄妙。

    (本章完)

