
德军的援兵直到两个半小时后才出现。

援军分为两支，显然是由阿尼姆派出的，因为它们都来自马雷斯防线。

这两支援军分成两个方向朝比赛大港急行军……但此时急行军显然已经太迟了，整整延误了两个半小时，在这两个半小时的时间里，佐阿夫兵团已经在中国顾问的指导和带领下在比赛大港站稳了脚跟甚至还完成了炮兵的布设及试射。

于是当德军赶到比赛大港并发起进攻的时候，他们遭到的就是来自空中、海上、陆地三个方向的火力的迎头痛击。

此时的比赛大港已经不仅仅只是一个港口，它俨然变成了一个由海、陆、空三军结合在一起协同防御的堡垒。

当然，法军在协同方面还是存在很多的不足，甚至可以说毫无经验。

但多兵种协同防御要比协同进攻要简单得多。

如果是协同进攻的话，就像之前法军对马雷斯防线的攻势，同样也有海军、空军和陆军，但它们往往不知道该往哪里打也不知道该往哪里炸，有时还担心这一炮打出去或是一枚炸弹投下去会不会落到自己人头上。

但协同防御几乎就不存在这些问题……德军到来之前，陆军事先就把自己防军的具体位置向海军、空军及炮兵通报，还把一些可能需要炮火支援的地区进行分区划块，到时甚至都不必报坐标而只需要报上区号。

甚至这种工作在德军增援部队还在途中时就已经在进行了……英、美空军四处出击，沿着公路对德援军进行轰炸扫射，德援军在路上就已经死亡过半，等赶到比赛大港时已没有多少战斗力能用于进攻了。

这也是阿尼姆迟迟不派援兵的原因之一，因为他很清楚，在没有制空权的情况下贸然增援比赛大港只有死路一条。

“我们还能做什么？”阿尼姆垂头丧气的对参谋说道：“一切已经无法挽回！如果不是那个自大的隆美尔，法国人绝不会这么轻易的就夺走比赛大港！”

阿尼姆说的，是如果隆美尔不对盟军展开进攻的话，突尼斯就不会出现内部空虚的情况。

但这也有些说不过去，因为就算隆美尔不进攻，也必须在利比亚与突尼斯边境防守，比赛大港同样也不会有多少人防守。

“将军！”参谋对阿尼姆说：“或许，我们只能选择在夜里突袭！”

阿尼姆点了点头，这个建议当然是有道理的，因为只有在夜里才能削弱敌人的空中及炮火优势，虽然黑夜同样也会让德军坦克的攻击力下降。

想了想，阿尼姆就发了个电报给隆美尔，要求他在夜里配合进攻。

隆美尔在接到这封电报时只是苦涩的笑了笑，对托马斯说道：“瞧，这就是伟大的阿尼姆将军的对策，在夜里进攻，他根本不知道他的对手其实是中国人，中国人会让他这么轻易就把比赛大港拿回去？”

但尽管是这样，隆美尔还是答应派出一个机械化师与阿尼姆的部队一同进攻。

隆美尔猜的没错，张弛早就想到了这一点，因为中国军队自己也常常是在装备处于弱势的情况下利用黑夜朝敌人进攻，同样日本人对美军也是，那么现在只要德国人的脑袋还是正常的，当然就不会让自己的部队在白天一批接着一批的上来送死。

张弛的对策很简单，就是地雷，大量的地雷……这一招甚至可以说是隆美尔的防御方法。

法军甚至都不需要从运输船上卸下地雷，因为在法军缴获的几个仓库里就存放着大量的地雷，这其中就有许多让盟军士兵深恶痛绝的“弹跳的贝蒂”。

张弛要做的，就是事先让佐阿夫兵团的士兵们学习下埋设方法及注意事项，等到天色一黑就一批批的前出阵地到处埋雷。

就像之前所说的，法军的战略思想是“绝对防御”，他们平时的训练也是防御、防御再防御，如果让他们进攻的话或许有些力不从心，但让他们干防御相关的事他们却是轻车熟路。

埋雷也是防御中的一项。

事实上，“马其诺防线”前就布设了数以百万计的地雷，身为法军的一员佐阿夫兵团的兵平时也没少干这事，于是所有的一切都进行得十分顺利，佐阿夫兵团用了几小时的时间在阵地前布下了一道一里纵深的地雷阵，这地雷阵就像是一个会爆炸的弧形外壳，与海洋一起将比赛大港紧紧的包围在中间。

当然，这还不够。

紧接着，在防线后方又布下了一里纵深的地雷，仅仅只留下几个通道让第一道防线的士兵能够撤出。

事实上，此时布置在第一道防线的士兵已经很少了，三个方向各一个连，他们的作用仅仅只是打打枪吓唬一下敌人。

接着所有人就在等着德国人的进攻。

一众法国将军也无法入睡，他们全都会聚在指挥部里等着前线的消息……他们其实是完全可以去睡的，因为他们大多数人在这场战役中都没起什么作用，比如吉罗将军。

他们之所以无法入睡，仅仅只是因为很久没进行过这样的大战了，兴奋加紧张使肾上腺激素分泌旺盛于是无法入睡。

张弛则与朱安将军在地图上观察着形势，上面清楚的标示着雷区的位置、界线、通道以及德军的位置。

这就是与突尼斯独立派结盟的好处，即便现在是夜里，德军的一举一动还是难逃法军的眼睛，因为突尼斯百姓中到处都是“间谍”，他们会把德军的情报告诉突尼斯独立派，接着又转发到位于军舰上的法军指挥部。

“德国人出动了两个机械化师和一个步兵师！”朱安将军有些担心的说道：“而我们在突尼斯的兵力只有一个师，能挡得住他们的进攻吗？”

“就算不能挡住又怎么样呢？”张弛反问：“他们能恢复比赛大港的运营吗？”

张弛这是一语中的，要恢复比赛大港的运营，最根本的还是要掌握制空权进而赶走法国舰队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874741"  chaptername="第七百八十六章  突袭">加入书签</a>
</div>
