    听着黄毅言语，黄大仙一愣，连讨饶声都停下了，他说什么？他刚刚在说什么？收我做徒弟？这是真的？

    “怎么，你不愿意？”黄大仙还在愣着，黄毅质问道。

    “小妖愿意，小妖拜见师傅，弟子拜见师傅！”这等好事怎么不愿意，不愿意个鬼。

    看着黄大仙纳头就拜，黄毅满意的点了点头。

    “如此为师就收下你了。”随着黄毅话音落下，忽然觉得灵台一阵清明，好似有什么枷锁被解开了一般，丹田之中金丹的转动也快了几分，这感觉，莫不是筑基的修为！

    感受着体内法力的涌动，黄毅心情愉悦起来，贫道当真是个天才，这徒弟，我能收一百个！

    “为师黄毅，法号真玄，乃起微山太微观第六十六代传人，第四十九任观主，你可有名字？”黄毅又问道。

    “禀师傅，不曾有过。”

    “你虽是妖怪，但既然入了我门中，总是要个名字，你这生平可有不凡之事？”

    “师傅，一月前只见天上雷声阵阵，弟子懵懵懂懂之间便通了灵智，往后一月却是照常过活，没有什么特别的事，至于之前的事，弟子却是记得不多了。”黄大仙如实的回答起来。

    “雷声阵阵？莫不是那日我在渡劫？看来这黄大仙真是和我有缘啊。”黄毅心中想到。

    “既然如此，你便随我姓吧，恰好也和着你的属目，在雷声阵阵中通了灵智，那便叫‘雷生’吧，你以后就叫黄雷生吧。不错不错，这名字暗含天机，对你怕是有不小的好处......”说着说着黄毅莫名其妙的笑了起来。

    “多谢师傅，弟子黄雷生见过师傅。”黄大仙很识趣的对着黄毅说道。

    “既然你已入了我门下，那便该守我门下规矩，规矩日后自会同你讲，如今你需记着：不做恶事，恩仇必报。”

    “弟子记得了。”

    “那么你先去村中给蓝翁守三天灵吧，你也算承了他的恩，也需还了这份债，三天后你再上起微山来，为师再传你玄门秘法。”黄毅对着黄大仙挥了挥拂尘，坐下黄犬很配合的调头离去，这高深莫测的背影，怎么滴也得给个99分。

    他送了蓝翁入了阴曹地府，并且下了敇命，与蓝翁算是有恩。如今收了雷生做徒弟，庇护在自己的门下，这份因果算是了结，再让雷生去守灵，为的便是将最后一丝的变数合上，毕竟蓝翁本就命该绝。

    黄毅心情愉悦的回了起微山，沿着山中台阶而上，共六千阶整，对于凡人来说或许需要大半天的功夫，但是对于有筑基修为的大黄来说却是费不了什么劲。

    起微山三千余米高，在整个南岭中也算得上是数一数二，山中灵气充沛，植物旺盛，而山顶便是黄毅‘采日精月华，纳天地灵气’修仙练气的太微观所在。

    只见无数的残垣断壁置身于起微山巅，云雾缭绕，山风袭袭，倒是颇有几分别样的仙家趣味。走近身前，却见得其中到处都是天雷地火的痕迹，看着建筑残体可以看得出虽然因为不可抵挡的力量将它们折腾到如此地步，但是其中的基础却是不曾毁坏，要是能够以相应的材料将道观重新修复好来，想必还能恢复往日的峥嵘。

    大黄载着黄毅进了‘道观’，这一月来黄毅已将道观收拾干净，原本到处都是的残砖碎瓦已经被黄毅清扫干净，可惜他自个着实不是一个干土木工程的料，再加上观中建筑暗合天罡地煞，也不是随便能建的，因此一人一狗此时却是蜗居在山中唯一的建筑——“祖师殿”中。

    祖师殿与护山大阵一体，连着护山大阵的阵基，大阵又勾连着起微山地脉，纵使天劫浩荡也仅仅是将大阵打得暂时失灵，天劫过后大阵还是依旧运起，不过因为道观之中的压阵建筑被毁得七零八落，护山大阵还能有几分威势那就不好说了，不过可以确定的是，大阵确实没坏，依旧运行着。

    来至祖师殿前，只见殿前一副短联，左边是：汝水源流远，右边是：蓝田世泽长。挂着祖师殿的牌匾，实际上说是‘蓝氏家庙’也不为过，其实也差不多，直到三十六代祖师之后，方才有外姓人拜入太微观，而传到如今就剩黄毅一根独苗，现在还得加上一个雷生，至于蓝氏子弟，就像是今天一般，送到跟前的仙缘也看不上眼。

    进了祖师殿，给历代祖师上了一柱香，黄毅将蓝大宝处得来的碎银子奉上供奉案台之上，随着缓缓上升的烟气，一道信息传入黄毅的脑海：香火+2，总量壹仟肆佰伍拾柒。

    只希望能够顺利保住“三宗六派”的名头，这香火就能换取功德了，功德，立派之基，成仙之础！有了功德，自己的金手指才能启动！

    不待黄毅多想，忽然间一道异样的水汽从观外传来，黄毅心头一跳，随即走出祖师殿。

    “真玄小儿何在，速速出来受死，本龙王又回来了！”只见天边的云头托着一团水汽，水汽之上有一人影在晃动，看这架势，不像是一个善茬。

    “天湖蛟王，居然还敢来找贫道麻烦，如今你入了我起微山中，看本道施法拿了你，再压你三百年！”黄毅出了祖师殿，一柄法剑被他握在手里，对着空中喊道。

    不好！真玄小儿居然还活着，难不成真渡过的天劫，成就了金丹！难也！难也！

    “哼，真玄小儿，莫说大话，想要拿我，你龙王爷爷叱咤南岭的时候你还没投胎呢！呔，看我法宝！”云头传来这般声音，接着天色一暗，似乎有一张巨网从天上坠下。

    “天湖蛟王，吃我一记太微金光剑！”黄毅高声长喝，一身金丹的威压风风火火的往天边人影压去，体内的法力远源源不断的朝手中的法剑打去，刹那间一柄十余米长的巨剑从山巅向空中飞去，直取云头人影！

    “刷！”一声轻响，巨剑破开了天上的巨幕，化作两片兜网摔往地面。

    “嘿嘿嘿，本龙王忽然想起还有龙妃不曾宠幸，改日再来拜访.....”天边的人影渐去渐远，不消多时没了踪影。

    “待本真人练成‘斩妖’变化之术，定来潭岭天湖造访蛟王！”

    气势上咱不能输，黄毅擦了擦额头的细汗，这都什么事啊！

