    虽然他享受的好事已经够多了，但叶玄还是忍不住觉得其中有什么阴谋。

    天上掉馅饼一次可以，两次可以，但掉个十次八次的就不对劲了奥。

    “叮，群主为万界聊天群唯一宿主，万界聊天群无背叛宿主可能性。”

    “叮，请宿主不要阴谋论。”

    “就你这迫切的解释，我下意识又来一个阴谋论。“

    “行了行了，我没在意这东西；这次的合作，你没亏吧？“

    叶玄摆了摆手然后问道。

    “叮，此次合作聊天群为主导，请问宿主是否需要了解合作详情？”

    “不要。”

    “我打游戏都不看的东西。”

    “反正你自己没亏就好。”

    只要没亏就行，他的要求就这么简单。

    “咦？为什么这颗大光球提醒我合作完成了？竟然还给了我一万积分？”

    ”你没亏吧？“

    周岩嘀嘀咕咕的说着，这从天而降的积分让他感觉怪怪的。

    叶玄不会是牺牲了自己的利益吧？

    “主神给了你一万积分？”

    “主神空间的物价是多少？一颗恶魔果实如果购买是多少积分？”

    虽然聊天群是合作主导，但主神空间既然愿意同意那就代表利益是达到了祂的预期的，在这种情况下给予合作的促进者周岩一些奖励也是很正常的事情。

    但一万积分.......应该是主神空间的物价比较低的原因吧？

    “恶魔果实，普通的动物系一千积分，上次你给我的那种需要一万积分，自然系一般是五千到一万。”

    周岩想了一下然后说道。

    “.........”

    ”那我这边就挂了，至于上课本的事情晚点我发些资料给你。“

    叶玄一时无言，和着一个好一点的恶魔果实就要一万了？

    这物价虽然比聊天群便宜不少，但就给你这么点积分的奖励......我大概是知道为什么最强的轮回者才七阶甚至七阶不到了。

    “ok。”

    说挂就挂，转眼之间叶玄就听到了电话挂断的声音。

    “群儿，资料的事情交给你了。”

    “花个一万积分随便弄弄。”

    “做好了之后就转给雏菊，让她转给周亚。”

    “叮，一万积分已扣除。”

    聊天群表示理解。

    一身轻松的叶玄再次回到了聊天群中，然后就看到了托尼在装比。

    托尼史塔克：”卡玛泰姬的传送门就这？就这？“

    托尼史塔克：“这不是看看就会的东西吗？”

    托尼史塔克：“仅仅三天的时间，我就轻而易举的会了。“

    托尼史塔克：”奇异博士也不行啊，一个传送门学了将近一年了吧？“

    托尼史塔克：“但这也是没办法的事情，我是谁？钢铁侠啊我是！”

    利姆露：“........”

    飞鼠：“........”

    干物妹小埋：“他是在装比吗？”

    King：“你可以把吗去掉，他就是在装比。”

    沃班伯爵：”但三天就将卡玛泰姬的传送门学成.....“

    他怎么就这么不相信呢？

    虽然群主说过在平行世界托尼成为了至尊法师，古一也看出托尼拥有成为至尊法师的资质。

    但三天是不是太快了一些？奇异博士也没有修炼的这么迅速啊。

    你敢说奇异博士没有成为至尊法师的潜力？

    漩涡长门：”呵，相比起他自己三天学会传送门，我更相信他在三天内将传送门卖给聊天群然后通过回收的积分直接入门。“

    波风水门：“加一。”

    波罗斯：“加一。”

    张三丰：“加一。”

    叶玄：“加一。”

    托尼史塔克：“无语.jpg”

    托尼史塔克：“你们就这么不信任我吗？我们之间的信任呢？”

    托尼史塔克：”你们.....你们......“

    不难听出托尼对于叶玄等人不信任他的愤怒和不甘。

    利姆露：“你就说是不是吧？”

    托尼史塔克：“看人真准。”

    时崎狂三：“噗.......”

    蓝染：“.........”

    高槻泉：“这个转折......”

    艾斯德斯：“早有所料。”

    托尼史塔克：“耸肩.jpg“

    托尼史塔克：“虽然以我的天赋，想要学会不难，但能快点为什么不呢。”

    托尼史塔克：“而且靠聊天群怎么了，聊天群难道不是我们实力的助力吗。”

    托尼史塔克：“我通过聊天群的积分提升，自己进入了一个外界时间暂停的空间修炼传送门，然后通过长时间的训练学会了。”

    托尼史塔克：“这不还是我自己修炼出来的吗，对不对？“

    托尼史塔克：“我托尼能够学会传送门，那都是我通过辛苦和汗水得来的。”

    托尼史塔克：“坚定.jpg”

    波罗斯：“早有所料。”

    沃班伯爵：“已经习惯了。”

    托尼史塔克：“你们两个闭嘴，现在我将卡玛泰姬传送门发给你们。”

    托尼史塔克：“你们想学的自己优化一下，虽然也需要积分，但也省了不少积分。”

    托尼史塔克：“卡玛泰姬传送门虽然不是卡玛泰姬最优秀的魔法，但它绝对时任何一个魔法师都必须学习的魔法。“

    托尼史塔克：“它最珍贵的地方就是适用于任何一个人“

    托尼史塔克：“你的实力越强，对它的了解越深，能够传送的距离就越远。”

    利姆露：”感谢大佬。“

    飞鼠：“感谢大佬，虽然我也有空间类的魔法，但能够传送的如此之远的却是没有。”

    King：“感谢大佬。”

    King：“不过真没想到我竟然有一天会叫托尼大佬。”

    干物妹小埋：“管他呢，有奶便是娘。”

    小樱：“大拇指.jpg”

    叶玄：“加入聊天群以后，大家都有所改变了啊，尤其是小埋，连有奶便是娘竟然都说出来了。”

    珈百璃：“抠鼻孔.jpg”

    珈百璃：“发的是魔法啊，我还以为是吃的呢。”

    珈百璃：“没意思。”

    珈百璃：“打游戏去了。”

    相比于魔法，还是游戏更让她感兴趣。

    嗯，不得不说，鹤熙开发的虚拟游戏真的好玩。

    治疗、打怪、挖矿、锻造、种植........都和现实一模一样。

    嘿嘿嘿嘿嘿........

    托尼史塔克：“........”

    “叮，群员托尼史塔克发了一个红包“

    一瞬间，红包的个数就变成了零。

    托尼发的红包个数是根据群员的人数来的，而零也就代表除了他以外的所有人都抢了红包。

    这群家伙聊天不咋样，抢红包倒是够积极的啊。

