    “将军？你怎么成将军了？”小老头疑惑，这是什么称呼？

    “那个，师父，副会长在您闭关的时候，已经成为了云家家主，并且，先帝赐封镇国大将军，这两天刚刚平定魔族从边界回来。”

    上官启说着，十分崇拜地看着云暮挽。

    仅仅三天呐，她竟然就这样逼着魔族退兵了，这样的实力，太厉害了！！

    两个老头：“……”他们就闭关了几天，到底错过了什么精彩好戏，妈耶，都先帝了，不得了不得了。

    原来那个皇帝死了？谁干的？不会又是这个小丫头吧？！

    “咳咳，低调，我明天再来，你们有什么赶紧问，不然后天我若是离开，可不会回来那么快了。”云暮挽开口。

    “行叭，你个小怪物，我们先缓一缓，这个信息量太大了。”鹤老头称呼都改了，可见云暮挽对他们的影响有多大。

    这样的旷世奇才，打着灯笼都找不到。

    嘶，真的是人比人气死人啊。

    云暮挽摸了摸鼻子，然后，略微心虚地带着寒霄离开了。

    寒霄出门，然后就去回禀那个新上任的皇帝了。

    云暮挽则是回了云家，回去之后，将云清和秦图叫来，准备嘱咐他们一些事情。

    “秦图，你上次说莫贵妃行踪可疑，她和飘渺宗有什么渊源？”

    秦图来了之后，云暮挽便是开始询问。

    “她确实是和飘渺宗有一点联系，皇帝似乎也知道，他一直在利用她。老大……莫家那边……”

    “派人盯着就好，他们也没有惹我们。无碍。”

    “是。”秦图点头。

    “里面的钱，是给白虎佣兵团的，我需要你们的势力遍布大陆。”云暮挽颔首。

    “是。”

    秦图接过卡，领命。

    云清在旁边看着，笑了笑，然后，就听见云暮挽唤了她一声。

    “老大，有什么吩咐？”

    “这是昨天的地契，晶矿的事情就交给你了，我过两天要离开一趟，到时候，对外宣称我闭关。不见任何人。”

    “老大，你又要走啊……”

    云清有点失落，老大每次都是待几天然后就走了，她都没有时间和她好好聚一聚呢。

    “嗯。”

    云暮挽点了点头。

    “我也想跟着你。”云清撇嘴，十分不情愿留在这里，她想和她一起。

    “我要去天火学院，你实力还未到，不能随我同去，在这里好好修炼吧。”云暮挽缓缓开口，她现在确实是不适合去，留在这里修炼比较好。

    云清闻言，只得点了点头，随后，她道：“那你何时回来？”

    “看情况吧。”云暮挽也不知道自己什么时候能回来。

    “好吧。”

    “行了，你们先退下吧，我要休息了。”

    云暮挽将事情安排好了之后，便是叫两人退下了，她相信他们的能力，不需要她再布置什么了。

    两人也不敢打扰云暮挽休息，便是连忙离开了。

    在他们离开之后，云暮挽便是轻轻地唤了一声：“冥卫。”

    “属下在。”一个冥卫从暗处出来。

    “你们尊主，还好么？”她犹豫了一会儿，最终问出了自己想问的话。

    “尊主已经到达须弥山，还请王妃不用担心。”

    “……唉，退下吧。”她无奈地摆了摆手。

    “是。”

    冥卫离开，云暮挽轻轻地叹息了一声，眸中的神色，无人可懂，也不知道她愣了多久，最后，便去修炼了。

