    苏萌的按摩技术是不怎么样，但是那漂亮的手按在上面就是安逸。

    休息了一会，两人又要去上班，怎么感觉比前世送快递还苦呢。

    下午上班，没过多久，厂里所有人都知道江辰是苏萌的老公。

    现在大家都清楚他不是什么董事长的儿子，什么下来体验生活，他就是空有好看的皮囊却没一点本事的窝囊废，有本事的男人谁干这个保洁的工作。

    苏萌也听到车间的人议论，只是人家说的也是实情，嘴还长别人身上，她哪里管得了。

    江辰没有听说别人议论他。

    就算知道这个事他也不会理会，走自己的路让别人说去吧，这只是权宜之计阿。

    又是辛苦干了一下午，终于又到下班时间了。

    回到家，江辰直接躺在沙发上不想动了，现在他是提不起力气了。

    苏萌去做饭，吃饭的时候，他看见她欲言又止。

    “怎么了有心事吗。”

    “要不你的保洁工作不要做了。”

    “怎么了，是不是怕我辛苦。”

    “下午车间的人对你议论纷纷什么难听话都有。”

    “说我什么了。”

    “说你是窝囊废……”苏萌发现自己说错话及时闭嘴。

    “恐怕你也是这样想吧。”

    “我……”

    “如果你觉得跟我过得委屈，我们可以离婚。”

    “拍……”

    苏萌生气把碗摔在桌子上，吓江辰一跳。

    “江辰你说什么浑蛋话，我苏萌是那样的人吗，要离婚我早就离婚了，也不会等到现在，我不让你做保洁是不想你受委屈……”

    苏萌气得呼吸都急促了。

    “我只是随便说说而已，你何必生这么大的气。”

    “离婚两字能随便说吗，这说着说着就变真的，我对你还没有完全死心。”

    江辰没有说话，这娘们平时柔柔弱弱的，生气时候还是很吓人的。

    两人安静吃完饭。

    吃完了饭，江辰直接坐在沙发上，苏萌去收拾厨房。

    今天是累得不轻了，他只想躺着不想动。

    苏萌收拾好厨房，坐到他的身边。

    “老公刚才我不是故意凶你的，你别生气阿。”

    “我至于吗，就这么屁点的事，男人心里是装大事的。”

    “噗呲……你还装大事，你只要老老实实的我就别无所求了。”

    “你真是容易满足。”

    “那你没那能力，我总不能把你逼急了吧。”

    “现在没有本事不代表以后没有……”

    “你说什么？”

    “我说你怎么不看电视。”

    “哦，忘记了！”

    她拿起遥控器看起电视。

    江辰陪着她看了一会电视，然后闭上眼睛不知不觉睡着了。

    当他睡得正香的时候，突然身体被摇醒。

    “怎么了。”

    “睡觉到床上睡，昨晚你就睡在沙发，这沙发哪里睡得踏实。”

    “哦。”

    江辰起身迷迷糊糊走到床上躺下，就在他躺下一会，只见房间灯一暗，一个人躺在他身边。

    闻到香气，他猛然惊醒，自己竟然和别人老婆睡在一起，呸！怎么叫别人老婆，她就是我老婆。

    “老公你怎么了。”

    “没……没什么……有蚊子。”

    “有吗？我怎么没听见。”

    “可能我听错了。”

    “快睡觉吧。”

    “哦。”

    他重新躺下，苏萌突然抱住了他，他的身体僵直，呼吸急促。

    “老公你好像很紧张。”

    “没有吧，可能你感觉错了。”

    “那你呼吸和心跳怎么那么快。”

    “房间有点热。”

    “热你就把衣服脱了。”

    苏萌的口气吹在自己耳朵，弄得他耳朵痒痒的，心里痒痒的。

    江辰你怎么这么没胆，她现在就是你老婆，自己的老婆干嘛不能碰，真是给无数穿越者丢脸。

    想明白这个，他一下抱住苏萌，看着近在眼前娇滴滴的美人，他吞了下口水，苏萌看着她也是心动。

    他们有一个月没夫妻生活了。

    “老公……”

    听到这声老公，他的骨头都要酥了。

    玛德，再畏畏缩缩，犹犹豫豫就不是男人了。

    窸窸窣窣，一阵脱衣服的声音……

    十分钟不到……

    事情结束了，这原主这龟孙子把身体掏空，害得他现在这么快交作业。

    看着苏萌一脸怨念，他作为一个男人脸烫得不行，这事关乎男人的尊严和家里地位。

    他可不想以后苏萌看自己眼神是看不起的。

    “今天有点累……”

    “你以前比现在还短，我都习惯了……不说了睡觉吧。”

    玛德这身体不锻炼回来，他以后不过夫妻生活了。

    明天过后就可以进入“咱们结婚吧”这部都市情感剧了。

    他闭上眼睛想想怎么快点完成“影视编辑器”发布的任务。

    他的任务就是进入这部都市剧和大龄剩女杨桃结婚。

    这件事现在想还为时过早，他还不知道进入里面是什么身份，自身有什么条件，情报不足，这办法没法想。

    算了还是睡觉吧。

    第二天，他骑车带着老婆去上班。

    来到厂里碰到的人都用奇怪眼光看着他。

    看什么看，难道帅哥就不能做保洁吗，帅哥就不是人吗，不做保洁，你让我做鸭子吗。

    一想到昨晚的事情，看来这做鸭子他还真做不了。

    这原主真是窝囊废，别人骂得一点没错，除了好看皮囊，一无是处。

    认真干自己的事情，这时间都到十点了。

    就在这是一个女孩经过他身边随口说了一句：“你老婆干活出错，被车间主任叫到办公室训斥，这车间主任可不是好东西，小心你老婆吃亏。”

    听到这个女孩的话，江辰心里不放心，他放下拖把决定去看看。

    来到车间主任的办公室门口，他就听到里面说话。

    “你这是怎么回事，为什么这些衣服都车错了，你知道车错了可是要扣工资的。”

    “扣多少。”

    “这个可不好说，你要知道这批衣服客户急着要，如果不能按时交货，可是要赔很多钱的。”

    “有那么严重吗。”

    “没那么严重，这次订单可是几百万，如果不能按时交货，我们可是要赔上几倍的违约金，这个损失你说谁来承担。”车间主任声色俱厉，吓得苏萌脸色都变了，乱了慌张。

    苏萌为什么会车错衣服，都是听到别人对他们夫妻的议论，心不在焉的才会车错。

    苏萌虽然长得十分漂亮，但是她没见过世面，遇到浑蛋车间主任的吓唬就慌了神了。

