    看来这次神通又复苏了一些，他从这些物品中获得的信息又多了一些，甘罡总督看着自己挑出来的三个具有特殊价值的玩意儿暗道。

    【经由万物归一者之源的位格加持，神通·晓天下事的全知神性得到了加强。】

    金手指的确是活跃了许多，连自己的想法现在都有回馈。

    他又想了想，自己的安危。

    他原本是想着自己这么模糊的指向，自己的金手指说不定要死机一会儿，不一定会给出什么情报，但是他没想到的是，自己的神通居然很快的给予了回应。

    【‘钢’的安危】

    【类型】：信息

    【事件一：‘雾都’有半年一次的大检测，发现神性踪迹70%，被杀80%，被研究100%】

    【事件二：‘雾都’大检测未发现踪迹30%，调查局暗中探员撤离，‘黑市’好奇，被杀100%】

    【事件三：小概率事件，邪神、邪教徒袭击雾都15%，被杀0.5%】

    【事件四：小概率事件，雾都炼金毒素泄露100%，被杀0.1%】

    甘罡总督嘴角抽搐“这么看起来雾都之下还真是热闹啊，而且看来以后自己这个神通可以当做占卜来用。”

    “雾都实在是太危险了。”甘罡总督又吐槽道。

    甘罡总督检查了一下自己的物资，然后准备提桶跑路。

    之前不知道雾都的危险，还可以安安心心的待在这里，但是现在知道这里这么危险，自然是一刻也待不下去了。

    不过现在还不能慌，现在还有几个调查局的外围探员经常路过这里监视他，之前的‘钢’什么都不知道自然是不会有什么破绽，他现在也可以轻松的利用灵能诱导来造成自己无害的假象，在大检查来之前自己是没有什么危险的。

    所以现在就要先找一个理由离开雾都。

    “哥哥病重怎么样，不怎么样，离这里太近了容易被戳穿。”

    “友人重病，这个可以，我记得穿梭仪制造背景的时候有一个友人居住在离雾都很远的一个港口之中，调查局应该是不会去特意求证。”

    “接下来就是伪装信件。”

    ······

    “你好！先生，有您的信。”邮差先生戴着炼金面罩从身后取出了一封信交给了‘钢’，钢掏出一枚银币递给邮差。

    邮差很高兴的接过了银币，然后转身离去。

    不过他才刚刚消失在浓雾之中，一声别动就从他的身后传来，一把枪指着邮差。

    “先生！我没动。”邮差先生怕极了。

    “雾都国立调查局。”调查局探员亮了一下自己的证件说道“告诉我，那封信的内容是什么。”

    探员一边说一边从邮差的口袋之中掏出几个银币和一个金首饰，还一边把这位邮差带到了一个小巷子之中。

    邮差先生吞了吞口水不甘心的说道“先生，那是我的。”

    “现在是我的了，好了，告诉我那封信的内容。”对于自己的外快很满意的探员说道。

    “那封信是一个叫做约翰的家伙写给自己朋友‘钢’的，那家伙说自己有些病重，家里没钱了，希望‘钢’能给自己寄点钱，能亲自过去就更好了，寄信日期实在半个月前。”邮差说道。

    “好了，没你的事儿了，你走吧。”

    收到信的那天下午，‘钢’在自己的门前挂上了一个牌子“有急事儿需要外出，快速清仓处理炼金物品、炼金武器和炼金药剂。”

    这次的优惠力度的确是有些大，不仅是之前手头有些拮据的贵族们这个时候也过来消费了，就连那些同行也过来进了一批货，夜晚的黑市更是吐血大甩卖，刺客们迎来了装备大更新。

    两三天的功夫，甘罡总督就将炼金小店之中的东西处理了大半。

    毕竟，物美价廉的东西谁不喜欢呢。

    剩下的东西只有一个，是一个镇店之宝大型弩【猎兽巨弩III】，这家伙造价是2000金镑左右，但是出售的话是1w金镑，因此没几个人买得起。

    最后甘罡总督将这玩意儿拿去黑市处理了。

    这玩意儿虽然不是违禁品，但是价值也足够高，够上黑市拍卖会了都。

    处理完所有的炼金物品之后，甘罡总督，把门一锁就上了开往港口的列车，彻底的提桶跑路了。

    坐在火车上的甘罡总督这个时候则是感受着又降低了一截的世界扰动度长出了一口气。

    看着逐渐远去的笼罩在浓雾之中的城市，甘罡总督也是长出了一口气，以后如果有可能他是再也不想来到这个城市了，太压抑了。

    许久不见的天空上虽然偶尔飘过意思火车蒸汽的烟雾，但是最起码已经是能够看到太阳了。

    这让心情压抑的甘罡总督也不由的放松了一点。

    通过金手指确定本次行程基本没有危险之后，甘罡总督终于是睡了一个安稳觉。

    ······

    “早安~总督阁下，您交由科学院进行优化的【炼金序列】已经优化完毕，是否传输转录。”殖民星舰智脑伊莎小姐的声音从甘罡总督的意识之中响起。

    “早安伊莎小姐。”甘罡总督在火车上一边洗漱一边和伊莎小姐打招呼。

    洗漱完毕的甘罡总督带上了自己的炼金帽子之后才说道：“传输吧，伊莎小姐。”

    “正在，传输，传输完毕。”

    甘罡总督只感觉到脑袋一晕，然后就感觉到了一片论文出现在了自己的记忆之中。

    这片论文将甘罡总督发过去的炼金术士传承进行的逐步的解读，大部分讲解的是魔药的改造。

    然后又列出了一个个炼金术魔药对于自身的改造，称赞了一下这个思路，逐步的改造会让人的灵感充沛、手脚灵活，躯干坚固。

    除了有些落后之外，完美满足了科学研究人员的一切需求。

    然后又列举了一些联邦内部有流通的基因调制药剂，表示这些基因药剂的效果和这些魔药基本上一模一样甚至会更好，但是却没有他们这些所谓魔药的兼容性，他正在联系基因药剂的厂商进行通力合作，争取达成兼容效果。

    然后又是另一篇论文，这片论文是研究他给出的符文的。

    不过科学院对于符文只是给出了一些应用的建议和思路，毕竟符文这种东西，他们也才是刚刚接触到，而且样本也不多，科学院最后青丘甘罡总督多搞一些符文过来，最好是形成体系的那种，现在这点基础符文部分进阶符文根本不够科学院玩的。

