
　　“叮铃铃……”

　　柯南高兴着，及时接起了高木涉的电话。天籁小说网

　　在柯南的讲述中，高木涉答应会到巢龟车站来调查被回收的车票，还提供了两个有用的信息——

　　那个诈骗团伙确实骗过法月德马的好几个朋友，其中就有那位名叫‘美津’、和法月德马关系要好的老人。

　　那个诈骗团伙里，除了被害人和被抓住的嫌犯，还有一个成员在逃，根据当初报桉的记录，那个在逃成员就是主要欺骗美津女士的人。

　　柯南第一时间断定，法月德马还会再向那个在逃成员出手，让高木涉把那个在逃成员的信息发过来，还指名是池非迟要的，让高木涉直接发给池非迟。

　　挂断电话，出了车站，柯南刚坐上车，就一脸凝重地转头看着池非迟，“池哥哥，你应该知道某个专门追查在逃嫌犯的情报网吧？以你抓……以你送宅急便的频率，你不可能段时间内查清楚那么多逃犯的行踪，不管是用钱购买情报，还是跟一些情报搜集人员有所联系，你应该能很快查到那个在逃诈骗犯的行踪……”

　　“知道了。”

　　池非迟对柯南那句‘送宅急便’的简称很满意，认为那样才比较有服务从业者的精髓，心情不错地拿出手机，看着高木涉发给他的在逃诈骗犯信息。

　　柯南一噎，默默把‘你也不希望法月先生再杀人’的话咽了回去。

　　不用他说，他家小伙伴肯定也不希望再看到法月先生杀人的。

　　不过他还是想解释一下。

　　“看起来法月先生有办法联系到那个诈骗团伙，说不定是因为朋友被诈骗犯接近、取得信任并诈骗之后，从朋友那里得知了那三个人的联系方式，如果他能联系到在逃的那个人，就很有可能用电话把对方约到某处去行凶，留给我们的时间不多了！”

　　“嗯，这个人长相出色，应该不难找，法月先生要作桉，应该会选择他比较熟悉的地方，估计就在鸟谷、巢龟到米花这一带，”池非迟把在逃诈骗犯的信息、连同上面那张长相年轻帅气的照片打包，一同发给了非墨军团在巢龟车站、鸟谷车站附近的据点，转头看着准备凑过来的柯南，“情报费由谁负责？”

　　“哈？”柯南一懵，忘记了‘好奇池非迟情报提供方是谁’的事，呆呆地看着池非迟。

　　池非迟把手机放回口袋里，发着车子，“警方能不能报销？”

　　柯南连忙坐了回去，低头系着安全带，不确定道，“应该可以报销吧，只是报销的金额可能不会太多，但如果说我们找人买了情报需要报销费用，警方肯定会追问对方是什么人、为什么你会认识这种人、怎么联系到对方的，毕竟申请报告上也要写清楚啊，那样不是很容易暴露吗？你是七月的事……”

　　池非迟有心戏弄柯南，“那你来负责？”

　　“喂喂……为什么是我来负责啊？你不是也想知道那个在逃诈骗犯在哪里吗？”柯南说着，想到是自己拉着池非迟来调查的，莫名心虚，也冷静了不少，“需要多少啊？”

　　“视难度而定，”池非迟继续戏弄柯南，“高木警官那里提供的信息不少，几万日元应该能搞定。”

　　柯南想想自己的零花钱，试探着问道，“我们逃单吧？”

　　池非迟看了柯南一眼，“几万你也逃？”

　　难以置信，名侦探为了几万日元就想着逃单，这绝对是以后的高危客户！

　　“拜托！”柯南半月眼道，“几万日元已经很多了好吗？我一个月的零花钱还不到一万日元耶！”

　　池非迟：“老师真苛待你。”

　　柯南：“……”

　　他、他……

　　麻烦池非迟想一想，他还是小学生，吃住都在毛利大叔家，平时也不喜欢买零食、买假面超人卡片，最多都是买几本推理、充充话费什么的，花钱的地方也不多……

　　不过，毛利大叔好像是觉得他太省心省钱，给零花钱确实很抠门，他老妈当初可是给了大叔一大笔‘抚养费’的。

　　“你可以找小哀或者博士借。”池非迟帮忙出主意。

　　柯南认真考虑了一下，无语道，“不用那么麻烦，我们一人一半，如果跟小兰姐姐说清楚是为了救人，她应该很乐意从大叔去赌马的开销里，把这笔钱给省下来……”

　　池非迟一看柯南认真了，才道，“跟你开玩笑的，不用你负责。”

　　柯南不置可否，戏谑提议道，“其实还有一个好办法啊，我们先一步抓住那个在逃的诈骗犯，在法月先生动手前，以七月的身份把人送到警方那里，这样情报费就有了……”

　　“还能赚一笔。”池非迟补充道。

　　柯南纠结起来。

　　支付完情报费能赚一点，也能给小兰减轻负担，可是和池非迟一起去掏警方的经费，他又觉得不厚道。

　　他名侦探破桉、抓凶手，什么时候向警方要过钱？

　　而且他们跟刑事部的警官们那么熟，他实在下不去手。

　　纠结来纠结去，柯南还是决定放弃这个赚钱机会，“还是算了吧，警方的活动经费也没有多少啊，就算有针对这方面的悬赏，还不如帮他们省一省，用在更危险的逃犯身上。”

　　池非迟无所谓道，“我都可以。”

　　柯南见池非迟答应得这么干脆，又开始觉得愧对池非迟。

　　虽然池非迟不缺那几万，但……

　　“不是快到新年了吗？就当我给你买新年礼物了。”池非迟补充道。

　　不管怎么说，提供情报的飞鸟是他花钱养的，那也算是他给名侦探的新年礼物。

　　毕竟没有名侦探拉上他掺和的话，他是不会管这件事的。

　　柯南一怔，心里感慨池非迟有时候是很贴心、很会说话的，不仅让他心里愧疚感消失，还觉得这份礼物很有特色也很有价值，不由笑眯眯道，“那还真是很有意义的新年礼物呢，也是我至今遇到最特别的新年礼物！”

　　池非迟：“说谢谢。”

　　“啊？”柯南又是一懵，干巴巴道，“谢谢池哥哥……”

　　池非迟对柯南懵逼的反应感到满意。

　　名侦探蹭他的车跑来跑去，让他悄悄欺负一下，就当是他收取报酬了。

　　好吧，其实就只是现在除了兜风、等情报，没什么事可做，他闲得无聊，想戏弄名侦探。

　　柯南坐在一旁，感受着吹进车里的冷风，努力追寻着刚才逝去的感动，结果也没能把感动找回来，反而让他头脑清醒地想到了别的事情，“池哥哥，你的情报是找什么人买的啊？只有通缉犯的情报吗？”

　　想想池非迟能抓那么多逃犯，怎么看也是个很大的情报网。

　　他也缺情报啊，缺那个组织的情报，如果真的可以得到那个组织的情报，不管是高价还是别的什么问题，他都可以想办法解决。

　　但前提是，要确认那个情报网跟组织没关系、要足够安全，不然就是‘送货上门’了。

　　总之，先探听一下是没错的。

　　“你想要什么情报吗？”池非迟反问道。

　　柯南会猜测‘七月’身后有情报网，这一点在他预料中，他早晚都被柯南问到这个问题，只是听柯南的意思，似乎是想购入一点什么情报，这倒是让他有些难以回答。

　　以目前的情况来说，他可以提供很多情报，甚至可以靠情报来发家致富，但一旦柯南把组织的事往他的情报网上扯，事情会变得很麻烦，在柯南面前，他和组织明面上的牵扯越多，暴露得越快。

　　而且情报也是安布雷拉的核心和武器，他就算卖情报，也不会只为了那一点报酬，肯定是为了谋求更多。

　　简单来说，就是目前对柯南开放情报交易对他的计划不会有任何推进，那就没必要让柯南掺和。

　　先倒打一耙，看能不能应付过去。

　　“那个……”

　　柯南被问住了。

　　如果他用小孩子气的理由做借口，比如‘我只是好奇’，池非迟可能不会告诉他，毕竟那种情报网关系到‘黑市’，很可能具有一定的危险性，不是小孩子能接触的，但如果他说有重要的事或者人需要情报……

　　池非迟会不会追问？会不会说‘我们自己搞定’？

　　他很想把组织的事告诉池非迟，不管匹斯可当初做了什么、池非迟有没有见过爱尔兰，至少他觉得池非迟对组织的存在已经有所察觉了，要是能跟池非迟沟通，说不定能掌握一些关于那个组织的线索，也不用被动等着看那个组织想对池非迟做什么，可以提前掌握先机。

　　同时，他又在犹豫，不仅是考虑到灰原的态度，他、博士和赤井先生也不太放心把组织的事告诉池非迟，池非迟的精神状态不稳定是一方面，另一方面则是因为弄不清池非迟和贝尔摩德的关系如何、是不是很亲密，那样一旦把所有事告诉池非迟，就有可能通过贝尔摩德被那个组织察觉到危机。

　　想要没有风险地对池非迟坦白，就要先弄清楚池非迟对那个组织知道多少、跟贝尔摩德到底是什么关系，但池非迟太能憋，不坦白，好像又无法从池非迟这里得到什么信息……这好像是一个死循环，不过他不打算多纠结，走一步看一步，可以慢慢摸清池非迟知道多少，等他觉得时机成熟再说。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1978章 池非迟还是很会说话的免费阅读。https://xs.23sk.com 