    听了谷幽的话，秦语岚四人立即操控着机甲站到了一起。

    舱门打开，秦语岚四人立即跳出了机甲。

    “我们走！”秦语岚手一挥，她们四人就像入水一般没入了地下。

    与此同时，她们留下的机甲舱门开始关闭，不过在关闭前，每台机甲里面竟然多出了一个身影，赫然都是谷幽。

    五台机甲在谷幽的操控下迅速的结成了五行战阵，依靠战阵的防御，众多的异兽被牢牢的挡在了战阵之外。

    “五股气息完全一样，这怎么可能！”恐鸟杀到，但它靠近后没有立即攻击而是愣在了原地。

    “这小子的分身之术竟然练到了如此高深的境界，这怎么可能！”克苏兽也是一副不敢相信的样子。

    “这小子的分身十分古怪！”科莫多也跟着开口，“不过他这些分身的实力很弱，管他怎么回事，还是先毁了再说！”

    “不错！”恐鸟双翅一扇就朝着谷幽冲去。

    克苏兽和科莫多也立即跟着冲了上去。

    “唉，本来还想能多拖延一会呢！”看着三只妖魔巨兽冲过来，谷幽有些无奈的叹了口气，然后立即释放了机甲的所有性能。

    面对这种情况，这五台机甲肯定是带不回去了，谷幽也没有了爱惜的意思，直接让机甲开启了超负荷运转。

    只是双方的差距太大了，即便是谷幽爆发了机甲的全部实力，但在三只妖魔巨兽的联合攻击下，五台机甲组成了五行阵还是扛不住了。

    首先被打崩的就是毒茶的机甲，她的机甲更多的靠毒素的诡异攻击，本身的攻击防御并不出众。

    随着毒茶的机甲被打崩，五行战阵也随着破除。

    失去阵法的加成，机甲在妖魔巨兽这种超级强者面前根本没有多少反抗能力，很快就被接连打爆了。

    “又是这个样子！”恐鸟的爪子把谷幽的机甲扒开，里面早已经没有了谷幽的身影，只剩下一件残破的作战服。

    恐鸟接连打开了其他的机甲，“这绝不是正常的分身！”

    克苏兽的触手把五台机甲里所有破碎作战服拿了出来，“这五件衣服上都有着相同的神识烙印，的确是分身无疑，只是他的这些分身没有采用实体材料，而是加入了科技手段凝聚灵气而成的！”

    “原来是科技力量，怪不得这些分身实力这么弱！”科莫多也明白了谷幽的分身为何这么弱了，“不过那小子竟然能分出五个分身，也不知道他到底是怎么做到的！”

    “不管他是怎么做到的，在我们面前都是渣！”恐鸟煽动双翅，朝着幽然城就发起了攻击。

    克苏兽把那些残破的作战服一扔，也朝着幽然城发起了攻击。

    科莫多更是张口吼了一声，然后摆动四肢也朝着幽然城发起了攻击。

    有了它们三只妖魔巨兽带头，贝蒙和其他异兽也立即展开了疯狂进攻，就是连叶孤风带领的邪修此时也是不再惜命，也开始攻击起来。

    “撤，赶紧后撤！”谷幽的身影再次出现在了城墙上，看到妖魔巨兽的行动他就立即喊道。

    只是恐鸟的动作太快，攻击力也太强，城市的防御系统直接被剧烈的压缩。

    攻击的冲击波直接透过了防御罩，给防御罩后面的机甲造成了直接伤害，使得几台机甲直接遭到了极大的破坏。

    “快，撤回地下！”谷幽再次大吼，然后全力调动着城市的防御系统。

    “这个家伙到底有多少分身啊！”克苏兽触手抽向防御罩，试图抓住谷幽。

    “管他有多少分身，我们见一个灭一个就好了！”科莫多头一低就朝着幽然城发起了冲击。

    强大的攻击力直接撕碎了城市的防御系统，连实体的城墙都被直接撕碎了一个巨大的豁口。

    一直都以防御著称的幽然城，这次被攻破了防御，更是直接面临着被彻底摧毁的危险。

    “开启最后防御系统！”谷幽立即操控着城市防御系统，直接放弃了二道防线开启了最后的防线。

    幽然城里的人全部都撤入了地下，整个幽然城完全成了一个不设防的地方。

    “又是一个分身！”看到幽然城的核心高地上站着的谷幽，恐鸟等妖魔巨兽有些傻眼了，它们实在是搞不清这是怎么回事了。

    分神期能够修炼身外化身这是常识，但每个分身的炼制都是非常不易的。

    修炼分身的第一道难关就是分割元婴，元婴可是蕴养着修士的神魂的，分割元婴就是在分割神魂，那种痛苦不是一般的强烈。

    分割完元婴还要进行蕴养，不管是本体还是分割出来的部分，都相当于神魂受了重伤，这种伤势非常难治。

    元婴是法力和神魂凝聚而成，是不能单独存在的，想要第二元婴能在外界自由活动，还需要一个身体，但这个身体要求非常高，需要大量的珍惜材料。

    分身的炼制是非常不易的，但谷幽的表现却是打破了这个传统，他的分身实力很低，但数量却多的吓人。

    “摧毁这里！”恐鸟稍稍停顿了一下就朝着谷幽发起了攻击。

    大量的异兽直接冲进了幽然城，城里的建筑从外到内逐渐被摧毁。

    而在核心区域，恐鸟等妖魔巨兽也是对着谷幽的所在展开了疯狂的攻击，这些攻击直接使得整个大地都跟着震动起来。

    但核心高地的防御却非常坚强。

    “这里不止是科技防御，还有着强大的阵法，看来应该是他从荒星带回来的阵法了！”克苏兽的感觉非常灵敏，很快就察觉到了异样。

    “荒星的阵法又能怎么样，休想挡住我们的脚步！”科莫多不屑的说到，然后尾巴狠狠的抽到了防御阵法上。

    这一击的力量十分强大，直接使得核心高地四周的地面开裂阵法的光芒也从裂缝中透出。

    “果然！”克苏兽开始舞动触手，“这个阵法我有印象，看我来破除它！”

    阵法同时受到多处攻击，能量的运转顿时变的迟滞起来。

    “砰！”阵法破了。

    “不愧是妖魔皇者，竟然这么快就破了这个阵法！”谷幽在阵法破后并没有逃走，反而继续操控着防御系统，在地下的入口处再次形成了防御罩。

    “哈哈，就这种程度的防御也想拦住我们！”科莫多的尾巴再次抽来。

    防御罩虽然没碎，但地下的供能系统却是发出了急促的警报声，更是不断的提示着防御系统受损程度。

    “人类，去死吧！”恐鸟的爪子直接抓破了本就波动不定的防御罩，直接抓向了谷幽。

    “你们的确很强，还好我也没有想着靠这里就完全拦住你们！”面对着恐鸟的爪子，谷幽没有慌张，但也没有多少反击的意思，以他这个分身的实力也根本无法伤到对方。

    毫不意外，谷幽再次被恐鸟抓爆了。

    只不过，被打爆的人没有丝毫的恐慌，而胜利的恐鸟也没有喜悦的样子，反而有些气急败坏，“该死，他到底是修炼的什么分身之术！”

    谷幽消失后，他身后的入口也暴露出来，这个时候，邪修率先冲进了入口。

    只是这些邪修传回来的消息却是让妖魔巨兽们很是愤怒，原来下面一个幽然城的人都没有了，显然，在刚才的这短时间，里面的人全都逃走了。

    “该死！”科莫多的尾巴疯狂的拍打着地面。

    没有了防御系统，也没有防御阵法，这里的大地根本经不住科莫多的拍打，顿时大地开裂，地下基地完全暴露了出来。

    “好浓郁的灵气，没有想到之前这里竟然有灵石矿脉，怪不得幽然城能培养出那么的高手来！”叶孤风恨恨的说到。

    只是此刻，不但幽然城的人全都消失了，灵石矿脉也只剩下一些边角料了。

    “又是传送阵！”原来矿脉的位置，一个传送阵显露出来，“那小子不是一个人从荒星回来的，他还带着阵法师！”

    “该死，跨界传送阵他到底建在了哪里？”

    妖魔巨兽看到了传送阵就从上面发现了其他的气息，和谷幽的完全不同。

    “这个传送阵虽然被毁坏了，但波动不是很强，想来传送的距离并不是很远，跨界传送阵应该离这里不是很远！”克苏兽用触手感知了一下传送阵周围肯定的说到。

    “不好！”克苏兽还没研究明白这里的传送阵，远处就传来了一阵更加强烈的空间能量波动。

    “是跨界传送阵的波动，他们启动了跨界传送阵！”恐鸟也惊呼到。

    看到妖魔巨兽如此模样，叶孤风眼中闪过一丝诡异。

    “阻止他们！”科莫多立即朝着波动的方向奔去。

    恐鸟也是立即升空，眨眼间就消失了。

    克苏兽也是触手猛摆，身体以极快的速度移动。

    贝蒙也是放开四肢紧跟其后，大量的异兽也随着开始奔跑，使得大地都跟着震动起来，犹如发生了地震一般。

    “你们的速度虽然很快，但稍稍迟了一些！”原本积炎山的位置，谷幽凭空而站，而他的下方，一道防御罩里，一些人正从传送这里出来。

