    最终，瑶池看在轩辕的面子上饶了颛顼，但颛顼因此也在三界，尤其是在人族中的威望大降。

    察觉到自己共主之位有些不稳的颛顼，心中颇有些着急，将手下大臣召集起来商议对策。

    南正重说道：“共主，如今巫祭之术已从十万大山蔓延到人族联盟之中。联盟南方的一些部落遇事不拜祖宗，不问共主，反而求教于巫祭之术。依老臣看来，应当在联盟之内禁绝巫教，以正视听，如此一来，共主的威严便可重新树立。”

    南正重在颛顼手下负责祭祀天地，对于巫祭之术向来是深恶痛绝，他出这样的主意颛顼一点都意外。

    毕竟，同行是冤家。

    “共主，南正重所言确有其道理，但如何行事，当考虑到十万大山与我人族联盟的关系。依臣之见，如果共主能将十万大山那边再次拉入人族大联盟之中，那共主的地位将会牢不可破。”

    火正黎掌管民事，看得更为深远一些。

    “诸位言之有理，容朕思索一番再说。”

    南正重和火正黎两人的观点俱都符合颛顼的心意。

    一方面，颛顼想在人族联盟之内进行宗教改革，禁绝邪祭淫祀，强化中央对各部落的统治，另一方面，他又赞同火正黎所言，尽量不触及十万大山那边的底线，同时尽可能的将十万大山拉入人族大联盟之中。

    简单点来说，就是作为一个成年人，他全都想要。

    就在颛顼为如何一举两得头疼时，有一个道人给他出了一个绝妙的主意。

    那人不是旁人，正是截教大师兄多宝道人。

    见到颛顼，多宝开门见山的说道：“贫道多宝，见过共主，贫道此行，就是为了助人皇去除巫教的。”

    “哦，不知道长有何高见？”

    对于多宝的名声，颛顼还是知道一二的。

    通天圣人的大弟子，截教首徒，和自家老祖的师父身份相当。

    多宝道人笑道：“只要共主展示诚意，向那大巫九凤提亲，并承诺其为人族皇后，九凤为了功德必然会答应。我们在大婚庆典之上设伏，共主您用腾空剑杀了九凤，我截教弟子与人族诸位先贤一同出手灭了十万大山的巫族大巫，那巫教自然土崩瓦解。”

    “可巫族背后有着后土娘娘……”

    听完多宝道人的计划，颛顼刚开始还觉得有些靠谱，但最后却是越听越不是滋味。

    虽然他有意铲除巫教在人族联盟中的势力，但并不意味着自己这位人族共主想站到整个巫族的对立面上去，尤其是与后土娘娘这位圣人为敌。

    十万大山如今的实力和底蕴有多么雄厚，颛顼知道的并不多，但昔日自家老祖轩辕面对上蚩尤率领的九黎一族，全凭天帝拉偏架才勉强胜了蚩尤，坐上了人皇宝座。

    他可不觉得，如今的人族联盟能和轩辕在位时相比，自己能比老祖做得更加出色。

    好像看出了颛顼心中的犹豫，多宝道人轻笑一声，道：

    “共主放心便是，后土娘娘自由三教圣人出手。更何况，若是共主做成了此事，将十万大山并入人族联盟之中，可谓是功德无量，到时候贫道再说动我那师弟，让东海人族也认祖归宗。那个时候，共主您的功绩，就算是三皇也无法相提并论。”

    他这一句话确实说到这颛顼的心里面。

    身为轩辕黄帝的后裔，颛顼最心心念念不忘的，就是建立起比自己老祖更大的功绩来，为有熊轩辕一脉正名。

    “道长所言，却有几份可行性，只是朕的修为只是金仙，那九凤虽不是祖巫，也有着准圣的修为，就算朕凭借着腾空圣剑之利，也难以杀得了她。”

    一心想着作出更大功绩，巩固自身地位的颛顼在答应下来后，又问出了一个至关重要的问题来。

    “陛下，人皇在位之时，不是修习了一门阴阳双修之术吗？”

    多宝道人胸有成竹的说道：

    “人皇只需与其阴阳相合之际，逆运这门法门，便能将九凤的精元和修为强行夺取过来，之后再用腾空圣剑将他她斩杀。然后，假传九凤的旨意，将十万大山中的巫人强者和大巫诓到陈都，将其一网打尽。我师尊和两位师伯在幽冥界入口堵住后土娘娘。到那个时候，十万大山中没了坐镇的巫族强者，又怎么会是陛下的对手？”

    十万大山之中原本以祖巫玄冥为首，大巫刑天、九凤和蚩尤等人辅佐。

    但如今蚩尤成为人族战神，常年不在十万大山之中，刑天与昊天一战受创极深，玄冥带着他回到幽冥界疗伤，风伯雨师两人上天庭担任要职，相柳沉迷于研究毒之大道，十万大山之中便只剩下了九凤一人坐镇。

    被超越先人的功绩迷住双眼的颛顼闻言，大为意动，当下点头答应了下来。

    一方面，他大张旗鼓的派人到十万大山，向九凤提亲；另一方面，为了以防万一，他又暗中派人与十万大山中的盘王老祖联系，从他的手中拿到了无影之毒。

    与此同时，颛顼还听从了“多宝道人”的建议，只通知了与轩辕一脉交好的人族先贤，至于天皇伏羲和地皇神农，他根本就没有通知。

    盘王老祖也是先天神圣之一，乃是老牌准圣，根据地就在十万大山。

    但随着十万大山被巫族所占据，盘王老祖的地盘和势力范围也被压缩的越来越小。

    只是巫族有后土娘娘和三位祖巫为后盾，使得他一直敢怒不敢言。

    如今见有人要对巫族出手，哪怕仅仅是一位大巫，盘王心中也颇为欢喜，当下便将一瓶无影之毒交给了颛顼的使者。

    这边厢，面对着颛顼的求婚，九凤犹豫再三，最终考虑到人族乃是这一纪元的天地主角，巫人一脉终将融入人族之中，再想到此事能够获得不菲的功德，最终答应了下来。

    “舅舅，我怎么觉得这里面有些古怪呢？”

    不知从何处得知了九凤将要嫁人的消息，蚩尤心中疑惑之余，找到了赵朗。

    “九凤要嫁给颛顼？”

    赵朗一听，也有些疑惑不解。

    那颛顼身为人族共主，怎么可能娶一位巫族大巫为后？

    当年蚩尤身为巫人，想要成为人皇，天皇伏羲和地皇神农便在自己面前明里暗里的表达了不满，最终方有轩辕证道。

    男性大巫不能成为人皇，女性大巫就能成为人族皇后了？

    这怎么可能！

    赵朗心神一动，十指开始掐算起来，然而却发现天机一片混沌，自己根本推算不出任何结果来。

    “蚩尤，这背后有大能布局，混淆了天机，只是不知道针对的是巫族还是人族。”

    推算不出任何信息，已经足够令赵朗产生一丝警觉了。

    “不管如何，蚩尤，你先回十万大山查明情况究竟如何，我去火云城询问一下两位人皇。”

    蚩尤点点头，答应了下来。

    他的直觉已经隐隐嗅到了一股阴谋的味道。

    “竟有这种事情？”

    火云城中，从赵朗口中听闻身为人族共主的颛顼要迎娶巫族大巫九凤这个消息，伏羲和神农一脸的惊讶。

    这个消息，他们是一点儿都不知情！

    “这就奇了怪了……”

    在加上精通卜算的伏羲亲自出手，也没有算出来个所以然来，三人对视一眼，都觉得其中大有古怪。

    “武祖，你稍等片刻，我去让人打探一下消息再说。”

    伏羲阴沉着脸说道。

    这么大的事情，颛顼竟然没有向自己和神农两人说，再加上天机被遮掩，伏羲从中修到了一股浓浓的阴谋味道。

    “皇兄，小心行事，勿要打草惊蛇。”

    神农的脸色也有些不好看，在一旁嘱咐了一句。

    “为兄晓得。”

    伏羲点点头。

    他和神农这次倒要看看，这颛顼到底葫芦里卖的是什么药？

    不多时，探听消息的人回到了火云城，将事情经过对伏羲和神农禀报了一番。

    听罢之后，伏羲脸上的表情极为精彩，他望向赵朗，开口说道。

    “武祖，你也听到了，让颛顼求娶九凤这个主意，竟然是你的多宝师兄出的。”

    “怎么可能！”

    赵朗闻言，帅气的脸上写满了“不信”两个字。

    “多宝师兄的品性，不用我说，烈山他是知道一些的。再说，多宝师兄他和人族联盟这边向来毫无瓜葛，怎么会忽然牵扯在一起？”

    “皇兄，老师他说的有些道理。多宝大师伯我是见过的，为人和品性在截教二代弟子中都属于佼佼者，不然通天圣人也不会让他成为截教首徒。这其中，会不会有什么误会？”

    神农也说道。

    “武祖，还是麻烦你亲自去金鳌岛一趟，和你那师兄问清其中的缘由。这边，我和烈山先暗中查探情况。”

    最终，伏羲下了决定。

    “就依陛下所言。事不宜迟，我这就出发。”

    知道事情紧急，赵朗悄悄离开火云城，随后倒了两次传送阵，来到了金鳌岛上。

    从火灵圣母口中得知大师兄正在闭关炼器，赵朗心中更加疑惑。

    难道这一切，真的是大师兄所为？

