    

    冯璐璐的声音鼓舞了高寒。

    他吻向她的脖颈处， 因为她穿着线衣，身 体被包的太严实。

    高寒轻轻咬着她光洁的脖颈，他喘着说道，“可以脱掉吗？”

    冯璐璐此时也是浑身燥热，她的小脸上此时已经汗津津的了。

    她没有说话，而是点了点头。

    高寒双手拽住她的线衣，冯璐璐伸起双手，线衣被脱了下来。

    冯璐璐的头发乱了，高寒用大手给她梳理。

    梳理完头发，高寒抱着她的小脑袋瓜，怜爱的亲吻着她的额头。

    冯璐璐此时已经完全了放开了自己，她闭上眼睛，信任的靠在高寒身上，双手搂住他的腰身。

    “小鹿。”

    “嗯~~”

    “我想吃。”

    “嗯？”

    冯璐璐抬起头，眼眸中光波如水。她轻轻咬着水灵灵的粉嫩唇瓣。

    看着如此清纯诱人的冯璐璐，高寒只觉得身下一紧。

    他的大手直接捂在了冯璐璐眼睛上。

    “高寒？”冯璐璐下意识握住了他的胳膊。

    冯璐璐不解高寒为什么这么？

    此时的冯璐璐只着一件白色棉质绣花胸衣，高耸的胸部，纤细的小腰，让高寒禁不住心情澎湃。

    “高寒？”冯璐璐再次叫了他一声。

    按照正常节奏，高寒本应该继续的。

    但是他直接一把搂住了冯璐璐，随手扯下一条浴巾围在了冯璐璐的身上。

    冯璐璐怔怔的看着他。

    只见高寒靠在冯璐璐身上，他的身体有些僵硬，“冯璐，你先出去，我要洗个澡。”

    “……”

    “高寒，你……”

    高寒吻了吻冯璐璐的额头，他抿起唇角，一副隐忍的模样，“不用担心，我没事，让我洗个澡就好了。”

    冯璐璐见状，只好点了点头。

    高寒将她从洗衣机上抱了下来。

    冯璐璐拿着线衣从洗手间里走了出来。

    随后便听到了水流的声音。

    冯璐璐不由得看了洗手间一眼，她轻轻叹了口气，好吧，高寒受苦了。

    这时小姑娘拿着画册从卧室里走了出来。

    “妈妈，高寒叔叔呢？”

    “高寒叔叔在洗澡。”

    “高寒叔叔今晚在我们家睡吗？”小姑娘现在就惦记着这个。

    冯璐璐来到小姑娘面前，“笑笑，你喜欢高寒叔叔吗？”

    小姑娘弯起了漂亮的大眼睛，“喜欢啊。”

    “有多喜欢？”

    “嗯……”小姑娘认真想了想，“我想让他当我爸爸。”

    此时，冯璐璐便听到洗手间的水流声停止了。

    “妈妈，可以让高寒叔叔当我的爸爸吗？”见妈妈没有说话，小姑娘忍不住又问了一遍。

    冯璐璐看了看洗手间的方向，她微微扬起唇角，“妈妈也喜欢高寒叔叔。”

    小姑娘一脸惊喜的看着冯璐璐，“那高寒叔叔可以当我爸爸了吗？”

    “还不可以哦。”

    “为什么呢？”

    “这件事情呢，我们要过了年再说。”

    “妈妈喜欢高寒叔叔，为什么不让高寒叔叔当爸爸？”

    “高寒叔叔现在还很年轻，他突然有个女儿，会不适应的。”冯璐璐这样说道。

    “这样啊~~”小姑娘闻言，不由得小眉头蹙了起来。

    “我适应。”就在这时，洗手间内传来高寒的声音。

    冯璐璐听着他的话，噗嗤一声笑了出来。

    冯璐璐以妨小姑娘再问东问西，她直接抱着小姑娘回到了卧室。

    洗手间内的高寒也笑了起来，给小姑娘当爸爸，从此他的人生里多了两个重要的人。

    这似乎还不错。

    高寒洗完澡出来，冯璐璐便从厨房里端出了一份酸汤水饺。

    “高寒，过来吃饭。”冯璐璐把饺子放下，又回厨房里，切了几块卤肉，外加一个卤蛋。

    高寒手上拿着一个粉毛巾，擦着头发。

    “哎？这是我的毛巾，我再给你重新拿一条吧。”说着，冯璐璐便要往洗手间走。

    高寒一把拉住了她的手，“我喜欢用你的，味道很甜。”

    冯璐璐抿唇笑了笑，“你就爱说笑，快吃吧。”

    高寒坐在餐桌前，“你怎么知道我没有吃饭？”

    “你每次来找我都不吃饭啊。”

    这时，冯璐璐抱着小姑娘进了洗手间。

    好吧，他每次来找冯璐璐，都像是蹭饭的。

    但是蹭自己女人饭，不算什么事儿。

    高寒拿起筷子便大口的吃了起来。

    饺子是猪肉大葱的，元宝似的饺子，个头十足，咬下一口去，那真是又鲜又香。

    再配上冯璐璐自己配得酸汤， 吃到嘴里那叫一个顺劲儿。

    吃了一半饺子，高寒直接端起碗来，咕噜咕噜喝了几口酸汤。

    酸甜汤，再加上辣子，上面飘着香菜和芝麻，喝这一口，那真是一个酸爽。

    吃着饺子，再吃上两口卤的功夫十足味道全部浸透的卤肉，这一天的疲惫全在这顿饭里了。

    高寒这边吃完了，冯璐璐也给孩子收拾完了。

    小姑娘身上围着一条浴巾，只露出一张小脸蛋儿，她紧紧缩在妈妈怀里，还止不住的和妈妈玩闹。

    “吃好了吗？”冯璐璐问道。

    “嗯。”

    “你吃完碗筷放在这里就好，我一会儿来收拾。”说着冯璐璐便抱着小姑娘进了卧室。

    小姑娘还和高寒打着招呼，“高寒叔叔~~”

    要说这小姑娘还真和他的眼缘，他第一眼见这小姑娘，心里就说不清楚的喜欢。

    一开始他是以为，这是冯璐璐的孩子，所以他才这么喜欢。

    后来才发现，是小姑娘的性格，天真烂漫讨人喜欢。

    冯璐璐给小姑娘擦干小手小脚，给她换上小衣小裤又穿上一件卡通棉睡衣。

    小姑娘自己掀开被子，躺了进去。

    这时，冯璐璐把灯调暗了。

    她亲了亲小姑娘的额头，“宝贝，晚安。”

    “妈妈，晚安~~”

    冯璐璐坐在小姑娘身边，轻轻拍着孩子，一会儿的功夫，小姑娘便熟睡了过去。

    这时，高寒出现在卧室门口中。

    冯璐璐看向他做了一个噤声的动作，高寒点了点头，轻手轻脚的走了进来。

    他的双手扶在冯璐璐肩膀上，他低下身，亲吻着冯璐璐的脸颊。

    “呜，别闹~~”

    高寒的大手直接搂在冯璐璐胸下将她抱了起来。

    “你……”

    这个男人的力气真是出奇的大啊。

    高寒抱着冯璐璐出来时，顺便关上了卧室门。

    他把她放在客厅的沙发上，两个人坐在一起。

    “你不要闹了~~”

    冯璐璐刚说完 ，高寒便压着她吻了过来。

    冯璐璐没想到他这么急色，双手扶着他的肩膀，闭着眼睛任由他亲吻。

    高寒的吻，又狠又急 ，刚才洗冷水澡时，他刚刚压下去的热度，此时又上来了。

    高寒紧紧握着拳头，紧紧捶在沙发上。

    “怎么了？”听到嘭的一声，冯璐璐吓了一跳。

    高寒将她抱起来 ，将她紧紧按在怀里。

    “冯璐璐，你这该死的身体，我现在就想把你脱光了，然后狠狠地……”

    说着，高寒的大手便用力的在她的小屁屁上捏了一把。

    “呃……”冯璐璐这会儿是大气不敢出，她生怕招惹了高寒。大冬天洗冷水澡很伤身体的。

    “冯璐，摸摸我。”

    “啊？”

    面对高寒这种直接的要求，冯璐璐傻眼了。

    此时的冯璐璐身体僵硬，她完全不知道该怎怎么做了。

    高寒拉着她的手向下移，但是还没触碰到，冯璐璐便急忙收回了手。

    “那……那个……不行！”

    冯璐璐一下子就想到她那次无意中看他伤口的那一幕，他……他的东西太吓人了。

    冯璐璐紧紧攥着小拳头， 她不敢。

    高寒紧紧抱着她，他不能勉强她。

    “别动，让我好好抱抱你，我要缓一下。”

    “嗯。”

    高寒没有谈过女人，但是他正值壮年，也有生理需要，以前的他都是例行公事的纾解身体。

    但是现在，他一碰冯璐璐，他的身体就立马起应。

    真熬人。

    缓了一会儿，高寒的大手在冯璐璐身上捏了又捏，他这才冷静了下来。

    感受到他的身体不再火热，冯璐璐立马从他的怀里出来。

    她自顾的坐到了沙发的另一头，和他保持着距离。

    “冯璐？”

    “高寒，你要保持冷静。”

    咳咳……

    看着冯璐璐有些防备的眼神，高寒必须承认，他太心急了。

    高寒也觉得有些尴尬，“抱歉，我……我只是太激动了。”

    “没……没事……”冯璐璐紧张的眼睛不知道看哪儿，“我……我会适应的，但是我们之间太快了。”

    “好。”

    高寒给冯璐璐适应的时间，但是他一边说着，一边拙到了冯璐璐身边。

    “哎？”冯璐璐看着从在自己身边的男人， 不是要慢慢来吗？

    高寒一把握住冯璐璐的小手，“冯璐，我们从一开始慢慢来，一开始就是牵手。”

    “……”

    行吧，高寒在这方面是成会了。

    冯璐璐也没有拒绝的余地，而且被他握着手，心里也美滋滋的。

    “冯璐，你准备搬到哪去？”高寒开始和她谈正事了。

    “搬到春城路，那边有个不错的小区，离学校和超市都不远。”

    “几室，每个月多少钱？”

    “我是跟房东直接租的，押一付三，每个月两千五，两室，九楼。”

    “准备什么时候搬？”

    “周末搬，快过年了，我提前带着笑笑过去适应一下环境。”

    “好，周末我来帮你搬家。”

    “高寒，你不用特意来帮我的，我自己可以。”冯璐璐下意识又在拒绝高寒。

    在冯璐璐这种自己独立生活时间长的女性，在她们的生活习惯里，所有的事情都要自己完成，不到万不得已绝不麻烦其他人。

    现在的冯璐璐就是这个状态，她生怕自己打扰了高寒。

    “冯璐。”高寒用力握了握冯璐璐的手，“你现在不是一个人，我是你男朋友，帮你做事情，我心甘情愿。”

    “我……”        

