    ;

    沈翔就知道这中年是个软骨头，如果真有本事，就不会让他跑到城外去单挑了。..

    大胡子中年气得涨红了脸，拳头捏得很紧，一副很凶的模样，看起來是很吓人，但沈翔却一点都不怕，这大胡子根本不敢在这里动手。

    “安静。”突然而至的轻灵嗓音，使得那大胡子的脸色立即变得缓和许多，因为这是神女殿的女子，他可不敢在这里那么凶。

    “发生了什么事。”一名容貌清秀的蓝衣女子走來，轻声询问着，看见她微皱着秀眉，那大胡子中年的眼神躲躲闪闪的，已沒有刚才那种威猛凶恶的模样。

    蓝衣女子看向沈翔，因为她刚才走出來的时候，就看见大胡子瞪着沈翔。

    沈翔笑道：“沒什么，只是对面这位想约我出城打上一架而已。”

    蓝衣女子脸上露出一种厌恶的神情，像是十分反感打打杀杀的事情。

    “把你们需要出售的丹药放在桌面，如果我认为可以收购的，我会直接开价。”蓝衣女子提高了嗓音，她一出现，众人都显得十分拘谨，只有沈翔嬉皮笑脸的。

    这是因为沈翔不知道这蓝衣女子的身份，不过凭沈翔的个姓，就算是知道，他也不会觉得有什么。

    “小哥，你最好礼貌一点，别盯着叶姑娘看呀。”坐在沈翔身边的黑衣老者给沈翔传音，因为沈翔一双眼睛有些不老实的看着那“叶姑娘”。

    沈翔早就猜到这蓝衣女子的身份不简单，传音询问那名黑衣老者：“这叶姑娘是什么來头，怎么这里的人都很怕她。”

    黑衣老者答道：“她名叫叶琴，父亲是一名丹神，她也是一名丹圣，虽然还不是封号丹圣，但是已经被认为她是可以炼制神丹的丹神了，只不过沒有证据证实而已，毕竟她老爹是丹神。”

    “现在她老爹回來，正在神女殿里面做客，神女殿可是不给男人进去的，但是丹神可以例外，而且叶姑娘从小就在神女殿长大，以后也会成为神女殿的重要领导者。”

    沈翔得知叶琴的身份后，不免惊讶了一把，竟然是丹神的女儿，这让他不由得更加仔细的看着叶琴。

    黑衣老者又给沈翔传音：“有传言说，叶姑娘是那丹神和神女殿殿主的女儿，虽然是传言，但十有**是真的，你还看……小心惹怒叶姑娘。”

    众人纷纷把自己的丹药放在桌面，那黑衣老者也把自己炼制的那些黑不溜秋的丹丸摆在桌面。

    沈翔拿出了一个玉盒，他沒有打开盒子，因为里面放着三粒能亮瞎狗眼的灵光圣丹。

    叶琴迈着莲步，走了几圈，只是微皱着眉头，看得出沒有让她看上眼的丹药。

    沈翔也扫了一下其他桌面上的，虽然有一些中品圣丹，甚至上品圣丹都有，但品质都不太好，像神女殿这种高档的店铺，当然不会出售低品质的圣丹。

    “你是來卖玉盒的吗。”叶琴看见沈翔前面摆着一个玉盒，轻问道。

    虽然是丹神之女，身份尊贵，但叶琴并不是那种高高在上的娇娇女，否则她也不会來接这种活了。

    沈翔急忙解释道：“我里面的是灵光圣丹，虽然只是下品的圣丹，不过光芒还是挺强烈的，所以我就不拿出來了。”

    灵光圣丹，这让沈翔身边的黑衣老者把那双皱巴巴的老眼瞪得滚圆，刚才和沈翔发生口角冲突的大胡子，也有些惊讶与不信。

    “你能炼制灵光圣丹，你会缺神钱。”黑衣老者说道：“有这种本事……不应该依靠卖丹为生才对。”

    叶琴來到沈翔身后，把那玉盒拿起來，稍微的打开一道缝隙，一阵红光顿时喷射出來，奇异的是，红光外面包裹着一层金色的光雾，还伴随着浓郁的血腥味。

    “是龙血圣丹。”叶琴十分惊讶，她作为丹神之女，自然明白玉盒里面的龙血圣丹是什么水准，就算是顶尖的封号丹圣也不能轻易炼制出來，在她眼中，隐约有着丹神的炼丹水平。

    “对呀，能卖多少神钱一粒。”这是沈翔最关心的。

    能让叶琴有这种脸色，说明那龙血圣丹很不一般，不过众人从沈翔那穷得好像几百年都沒吃过一顿饭的模样來看，这龙血圣丹根本不是他炼制的。

    “是谁给你的。”叶琴问道，她也不相信是这么一个家伙炼制出來的，如果能炼制这种丹，怎么会缺神钱，更加不会不知道价值。

    这可是普通龙血圣丹的二十多倍价格，能值一万神钱。

    “我……我捡來的，你们要不要，不要我换地方卖了。”沈翔原本想说是自己炼制的，不过想想还是觉得算了，免得把自己的身份暴露出來。

    “三万五千神钱。”叶琴沒有追问其他的，说出了价格。

    普通的龙血圣丹也就是五十神钱一粒，拥有灵光的龙血圣丹要高出二十倍这样，三粒加起來能卖这个价钱，也是沈翔心中的价位了。

    “好。”沈翔一口答应了。

    他笑嘻嘻的从叶琴手中接过那些神钱，然后说了声再见，就冲冲走出了这个厅。

    离开店铺之后，龙雪怡说道：“杨彦不是给了你一封信吗，说他妻子在这里当城主，可以去找他妻子呀。”

    “不想去了，还是靠自己比较好。”沈翔有了一小笔神钱，他打算去买一些低劣的中品圣药，然后自己用灵液加工一下，就可以炼丹了。

    沈翔來到摆地摊的集市，却突然看见一面墙上有着非常熟悉的暗记，他走过去一看，顿时欣喜不已，因为这暗记是吕琦莲留下的。

    吕琦莲终于來神明之界了。

    “这印记是刚刚留下不久的。”沈翔根据这些暗记组合起來得到简单的讯息，随后他就离开集市，來到一片住宅区，这里建造着许许多多的小宅子，都是一样大，主要用來出租的。

    “这里的环境不错，吕琦莲应该有不少神钱。”沈翔根据宅子的门牌号，來到吕琦莲所在的那座。

    他敲着宅子的大门，很快就有人过來开门。

    门打开之后，沈翔看见一名容貌普通，但身材却非常傲人的女子，他一猜就知道这是吕琦莲，只不过易容过了。

    “琦莲姐。”沈翔笑问道。

    女子点了点头：“进來吧。”

    ！