    杨家记得之前曾经和这个干尸打过架，当然那时候还是很年轻的时候，这干尸也不是干尸，而是活生生的人。

    可如今这人变成了干尸，实力居然这般强悍，让他有些害怕。

    “太强了！”

    这里可是有着这么多干尸呢，他连一个都打不死，更别说是这么多干尸了，真不知道这些干尸到底是怎么形成的，一个个实力这么强。

    明明什么功法都没有使出来，就靠肉身的力量就已经能够抗衡他们几个了。

    陈强也是眯了眯眼睛，这些人确实很厉害，若是放在平常，他很愿意和这些人对待，可现在他要的不是和强对比，他要的是找妹妹啊！“不是吧，当年的你是什么境界，现在的你是什么境界居然能够被他打的这么惨，看来这些火之域的火奴是修炼了什么火之功法吧。”

    清风阁阁主可就没有陈强那般淡定了，这人可是消失了很久的人，那么说明这人是在杨家老祖年轻的时候和他对打过的。

    杨家老祖年轻的时候，实力和现在相比可是差了许多，那时候的杨家老祖都能够轻松的和这干尸对打，可如今却是有些难以对敌，这说明什么？

    说明这干尸的实力提升了不是一星半点儿，看来这火之域还有什么东西是他们不知道的。

    “修炼火之功法，我就觉得哪里不太对劲吗？

    这里边的火焰居然富含灵力，若是能把它们吸收修炼了，说不准就能够提升实力。”

    听了清风阁阁主的话，杨家老祖立马就反应过来，这个地方有哪里不对劲了。

    他感受着四周的火焰感受得到，那火焰之中有着很浓烈的灵力，这些灵力能够让他晋级，想到这儿他便整个人都惊讶不已。

    居然能够在这里修炼灵力，那么他是不是可以一边修炼一边对敌，到时候他就能天下无敌了呢。

    若真是如此，可能不需要神药，他也能够晋级，那时候杨家还有谁敢动他，绝对是这片世上无敌的存在。

    “我知道了，我知道这些火奴是怎么形成的，他们就是吸收了这火之灵里被里边的毒素给清洗了，才会变成如今这个模样。”

    杨家老祖修炼了一些灵力，发现自己体内有着不少的狂暴之力，惊讶不已。

    太可怕了，这里边居然还有这火毒，他就说嘛，那些傀儡到底是怎么变成火奴的？

    居然是因为修炼这里的灵力吗？

    怪不得，他就知道一定不是那么简单的事情，这里留下来的都是实力强的人，也只有实力强的人才会想到吸收火焰之中的火之力。

    而那些实力弱的人可能早就已经被这些人给打死了吧！越想越觉得是如此，杨家老祖便有些不安，更有些生气了。

    “啊，该死，我刚才还修炼了几缕火焰之力，该不会是也中毒了吧！”

    杨家老祖一边说着，一边检查着自己体内的灵力，若是这个时候出了什么事情，他绝对不会放过自己。

    若是他死了，那么这个清风阁的阁主出去了，那他们杨家怎么办？

    绝对会被清风阁给吞噬了。

    这清风阁阁主瑕疵必报，自己又得罪了他，到时候绝对没有好果子吃，该死的。

    盯着杨家老祖的话，几个人的表情皆有不同，清风阁阁主看着杨家老祖那模样便是笑了笑，调侃道：“老头子，你都一把年纪了，居然还不知道要谨慎，这东西你也敢吸收，怕是不想活了吧！”

    清风阁阁主刚才也发现了火焰之中有灵力，刚想悄悄吸收一点，就听到了杨家老祖的惨叫声，他才没有动手的机会。

    如今发现自己居然因获得福了，没有吸收着灵力反而是最好的，不然他连怎么死的都不知道。

    这个杨家老祖倒是真的是厉害，年纪大了，这胆子也跟着大了，居然敢去牺牲，那灵力真是不知道怎么死的。

    “你说什么鬼话呢？

    这东西可是可怕的紧，我感觉体内有一股强大的灵力在涌动，只是这里好像有些狂暴呀。”

    杨家老祖一边压着体内的那股狂暴的灵力，一边不停地说着，他已经有些迷糊了，这经历实在霸道的很。

    若是他坚守不了那么自己就会被这火焰的力量给盖住，甚至现在想想终于知道那些人为什么会突然消失了。

    若是他出不去也会消失的，想来外面已经有许多人知道他杨家老祖进入三大深渊了，若是他迟迟不出去，杨家就危险了。

    杨家老祖想起了火之源，又想起了自己手中的冰之源，想到了这冰之源能够抵火毒，他整个人都开心了不少。

    他赶紧从自己瓶中倒出了一些火之源抹在了自己的额头上，却发现根本阻止不了自己体内的那股波动，此时他倒是有些失望了。

    “该死的，这冰之源居然不好使，看来这冰之源只能阻挡体外的火之灵力，体内的火之灵力它治愈不了。”

    想来这点药应该只能够抵御火毒的侵蚀，不让他从自己的皮肤进入体内，却没有办法祛除体内的那些火之灵，此时他倒是有些恨那个老头子了。

    给自己冰之源，却没有告诉自己小心里边的火之灵，看来他这次若是能够出去，定要好好的找一找那个人的麻烦。

    老阁主看着杨家老祖这模样，摇了摇头，对着他说道：“不要再修炼这灵力了，我想想办法，咱们先把这些死尸给打败吧。

    这次事实在太可怕了，不怕疼，不受伤，不流血的，也不知道要怎么去除他们。”

    清风阁阁主从一开始就没敢吸收火焰里的灵力，因为他总感觉有一股强大的气息弥漫在空中，如今想想应该是火之源里边暴动的灵力才会让他感觉到害怕吧。

    这次的事情是他没有想到的，一直以为这三大深渊里边的三大属性灵力才是最可怕的，没想到居然是这灵力之中的堵塞起作用。

    看来那些死去的人都是中了这个毒才会死掉的，只是不知道这杨家老祖能不能解掉这毒，若是戒不掉自己倒是可以帮他继承杨家。

    “呀，前面居然有一朵火莲，好可怕的威压！”

    就在众人都在攻打干尸的时候，清风阁阁主突然发现远处有一朵火红的红莲正在朝着他们漂浮而来，距离越近，热度越浓。

    

