    “下午的时候，秋夏你去隔壁村找你姑姑她们，刚好也让你姑姑回娘家一趟，我们也正好人齐了。”叶欣雅看向自己的便宜小儿子道。

    “知道了。”陈秋夏点头。

    陈秋夏有点可怜自己，整个队穿越之后就只有他跟姑姑家的风宣是单身的，其他人全都结婚了，甚至都有孩子了，这就让他觉得自己整天被狗粮包围了。

    但让他现在就找个人结婚他又不愿意，单身其实也没什么不好的，没有遇到合适的还是不要乱结婚。

    陈秋湘和秦慕章夫妻俩带着秦小宝一家三口住在娘家这边三天，在他们回家的当天陈启云就带着自己的丈夫和两个儿子回来，大家难得聚在一起就好好地热闹了几天。

    现在大家都穿越了，而且还各自有了不错的家庭，现在这个环境对于他们这些即使穿越也依旧带着前世的异能和体质的人来说，真的不算难过。

    所以大家也商量好了，日子依旧过他们自己的，大家虽然不能跟以前一样经常聚在一起，但也要好好的。

    在娘家住了三天的时间后陈秋湘就带着丈夫儿子回家了，离开之前她留给娘家这边一些她空间里的金子，让他们可以先趁着现在农闲而且还不到过年的时候，先把房子给盖好了。

    按照陈秋季和陈秋游的想法就是他们先分出去自己盖房子住，陈秋风和陈秋夏就先跟父母一起住。

    他们兄弟四个也不可能一下子全都分出去，快过年了也不好找人把四兄弟的房子全都盖了，所以就先让他们两个年长的分出去盖房子，两个弟弟就先跟父母住。

    尤其是陈秋夏，他都还没结婚呢，没必要分出去。他单身一个人，分出去之后不得自己一个人洗衣做饭、打扫卫生、收拾房子，还得去地里忙活？

    这样挺麻烦的，还不如先跟父母一起住，等他什么时候找到合心意的姑娘结婚了，再说分家的事情。

    陈秋风和陈秋季当然也是没意见的，他们还是很理解两个兄长的想法，所以就先让两个兄长搬出去，他们俩跟父母住了。

    陈秋湘没管那么多，娘家的事情就交给自家父母还有兄长们自己去商量，都三天的时间了，她有点想念自己院子里的菜地还有田里的庄稼了，不想继续在娘家住下去了。

    陈启程和叶欣雅也没有挽留陈秋湘，虽然说现在他们是父女/母女了，但是毕竟前世只是队友而已，倒是没有真正的母女那样难舍难分的。

    陈秋湘和秦慕章回家的路上还在高兴队友们全都过来了，但是她又有一丝遗憾，“大家都穿过来了，只有春绯那丫头不知道怎么样。”

    陈春绯比陈秋湘早早的出事，她原本已经接受了她离开的事实了，可是现在她跟秦慕章出事就穿越了，又发现自己的队友们也都穿越了，她就希望自家好姐妹也一样穿越了。

    “可能她穿的世界跟我们不一样。”秦慕章微笑着揉了揉她的头顶道，“我们几个都这么样幸运，她也是我们佣兵小队的一员，肯定也是一样的。”

    “只是她不是跟我们一起出事的，所以她就穿到别的世界了。”秦慕章安慰她道，“只要她还活着不就好了吗？虽然她没有跟我们穿同一个世界，但她一定在另一个世界过得不错。”

    陈秋湘闻言点点头，很赞同秦慕章说的。

    秦小宝在路上睡着了听不到自家父母在聊什么，当然他就算是醒着也听不懂自家父母在说什么，但他可能会记住自家父母说什么。

    这孩子虽然才两岁半的年纪，可是记忆力却很好，秦慕羽教他背的那些书他都记得很不错，能够背出来。

    陈秋湘和秦慕章是早上吃过早饭之后离开陈家村的，所以他们到秦家庄的时候还没有中午，秦小宝回笼觉也很快地醒了过来，一到村里就开开心心地找自家爷爷奶奶去了。

    秦小宝作为他们家唯一的一个小孩子，还是一个两岁半的小娃娃，那可是团宠一样的存在。

    爷爷奶奶和大伯，爹娘都对他很好，所以现在他跟爷爷奶奶还有大伯分别了三天之后，他就兴奋地想要找自家爷爷奶奶玩耍了。

    “伯伯——伯伯——”秦小宝刚到家被秦慕章放下地就奔向家里，他以为秦慕羽在家，特别高兴地大喊。

    “伯伯——”秦小宝最喜欢的就是秦慕羽，第一是因为秦慕羽长得最好看，小孩子也是有审美的，当然喜欢好看的人；第二就是秦慕羽会讲故事，所以秦小宝最喜欢的就是自家大伯。

    “哎哟，我们家小宝回来啦？”

    听到秦小宝高喊秦慕羽的王明雅听到声音出来，就看到了矮墩墩的孙子，顿时开心地接住了跑过来的秦小宝。

    “奶奶。”秦小宝被抱住了也很开心，他也是很想念自家奶奶的，现在被抱住了也没有挣扎，而是在王明雅的怀里仰着头问道，“奶奶，伯伯呢？”

    王明雅好笑地亲了他一口，又捏了捏他肉嘟嘟的脸颊道，“小宝你好伤奶奶的心啊，几天不见你一回来就找伯伯，都不找奶奶吗？”

    秦小宝仰着头道，“想奶奶。”然后他就亲了一口王明雅，笑眯眯道，“小宝爱你。”

    “哈哈哈……”王明雅开心地笑了，软萌可爱的小娃娃这样哄自己她当然开心了，这是很多人哄自己都不能比的幸福快乐的感觉。

    “娘。”秦慕章牵着小毛驴去后面，陈秋湘则是提着一些不算很重的东西回来，看到王明雅后问候了一声。

    “回来了。”王明雅抱着秦小宝站起来道，“怎么样？你爹娘那边没什么事吧？”

    “没呢，就是我大哥还有我堂哥打算分出去，过几天可能要建新房子。”陈秋湘一边将带回来的东西放下一边说道，“不过也不用担心，我爹娘说了我大哥他们盖房子不需要我们去帮忙。”

    毕竟陈家村那边人也不算少，她爹娘还有她大伯家人缘也不是不好，虽然陈家村有一部分人跟陈得文一样唯利是图，但也有不少人是跟她爹和大伯一样人品还不错的。

