    第5章女将军进城，买奶粉遇挫

    大伯娘在一旁打补丁：“小燕啊，这两样票咱们社员都不发，这两张副食票也是你大伯跟人换来的……不过你别着急，你大伯在公社和县里多少认识几个人，不多要，一袋两袋奶粉的配额还是能淘换着。”

    凌城燕再次道谢：“多谢大伯和大伯娘费心了。那我把换副食品票的钱给你……”

    两位没要凌城燕的钱，推托一番后，大伯娘才松口，等淘换到奶粉配额一起算，凌城燕也就暂时作罢。

    看看天色不算太晚，凌城燕从王福堂家出来，直接出村，按着大伯王福堂说的方向往县城而去。

    送了娘仨出门，大伯娘转回屋里，王福堂吧嗒着老烟袋叹气道：“连生这一出事，娘仨的日子就难过了，能帮衬就帮衬点儿吧。”

    大伯娘瞥老头一眼，道：“俺不是不帮衬，是把事儿说清楚，省得搭上东西人情，还不落好儿。”

    当年，老人去的早，是王福堂两口子把小七岁的二弟养大，又帮着二弟盖房娶亲，结果呢，老二家两口子如今可不说大哥大嫂一个好呢。

    听老妻说起这些，王福堂脸上也有些悻悻的，磕打磕打烟袋锅子，起身背着手往外走：“行了，俺去地里转转，眼看着开了冻，这一半天也该组织下地开工了。”

    李王庄大队离县城不算太远，偏西南方向五里地是公社，折返向西南走十来里路，就是县城。

    凌城燕带着俩孩子赶路，不说自己走路的小杏，就是凌城燕如今这身子也走不多快。

    好在，出了村没多远，遇上一个拉粪的牛车，老汉心善，招呼娘仨上车跟一段。

    这种时候，也顾不得嫌弃粪土气味难闻了，凌城燕道谢后，带着俩孩子上了车。

    路上和老汉攀谈，凌城燕得知老汉是公社南边儿蔺湖大队的，蔺湖大队靠着大片的水面，有鱼塘、藕塘，每年清淤有许多塘泥，自家大队用不了就卖给其他大队。老汉就是帮忙送塘泥的。

    一路跟着过了公社，又走了四五里路，老汉要转弯才把娘仨放下。

    凌城燕诚心道谢，带着俩孩子继续上路。

    运气不错，走了一段后，又搭了一辆毛驴车，娘儿仨顺利到了县城。

    刚进县城，就听轰隆隆响声由远及近，凌城燕立刻把小杏拉进自己怀里，赶车的汉子也跳下车，牵着毛驴往路边避一避。

    随着轰隆声近了，一辆绿色的怪模怪样的大车跑过来，从他们身边飞驰而过，扬起一片沙尘。

    凌城燕低头搂住小杏和石头，娘儿仨遮住头脸等沙尘落下去，才重新抬起头来。

    赶车的汉子也呸呸呸地连啐了几口，看着怪车尾巴，道：“呸，他娘的开辆汽车有啥了不起的！”

    凌城燕没在意汉子话语里的酸意，只记住了一个新词‘汽车’。

    她问了个问题：“这车怎么没看见牛马呀？”

    汉子回头看她一眼，突然笑了：“你们娘仨第一回进城吧？这是汽车，不用牛马拉，人家是喝油的。加满油，发动起来自己就能跑……”

    汉子去的是外贸公司的加工厂，凌城燕带着俩孩子下了车，按着汉子的指点，一路找到了县医院。

    在村里，看民居屋舍、柴火土灶、牛马车辆诸般，与大楚都没有太大区别。

    这一趟进城，却让凌城燕大开眼界：有人力蹬着走的两轮洋车子，有喝油的庞然大物汽车，还有这个时代的‘医馆’，此处称为医院的所在……更让凌城燕觉得诧异的是，农田里有女子，骑车子的有女子，连医院里当郎中看病的也有许多是女子……

    在这里，女子可以像男儿一样，读书、做工，甚至，经她了解，征兵也有女子入伍。

    这些是后话，暂且不提。

    凌城燕带着两个孩子进医院看诊后，儿科那位长相慈和的女医生告诉她：两个孩子明显的营养不良，特别是小石头，严重营养不良已经影响到健康，必须及时补充营养。

    这位女医生给开了鱼肝油、钙片和葡萄糖，还有更重要的，给开了一张医院证明，凭借这张证明，不用副食品票，就可以去百货公司购买一斤奶粉。

    这真是意外之喜了，凌城燕拿着医院证明诚心向女医生道谢。

    看着破衣褴褛、枯槁干瘦的娘仨，女医生心中不忍，问了一句：“买药、再买奶粉，你的钱够吗？”

    凌城燕听出了女医生话语里的关切，意外之下怔了一瞬，随即笑着道谢：“多谢你关怀，我有钱……借了钱的。”

    女医生眼中闪过一抹钦佩，起身送母子三人出门，又低声交待一句：“奶粉吃完，你要是还没有奶水，就再来找我……”

    凌城燕对于这意外地善意，再次道谢：“多谢沈医生。”

    处方下边有这位女医生的签名：沈慧如。

    “你识字？上过学吗？”沈慧如微微惊讶。

    凌城燕微笑道：“读过几年书，识的几个字。”

    沈慧如回想一下介绍信的内容，又否定了心底闪过的猜测，道：“你识字最好了，药房会在袋子上标注服用方法和用量，你按照标注给孩子吃药就行了。”

    凌城燕再次道谢，才辞过沈慧如，去药房里拿了药，领着俩孩子转去百货公司。

    百货公司，就是比较大的杂货铺子，关系着老百姓衣食住行。

    小杏是第一次进城逛百货，满眼新鲜好奇，不停地转着小脑袋看着琳琅满目的商品。

    凌城燕对这种地方，倒是恢复了淡定平静，虽然有些商品是大楚没有的，但货品的精致奢华，却比之大楚多有不及，有什么好看的？

    她进门后，目光一扫，看到柜台上标着牌子：布匹、文具……副食品，就是它了。

    王莲香、大伯王福堂和沈医生都提过，买奶粉用副食品票。

    凌城燕大步朝着副食品柜台走过去，对坐在柜台后边织毛衣的女售货员道：“我买奶粉。”

    女售货员没抬头，声音漠然道：“奶粉没货。”

    (本章完)

