    旧楼-「商店」。

    一位两眼永久性失明的男人，花费三点怪谈点数从商店内换取了一柄武士刀。

    也就在他从‘老板’手中接过武士刀没多久。

    耳朵似乎听见了什么……

    “伊万诺夫败了！？一对一的战斗……精通桑博（Sambo）的伊万诺夫就算不及对手，也不应该这么快败北，身体行动力完全丧失。

    我们似乎一开局就碰上硬茬了。

    明面上只有一人来到旧楼，实际在暗中还潜伏有三个人。”

    这支死囚队伍的领队，具备着近乎变态的听觉能力，似乎能听到一切消息。

    “拿出你们的‘手段’。

    趁着楼下落单的年轻人，还未能缓过来，迅速处理掉……死活都不重要。削弱对方队伍的战斗力就行。

    至于暗中的三人，我会看住他们的。”

    “好！”

    …………

    韩东盯着已化为‘植物人’的对手。

    迅速由手掌间祭出一条有着纯金花纹镶边的精致针筒，抽取「细胞精华（死囚-伊万诺夫）」。

    韩东准备找一个空余时间，通过实验室仪器好好研究一下这家伙的细胞构造。

    刚刚伊万诺夫展现出来的一系列实力，且不说搏击术的问题，身体机能已完全超越正常人。

    有一种置身于格斗动漫《刃牙》的世界里，与各种格斗怪物对战的感觉。

    这种格斗怪物，韩东若不拿出特别的技巧……极难对付。

    隐性视觉洞察，韩东感觉到又有死囚来了。

    “来了吗……一个？不对，气息内敛！有两个……”

    就在韩东的注意力刚被楼上的脚步声所吸引时。

    轰！

    侧面的住户房门被人一脚踹开！

    厚实的防盗门重重撞击在韩东身体上。

    紧跟着，一只比一般人更长一截的手，猛然由防盗门背后伸出，一把抓住韩东的脖颈而将其提在半空中。

    “奇怪……伊万诺夫竟然会被你这种货色击败？看来你应该有一些‘特别’手段吧？”

    提着韩东的是同样是来自于俄罗斯监狱的死囚。

    与伊万诺夫不同的是。

    此人身体没有那么强壮，但手足却出奇的长……粗狂的面容给人一种猿人的感觉。

    同时，楼梯间又走下一位体格明显小于伊万诺夫的俄罗斯人，手中持着两柄爪刀……眼神中透散着一种煞气。

    “阿普希……直接动手！老大说了，不用留活口……这小子有点古怪。”

    “知道啦！”

    手足异长的死囚阿普希，从腰间摸出一柄手斧，对着韩东脑袋直接劈下。

    关键时刻。

    白影闪过。

    一爪！

    一踢！

    叮！火光溅起！

    即将落在韩东头顶的手斧，与手爪侧面碰撞。

    一股内劲沿着斧柄传过去，迫使其脱手飞出。

    手足异长的死囚阿普希一脸惊容，第一时间将双臂格挡在面前。

    啪！

    正面挡住侧踢，但力量却使其猛退三步。

    一道十分明显的狼足轮廓烙在其手臂表面，许些鲜血滴淌在地。

    “哦……老大不是说，他去挡住暗中的三个人吗？怎么放了一个过来。”

    阿普希盯着面前这位突然到来的白发青年，不敢有任何怠慢，立即摆出格斗架势。

    …………

    没错。

    关键时刻到来的正是【亚伯.雷恩】。

    虽被楼上的‘无目死囚’缠住一小会儿，但还是准时赶到，护住韩东。

    “亚伯……这些家伙精通各种‘对人’技巧，与我们遇见过的城外生命，怪物都不相同……小心点。”

    “没事，这个我也擅长。”

    亚伯的白发已生长至后颈区域，体表覆盖的白气隐隐浮现出白狼与巨熊两种虚像。

    论‘对人’，亚伯可一点也不差。

    每天接受‘一对一’培训的亚伯，感受得最多的便是实战。

    比蒙骑士团里成员不太喜欢搞理论这一套，他们更喜欢拿战斗来直接教学。

    亚伯入校的前几个月，几乎每天学习下来，面部都会肿上几个大包、身体多处折断，甚至有时候只能在就近的马棚里休息，借由他独特的百兽体质快速修复身体。

    与老师间的切磋，仅限于不杀掉亚伯，绝不会手下留情

    打断骨头、刺穿身体是很正常的情况。

    亚伯虽然有苦说不出，但还是坚持了下来……练就了一身战斗本领。

    精通与人搏击的‘技巧’。

    “哈哈……这么年轻就有这样的身手！你们应该是某个杀手组织培养出来的吧……只可惜你们活得不够久，经验上有所不足。

    比如说！一旦建立优势……就不要给敌人喘息的机会。”

    手足异长的阿普希，突然从身后掏出两柄手斧，以一种独特的投掷技巧向亚伯掷出。

    旋转飞斧的路径十分诡异。

    迫使亚伯扭身躲避的同时，还需要正面抵挡……唰！一道不深不浅的砍痕出现在右手背。

    就在亚伯专心于躲避手斧时，本是站于楼道间，以双手捏着爪刀的死囚-屠格涅夫，脚步动了。

    两位死囚贴身，形成前后夹击之势，锁定亚伯全身的各个致命部位。

    “好重的杀意……”

    的确感觉有些不同。

    亚伯与骑士老师进行切磋时，感受不到这样的杀意，也不会面对招招致命的手段。

    但是……

    对于野兽来说，情况都都一样。

    也就是，谁是猎物、谁是猎手的问题。

    一根根白毛在亚伯体表浮动。

    「狼影」

    配合着野兽感知，高速闪避！竟然在原有基础上，产生出一些干扰性质的虚影。

    以不可思议的动作，躲开两位死囚的前后夹击。

    同时予以凶猛反击。

    唰！

    血溅当场。

    爪刀掉地。

    死囚-屠格涅夫的手腕经脉被亚伯完全挑断，丧失捏握武器的能力……只好暂时退步止血。

    少去一位死囚的攻击。

    压力大减的亚伯直接跳起，一只手死死逮住囚犯阿普希的衣领。

    「力掌」

    巨熊虚影在其身后浮现。

    连续三掌正面轰击在死囚的头部。

    颅骨裂开数条裂痕、

    眼球充血、

    严重脑震荡。

    倒地后，阿普希多次试图支撑身体时，均再次滑倒。

    这便是这届见习骑士中，被誉为最强的【百兽亚伯】的近战实力。

