    乔鸿云显然是不知道这个女人会亲自来这里，有点震惊。

    “乔董事长，你还要继续胡闹到什么时候，真以为你儿子干的那些事我们不知道吗？”凌菲的母亲道。

    “我儿子的确干了不好的事情，我们愿意道歉，可是他们竟然狠心杀了我儿子，这怎么能忍让呢？”

    “哼，你是在怀疑我们警方的办案能力吧？”

    乔鸿云眼神有点闪躲，说：“我不是这个意思，但我儿子不能就这样白死，我要抓住那个雇凶杀人的幕后黑手。”

    “你作为一个上流社会的人，知道这么做有什么后果，我们警方已经证实你儿子的死跟他们没有关系，你还要煽动媒体施加压力，你玩够了吗？”

    凌菲的母亲的眼光微冷，语气中带着一丝丝警告。

    “可......我儿子......”

    “想知道是谁杀了你儿子，就不要妨碍警方办案，还是说你在掩盖什么？”

    乔鸿云心中咯噔了下，心想莫非是警方已经察觉到什么了吗？

    “怎么会，我作为一个父亲本来就很着急，所以才会干出这么偏激的事情，我愿意道歉。”

    “既然知道怎么做，那就回去等消息，这一次是警告，再不让那些媒体离开，可别说我没提醒过你。”

    “是是是！！！”

    见到乔鸿云服软，宁凡深知这是欺软怕硬的家伙。

    之所以会听凌菲母亲的警告，完全是因为其地位和凌菲父亲的地位。

    随后，凌菲的母亲走出来，说：“事情算是解决了，乔鸿云会发道歉声明，我们警方也会发出证明，你们可以安心的回去了。”

    “谢谢伯母！”

    “宁凡，我跟你谈谈。”

    “嗯！”

    两人来到一间休息室中聊了好一会。

    凌菲母亲的意思就是让宁凡给凌菲带话，父母都很想她，有空回来看看。

    “嗯，我会将您的话转告菲菲姐，能够劝一下我也会劝。”

    “谢谢了，你们回去吧。”

    “嗯，再见。”

    沈墨馨和宁凡终于可以回酒店了，而此时酒店门口已经没有记者围着。

    “墨馨姐，看这天气我们只有明天才能离开了。”

    “明天就明天，你不多留几天？”沈墨馨问。

    “不了，我还要回去呢，还有学业没有完成呢。”

    这话让沈墨馨直翻白眼，说：“行了，那你们先回去，我过几天再回，我还要去部里面开会。”

    “好，出门小心点，多带几个保镖。”

    “还用你担心我，你照顾好自己就行了。”

    沈墨馨在保镖的保护下回家了，她还有事情没有解决，而宁凡也该回金海市了。

    晚上，大家吃饭的时候就看见了新闻，乔鸿云的道歉信和警方的证明。

    这才堵住了那些网络键盘侠的嘴，但对于这一次的冠军只字不提，懂得都懂。

    既然有人暗箱操作，那这种冠军奖杯不要也罢。

    今天周胜他们已经陆续接到了来自各大球队的邀请，足够了。

    陈教练说道：“我们明天就准备返回金海市，大家辛苦了。”

    “教练，你也辛苦了。”

    “大家回去休息吧！”

    ............

    夜晚，乔鸿云在家里面暴跳如雷，将书房桌子上的东西全部扔在地上。

