    “看到他就恶心，天下男人，果然没一个好东西。”曹无心道。

    “谁叫师姐你长得天下第一，要不把脸遮了，天下男人都恨不得把眼珠子掏出来贴你身上。”洛雪抿嘴轻笑，“不过，他很厉害的。你看, 又有传说中的玄阶功法，还有灵石，师姐，这样的金龟婿打着灯笼也难找。”

    “你喜欢嫁给他就是。”曹无心道，洛雪脸顿时一红，扭捏道，“不来了，师姐又取笑我了，他瞧不上我。”

    “他敢！要不师姐晚上把他绑了跟你入洞房。”曹无心脸一冷。

    “别……千万别……”洛雪一听，吓坏了，因为，直摇头。

    因为，师姐经常会做出一些出格的事，指不定说干就干。

    “那小子把玄阶功法传给你，又给你灵石，肯定没安好心。

    既然对他没意思，你就得躲远点，别给他占了便宜。

    到时，哭都来不及了。师妹，你太无心了。”曹无心道。

    “他敢娶我，我就嫁。”洛雪突然勇敢的说道。

    “看看，给我讲中了是不是？小妮子，你给他洗脑了，注意，注意啊。”曹无心说道。

    “嫁给他有什么不好, 有灵石修炼，有玄阶功法，还有虚空袋，可好用了。”洛雪道。

    “虚空袋，那个倒是好东西。”曹无心一愕，点了点头。

    “当然好东西了，可以装很多东西，想让它出来就出来，想放进去就进去。我今后出门再也不用背包了，多轻松。”洛雪一脸得瑟道。

    “把你的给我。”曹无心手一伸。

    “啊……我……我才一个……”洛雪一听，赶紧退到了一边。

    “你再问他要一个就是了。”曹无心道。

    “伱自已问他要就是了。”洛雪撅着嘴儿道。

    “你傻啊，我去求他，脸还要不要？”曹无心道。

    “有什么好丢脸的，买就是了。”洛雪道。

    “你给不给？”曹无心板着脸。

    “给，给你就是了……”洛雪一脸心疼的倒出了自已东西，把袋子给了她……

    曹无心学会后也玩了起来，一会儿搁进去掏出来，脸上居然露出了少有的笑容。

    “唉……前辈，你这是何苦？”唐文叹了口气, 突然, 卟地一声, 一口鲜血喷出，转脸，冷冷的盯着燕天南，“你好卑鄙！”

    “唐文，祖师爷好心给你功力，给了你他要死了，你还骂他，你个小人，恩将仇报，你是不是人？”曹无心大怒，气机勃发，内气伸缩，锁定唐文。

    “给功力，他有那么好心吗？

    居然把那只毒虫逼到了我体内。

    我唐文跟你誓不两立，老家伙，你不得好死。”

    唐文指着楚天南大骂，手一动，一挺机枪出现在手上，对准楚天南道，“老子现在就把你打成塞子！”

    心说，大不了老子今后不回云海市，打死他马上穿越回大楚。

    “不得伤我祖师爷。”曹无心一看，吓坏了，身子一转，一下子挡在了燕天南身前。

    毕竟，就是一品强者也挡不了机枪子弹。

    更何况，祖师爷现在瘫软在椅子上，闪都闪不了啦。

    “无心，你让开，让他打死我就是了，老夫错了。”楚天南一脸愧疚。

    “听到没，他自已都承认了。”唐文暴臊起来，一拉枪栓。

    “唐哥哥，你肯定误会了，祖师爷不是这样的人。”洛雪赶紧扑将过来，伸手死死抓住了唐文的手。

    “唐文，不管你相不相信，我楚天南走南闯北几十年，从没干过对不起良心的事。不过，对你，这次我倒是第一次干了件昧良心的事。”楚天南说道。

    “滚开，听到，他自已都认了，我要杀了他。”唐文手一转，把洛雪一把推倒在地。

    谷叼

    “祖师爷，你……”曹无心转过头来，呆呆的看着他。

    “无心，祖师爷也有私心。只不过，原本是听说唐文有個师叔还活着，就想着把剩下的三十年功力传给唐文。

    如此一来，唐文必感恩于我，到时，他师叔出面，我也许还有活命机会。

    只不过，造化弄人，我也没料到，那只该死的毒虫。

    它一直不出来，我用尽了所有手段，请了多少高手，可是，它就是不出来。

    只不过，老天到底怎么啦？

    这次它居然顺着我的内罡钻进了唐文的身体之中。

    你让开，让唐文打死我就是了。

    你们不得报复，这是我咎由自取的，不然，我良心难安。”楚天南一脸死灰。

    伸手要去推曹无心，可是，他连推人的力气都没有了。

    “你再不让开，我自已找死！”见曹无心不让，楚天南吐了口血，道。

    “唐文，祖师爷绝不会讲假话，这是无心之过。你谅解他吧？”曹无心道。

    “要我死，怎么谅解？换成你，你能谅解吗？”唐文冷笑道。

    “无心，不要说了，你让开，再不让开我马上死给你看。”楚天南大叫道。

    “唐哥，你放过祖师爷吧，我求你了，你要什么我们都答应你。”洛雪一把跪在了唐文面前，一脸可怜的看着他。

    “唐文！你放过祖师爷，如果你因这只毒虫病倒。

    我伺候你终身，并且，想尽办法给你医治。

    如果你死，我陪你到地下，绝无二话！”

    曹无心突然摘下面罩，顿时，露出一张惊世骇俗的脸。不过，马上又罩上了。

    靠！这娘们，那张脸居然还赛过顾含烟。

    难怪敢称天下第一美……

    唐文看了看自已丹田，发现那只红蝎子样毒虫正趴在自已丹田内，好像相当兴奋的狂吸着自已的内罡之气。

    吗得，会不会是因为自已内气融合了多位高手的真元，是真元把它勾引进来的。

    毕竟，真元的品质高阶得多，这就犹如下品灵石跟上品灵石的区别。

    楚天南虽说是一品境，但丹田内贮存的还是内罡。

    只有跨入先天才能把内罡化为真气，而真气进一步凝聚才能成就真元。

    听说，真元之上还有真罡，更高级别了。

    唐文瞄了瞄曹无心头上人气小人，发现神情真诚，应该不是讲假话。

    再观楚天南，人气小人儿一脸痛心疾首，后悔得要死要活模样，看来，也没讲假话。

    “师姐，我来吧，我伺候他。”洛雪道。

    “不用说了，就这么定了。”曹无心挥了下手。

    “唉……算了，你们滚吧，算我倒霉。”唐文收起了枪，尔后弹出一个药瓶道，“里面一颗解毒丹，可解余毒。还有一颗上品疗伤丹，可恢复元气。走吧，赶紧走，我再也不想见到你们。”

    “对不起唐兄弟！”楚天南在洛雪扶持下，颤巍巍起来，硬是给唐文鞠了一躬。

    “唉……今世我欠你的……你若有事，告诉我，我拿命还你！”

    老人蹒跚的在洛雪搀扶下缓缓离开。

    “不必，这只是个意外！”唐文道。

    反正如此了，不如讲句好听话。

    至于这只毒虫，唐文虽说害怕，但也还没到害怕到吓死的地步。

