    不过金力毕竟是飞升境大妖，实力之强大，不是凌风能够抵挡得住的。

    “前辈！”

    凌风眼看着自己就要顶不住了，连忙看向了一旁的百里登风，寻求着百里登风的帮助。

    百里登风也没有袖手旁观，直接出手，只见到百里登风冷哼了一声，强大的气势瞬间从其体内释放了出来，朝着嚎哭深渊对面的金力冲击了过去。

    凌风当场感觉到你这股强大的吸力消失不见了，这才松了一口气。

    “当着我的面，还想要对我们人族修士出手，你当我不存在吗？”百里登风冷冷的看着金力，怒道。

    金力冷哼了一声，一脸不屑的看着百里登风说道：“不要以为你修为高，就可以在我面前嚣张，老子可不怕你！”

    “今日不交出这小子，我决不罢休！”金力冲着百里登风大声怒吼道。

    百里登风闻言眉毛一挑，沉声问道：“这么说你是想要不顾约定，要对凌风出手？你不怕引起人族与妖族的大战？”

    “这句话应该要问你，你若是今日不将这小子交出来，那就开战又如何？你当我猿族会怕你们不成？”金力十分嚣张的大声怒吼道。

    此刻的金力，给人一种天不怕地不怕，什么事情都不怕的气势，一心只想要杀了凌风，谁拦着都不行的架势。

    百里登风闻言不屑的撇嘴说道：“你未免太看得起你自己了，就算你是猿族长老，你也代表不了整个猿族，更代表不了南疆妖族。”

    “你当真以为你能吓得到我？”百里登风冷声说道：“不服气你大可以动手试一试，看看老夫我敢不敢杀你！”

    百里登风早就看他不顺眼了，只是不想落人口舌，不想主动破坏规矩，毕竟那样就被妖族抓到把柄了。

    百里登风在等金力出手，只要金力敢冲过来，敢对凌风出手，那他就有借口杀了金力，到时候妖族也无可奈何。

    金力闻言冷哼了一声，紧接着一根金色的盘龙棍出现在其手中，紧接着毫不犹豫的一棍子朝着凌风这边砸了过来。

    只见到金力手中的盘龙棍瞬间变大了数十倍，足有数十丈长，数丈宽，仿佛一根擎天柱一般，呼啸着奔着凌风砸了过来。

    百里登风冷哼了一声，紧接着就要动手，不过没等他动手呢，远处有一剑朝着这边快速飞来。

    只见到一柄飞剑携带着磅礴剑气，从天际飞来，如同是一道流星一般，一瞬间就到了近前。

    这柄飞剑直接斩在了金力的盘龙棍之上，磅礴剑气瞬间爆发了出来，当场将金力的盘龙棍给斩了回去。

    金力也没想到竟然会有人在这个时候插手，自己这一棍子不仅没有砸下去，反而是被弹了回来。

    在场众人见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着这柄飞剑，有人认出了这柄飞剑乃是凌虚剑，不由得惊呼道：“凌虚剑仙！”

    下一刻，只见到一袭青衫，儒士打扮的张凌虚从远处飞来，眨眼间就到了众人近前。

    张凌虚飘然间落在了凌风身边，杀意十足的看着对面的金力，冷哼了一声说道：“你好大的胆子，竟然想要当众杀我徒弟？真当我这当师父的不存在了？”

    “师父！”

    凌风见状顿时大喜，腰杆子一下子就挺直了，这一次有师父为他撑腰，那凌风就谁也不怕了。

    张凌虚此刻盛气凌人，周身环绕着凌厉剑气，这一次张凌虚是真的动怒了。

    这个妖族敢当着所有人的面，肆无忌惮的对凌风出手，当真是不将他放在眼里了。

    张凌虚看着一旁的百里登风，冲着百里登风躬身施礼道：“多谢前辈出手帮助我徒弟。”

    “举手之劳，不足挂齿，何况我也是还凌风帮助我的人情，”百里登风说道。

    张凌虚点了点头，紧接着二话不说直接出手，漂浮在空中的凌虚剑瞬间化作一道流光，直奔着嚎哭深渊对面的金力攻击了过去。

    凌虚剑上凌厉剑气剧烈波动，一瞬间，四周的天地都仿佛被剑气完全笼罩在了其中。

    在场众人见状无不大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，众人都感受到了这股恐怖的剑气，天地之力都在颤抖。

    众人只见到凌虚剑携带着磅礴剑气，直奔着远处的金力攻击了过去。

    这一剑无论是气势上，还是威力上，都比之前拦下金力那一击的一剑都要强。

    金力见状也是十分诧异，没想到张凌虚二话不说，竟然直接对他出手，真是好大的胆子。

    金力大喝了一声，整个人顿时战意大涨，强大的气势从其体内释放了出来，手握着盘龙棍，一棍子直接朝着凌虚剑砸了过去，准备将凌虚剑给砸飞。

    然而下一刻金力顿时瞪大了眼睛，眼中满是震惊之色，一脸震惊的看着凌虚剑。

    只见到凌虚剑携带着磅礴剑气，剑气之强大，金力一棍子砸上去，竟然纹丝未动，甚至磅礴剑气当场将盘龙棍给震退。

    这一剑速度太快，威力太强，霸道无比，即便是金力全力出手，依然挡不住凌虚剑。

    眼看着凌虚剑冲着自己攻击过来，金力整个人脸色大变，不甘心的金力怒吼了一声，瞬间爆发出了自己全部的实力。

    用尽了全力，再一次抡起了盘龙棍朝着凌虚剑砸了过去。

    然而剑气冲击力实在是太强，金力的手臂在剧烈的颤抖，眼看着就要坚持不住了。

    此刻的金力心中升起了一丝恐惧之色，他的骄傲不允许他后退，然而他拼尽全力依然抵挡不住张凌虚这一剑。

    一旦他坚持不住的时候，那力竭之后，等待着他的将会是磅礴剑气攻击。

    “给我开！”

    金力咬牙切齿的怒吼了一声，浑身力量已经施展到了极致，然而即便是如此，依然挡不住凌虚剑。

    只见到金力被凌虚剑冲击得不断向后退去，双脚在地上划出两道深深的沟壑。

    一旁的妖族男子见状顿时知道不妙，连忙出手帮助金力，全力一拳朝着凌虚剑轰了过去。

    不管怎么样，他都不能袖手旁观，尤其是看着金力落入下风。

