    好好的当一个圣地弟子不好吗，为什么要叛出圣地当土匪？

    不过这三个家伙也不错了，叛出圣地的时候才是元婴境界，居然靠当山匪硬是混到了化神中期的境界。

    说不定留在圣地，现在还没有修炼到化神中期的境界呢。

    “叛出圣地，是因为一个人，一个女人？”

    听到这话，孟凡调整了一下姿势，做好了听故事的准备。

    “我们三个人，喜欢上了同一个女人，是我们的小师妹。”

    “小师妹是和我们一起加入霸刀圣地的，朝夕相处。”

    “而且霸刀圣地，听名字就知道里面没有多少女弟子。”

    “小师妹不仅是女弟子，而且她长得极美，所以我们三个同时喜欢上她，也是很正常的事情。”

    孟凡在心底苦笑了一声，他并不觉得这很正常。

    三个好兄弟喜欢上同一个女人，这是多么狗血的事情？

    “然后你们三个因爱生恨，反目成仇了？不过现在你们怎么又和好？那个小师妹呢？”

    老大摇头道：“小师妹死了，不过前辈猜错了，我们并没有因爱生恨，更没有反目成仇。”

    说到这里的时候，老大眼睛里泛着泪花。

    然后再看老二和老三，鼻子也有些发酸，眼角隐隐发涩。

    孟凡隐隐有些猜测，问道：“所以你们叛出霸刀圣地，和你们小师妹的死有关？”

    老大声音里面已经带着些许哽咽，继续说道：“是的，确实和小师妹有关。我们三个人都喜欢小师妹，但霸刀圣地里面喜欢小师妹的人，可不止我们三个。”

    “霸刀圣地的圣子叶无极，也喜欢小师妹。

    叶无极很优秀，身为圣子的他天赋惊人，修炼速度极快，是真正的天之骄子。

    他和小师妹，可以说是男才女貌。有他追求小师妹，我们都有些自卑，根本不敢向小师妹表露心迹。

    结果叶无极数次向小师妹表白，但小师妹都无动于衷，拒绝了他。

    对此，我们其实很高兴，因为我们觉得自己还有机会。”

    说到这里，老大忍不住低下了头，孟凡能够感觉到这老小子流泪了。

    唉，自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    孟凡觉得自己有点残忍，戳到对方的伤心处了。

    可是听故事听到正精彩的地方，还想听怎么办？

    那就只能往对方的伤口上撒盐了。

    “然后呢？”孟凡问道。

    老大沉默了一下，张了几次嘴，都没有发出声音。

    伤心到极致，有些失语了。

    老大说不出话来，老二站了出来。

    如今生死掌控在别人手里，该说的不该说的都要出来，这样才能够活命。

    老二叹了一口气，主动说道：“然后有一天，小师妹向老大表白了，她说她其实一直都喜欢老大，喜欢很久了。”

    “老大高兴坏了，激动得一夜都没有睡着，结果……”

    这个时候，老大抬起了头，打断了老二的话，主动说道：“结果第二天，小师妹死了。”

    “不仅死了，还失身了。”

    “宗门内没有调查出凶手是谁，这件事不了了之。”

    “可事实上，宗门不是没有调查出来凶手，只是不愿意公布凶手，包庇凶手罢了。”

    “宗门虽然对此事不了了之，但我们三人却在用尽全力的调查凶手，最后终于被我们查到，凶手就是叶无极。”

    “叶无极乃是霸刀圣地的圣子，身份尊贵，霸刀圣地为了维护他们的清誉，所以将这件事情按下，甚至都没有惩罚叶无极。”

    “可我们怎能甘心？”

    说到这里，不仅老大满脸狰狞，老二和老三也是满脸震怒，面带扭曲。

    这些不愿回首的往事，如今这般扒开，让他们仿佛回到了那一天，那个时候，看到小师妹惨死的模样。

    孟凡叹了一口气，他已经大概猜到这三个人为什么会叛出霸刀圣地了。

    能看出来，这三个人虽然是山匪，但却是有情有义之辈。

    孟凡说道：“所以你们杀了叶无极，然后惹怒了霸刀圣地，最后被逼无奈叛出了霸刀圣地。

    不过你们三人能够杀了霸刀圣地的圣子，还能全身而退，这已经是很了不起的行为了。

    看来，之前我倒是有些小觑你们，现在想想，你们也算是条汉子。

    像叶无极这种人，确实给该死，就算是圣子又如何，就该将其杀之后快！”

    听到孟凡的话，三人同时低下了头，空气中弥漫着一种尴尬的气氛。

    “怎么，我说的不对吗？”孟凡眉头皱了起来，这三人的反应，告诉他事情好像没有往自己想象的方向发展。

    老大和老二不说，老三有点尴尬的开口道：“叶无极身为霸刀圣地的圣子，修为极为高强，当时我们是元婴境界，他已经是化神境界了。就算我们三人联手，也不可能是他的对手，所以我们只是叛出了霸刀圣地，并没有杀掉他。”

    孟凡眉头皱了起来，冷冷地看着这三个人，忍不住呵骂道：“废物，三个废物，三个人加在一起敌不过人家一个？

    圣子又怎么样？

    三个臭皮匠，赛过诸葛亮！

    三个元婴又如何？你们三人联手，人多势众，总有办法弄死那个圣子！

    结果你们居然只是逃避，离开了霸刀圣地，当个缩头乌龟。

    就这样，你们还有脸说自己是叛出霸刀圣地？

    这也配叫叛出霸刀圣地？

    正是给自己脸上贴金！”

    孟凡只是听故事，但听到这里也有点怒其不争，狠狠地呵斥三人。

    三人低下头，不敢说话。

    确实，他们是怂了，当初连找叶无极报仇的勇气都没有。

    连试都没有试一试，就直接离开霸刀圣地，美名其曰不与霸刀圣地同流合污。

    这么多年，他们一直都有去霸刀圣地找叶无极报仇的想法，可他们不自信。

    他们修炼到化神境界的时候，确实准备去找叶无极报仇的。

    可他们虽然修炼到了化神境界，但是当他们得知叶无极已经达到化神巅峰的时候，他们又怂了。

    三个化神初期，怎么可能会是化神巅峰的对手？

    就算是三人联手，肯定也打不过。

    于是他们告诉自己，继续蛰伏，等到修为足够了，有把握了，再去找叶无极报仇。

    他们心想等他们修炼到化神后期，应该就可以去报仇了。

    三个化神后期，打一个化神巅峰，应该还是有希望的。

    结果，他们还没有修炼到化神后期，还只是化神中期的时候，前段时间就得到了消息，叶无极已经晋升到了洞虚境界。

    这更加让他们绝望，甚至有种终生都无法报仇的感激。

    挫败感是会累积，现在他们三个觉得他们根本就不能和叶无极相比，他们觉得一辈子都没有机会找叶无极报仇了。

    “一群废物！”

    听完他们的话，孟凡有不少话想说，但最后只是吐出了这四个字。

    这四个字，也是最贴切最形象的了。

    孟凡此刻居然有了一种恨铁不成钢的感觉。

    “你们可知道，最适合报仇的机会，就是你们刚得知真相，查到叶无极是凶手的时候，是你们还没有叛出霸刀圣地的时候。

    那时候，你们是元婴境界，而叶无极也刚入化神不久。

    你们天资不如他，时间越久就会被他拉开更大的差距，时间越久越没有机会报仇。

    在霸刀圣地的时候，你们和他的差距，其实没有那么大！

    最重要的是，在霸刀圣地的时候，你们可以隐藏在暗中，有多的是机会可以暗杀叶无极。

    敌在明，你们在暗，想杀叶无极很难吗？

    可你们却偏偏要离开霸刀圣地，真不知道你们是蠢还是怕，怕真的与叶无极动手？

    我看你们虽然嘴上说得义愤填膺，但事实上根本就没有勇气找叶无极报仇，其它的都是借口！”

    孟凡也不知道自己为什么会这么激动，一口斥责他们这么多。

    只不过是刚认识的人罢了，竟然让自己有种恨铁不成钢的感激，这不由让他苦笑了一声，自己管这么多干什么，这些人和自己又没有关系。

    对面三人，已经被孟凡一番话说得是满脸惨白，没有血色。

    这就好像是将他们的伪装给扒开，让他们藏无可藏。

    他们不认为孟凡说的是对的，但又没有办法反驳，甚至他们心底也有一种感觉，他们好像确实是在逃避，只是不愿意承认。

    老大抬起头，看着孟凡说道：“前辈教训得对，是我们一直不敢面对这件事情，是我们废物还不敢承认。

    我现在就去找叶无极拼命，就算是死也无所谓。

    两百年前，小师妹刚死的时候，我就应该去找叶无极拼命，而不是苟活这么多年！”

    听到老大的话，老二和老三也猛然抬头，然后一脸坚定的说道：“老大，我和你一起，就算不能杀了叶无极这个王八蛋，我也要扒下来他一块肉。”

    孟凡看着三人，无情的打击道：“当逃兵是一种懦弱，但送死就不是懦弱了，这是更加懦弱的一种态度。”

    老大被孟凡说得怒气冲天，他也不在乎自己的生死是掌控在孟凡手中了，大声怒吼道：“说我们不敢报仇的是你，说我们报仇是送死是懦弱的又是你！那你说，我们应该怎么做？”

    孟凡被质问得也有点尴尬，搞得自己像是一个多管闲事的八婆。

    事实上不是像，已经是了。

    他无奈地说道：“报仇是报仇，送死是送死。真想报仇，哪怕是同归于尽，也比送死强！”

    “叶无极已经是洞虚境界的修士了，我们怎么可能和他同归于尽，根本没有这个资格。”老大的语气更加无奈。

    三个化神中期的境界，就算是找到叶无极直接自爆，也不可能和叶无极同归于尽，甚至都不一定能够伤到对方。

    “杀人不一定只能靠修为，世界上有许多法宝，都拥有可怕的杀伤力。

    你们换一种角度，换一个思维，总有办法杀掉一尊洞虚的，就看你们有没有这个毅力和耐心了。

    当然，还得有脑子！”

    听完孟凡的话，老大脸上露出了一丝明悟，眼神中也满是沉思。

    他好像确实受到了一些启发。

    和他一样受到启发的，还有老三。

    老三有些犹豫的说道：“老大，你记不记得江州刘家？这个家族拥有一套灵爆天雷阵。可以用一百颗灵石，布置出一个杀伤力极为恐怖的阵法。”

    “如果是一百颗中品灵石布置这灵爆天雷阵，很有可能炸死叶无极。”

    “而若是一百颗上品灵石布置出来这灵爆天雷阵，那么百分百可以炸死这叶无极！”

    “只要我们偷到这阵法，然后累积到中品灵石甚至是上品灵石，接着一直盯着叶无极，一年不行盯一年，十年不行盯十年，百年不行盯百年，总会等到机会布置这灵爆天雷阵，炸死他！”

    老二猛拍大腿，激动道：“好主意，这样肯定能够弄死叶无极。不过想要弄到这灵爆天雷阵，可不是一件容易的事情，至于一百颗上品灵石，就更加难了。”

    老大说道：“再难也是一条路，而且是可以行得通的路，这些年我们想要杀叶无极根本就是不可能的事情，半点机会都没有。

    而这条路虽然渺茫，但确实实实在在的机会，只要我们努力，总能偷到灵爆天雷阵，总能搜寻到一百颗上品灵石。”

    “不错，总有机会的，这个叶无极死定了！”

    三人畅想了一番未来，然后对着孟凡跪下道：“多谢前辈指点迷津，我们兄弟三人感激不尽，日后有机会，必定报答前辈。”

    孟凡笑道：“我还没有说过放了你们，你们这就想着报答我的事情了？”

    三人顿时一脸尴尬，聊了这么长时间的天，他们都忘了自己打劫过孟凡，现在等于是一种阶下之囚的身份。

    说白了，他们的生死还掌握在孟凡的手中呢。

    如果孟凡不原谅他们，一巴掌拍死他们，他们也没有办法。

    老三嬉皮笑脸的说道：“前辈，如果你想杀了我们的话，也就不会和我们聊这么多了，甚至还指点我们应该如何报仇？”

    老大和老二连忙点头道：“前辈宽宏大量，肯定不会与我们计较，我们也必定不会让前辈失望，肯定会杀了叶无极，不枉费前辈的这一番指点。”

    孟凡苦笑了一声，他确实没有杀这三个家伙的想法，没想到这三个家伙这么蠢萌，都能够看出来自己的态度了。

    “说实话，我其实并不太看好你们三个报仇成功。因为你们的思想太过于执拗，一点都不灵活，像我刚刚说到的办法，稍微有点脑子的人都能够想到，你们却从未想过这些。”

    这次，三人听懂了孟凡的意思了。

    这是在说他们笨！

    关于这一点，他们还真没有办法，说他们笨的人多了去了，还真不止一个两个。

    一个两个人说他们笨，可能是别人的问题，但这么多人说他们笨，肯定真的是他们的问题了。

