
　　周卓一脸惊讶的望着许峰，怎么也不敢相信，自己竟然不是对方的一招之敌；

　　手腕传来一阵刺痛，对方力量远远超过自己，而且竟然也会战技，周卓再次上下打量了一眼许峰，同时目光又落在了许峰腰间悬挂的论武令上，脸上露出惊恐的神色；

　　原本看着许峰独自一人，只带着一个老仆，周卓觉得对方只是一个落魄家族的少年，虽然身上背着一把长剑，而且对方腰间悬挂着论武令，但周卓却自以为是，认为对方的论武令只是意外获得，就想要抢夺，结果没想到，却撞在了铁板上；

　　“姐姐，姐姐，那个草包，竟然被人一招就将手中长剑打飞了。”前面已经离开的车队中，女童掀开一角窗帘，好奇的望着车后，看到周卓被人一招打飞长剑，顿时变得兴奋起来，拉着自己的姐姐，低声叫嚷着；

　　“一招？”纪欣云眼中露出惊讶的神色；

　　虽然她很厌烦周卓，但心中却清楚，周卓实力不凡，虽然现在只是四星巅峰，但身为雷鸣山内门精英弟子，一手上品战技，雷鸣追音剑，却是罕有对手，即使五星，六星实力的人，面对周卓，恐怕也很难全身而退；

　　要知道，这个世界中，拥有战技的人，和没有战技的人，简直就好像是两个世界的人，而拥有上品战技的人，更是战师中的战师，跨越等级杀人，简直就是家常便饭一般；

　　“姐姐，那个人好厉害，周草包完全不是对手啊。”纪欣雪低声说道，大眼睛忽闪忽闪，一副很有兴趣的模样望着许峰；

　　“看样子，他是凭真本事获得的论武令，周卓这次可是看走眼了。”清冷的纪欣云脸上露出一丝笑意，低声说道；23sk.Com

　　“姐姐，你说，你能打得过他吗？我刚才都没有看见他的长剑，是怎么出现在手中的，咦，他背上还背着一把长剑，姐姐，他有两把剑，不知道为什么不用背上背的。”纪欣雪一脸好奇的继续望着窗外；

　　纪欣云蹙眉，伸手将妹妹拉了回来，放下窗帘，车厢内传来一阵惊呼，但随后安静了下来；

　　“滚吧。”许峰朝着周卓一挥手，懒的理他，骑上战马，慢悠悠的朝着巨岩峰走去；

　　周卓脸色通红，但却一句话也没有说，拾起长剑，恨恨的望了一眼许峰的背影，竟然掉头，朝着来路奔跑而去；

　　一路上，许峰遇到不少朝巨岩峰赶去的天之骄子，他们前呼后拥，骑着异兽，一副智高强度的样子，不够，这一路行来，倒是很少有人想周卓一样，想要抢夺他的论武令，偶尔看到他腰间悬挂的论武令，其他人都只是脸上露出惊讶的神色，上下打量了下许峰后，就匆匆而去，让许峰感到很是郁闷，在他看来，就好像大量的自有属性点，从他身旁逃走一般；

　　两日之后，许峰来到了巨岩峰；

　　……

　　巨岩峰，通体竟然是一块赤红色的岩石，位于一片平原之上，仿佛一柄长剑，直指苍穹。山顶巅峰处，一座人为制作的高台耸立，紫雾山脉附近的天之骄子们，都会登上这座高台，进行比武，决出今年魁首，前三名，将有机会近距离吸收仙花之精华，提升自身实力，同时还有机会领悟仙术；

　　“今年又是各大宗门内门精英弟子下山历练之年，今年的争夺，恐怕比去年，甚至前年，还要激烈。据说淸花谷的纪氏姐妹，也会前来，争夺魁首之位，雷鸣山的内门首席弟子雷红羽，一双风雷翅，据说已经修炼了八九分的火候，挥动间，可引天雷轰顶，堪比仙术，紫峰山的吕宁，一身紫雾盎然，据说已经达成，战技紫雾升腾八千里，即使没有八千里范围，但笼罩整座巨岩峰，那还是一点问题都没有的……”

　　巨岩峰下，有人一一点评今日前来论武台的天之骄子们；

　　“据说，这一次，就连紫雾山脉外的天音谷，也有精英弟子前来，一身奇功，几近天下无敌，紫雾山脉附近的宗门，没有一个是天音谷的对手。”一位老者拂须感叹，双眼望着远方，似乎在期盼着什么；

　　“哼，天音谷又有什么了不起的，如果今天万兽宫的那位前来，恐怕在场没有一个人是他的对手。”另一个青年不服气道；

　　万兽宫！

　　这三个字一出，顿时鸦雀无声，万兽宫在众人心目中，可是神仙一般的宗派，凡是出来历练的弟子，一人可抵一支军队，无论到那座城市，那个宗派，都会受到礼遇；

　　要知道，万兽宫出来的战师们，几乎都是驭兽师，手一招，就是成百只凶猛的异兽出现，无论是谁，都会感到头疼，几乎可以说是同阶无敌，甚至经常听闻万兽宫的弟子越级挑战成功的消息；

　　许峰骑着战马，正顺着山道走过来，一路上听到众人议论，引路的张叔顿时变得畏畏缩缩起来，一脸小心翼翼，谨小慎微的表情；

　　想要登上论武台论武，必须拥有论武令，但拥有论武令，并不一定就一定可以登上论武台，要知道，前来巨岩峰，准备参加论武的天骄数量成百上千，但论武台只有一座，如果依次上去挑战的话，恐怕就是比上三天三夜，都没办法决出前三；

　　巨岩峰上的仙花，在每年八月十五午夜时分，就会从岩石中钻出，吸收圆月精华，绽放开花，散发诱人香味，因此众人必须在今晚午夜时分之前，决出前三名，立于山巅之上，其余人，则只能站在山下，遥望仙花开放；

　　巨岩峰论武，每年举行一次，可谓是紫雾山脉年轻一辈最大的盛况，很多宗门的前辈，也会前来观看，一来保护本宗门的弟子，二来也是想要了解一下，其他宗门精英弟子的水平；

　　“据说那朵仙花有一人多高，平日里钻入山岩之中，无法寻得踪迹，只有在八月十五，月圆之夜，才会破石而出，吸收圆月精华，如果有人能够在附近闻的花香，自身功力就会大进，能够省下数年之功。”

　　巨岩峰下，一位身后拥有一对玄色羽翼的男子，一脸神往的表情，说道；

　　“据传说，如果能够得到仙花允许，成为护花使者，就可以一直守护在仙花身边，每日享受花香，那功力能够增长到什么程度，简直让人神往不已。”

　　远处，车厢内纪欣云眺望巨岩峰山巅，轻声对着自己妹妹说道；

　　“姐姐，你说的都是真的吗，真的有前辈曾经成为护花使者吗？”妹妹纪欣雪一脸好奇的问道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第334章 巨岩峰免费阅读。https://xs.23sk.com 