    如果都摆在了明面上，还谈何暗卫。

    他们的威力，应该呈现在悄然无声浸入敌方内部。

    而非正面作战。

    当然，这还是他们第一次集合作战，出现问题也是肯定的。

    这也是他为何并没有从重处罚的原因。

    否则，光是战场违命这一条，砍了他们两个都是应该的。

    同时，惩罚这两个他身边亲信，也能震慑到韩钦和陈广二人，不能真让他们觉得自己好糊弄。

    否则将来再次遭遇战斗时，任何一个环节上的违抗命令，都可能给整个战局带来不可估量的影响。

    就在齐衡顺利的攻下金陵城，并且在城内开始整肃军务以及控制整个金陵城时。

    另外一边，滁州城下。

    脱脱帖木儿率领着大军抵达了滁州城下，迎着日头，看着此刻滁州城上空空荡荡的场面，脱脱眉头凝重。

    “他们这是要做什么？”

    “为何无人守城？”

    就在脱脱疑惑间，一名前去查探的士兵突然跑到了脱脱的面前，回禀道：“禀相国，城中并无守军，百姓也没有踪迹，整个城中空无一人。”

    “什么？！”

    脱脱皱着眉头不可置信。

    他们攻打全椒县的事情，应该早就传入了义军的耳中，他们怎么可能没有人防守。

    难道说，知道无法阻挡自己的十五万大军，跑了？

    可就算他们愿意舍弃好不容易攻下的滁州城，难道这城中的百姓就也毫无怨言的跟随着逃亡？

    他们的房屋家业，可都在这里。

    想着这些，脱脱忍不住的想亲眼看看，便立刻说道：“传令大军，入城！”

    脱脱的十五万大军，浩浩荡荡的朝着滁州城内进入。

    同时，一只斥候小队也开始朝着滁州北面的黄岗以及濠州城而去，显然脱脱并不相信这整个滁州城的百姓就这么愿意跟随义军像北面刘福通似的钻进大山之中。

    很快。

    随着脱脱麾下大军中的斥候队伍开始在四周查探。

    很多消息正在不断的被收集，并且汇总到了脱脱的面前。

    此时正在滁州县衙大堂中的脱脱，听着手下斥候的汇报，不置信道：“你说整个滁州的城池，所有百姓和贼兵全部一夜消失了？”

    “一个人都没有？”

    虽然这名斥候也感觉不可思议，但现实的情况就是这样，他也只能硬着头皮点了点头。

    坐在椅子上的脱脱，脑海中开始仔细的思虑起来。

    这些义军是要玩什么花样？

    如今他麾下可是十五万大军，不容有失。

    每一步都得计算好。

    正当脱脱盘算着淮西的义军，到底在打什么鬼主意时，一名前往北面查探的斥候突然疯跑到了脱脱的面前，甚至都顾不上门口护卫的阻拦。

    看着他的慌乱模样，脱脱皱了下眉头。

    “什么事，慌慌张张的。”

    这名斥候急忙对着脱脱喊道：“禀相国，我们在北面查探到滁州军民的动向，他们正在朝着黄岗城方向而去，应该是要前往黄岗城汇合。”

    “根据查探，他们此刻人数共计有十万，其中除了五万大军外，其余皆是滁州以及各县的百姓！”

    听到这话的脱脱，立马意识到了什么，整个腾的站了起来。

    “看来贼兵是想要放弃滁州兵合一处，只是.....他们为何要选择黄岗这个小县城，而放弃滁州和濠州这两个州城？”

    正在脱脱疑惑间，一旁的将军有些犹豫，但最终还是忍不住的说道：“相国，暂且先别管贼兵为何要汇聚黄岗了。此刻滁州十万兵民就在野外，若派出骑兵追击，只要能拖延住他们的时间，等我大军赶到，正面厮杀下，岂会是我十五万大军的对手，到时必然乱作一团，我们便可乘胜追击。”

    “那镇守滁州的五万兵力是朱元璋麾下最主要的战力，他们若败，朱元璋便大势已去，我等收服整个淮西也是手到擒来了。”

    听到这名将军的话，脱脱也是马上意识到了这个战机，在粗略思虑不会有什么阴谋在其中后，当即对着下方的将领喊道：“博尔黎听令！”

    “属下在！”

    “即刻命你统帅五千骑兵，追击滁州叛军，记住，务必阻拦住他们的前进，拖延时间等待大军赶来！”

    “属下领命！”

    博尔黎领命起身，几个箭步便踏出了大堂，朝着军营领兵而去。

    与此同时，脱脱也没有闲着，当即说道：“大军开拔！务必拿下滁州五万叛军！”

    场中众多将领纷纷符合道：“是！”

    刚刚进城没有多久的脱脱大军，便有重新开拔，朝着北面黄岗城的方向而去。

    与此同时，脱脱大军的动向也同时传到了黄岗城中的朱元璋耳中。

    可此时身在黄岗城中的朱元璋，却什么也不能做，只能期盼着滁州赶来的徐达他们能快一点。

    当然，滁州城中脱脱大军的动向，也在朱元璋的命令下传到了此时正在赶路的徐达等人耳中。

    走在一起的徐达等人，在听到这个消息时心中都是有些焦急。

    可没办法，如今的大军中并不是只有将士们。

    将士们还能听从他们的命令快速行军，但百姓不同。

    最重要的是，这些百姓的手中都带着全家的家当。

    有些人甚至连一些杂物都带着，还有的推着木轮车，上面装满了满满当当的东西。

    这样的状况下，如何能快？

    可他们又不敢将元军骑兵就在后面追击的事情告诉百姓，一旦传扬出去，谁也不知道会发生什么。

    指不定有些百姓害怕，开始四散而逃，那时候才真是大难临头了。

    此刻与徐达等人聚在一起的周念，站在一旁默默听着面前几位将军的商议，想了想后，周念突然开口道：“几位将军，周念有个办法，不过效果如何还不知道，姑且让我一试，如何？”

    听着周念的话，汤和徐达等人对视一眼。

    如今局势紧迫，管这个办法有没有用，也只能是死马当作活马医了。

    实在不行，他们也只能干脆放弃这些百姓，率领大军直接返回黄岗城。

    相比这样回去后被朱元璋重重责罚，让周念试试也无妨，便说道：“如今局势紧迫，周大人尽管试，出了问题我们负责。”

    闻言，周念便不再犹豫。

