    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸懵逼！

    不能进8号别墅以内的区域？

    咋滴，那里面藏着炸弹啊？

    还是封印着妖魔鬼怪？

    唐笑虎没有解释，拿着烤鱼，走进了9号别墅隔壁的10号别墅。

    砰的一声把门关上。

    林缺：！！！

    纳尼？

    自己的隔壁邻居不是大姐姐，是唐笑虎这个糟老头子？

    还我期待！

    穆无极你个老头坏得很！

    还让我好好把握，我把握个锤子！

    自己一路走来，小姐姐没见到，大爷大妈倒是见了不少。

    瞬间，林缺有着被坑的感觉！

    “哥，那有人在看你！”

    忽然，林汐扯了扯林缺的衣角，指着一旁的羊肠小道上，一位坐在轮椅上的老大爷。

    老大爷带着老花镜，地中海的头上没剩几根白发。

    古稀的脸上挂着一抹令人捉摸不透的笑容，目不转睛的盯着林缺。

    林缺看着老大爷，心中一怔！

    我丢！

    为什么自己在这个老大爷身上感受到一股莫名的危险气息？

    上下打量了眼老大爷，发现并没有任何的魂力波动。

    妈的，肯定又是一个神仙。

    惹不起！

    突然，他想起来唐笑虎对他说过的话，心中打了一个冷颤。

    “走！”

    林缺一把抓住林汐的手，一溜烟走进了9号别墅。

    看着林缺走进别墅，老大爷的老花镜上，闪过一道白光。

    “有趣的小家伙！”

    “魔气……许久没有感受过了。”

    “好想一口吃掉……”

    下一秒！

    老大爷身后，暗中，八双眼睛亮起，发出瘆人的笑声……

    走进别墅，林缺通过窗户，见到坐在轮椅上的老大爷，唰的一声，推着轮椅消失在了原地。

    林缺：(?°?°?)。

    尼玛！

    这又是哪路神仙啊！

    轮椅咻的一下子就不见了，你这是把轮椅当成兰博基尼来开了呀！

    “哥，你怎么了？”

    林汐见到林缺脸色有些不对劲，关切的问道。

    林缺到咽了口唾沫。

    “没事！”

    在事情没有弄清楚之前，他不打算将这神仙大爷的事情告诉林汐。

    不行！

    这里就他和林汐太危险了，得多找些人来一起住！

    明天就去把项乾他们给弄来。

    有福同享有难同当嘛！

    人多热闹！

    恩，不愧是我！

    别墅只有两层，占地面积达到了500平米，房间更是多达十几个。

    林缺挑选了二楼主卧。

    林汐自然选了林缺隔壁房间。

    夜晚。

    林缺亲自下厨，做了一桌子林汐喜欢的菜肴。

    来到这个世界后，已经一年多没有像今天一样，跟家人一起吃饭。

    吃过饭，林缺来到浴室洗澡。

    看着镜子中，自己那强悍的武道肉身，一脸陶醉！

    “如果帅也是种罪的话，我应该罪不可恕了吧！”

    小小的自恋一番后，林缺看着浴室中央的大浴缸，嘴角掀起一抹不成熟的弧度。

    “今天，也奢侈一回吧！”

    说完，他从系统空间内，掏出二十瓶生命快乐水，一股脑的全给到了进去。

    不一会儿，大浴缸就被生命快乐水装的满满当当。

    整个浴缸绿油油的发光！

    林缺三下五除二的将身上的衣服脱光光，躺了进去。

    “唔~……巴适！”

    林缺一脸的享受，他感觉到，此刻自己的身体被一股暖洋洋的生命力包裹。

    别提多舒服了！

    生命快乐水喝了会快乐起飞。

    可老子不喝，我用来泡澡，哎，就是玩！

