    第254章霸道女医生

    林进急了，“凭什么不让我进？里面的是我姐姐！”

    寒苏微诧异，“你是林羞的弟弟？”

    “对，我叫林进，给你看我的学生证……”

    寒苏微哭笑不得，阻止他拿证，“那你跟我去办下住院手续，你姐必须在这里住两天。”

    “住两天？”林进傻了，“那爸妈肯定就知道了呀！”

    “住院的事情有什么好隐瞒的？休养而已，问题不大。”

    林进急道：“不是……爸妈不知道姐姐怀孕的事情。”

    寒苏微一愣，“这种事还瞒着家长啊？你们以为这是小孩过家家吗？”

    林进：“……”

    寒苏微催道：“愣着干嘛？去办手续！”

    林进：“我姐夫刚才说他已经办好了。”

    寒苏微差点笑出来：“你姐夫？他？你这么快就叫上了？哟，身份改变了都不说呢，挺能忍啊～不对啊，既然姐夫都喊上了，怀孕的事为什么不跟家人说？”

    林进觉得这位女医生漂亮归漂亮，但是不是管太多了点啊？我们林家的事情，跟你有什么关系？

    他不耐烦地道：“不跟你说了，我进去看姐姐……”

    寒苏微又拉住他，“诶诶诶……都说了你姐姐没事儿，现在他们俩根本不需要闲杂人等的打扰！”

    林进气红了脸，“闲杂人等？里面的人是我姐，我……”

    寒苏微道：“我是过来人还是你是过来人？只有过门和满月酒的时候小舅子才重要，这会儿，你就是个跑腿的！赶紧跟我走，我给你姐开药你去领！”

    林进：“……”

    他就这么稀里糊涂被霸道女医生拉走了。

    ～

    寒蔺君走进急诊室内，几名之前寒苏微的助手医护还在一旁忙着收拾医用工具，靠近一台心电仪器的病床上，林羞就躺在那里，已经被换上了病员服，正闭着眼睛休憩，看起来可怜兮兮的。

    寒蔺君快步走上前，许是认出了他的脚步声，林羞也睁开了双眼看过来。

    两人四目相对，彼此都微微一笑，他伸手握住她的小手，柔软微凉，惹得他心内怜惜不已，弯腰轻声问：“还会不舒服吗？”

    林羞摇摇头，脸上已经没了事发时的慌乱，另一手抚上小腹，眸光闪动，“幸好，宝宝没事。”

    “幸好你没事。”寒蔺君俯身在她额际印下一吻。

    这话说得很是贴心，林羞听得心里甜甜的，却也另有一种担忧，“医生说我要观察两天看看，要是真的住院的话，我怕爸妈那边就瞒不住了，他们知道了吗？”

    “我吩咐林进暂时帮你隐瞒了，叔叔阿姨不会这么快知道，至于住院的事，我去跟我姐说一下，我家住得近，这两天白天你就待在那边，晚上没什么意外情况我再送你回去，酒店也给你请假两天。”

    林羞点点头，只能这样了，“林进知道宝宝的事情了吗？”

    “嗯。”

    “没为难你吧？”

    寒蔺君轻笑道：“没有，就是反应比较复杂，估计是忍住了想揍我的冲动，我觉得很快就要当舅舅了这件事情更让他期待。”

    林羞噗嗤笑了，随即想到什么，又问道：“你刚刚说……你姐？为什么要跟她说呀？”

    “因为，”寒蔺君缓缓吐露真相，“刚才给你检查身体的医生，就是我姐～”

