    之前这三仙被南宫昊打下去。

    他们可谓是极力挣扎，想要挣脱那股力量的束缚。

    可让他们惊怒的是，那力量竟是强大无比。

    生生镇压了他们数天时间，才让他们挣脱出来。

    这三仙刚一脱困就迅速的追来。

    他们虽然觉得自己未必是南宫昊的对手。

    可也不能让他就这样镇压了自己三人，然后轻松离开。

    三仙追到盛会之外，眼见着南宫昊要进入其中。

    女仙有些不满的对玉皇说道：“之前他对我出手，你为什么不阻拦？”

    旁边两仙也是面带不爽的表情。

    玉皇看向三仙，淡漠道：“若是我出手，你们会直接身死！”

    女仙冷笑：“你不是他的对手？”

    “不是。”玉皇干脆利落的承认。

    这让三仙愣了。

    因为他们太清楚玉皇的脾气了。

    玉皇不是甘居人后的人，他的骄傲和狂妄，让曾经的鸿钧都看重无比，甚至因此将传承都留给了他。

    可现在，就是这样一个人，竟然甘愿承认自己不如他人？

    女仙相信，玉皇不至于撒谎骗自己。

    但这反而让她更加不敢置信：“他的实力真的强到你都无法控制？”

    “不错。”玉皇看着南宫昊逐渐消失的背影：“他的天赋确实在我之上。”

    三仙闻言，更加沉默了。

    他们本来还想找回面子。

    但现在，心中都有些泄气，甚至放弃了自己的想法。

    毕竟玉皇都承认自己不是对手了。

    三仙更明白，自己这辈子恐怕都不会有机会超过南宫昊了。

    南宫昊根本没有在意过三仙，直接走进盛会之中。

    刚进来，他就发现自己好像被什么人盯上了。

    南宫昊皱眉，放开神念感应四周。

    但等他放开神念，那被盯着的感觉就消失了。

    显然，对方不想被他发现。

    南宫昊站在原地等待了片刻。

    确认那人不再盯着自己，这才继续前进。

    其实他也能猜到，大概是什么人盯着自己。

    无非就是曾经在他斩杀鸿钧时，隔空盯着他的那些强者。

    甚至有可能，就是举办这盛会的三大势力之人。

    南宫昊虽然明白，却也没有在意。

    只要他们不会再来挑衅，那也没必要理会。

    毕竟对他有想法的人，实在是太多了。

    因为这盛会是难得聚集，所以这些仙人到来后，自然会举办一些小型的聚会。

    不光用来交易功法、宝物、资源。

    还会聚集在一起，相互切磋。

    南宫昊来这里的目的，也是多参加一些这样的盛会。

    他在街上拦住一个路过的行人，问道：“请问这里最近有什么聚会吗？”

    那行人立刻笑道：“当然有，你往前走一段路就能看到北冥塔，那里即将举办一场盛会，据说还是北冥小王子举办的呢。”

    南宫昊立刻道谢，然后前往北冥塔。

    那座塔还是很显眼的，直插云霄，水汽包裹。

    而等南宫昊走过来的时候，更是惊讶的发现，这高塔竟然是伫立在海面之上！

    这分宝岩占地也就万余亩大小，并不能算是很大。

    按理来说，是容纳不下海洋的。

    但此时北冥塔下，就是有一片汪洋大海。

    那大海乍一看，无边无际，但有被局限在塔下并不多大的位置。

    很显然，这是北冥塔主人对空间能力掌控到了一定的程度。

    不过南宫昊看不出来，是究竟北冥塔主人将这座塔和北冥海洋一起弄过来了，还是直接画地成海？

    而等南宫昊看向海上，很多仙人正在乘船或者飞行，前往北冥塔。

    明明那海洋看着没多大，甚至北冥塔看着也能在瞬息之间到达。

    可那些船只入海之后，加速航行却只能和北冥塔距离越来越远。

    更致命的是，海上还有不少的狂风巨浪翻涌。

    许多船只根本无法抵抗，直接被巨浪吞噬。

    连船带人一起死去，竟是连挣扎都没有机会！

    南宫昊瞬间明白。

    这是北冥塔对前往者的考验。

    只有经过考验的仙人，才能前往北冥塔，参与那位小王子的聚会。

    南宫昊心中了然后，立刻也是踏入海洋所在之地。

    天地间仿佛有一道无形的屏幕，挡住了海洋。

    在南宫昊穿过那道屏障之后，忽然一阵咸湿的海风扑面而来。

    更有海浪汹涌拍岸，水滴落在南宫昊脸上。

    果然是真正的海洋。

    南宫昊再看向北冥塔的时候，发现这北冥塔竟是在无尽遥远距离之外。

    仿佛触不可及的天宫！

    这手段，让南宫昊对北冥塔的主人有了很大的兴趣。

    而就在此时，旁边堤岸之上走过来一个皮肤黝黑的汉子，笑眯眯道：“仙人，坐船吗？”

    南宫昊看了一眼汉子，发现这竟是一尊大帝。

    他有些好奇：“大帝撑船？”

    “嘿嘿，和仙人相比，大帝算得了什么？”

    “我已经送过十来位仙人过去了，抵达率很高。”

    “而且我只要一枚化仙丹。”

    黝黑汉子满脸讨好和卑微的说道。

    南宫昊挑眉：“化仙丹是什么？”

    “看来仙人是一直在闭关，刚刚才出来？”

    “这化仙丹是从天地大乱之后才出现的。”

    “听说是某位奇人创造的一种丹药，吃下去后，可以帮我们大帝蜕凡成仙。”

    汉子有些失望，但也不无希冀的看着南宫昊。

    他现在确定，南宫昊不可能有化仙丹。

    但人家可能会有别的宝物啊。

    南宫昊闻言，微微颔首：“坐你的船多久能到？”

    “百年时间，必然能到！”黝黑汉子拍着胸脯保证。

    仿佛这个时间，已经是相当快速了。

    南宫昊却只是无语。

    百年时间，估计过去后，人家北冥塔的聚会也已经结束了吧？

    他摇摇头：“还是算了，我自己飞过去吧。”

    黝黑汉子闻言也不惊讶，只是用过来人的语气劝说道：“仙人你看，纵然是其他仙人也没有飞的，都是做船，您可知道是为何？”

    “就是因为这北冥海巨大无比，想要飞过去，耗费的仙力足以让任何强者无力为继！”

    “更重要的是，这北冥海中还有诸多的考验之地。”

    “我去过很多次，熟悉路线，足以避开那些危险之地。”

