    张大官人道：“还在动啊！”

    桑贝贝禁不住笑了起来，笑得如花枝乱颤，张大官人望着她的笑靥柔唇，脑海中不由自主地又开始邪恶了。

    桑贝贝的确饿了，大吃了一通，喝了小三两白酒，俏脸之上飞起两片酡红，显得越发娇艳妩媚，大官人吃得虽然很少，可是面对如此姣美佳人，当真是秀色可餐，笑眯眯望着桑贝贝，心情也是出奇的好。

    桑贝贝道：“你跟他们都聊什么了？”

    张扬道：“聊聊过去，谈谈感情。”

    “跟两个犯罪分子有什么感情可谈？该不会是密谋犯罪，同流合污吧？”

    张扬笑道：“我宁愿跟你合作。”

    桑贝贝道：“有没有搞清楚袁孝商调查我干什么？”

    张扬道：“他对你的死产生了怀疑。”

    桑贝贝道：“这个人真是相当狡猾，如果他敢继续查下去，我就干掉他。”

    张大官人笑道：“不至于吧，我想他以后应该不会继续查你，他和安德渊已经达成了转让协议，他将手头现有的产业全都转让给安德渊，过几天完成这件事之后，他就要离开北港了。”

    桑贝贝不屑道：“畏罪潜逃。”

    张扬道：“我们手里并没有他的罪证，所以人家想去哪里是人家的自由。”

    桑贝贝道：“安德渊终于把手伸向北港了。”

    张扬道：“他来北港的目的我也不清楚。”

    桑贝贝道：“总之肯定不会有好事。”

    张扬道：“暂时放弃对袁孝商的监视，安德渊这个人很值得怀疑，你应该把注意力集中在他的身上。”

    桑贝贝道：“我凭什么要听你的安排？”

    “吃人家的嘴软，你吃了我这么多的东西，怎么都得付出点回报。”

    临濛县天弘采石场的塌方事故引起了北港市委的高度重视，这次虽然没有造成人员伤亡，可是已经给刚刚到任的常凌空和廖博生敲响了警钟，他们在商量之后做出了在北港全市范围内彻查非法开采的行动，对于所有正在生产中的采石场采取断电措施，强行关闭，勒令各地整顿非法占用耕地现象。这一系列的举措导致了整个北港石材市场的动乱，很多通过合法途径开采的石材顿时变得紧俏了起来，国内的不少石材商人纷纷来到北港，争取购得北港特产石材，如果政府从此杜绝开采，那么开采出来的现存石材的价格肯定会节节攀升，正所谓奇货可居。

    其中尤以金钱石为最，不到十天的功夫，市场价格已经翻了一倍，不过市场上仍然奇缺，一方面因为石商囤货，还有一个重要原因就是政府将大量非法开采的石材进行了查封。

    天弘石业的老板赵兴业目前已经归案，他是主动投案自首的，赵兴业一直都在关注着矿上的后续发展，当他听说失踪的七名工人一个没死就放下心来，这厮认为既然没死人就不会有什么大事，他舍弃不下已经开采出来的那么多的石头，那可是一批巨额的财富，赵兴业认为这个世界没有钱摆不平的事情，他虽然不是很有钱，可以后一定会非常有钱，单单是存放在农田里面，多达三百亩地的石头就足以让他下半辈子衣食无忧。

    赵兴业抱着主动投案，然后花钱打通关节的念头回来投案自首，想不到刚回来就被公安机关给扣押了，而且拒绝他保释。

    赵兴业这才知道自己错误地估计了形势，今时不同往日，市领导全都换了，而且这次显然要从严处理了，这种惟利是图的商人往往缺少骨气，赵国强几乎没花费多大的功夫就让他把很多秘密交代了出来，诸如给供电所的所长送礼，给镇党委书记送礼，给县长送礼，给县委书记送礼。

    一旦涉及到干部贪污受贿，这件事就变得复杂起来，赵国强第一时间向市委书记常凌空做了汇报，常凌空对此的反应并没有赵国强意料中强烈。

    常凌空道：“这件事先压一压，暂时不用通报给纪委方面。”

    赵国强道：“不用启动对这些人的调查吗？”

    常凌空道：“暂时不用，虽然这帮人有问题，可是我们如果把他们全都抓了起来，他们的工作谁来接管？这些人暂时还能用，我刚来北港，对这边的情况还不够熟悉，不适合在人事上做过大的动作，更何况北港经历了这一连串的事情，已经闹得风声鹤唳，人人自危，这两天，我走了不少地方，看到这帮干部一个个如同惊弓之鸟，这样的心态下，又怎能干好工作。”

    赵国强能够理解常凌空这样做的用心，新官上任三把火，绝对要有选择地烧，如果不分轻重的烧他个遍，恐怕不久以后就要成为孤家寡人了，虽然干部队伍良莠不齐，现在总算各个位置上都还有人，真要是把所有有问题的人全都更换一遍，只怕北港也没什么人好用了。

    赵国强道：“常书记，我明白了。“

    常凌空微笑拍了拍他的肩膀道：“国强，欲速则不达，你肯定明白这个道理，存在的问题，早晚都要解决，但是有个先后的问题，你放心，我不是个姑息养奸的人。”

    赵国强道：“常书记，我爸明天到北港。”之前常凌空曾经嘱托过他，要和他的父亲当面谈谈泰鸿建设分厂的事情，赵国强一直都放在心上。

    常凌空道：“安排我和赵总单独见见面，这事儿交给你了。”

    赵国强点了点头。

    常凌空又道：“最近一段时间，一定要确保北港社会秩序的稳定，维护社会治安的同时，又不要给社会造成太多的紧张气氛，你能够明白吗？”

    赵国强道：“我明白。”

    常凌空叹了口气道：“其实省里给我的压力也很大，北港经历这么大的灾难，想要恢复元气谈何容易？上头已经给我下了硬任务，尤其是保税区方面，今年一定要让保税区的全部工作恢复正常。”

    看到一些关于某本书推荐的书评，章鱼的原则从来都是与人为善的，通常找我要广告的作者我不会拒绝，但是我没想到会有书涉嫌抄袭，章鱼承认被人利用，我很少看书，所以才会造成这次的失误，以后除了朋友的书，再不会推荐任何人了，我也希望每位写手尊重别人成果的同时尊重自己，这件事到此为止，大家不必多想也不必议论，更无需上升到用道德标准来衡量章鱼人品的地步，章鱼的品德比很多人都要好，我有自信，而且我一直如此！<!--over-->

