    苏夏一脸的无所谓：“那又怎么样。”

    顾予笑了：“现在是这样的态度了，等会把你的老底都给你掀了的时候，你别慌。”

    “那有什么好慌的。”苏夏慢悠悠的斜睨了他一眼，似笑非笑的，“万一真的把我的老底都给掀了的话，那我就把你喜欢月月的事情说出来转移一下视线好了。”

    她歪了歪脑袋：“都是朋友，你肯定非常乐意吧。”

    顾予：“...”

    得意忘形了。

    忘记苏夏特别会抓重点了。

    他笑了笑，刚刚还看热闹的表情瞬间都收敛了起来，讨好的道：“那肯定啊，你是我最好的朋友了，我相当的乐意啊！”

    苏夏轻哼了一声，对他的讨好显然是已经产生免疫力没什么用了。

    顾予闭上了嘴，也不作死了。

    台上的颁奖继续的进行，后面苏夏是没有提名的了，所以显得有点无聊，顾予则是在最后的影帝的奖项上有提名，再加上他在之前已经获得了一次影帝，所以现在更是获奖的热门人选。

    不少的人都把票压在了他的身上，随着时间逐渐的流逝，顾予渐渐的开始紧张了。

    他手心有点冒汗，还是忍不住的往苏夏的身边凑了凑，压低了声音：“你觉得我会得奖吗？”

    这次入围的几位全部都是实力派的演员，而且出演的电影票房都很高，口碑也都相当的不错，所以顾予和上次不一样，这一次心里非常的没底。

    而且因为去年陆景尧没有电影的上映，所以今年的各种预测层出不穷，包括影后的提名也是，大家都对最后谁获奖了相当的期待。

    苏夏当然是懂现在顾予忐忑不安的心，拍了拍他的肩膀，低声的安慰着：“提名就是肯定了，而且你表现的真的很不错，我希望是你获奖。”

    她继续道：“而且大家都是很优秀的，不管得没得到，都很厉害了。”

    顾予深吸了一口气，看着主持人们已经将最后颁奖的嘉宾们请了出来，不禁的抿了抿嘴，脸色严肃了起来。

    就连苏夏虽然嘴上说着让顾予别紧张，但是看着也不禁挺直了腰，注视着台上的嘉宾，心都提了起来。

    摄像老师走了过来，将机器对着顾予，大屏幕上几个候选人的脸庞顿时就出现在了上面，颁奖嘉宾还故意卖关子的在最后说名字之前停顿了一瞬，整个大厅都一片的寂静。

    “顾予。”

    随着这两个字出声，后面的粉丝的尖叫声铺天盖地的传了过来，苏夏提起来的心终于放了下来，她不由得笑了出来，看着顾予由衷的鼓起了掌，顾予的掌心都是紧张沁出来的冷汗，他站了起来将西装外套的扣子扣上，转身弯腰向着后面的粉丝们微微的鞠了一躬，和旁边的苏夏对视了一眼之后，迈着长腿走向了舞台。

    今年对他来说是很特殊的一年。

    他终于认清了自己，终于知道了自己真正的内心，也终于的在这一年，拿到了期待很久的奖杯。

    韩月会也在看直播吗？

