    第6章 拯救加库玛

    藤真很好奇，TPC一个月能给他多少钱，他去银行查了查，已经有两百万日元的余额，按当时的汇率换算，那是十万华夏币的巨款。

    两百万日元，足够让他每个月衣食无忧，给爸妈一部分，还能存一笔钱，这钱也不算多，毕竟是他拿命换来的。

    胡吃海喝一顿后，藤真回到自己的出租屋，躺在床上睡觉，他真的是太累了。

    不知道睡了几天时间，身体已经恢复到巅峰状态，他被一阵急促的电话铃声吵醒。

    “是居间惠的电话。”

    藤真赶紧起身，调出任务栏见拯救加库玛的任务进行中，以前还显示任务未开始，他就知道加库玛已经出现了。

    “出了什么事吗？”

    藤真明知故问道。

    “潜藏在久良良岛上采石场的地底怪物出现了。”

    居间惠说道。

    “久良良岛的怪兽，那应该是加库玛兄弟，它们以石头为食，从不袭击人类，肯定是采石场过度开采石头，导致食物不断减少，它们才攻击人类的。”

    藤真说道。

    “你是说有两只怪兽？”

    居间惠惊讶的道。

    “是啊，怪兽兄弟。”

    “你对古代怪兽知道多少？”

    居间惠又问。

    “生活在地球上的怪兽，境内的应该一清二楚吧，以前它们都在沉睡，现在不知什么情况，一只只都有苏醒的迹象。”

    藤真回答道。

    拿人钱财，与人消灾。

    每个月拿两百万日元，事情也要办得妥妥当当。

    居间惠浑身起鸡皮疙瘩，一只只怪兽都有苏醒的迹象，具体数量她都不敢问。

    “会在同一时刻苏醒吗？”

    居间惠又问。

    “不会的，一山不容二虎，除非有共同的目标，就像几天前的巨人石像，美尔巴和哥尔赞察觉到有巨人将要复苏，这才不约而同的赶往金字塔，放在平时，这两只怪兽见面是要打架的。”

    藤真解释道。

    “如果有时间，真希望听你好好说些古代怪兽。”

    居间惠又道。

    “会有时间的，现在胜利队决定怎么处理加库玛？”

    藤真问道。

    电话里沉默很久，似乎居间惠有难言之隐。

    “采石场不能关闭，对吗？”

    藤真追问道。

    “是。”

    居间惠很无奈。

    “采石工人要胜利队解决加库玛的问题，你们没办法拒绝，所以只能牺牲加库玛？”

    居间惠听出藤真的语气变化。

    他生气了。

    是的，藤真生气了。

    “人类总是以自我为中心，从来不管怪兽的死活，说实话，本来我是不想管的，但是我知道，就算我不管，你们也有办法应付，所有怪兽都在蠢蠢欲动，胜利队不可能无动于衷，几天时间的准备，你们有杀怪兽的武器，通知我不过是让你们良心好受些。”

    藤真毫不客气的道。

    “你误会了，我以前说过，内部矛盾可以沟通。”

    居间惠说道。

    “你所谓的沟通就是让加库玛背井离乡，让出自己的巢穴方便人类开采石头？”

    见居间惠没有说话，藤真继续说道：“这件事我来处理，你们负责疏散人群，在我没到前，如果加库玛出现，暂时稳住它。”

    “好，我安排队员去接你。”

    居间惠挂断电话，立刻安排部分队员先行前往久良良岛，另外让新城去接藤真，毕竟他放出怪兽大摇大摆的去久良良岛，会引起市民的恐慌。

    “让我去吧，那里我熟，还没进胜利队之前，我住的地方离藤真的出租房不远。”

    大古突然说道。

    “好，大家行动起来吧！”

    居间惠拍手说道。

    “队长，我有些担心。”

    宗方说道。

    所有人都看着宗方。

    “你在担心什么？”

    居间惠问道。

    “藤真终究不是胜利队的，让他处理怪兽的问题，我怕最后养虎为患啊！”

    居间惠摇头说道：“非我族类其心必异，上次我和藤真沟通，他说的一句话让我印象深刻，他说自己首先是个人类，我想他会站在怪兽的角度考虑问题，不会选择和全人类为敌，我相信我的判断。”

    话说到这个份上，宗方再担忧也没用，胜利队成员分头行动，只有大古去接藤真。

    大古并没有说谎，他原本是运输部的工作人员，没有安排住宿的福利，只能自己租房住，离藤真居住的地方只有一街之隔。

    轻车熟路的来到附近，已经见到藤真在路边等候，胜利队的车辆很显眼，藤真早就留意到了。

    “开车去久良良岛吗？”

    藤真上车皱眉问道。

    “怎么会，飞机没办法飞进市区啊，等会就换飞燕号，时间应该来得及吧？”

    大古担忧的道。

    “没事的，开快一点吧！”

    大古的飞行技术堪忧，驾驶技术还是一流的，以前在运输部做后勤工作，确保物资及时送达，练就一身的本领。

    行驶途中，藤真指着自己的嘴巴意思是说话方便嘛，大古摇摇头意思是不方便，藤真知道车辆应该有录音的，不能进行雷奥尼克斯和迪迦奥特曼的对话。

    “还好队长给你打电话，我们不知道加库玛的情况，在它有袭击人类的举动后，胜利队是必须要将它击毙的。”

    这句话阐明迪迦的立场，特摄剧里他杀掉加库玛，是因为没有了解清楚情况，既然知道了，他肯定不会出手的。

    藤真点点头，觉得很欣慰。

    这就是他喜欢的迪迦奥特曼。

    恩怨分明的奥特曼。

    “同时面对两只加库玛，如果你的压力很大，我们胜利队会支援你的。”

    生怕藤真不能理解，大古就差直接说出口，我会变成迪迦奥特曼帮你的。

    藤真点点头，笑得很开心。

    身为雷奥尼克斯，还能和迪迦奥特曼做朋友，感觉挺好的。

    很快，车辆到达目的地，换成飞燕号赶往久良良岛，藤真能感觉到大古的操作有些僵硬，没有驾驶车辆时的行云流水。

    “要抓一只飞行怪兽啊！”

    藤真心里想道。

    正常来说，雷奥尼克斯只能抓三只怪兽，分别是海陆空类型，就像雷的怪兽一样，陆地有哥莫拉，深海有艾雷王，空中有利特拉。

    (本章完)

