    现场众人更是一阵懵逼，环保烟花，利国利民，你想赔本卖，政府不答应？

    这几个意思？

    难不成政府喜欢雾霾？

    众人胡思乱想着，全部一头雾水。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡依旧一副无奈地表情：“你们想啊，这种利国利民的好事，一旦我赔本卖了，岂不是寒了企业家的心？以后谁还会做公益，做慈善？还会做利国利民的好事？这政府怎么可能答应？”

    众人闻言，忍不住咧嘴，这理由实在是……

    但仔细想想，也有些道理。

    无利不起早。

    人之本性和社会属性双重决定，在这个世界上，并不存在真正不为名不为利的慈善家。

    因此，哪怕这种利国利民的好事，要是赔本了，即便是凡人科技，都不可能坚持下去。

    毕竟雾霾战役是个长期的，而环保烟花的需求更是无限的。

    王凡可以赔一时，但不可能赔一世！

    “那王董的意思，依旧是提价2o%卖？”白灵忍不住问道。

    王凡却是摇头：“怎么可能，为了蓝天白云，环保烟花急需大规模推进，价格不能高了，必须持平普通烟花。这样才能最好的推进。”

    “价格不能高了，政府又不答应你赔钱卖，那你打算怎么办？”白灵接着问道。

    其他人同样不解，全部看向王凡，各路媒体记者更是全部做好准备，等待着王凡接下来的答案。

    谁都知道，重点问题到了！

    只要把握好这一要点，回去随便写写，再结合这次的凡人科技布会，借着当下雾霾的灰风，必然是一个焦点话题，运气好了，最终抱个奖杯回家都是可能的。

    王凡叹了口气，道：“价格必须持平，政府又不答应赔本卖，想必政府方面自然有他们的安排。”

    “政府有他们安排？”

    现场众人全部高度重视，心中更是思绪万千。

    难不成政府要对烟花行业动手？

    要直接出台政策，全面取缔普通烟花，推广环保烟花？

    这可是个大事！

    但苏雪雁却是哭笑不得，似乎猜中了王凡这次要坑谁了！

    白灵同样有些懵，感觉王凡这人，根本不按套路来。

    “相信政府一直高度重视雾霾问题，尤其是接下来过年，意义非凡，谁不想过一个蓝天白云的好年？”王凡接着说道：“至于2o%的差价，这也是没办法的事情。政府不答应让我们赔本卖，必然会想办法补上这2o%的差价！”

    “政府补贴！”

    所有人恍然大悟，但为了环保烟花，政府直接补贴2o%，这合理，但可能吗？

    而且是这么短的时间，更重要的是，对象只有凡人科技一家！

    中南海，李老几人同样看着布会现场的直播，对于凡人科技的一举一动，他们都高度关注。

    看到ccV记者白灵给王凡找茬，几人甚至还感到颇有意思，全部一副幸灾乐祸的表情。

    毕竟就连李老，都没少在王凡手里吃瘪。

    但听到王凡说，政府不答应凡人科技赔本卖，几人突然感到画风不对，有种要被坑了的感觉。

    等到了王凡说，政府想办法给补上这2o%的差价，几人脸色更是难看到极点。

    转了一圈，最后又到了政府头上！

    几人全部暗骂王凡无耻，而且胃口太大，那可是会2o%啊！

    “当然，凡人科技不会让政府直接补贴2o%，这样我们也过意不去，毕竟面对雾霾，人人有责！”王凡接着说道，尤其是买对雾霾，人人有责几个字，说的特别重。

    现场众人忍不住点头，这话说得，太他么对了。

    对面雾霾，小米和魅族都是战友，earefami1y!

    “因此，政府只要补贴1o%，就行了，华夏作为担当的大国，对此必然会毫不犹豫地答应的。”王凡道。

    中南海，钱老气得脸色铁青，王凡这小子是在逼宫，逼着他们给1o%的补贴！

    而那副颇为政府着想的表情，更是欠揍的很。

    心中更是忍不住腹诽：你说补贴，我就补贴啊？你是财政部长，还是我是？

    接着王凡看向现场的媒体：“这一点，你们可以去采访华夏相关部门，他们都很有责任心的。面对雾霾，人人有责，华夏作为有责任的大国，在这种原则性的问题上，肯定是毫不含糊的！”

    闻言钱老脸色更加阴沉，气息虚浮，一口老血猛压着，愣是没有喷出来。

    算了，罢了，老子认了！

    钱老叹了口气，很是无语。

    这种场合，凡人科技布会，全世界都看着。

    王凡的话说到这一步，连有责任的大国，原则问题，面对雾霾人人有责都出来了，他还能怎样？

    只能认了，不就是1o%吗？

    为了过个好年，认了！

    钱老心中暗道，却是憋着火。

    “那剩下的1o%差额怎么办？”另一位国外的记者起身问道。

    王凡淡淡一笑：“其实，华夏和美国不同，华夏政府各个机构都很有担当。每当有重要的事情，每当组织需要的时候，各个政府组织机构，全部毫不含糊。就像这雾霾问题，人人有责。政府都承担1o%，像ccV、华移动、五大行这样的官方机构，更是毫不含糊，必然会纷纷出资，用自己的实际行动，募集资金，做表率，抗衡雾霾！”

    “为了抗衡雾霾，剩下的1o%差价，ccV等官方媒体，必然会承担下来。”接着王凡看向白灵：“这种利国利民的好事，我想ccV必然是不甘示弱的对吧，白灵小姐？”

    白灵瞬间呆滞，如何不知道自己被王凡坑了，而且连ccV、五大行等其他国企，全部被坑了！

    但却没有任何办法，这种场合，这种局面，她一旦反驳，那就将ccV陷入不仁不义的局面。

    要知道，在华夏，这种国企，官方平台，可是最在乎这些名声的，哪怕是死要面子，都不能不装！

    最终白灵内心苦涩，只能咬着嘴唇，点点头，却没有过多言语。

    她清楚，回去之后，恐怕她这一线媒体人的路，也彻底走到头了！

    更重要的是，她坑的不仅ccV，还有五大行、移动、联通、电信、三桶油等等。

    几乎是所有的国企，都因为她，中了凡人科技的全图炮了，这个罪名，大了……

    这一次她真是玩大了，不仅装逼不成，还反**了，而且都x出翔了！

    白灵叹了口气，心中后悔万分，招惹谁不行啊？干嘛招惹王凡？

    在哪装x不行啊，干嘛在凡人科技这里？

    哎！算了，回头ccV象征性地组织个抗衡雾霾，人人募捐活动，应付下完了。

    但王凡接下来的话语，却让她直接绝望！