    呼……

    一阵阵轻微的细风，吹拂过一片紫竹林，一株株紫竹，随着摇晃，发出令人愉悦的轻啸之音。

    在一片紫竹林旁，有一个竹屋。

    竹屋内，一位满头白发的老者，此刻，正倒立在靠着一面竹墙，浓眉皱起，一双深陷的眸子，正在手捧的古卷上，上上下下来来回回扫视而过。

    一面扫视，一面叹息。

    不多时，又将手中的古卷丢掉，又从旁边的竹制书架上，又抽回了一卷古卷，继续翻阅起来。

    “蓬蓬！蓬蓬！蓬……”

    忽然，一阵急促的敲门声响起。

    “门没闩，进来。”

    吱呀。

    随后蓬的一声，竹门，被一脚给踹开了。

    一道略胖的青年，背着一位妙龄少女，右手上还挂着一个小笼子，而笼子里却是一个白色的小兔子，兔子很灵动，也很可爱。

    只是，略胖青年却气喘吁吁跑了进来。

    “西单族老，快快快……我刚去瀑崖找融儿，她却又……又……”

    气喘吁吁的青年几乎说不出话，一个劲地喘气。

    “元昊，怎么了？月融儿……又犯病了？”

    略胖青年元昊上气不接下气，将身上背负的妙龄少女，轻柔放在一张竹椅子上。

    然后从西单族老的房中，拿来一个软枕头，给少女靠在头上，还顺手将她额前散乱的头发，捋一了捋。

    却见到少女那明眸琼鼻，娥眉俏脸，那白如凝脂的脸色，心中却是一阵狂跳。

    西单族老从倒立状态起来，见元昊担心得不知所措，却不急不缓道：

    “元昊，我给融儿扎上几针，就会苏醒过来了，又不是第一次，瞧你着急成啥样……”

    随即，西单取出几枚银针，往月融儿的头顶上几处穴位扎了上去。

    片刻之后，西单族老轻轻触摸那几枚银针，感觉到有些发寒。

    “好了，寒气已经出来了。融儿应该很快就会醒过来……”

    西单看着月融儿脸色渐渐有些红润，又再次拿起古卷准备读。

    “西单族老，融儿这是什么病？为什么每次一运功就会晕厥啊？西单族老是炎族中，医术最为高明最精湛的族老，可以将融儿给治好吗？”

    “我说你小子，这是什么话！融儿的这身怪病，我西单怎么可能治不好，当初你的姑姑元琰天生六阳青火体，我翻遍了炎族上千卷藏书，终于找到了解决办法！融儿这丫头怪病，我当然也能解决！”

    元昊闻言，长大嘴巴，惊异万分：“西单族老，你说什么？我姑姑元琰？我有姑姑吗？我怎么不知道，爹和爷爷，从来没有告诉我过我，我还有个姑姑！”

    “？？？”

    西单族老心中一怔，糟了，差点误事，思忖半晌，赶紧转移话题。

    随即，西单族老绷着脸道：“难道我还特意不治好融儿吗？融儿这丫头，修炼天赋整个炎族真是前无古人后无来者。

    “如果我能治好她，估计这丫头，现在已经是虚境强者了，不，或许都已经是玄境了！你说，我们炎族能多一位虚境，或者玄境的强者，我西单还不乐意吗！”

    “不不不，我不是这个意思。”

    元昊连忙解释，讪笑道，“我的意思是……”

    “别说了！你小子，我是看着你长大的，我还不知道你的心思！”

    西单族老淡然一笑道，

    “凡事都不能着急！融儿这丫头，从小就不爱笑，不爱说话，你小子不能心急，更何况，融儿这丫头是个修炼奇才，她的心思，能跟普通的丫头一样吗？”

    元昊的心思，一下子被西单族老言重，不由脸上刷的一下就红了。

    “哈哈哈，你小子也会害臊？”

    西单族老笑道，

    “总之，融儿不是一般的丫头，你要多动点脑子，让她爱说话，爱笑才行，或许有一天，她爱说话了，爱笑了，或许就会喜欢你小子了。”

    “哦哦哦，我会的。”

    元昊重重点点头，信誓旦旦道。

    “啊呀，我怎么会在这里？”

    正此时。

    月融儿渐渐清醒过来，看了看四周，却发现是个一个竹屋，却很奇怪。

    “我不是在瀑崖木屋吗？”

    月融儿面无表情，忽然看到了元昊，元昊却是一脸惊喜之色，乐呵呵道：“我今天抓到了一只白玉兔……”

    “怎么是你？是你将我搬到西单族老这竹屋的？”

    月融儿脸色清冷，没等元昊说话，月融儿淡淡道：

    “这只白玉兔你抓来作什么？将它一个人抓来了囚禁在笼子里，换做是你，我把你囚禁在笼子里，你作何感想？”

    月融儿虽然没有生气，面无愠色，但是神色清冷。

    元昊今天本来在后山修炼一阵子，发现了一只可爱的白玉兔子，于是就抓了过来。

    而且身上的衣服，还被树枝给划破了一些，为了在月融儿跟前，维护完好的形象，还特意换了一件干净的衣裳。

    拿着白玉兔去瀑崖那边找月融儿，心中想着一件事，希望月融儿能开心一点，别整天闷闷不乐。

    从他记事起，他就从来没有看到过月融儿露出过笑脸，整天就知道在瀑崖修炼，修炼……

    想要找个机会亲近一下月融儿，都给她说得情绪冰冷，想不到，今天也是一样。

    所以，元昊也没有生气，他几乎已经习惯了。

    于是，元昊只是拿手挠挠头，一时间也不知道该说啥了，只能呵呵干笑。

    “西单族老，我去瀑崖修炼去了。”

    月融儿随即起身，走出紫竹林小屋，刚莲步微移……

    忽然，一道俊逸不凡，气质超群、宛如谪仙般的少年，正翩翩然，往紫竹林这边飘然而至。

    月融儿无意识地停下了步子，看向那位谪仙般颜值少年。

    这少年不是别人，正是孟星河。

    此时，孟星河跟在孟延祖和西莽身后，往紫竹林小竹屋赶来。

    孟星河向她这边走来，只是礼貌性的点头。

    不知不觉中，月融儿却是看得有些失神了。

    元昊迎着月融儿的眸子看去，却看到她的目光所到之处，都是那一位英俊又飘逸的少年，顿时心中微微泛酸。

    她在炎族，也有八年时间了，这八年来，我跟她一起长大，她几时用这样认真的眼神看过我？

    而这少年，究竟是什么人？！

    为什么他一出现，就让她如此神游天外？！

    元昊越是想着，心中越是酸，脸色微微涨红，拳头不自觉的捏起。

    “怎么了，元昊，今天偷懒不去修炼？”

    西莽看着有些发呆发愣的元昊随口问道。

    “西莽叔叔。”

    元昊压制心中的酸气和怒气，从牙缝中挤出了问候。

    “哦，对了，这位是你姑父，这位是你多年未见的表弟，孟星河。”

    西莽当即给元昊介绍了一下。

    元昊怔住了。

    刚才西单族老提到了我的姑姑，现在倒好，我又多出了一位姑父，还有一位我表弟？

    就连我从出生下来，我都没有见过我还有个姑姑呢！

    “西莽叔叔，这……”

    “星河，这位是你表哥元昊。”

    西莽向孟星河介绍。

    “表哥安好。”

    孟星河先行招呼。

    “元昊侄儿，也是一表人才啊！”

    孟延祖随即从纳戒中，取出一块朱红色宝玉，递给了元昊，

    “侄儿，姑父远道而来，也没有带什么贵重的礼物，这位是‘通灵宝玉’，带在身边，可以聚集天地灵气，可以帮助修炼之用，就当姑父给你的礼物，收下吧！”

    元昊心中还在酸，脸色平淡，却并没有接过这通灵宝玉。

    “我尚且没有姑姑，哪里来的姑父！哼！”

    元昊心中正生满了怒气，一甩手更不去接。

    孟延祖一怔。

    这边的西莽面带愠色，正要生气，孟延祖抬手止住。

    “孩子不懂事，不予计较。”

    孟延祖淡淡一笑，道，“西莽兄，还是先替我向西单族老，办正事要紧。”

    “西莽，这位是……”

    西单族老见来了客人，赶紧出来迎接，可是一见孟延祖，似曾相识，但是一时间，也不敢相认，于是迟疑了。

    “西单族老，孟延祖，孟兄，也是元琰的夫君！西单族老，你不认识了吗？”

    西莽随即将孟延祖带进了小竹屋中。

    “哦！我想起来了，这位就是当年巫族来犯炎族，我西莽带着族中女幼躲避，却遭到追杀的时候……对了对了，就是姑爷！姑爷！哈哈哈哈，这都是快十年了啊！别来无恙！”

    西单族老记起来了，也是一脸怅然，不由感叹时光真快。

    “回来了就好啊，回来就好。”

    西单族老感叹道。

    “西单族老，今天孟某有个不情之请，还请西单族老相助。”

    孟延祖躬身行礼。

    “姑爷，都是自家人，不必见外，有话请说。”

    西单族老连忙道。

    “星河，过来，拜见西单族老。”

    “晚辈孟星河拜见西单族老。”

    西单族老怔了一下，跟刚才西莽一样，震惊了片刻，然后便有所领悟。

    “这位就是……”

    西单族老正自疑惑中，西莽却一笑道，“我刚才也被星河的出现给吓到了一大跳，没错，星河就是琰儿跟孟兄的亲骨肉！”

    一旁的元昊心中疑惑不已。

    都说元琰是他的姑姑，可是爹从来没有说过，而且爷爷也没有提过，而他更是没有见过。

    这些人都在说些什么！难不成，姑姑的存在，是爹和爷爷的秘密吗！

    “一转眼，星河都长这么大了！犹记当年，星河尚在襁褓当中！真是时光催人老啊！”

    西单族老望着已经身材挺拔超过了他老爹孟延祖的孟星河，不由心生感叹。

    “不知道姑爷有事需要西单相助，到底是何事？”

    西单族老疑惑问道。

    这个时候，月融儿再次折返而回，回到了竹屋中。

    西单族老却是一惊。

    怎么回事，这丫头不是说，要回到瀑崖去修炼吗？

    再一看，这丫头的眸子，是不是往孟星河身上看去，沉吟片刻，却是微微一笑，心中已经是了然。

    原来如此！

    星河，的确是人中龙凤！

    跟融儿这丫头还挺般配的！

    于是西单族老呵呵一笑。

    “西单族老，此事事关星河……”

    此话一出，月融儿、西莽、西单族老，还有元昊的目光齐齐一刷，看向了孟星河。

