    “那是什么？”

    所有人紧张的看向那只从地底探出的手掌，在这一刻居然猛地变大，无数火焰从其中迸射，恐怖的火光直接将天空烧的赤红一片，宛若一道晚霞。

    “这感觉…”

    赵政紧盯着那火焰，总感觉有点熟悉。

    就这时，柳灵儿忽然向前走了一步，神色严峻，“圣女，这妖魔实力起码在太初境，您先往后退。”

    “太初境吗？”赵清看了眼柳灵儿，微微点头，拉着赵政往后边退去。

    此刻，那只妖魔已经彻底出现在众人面前了，高百米，身上满是火焰，模样与阎君竟然一模一样，唯一不同的就是五官。

    赵政盯着他，终于明白自己为什么会觉得熟悉了，这不就是阎君的同族吗？

    “这家伙有点诡异，还是先退为好。”

    赵政手握真龙天子剑，以便防止这个妖魔突然袭击。

    嗷！

    就这时，妖魔突然爆发一声怒吼，随后猛的冲了过来，神色狰狞，身上的火光宛若潮汐般涌来。

    炙热难耐，不少靠近它的人直接被火焰吞噬，化作灰烬消散于天地。

    “这火焰妖魔不简单啊。”

    秦奋也感觉到了这妖魔的强大之处，他身上的火焰都是天生地养滋润而出，他们没有专门对付他的，所以只能任凭火焰落下。

    他们挡不住的！

    此刻，柳灵儿站在前面，单手持剑，英姿飒爽，单马尾高高扬起。

    “剑之陨！”

    她手中长剑泛动剑光，剑王人魂在这一刻毫无保留的释放着。

    她要为赵清争取逃跑的时间，不然这头妖魔若是追上，他们想再跑就困难了。

    只见其一剑斩出，剑光撕裂长空猛地落到火焰妖魔身上，然而这一剑之威只是让他身上出现了一道剑痕。

    火焰翻滚，下一秒伤痕全无。

    “嗷！”

    然而这已经激怒了火焰妖魔。

    他身上的火焰更甚，胸口更是有岩浆淌动，伴随着这一道怒吼，四周的火山瞬间有岩浆喷涌，源源不断的向火焰妖魔汇聚。

    无数岩浆在火焰妖魔面前凝聚，随着他伸手一握，岩浆竟然直接化作长矛。

    他手握赤红色的长矛，神情漠然，气势在节节攀升。

    “太初境四重天，比那头蠢鸟还要厉害。”

    秦奋咂了咂舌，手里出现一杆枪，直接朝着柳灵儿而去。

    这一刻，他的修为终于释放出来了。

    通天境八重天！

    赵政盯着他看了会，秦奋这家伙也会藏拙，一路走来根本没施展过什么修为。

    没想到这么短时间没见，这家伙已经是通天境八重天了。

    “天雅小姐，麻烦你们保护一下我妹妹。”

    赵政见秦奋冲了上去，明白自己不能这么退缩。

    他将赵清推到了天雅面前，随后迈出了一步，身上的气息瞬间释放，金光万丈，如临万古。

    气势全开，他的气息与秦奋相差不了多少。

    赵清看着又要上去的赵政，欲言又止，最后只得沉默的看着他离开。

    “皇兄，万事小心。”

    赵清明白，赵政以前没有自己保护依然很强，如今自己就算可以保护他，但也不能让赵政失去那一股锋芒之心。

    “神魔武神真身，开！”

    赵政手臂一挥，无穷金光洒落，一道金色身影宛若跨越万古降临，气势磅礴，如山岳。

    赵政背负神魔武神真身，整个人宛若一尊战神，目光微凝，金光迸射。

    “赵兄，你还是这么霸气啊。”

    秦奋羡慕的看着赵政背后的神魔武神真身，这种级别的大神通，他这辈子也就见赵政一人拥有过。

    太淦了！

    为啥自己没有。

    “秦兄，麻烦你帮我拖一下，我试试就嗯不能打退他。”

    赵政看得出这火焰妖魔没有多少灵智，只要打回那个坑洞应该就没事了。

    所以他现在需要秦奋和柳灵儿给自己掠阵，拖住火焰妖魔。

    “好，交给我吧。”

    秦奋嘴角微扬，身上灵光一闪，一道淡蓝色的盔甲直接穿在身上，盔甲上的符文亮起，爆射的光芒中仿佛海水潮起潮落的拍打声。

    “你居然是剑王地魂…真不可思议。”

    柳灵儿美目闪烁的看着赵政，这人看着你自己还稍微小点，可在剑道境界上的造诣却比自己高了一个小阶段。

    剑王人魂与剑王地魂截然不同，两者间虽然不是鸿沟差距，但也足有十倍之差。

    “好，我也来帮你掠阵。”

    柳灵儿缓缓点头，手中的剑出现一道道剑气，交织成网状，直接朝着火焰妖魔冲去。

    寻常的束缚手段肯定是没办法对付火焰妖魔的，想要收服他必须另想办法，而剑气交织的剑网，就算他火焰再怎么灼热一时半会也别想挣脱。

    “灵儿，等等我。”

    秦奋见柳灵儿一马当先冲了上去，也是急忙冲上前去，无数灵气化作海洋瞬间砸向火焰妖魔。

    一个束缚，一个击退，火焰妖魔显然十分愤怒，然而不管口中发出任何怒吼都无济于事。

    秦奋和柳灵儿毫无保留的释放着灵气，火焰妖魔暂时没法突破。

    见状，赵政眸光微动，周身剑气肆虐，。

    “一剑凌空！”

    瞅准时机，赵政直接甩出手掌陪你过真龙天子剑，长剑破空，瞬间刺入火焰妖魔眉心，然而却没有对他造成重创。

    火焰妖魔没有神魂，或者说整个身体都是他们的神魂，想要湮灭他们必须寸寸瓦解。

    不过自己显然不具备将太初境四重天寸寸瓦解的能力，所以只能先以一剑打伤火焰妖魔。

    随后，赵政周身星辰之力闪烁，点点星光汇聚在一起，宛若一片星河，璀璨夺目。

    在他眉心处，紫色星光闪烁，一道剑影从其中浮现，竖立在身前。

    赵政心念一动，剑影瞬间变成十米长，长剑断空，紫色流淌，强大的气息向前涌动。

    赵政神情凝重，眼神锋芒毕露，宛若一柄剑。

    “星痕！”

    他淡淡地低喝了一声，紫色剑影瞬间杀向火焰妖魔，然而斩出的却不是剑意，而是磅礴的星辰之力，化作潮汐拍向火焰妖魔。

