    比特见势不妙，侧身闪避，朝山里逃去。

    萧阳的实力不弱，甚至可以称得上非常强。

    加上多出来的两个超凡境，还有一帮蜕凡境与自己为敌。

    就算神器再强，他也没有必胜的把握。

    他这一躲，萧阳立马暴露在无尽的箭矢面前。

    也顾不上去追比特，连忙闪身躲开。

    再回头的时候，比特已经不见了踪影。

    察猜见状，也以最快的速度逃遁。

    “老大，追哪边？”

    “先追比特！”

    虽然不甘心就这样放走察猜。

    但神器更重要。

    萧阳将降龙棍收入龙王戒后，直接朝山林追了过去。

    加百列和雷灵素紧随其后。

    “追，别让他逃了。”

    于劲交代一声，身体划破长空，如箭矢般飞向了山林。

    叶云舒见状，并没有加入追踪的行列，而是朝察猜逃跑的方向追了上去。

    “看来神秘人和萧阳关系匪浅，这是铁了心的要帮他除去后患。”

    沈长生看穿了叶云舒的目的。

    “圣女，我们也去追比特！”

    众人都以最快的速度朝山林追去。

    裘千寸也想去追，奈何自己半点真气都用不上来，单凭肉身的力量，根本追不上。

    “赢无缺，快，带我去追！”

    “我是来夺剑法的，为什么要去追？”

    赢无缺在废墟堆中翻找，好不容易翻出一台破损的电脑，把里面硬盘摆了出来。

    裘千寸急得直骂娘：“你带我去，我把神器给你。”

    “以我和你爹的关系，想要弄到一件神器很简单！”

    赢无缺根本不信。

    他又不是傻子，这种不确定的东西，还没有自己手里这块硬盘香。

    见他要走，裘千寸真的急了。

    连忙吼道。

    “我让你爹不追究你在傣国输掉的那10个亿！”

    “真的？”赢无缺眼前一亮：“那你得写保证书。”

    说着从身上撕下一片碎布交了过来。

    “记得按手印。”

    裘千寸都快气吐血了。

    他发现只要自己遇上这个二愣子，就没发生过好事。

    血迹斑斑的保证书写完后。

    赢无缺背着裘千寸直冲山林。

    ……

    另一边。

    察猜拼命逃窜，同时给杰赫打去电话。

    “老大，我们失败了！”

    “嗯……没事，达姆叔叔会除掉萧阳的。”

    杰赫虽然有些惊讶，但还是很快的平复下来。

    以达姆的实力，想要捏死萧阳，那就是捏死一只蚂蚁。

    “老大，达姆也被萧阳打成了重伤，我们的计划彻底失败了。”

    “罗非家族完了，现在萧阳和好几个超凡境正在追杀比特！”

    “什么？！”

    杰赫身体瘫软，从宝座上滚了下来。

    “达姆叔叔，被打成了重伤？”

    他神情不敢置信。

    这简直就是天方夜谭嘛。

    “萧阳再逆天，也只是蜕凡境初期而已，他怎么能打伤达姆叔叔的？”

    察猜一边跑一边回头看有没有追兵。

    “是神力，冥王哈迪斯的神力！”

    “萧阳用神力，接连重伤了达姆和大夏的一名超凡境！”

    语不惊人死不休。

    杰赫只觉得天灵盖都被震飞了。

    第一反应就是觉得这不可能，简直荒诞。

    “他……到底融合了多少神力？”

    “连达姆叔叔都不是对手，不行，我得立即上报家族。”

    杰赫恐惧地咽了口唾沫：“你现在立马回来，把你看到的一切细节，一字不差向我汇报！”

    “察猜，你听见了吗？”

    “察猜？”

    电话那边，没有回音。

    察猜僵在原地，浑身颤抖，不敢再前进分毫。

    只见穿着黑袍的神秘人，不知何时，竟然出现在了前面。

    这速度，还是人类可以做到的吗？

    “你想逃到哪里去？”

    叶云舒的声音沙哑，带着几分嘲弄之意。

    察猜忌惮的后退一步，挂断电话，将手机放回了兜里。

    “你究竟和萧阳是什么关系，为什么要帮他？”

    叶云舒冷笑。

    “和他什么关系不重要，重要的是你今天得死。”

    “你和罗格做了这么大一场局，差点还得萧阳死在鹰国，将你们碎尸万段也不能解我心头之恨。”

    察猜眼神变得决绝：“想杀我，那就看你有没有这个本事！”

    说完他邪龙掌猛地拍出，大量的真气黑雾朝叶云舒笼罩而来。

    叶云舒不闪不躲，直接走进了黑雾。

    片刻过后，毫无无损的从黑雾中走了出来，站在了察猜的面前。

    “你——！”

    无视邪龙掌的剧毒，再一次震惊了察猜。

    只是他话还没说完，叶云舒已经捏住了他的脖颈。

    察猜绝望。

    自己最大的杀招，对这神秘人形同虚设，这就是自己最大的克星。

    “我就算是死，也要看看你是人是鬼！”

    知道自己必死无疑，察猜在死亡前爆发了最后一丝力气。

    手猛地伸向叶云舒的面具。

    生命的最后关头，往往能激发人最大的潜力。

    察猜的速度快到不敢想象，一把扯下来面具。

    只见下面，露出了一张他觉得熟悉，又有几分陌生的绝美脸蛋。

    这张脸，自己似乎在哪里见过。

    很快他就想起来了。

    “是你，叶云舒！”

    难怪这张脸会既熟悉又陌生。

    他的确没有见过叶云舒，但是在查看萧阳资料的时候，附带着看过叶云舒的资料。

    难怪只要萧阳有难，神秘人就会出现。

    只因为神秘人，就是萧阳的老婆！

    “既然你发现了，那就更应该死。”

    叶云舒的声音不在沙哑，变回了往常的模样。

    但她的那对眸子，寒冷的如同北极圈的刺骨寒风，足以让一切生物胆寒。

    察猜身体恐惧的哆嗦了一下，转身逃跑。

    噗嗤！

    一道锋利的真气横扫而来。

    察猜的人头飞上天空，死得不能再死。

    看着鲜血向雨水一样洒落，叶云舒表情没有任何波澜。

    换做以前，就算自己成为了武者，看到这种场面也会吓得够呛。

    但现在，她没有任何感觉，就像是捏碎了一粒灰尘。

    她走到察猜的身边，拿过面具戴在脸上，然后离开。

    五分钟过后。

    察猜的尸体附近，再也看不到叶云舒的身影。

    此时，他的裤兜里，才传来一声长长呼气的声音。

    在察猜看到神秘人的第一眼后，他就知道自己必死无疑。

    于是假装挂断电话，将手机息屏放进了兜里。

    刚才两人的对话，已经被杰赫一字不差的听了进去，并且录音。

    “原来神秘人，就是萧阳的老婆。”

    杰赫脸上露出癫狂之意。

    “太好了，这一次看萧阳你死不死！”

    “来人，把这段录音拷贝出来，送到大夏萧天辰的手中！”

