
　　其实就算是唐明不说，高飞也做好了抵挡的准备，因为唐明守在了通道上，所以现在平台上血和防最厚的人就是高飞，虽然不知道这牛头人这一击攻击力如何，但也只能让高飞抗一下了。

　　轰！

　　巨大的黑色刀痕轰然斩下，斩在了主动抵挡的高飞身上。

　　-758

　　此时高飞的血量只有不到一千点，这一刀下去直接将高飞打成了残血，若是这一刀砍在靳雪或者王悦的身上，那就是直接秒杀的后果。

　　“还行我能抗。”高飞朝着众人笑了一声。

　　但此时众人都没有闲心跟他说笑，因为所有人都看到有一股子黑色的雾气笼罩在他的身上。

　　“那股子黑气有什么影响吗？”靳雪担忧地问。

　　高飞也恢复了凝重：“我受到了负面效果身上的移动速度降低了百分之十五，其他的还有。”

　　听到只是降低了移动速度，这让众人放松了下来。

　　“大家快看。”王悦朝着众人喊了一句，所有人都朝着王悦所看的方向看去，竟然发现又有一群怪物从黑袍人身后出现。

　　这些怪物并不是牛头人，而是一种形似恶狼的怪物，每一只的长度都有两米左右，数量又有几百只，前仆后继地往前冲。

　　那些怪物好像对黑袍人非常的惧怕，冲过来的时候主动的分成了两股绕过了黑袍人之后又汇聚成一股。黑袍人就像是插入江水中的大石头中流砥柱的感觉。

　　看着新加入的怪物群，要是放在之前怪物增加他们肯定非常高兴，但是现在不一样了，因为有这两个boss的存在，让他们心中稍稍有些担忧。

　　如果应付不过来，那么他们就会陷入了危险之中。

　　这时候所有人都看到站在远处的那个黑袍男人忽然举起了手中的一根法杖，法杖上一股子黑色雾气冲向了天空将整个天空都染成了黑色，但是下一秒黑色天空中的黑色忽然落下，落在了地面上每一只怪物的身上。

　　所有的怪物就像是打了鸡血一样瞬间变得狂暴了起来。

　　"大家注意，怪物狂暴了，攻击力会有所增加。"唐明提醒了他们一下。

　　所有人都努力的施展自己的最快速度击杀怪物，但这时候却发生了一件让所有人都目瞪口呆的事情，那些刚刚冲过来的上百只如同恶狼的奇怪野兽，竟然不顾那接近五米宽的陷阱，直接跳入了陷阱之中。

　　前仆后继如同是飞蛾扑火一般，跳入了陷阱之中，他们被坑底的铁蒺藜刺穿倒地，接下来的怪物就落在他们的身上，一只接着一只，猛地往下跳。

　　原本陷阱中的怪物都已经快被清空了，这时候却被一只一只的怪物直接给填满了。

　　没错，那群小怪物用自己的尸体将陷阱直接填满了，外围那些已经被黑色雾气狂暴的牛头人挥舞着双刃战斧朝着陷阱中间的唐明等人冲了过来。

　　因为陷阱已经填平唐明守卫的那个一米宽的通道也就没有任何的作用了，五个人全都集中到了最中间，看着周围无数的牛头人如同洪水一般冲了过来。

　　轰！

　　忽然出现的一股强大的气息从人群中间出现，这是唐明的气冲斗牛技能，这个技能出现就像是滔天的巨浪一般朝着周围冲撞而去，在这道强大的气息中间，还夹杂着巨大的冰凌和火焰。

　　冰火两重天，这是所有人的第一感觉。

　　在陷阱被填平之后，唐明知道无法阻挡就和几个人凑到了一起，这时候关系到几个人的生死，所以有什么招数就快点往外用吧。

　　之所以会形成冰火两重天的杀伤效果是唐明想到了自己滔天巨浪那个技能，既然气冲斗牛技能配合上水就能形成滔天巨浪技能，那么配合上冰和火会不会产生和什么其他的效果呢。

　　冰自然就是来自于靳雪的冰系魔法，而火是来自于高飞两个火焰符咒碰撞之后产生的火焰燃烧效果。

　　唐明实验性的一种尝试却打出了不一样的效果，周围的冲上来的怪物全都被气冲斗牛给击飞出去，并且周围所有的怪物全都受到了冰火两种属性点伤害，加上气冲斗牛的伤害效果，伤害暴增，最主要的还是将这些怪物全都击飞，并且造成了短暂的眩晕效果。天籁小说网

　　靳雪冰雪法师的技能凌冬将至、王悦魔弓手的技能漫天箭雨、高飞茅山道士的技能妖魔后退，唐明的天雷斩，这些平时刷怪用不着的招数在唐明的指挥下一个又一个的使用了出来。连战五渣那只不能飞的大鸟都开始了疯狂的输出。

　　周围的怪物简直太多了，也幸好有他们几个人的大招连续貒的使用，总算是扛住了周围一群怪物的攻击。

　　但不管怎么杀，周围的怪物简直太多了，他们还是陷入了围攻之中，这些带着狂暴属性的怪物速度和攻击力都有了提升，而且还一点都不死杀起来非常困难。

　　“高飞、靳雪你们先别管别的，先杀脚下那些黑色怪物，把陷阱给我清理出来。”

　　唐明知道这么扛下去他们都要死，只有将陷阱重新清理出来他们才能保住性命。

　　其实在下面的怪物被铁蒺藜一直扎着，这伤害是持续的，再加上上方牛头人踩踏施加的压力和靳雪、高飞等人的持续进攻，没有多久，下方的怪物死亡，原本填满了陷阱的怪物就会往下落，那些站在这些黑色怪物身上的牛头人想要攻击就显得有些困难了。

　　唐明为了保护王悦等人，几乎是施展了所有的技能，此时压力锐减终于让唐明舒心了不少。

　　这个时候忽然一声吼叫之后那个牛头人boss朝着他们冲了过来。

　　这牛头人boss一动身，顿时周围所有的怪物都闪开了一条通道，boss直接就朝着他们冲了过来。

　　这时候脚下的陷阱已经陷下去一段距离了，但这牛头人在离着岸边还有一段距离的之后，忽然就飞身而起，双手在空中高举着大斧子朝着他们中间的位置直接砸了下来。

　　这一斧子当真是让人感觉到震惊，有点神兵天降的意思。

　　刚才的时候高飞已经承受过这远距离的攻击，知道这牛头人boss的攻击力很强，所以这一次近距离的劈砍，能扛下来的也只有唐明了。

　　唐明没有任何的犹豫直接朝空中跃起，使用了一个流星坠落技能冲向了空中的牛头人boss。

　　那牛头人boss丝毫没有犹豫，手中的大斧子朝着唐明就砸了过来。

　　在空中唐明没有任何的优势，要是被这大斧子砸中那肯定吃亏，其实唐明也没有真的想着和对手硬碰。

　　在牛头人斧子砸过来的时候唐明在空中施展了一个闪现技能到了牛头人身后。

　　在牛头人身后唐明使用了一招暴力斩杀，一剑披在了牛头人的脑袋上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第392章 前仆后继免费阅读。https://xs.23sk.com 