    　　        “怎么就不比以前？莫非我现在已经可以飞上天，和太阳肩并肩了？你小子就是会耍宝！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸刻意笑骂一句，这样能让吴俊更加放松一些……虽然不明白这小子为什么会紧张，但林逸希望两人能回归之前的相处模式。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你的名头如今响彻玄阶海域，让我有些高山仰止的感觉啊！算了不说了，是我自己想岔了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊笑着拍了自己的额头一下，告罪道：“别和我计较啊！我说刚才我是开玩笑，你信不信？不管你信不信，反正我是信了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说什么就是什么了！我也不和你客套，今天来找你是有事想问你。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中挂念黄小桃，所以直接开门见山，单刀直入道：“黄小桃是不是出什么事情了？为什么我问了几个人，都马上对我冷眼相加？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我就知道你是为了黄小桃师妹而来……想让你特地来看我，显然是不太现实的事情啊！”

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]　　

    　　

    　　

    　　    吴俊故意用幽怨的眼神瞟了林逸一眼，搞得林逸浑身鸡皮疙瘩掉一地，这才肃容说道：“不开玩笑了，此事有些复杂，这里不是说话的地方，先去我的洞府再说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    朝阳峰上人不多，但站在山路上，还是会遇到经过的学员，这么几句话的工夫，已经有两人下山，还对吴俊点头招呼，在这里确实不方便说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看到吴俊的样子，心中越发着急，于是催促他赶快带路，好在洞府距离此地不远，三两步就到了。

    　　

    　　

    　　

    　　    进去之后，吴俊请林逸坐下，也没有继续寒暄叙旧，直接进入主题。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄小桃师妹确实有些麻烦，你向其他人打听她，被人敌视很正常！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊面上难得有郑重的表情，显然黄小桃的麻烦不简单：“我虽然和黄小桃师妹不熟，但她容颜秀丽，天赋出众，性格温和，人缘极佳，光是听说，都会对她有所好感，所以在学院中，大家基本上都很维护她！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “山域关家是什么东西？和黄小桃的麻烦有什么关联？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸想起自己被骂成是狗腿子的事情，于是插嘴问了一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我正要说到山域关家，因为黄小桃师妹的麻烦就来自于他们，关家是暗夜山域最强的势力，在别的地方，学院凌驾于山域域主，而在我们这里则是相反，山域域主才是最高话事人。”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊说到这里忍不住哼了一声，面上露出不屑的神色：“山域域主的儿子关太阳，是个名副其实的纨绔，好色贪杯，欺男霸女无恶不作，这次就是他看上了黄小桃师妹，想要和黄师妹结为双修道侣，如今正在给我们学院施压！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸脸色一沉，什么关太阳关月亮，居然敢打黄小桃的主意，简直是活的不耐烦了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们学院难道连这点压力都承受不住？实在不行，找学院联盟帮忙也可以吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    玄阶海域的学院之所以能凌驾于各大山域域主之上，主要就是有学院联盟这个大靠山，以及隐藏的宗门势力。

    　　

    　　

    　　

    　　    晨星玄阶修炼者学院居然混的这么惨，林逸也是有些想不明白。

    　　

    　　

    　　

    　　    “学院联盟出面自然没问题，可问题是学院并不敢得罪山域关家！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊无奈苦笑，摇头轻叹一声道：“关家是个炼丹世家，和阵符世家王家的地位差不多，即便不掌控山域，也是超然的超级世家，暗夜山域被他们掌控之后，我们学院基本上只能看关家的脸色行事……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时了然，一个炼丹超级世家，无论是实力还是地位，都不是一般学院能匹敌！

    　　

    　　

    　　

    　　    而晨星玄阶修炼者学院恐怕对关家的丹药多有依赖，受到他们的钳制也就可以想象了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “所以呢？你们学院就承受不住压力了么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有些不爽，那些学员们显然都是站在黄小桃一边，可正因为他们的态度，足以说明学院方面的不作为！

    　　

    　　

    　　

    　　    若是强势拒绝，学员们绝对不会是那种样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们院长想要拒绝关家，或者说是要尊重黄师妹自己的意愿，可是我们大长老，却想要一力促成此事，说是学院和关家联姻，会让学院的地位更加稳固！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊有些尴尬的看了林逸一眼，这种话他说着都觉得羞耻，也不知道那大长老怎么想的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……学院和关家联姻？我还是第一次听到，有逼着学员去和人联姻的学院！那什么狗屁大长老，为什么不把自己的女儿孙女儿送去联姻？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸怒极反笑，还好这次为了王心妍来找黄小桃，要不然真不知道这丫头会受多大委屈：“你们学院已经被山域关家压制，送个学员过去，是为了被压制的更稳固么？真是可笑之极，吴俊你继续说下去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊咽了口口水，心中有些发毛，不知道自己说这些到底是对是错！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸冲冠一怒为红颜，勇闯清流学院斩杀卢勇鸣的事情，已经开始流传出来，毕竟先前卢勇鸣那么高调的公告天下，针对宁雪菲，后续发展自然关注众多。

    　　

    　　

    　　

    　　    如今黄小桃被逼婚，林逸会不会又在晨星玄阶修炼者学院闹个天翻地覆？

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实说什么稳固学院地位都是借口，真正的原因是丹药！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊没怎么犹豫，很快就选定立场，站在了林逸和黄小桃一边，这样死气沉沉的学院，还不如让林逸来闹翻天：“我们学院的院长和大长老，实力都是裂海大圆满，而关家是有能力炼制虚空丹的家族……”

    　　

    　　

    　　

    　　    又是虚空丹！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸忽然想到，既然关家有能力炼制虚空丹，为什么黄云天不找他们，却来找自己这个散修炼丹师？

    　　

    　　

    　　

    　　    没有炼制虚空丹之前，怎么看都是炼丹世家更靠谱一些吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    其实林逸并不清楚，黄云天找过关家炼制虚空丹，但关家说至少需要一两年才有可能成功，而这一两年中，则需要黄云天为他们关家做多少多少事！

    　　

    　　

    　　

    　　    堂堂学院联盟会长，怎么可能接受这种要挟？

    　　

    　　

    　　

    　　    哪怕黄云天再想要虚空丹，也不可能答应关家的条件，何况一两年时间，黄云天也不想等！

    　　  

