    灯光下，娇小的女孩正骑在猎魔人脖子上，挥舞手中的木剑。

    “英勇的公主骑士，辛特拉的幼狮，希瑞菈·菲欧娜·伊伦·雷安伦，奉命前来讨伐强盗！”

    “呼——”似乎说的太急，女孩忍不住吐了吐粉舌喘口气。

    “驾——驾——我的宝马，向前冲锋！”她举起了木剑，奶声奶气地吼道，“停！向左转，绕到强盗背后进行偷袭！”

    “骑士大人……”猎魔人眼中无奈一闪而逝，低声下气地说，“马儿累了，容我先休息一下。”

    “不行！敢不听话，我要咬掉你耳朵！”说着女孩作势凑到猎魔人耳边，呵了口热气又开始“咯咯”娇笑，猎魔人也笑着背她来到了“强盗”身边。

    这位“强盗”一身洁白的女仆装，提扫把似的提着一把剑，圆圆的脸蛋上满是惊恐，以及千奇百怪的黑色墨痕——不知她之前是不是遭受到什么非人的折磨，俏脸上画满了黑乎乎的圆圈、三角形、胡子，还有乌龟兔子等小动物。

    她对面“骑士”肉呼呼的小脸上同样有零星的两三道墨痕。

    “骑士”成功绕到“强盗”身后，后者似乎被她的气势所慑，四肢僵硬，不闪不避就这么傻傻地站在原地。

    “嘿！”

    “嗬！”

    高声呼喝中，“骑士”啪啪连续拍了“强盗”背部两剑，然后“强盗”手腕一颤就丢掉了木剑，干净利落地跪倒在地，鹌鹑似的瑟瑟发抖。

    “我投降！尊贵的、武力无敌的公主骑士大人，我投降！”

    “哈哈，手下败将，知道厉害了吧！”

    希里志得意满地轻抚“马儿”脑袋三下，后者立即会意，抱住她的腰让她稳稳地降落在地。

    “我宣布第三十二场讨伐结束，起来吧，柯丽尔！记住，还是像以前那样，给我保密！”

    “当然，希里公主，别忘记柯丽尔是您最忠实的仆人。”

    宣布完，希里朝着猎魔人扬起了白净的脸蛋，这一通打闹下，晶莹的汗珠已经爬满了她的长着细小绒毛的脸颊和白色的发丝。

    而猎魔人见状很自然地扯了一块早就准备好的毛巾，蹲下身轻柔地为她擦干汗水，清洗黏糊糊的墨痕。

    擦着擦着她歪起了小脑袋，半弯的眼睛透出笑意，不时发出舒服的哼哼声，就像一只正享受按摩的猫咪。

    女仆一边擦去自己脸上乌漆嘛黑的痕迹，一边偷偷打量眼前的一幕，相当感触。

    她没料到短短半个月，罗伊就赢得了公主殿下的信任。

    “狡猾的猎魔人，哄孩子真有一套！”她心头说了一句，不过细想一下也正常。

    小公主被养在深闺好几年，围绕在她身边的是严厉的王后殿下，和言听计从的侍女。没有能够和她平等交流、玩耍的同龄人。

    尽管锦衣玉食，但待在宫里，小公主一直都不快乐。

    没有谁能像猎魔人一样，有无穷无尽的有趣故事、各种五花八门的游戏，以及恰到好处的照顾。

    “也许猎魔人扮演的角色就是小公主缺席了好久的父母吧。”

    嗯，柯丽尔苦恼地皱了皱小巧的眉头，她觉得那里有点不对，不过并没有细想。

    ……

    “罗伊……”希里坐在床边，俏皮地摆动白藕似的小腿，“我们是朋友对吧。”

    “我不得不提醒你，是好朋友。”猎魔人揉了揉眉心，苦思冥想，这个时间按照往常的安排，应该开始为希里讲故事了，“今天听哪个故事？长发公主怎么样，我保证是你从未听过的，另一个更富深意的版本！”

    “不，我现在不想听故事。”希里撒娇道，“我想要骑马，好朋友，你能满足我卑微的请求吗？”

    “额……可是刚才不是骑过了？再休息一下。”

    “我是说货真价实的马！”希里强调了一句，然后扫了一眼偷听的圆脸女仆，她捏了捏拳头，

    “好吧，罗伊，我想去见见维尔特，看看它是不是像你说的那样通人性。”

    “抱歉，”猎魔人耸了耸肩膀，露出一副爱莫能助的表情，“我可不敢违背王后殿下的命令。”

    “不如继续打牌吧？反正柯丽尔的脸都擦干净了。你不觉得让这张圆脸上多几个图案会更加乖巧吗？！”

    “嘶——”一旁正拿着扫把收拾房间的女仆动作一僵，缩了缩脖子，悄悄往门口移动。

    “不，”希里倔强地用一对绿宝石似的眸子注视猎魔人的眼睛，其中隐约浮现出一丝雾气，

    “这是我最后的愿望，罗伊。”

    “干嘛说的这么悲观，”猎魔人摇头失笑，“以后机会多得是，总有一天能说服王后，让她放你出宫。”

    希里舔了舔嘴唇，“可是明天卡兰瑟就要派人送我去维登。到时候，我就见不着你了，更别提维尔特。”

    “要离开了啊？”

    罗伊一瞬间神色恍惚，不知不觉自己已经在辛特拉皇宫待了半个月了，确切地说，陪一个八岁的女孩玩了半个月。

    除了每天傍晚离宫疯狂训练，例行震慑小狮鹫歌尔芬外，其他时间都待在皇宫。

    “不可思议。”

    至于原因，他就当做难得的放松……希里的确古灵精怪，让人无奈又喜爱。虽然偶尔会发小脾气，但那也是可以纠正的。

    不过现在看起来，都结束了。

    “不会的希瑞，一开始我就提过，咱们是同一种人，一根绳上的蚂蚱，命中注定会无数次重逢。”罗伊半真半假地说，要是能搭上这位命运之女的顺风车，去别的世界玩玩，那该多刺激。

    “以后你也会陪我玩吗？”

    “当然，就在不久的将来。而且克里斯丁王子那里你不用担心。”猎魔人安慰道。

    “好吧，那我们约好了！”希里朝他伸出了小拇指，一大一小两只小拇指勾在了一起，

    “以后你一定要带我见一见维尔特，继续陪我讨伐强盗，给我讲故事！”希里翘着小鼻子，脸上重新浮现笑容，

    “罗伊，现在我想听一听，长发公主的故事。”

    “遵命，我的公主殿下，”猎魔人双手包裹住希里温热绵软的小手，她身上散发着小孩子淡淡的香气，“我的故事和大家口中的故事不一样。长发公主并没有等来她的王子，在长久的寂寞和孤单中……”

    圆脸女仆也凑了过来，竖起了耳朵，

    “长发公主决定用自己的头发上吊！她死后，灵魂在等待王子归来的城堡里阴魂不散。”

    ……

    “再会——”

    金色的夕阳下，罗伊朝着不远处的辛特拉城堡挥手作别。

    就在刚才卡兰瑟皇后正式向他传达了命令，明日起，他不能再进入皇宫。

    随后，猎魔人婉拒了皇后给予的丰厚报酬，他虽然贪财，但是不想让自己和命运之女的相处沾上金钱关系。

    他回到了猎魔人的小屋，三名猎魔人早已等候多时。

    话说这半个月，罗伊白天陪着希里玩耍，清晨和傍晚以后，则在三名猎魔人轮番指点下疯狂训练。

    但不久前训练中断，奥克斯、瑟瑞特、雷索，三人带着小巫女西尔玛短暂地离开了辛特拉。

    等他们再度回归，两位蛇派灰头土脸，似乎吃了不少苦，唯有奥克斯看上去满脸春风，志得意满。

    故事是这样——脑子抽筋的三人原本偷偷潜入艾瑞图萨，想测一测艾瑞图萨的戒备森严到何种程度。

    结果被看守的女巫发现，狂轰滥炸，差点没把命交代在学院。得亏奥克斯及时阐明来意，并把小女孩儿西尔玛推出来当挡箭牌，才平息了女巫们的怒气。

    送上门的术士种子，不收白不收。

    随后，奥克斯还凭借自己“臭不要脸”乐天派的性格，迅速勾搭上了一位作风豪放的女术士，舒舒服服享受了一晚的艳/遇。

    留在两个兄弟在大堂备受冷眼。

    至于那个女术士——

    “凯拉·梅兹……”奥克斯忍不住向罗伊炫耀一番，“这位美丽的女士相当开明，绝对不会介意多几个伴侣一同享乐，”

    他瞥了瞥两位面无表情的兄弟，

    “可惜这两个木头丝毫没有情趣，装作听不懂我的暗示。”

    “罗伊啊，要是有你在——”

    “别……”少年摇头，“我可不想参与这乱七八糟的关系。”

    虽然他对凯拉·梅兹久闻大名。

    “及时行乐懂吗，何必牵挂那么多了。”

    “好了，各位，听我说。”罗伊转向沙发上的三名猎魔人，深吸了一口气，“我想，我必须暂时离开辛特拉一段时间。”

    此话一出，客厅里原本和谐融洽的气氛瞬间被打破，三人都收敛了笑容。

    “去哪儿？继续当保姆？”

    “不。”

    “小鬼，有句话我一直憋在心里，你神神秘秘地搞什么名堂？还把咱们当自己人？”

    雷索正襟危坐、眉峰紧蹙、板着脸，神情非常严厉。

    “我是蛇派的一员，毋庸置疑，我绝不会做出有损学派的事情。”罗伊暗金的眸子扫过三人，诚恳地说，“而诸位，都是我的良师益友。”

    “但请给我点时间，等这一趟回来之后，我会解答所有疑惑，包括……我的秘密。”

    “你的秘密？”光头大汉颔首，表情柔和了下去，“记住，你欠我们一个解释！别让咱们等太久！”

    “去吧，罗伊——雏鹰也该学会自己翱翔。”奥克斯却露齿一笑，搂住他的肩膀，鼓励道，“但路上注意安全！我给你准备着许多新的训练套路。”

    “小子……就算离开了，《生物论》也要坚持背下去，切勿懈怠。”瑟瑞特端正发带，认真地叮嘱，“回来再考核，不及格，有你好看！”

    “最多两周，那么诸位，再会！”

    罗伊披上了兜帽斗篷，将身体遮得严严实实，一转身，暗金的瞳孔闪过一丝亮光，

    “到时候，我也许能带回一个新朋友！”

    “还有，拜托各位替我盯住加拉尔，别让他带着小狮鹫跑路。”

