    一天的休息时间，更多的是为了在繁忙的赛程中，给球员获得一点休息时间，对于身体等方面的帮助意义不大，毕竟只有一天。

    有的球员会选择待在家里，有的球员则是陪着家人出外渡假，有的则是去购物，总之什么的都有，各有各的放松方式，作为球队的主教练，杨诚则是跑去科莫湖住了一个晚上，到米兰广场上去喂了一下鸽子才回来。

    对阵阿尔梅里亚的比赛，球队的左路出现的问题实际上并不是意外，马塞洛打首发，球队的左路防守总是存在隐患，因此在回到球队之后，杨诚就重点克服这个问题。

    在杨诚的手下，马塞洛的进步一直都很明显，不管是进攻还是防守，都很有威胁，尤其是他最近那一脚传中球练得似模似样的，只是碍于他的防守问题，杨诚始终不敢依赖他。

    说马塞洛的防守，实际上并不是说他的防守很差，他最大的问题有两个，一个就是助攻后被人快速打身后，自己回不来，这一点在足球进攻越来越快的现在，就算是卡洛斯和卡福重回巅峰都难以避免。

    人，再怎么快都快不过球！

    马塞洛的前插进攻很多时候都是下到底线的，这就使得如果对方打快速反击，他就必须要在最短的时间内从底线回到本方的底线，那得狂奔百米，如果要求他做到这一点，那确实是苛求了。

    另外一种就是，对方跟他拼身体，马塞洛在这方面很吃亏，经常被人打爆，变成对方球员耀武扬威的背景的，几乎都是发生在这一种场合里，这也使得他被球迷们诟病很大。

    杨诚早早就有意识到这一点，所以从夏季开始，他就在要求马塞洛更多的提升自己的身体对抗能力，不需要他变成卡洛斯那种粗壮大腿，但最起码也要能够力保自己在身体对抗的时候不吃亏，毕竟不管他进攻能力多强。

    还有一个麻烦就是马塞洛生活缺乏自律性，例如他喜欢美食，所以就肆无忌惮的吃，对此杨诚给予的处理方法是罚款，只要体重一超标就罚款，罚得马塞洛叫苦连天，而他也和其他的巴西球员一样，喜欢逛夜店。

    坦白说，对于一个只有19岁的小鬼，在这一点上是很难限制的，毕竟，职业球员说到底也只是一个普通人，都会有普通人的毛病，所以几乎每一次放假，杨诚免不了要为这些事情操心。

    …………

    …………

    敲响杨诚办公室大门的时候，马塞洛的心情是很紧张的。

    因为他知道自己犯了什么毛病，也知道这个毛病可大可小。

    小，他只不过是和一群朋友出去，迟了一点回家，被记者给拍到了；大，也可以说他无视球队的纪律，尤其是对于视球队纪律比天大的杨诚来说。

    “坐！”杨诚指了指自己办公桌前面的座椅。

    马塞洛点了点头，坐了下来，偷偷的抬起眼，扫了一眼头，没动静，他就纳闷了。

    杨诚也知道这小子在偷偷的打量着，也不说话，故意在电脑上面浏览着网页，他一点都没有猜错，巴萨那一帮媒体和支持者们都已经闹翻天了，一个个都把皇马说得犹如末日黄花一样，好象马上就要断气了似的。

    看网页新闻，时间总是过得特别快，可是坐在他对面的这个小子却是如坐针毡。

    过了一阵子之后，杨诚才关掉了显示器，咳嗽了一声，重新看向马塞洛，后者正襟危坐的模样，搭配上他那蘑菇云一样的爆炸头，看得杨诚忍不住笑了起来。

    马塞洛一看到他笑，立即也跟着他嘿嘿笑着，露出了满嘴的白牙，还箍着牙套。

    “别笑，小子，你昨晚去哪儿了？”杨诚再咳嗽了一声。

    马塞洛看着主教练故作严肃的模样，点了点头，“我坦白，头儿，我跟几个朋友出去，晚了一点，我保证，不超过30分钟，我只是很倒霉的碰到那些记者！”

    “倒霉碰到记者？”杨诚笑了，“那有几次是走运没有碰到记者的？”

    马塞洛顿时意识到自己说错了，顿时什么话都不说了。

    “这条新闻我帮你压下来了！”杨诚开始变得有点严肃。

    实际上马塞洛的新闻不多，毕竟杨诚的规矩设立得很严，他很少会越过杨诚的界限。

    “行政那边为你准备了一份新的合同……”

    “谢谢头儿！”马塞洛兴奋的笑道，他现在的年薪只有100万欧元，现在球队内最低一档的年薪了，跟哈维?加西亚、格拉内罗等人一个级别，但是近来表现出色的格拉内罗也准备要续约涨薪了，可就是他迟迟不见消息。

    都是在一支球队里踢球的，看着周围的球员薪水一个个比自己高，马塞洛的心里也很不是滋味，尤其是跟他同时加盟的蒂亚戈?***，这小子现在年薪涨到300万欧元了，跟拉莫斯是一个级别的了，他能不着急吗？

    杨诚嘿嘿一笑，“别谢我，这份合同我没准备现在给你！”

    “为什么？”马塞洛苦着脸。

    “你自己说呢？”杨诚问道。

    马塞洛撇了撇嘴，他没话说，他碰到了杨诚，就好象是乖学生遇到了老师，让你咋整你就得咋整，不听话还不行。

    “今年夏季我们会再全面调整球队的薪水结构，你有机会，但得看你的表现！”杨诚笑着说道，“接下来的这一段时间会成为你的考核期，你表现得越好，薪水涨动幅度就越大，你知道我的要求，但是如果你再体重超标，再让我收到你的违纪报告，老规矩，直接扣。”

    “这一次可不是扣你短期内的薪水了，而是直接在你合同的年薪上扣！”

    “头儿，你这摆明了是要逼我！”马塞洛苦笑道，“这有损你光辉伟岸的形象啊，头儿！”

    杨诚点了点头，“你可以这么想，但不能够阻止我这么做！”

    “你应该多跟卡卡、蒂亚戈?***学学，这对你有好处！”杨诚语重心长的劝诫。

    很多年轻有天赋的球员，就是因为不够自律，到最后毁在了自己的手中。

    “我明白，头儿！”马塞洛撇了撇嘴，他没有任何对杨诚不满，因为是杨诚一手提拔和栽培了他，而且杨诚所做的一切都是为了他着想，这一点他能够明白。

    实际上杨诚对马塞洛的管制也不是特别严格，只是在赛季中比较严苛一些，放假的时候他就任由马塞洛了，毕竟不可能要求一个19岁，活蹦乱跳的小鬼像一个39岁的中年人那样老成持重，不是吗？

    看着马塞洛离开的背影，杨诚摇了摇头。

    年轻球员有年轻球员的好处，但坏处也不少，毕竟哪一个人年轻的时候没叛逆？

    但是那种看着一块璞玉，在自己的雕琢下，一天一天的成型，杨诚还是很有满足感的。

    …………

    …………

    虽然回到球队的第一堂训练课就给了马塞洛一个闷棍，但这一点都不妨碍杨诚对他的重用。

    但是如何解决马塞洛前插进攻后所留下来的问题，尤其是考虑到本赛季右路是拉莫斯，如果换成了是麦孔呢？到时候两条边路的进攻是犀利，可防反也是一大问题。

    足球防守体系主要有两种，盯人和区域，这些都很好理解，字面意思很清楚了，只是现在的足球战术越来越倾向于细节和整体，所以到底是盯人还是区域，很难界定。

    在这种情况下，自如切换盯人和区域防守，以及区域防守中的协防保护反应速度，就成为了衡量一支球队防守水平高低的根本标志。

    这就是为什么，弗格森打死都不买后卫，而是尽可能的提拔青年队，因为他觉得，几名普通的球员也可以通过这两方面的提高，来组建起一条世界级的防线。

    以皇马目前的双后腰配置，自如切换盯人和区域，难度不大，尤其是再加上中前场的积极反抢和保护，这些都能够有效的延缓对方的快速反击，给防守争取到时间，对两肋的协防保护也有很大的作用。

    但问题是，被对方打反击之后，皇马的防线前压身后暴露出来的空间太大，是一个问题。

    以前卡纳瓦罗在的时候，他的经验和站位都可以很好的帮着上抢后的队友协防保护，但是现在卡纳瓦罗已经很明显有点跟不上杨诚的要求了。

    不管是用蒂亚戈?***、佩佩还是拉莫斯，都要面对被打身后的问题。

    因此杨诚在接下来的一段时间里，重点演练一种新的防守模式，也就是在以前的防守体系上加以改良，扩大中后卫的活动区域，重点就强调绕前防守。

    绕前防守是篮球中的术语，可实际上在足球领域里也同样适用，可以包含很多种，如上抢。

    皇马中后卫的优势在于速度跟灵活，防线前移，扩大防守区域后，可以最大限度的保证这份优势的发挥，而不管是蒂亚戈?***、佩佩还是拉莫斯，也包括卡纳瓦罗，在对球路的预判上都非常不错，很适合皇马的这一套开放性的防守战术。

    整体流程差不多就是，中前场采取就地反抢和逼抢的战术，迫使对方尽快转移球，而双后腰则是通过压迫和站位保护防线，和中前场形成包夹，尽可能的压缩对方的传球空间。

    中后卫在后面扩大活动范围，观察和分析对方的出球路线，做出预判，提前限制住对方给前锋和最前面进攻球员的传球，确保对方身在威胁区的球员最大限度的无法接到传球。

    这种防守方式从理论上来说，确实很有效，毕竟对方威胁球员拿不到球，制造不了威胁，有出场就跟没出场一样，而且中后卫扩大活动范围后，在防线前压的情况下，可以对对方的中场施加更大的压力，迫使球尽可能的留在对方的半场。

    但风险也大，因为这种防守对整体协作要求很高，必须要确保球队从前到后都整体行动，而且对中后卫的爆发力、预判、上抢的时机等方面必须要有很好的基础，否则的话，一旦被对方抓住机会，后防线就告急。

    当然，皇马中卫的回追速度能够把这个风险压到最低，关键还是在于球队的整体性，为此，杨诚还要求，边后卫不能够同时压上进攻，必须要随时确保至少有一名边后卫能够随时驰援中路。

    这一点并不会影响到皇马的进攻，因为减少前插次数，不代表威胁降低了。

    数量固然重要，但舍弃数量来保证防守的稳健，提高前插参与进攻的质量，这反而更加关键，如果能够确保每一次前插参与进攻都能够制造威胁，都能够打破局面，那边后卫的助攻威力不是要比整场前插，但没能制造多少威胁来得更大？

    …………

    …………

    经过了一周的时间休整，皇马重整旗鼓，在伯纳乌迎来了瓦拉多利德。

    对手实力不强，防守体系不够严谨，进攻威胁不是很大，是杨诚考察球队防守的良好对象，所以在这一场比赛中，杨诚安排了卡西利亚斯打首发门将，马塞洛、蒂亚戈?***、佩佩和拉莫斯组成后防线，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，左路是大卫?***，前腰是卡卡，右路是马塔，前锋是比利亚。

    实力上的悬殊差距，再加上经过了一周的调整之后，皇马很快就在开局承受住了瓦拉多利德的抢攻，并且很快把比赛纳入自己的节奏控制范围之内。

    第7分钟，皇马就获得了进球，哈维?阿隆索长传，马塔右路形成反越位突破后，得球内切禁区，横传中路，这时候比利亚处于越位的位置，但是跟上来的卡卡迎着来球一脚怒射，将球送入了瓦拉多利德的球门，1：0！

    瓦拉多利德的球员投诉皇马的球员越位，但是主裁判却明察秋毫的表示，越位的比利亚没有参与到比赛中去，所以皇马的进球有效。

    先丢一球，让瓦拉多利德十分恼火，他们开始打出了他们最具标志性的压迫战术。

    杨诚立即进行了调整，让球队更多的是让球走两条边路，而不是中路。

    这一调整很快就为皇马带来了接连两粒入球，分别是在第18和第25分钟，分别由比利亚和马塔连进两球，皇马暂时3：0领先。

    仅仅又过了不到10分钟，皇马再度打出了一轮疯狂进攻，并且在第41分钟，由卡卡在禁区内回磕，哈维?阿隆索跟上后一脚远射，再度洞穿了瓦拉多利德的球门，4：0！

    带着4：0的比分回到中场休息，杨诚对球队的表现十分满意，因为整个上半场，瓦拉多利德竟然只有1脚射门，还没有射正门框，皇马对敌人的进攻所施加的压力之大，可见一斑。

    下半场易边再战后，皇马继续对瓦拉多利德给予沉重的打击，分别在第52、70、83分钟，连续再取得进球，最终以7：0完胜瓦拉多利德，拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    杨诚在赛后对球队的表现赞不绝口。

    “是的，没错，我们在比赛中尝试着一种全新的防守方式，我们在比赛中犯了几次错误，虽然都没有被对方抓住机会，但这已经足以警醒我们，我相信随着比赛经验的积累，我们会表现得越来越出色。”

    本场比赛除了球队取得大胜外，皇马队内最耀眼的一名球星当属巴西人卡卡。

    两粒进球，三次助攻，卡卡展现出了一名顶级中场核心的实力，成为了这一个晚上最璀璨的明星，而对于卡卡的表现，杨诚一点都不觉得奇怪。

    “你知道，每一名主教练引进一名球员，都肯定会估量一下他能够给自己和球队带来什么，都希望他能够用球场上的表现来回应，让所有人都会惊叹说，啊，当初以这个价位引进他，真是划算，我也是这样。”

    “卡卡的表现一直都很好，但是我从一开始就对他提出更高的要求，我希望他不仅仅只是一名得分手，同时也应该成为一名传球手和助攻者，因为我觉得他有这方面的潜力和实力，我很高兴，他直到目前为止，都表现得非常出色。”

    而另外一个被杨诚点名表扬的球员是马斯切拉诺。

    “他是一名可以给球队带来平衡的球员，虽然他一如既往的没有关键传球，没有助攻，没有进球，但是我们不能够否认，在瓦拉多利德两次反击差点成功的时候，都是哈维尔站在了对手的面前，破坏了他们的进攻，他是后腰位置上现象级的球员！”

    单独点评自己的球员，足见杨诚对这一场比赛，对球员表现的满意，尤其是对卡卡、哈维?阿隆索、马斯切拉诺这三名球员，而马塞洛的表现也很出色，这小子进攻最拿手，这一场比赛防守几乎没什么贡献，反倒是进攻威胁很大，暂时看不出转变。

    在皇马以7：0主场血洗瓦拉多利德的比赛之后第二天，巴塞罗那客场挑战塞维利亚。

    结果胜券在握的巴萨在皮斯胡安球场上半场就遭遇了塞维利亚一记闷棍，卡佩尔的进球，为塞维利亚取得了领先。

    之后尽管巴塞罗那一路穷追猛打，一路反扑，并且在下半场第57分钟，让对方的中场凯塔因为累积两张黄牌而红牌下场，都始终无法攻破对方的防线，最终还是哈维在第89分钟的一脚插上远射，再度为巴萨立功。

    1：1，巴塞罗那客场丢分。

    如此一来，两支球队的积分差距再度扩大到了14分！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

