    次日。

    方里进入了教室以后，一直都在捣鼓着昨天捡到的数码相机。

    因为平日里，方里来到教室时，都是像堀北铃音一样，拿出从图书馆借来的推理小说，自顾自的看起来，今天突然做出这样的举动，一下子就引起了堀北铃音的注意。

    “跟你真不配。”

    堀北铃音便给出了这般苛刻的评价。

    可是，这估计也是所有看到的人都会产生的感想吧？

    连方里都有自知之明。

    “我知道我不是一个多么喜欢拍照的人，捣鼓数码相机什么的跟我一点都不配，但唯独你没什么资格说我。”

    方里连头都没有抬，一边继续着手头上的工作，一边回了堀北铃音这么一句话。

    这让堀北铃音瞪了方里一眼，却也找不出反驳的话来。

    没办法。

    就像方里所说的那般，谁都有资格说他，唯独堀北铃音没有。

    因为，这个少女也是和数码相机极其不配的人物呢。

    不过，堀北铃音却没有如往常那般，被方里怼了几句以后就选择沉默。

    “那不是你的东西吧？从哪弄来的？”

    堀北铃音极其罕见的主动做出提问。

    “怎么？”方里倒是有些意外的看了过去，道：“你居然会对这种事情产生兴趣吗？”

    换做以往的话，堀北铃音肯定对数码相机什么的不会产生任何的兴趣，只会做有意义的事情吧？

    事实上，堀北铃音现在也是只做自己认为有意义的事情。

    也就是说，堀北铃音认为方里在做的事情是有意义的。

    “别人也就算了，既然是你突然做出这样的事情，那这其中肯定牵扯到不小的问题吧？”

    堀北铃音正是基于这样的想法，对方里在做的事情产生了疑问。

    到得如今，即使堀北铃音不愿意承认，那也不得不认可方里是一个很有实力的人。

    能够发现这所学校的异常，并找出一个个的秘密跟情报，方里的能力已经很明显不是普通人的水平。

    堀北铃音便认为，这一次，方里肯定又发现了什么事。

    因此，这位对别人的事情丝毫不关心的少女才会罕见的主动询问起来。

    毕竟，堀北铃音已经不想再落后于他人了呢。

    只可惜…

    “这一次是我的私事，没有对你而言很有价值的事情。”

    方里不轻不重的回了这么一句，随即又埋头继续自己的工作。

    这让堀北铃音撅起了好看的眉头，紧紧的盯着方里，半响以后才放弃。

    “算了，既然是你的私事，那就跟我没关系了。”

    做出这样的判断，堀北铃音收回了目光，同样不再理会方里，继续看起了书。

    除了堀北铃音以外，班上的人也都有注意到方里的异常，却没有说什么。

    栉田桔梗似乎有些好奇，但因为身边有朋友在的关系，并没有过来询问。

    绫小路清隆依旧如以往那般，沉浸在难得的交友游戏中，和池宽治、山内春树与须藤健等人混在一起。

    班上的同学们不停的在交谈。

    “明天就是点数的汇入日期了。”

    “希望我们下个月有点数汇入进来啊！”

    “没关系的吧？我们的班级点数肯定有剩余的吧？”

    “谁…谁知道呢…”

    班上的同学便进行着这样的内容的交谈。

    如这些人所言，明天就是新的一个月的到来，学生们的个人点数的汇入日期也就在明天了。

    比起这件事情，方里不同于以往的行为根本不算什么，就算引起了不少人的注意，除了堀北铃音以外就没有人过来过问些什么。

    就在这样的情况下，上课的时间渐渐逼近。

    旋即…

    “那…那个…”

    一个充满了怯弱，却像是鼓起了勇气一样的声音从方里的旁边响了起来。

    方里顿时回过神，再次停下手头上的工作，转过头，看向旁边。

    只是，这一次不是看向坐在自己左边的堀北铃音的方向，而是看向自己右边的方向。

    在那里，佐仓爱里坐在座位上，低着头，一副惴惴不安的样子，眼镜下的视线却频频的投至方里的身上。

    更准确的说，应该说是投至方里手中的数码相机上才对。

    这个内向又怕生的少女便盯着方里手中的数码相机，一边绞着手指，一边似不敢和方里对视一般，吐出了很细微的声音。

    “那…那个相机…”

    佐仓爱里以让人觉得随时有可能晕倒的摇摇欲坠的姿态，想对方里说些什么，却始终说不完整。

    可以看得出来，佐仓爱里似乎有些害怕的样子。

    方里有些疑惑了起来，举起手中的相机。

    “这个相机怎么了？”

    方里便做出了这番询问。

    换来的则是佐仓爱里更加胆怯的回答。

    “没…没什么…”佐仓爱里用力的绞着手指，一边偏移着视线，一边很努力的对着方里说道：“只…只是觉得很稀奇…”

    稀奇？

    和堀北铃音一样，因为自己在捣鼓数码相机的事情很不配自己的风格，所以觉得很稀奇吗？

    亦或者…

    “这个相机是我捡到的喔。”方里注视向了佐仓爱里，如此说道：“怎么？是你的吗？”

    闻言，佐仓爱里正在绞动的手猛的一个用力，紧接着几乎可以说是下意识的摇起了头了。

    “不…不是我的！”

    说着这样的话，佐仓爱里的表现却显得有些慌张过头了。

    这让方里眯起了眼睛。

    最后，方里选择了说出这样的话。

    “佐仓同学，你对相机很了解吗？”

    方里的话语，让佐仓爱里表现得更加慌张了。

    “为…为什么要问这样的问题？”

    佐仓爱里竭力的回以这样的对话。

    可下一秒钟，方里的回答却是让佐仓爱里产生了巨大的动摇。

    “因为我想修理这台数码相机。”方里如此说道：“它好像摔坏了，现在完全陷入了故障，无法打开电源，更无法使用。”

    佐仓爱里清楚的听到了这句话。

    “摔…摔坏了…！？”

    这一个瞬间，佐仓爱里就像是不敢相信自己的耳朵一样，有点用力的转过头，睁大着眼睛的看向了方里了。

    方里也没有多做说明，只是在佐仓爱里的面前操作了一下数码相机，让她清楚的看到数码相机的电源根本无法打开的场景。

    “怎…怎么会…”

    佐仓爱里的面色顿时微微泛白了起来。