    教会上升，这是在联合教会那里获得了大型教会评定的教会，才能够参与的特殊活动。

    不过，对于有志于此，想要在未来进一步拓展自家神明信仰的中小型教会来说，教会上升过程中的竞争比斗，同样是他们会必需观摩学习的东西。

    对于教会上升，爱德华挺好奇的，不过在了解了“教会上升”的详细状况后，爱德华对教会上升就没有多大的渴求了。

    古亚神教并不需要“上升”。

    古亚神教想做的是六大教会，而不是掌管一个世界信仰的“普通大型教会”。

    教会上升，也就意味着这家教会放弃了西比亚的一切，进入另一个世界从头开始，上升的意义只有一个，那就是去占有另外世界的信仰资源，不用在西比亚这种各路神明各显神通的主世界中，继续“残酷”竞争。

    新世界的传教环境是非常棒的，因为三贤者理论的缘故，整个世界只会有三座教会分享信仰。

    古亚神教需要这种上升世界么？

    不需要。

    爱德华很清楚这一点，作为古亚神的星区大主教，爱德华的阶位本来就高于西比亚的这群土著神祇。

    特地上升到异世界去传播信仰？至于这么麻烦么！爱德华开个门跑去星域巡逻，他随随便便的就能做到与“教会上升”相同的效果。

    而且，还没有什么鬼的《三贤者理论》来制约爱德华和古亚神教！

    在其他未被西比亚神明们发现的世界中传播信仰，这确实是一个快速提升自家教会信仰范围的办法，不过爱德华没打算这么做。

    因为爱德华的神明大人，把爱德华丢到了西比亚这个文明中！

    神明大人毫无疑问是伟大无比的，她的智慧也是爱德华难以揣摩的，神明大人将爱德华投放到西比亚世界，那其中必然有神明大人的深意。

    西比亚世界必然存在着什么值得神明大人关注的东西，神明大人派他来必定是要在西比亚做一番大的事业。

    所以，爱德华认为，他就应该好好地在西比亚文明中逐步扎根，发展教会，然后等待神明大人的差遣！

    “……咕吖？”【……嗯？Σ(っ°Д°;)っ】【啊？(⊙?⊙)】【耶？(lll￢ω￢)】

    “咕吖！”【呃，没错！爱德华你要好好加油，本大神期待着你的成长，然后到时候再对你委以重任！没错，就是这样！(o???)】

    窥屏的神明大人又冒头了，开场就是一个懵逼三连。

    高居于“天”的某只幼女神祇感受到自己大主教的想法后，不由得擦了擦头上的汗珠，原来她这么厉害的么？

    爱德华为什么会到西比亚。古亚神好好想了下，她当初好像就是看这个文明比较顺眼来着……

    这肯定不能让正在疯狂脑补她的深意的爱德华知道，不然会毁了她在爱德华这孩子心目中的形象的！

    说起来，这其实也不能说是她随便指派的，说不准西比亚真有问题呢？

    毕竟古亚神她自己清楚，因为她的阶位高的吓人的缘故，她一举一动，无意识间都说不准存在着什么特殊的意义。

    或许自己真的是派爱德华去西比亚拯救西比亚的呢？……不行了，快编不下去了。神明大人汗颜的望着自己的某位新人大主教，看着他一副被赋予了“荣耀的使命”的骄傲模样，她决定还是先把自己的这个新人大主教忽悠住的好。

    而且，话说回来。

    爱德华是菲欧加纳星区大主教，他想要怎么发展自己的势力就怎么发展，对于自己麾下的大主教，反正只要不犯错，古亚神一向都是放任自由的。

    就目前的情况来看，爱德华抵达菲欧加纳星区后做的不错。

    教会上升是大型教会的活动，教会上升的竞争比试，在魔网上是有实况直播的。

    突然而来的教会上升阻击了古亚神教的第一部魔影，影响了魔影的观看数，不过即使如此，魔影院依然是处在场场爆满的状态。

    《萨杜恩的挽歌》上映，普通人欢天喜地的发现教会上升活动直播时，古亚神教的魔影院那边，魔影票好像变得稍稍有些容易买了一些！

    所以，总的来说，这次教会上升对于古亚神教来说，影响是有一些的，不过问题不大，《萨杜恩的挽歌》作为划时代的第一部魔影，还是相当成功的！

    准确来说，就算是个渣，只要是魔影这种新奇东西，普通人一样会欢天喜地的跑来围观的，毕竟超凡者的战斗对于普通人来说可是很遥远的。

    更何况《萨杜恩的挽歌》是爱德华的辅佐官倾力制作的，影视效果好的惊人，完全就是超精致的“特效大片”的感觉！

    《萨杜恩的挽歌》如火如荼的上映，爱德华的关注点已经放到了另外的地方了，距离首映礼已经过去五天了，几座大型教会的教会上升比试也进行到了最后一步，制造类的比试由锻造之神麾下的一座大型教会争得魁首。

    现在正在进行的是战律魔女教会与魔法斗神教会最后角逐，而且战斗也接近尾声。

    战律魔女教会，就是前几天跑来参加了首映礼的那群机动化魔女小姐姐的教会。

    在爱德华的专属魔影仪中，这些机动化魔女小姐姐，身着特殊的魔导器具，飞翔在空中，吟唱着魔法不断地向着地面发动一轮又一轮饱和的魔力弹射击，疯狂洗地。

    一枚枚用空了的“魔力弹药”从她们的特制法杖中弹出，看的爱德华心惊肉跳的，这都是钱啊！

    爱德华不久前特地查过战律魔女教会，在查到了这群小姐姐的战斗方式后，爱德华只有一个感觉：有钱真好，尤其是这种家里有矿的！

    战律魔女教会的背后，有十几座魔晶矿，也正是借着这十几座魔晶矿，战律魔女教会成了整个西比亚有的数的土大款，同时，要不是这些魔晶矿，爱德华估摸这战律魔女教会就很早就要被他家里的这群败家娘们给拖垮了！

    这哪是打仗啊，这分明就是砸打钱！看着飞翔在空中，最后的那一队机动化魔女小队，爱德华眼角直抽搐。

    对比土豪的战律魔女教会，与战律魔女交锋的魔法斗神教会就要古朴的多。

    这是一群特殊的战斗法师，他们精修近身格斗，元素魔法成为了他们的辅助力量，他们挥动长矛与棍棒，是魔法类的战士，经年长久的苦修配合魔力的锤炼，使得他们获得了强横的体魄，以及钢铁般的坚韧意志！

    与最后一支机动化魔女小队交手的，只剩下一个人了，但即使只是一个人，战斗的胜负依然没有明了。

    爱德华刚刚就看到了一位爆发出全力的近战法师，硬生生的仅凭借她一个人，击坠了整整两支机动化魔女小队！

    如果说战律魔女走的是团队式的战斗风格的话，那么魔法斗神教会这边走的就是兵王路线。

    爱德华感慨很很多次，如果魔法斗神教会这边再多安排几名近战法师上场，那么战局可能就要被直接锁定了。

    可惜这种级别的近战法师太少了，一场比斗战律魔女那边投入了达到比试上限的，满额的一百五十人的队伍，而魔法斗神教会这边，像是挤牙膏似的挤了半天，他们也只出场了十四名“合格”的近战法师。

    人数差距太大了！

    魔法斗神这边的精英培养太困难了！

    爱德华也不知道魔法斗神那边怎么想的，如果是爱德华那么不管有的没的，不管什么“合格”不“合格”。

    反正这种比斗因为神祇伟力的缘故，死不了人。所以是爱德华的话，爱德华肯定会与战律魔女教会一样，塞个满员的150人进去。

    说什么也不能在人数上被人小瞧了不是！

    “斗神，开！”

    “奥义.天地霸碎！！！”

    就在爱德华咂着嘴，思考着自家教会战术的时候，魔影仪中的直播画面出现了新的变化，一个气势爆表的清脆少女音响起。

    下一刻，被战律魔女们饱和魔力炮击洗礼的灰尘漫漫的地面，被一股突兀升起的狂风撕碎了！

    犹如暴走的魔力海洋一般，一股狂暴到极致的魔力风暴瞬间在大地上形成！