
　　虞良在楼梯口观望一阵，那只蛤蟆似乎并没有搭理他的意思，它只是看着面前的火堆，机械地哼着歌，机械地将身边堆在一起的冥钞丢进去。

　　火光在它的脸上妖艳地跳动，蛤蟆的脸上古波不惊，仿佛这个世界上只剩下它自己，而它也只剩下送丧这一件事。

　　好像对我没什么兴趣。

　　虞良在心里默默想着，他试探性地向前迈一步，再迈一步，眼见蛤蟆依旧没有动静才稍稍放下心来。

　　继续上楼还是在这一层先看看？

　　他抬步走向第一个房间，尝试性地推开房门，房间里的情景和楼下的宿舍有几分相似，只不过这里没有叠得齐整的床榻和睡得香甜的纸人。

　　走进其他房间都有一种微弱的凉意，但这个房间完全没有，普普通通，平凡到诡异。

　　随意地转悠两圈，顺手拉开抽屉和衣柜，再看看厕所，然而虞良在这个房间里一无所获。

　　看看这间宿舍是谁在住。

　　抱着这样的念头，虞良取出那本用户登记册，翻到记载着二楼用户的那几页。

　　这个房间在走廊的尽头，宿舍号是225.

　　他快速锁定了册子上的宿舍号，然后看向那一行的人名。

　　无人居住？

　　那为什么最后一列的备注里写着忌……

　　死人？

　　虞良的心中生出不好的念头，如果真的无人居住的话为什么要在用户登记册上专门写出来？

　　他的目光在用户登记册上快速扫过，果然找到几个未被登记的房间，大概这才是正常的“无人居住”的房间，那么这里的忌死人是什么意思？

　　突然间，抱着他脑袋的小一放开遮住他双眼的手，转而抓向他的头发，一手抓出一个小揪揪，然后向后方的房门处拉扯，就像是牵引着马绳的骑手发现前方是悬崖，开始疯狂地制止马匹继续向前。

　　凶！

　　这里肯定是大凶之地！

　　忌死人，反过来说就是这地方喜欢活人！

　　不用小一再提醒，虞良头也不回地逃向房门处，直到重新回到走廊才缓和下心绪，他看向另一头走廊末尾处依旧在烧冥钞的蛤蟆，心中竟生出些许安宁感。

　　而刚刚那个房间的情况也提醒了虞良，这栋楼里肯定有不少不能惹的东西，下一次推门肯定不能这么随意，必须要先看过登记册再做决定。

　　虞良再次看向二楼用户的登记表，目光一路向下锁定在一个熟悉的名字上面。

　　江向东？

　　老江？

　　209！

　　虞良顿时浑身一震，他没有想到在这里居然还能遇上熟人，但是当他看到后面紧跟着的“忌黑暗忌光亮”之后又有些迟疑。

　　说到底他和老江的交情只是在那个扮演者游戏之中，现实中的老江应该并不认识自己，如果老江已经变成怪物，冲着自己出手也不是什么稀罕事。

　　然而心中已经升起的念头却无法再停息，他想去那个房间看看，他本来就是来探索的，老江那里应该能找到重要线索。

　　于是虞良小步走向走廊中段，他在一个一个房间前走过，每个房间门给他的感觉都不尽相同，其中当属214阴气最重，在感受到他从门口走过时，214的房间门缝下甚至渗出浓稠的血水，仿佛在欢迎光临。

　　他小跳着避开蔓延过来的血泊，顺利来到208房间的门口，看起来大部分的房间只要不进入就不会有太多的危险。

　　走廊上污渍眼睛在同一时间应该只能出现在同一层楼，它们可以帮助宿管得知任意一层楼的情况，不过这些眼睛在睁开之前会有一些迹象，走廊上的人会心生悸动之感，只要迅速躲进附近的房间就能躲开宿管的窥探。

　　感觉更像是躲猫猫了，又或者是黎明杀机那种非对抗***。

　　虞良在门口留下一个纸人，然后推开门走进208房间，面前的景象让他感到熟悉，整洁、干净，就像是扮演者游戏里的保安室一样。

　　这个房间里只有一张床拥有被褥，其他的床则是一块床板，看得出来这里只住着一个人。

　　办公桌上有一本笔记本几支笔，还摆着一副相框，不过相框里只有一张纯黑色照片，上面什么也看不见。

　　和其他房间不一样，这里一进来就亮着灯，但是灯光并不明亮，这应该就是登记册上所说的“忌黑暗忌光亮”。

　　老江呢？

　　虞良转头看看立式衣架，上面挂着一件外套，老江每次回到保安室都会习惯性地将外套挂上去，而离开的时候又会穿上。

　　也就是说现在老江很可能就在房间里。

　　他直奔厕所，但是厕所里也没有老江的踪影，就在他有些迷茫的时候，他的目光落在面前的地上。

　　那里有一片影子，但却不见人，影子走到抽屉的影子边上，拉开抽屉又从里面取出一个圆形罐子，从中拿出一粒弹珠大小的阴影，又将其在桌角上磕一下，然后才将“弹珠”阴影丢进嘴里。

　　这一刻虞良便确信下来，地上的影子就是老江，他还记得老江和他说过，糖罐里的糖是用来戒烟的，但是外面包裹着一层酸衣，所以需要磕一下让里面的甜味出来才好吃。

　　“老江？”虞良呼唤一声。

　　没有任何回应。

　　看起来影子状态的老江是听不见他所说的话的。

　　虞良抬头看向房间中央的电灯，他现在有些明白登记册上说的“忌黑暗忌光亮”是什么意思了。

　　黑暗中不存在影子，而不同角度的多重光亮会以“无影灯”的方式消灭影子。

　　也就是说现在的老江脆弱得可怜。

　　虞良从身上拿出那把长命锁，然后找到一个合适的角度，将长命锁的影子投射在地面上，投射在老江的眼前。

　　果不其然，江向东在看见这把锁的影子时顿时愣住，他下意识地掏了掏自己的口袋，但似乎没有摸到那熟悉的锁。

　　他尝试着去摸长命锁的影子，然而手却一把抓空。

　　江向东在地面上沉思片刻，然后走向桌子似乎要做些什么，只不过这段时间里他的影子和办公桌的影子融合在一起，所以虞良看不出他究竟要干什么。

　　片刻后，江向东在灯光下举起一张纸，纸上有着被戳出来的洞，产生光影上的差别，由此显示出字迹来。

　　“虞良，你怎么变成影子了？”

　　嗯？

　　变成影子的是我？！

　　虞良皱起眉头，心绪稍有混乱，但转而就定下心神。

　　不对，我和老江可能在不同的时空，相互观察的时候对方就会以影子的形式出现。

　　他打开桌上的本子，那似乎是老江的随手笔记，前半部分记录的大概是日记，但大概是因为处于不同时空，所以上面的字迹全都是黑色的，完全看不出写的是什么。

　　似乎在这个房间里他只能看清“影子”。

　　虞良随意地瞟了几眼，然后翻到后面的空白部分撕下一张，学着老江在上面戳出字样，然后借着灯光投影在地上。

　　“是我，我在另一个时空的员工宿舍。”

　　小一揪了揪虞良的头发，然后指向门口，虞良看向门边，先前被他丢在门口纸人穿过门缝，一蹦一跳地向虞良示意门口有人来了。

　　有人？

　　还是怪物？

　　虞良走上前去将纸人接到手上，问纸人道：“是人还是怪物？点头是人，摇头是怪物。”

　　纸人听懂了他说的话，于是点点头表示外面看见的是人。

　　人吗？

　　是许辞兮下楼来找他了还是别的什么人？

　　虞良飞快地在纸上留下一句话，然后投影在地上。

　　“我现在有事，过一会儿再来。”

　　看起来老江并不能算这栋宿舍楼的真正住户，他可能对这些怪物一无所知，那问他也问不出太多的线索，而且极其浪费时间。

　　他将笔记塞进抽屉，然后收回抱着自己脑袋的小一，小心地拉开房间门。

　　走廊上似乎什么也没有，墙壁上的污渍里也没有冒出眼睛，这说明宿管并没有再关注二楼。

　　但是人呢？

　　小一刚刚不是说二楼有人经过吗？

　　难道真是和他想得一样，从楼梯上下来的是许辞兮，现在她已经去一楼找他了？

　　毕竟自己和她说过不能独处的事情。

　　正这么想着，虞良突然看见楼梯里的阴影处探出来一个脑袋。

　　谢云梦，也就是许辞兮口中的梦姐，之前也是她将宿管引开的。

　　“你是……那个虞……”谢云梦一愣，大脑有些宕机，她憋了一会儿才说名字，“虞良对吧？你怎么会出现在这里？”

　　“李花朝冲进来救你们，我身上有特殊的怪谈，不能在户外独处。”虞良轻车熟路地解释，这一次还加上了“户外”这个条件。

　　“即便是这样，你一个盲人在这种地方也太危险了吧？那个李花朝也……”谢云梦皱起眉头，她没有说出后面的话，而是重新审视一遍虞良。

　　许辞兮有些单纯，但她不一样，她并不会把别人当傻子，所以眼前的虞良显然也不会是傻子。

　　真的会有盲人一个人在这栋危机四伏的宿舍楼里待着吗？

　　要知道她刚刚只是溜了宿管一圈就已经消耗了身上的两枚特殊字符，甚至保命的火焰鸟图章都用掉一次，而一个盲人真的能随意地从未知的怪谈房间里走出来？

　　等等！

　　“你！你没有影子！你不是虞良，你究竟是什么人？”谢云梦突然注意到虞良的脚下没有影子，顿时大惊失色，一闪身就避让开虞良，她的皮肤猛然变得通红，一股热焰自指尖凝聚，轰然涌向虞良。

　　“？！”虞良一惊，此时已是躲闪不及。

　　这不是字符，这是怪谈能力或者是职业能力！

　　电光火石之间，虞良将“淬”字符打入自己体内，他的身体顿时变得僵硬，但也因此获得了足以与火焰抗衡的强度。

　　待火焰散去，谢云梦已然消失在楼梯口。ŴŴŴ.23sk.com

　　居然这么果断的吗？

　　可惜了，居然会让一个“卒”棋子浪费在这种事情上。

　　虞良感到无奈，但也不好去责怪谁，任谁在这栋宿舍楼遭遇一个本不该出现的人都会受惊的，况且这个人还没有影子，而动物园游客表现恐惧的方式要么是逃跑要么是率先发起攻击。

　　他低头看向脚下。

　　没有影子？

　　他还真没注意过自己脚下的影子，果然正如谢云梦所说，他脚下的影子已然消失不见。

　　什么时候的事？

　　是因为自己和老江产生了交流？

　　他的心中生出一种可能性，但隐隐又觉得不对劲，因为老江应该对他没有恶意才对。

　　还是说在更早之前，在走廊尽头那个平凡到诡异的房间里自己就已经失去影子了？

　　这么说的话小一应该在那个时候就发现了才对。

　　他重新唤出纸人小一，指着走廊尽头的那个房间询问道：“我的影子是不是在那里就消失了？点头或者摇头来回答我。”

　　小一点点头，又摇摇头，最后干脆一摆手示意自己也不是太清楚。

　　好吧。

　　虞良无奈，他也只是心中隐隐有种预感，员工宿舍这里发生的诡异的事或许和“它”有关。

　　半夜送还影子的任务，偷取影子的房间，连接两个时空影子的地面，到现在为止遇到的似乎都和影子有关，而它本就是自由穿梭于影子间的幽灵。

　　不过唯一让他觉得不对劲的就是到现在为止都没有见到过“它”，按理来说，这里的事情若是和“它”有关，“它”一定会在自己踏入宿舍楼的那一刻开始暗示“它”就在这里。

　　他看看自己的身上，发觉一件更加重要的事情。

　　身体经受过“淬”字符的洗礼抵抗住火焰，但身上的衣服显然不行。

　　虽然内裤尚还顽强地紧贴着身体，但上衣和裤子已然破破烂烂，完全不能再穿。

　　虞良犹豫一下，还是取出了宿管套装，他拿在手上观察一阵，这一件是从衣柜里拿出来的，所以还算干净，也没有什么异味。

　　貌似没有什么特殊的地方。

　　他稍稍放下心来，这件工装并没有那种小说中常见的魔物描述那么邪乎，没有什么邪气环绕，没有令人恶念丛生。

　　穿上工装服，虞良感受到一种透骨的凉意，但只持续了一瞬便消失，再看向自己的页面，那里面跳出来一个提示框。

　　【已完成图章收集——午夜游灵】

　　【备注：穿上工装，戴上纸袋，你就是员工宿舍的监管者。】

　　午夜游灵：宿舍员工好感度+1，全体质+1，宿管好感度-3。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十二章 午夜游灵（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 