    华夏修炼界大战即将要来临了，他再不寻找一些青铜碎片，等到日后那些强者发觉了之后，想要寻找落入强者手中，他想要在争夺过来就需要耗费很大的力气了。

    “我可以再次跟你合作，但是我有一点，你不要再提那么多的要求了，我觉得我们双方互换利益是非常可以的，可是如果你还想让我帮你更多的话，请原谅，我根本就做不到。

    我只想要得到你们家族的青铜碎片，你只想要得到这次的修炼资格，至于你坐得上，坐不上你们家族族长的位置，我还得去你们家族当中，看了之后我才会知道，谁知道你们家族当中到底是一个什么情况？

    万一你所说的另一名跟你同来的强者，他的背景十分强悍了，他的背景在你们家族当中，万一是那种非常高贵的，你想让我去挑战权威，我的实力就这么一点点，我可不想葬送在秘境当中，我的未来还在华夏修炼界当中，我不想把这所有的东西全都压着一个篮子里面。

    这些要求我事先会跟你说明白，不知道你心中是怎么想的，反正我心中就是这么想的，如果你想要再提更多要求，那么那些青铜碎片我也就毫无兴趣了，我只希望你能够明白。”

    秦牧之直接同意了林云的话，他现在确实没有任何的资格提条件，家族当中的那些青铜碎片，万一不是林云想要的呢，他如果现在跟林云，似乎脸皮两个人之间闹得不和睦，将来林云万一不想去他们家族，那该如何是好？

    或者日后林云飞黄腾达了，实力修炼的非常高想要去他们家族当中抢夺那些青铜碎片，那么他们家族或许没有一个强者能够打得过林云，现在树立一个敌人，日后的祸患无穷。

    面对林云这样有潜力的强者，他也是不敢得罪的，利益互换已经到了这个份上，他也不敢再强求什么了，所以现在如果林云不提什么大要求的话，他也基本上就会同意。

    林云和秦牧之达成共识之后，从山谷当中出发，现在他们要看见那些人到底在什么地方，反正考核已经快要重启了，想必南海门当中已经派人来告诉那些修炼的强者了。

    只不过是时间的问题而已，林云觉得在发那些声明之前，南海门当中肯定得对南宫家族的那名天才少年调查一番。

    他已经查到了玉片当中的秘密，如果让他对玉片当中的秘密再深一步的研究，恐怕南海门当中这片独立的考核空间，就会被南宫家族给搬走。

    作为一个强大的门派，一片独立的空间是一个最基本的标配，如果让南宫家族把这片独立的空间当中的秘密给研究透了，再带回南宫家族，那么对于南海门来说，将会是一个非常大的威胁，南海门当中的这些老头子绝对不会答应的。

    另外一个原因就是每一个门派当中的独立空间，都存在着或多或少的秘密，如果让其他家族的人把这些秘密全都给研究透。

    对于外界来说，这些门派当中的秘密，如果公布于天下，对于他们来说将会是灭顶之灾，所以不管是从什么方面考虑，也不能让南宫家族的那个小辈，把玉片上的东西给研究出来。

    林云跟秦牧之从那片山谷当中出来，却没有发现周围有任何人影，他们现在心中非常疑惑，也不知道那些人现在到底在什么地方。

    之前他们看到的那些人或许在研究玉片的秘密，那么现在这片独立的考核空间已经开始重启了，或许其他的人还不知道。

    这个也说不定，以后也突然想到系统，只是提前知道了，可是现在他心中突然想起来，已经很关键的问题，系统是怎么知道的？

    如果不是系统跟他说起过，不要轻易的跟他联系的话，林云现在说不定很快就会跟系统联系，他是一个直性子的人，心中一般有什么问题就想要马上说出来，也不愿意在心中藏着掖着。

    现在他觉得系统身上的秘密真的是好多，他真的只是一个冷冰冰的系统吗？

    林云现在越来越觉得细思极恐了，可是他也明白系统的良苦用心，系统从一开始陪伴他的时候，就一直带给他好处，从来都没有害过他，从这一点就可以发现，系统其实有的时候还是很好的。

    就是现在林云，想不明白系统到底是人的意识，还是单纯的一个系统呢，如果是单纯的一个系统，为什么现在系统变得这么的人性化，甚至已经开始有了一些很高级的思想。

    按理来说，这可不是一个系统能够存在的，系统是无法思考的，系统只能根据外界的一些东西来判断，但是现在系统跟他说话的时候会不断的假设，还会分析，简直就跟人一样。

    如果不是因为，他已经知道这是个系统，他绝对会把系统当做一个人一样去交流，因为实在是没有什么太大的差别，其实有的时候甚至比人还要更加聪慧。

    “看见远处的那片山地了吗？位于这片考核空间的中心点，如果考核再度开启的话，我们就在那里会合，但是现在有一个最严重的问题，那就是我不知道这考核空间再度开启之后，这里的山川大泽是不是还是本来的面貌，如果它变化了之后，那又该怎么办？

    我们两个现在需要商量一个完美的对策才可以，不然的话我在这边考核空间当中，万一被淘汰了，那又该如何是好？我记得之前我的父亲跟我说起过这个事情，在一个门派当中的考核空间里，所有的山川大泽位置都是会随时发生改变的。

    每一次的开启跟每一次的开启都会不一样，而且里面的一些山川溪流，甚至是灵兽，都会有所不同，这就是一个世界，还没有形成完美世界的原因。

    如果形成一个完美的世界，那么每一次的开启跟闭合，这里面的山川大泽都不会有所改变，但是现在这片独立的空间，我看也并非是那种完美的世界。

    恐怕再度开启之后，我们现在所看到的景色，将不会是下一次再次进入来的景色，甚至还会再加入一些非常危险的地方，我们如果进来了之后要去什么地方会合？

    我们两个还得需要找到我们自己的办法才可以不可能全部依靠这里的山川大泽，如果这里的景色跟地貌不发生太大的改变，那么我们就在前面那座大山上，如果这里的地貌发生了很大的改变，真正跟之前的一点都不一样，那么我们就需要寻找我们自己的办法了。

    在这其中我们也需要找到一些标志性的东西，他山川大泽跟地貌可以改变，但是这片独立空间当中的一些东西，他是无法改变的。

    比如说灵气浓郁的程度，他是肯定无法改变的，可是这些我们又不了解，谁也不知道这片独立的空间到底有多么的大，所以现在就需要我们来好好的制定一下计划，你觉得怎么样？”

    秦牧之的担心并不是多余的，林云也点点头，表示同意，他也觉得这片独立的考核空间如果再度开启的话，肯定会带来很多麻烦的事情，先不说这里的人增加了，而且在这片考核空间当中，他们也并非把这里全部都转完了，还有很大的地方，他们也全都没有看。

    如果他们被传送到那些陌生的地域，如果他们两个相隔的距离很远，那他们注定无法在考核空间当中合作，甚至直到另一方被淘汰，他们可能都无法见面。

    这个问题确实是一个大问题，可是现在关键的是林云也并没有什么好的办法，他觉得在这片独立的考核空间当中，弱者始终是非常弱势的，脚底下生有金色莲花的强者走到什么地方，那些强者都会作鸟兽散。

    可是如果像秦牧之这样的普通修炼者，不管他走到什么地方，肯定都会受到相同等级强者的进攻，也不知道接下来的考核规则会不会有所改变？

    如果考核规则不进行改变的话，那么他们真的是有一点点的难做，尤其是两个人该如何的汇合，这确实是一个非常大的问题。

    只不过林云现在也没有很好的对策，比如说之前的那种传音符，在这片独立的考核空间当中，根本就不能使用。

    因为这里的空间力量跟外界的空间力量实在是不同，甚至如果使用这些东西，就会被南海门当中的那些强者视为作弊，一旦作弊，不管你是不是极品，修炼天赋的妖孽，还是普通的修炼者，将会全部被逐出，一点也不让在这里面待着。

    这也是这场考核的残酷之处，因为在修炼界当中，根本就不缺少有天赋的强者，他们需要的是听话的弟子。

    如果在这场考核空间当中，所有的人都忤逆南海门的意思，那么他们还要在这里干这些考核是为了什么？不就是希望寻找几个实力强，还有很听话的弟子吗？

