    好巧不巧的，容越擎的席位正对着宋千酒的创作室。

    宋千酒一抬头就能看到男人的后背。

    这家伙一定是故意的，事前竟然还不告诉她，他也会来这里当嘉宾。

    宋千酒咬着牙，恨不得把某些人的后背盯出一个洞来。

    紧接着，她的手机就收到一条信息。

    ［酒儿不要这样看着我，为夫是过来给你当后盾的。］

    看着这条信息，宋千酒几乎可以想象到男人一脸坏笑的样子。还后盾，这家伙明显就是来给她添堵的。

    宋千酒索性不回她信息，紧接着，就有人进来把设计师所有随身携带的东西拿走，交由主办方统一保管。

    整个创作室就只剩下几只笔和一沓纸。

    听到外面台上的主持人在宣布比赛开始，中心的大屏幕上出现了本次比赛的题目。

    让人惊掉眼球的是，这次的比赛题目竟然是“恋爱”两个大字。

    这次的主办方是脑子被门夹了吗？

    所有设计师内心一致认同。

    以往的比赛，都是给出具体的设计模型，再给出一个小范围的概念，这次竟然就只出了这两个字。

    “主持人，我想问一下主办方，这次的比赛题目是不是太难为我们了，就恋爱这两个字，让我们设计东西，这不是在糊弄我们吗？”已经有设计者提出反抗。

    主持人从容淡定，脸上挂着标准的笑容。

    “这位设计师，你没有看错，这次的题目就是这两个字，这两个字覆盖范围广，所以你们可以自由发挥，等到你们展示各自的作品时，解释里必须有关于这两个字，或者是一段爱情故事。”

    “这也太狗血了吧！简直让人无法想象！”

    “就是，还真是第一次见这种奇葩的题目。”

    现场不断传来设计者的反抗声，主持人尽量让大姐保持安静，并且让人去询问主办方的意见。

    没一会儿，就有助手在主持人身边说了两句。

    主持人脸部表情微微僵硬，紧接着清了清嗓子开口道，“主办方说了，优秀的设计师从来不会受题材的限制，而且这次的题目比以往更加开放，如果有谁觉得难以忍受的，那你们大可以直接弃权。”

    弃权！

    这主办方这么任性的吗！

    但是那些设计者，谁又舍得真正弃权。

    天易国际设计比赛，怎么说也算的上是国内数一数二的设计比赛，只要在这比赛上夺得头筹，就会成为全国各大设计公司的抢手人物。

    前途一片光明。

    虽然这次比赛的题目有些超乎常人的预料，但是所有人都不得不承认天易国际设计比赛的审美。

    几乎每一次夺得第一名的设计，都能成为各大奢侈品牌抢的头破血流的设计。

    最终，所有设计师全部打退堂鼓，一个个坐在创作室里一言不发。

    宋千酒忍不住好奇这主办方的领导到底是什么样的人，竟然能想的出这么奇葩的题目。

    最关键的是，最后主持人说出的那些话，跟某人一贯的作风如出一辙。

    宋千酒忍不住抬头多看几眼。

    这题目她还是很喜欢的，丝毫不受限制，想创作什么就可以创作什么。

    宋千酒想了很久，最终决定设计一枚胸针。

    如果是别人，想到恋爱的设计恐怕出来最多的就是戒指手链之类的，他偏偏要反其道而行。

    设计的时长为一个小时，一个小时之后，所有设计师必须把自己的作品交上去，没有完成的设计师视为主动弃权。

    而此刻，在另一个创作室的宋幼梦心急如焚。

    她本来已经做了万全的准备，没想到这次比赛竟然出了这么个奇葩的题目。

    她请教来的那些设计，没有一个和恋爱搭边的，就是让她编她也编不出来啊！

    她急得在创作室里团团转，而她的状态显然还不是最差的。

    因为临时改变的比赛制度，很多设计师措手不及，全都六神无主的坐在座位上，甚至已经有些心态不好的设计师，已经准备放弃比赛了。

    宋幼梦犹豫了很久，忽然灵光一闪，想到那画稿上插进去的一页。

    那上面是一个手链的设计。

    她记得，当初宋千酒还拿着那手链在她面前炫耀，说这是要送给容远耀的手链。

    她脑中已经回忆起那手链的样子。

    可是一想到宋千酒在外面警告她的那些话……

    宋幼梦又犹豫了。

    她思虑再三，最后还是提笔把脑中印出来的画稿一点点刻画在纸上。

    就算宋千酒指证这设计是她的，她也拿不出任何证据。

    画稿在她手里，这设计也是从她手里拿出去的，没人会相信那是宋千酒的设计，更没人会相信她的话！

    怎么说她都是b市有名的设计师，总好过宋千酒一个无名小卒。

    宋幼梦下定决心，不紧不慢的把手镯的样子在纸上刻画出来。

    没了思考设计的时间，她多的是时间来把这个手镯设计修缮好！

    等到她慢悠悠的画完，比赛的时间也刚好差不多结束。

    工作人员进去每一个设计师的创作室，把他们手上的设计稿收走。

    这一轮下来，十二个人已经淘汰了七个人。

    三个人直接弃权，还有四个人没能完成自己的创作。

    看着他们在创作室无助哭泣的样子，宋千酒只觉得惋惜。

    她们的思维方式完全被平时的培训给限制住，所以遇到这样的比赛题目才不知道从何提笔。

    紧接着，完成创作的设计师都被邀请到后台，等台上报到自己的房间号，她们的设计就会出现在屏幕上，最后再有设计师本人来进行解说。

    宋千酒站在台后看着，果然不出她所料，有两个人用的戒指，两个人设计的手镯。

    看到宋幼梦的设计时，宋千酒心里冷笑不已。

    还真是天堂有路她不走，地狱无门她自投啊！

    她那副画稿上那么多可以拿出来用的设计，她偏偏选了这个最具有“代表性”的。

    大概是因为不知道怎么解释其他作品的恋爱意义，而刚好这个手镯的意义，自己讲给她听过。

    不知道容远耀在不在场，在场的话，今天应该会很精彩。

