    一个外星人跳出来说我们是维护和平种族什么的,人类肯定是不能直接就这么相信的。

    但偏偏，时清是带着他庞大的机械军团这么说的。

    顺带,前请提要是他的机械军团将虫族打了个满头包。

    殷明筝宣布人类与机械种族结盟，之后带着异能者们和类人机械们共同前往战场，逮住收到消息马不停蹄要逃的虫族们将他们胖揍一顿。

    这场机械种族加入的战役足够让全人类都铭记一辈子。

    那一天，机械种族和人类联盟“和平”的与虫族谈判。

    虫族没有机会说不，因为在说之前他们已经被打完老巢了。

    最终，他们签订了契约。

    只要虫族还存在,就永远不会入侵其他星球。

    不光不会入侵，他们还必须学习机械种族,满宇宙的飞着,四处打击邪恶势力。

    满是战火焦烟的谈判桌上,被推出来签字的虫族战战兢兢地站在那，一边小心翼翼看着真*邪恶势力*时清,一边哆哆嗦嗦的念着谈判书上的内容：“虫族将、将会成为与机械种族一、一样的，和平种族……”

    “永、永远守护宇宙和平！”

    念完，他哆嗦着,颤颤巍巍的,在谈判书上签下了字。

    “这、这上面的内容将会永远刻印在我、我族的传承记忆中叽……”

    “很好。”

    时清没骨头一样的靠在殷明筝身边，脸上写满了满意：“虫族果然很讲道理。”

    虫族们看着天上漫天的类人机械,一边流着绿汁,一边小鸡啄米样的点头：“是！是是！”

    大部分虫族被驱赶出了蓝星，还有一部分虫族被作为俘虏留了下来当苦力，按照合约,他们做了十年苦力才能回家。

    当虫族的飞船逃也似的蹭的离开蓝星，被留下来的虫族们感受着机械种族的威胁，趴在地上发出了叽叽叽的绝望哭声。

    不能不绝望啊，虫族本来就是靠着传承记忆生活，机械种族对于他们来说就好像是兔子要被迫跟老虎在一个区域生活，每一刻都提心吊胆，见一面就恨不得砍下自己身上所有的手。

    这可怎么活！！！

    离开的虫族可顾不上这些同族了，反正十年时间对于虫族来说也就一眨眼的功夫，他们还是赶紧逃命吧。

    等到回了星球，立刻集结人马，开最大最好的飞船，然后……

    ——去拯救其他落难的星球。

    机械种族的王给下的命令，就算是他们不想，也得硬着头皮干。

    再想想时清跟他们说机械种族会一代代的盯着他们……

    和平！！

    他们一定向往和平！！

    这不和平了可是要被灭族的！

    而蓝星上，人类也接受了机械种族是个向往和平的种族这个设定。

    毕竟时清长得实在是太无害了。

    赵妙妙父亲被判了死刑，她倒是被留下了一条命，在关押一个月，虫族被驱赶出蓝星后，审判庭才有空审判她。

    作为一个绑架了机械种族王族，以及串通虫族要谋害殷明筝上将的人，她的这场审判引起了极大的关注。

    毕竟和平时代来了，原本挣扎求生的人，也都对八卦有了兴趣。

    站在审判庭上，也许知道是全球直播，赵妙妙索性放弃了挣扎，只一门心思的要拖时清下水。

    她对着镜头冷笑：“你们就这么相信那个外星人了？当初他可是用百万人类性命来威胁交出殷明筝，他的那些狗腿子连衣服都没换，你们居然就这么愚蠢的信了！”

    赵妙妙这话一出，来旁观的人都纷纷交头接耳起来。

    只是却并不等赵妙妙露出得意的神情，她就已经听到了旁观席那些人的话。

    “之前不是都说明了吗？机械种族虽然向往和平，但是不愿意和其他智慧生物相处，所以才一来了就要殷上将这个蓝星最强的人问情况，结果殷上将跟机械种族的王族恋爱了，人家直接跟着来了人类基地。”

    “要不还是我们殷将军厉害呢，那可是王族啊，他们种族是不是王说的话就是圣旨来着。”

    赵妙妙简直要气疯了，“你们都瞎吗？！！那些外星人当初包围了我们基地啊！！那是威胁啊！！他们要是真的要人，为什么不直接好生生的说！！”

    有人鄙视的看了一眼赵妙妙，仿佛在看一个二傻子：“人家科技发达，看我们就跟看蚂蚁一样，你帮蚂蚁打走其他蚂蚁会特地跟蚂蚁说一声，诶哟，我来帮你们打架了吗？”

    “就是，再说了，当时那种情况，一个外星人过来说我们是和平种族，我们来帮你们打虫族，我估计没人会信吧。”

    “阴谋论的前提就是这个阴谋对他们有好处，人家帮我们打走虫族，也没要什么东西，直接离开了蓝星，剩下一个王族还跟我们殷将军是一对，要是说有好处的话，难道是为了殷将军？”

    “这个还真有可能，殷将军那样优秀的男人，要不是他已经跟王族在一块了，我还真想去试试。”

    赵妙妙：“……”

    她看着满席窃窃私语，就是没有一个说到正点上的人们，觉得自己简直就是众人独醉我独醒。

    最终审判下来，赵妙妙因为罪行深重，判死刑，考虑到并没有造成重大伤害，缓刑三个月再执行。

    这三个月还不如不缓。

    毕竟对于一个知道自己什么时候死的人来说，每一天过得都是煎熬。

    赵妙妙事件就这么顺利落幕了，她说的那些话对人们并没有造成什么影响。

    说实话，她要是在两个月前，人类正对时清抱有最大怀疑的时候说，也许还真能让一些人发自内心的排斥起来。

    但现在，占据他们家园的虫族被赶走了，从机械种族能轻易赶走之前将他们打得毫无反手之力的虫族就可以看得出来，只要机械种族想，完全可以直接强硬占据蓝星。

    但他们没有。

    不光没有，反而在帮助完蓝星之后，顺带给了蓝星星系联盟坐标后，就无声无息的离开了蓝星。

    有这么强硬的实力，他们真要有什么异心，直接上就成了，还废话什么。

    而且他们蓝星已经成功联系上了星系联盟，并且注册了星系。

    也得知了只有那种比较落后，没有注册星系联盟的星球才会是虫族这种掠夺者的目标，毕竟如果星系联盟里的星球出事了，所有星球都会联合起来找出凶手进行报复。

    所以目前，蓝星是安全的。

    当然了，也不是绝对的安全。

    比如说星系联盟的工作人员就带着点恐惧的表示：宇宙很大，星球和种族都十分多，也会有特别恐怖种族的存在，比虫族这种掠夺者还恐怖，毕竟虫族掠夺星球是为了资源，可那个种族却只是单纯将毁灭智慧生物当成爱好。

    话不多说，上来就干，干完就走，一秒钟都不带耽搁的那种。

    这种没事毁灭星球有事也要毁灭星球的种族实在是太恐怖了。

    也正是因为他们从来都是到一个星球直接毁灭，最后一个目击证人都没有，到现在星系联盟都不知道这个种族叫什么，长什么样，有什么特征。

    反正就是很恐怖就对了。

    科普完，工作人员又想起来，“对了，你们星球之前还报备，说来了和平的机械种族帮忙，他们是不是没有在联盟报备？我们这没资料啊。”

    殷明筝告诉时清后，时清表示他们种族历任王都比较特殊，做好事不留名的那种，一直都没去和其他种族联系，既然星系联盟问了，那就顺带报备一下吧。

    于是，星系联盟种族资料里多了一份资料。

    机械种族：爱好和平，以帮助其他星球为己任。

    伤害登记：0

    感受到历史正在被窜改的系统：【……宿主，这样是不是不太好。】

    【嗯？哪里不好了？】

    时清正缩在男人怀里，软软的玩着殷明筝的扣子。

    系统：【等到我们走了，这个世界还会继续运转下去的，万一我们一走，下一任王族去大杀特杀怎么办。】

    【安心，我当然考虑到这点了。】

    少年腻腻歪歪的靠在殷明筝身上，去拿花瓣一般的小零件够他的下巴。

    因为这些天忙着参加大选，男人已经许久没有休息了，下巴上也冒出了一些零零碎碎的胡茬，看着比以前更多了一份性感。

    于是时清最近的爱好就是玩他的这些小胡茬。

    他一边玩，一边道：【机械种族也是靠种族记忆的，只要我把向往和平的记忆留下，下一任也会向往和平。】

    系统又想到一点：【宿主，你不会真的打算跟殷明筝生孩子吧，那你们到时候寿正终寝了，孩子一个人在星球上出生，他多可怜啊。】

    时清：【哈哈哈哈哈哈叽叽叽叽！！】

    系统：【？】

    【你可真是一个小傻白啊我的统，你不会真的信了我说的那什么找殷明筝是为了繁衍吧，机械种族本来就是靠母树繁衍，种族设定死了前面的母树感应到才会繁衍下一个，一代代这么传下来的，压根不需要什么伴侣，要不怎么说大千宇宙无奇不有呢你说是吧。】

    【哈哈哈哈哈小傻子。】

    系统；【……】

    系统：【……呜呜呜呜我怎么这么蠢，我还是去看道德经吧。】

    事实上，相信这一说法的不光系统。

    殷明筝也信了。

    而且还为此纠结了好长一段时间。

    时清曾经跟他说过，他找到殷明筝是因为殷明筝是蓝星上最强的人类，所以这个小王子一般的小家伙才会粘着他要他成为伴侣。

    之前殷明筝对时清只有责任愧疚，自然也不怎么在乎这个说法。

    可换到了现在。

    他爱上了时清，可对于时清来说，只是因为他是最强的那个，才会愿意跟他在一起。

    光是这么想想，人类英雄就在心底把自己虐的不轻。

    他没想着去怪时清，而是默默地一天比一天更努力的锻炼精神力。

    被时清发现了，男人先是默不作声，接着低声回答：“我要保证我是蓝星上最强的人。”

    “哦，那你继续努力。”

    时清还以为他是为了大选，点点头，回头就拖了一个躺椅放在了训练场前面，躺椅旁边还支了个茶几，上面摆着果汁。

    每次殷明筝训练的时候，时清就躺在躺椅上，一边喝果汁一边欣赏这一幕。

    毕竟，一个美男子全身肌肉分布均匀，宽肩窄腰大长腿，在那带着汗水一下一下努力练习的美景可不经常见。

    就这么练了两个月，一直到大选前，乐游原工作室研发出了一款测量异能具体标准的检测器。

    全球免费检测，几乎所有的异能者都好奇试了一下。

    十级是最高。

    其他人上去，最多也就是个六七。

    殷明筝上去，检测器直接爆了。

    试了五次，爆了五次，最后乐游原不得不抱着自己的检测器承认，殷明筝的异能远远超出了十级。

    他才七级啊！

    这下更不可能从殷明筝手里把时小清抢回来了。

    不管乐游原有多丧，被他愤怒要求赔钱的殷明筝心情还是很不错的，一向在外面自持稳重的男人甚至罕见的翘起嘴角，露出了个在乐游原看来十分得意的笑。

    当然了，人类英雄自己知道，他这是放松的笑。

    目前看来，其他人和他的差距还是挺大的，他不用再担心自己异能比不上别人，爱人跟着人家跑的情况会出现了。

    现在，大选结束，殷明筝正是被选为第一首长。

    他也能放心的，做点别的什么事了。

    在时清正玩着自己扣子的时候，看似正在看电视，实际上满脑子都写满了紧张，完全没关注电视是什么内容的殷明筝酝酿了又酝酿，终于干巴巴的开了口。

    “时清，你想看看大零件吗？”

    正在百无聊赖玩扣子的少年蹭的坐了起来，双眼发亮。

    “好啊好啊。”

    殷明筝身子猛地放松下来。

    人类英雄露出了个有点羞涩的笑容，轻轻将少年抱在了怀中。

    时清放低了自己的体重，乐滋滋的蹭着他的外套。

    【系统，别出来。】

    系统小心翼翼的冒了个头：【宿主，你……温柔点，上次他被下药的时候，醒过来的时候一直在揉腰。】

    那之后虽然宿主一直在跟它说他们真的什么都没干，系统也还是默默在数据里保持着怀疑。

    冒完头，它就乖乖回去看《道德经》了。

    差不多看了一个小时，觉得应该差不多了，它小心探出视线。

    满面马赛克。

    吓得它又蹭的钻了回去，继续看《道德经》。

    第三个小时，正在看《家常菜谱一百道》的系统满足的放下书。

    三个小时，对人类来说够了吧。

    它探出头。

    然后再次被马赛克吓了回来。

    第五个小时，系统终于看到的不是马赛克了。

    它一出去，就见着时清正躺在殷明筝怀里，男人脸上带着小心和愧疚，正一下一下的小心给他捏酸软的腿。

    场面看着还是很和谐的，殷明筝甚至耳垂上还羞涩红着。

    至于为什么腿酸软，系统就不明白了。

    系统瞅着宿主那脸上恍惚的神情，小心叫了一声：【宿主？】

    过了差不多一两分钟，它才听到时清有气无力的回应声：【嗯……】

    【那个，你累着了？要补肾吗？我刚才看菜谱，里面有个乌鸡玉兰汤，很补肾的。】

    时清：【……】

    【那要不，给殷明筝炖？】

    时清：【……】

    时清：【别，他已经够强了。】

    时清：【再补下去，我这机械种族也扛不住了。】

    系统：【什么？扛不住什么？】

    时清：【我总算是知道为什么原剧情里殷明筝一直单身了。】

    【为什么？】

    【因为没人扛得住。】

    单纯的小系统满数据懵：【宿主你说清楚啊，扛不住什么？】

    时清还在喃喃的自言自语：【得亏我不是人，我要是人，不得死在这才怪，对了，你之前给我看资料的时候，是不是以前就有个宿主死在床上了？】

    一说起资料，系统这才一下子反应了过来，数据猛地烫红，有点小羞涩的道：【那位宿主是完成任务了脱离世界，不是那个什么。】

    【随便什么吧，别吵我，让我缓缓。】

    于是系统又乖乖的缩了回去。

    此刻，它看向殷明筝的视线，充满了敬仰。

    能让宿主自闭成这样，他果然不愧是气运之子。

    ※※※

    事实上，除了在第一次因为太过激动而让时清自闭外，殷明筝的确是个很好的伴侣。

    他温柔，体贴，从不肯和任何异性同性有肢体接触，包容着时清的一切。

    当然了，除了强大的异能和领导能力，在生活上，人类英雄也还是有一点缺点的。

    容易心软，优柔寡断，太过心善。

    比如说，在两人顺顺利利在一起后，殷明筝始终对着他们未出世的孩子怀揣着愧疚。

    按照时清的说法，机械种族的寿命是根据伴侣调节（瞎编）的，蓝星异能者的寿命是多少，机械种族就能活多少岁。

    也就是说，殷明筝生命终止的那一刻，时清的生命也会终止。

    这很好，毕竟不管谁留下来，殷明筝心里都会不好受，他死了，担心没人护得住时清，时清先走，他绝对撑不过一天就要追随而去。

    但一想到他和时清的孩子在两百后一个人孤零零的出生在星球上，只有没有情感的机械为伴，殷明筝就一阵愧疚心疼。

    这是他和时清的后代啊。

    与潇洒表示了孩子有种族传承，还会有他留下来的类人机械护着不会出什么事后，就跑去玩游戏的时清不同，殷明筝是很传统的华国父亲心态。

    虽然自己陪伴不了他们的孩子，但他也还是坚持着一年写一封信，信里表示自己和时清对这个孩子有多么期待，又有多么抱歉不能陪在他身边，以及希望他能够过上什么样的生活。

    之后，殷明筝还坚持录着视频，每次开录之前，这个对于蓝星人来说如同神邸一般的男人都会笑着跟镜头打招呼：

    “宝宝，我是爸爸。”

    然后镜头又会转到正在打游戏吃水果看电视的时清身上：“这是你爹地。”

    接着，他又长篇大论的表示他们最近有什么事，又玩了什么，吃了什么。

    人类英雄很认真的录着视频，试图在他和时清走了，这个孩子出生后能感受到他们的父爱。

    这也算是殷明筝式坚持了。

    蓝星历3001年，第一元首殷明筝退休。

    蓝星历3130年，自虫族入侵后第一任元首殷明筝与来自机械种族王族的爱人时清一同停止呼吸。

    遵照两人遗嘱，他们被一同火化，虽然因为时清的机械心脏，火化起来有点难度，但好在在派出还活着的乐游原这个最强火系异能者后，还是成功将二人火化。

    教科书上也永远留下了在蓝星最危急时刻，向往和平的机械种族出手相助，并且他们的王族与第一元首相恋，永远留在了蓝星。

    至于乐游原这个一辈子都耿耿于怀殷明筝抢走自己初恋情人的前辈在火化完初恋情人和情敌后，带着满脸的皱纹崩溃咒骂殷明筝死了都要跟自己抢人这件事，就没写在书上了。

    而在遥远的机械星球上，母树感应到了时清的离开，很快孕育出了新的生命。

    新的机械王族闭着眼躺在树下接受这传承记忆。

    他是机械种族。

    他是王。

    机械种族是向往和平的种族。

    机械种族都是自我繁衍，他没有任何亲人。

    醒来后的第一时间，他应该立刻创造类人机械，毕竟前面的王不会留给他任何东西。

    新的王睁开了银白色的眼。

    然后看到了自己身边堆满的信封礼物和录像。

    他一脸懵逼的从礼物堆里站起来，环顾四周的类人机械，它们头上绑着气球，手拿荧光棒，正摇晃着庆祝他的出生。

    还有一个大大横幅被两个类人机械拉起正对着他，好像生怕他看不见一样的抖动着。

    上面写着：祝贺出生，爸爸和爹地永远爱你。

    后面甚至还画了个小爱心。

    刚刚接受完种族传承记忆的新王：……

    是他出生的方式不对吗？

    同一时刻，时清回到了任务空间。

    系统兴奋的开始念：【恭喜宿主完成任务，请选择：1，继续任务，2，休息。】

    时清：【1111。】

    【叮！请准备好，即将跳转世界。】

    ※※※

    时清再睁开眼，发现自己正坐在一个化妆镜前，而身边一个人正小声跟他说：“时哥，已经把东西加到景元启饭里了。”

    “嗯。”

    时清随意应了一声，大致浏览了一下短期记忆。

    这具身体是个影帝，平时人看着只是阴沉了点，实际上心里一直嫉妒比自己年轻有天分的后辈，只要是有这样的人出现，他一定会无所不用其极的把人打压下去。

    而景元启就是一个在他印象中刚起来的艺人。

    因为长相出众演技也好，刚出道就有了不错的曝光度和粉丝。

    原主一直嫉妒他，但又因为景元启背后有人不好做大动作，只能做一些小动作恶心人。

    这次两人正好一个剧组，知道导演最讨厌的就是临上场掉链子的人，而又打听到了景元启辣吃多了肚子会疼，偏偏又爱吃辣，原主就借口中午请客，让助理买了饭，给景元启的那一碗特地放了辣椒汁。

    魔鬼椒，吃一点，辣断肠。

    外表看不出来，但一尝就知道，而景元启就算是吃出不对也没办法找他算账，毕竟这本来就是辣子鸡，辣很正常。

    是小动作，但是够恶心人的。

    系统也看到了记忆，顿时急了：【宿主，快点去拦着啊，不然景元启吃了排斥度一定直接飙升到一百。】

    时清不着急的往后一靠，【你先看看他现在多少。】

    系统：【……景元启排斥度：100100】

    时清也不意外。

    景元启在原主记忆里是个很不给他面子的后辈，但时清却能看出来，景元启不给原主面子，完全是看出来原主在打压自己。

    【等着看吧，一会人就找来了，来，咱们有积分了，去商城里给我换个味觉……诶，行，就这个。】

    这话刚说了没几秒钟，化妆师的门就被推开。

    一个青年直接大踏步的走了进来，他相貌十分不错，桃花眼，高鼻梁，只是此刻面色冷冰冰的，走到时清跟前后，直接就把手里的盒饭丢到了他跟前。

    声音带着冷硬：“吃了。”

    时清身边的助理一愣，接着就是一怒，“你干什么！！我时哥招你惹你了！凭什么吃你的剩饭！”

    景元启嗤笑一声，抱臂居高临下的看着沉默望向自己的时清：“他自己知道。”

    他本以为时清会站起来怒斥自己不尊重前辈，或者再跟导演告上一状。

    结果，坐在椅子上的好看男人冷冷看了他一眼，默不作声的拿起了那盒饭就吃。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    十分钟过去了，时清硬是就这么慢条斯理的把盒饭吃了个干干净净。

    吃完了，他还掏出手帕擦了擦嘴，看向神情渐渐变得有点疑惑的景元启，语气冷漠：

    “现在，出去。”

    作者有话要说：七千字哦！！好勤奋的！

    这个小世界完结，开启新世界啦，这一章隔壁何青客串了一下奇葩死法的宿主~

