    陆景做了一场梦，梦到自己好像又回到了天地刚刚诞生旳时候。

    四周只有无尽的混沌。

    他蜷起自己的身子，在混沌中安然入眠。

    一睡就是几亿年。

    直到某一天，他的心中感受到了一丝莫名的悸动，忍不住睁开了双眼，第一次看到了外面的世界。

    这片天地很广阔，但同时也很荒凉，什么都没有。

    他随便找了个方向，向着那里走去。

    然而走了没多久，他就迷路了，因为四周看起来全都是一个样子的

    他索性也就不再管什么方向，就是四处走走看看。

    他不知道自己究竟走了多久，也没有什么目的。

    渐渐的那片混沌开始有了变化，清气上升成为了天，浊气下降变成了地，又过了一段时间，地上有了水，那些水汇聚在一起成为了江河与海洋。

    再然后，山川也出现了。

    绵延起伏。

    这个世界似乎也变得有趣了起来。

    然而他心中那丝莫名的悸动并没有消失。

    于是它继续边走边看，对周遭的一切都充满了好奇。

    他开始看到花和树，看到各种各样的鸟兽。

    然而它们都没法和他交流沟通。

    直到他遇到了一只长相奇特的黑白鸭子，它的身上泛着奇异的金属光泽，瞳孔里的红光一闪一闪。

    那只黑白鸭子一见面就揪住了他，跟他说，“你这人怎么这样，平白无故的干嘛踩我的猴子？”

    那一刻，它心中的悸动更加强烈了。

    心跳莫名的加快了起来。

    直到很久以后，他才知道那丝悸动原来叫做孤独。

    …………

    等等，孤独。

    不对，这份孤独并不是属于他的，因为自从来到这个世界后他的身边慢慢的也有不少朋友。

    呃，虽然其中一部分后来化为了修罗场。

    但这样一来，他就和孤独就更沾不上边了。

    想到这里，陆景就从那场梦中清醒了过来。

    他以为已经过了很长时间，但是睁开眼，却发现自己还在地上躺着, 手上的血迹也还没干, 而不远处就是那头龙的身体。

    后者也是一动不动。

    接着陆景想到了什么, 连忙又检查了一下自己的下丹田。

    结果发现了一件让他悲喜交加的事情。

    好消息是他之前虽然听到某种不详的声音，但是他的下丹田并没有被撑爆，当然也有一种可能是他的下丹田已经被撑爆了, 如今又完成了重构。

    而坏消息则是，他下丹田里的真气是之前的两倍多。

    陆景也不知道自己的新丹田究竟是变大了, 还是变得更能装了。

    他连忙取了一副坠入凡尘, 喝了下去, 感受着这幅毒开始生效，心情才稍稍放松了一点。

    接着又检查起自己的新身体来。

    他最担心的长出尾巴, 或者脑袋变大的事情并没有发生，就外表来看，他和之前的变化并不大。

    但是他的确能感受到这具身体里所蕴藏的强大生机。

    这是名副其实的脱胎换骨, 即便不用内力现在的他都能一拳将脚下的土地砸出个大坑来。

    因此从某种意义上来说, 他现在已经不能算是人了。

    至于永生不死, 陆景还没机会去测试。

    反正照他现在的身体状态, 他感觉自己活个上千年应该挺轻松的，至于后面的事情, 陆景也懒的去想了。

    但是有件事他不能不想，在检查过身体后陆景就将注意力重新转向自己的太皇宫中。

    那里，还有那条龙的那道魂魄。

    后者如今望向他的目光很是复杂。

    有劫后余生的欣喜, 也有损失了神魂，胸口那片肉和一条尾巴的愤怒, 还有复仇未遂的不甘，可最后这一切都只能化作一声长叹。

    陆景倒是很客气, 还跟那道神魂道了谢。

    毕竟他能活下来，而且收获颇丰, 全是拜那头龙所赐，虽然主观上后者并不情愿帮他，但从事实来看，那头龙的确付出不少。

    哪怕双方之前是敌对立场，陆景都被搞得有些不好意思了。

    “别忘了你的承诺。”那道神魂最终只是提醒道。

    “当然，”陆景点头，之后又指了指那头龙的身体, “你的伤口……”

    “不用管，之点伤会自己自愈的，只是需要的时间会长一点。”

    “那你接下来有什么打算？”

    陆景这句话把那道神魂给问愣住了，“打算？”

    它这才发现自己好像没想过这个问题, 不更准确的说，被关在秘境里的时候它一直在思考这个问题。

    只是之前的那个答案现在好像已经作废了。

    倒不它真的突然开悟，决定放下屠刀立地成佛了，又或者被自己许下的誓言所约束。

    主要是它之前就没能打赢陆景。

    而现在陆景变强了，而且和它一样都得到了不死之身，反观它却更虚弱了，这就更打不赢了，所以毁灭世界之类的事情再提出来纯属自取其辱。

    它也会不再自找没趣了。

    但这样一来，它也不知道自己该干什么好了。

    总之，眼下还是应该韬光养晦，找个地方好好休整恢复一下。

    它这次复仇，最大的问题就在于太着急了。

    低估了那些猴子，尤其是眼前这只，所以才会败得这么惨，又是送魂晶，又是送血肉的，最后才把小命给保了下来。

    而要是它脱困后先猫起来, 苟上个几十，不, 是几百年，再跳出来毁灭世界，肯定没人能挡的了它。

    想到这里，它似乎又看到了点希望，已然将苟它五百年作为了下一步的计划。

    而就在这时，它听到陆景又开口道。

    “你要是没地方去，先去我那儿也行，我可以请你吃火锅，咱俩打了七天七夜，我也饿了。”

    那头龙本能的想拒绝，因为自从遇到这家伙他的身上就没发生过什么好事，但还是下意识的问了句，“什么是火锅？”

    “火锅啊……有很多种吃法，我比较喜欢的是先调个锅底，然后下切好的牛羊肉去涮，我跟你说，那肉一定要切得薄，最好涮一下就能熟，再沾上料汁，那味道，啧啧……”

    那头龙承认这一刻自己的确心动了，再加上它都被陆景咬了那么多口了，吃对方一顿回回本也是天经地义。

    不过它也没立刻答应，架子还是要端的。

    “火锅，哦，我想起来了，也没什么大不了的，还有别的吃食吗。”

    “有啊，油条、麻球、葱油饼、盘游饭、水晶肘子，你想吃什么，我就请你什么。”陆景很大方。

    “那行吧，等我回到自己身上，就先去你那儿随便吃点。”那头龙点了点头，勉为其难的答应道。

    陆景笑了笑，也没戳破它，只是接着道，“吃火锅最重要的是热闹，我再去找点人来吧，大家一起吃。”

    “会不会不够？”那头龙还是很警觉的。

    “放心……我让人多备点，肯定够大家伙吃的。”

