    南极老祖也在望着这两枚本源灵珠，神色叹息。

    若非必要，他是绝不会将云海天柱，中州天柱灵气交给昊天道人的。

    若是让昊天道人完善天界元胎，昊天道人当真可能证就混元天帝。

    完成这一步，玄门炼气士一脉气运将暴涨，大兴将成为定局。

    但这些相比起紫光天后的安危，一切都变得微不足道。

    神族这个元纪屈居于玄门炼气士之下，下个元纪未必没有希望卷土重来，玄门众圣也不是铁板一块。

    可若是失去了紫光道母，这一切对太一氏没有意义！

    昊天道人随手将两枚天柱灵珠取了，同时收回人道神剑。

    八条龙魂离散，游走，随手在虚空当中化为一道金色神光落入昊天道人手中。

    人皇神剑流淌着的圣道威严，更加的宏大。

    昊天道人随手取入手中，虚空当中金德圣母周身无数人道光华，化为一条星河骤然流转，金德圣母经过南极老祖的劝阻，已经了解了整个事情的经过，她冷笑出声道。

    “好一个昊天陛下……”

    当下也不再多言，兀自踏空离去。

    黄河之畔这一战，这位娘娘颜面尽失，还需要南极老祖相助才能脱身，心高气傲的她如何能够接受。

    更不用说付出的众多代价，神族因此失去了手中众多筹码。

    这次是大败亏虚！

    南极老祖此时冷眼看着这一幕，他神色目光皆是落在昊天道人身上，片刻才悠悠轻叹一声，摇摇头化作一道火光遁入虚空离去。

    昊天道人将南极老祖，紫光天后神色收入眼底，知晓自此之后不仅仅天庭与人皇宫，天皇宫的关系将变得疏远，连带的地仙祖庭与两宫之间，也是彻底变成了敌对。

    昊天道人倒并不后悔。

    从盟友走向对立冲突，这是大势的选择。

    至于说只是为何不直接镇压紫光天后。

    镇压紫光天后并非昊天道人之愿，紫光天后在位之时，宽厚平和，的确有许多神族大能受到过恩惠，包括盘皇圣人。

    杀鸡儆猴，用不到紫光天后身上。

    还有，的确如南极老祖所言，洪荒神族影响力依旧还在，紫光天后动不得，一旦镇压，好不容易平静下来的洪荒必然战乱起来。

    昊天道人此时并不在乎战乱，但是盘皇圣人不行。

    盘皇圣人正在蜕变的关键时期，需要在短时间之内凝练至少九条鸿蒙紫气。

    一个繁荣，安定的洪荒，有利于昊天道人完成任务。

    金德圣母离去，黄河之畔黄河水神神色有些复杂望了一眼昊天道人，微微拱手行礼，身形化作一道龙形霞光飞入滚滚黄河水脉当中。

    片刻之后，虚空当中一朵混沌金莲浮现，还有一尊身混元道袍的道人。

    他二十上下，面冠如玉，发巾束着紫发，双眸当中平静无比，但却泛着天道道韵。

    天道雷罚圣人。

    “还真是精彩无比，少见道兄动用全力，骤见之下，道行当真不弱于吾等混元圣人！”

    雷罚圣人此时话音中罕见的带着轻快，调笑意味很明显。

    证就混元之后，雷罚圣人似乎道心完全激活了，已经完全掌握了天劫大道法则的力量，不再反过来受到影响。

    “你不要幸灾乐祸，孤方才对峙那位娘娘之时，发觉她走的乃是纯粹的人皇道路，一旦人皇道果破格，便是混元人皇，是三皇圣人当中的人皇圣人，比起寻常天道圣人潜力更大，道行也更强，望你莫要垫底才好！”

    昊天道人撇了一眼雷罚圣人。

    “本圣道基稳固，而且雷罚圣人亦是位格极其特殊的天道圣人，另有天道伟力加持，无论是修行，亦或者是斗法，都不会逊色于三皇圣人，雷道传承未来也将是洪荒当中最为顶级，不逊色于三皇传承的大道法统！”

    雷罚圣人神色自信，他创立天劫大道法则这条十分特殊的大道法则，如今天劫大道法则在宇宙中轴基石当中，发挥着极其重要的作用，也无时无刻不在向着雷罚圣人提供大道本源反馈，修行是极其便捷。

    “好了，为今之计你不要调笑本尊，最为要紧的是赶紧将九州天柱本源回归天界元胎，圆满天界元胎！”

    闻言，昊天道人也是望向眼前的混沌金莲，手中两枚先天灵珠朝着天界元胎飞去。

    在昊天道人，雷罚圣人两人目光当中，刹那间混沌金莲便是有所反应，金光流转当中，首先有两片娇嫩无比的金色莲叶自混沌金莲中长出。

    吸纳了云海天柱的灵气，混沌金莲霎时花开三十三品。

    云海天柱拥有两条小型祖脉，发挥出的作用比起寻常天柱要强一些。

    中州天柱蕴含着的祖脉是九州天柱当中，除了不周山最强大的，除了蕴含着六品天道玉莲的中型祖脉之外，还有第二条小型祖脉。

    虚空当中，金光流转引起天道变化，只是被雷罚圣人以圣人道行遮掩，并未曾惊动其他神祗。

    在两人双眸当中，第三十四品，第三十五品，第三十六品莲叶次第圆满。

    在两人目光当中，天界元胎演化的混沌金莲成功花开三十六品。

    通体绽放着一股圆融，饱满的灵机。

    容纳九州天柱本源，的确让天界元胎得以圆满。

    嗡嗡！

    一股惊天动地的伟力在混沌金莲之上流转开来，那惊天动地的伟力便是雷罚圣人这尊天道圣人也敢心惊。

    那巨大大道波动，几乎逸散开来，昊天道人运转天帝龙气，与雷罚圣人合力才堪堪压制住这股奇大道鸣。

    昊天道人与雷罚圣人眸中都有些喜色。

    只要熬一熬，那九条鸿蒙紫气经过造化玉碟的凝练，应该在短时间之内孕育出现。

    “除此之外，道友亦该准备一二了！”

    雷罚圣人双目望向昊天道人！

    准备什么？

    昊天道人自然是一清二楚。

    昊天道人笑道。“天界元胎圆满，人道神剑晋级先天至宝的机缘也到了，工欲善其事必先利其器！”

    “磨刀不误砍柴工！”

    雷罚圣人轻轻颔首！

    人道神剑晋级先天至宝，对于昊天道人帮助太大了。