
　　趁着庇护所发生的骚乱，浩洲带领小队快速来到荫城镇东门。

　　城镇东门入口处被一道栏杆铁门挡住。

　　透过栏杆的缝隙，众人看到铁门的另一侧聚集着黑压压的一片丧尸群。

　　丧尸们立即被小队玩家气味吸引，朝着铁门拥挤过来。

　　破旧生锈的铁门不断发出嘎吱嘎吱的响声，让人不禁担心它会不会承受不住丧尸的挤压而被冲垮。

　　坤巴坤塔两兄弟各自穿戴上装备，做好战斗准备，回头看向浩洲。

　　“队长，怎么搞？”

　　浩洲举着望远镜观察荫城镇内部片刻，迅速布置计划。

　　“都是普通丧尸，威胁不大。”

　　“我布置炸药清理出一个口子，破开铁门，之后丽姐开启感知屏障，我们先突入进入荫城镇内部。”

　　“城市内部的丧尸群密度要比这里小得多，到时候直接杀过去，强行闯入美术馆内部。”

　　“好！”

　　浩洲小队配合了很长一段时间，互相之间已经有了十足的默契。

　　“帮我掩护一下。”

　　浩洲说着从背包里翻出炸药包。

　　他准备走到铁门旁边安置炸药包，将铁门炸开的同时顺便处理掉黑压压的丧尸群。

　　“炸毁铁门外加这些丧尸群，需要2份小型炸药……”

　　浩洲小声自言自语着向前走去，正在心里进行估算。

　　“倏倏倏！！！”

　　一时分心，耳边响起数道风声。

　　“嗤嗤嗤……”

　　几道红色的影子从他身旁快速窜过。

　　什么鬼！！！

　　浩洲心中一惊，猛的一下停在原地，定神看去。

　　几十只舔食者从身后掠过，朝铁栏杆疯狂的扑了过去。

　　它们高高跃起，锋锐的利爪在空中划过。

　　普通丧尸根本阻挡不了舔食者这样的高阶捕猎者！

　　丧尸被被拦腰斩断，生锈的铁栏杆也在利爪之下被切成一截截的铁棍。

　　铁门瞬间被撕裂开数个口子。

　　丧尸群都没有来得及挣脱铁门的束缚，舔食者群第一时间扑入丧尸群中，疯狂的杀戮。

　　浓重的血腥味刺激着团队玩家们的鼻腔。

　　短短片刻，成片成片的丧尸群在舔食者群的攻击之下被撕成粉碎。

　　几分钟时间，小镇东门入口处再也没有丧尸能够保持站立。

　　舔食者群忠实执行方恒所下达的命令，它们继续分散深入荫城镇，寻找下一个捕猎目标。

　　“这……”

　　眼前的景象太过震撼，抑郁质让让浩洲一行人一时间有些不知所措。

　　被屠光了？

　　尽管之前在视频里看到过一些监狱军控制舔食者群的作战。

　　此时亲眼目睹，舔食者群的战斗能力要比视频里强的太多！

　　丽姐异常惊讶。

　　她很确定，方恒所控制的舔食者绝不普通！

　　它们的各项属性能力和普通舔食者相比起来都有了充足的提升！

　　有这些舔食者在，别说堵在门口这些‘杂兵’了，就算清理整个荫城镇的丧尸都只是时间问题！

　　这么说来……之前布置的计划好像完全都用不上了？

　　坤巴和坤卡两兄弟互相看了看，又同时将目光投向浩洲。

　　浩洲也站在原地，心里五味杂陈。

　　这才多久没见面，方恒的实力已经提升到这般强大的水准了？

　　这段时间，他的整个团队都在没日没夜的拼！

　　他自认实力和一个月前相比早已是脱胎换骨。

　　就算比不过方恒，但差距也不会拉的太大。

　　可现在，真正意识到舔食者的时候……

　　浩洲觉得整个团队的实力都不够看！

　　要是换做他现在一对一和舔食者拼命，最多也就是依靠道具保住一条小命。

　　“队长，我们的计划是不是该……”

　　见到浩洲僵在原地，坤塔走上来拍了拍他的肩膀，用嘴巴示意了一下已经攻入荫城镇内部的丧尸群。

　　“嗯。”

　　浩洲快速调整了一下心情。

　　方恒是他对的队友，队友越强，他应该越高兴才是。

　　至少这次的任务稳了！

　　“计划有变，我们直接跟着舔食者群。”

　　浩洲说着深吸了一口气，精神振奋，“一起，我们直接杀进去！”

　　……

　　【提示：你的庇护所受到暴君的攻击，庇护所耐久度降低1078，请及时进行防御】。

　　【提示：你的庇护所正在遭受攻击，请及时进行防御、维修……一旦庇护所耐久度归零……】。

　　从庇护所内离开，看着外界疯狂抡拳头攻击庇护所的暴君体，额头洛普青筋暴起。

　　“领导，该，该怎么办？”

　　“你们是白痴吗！”

　　洛普忍不住对着正使用木制弓箭对付暴君的玩家们大声咆哮，“你们是准备用木箭杀死暴君吗？”

　　见到茫然无措的停下手中木箭攻击的玩家们，洛普更是气愤。

　　“废物！一群废物！”

　　“别管那些暴君了！你们守得住吗！赶紧将庇护所里的贵重资源装车！”

　　众多玩家们这才反应过来。

　　“撤离！”

　　“走！赶紧走！”

　　洛普牙关紧咬，他盯着近在咫尺的两名暴君体。

　　普通的弓箭，甚至枪械都无法对它们造成致命性的伤害。

　　保存实力，减少损失才是目前最好的解决方案。

　　但为什么？为什么暴君会盯上他们的庇护所？

　　洛普无论如何也想不通这一点。

　　方恒此时正潜伏在庇护所远处的一颗大树下。

　　看到从玩家驾驶着货车从庇护所内撤离，方恒不禁撇了撇嘴。

　　“跑了？”

　　暴君都还没推平呢，这就逃了？

　　再多挣扎一下啊！

　　没劲。

　　无聊。

　　方恒原以为对方多多少少会抵抗一下的，比如用主神点数兑换点火箭炮什么的。

　　虽然效果不大……

　　没想到这么快就投降了。

　　真的没意思。

　　眼看着克伦琴公司玩家已经没有了威胁，方恒便留下一名暴君继续拆基地，带着剩下的两名暴君体一同进入荫城镇支援。

　　……

　　荫城镇，美术馆。

　　浩洲已经带领小队一路抵达美术馆地下二层。

　　舔食者们的实力远远超出浩洲团队玩家们的想象。

　　它们进入城市之后就主动分散开，捕猎游荡在松木市内的丧尸群。

　　整个城市内的丧尸数量大减！

　　丽姐根本不需要开启天赋技能启动感知屏障，团队一行人干掉几个沿途遭遇的丧尸，很快闯入了美术馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百七十九章 逃了免费阅读。https://xs.23sk.com 