    苏瓷陪着一脸笑，报不报销不重要，只要不留在公司，她就心满意足了。

    “小苏，那你有没有从总裁那听说言经理选助理的事？”

    “没有。”苏瓷摇头，只要不是她，她才不管是谁。

    “小苏啊，你怎么说也是总裁助理，这事你应该第一个收到消息啊，我们一整个办公室的人都等着呢！”

    “我还真不太清楚。”苏瓷干笑两声，“封总有什么事都是直接安排给霖风的，我就是个打酱油的，我觉得这事你们问霖特助更靠谱一点。”

    “这不应该啊……怎么说你也是总裁秘书，怎么能一问三不知呢！”

    其他人顿时泄气了，问霖风，她们还不如直接去问言经理。

    “我是真的不知道啊，今天迎接言经理的事还是柯姐告诉我的，你们不也是在我前面知道的。”

    “也是，小苏就是个混吃混喝的，也不知道走了什么狗屎运当上了总裁助理，还空降。”

    “大家都散了吧，再不回去工作，今天都得留下来加班。”

    好不容易旁边的人都散去，苏瓷顿时觉得清净不少，开始收拾自己要带回去的东西。

    整个秘书部，她是最清闲的那个。

    下班后回到封家，有段时间没回来，竟然还生出了一种归属感。

    没听到沈雪茹吵吵闹闹的声音，苏瓷觉得奇怪，“婆婆不是说今天一起回来住的吗？”

    封墨琛扫了眼客厅，把自己的东西放下，“应该是气的离家出走了，或者跟她的朋友商量催生的事。”

    苏瓷顿时闭嘴，鹌鹑一样拿着自己的东西走进卧室。

    推开门，床边放着两个已经收拾好的行李箱。

    “东西我都让人收拾好了，都是全新的，备齐了。”封墨琛的声音在后背响起。

    苏瓷瘪了瘪嘴，她还真是被安排的明明白白的。

    看到封墨琛走进浴室，苏瓷拿着自己的手机开始刷新闻，手机忽然抽风一样疯狂震动起来，吓得她赶紧关闭震动设置。

    点开公司群，显示有近百条未读消息。

    苏瓷从上浏览了一遍，大概是言非加进了公司职工群，公司里那些女人都在请求言非同意自己的好友申请。

    甚至还有胆大的直接在群里问言非有没有女朋友之类的话。

    苏瓷一笑而过，眼睛却是下意识的盯着屏幕，生怕错漏过一条信息。

    虽然她心里已经有了答案，可还是不由自主的想看到言非亲口承认他和那个女人的关系。

    等了很久，没看到言非的回答，却等来一条请求添加好友的信息。

    苏瓷点开看了眼，是言非的好友请求。

    拒绝了一次，对方依旧不死心的重新申请，还附带了一条留言。

    ［关于明天出差的事，我想和你商量一下。］

    担心这是封墨琛交给她的任务，苏瓷只能答应好友请求。

    添加成功之后，她下意识的点开对方的朋友圈。

    言非的朋友圈里一如既往的干净，大部分都是一些有关金融的文章，偶尔有一两张生活照夹在里面。

    苏瓷也不知道自己抱着什么心理，把他的朋友圈翻遍都没看到他和那个女人的合照。

    难道言非和那个闵小姐也是隐婚？毕竟像言非这样的人物，走到哪里都是焦点，或许他这样做也是为了保护自己的妻子。

    苏瓷自嘲的笑了笑，发现对话框多了一条语音信息，还有一张防晒霜的图片。

    “苏小姐，a国属于热带，温度很高，给你买了防晒，零添加类型，你应该用得上。”

    苏瓷的目光怔怔的落在屏幕上，一遍遍播放着那段语音消息，心里有苦涩蔓延开。

    明明自己和他没有半点关系，他为什么要对自己这么好？

    “谢谢言经理的好意，我自己带了。”

    苏瓷同样发了一段语音过去，语气同样客气疏离。

    苏瓷以为言非死心了，可是到最后看到他发来一段消息，说明天和封总在公司楼下等她。

    看到这段话的苏瓷彻底愣住了，这意思不就是，出差a国的不仅仅是她和封墨琛两个人，言非也在其中！

    这时候，封墨琛刚好从浴室出来。

    苏瓷立刻放下手机，“蹭”一下走到封墨琛身边，“墨琛，明天去a国的就我们两个吗？”

    男人墨眸中闪过一抹疑惑，“不是，你想和我单独出去？”

    听到这话的霎那，苏瓷顿时觉得两眼发黑。

    封墨琛这意思不就是，明天去a国的不仅有她们两个，言非也会过去！

    “墨琛，我是想到我例假好像是这两天来，要不然让霖助理陪你一起出差吧，我的谢意等你回来一定会送达。”

    苏瓷已经有打退堂鼓的念头。

    “霖风已经被我安排到郊区工地了，没人替你，所以只能你跟我去。”

    封墨琛一句话彻底打断苏瓷的念头，难道真的要她跟封墨琛还有言非一起出差？

    三人行，见面的机会可比在公司高多了！

    苏瓷余光撇到自己还打着石膏的手臂，又推辞道，“我的手过两天也该拆石膏了，要不然我现在去把霖风接回来，让霖风陪你去吧。”

    “苏瓷，你还想大半夜去接其他男人？”

    封墨琛咬牙切齿的声音传来，苏瓷顿时就怂了。

    “国外不是没有医院，放心，不会耽误你的手伤！”封墨琛的声音，不自觉冷了很多。

    苏瓷心里一凛，知道自己再挣扎，封墨琛恐怕就会察觉到什么了，干脆放弃了不去的念头。

    “既然这样，我也没什么后顾之忧了。”苏瓷自说自话，想到今天陈柯问她的问题，转移话题道，“墨琛，听说言经理要从秘书部选助理，决定好是谁了吗？”

    “你想去？”封墨琛审视的目光落在苏瓷身上。

    苏瓷急忙摇手，“当然不是，我就是……秘书部的同事追问我，所以我想帮他们问一下的，你应该知道，言经理现在在秘书部的人气。”

    苏瓷小心翼翼的观察封墨琛的神色，确定他没生气之后继续顺毛，“我已经是你的秘书了，怎么可能还去做其他人的助理。”

    苏瓷心里陡然松口气，只要不是她就行了。

