    

    
肖恩两耳不闻窗外事，在集训的前一天先去医疗室进行了体检，在确保自己已经完全伤愈之后，他便在香河训练基地进行了一整天的训练。

    
夜幕降临时分，在宿舍楼一楼的休息大厅中，多名前来报到的国脚聚在一起。

    
从英国归来的郑志与李伟峰坐在一起，资历老的徐?龙翘着二郎腿说道：“到现在也没见到万众期待的荷甲新星呢。”

    
孙吉海狐疑道：“他应该不会迟到才对，我之前给他发信息确认了时间。”

    
同样算是老资历的曲博不屑地说道：“也许这位天皇巨星还没有倒过来时差。”

    
孙吉海看向曲博的眼神略显同情，却没有说话，气氛略显尴尬。

    
孙翔打个圆场说道：“大家都没吃饭吧，一起去食堂吃晚饭。”

    
正在这时，李伟峰眼神蓦然变得惊讶望向大堂门口，郑志发现他的怪异表情，顺着他的眼神望去。

    
却见年轻的肖恩穿着短袖短裤脖子上挂着毛巾，头发还没有完全干带着水珠脚踩一双拖鞋走了进来。

    
孙吉海立即对肖恩笑着打招呼道：“干嘛去了？洗澡吗？”

    
他这只是开个玩笑，毕竟房间里有独立的卫生间可以洗浴。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩对他微笑道：“刚游完泳回来，我上楼收拾一下。”

    
“好，快去吧，等一下一起去吃晚饭。”

    
“好的。”

    
肖恩路过其他人时礼貌地朝他们微笑点头致意，然后便上楼去了。

    
孙吉海回过头来对大家笑道：“他不是没到，而是早来了，哈哈。”

    
众人表情各异，没有人再说话。

    
有几个人先行去吃饭了，孙吉海，孙翔，还有年轻的黄柏文留下来等待肖恩。

    
肖恩换了身宽松的夏季运动装，穿上跑步鞋来到一楼大厅，与三人汇合后一同前往餐厅吃晚饭。

    
四人用餐盘打了饭之后随便挑了个空位坐了下来。

    
相互介绍之后，孙翔对肖恩竖起大拇指赞道：“在荷甲能够让PSV埃因霍温灰头土脸的人并不多，而且还是一位年轻的中国人，就凭你本赛季的表现，我不得不说你很了不起！”

    
肖恩知道他曾经效力PSV埃因霍温，虽然出场次数不多，但也有在欧冠赛场中登场的记录，好歹是第一位登上欧冠赛场的中国球员。

    
他倒是一点儿也不骄傲，淡淡道：“功劳都是范加尔的，他打造出了一支很有战斗力的球队，我算是恰逢其会运气好罢了。”

    
黄柏文不太喜欢肖恩这一套，很直白地说道：“过分谦虚就有些虚伪了，能够在荷甲半赛季打进27个进球，这可不是范加尔随便找个前锋就能做到的，你一个人顶了全队一半的进球，范加尔是很了不起，但没有你的话，阿尔克马尔也不可能掀翻PSV埃因霍温。”

    
孙吉海在一旁笑道：“那你想让他说什么呢？嗯，我很了不起，从PSV埃因霍温手中夺走冠军不足挂齿，那只是小菜一碟。

    
如果他这样说的话，你有没有想要揍他一顿的冲动？”

    
黄柏文顿时语塞，旋即对肖恩说道：“抱歉。”

    
肖恩丝毫不在意，陌生人之间相处，他总不会对别人抱有太高的期望，但自己也不愿意刻意去迎合别人，按照自己的原则去为人处世，问心无愧便好。

    
陆续有其他队友来到餐厅，他们三五结伴相互间打招呼，几乎每个看到肖恩的人都会视线在他身上停留多几秒，如果肖恩看到对方的话便会点头致意。

    
刚没吃几口饭，又有两名队友端着餐盘来到他们这一桌。

    
“我们能坐在这里吗？”

    
孙吉海抬头望去，见到是新晋国脚冯晓霆和蒿俊敏，他还没说话，肖恩便拉开了旁边的空座位说道：“当然可以。”

    
两人坐下之后，孙吉海笑道：“好吧，我似乎拉高了咱们这一桌的就餐平均年龄。”

    
肖恩不太明白，孙翔环顾一圈后也笑道：“我似乎也超过了平均线许多。”

    
这六人中，孙吉海最为年长，再有小半年就31岁了，孙翔26岁，冯晓霆22岁，黄柏文和蒿俊敏21岁，肖恩则最年轻，一个半月后19岁。

    
这一桌坐了本次国足大名单中年龄很年轻的四人。

    
孙吉海又说道：“但最起码我们是就餐平局年龄最低的一桌。”

    
众人不约而同笑了笑。s3();

    
黄柏文，冯晓霆，蒿俊敏在就餐期间不断地询问肖恩关于他在荷兰足坛的历程，还有包括他留洋遇到的生活问题。

    
肖恩知无不言，确实也没什么涉及隐私不能公开的。

    
在吃过饭之后，肖恩打算在训练基地内散散步消食，这是他的生活习惯，待晚上再去健身房做一个半小时的瑜伽就可以愉快地回房休息了。

    
其他五人欣然一同前往。

    
夜幕之下走在祥和训练基地宽阔的道路上，这个时候肖恩才与孙吉海等人聊了聊本次国足征战世预赛的情况。

    
世预赛亚洲区第二阶段是20强的分组赛，5个小组，每个小组4支球队，每支球队在小组内打主客场循环6场比赛，小组前两名出线，然后10支球队再进行世预赛亚洲区第三阶段，也就是最后的10强赛。

    
这还没到10强赛，第二阶段的小组赛，中国队已经打完了两轮，第一场可以算是做客，但在中立场与伊拉克的比赛打成了1:1平局，算是一个可以接受的结果，第二场在主场迎战同组最强对手澳大利亚，结果90分钟内两队打成了0:0平局，值得一提的是在比赛中邵佳逸将中国队一个点球打飞，导致球队最终没能在主场赢下比赛全取3分。

    
澳大利亚凭借一平一胜积4分占据小组头名。

    
卡塔尔虽然输给了澳大利亚，但是击败了伊拉克，现在他们有3分排名小组第二。

    
中国队两战两平，积2分排名小组第三。

    
伊拉克一平一负只有1分，排名小组垫底。

    
接下来的四场比赛都会在6月份进行，在20天内打4场比赛，中国队在第三场和第四场是与卡塔尔背靠背的比赛。

    
可以说如果不能在卡塔尔身上拿到优势赛果的话，中国队最后两轮想要出线晋级将会变得无比困难！

    
了解了形势之后，肖恩忽然问了孙吉海这样一个问题。

    
“你觉得我们的实力如何？”

    
听到这个问题，周围所有人都沉默了。

    
好半晌之后孙吉海苦笑道：“我不知道该怎么回答你，中国足球历来混乱，虽然我说这番话似乎站不住脚，因为在很多人眼中我就是搞破坏带来混乱的害群之马，不过我可以告诉你一些现实。

    
邵佳逸因为上一场罚丢点球而被拒之门外。

    
李金雨虽然这两年进球效率下降，但与我同年的他已然是中国现役前锋中经验最丰富的，他同样落选了本次大名单，估计国家队的大门再也不会向他敞开。

    
5年前还是国家队队长的肇骏哲还不到30岁却已经被放弃。

    
你可以看到现在球队内有着像冯晓霆，周海彬，黄柏文，郜霖等等年轻又有前途的球员，但国家队征战世预赛不是练兵，不是把年轻球员挨个招入国家队试验一下就能美曰其名推动中国足球更新换代，我们需要什么？

    
我们需要的是实打实的成绩！

    
老将是有发挥失常的时候，但老将的经验和稳定性绝对比年轻球员更值得信任。

    
这次的大名单中，年龄超过30岁的球员只有我和肖战博，而我们在队内并没有太高的地位，老将似乎会被认为是一种包袱，而不是定海神针，很诡异的现象。”

    
肖恩听了之后陷入沉思，随后说道：“等明天集训的时候看看吧，希望我能尽快融入球队。”

    
s3();

    
孙吉海欲言又止，最终无声一叹。

    
融入球队？

    
本身在球队内的球员可能自己还找不准位置与方向呢，何来融入一说？

    
散步半小时之后，肖恩又慢跑了半个小时，其他5人都与他在一起，等他去了健身房时大家才分开。

    
在空荡荡的健身房内，肖恩独自一人进行瑜伽训练。

    
一夜无话，第二天早上，大家在餐厅吃过早餐之后便准备正式开始训练。

    
旭日东升阳光普照，天清气爽，的确是个训练的好日子。

    
肖恩穿着中国队的训练服与队友们站在训练场上，在教练们还没到来之前，他护球与冯晓霆进行一对一，只是简单的娱乐而已，却吸引了很多人的目光。

    
肖恩脚下灵活转身敏捷，作为后卫的冯晓霆屡次上抢都被肖恩闪躲开，当冯晓霆要用身体对抗去进行合理冲撞时，肖恩夷然不惧地护球与对方进行对抗，在对抗达到巅峰时，肖恩忽然撤力趟球离开，冯晓霆脚下踉跄险些摔倒在地。

    
周围发出一阵哄笑声，冯晓霆自己倒是毫不在意，笑呵呵地站稳身体后准备再次对肖恩进行逼抢，肖恩却将球踢去了一旁，眼神示意他教练们来了。

    
冯晓霆转身看到了教练组到来，大家也都停止了聊天谈话，自觉地站成近似队列的阵型迎接教练的到来。

    
肖恩看到站在队伍前方中央的是主帅福拉多还有其他教练组成员，但是杜伊科维奇却背着双手站在一旁来回踱步似乎更有威严。

    
这是一个奇怪的现象。

    
如果范加尔在训话时有其他教练敢在他附近转悠，他一定会发飙，即便是弗莱明斯也不会允许这样的情况发生。

    
但在中国队，似乎这样奇怪的现象大家都习以为常。

