    第24章有没有别的女人那个你

    桌子前的江言此时十分不好过，沈念在底下作乱，弄的他是一行字也没看下去。

    江言单手扶额，一副烦躁的样子。

    蒋思洁还以为他是因为星际D区的事，正要开解两句。

    却突然听江言说。

    “你先回去。”

    蒋思洁一愣，刚才的话才说了一半儿呢，怎么突然撵人了。

    江言侧脸紧绷着，像是在极力隐忍什么，用不容置喙的语气说。

    “等我看一看再说。”

    实际上这事儿他早就知道了，心中也有解决办法，可此时却不是适合长篇大论的时候。

    蒋思洁颔首，正要离开，却突然瞥见桌子上的饭盒。

    两份饭，明显是给两个人吃的，桌子上不光有一杯江言从前绝不会碰的饮料，还有一块被咬了一口的蛋糕。

    蒋思洁往外走着，心却越来越沉。

    办公室里。

    待人走后，江言先一步将凳子撤出来，他垂眸看着仍旧扒在他大腿上的沈念。

    “出来。”

    沈念仰着头，湿漉漉的大眼睛盯着江言，表情欲言又止。

    她一动没动，似乎没有要出来的打算。

    江言垂眸看了她两眼，不知道哪里又惹着这位了。

    也不是他让她躲进去的。

    她拉了一下沈念的胳膊，语气带着责备意味。

    “先起来，地上凉。”

    沈念见他语气不好，情绪噌的一下就上来了。

    平时沈念心情好的时候，不管江言摆多么冷的脸，她都能自我攻略到。

    可若是她心情不好…后果很严重。

    沈念抬头直视着江言，小脸儿板着，眼神透露着正主儿捉奸在床的幽怨。

    她环住江言大腿的手用了下力，手指揪着他的军装裤晃了两下，柔软的唇一张一合。

    “老公，你跟刚才那个女人很熟吗。”

    江言神情一稟，他从前听说过女人都是跳脱性思维，如今才是真的见识到了。

    明明之前还卖萌又撒娇，这才一会儿功夫，怎么还委屈上了。

    江言跟沈念对视，对峙数秒后，最后无奈败下阵来。

    “她是我下属，除此之外没有别的关系。”

    说完之后，他也不管沈念是什么反应，径直蹲下，然后手臂绕过沈念的小腿，将她抱了起来。

    等沈念平稳落地后，江言只说。

    “吃饭。”

    …

    江言吃饭的时候很安静，几乎不主动说话。

    沈念拿筷子戳着面前的餐盒，突然扭过头看着江言。

    江言被她蓦然转过来的头吓了一跳，但面上还算镇定。

    他不紧不慢的说。

    “又怎么了？”

    “老公，我突然想到一个问题”，沈念鼓着腮帮子，含糊不清的说。

    江言没出声，示意她继续说。

    沈念小脸皱了下，然后凑到江言耳边说。

    “有没有别的女人那个那个你。”

    听了这话，江言一时没反应过来，皱着眉看她。

    “什么？”

    沈念嘟嘟囔囔着说。

    “就是像我那样亲亲抱抱你。”

    江言一脸无语，他还不知道沈念的醋性这么大，开始跟他算旧账了。

    “没有”，他干脆利落的回答。

    毕竟还没见过像她这么大胆的女人。

    沈念听后，心情立马多云转晴，她抬手捏了下江言空着的左手。

    一脸得意的说。

    “我就知道老公最爱我了，绝对不会给别人机会的。”

    再次自我攻略成功的沈念，心满意足的吃起了饭。

    徒留江言一口气上不来，噎在胸口。

    …

    吃了感冒药后，沈念躺在大床里侧，江言则半坐在外侧，倚在床头上看书。

    一阵悉悉索索的声音后，沈念从里边滚到了江言身边。

    她把手搭在江言的腰上，扯了扯他的衣服，糯糯道，

    “老公？”

    江言分过来一个眼神，声音淡淡的。

    “怎么。”

    “难受，你抱着我睡好不好”，沈念说话的时候拿脸蹭了蹭他的腰。

    神似等待主人投喂的小狗狗。

    江言按了下发痛的额角，无声的叹了口气。

    成功钻进江言怀里的沈念，正酝酿着睡意，却突然感觉浑身的汗毛都竖起来了。

    是江言碰到了她的尾巴。

    尾巴作为分化人的弱点之一，当然是不能轻易露出来的，不过谁让对方是江言。

    所以沈念总是毫无防备的。

    当江言的手掌在尾巴上轻轻蹭过时，沈念觉得自己的心跳都要停了。

    江言自然也注意到了沈念身体的异常，他移开自己不小心碰到的手，疑惑道。

    “不舒服？”

    沈念把脸埋进江言怀里，有些不好意思的说。

    “舒服的…老公……”

    江言把手掌重新覆上，手里像攥了一团棉花似的，任由他搓圆捏扁。

    沈念的侧脸逐渐变得粉嫩，鼻子里轻轻呼出气，感觉到身心得到了极大的安抚。

    没一会儿，便睡熟了。

    …

    江言睡了一会儿便起来处理公务，就星际D区能源开发的事，他们几个主要负责人又一起开了个会。

    几方争执不休，反正谁都不想放弃这个大饼。

    关于开发方案，光是联邦帝国内部，都是进行了多次协商才拟定了个最终的。

    若是T国也混进来，怕是更说不清了。

    虽然因为沈念和江言联姻，两国暂时保持着和平共处。

    但停战协议一天没签，两国的关系还是悬着的。

    不过好在如今江言已经想好了几个对策，只等着亲自去一趟D区，好跟T国谈判。

    依照两国总统的意思，若是把这件事处理好了，能源开发和停战协议一同签署也不是没有可能。

    处理好这件事后，江言没有多做停留，径直往自己的办公室走。

    走廊里，蒋思洁跟江言迎面走过，两人点头示意。

    蒋思洁多看了江言两眼，本来只是觉得江言的军装好像有些皱巴巴的，没有平日里那般规整。

    却在视线略过江言的裤腿时，像受了惊吓一般躲避视线。

    军绿色的裤子上，在靠近大腿根儿的位置，有一块乳白色的印记，星星点点。

    那东西虽不明显，但谁让蒋思洁眼尖。

    她心中打鼓似的敲个不停，脑子里跟放电影似的回忆起中午的片段。

    两份餐就肯定有两个人，可她进去的时候没看到第二个人。

    只有桌子底下发出了几声奇怪的声响，再想到江言隐忍的表情，该不会……

    蒋思洁一想到那种可能，脸上顿时跟火燎过似的。

    不应该吧，江指挥官平时挺清冷的一个人啊……

    (本章完)

