
　　倒计时一结束，解决完自己房间内的npc的玩家们斗志昂扬的打开大门，冲了出来。

　　见到其他玩家果然如同约定内容一样，没有失约，玩家们的气势顿时高涨到了顶点。

　　“冲啊！杀死那个npc！”

　　“杀死npc！保护秦一！”

　　“这个npc的人头我收下了！”

　　“杀啊！”

　　秦一从猫眼往外看，一群和他们同样年纪的玩家们一拥而上，直奔向癫狂的门外的女人。

　　比起女人，他们更像是丧尸出笼。

　　在所有人的团结之下，npc被打得面目全非。

　　“别打了！死了！死了！”

　　玩家们立刻露出了“丰收”一般的喜悦，全都欢呼起来。

　　秦一也跟着雀跃起来，但下一秒她就收起了笑容。

　　有人还记得这是一款恐怖游戏的吗！

　　干掉门外的npc之后，玩家们冲着全是刀痕的大门围了上去。

　　“秦一你在这里面吗？”

　　“鸡仔！我是你的粉丝啊！”

　　“我这边的锁坏了，我们想想办法，你们先去帮别人吧！”

　　秦一话音刚落，就听见自己的隔壁传来那位念口型，说“鸡仔我杀你”的玩家传来惨叫。

　　“救命啊！这npc怎么这么凶！你们都是怎么杀的？”

　　有玩家循声过去，拍了拍他家的大门：“你想办法开门啊！”

　　“不开门我们怎么进来帮你！”https://m.23sk.net

　　玩家们说话的功夫，一位玩家承包了“修理工”的任务，把秦一这边的门锁给撬开了。

　　秦一和徐安适终于从里面逃脱。

　　“谢谢你了，老封！”

　　秦一高兴的拍了拍封启的肩膀，这冷漠且唯我独佬的气质，就算进入了游戏，她也一眼把他认了出来。

　　老……封？

　　人群最后面的封启，将手中巨大的弓从左手换到了右手。

　　这么巨大的动作，当然引起了徐安适和秦一的注意。

　　秦一的手尴尬的停在“封启”的肩膀上。

　　等会儿，如果说在人群最后面，挤都没挤进来的那位拿着弓的大佬是封启。

　　那眼前这位拥有同样气质，打开了门锁的“封启”。

　　是谁？

　　面前的“封启”朝秦一礼貌的笑了笑，周身冷漠的气质得到了缓和。

　　“你好，我的id叫芸芸众生。”

　　这个id很耳熟，秦一还没来得及回响，已经有玩家惊讶的大叫出来。

　　“我去！芸芸众生大佬！我喜欢的两个大佬见面了！”

　　“哈哈哈，有芸芸众生在，这把游戏岂不是稳了！”

　　芸芸众生习惯性的推了推自己的眼镜，手下摸了个空。

　　只听他谦虚的说道：“关于这个本我也是第一次玩，还在试错阶段。”

　　秦一这才想起来这位玩家是谁。

　　玩《无限恐游》的玩家们，出名的，给秦一留下深刻印象的就那么几个。

　　芸芸众生就是一位。

　　他可是熬夜刷出土拨鼠23号隐藏彩蛋的攻略博主啊！

　　秦一顿时对他露出了见厉害的同行时的敬佩的眼神。

　　下一秒，她就被热情的粉丝淹没。

　　“秦一！能不能合照啊秦一！”

　　“你们别问这些废话了！她这是游戏里的肖像，随便拍，不侵权。”

　　一位颇为理智一点的粉丝拨开众人，强硬的冲了上来。

　　“秦一你看看我！能不能问一下新游戏大概是哪种类型的？有打算做战斗游戏吗？”

　　果然够理智，见缝插针的采访，比起其他玩家索要签名，合影，这样的问题才是造福所有玩家，更加有用的。

　　对方说到一半，突然抬起手，看了一眼手里的纸条，然后继续追问道：“新游戏依旧会是全新的游戏模式吗？新游戏大概什么时候能够出来？”

　　等会儿，为什么中途会有个疑似看小抄的动作？

　　旁边的玩家也低头看了一眼，指着他手中的纸条：“你怎么还有台本？你是主持人吗？”

　　“不是，就算是主持人，也不会在游戏里携带台词的吧！”

　　芸芸众生挡在那人面前，生硬的岔开话题说道：“我们还是先玩游戏，把所有玩家先凑齐！”

　　纸条背后真正的主人，身份昭然若揭。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第248章 丧尸危机(5)免费阅读。https://www.23sk.net 