    那道身影出现在大门口，顿时所有人的目光都投了过去。

    众武者紧盯着那道身影，看着这毛都没长齐的小东西实在是诧异。

    “你就是戴天仇的儿子戴胜？”林大师开口问道。

    这戴胜实在是让他有些意料之外，本以为会是一位狠厉的壮汉，但现在看来，完完全全就像是刚出校园的大学毕业生，脸上甚至还带着点稚嫩。

    也就在这时，李云浩激动地站起来起身相迎：“姜大师，我可把你盼来了。”

    “区区戴胜而已，你弄这么大阵仗做什么。”姜辰看着大厅里的众多武者眉头一皱。

    自己若是当着这么多人面出手，岂不是实力就暴露了出去。

    世上可没有不透风的墙，要是自己的实力因此传到各大门派耳中，难免会被关注上。

    到时再想对这些门派下手，说不定对方也早就知道了自己的身份背景。

    虽然江湖规矩一向是祸不及家人。

    但你与那群武林败类讲规矩？他们会听吗？

    一群道貌岸然的伪君子！

    当初他们若是讲规矩，又为何会联手逼死沧海老人！

    “有些棘手了，待会若是需要我出手，我事后还得消除这些人的记忆才行。”姜辰心中想到，被李云浩带到了主位。

    他刚要入座，就听到身边响起了冷哼之声。

    “我还以为这主位是在等着什么人，居然是个毛头小子！”暗劲中期修为的陈大师冷哼一声，面露不满之意，不爽地说道：“大师？现在什么阿猫阿狗都可以自称大师了？”

    陈大师的话亦是其他人心中所想。

    就这么一个毛头小子，居然还能被称为大师？

    而且看李云浩对姜辰的态度，明显比对他们还要恭敬。

    这让这些本就自视甚高的武者，心里很是不爽。

    在武道界，能当得上大师这个称呼的，只有那些能一人战千人的宗师。

    如今这个社会，武道界比较凋零，所以一般上了暗劲的武者都可以被称为大师。

    不过倒也有些阿猫阿狗，才堪堪入了明劲就觉得自己了不得了，被人一口一个大师叫着就觉得飘飘然。

    其实就是个上不了台面的废物罢了！

    面对众人的质疑，李云浩顿时感到了压力，姜大师的确既年轻又优秀，自己初见姜大师时也小瞧了对方，为此还付出了不小的代价。

    如今这些老前辈们显然也是像当初的自己一样，先入为主了。

    于是李云浩赶紧站出来打圆场道：‘诸位大师，这位是姜大师，同样是我请来压阵的。姜大师比较年轻，所以在武道界并没有什么名声。’

    李云浩不想在这些人面前暴露姜大师的实力，所以并没有说明确。

    这反而让陈大师拿捏了起来：‘大师？若真是大师又怎么可能在武道界没有名声，我看这位大师压根就没有被我们武道界承认吧！’

    陈大师说完，另一位大师跟着说道：“哼！李云浩，你这是什么意思，我们这些人好心好意过来帮你们李家，结果你还找个毛头小子过来！怎么？你是信不过我们这把老骨头，信不过林大师和陈大师的实力吗？难道这个毛头小子还能比我们更值得你信任不成！”

    听到对方一席话，李云浩顿时愣住，皱了皱眉。

    对方的话让他一时半会不知道该怎么解释。他很想说，他请姜大师过来压阵，就是怕你们这帮老东西一会被戴胜打死！

    可是这种话显然是不能当面挑明了说的。

    见李云浩沉默，一众武者的气焰更甚，纷纷将矛头对准了姜辰。

    “一个毛头小子能算什么大师！”

    “你们李家是不是成心找人来恶心我们的！”

    这些人完全不给李云浩解释的机会，统统先入为主，根本就不认为姜辰能有多少实力。

    海外洪门的戴胜能三十岁成为宗师，那是人家本来天赋就好，加上国外资源强大，所以千万人中才成就了一位。

    而这位姜大师，看起来瘦瘦弱弱的，估计实力也才堪堪入了明镜。

    这样的人，自然不可能是什么天才，估计也没有什么武道背景。

    放在武道界，像姜辰这样的弱者，他们这些大师见到了都是不屑一顾的。

    毕竟武道是一个讲资历的地方，高手都是熬出来的。

    二十几岁，能入暗劲都是凤毛麟角，更别提宗师了！

    当然，之所以让这些人这么笃定，最关键的一点是姜辰隐藏了气息。

    所以这些武道老前辈们在姜辰身上只感受到了淡淡的武者之气，显然只有明劲左右。

    这等实力还敢自称大师！怕不是招摇撞骗的江湖骗子吧。

    若是李云浩请一位和林大师陈大师差不多实力的高手过来，他们肯定一点意见都没有。

    但姜辰的到来，让这些老一辈武者很是不满。

    这不是多一个人多一份力的事，而是一群高手带一个弱鸡，实在有些恶心人。

    “诸位大师，此事是一场误会。”见儿子有些下不来台，李老爷子立即发话道：“姜大师的确颇有手段，这点老夫亲眼所见。只是姜大师自己不愿意在外人面前透露，所以老夫并不能告知各位。”

    “误会？若真有手段还怕不敢在外人面前展示？李老，你可别被人给骗了！”陈大师又是一声冷笑，“李老，我之所以前来助拳，是为了偿还家师当年在辽东欠下的人情，若是李老觉得这毛头小子比我靠谱，那我只好告辞了！”

    陈大师说完，又有人站起来表态：‘李老，武道一途都是越老越厉害，我可不想待会和戴胜打起来时，还要照顾一个拖油瓶。若是李老执意要留此人，那我们只好撤了！’

    诸位武者纷纷露出不满之意，这让李老爷子一时间脸色也难看了起来。

    他没想到去请来姜大师，会引起这么一连串的反应。

    说句心里话，在李老爷子看来，这些人加一起都不如一位姜大师。

    姜大师能一招击败西北昆仑王陈玉楼，而这些人恐怕加起来都不够陈玉楼打的！

