    我追到了班级，然后拉住了她的肩膀，一巴掌打在了白晴晴的脸上：“你敢私藏我的信件！你是不是太无耻了！”

    全班正是午休的时候呢，说说笑笑的，可是现在我把白晴晴给打了，全都愣住了，整个班级整个的鸦雀无声，一阵死寂之后。

    这是我第一次打白晴晴，之前的也不过就是泼水，可是这次是真的忍无可忍了！

    白晴晴的白嫩的脸上多了红色的痕迹，眼中全都是眼泪。

    她咬着嘴唇，浑身颤抖，半晌突然放声大哭起来：“我怎么你了？你为什么当着这么多人的面羞辱我？你太过分了！”

    “你把我的信给拿走了，你还好意思不承认？你知不知道不告而取就是小偷？光凭这一点，你就应该打！”更不用说几次三番的害我！

    “我什么时候拿走你的信了？你含血喷人，我和你没完，我竟然打我？”她说完了就往外面走，嘴里面还说着：“我长这么大，我的父母都没有怎么样对我，你竟然敢坑我！我现在就要去找我父母，一定要从你身上讨回一个公道来！”

    我心里一动，这贱人，恐怕是早就把那些信件全都会毁掉了吧，要是她找我麻烦怎么办？我可是不到三天就要高考了！白厂长正愁着没办法找我茬儿呢？草，一时激动竟然忘了这个茬儿了。可是又想着，反正我就打你了，学校总不至于以为这个就没不让我高考了，也没在说什么。

    眼看着她跑出去，还是段宸出马了。他这个学期又考回来了，来来回回的，我们都习惯了，他冲过来拉住了白晴晴：“行了，别闹了，咱们都是一个班级的，至于这样吗？”

    “这是闹吗？打人的巴掌是多大的屈辱！”她不断的抽泣着。

    “平时你是一个最宽和，最乐于助人的，不至于这么点事儿也不能放得下吧？不要生气了。”段宸其实也并不是为了帮我。

    可是白晴晴接受不了，反手就推开了他：“你们都是一伙的，都这么不要脸，不要脸！”

    段宸愣住了，然后也没生气，淡淡的说道：“我真不是这个意思，你不用这样生气吧。”

    “滚！”白晴晴大哭道：“你们全都是一群混蛋！”

    段宸耸耸肩，转身走了，根本不理白晴晴了。

    张剑等人也过去了，洛浅虽然对我很冷淡，但是这一次也出马了，不让她去找老师。一群人围着她，白晴晴真的崩溃了，不断地在走廊哭着。

    张剑说道：“算了吧，都是同学的，以后也不见得能见面在一个地方了，因为这点小事至于吗？”

    白晴晴大哭起来：“你们欺负人！你们就是她一伙的，生怕我好了。就这样坑我！我一定要告诉我妈，凭什么打我？现在你不帮我，反而帮她？你不是最有正义感的？”

    苏悠染冷淡的说：“拉练的时候，你差点淹死了王玥，我们说什么了吗？差不多行了，得饶人处且饶人，你真的以为大家都是傻子不知道你的那些算计不成！”

    梁婷婷紧张的拉住了苏悠染的胳膊，对她摇头。

    这是没有证据的事情，不管怎么说，她都不会承认的。

    果然白晴晴马上就揪住了：“你什么时候看到我推人了？当时你为什么不说？现在说了，是不是王玥让你们诬陷栽赃的？”她回头怒视着我：“行啊，你现在给我泼的脏水，越来越过分了！你还想说什么？”

    “本来就是真的！”苏悠染道：“我亲眼看到的！”

    “你胡说八道！”一个一直拥护着白晴晴的人喊叫着冲过去了。

    两方面的人就这样闹在了一起，一方面是帮着白晴晴的，一方面是张剑她们帮我的。简直是熙熙攘攘，好不热闹啊！虽然不至于打起来，可是也是面红耳赤的。倒是挺有意思。

    段宸悄悄过来道：“你去道个歉吧，不然的话事情故不去的。”

    我冷笑，把我的信件偷走了毁掉了，还想让我道歉？

    可是我也不道歉的话，估计是个麻烦，

    正在这个时候，身后有人拉了一下我的袖子，紧接着一封信塞到我的手上了。

    我看了一眼，便非常吃惊，这是林清风给我的信！

    我看那人一眼，是我的同学，但是很少来往的，叫做张晓芳。

    她的人就像是名字一样平凡，厚厚的刘海遮住了半张脸，平时也是很少说话，现在见到她手上是林清风给我的信件，而且封口已经被打开了，显然是被她看过了，我震惊的看着她，都不知道说什么好了。

    “你……你这是干什么？”

    张晓芳低声道：“你放到她的书包里面去。不要问了，一会再解释。不然一会来不及了。”

    我点点头，走过去了，装作拉扯白晴晴，然后找机会放进了书包里面去了。

    我说道：“行了不要吵了。”

    见到我来了，白晴晴的脸上全都是仇恨的神情：“你过来干什么的？想要挽回吗？呵呵，晚了。我不会让你考试的！”

    我淡淡的看着白晴晴：“你真的没有拿走我的信？其实你自己把书包打开了，我想检查一下。”

    “凭什么！”白晴晴愤怒的喊道：“我的东西为什么要你看，而且你算什么？为什么提出这样不讲理的要求来？”

    几个平时和白晴晴好的女孩子也过来了，纷纷斥责我：“你仗着你有点本事就天天打人骂人的，拉练的时候也欺负白晴晴，现在更是过分，你是不是太过分了！”

    “就是的！没见过你这样欺负人的！简直是岂有此理，你马上对她道歉！”

    我淡淡的把事情的经过说了：“要是没有看过他给我写的信，根本不可能知道什么曲子，报考什么大学的事情的，这是我们两个人说的格外私密的事情，所以你赶紧把信给我。”

    “你胡说！”白晴晴尖声道：“我什么时候说过了？你就是妄想症，以为林清风会喜欢你呢，其实根本没有的！林清风什么时候把你放在眼里了！”

    她的脸色红的可怕，心脏起起伏伏，非常的愤怒，应该不是因为我的话，因为她根本就拿走了我的信，应该是气愤我和林清风的就在她的眼皮子底下变得很好了，而周围的同学有的信我，有的信他的。

    有个女生对我也是嗤之以鼻：“真想不到你和林清风会有这么好啊？是什么时候的事儿啊？明明林清风喜欢的是白晴晴呢！”

    “就是的。真是能吹牛比，看到林清风不在就以为可以胡说八道了！”

    我根本懒得理会她们的话：“多余的先不用说了，先把这书包找一找吧。要是有信件话。也不用解释了，要是没有信的话，怎么收拾我都行！但是这里面有信件的话，我和你没完的。”

    “不可能有！”白晴晴咬着嘴唇说：“我从来没做过。”

    “不怕你就打开啊！”张剑皱眉道：“你和林清风是怎么回事，林清风和王玥是怎么回事，我们几个基本上都知道的。”

    洛浅也说：“是，我亲眼看到过，林清风和她去过省城。两个人关系很好的。他还让我帮忙，给洛浅买了一串珍珠项链。”

    我心道，估计是那一串送我妈的吧？

    众人全都一阵喧哗，吃惊看着我。白晴晴的脸上全都是激愤和羞辱：“你不要脸！你勾引了林清风。”

    我嗤之以鼻：“我要是这么大本事就好了呢，我让他去什么地方就去什么地方？”

    段宸也笑嘻嘻的：“白晴晴，你既然是那么的宏伟光正你到底怕啥呢？为什么不敢让人看看？”

    白晴晴是彻底的被激怒了呢，擦了擦眼泪把书包里面的东西尽数的散落在了第一座的书桌上面。

    “好！你们看吧！”

    然后大家全都看过去看了，就见到了书本还有别的卷子什么的，然后就见到了那些东西里面竟然真的夹杂了一封信，立时全都目瞪口呆，说不出话来了。一起看向了白晴晴的方向。

    我一把拿过来，上面是林清风清秀的字迹，然后是我的名字，他们全都呆住了。白晴晴也愣住了，她急促的喘息着，大声的说：“不是的！没有的事情，没有可能的，所有的信都给毁了，都被我烧了！”

    众人全都喧哗起来，想不到她真的私藏了我的信！

    白晴晴马上意识到自己的说错了话，然后呜呜的哭了起来：“没有！我不知道这个是什么信，你在诬陷我，诬陷我！”

    张剑翻了一个白眼给白晴晴：“都是到如今了，你还想要诬陷谁啊？人家为什么要诬陷你？这信件就在你的手上，你不管怎么样都解释不清的！”

    段宸在一边突然说：“我看这事儿就算了吧，我觉得也不是什么大事儿，你说呢？王玥？”

    我拿过了那封信，然后说道：“只要白晴晴不计较，我也不会说了，你觉呢？”

