    

    “没……听说过这里闹鬼啊……”

    “可我……怎么……感觉这这……这里……不对劲……”

    “有吗？”

    “你看那里是不是坟地？”

    “好……好像是哈……白天来的时候没注意！”

    “要不咱们……跑？”

    “能跑出去嘛，万一是鬼打墙……”

    “不跑怎么知道呢？”

    “那……试试！”

    两人哆哆嗦嗦的站起来，分别抱着小黑和小白，以最快的速度就往村口跑。

    生怕四周冷不丁的冒出来什么东西，吓得再也不敢四周打量。

    沙沙！

    这不是风吹树叶的声音，更像是什么玩意在摩擦身体。

    飘飘忽忽，似远似近，就在整条小路上回荡。

    嘶！

    两人瞳孔幕然放大，身体一颤，变得僵硬，硬生生的定在那里。

    再看脸蛋，变得惨白。

    跟白无常似得！

    “老板，这是不是鬼磨牙的声音？”

    “我怎么知道，我又没见过！”

    “看来鬼准备吃我们了，都开始磨牙了！”

    “等等，什么味道？”

    陆世杰颤抖着开口。

    “啊？有什么味嘛？”

    “这味道怎么这么熟悉，我尼玛……你特么的……尿了……”

    司机低头一看，裤兜子果真湿漉漉的。

    尼玛！

    这叫什么事？

    太特么丢人了！

    本来只是来偷狗的，怎么就撞鬼了呢？

    他们无论如何也没有想到，原本简简单单的一件事，怎么就演变成了这种后果。

    闹鬼？

    不是他们迷信，也不是他们胆小，实在是深更半夜的身处在这个环境……真的太特么太瘆人了！

    “老板，我们还跑吗？”

    “跑，距离村口只剩下不到一百米了，上了车，就算有鬼，也奈何不了我们。”

    “那我们继续。”

    “我数到三，咱们一起跑，不管听到什么声音，千万别往后看。”

    “明白明白。”

    司机连忙点头。

    “来，准备，一……二……”

    陆世杰做着深呼吸，哆嗦着数数。

    眼看那个‘三’字就要出口，两人的身体也开始绷紧，可就在这时……

    突然。

    “汪！”

    一个声音陡然在耳畔炸响。

    “跑啊！”

    陆世杰也顾不上喊三，拔腿就跑。

    司机踩着湿漉漉的鞋子，紧跟在身后。

    “咦？这声音怎么有点儿熟悉！”

    “老板，鬼也是汪汪的叫嘛？”

    “狗才这么叫，草，我们被耍了！”

    跑出四五步后，两人反应过来，气势汹汹的扭头。

    眼前，是一条大狼狗！

    此时此刻，大狼狗正龇牙咧嘴的瞪着两人，随时有可能扑过来。

    “妈了个巴子的，闹了半天还真是一条狗！”

    陆世杰骂咧咧的道：“小狗崽子竟然还敢吓唬我，老子现在就把你剁了！”

    话音刚落，陆世杰从怀里掏出一把小匕首，缓缓走近，就要刺向大狼狗。

    可……

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    四面八方，尽数传来狗叫声。

    紧随其后，一只只中华田园犬从旁侧果园里跑了出来。

    有大有小，有壮有瘦，有公有母，数量足足有几十只。

    几乎整个村子里的狗全都来了，全都恶狠狠的瞪着陆世杰两人，要解救他们怀里的小黑和小白。

    这一幕，好似《热血高校》中最后的集结大战，更像《古惑仔》中的各方老大在街头聚首。

    一只狗，不怕！

    可一群狗，只能认怂！

    陆世杰和司机对视一眼，转身拔腿就跑。

    反正只要跑到村口的车上，这些狗就追不上自己了，自己也可以逃之夭夭了。

    就这样，在夜深人静的乡村小道上，两个偷狗贼在前面跑，一群狗在后面狂追。

    当好不容易跑到村口，陆世杰两人还没来得及高兴，顿时满脸黑线。

    因为面前的车已经被一群狗给团团包围。

    想要上车，根本不可能！

    这群狗就跟成精了似得，早已经提前把他们的后路给堵死了！

    两人面面相觑，一时间，竟有些不知所措。

    而四周的中华田园犬可不是善茬，已经乌泱泱的扑来。

    ……

    当李嚣赶到的时候，已经被眼前的一幕震惊的目瞪口呆。

    “我去，小黑这面子也太大了，被人偷走以后，竟然全村的狗都出动来营救了！”

    李嚣由衷的感慨，道：“不愧是狗王啊！”

    狗群之中，李嚣看到了村东头狼狗帮的帮主大狼狗和村西头黄狗帮的帮主大黄狗。

    “这就是小黑的牌面！”

    “小黑，永远的神！”

    “园长完全多虑了啊，村里的狗已经提前出手了。”

    “小黑：不要大惊小怪，都坐下，这都是小场面！”

    “农村的狗狗打架就是团结啊，一只狗狗出事，一群狗狗出动。”

    “农村狗惑仔，小黑就是扛把子！”

    直播间内，游客们更是全体沸腾。

    他们绞尽脑汁都没有想到会出现这么一幕。

    李嚣急匆匆的赶来却没有发挥作用，仅仅只是收个尾，而村里的两大狗帮已经将小黑给轻松搭救。

    当李嚣走过去查看，陆世杰和司机两个人已经被狗狗们咬的不成样子，浑身每一处几乎都有伤，衣服也已经完全咬烂了，且已经昏迷了过去。

    就算他们的亲爸亲妈过来，此时也一定认不出他们。

    惨不忍睹！

    比《武状元苏乞儿》中的星爷都惨！

    不过，这也是他们罪有应得！

    “这种辣鸡，就交给警察处理吧。”

    李嚣果断拨打电话。

    电话打完，李嚣正准备去抱走小黑，突然，所有狗狗包围了过来。

    一个个晃动着脑袋，摇动着尾巴。

    大狼狗：我们帮你救了小黑，有没有奖励？

    大黄狗：比如狗粮，我们听小黑说过，你这里有非常美味的狗粮。

    李嚣笑道：“这次真的多亏了你们，我一定会好好奖励你们，放心。”

    警察很快赶到，从李嚣口中得知了大致情况后，带走了昏迷的陆世杰两人和还在动物园里被暴揍的张粑粑。

    随着警察离开，今晚这么多事情也随之落下了帷幕。

    醒来的齐妙无比自责，不停的对李嚣道歉，李嚣倒是没在意，毕竟人家是有预谋而来的，还里应外合，谁都没有想到。

    关掉直播，累了一晚的李嚣终于躺在了床上。

    并没有睡觉。

    而是打开了抽奖。        

