    郭景阳哈哈大笑。

    谁都听得出其中嘚瑟的意味。

    “柴老板太看得起郭某人了。”

    “出来吧，你是咱们市里看重的企业家，这里这么多人看着，让我们自己对你动手，场面有些不太雅。”

    柴进知道今天这是不可能能过去港城了。

    脑子冷静的把事的前后飞速的过了一遍。

    冯浩东消失，他在关口被人拦截。

    再想起了秦小周在看守所里跟他讲的那些话，随便串联一下就知道。

    这是对方给他设的一个局。

    而这个局，极有可能是身在港城的赖长兴。

    推开了车门，笑道：“郭总给我上了一课。”

    郭景阳道：“别，柴老板，我在你眼里不过是一个小人物罢了。”

    “还没有这个资格给你上课，和我们走吧，坦白从宽，抗拒从严，你应该知道我们有这个政策。”

    脸上虚伪的笑容一冷，对着自己手下摆手了下：“带走！”

    他两个手下准备抓着柴进的手，用抓犯人的方式反手动作侮辱。

    但护主心切的寂元，他一和尚，最高领导是天上的神仙。

    他可不管这些人是谁，当即就准备动手。

    但郭景阳指着鼻子：“你敢！”

    接着，很快有几个人控制住了如是洪荒猛兽的寂元。

    柴进也平淡开口说了句：“我没事。”

    寂元这才停止反抗。

    柴进随后又莫名其妙的说了句：“港城观堂那边的事要紧。”

    郭景阳他们不明白他在讲什么，大手一挥，他的人带着柴进他们走了。

    刘善找了个空档马上钻进了冯元彪的车里。

    冯元彪懵逼当中反应了过来。

    这还等着柴总去港城救人呢，怎么连柴总都被人抓了？

    刚准备开口讲话，刘善一脸冷静的问道：“港城观堂是个地名？”

    冯元彪想了想：“对，是个地名，对了，柴总刚刚讲的那话是什么意思啊，我没听明白啊。”

    刘善沉默了下来。

    这家伙在柴进跟前呆了这么长时间了，也有点被潜移默化。

    刚开始因为担心柴进出事，所以很着急。

    但被柴进瞪了一眼后，加上柴进讲的那句：你们给我设的局？

    脑袋马上被点醒了。

    所以这会并没有那么不淡定。

    脑子里忽然想起了柴进刚在路上打的那个电话。

    “港城k会听说过没有？”

    冯元彪浑身震了下，一拍脑袋：“我怎么没有想到这点。”

    “柴总刚刚找了k会的人？”

    刘善点头：“对！说！”

    “那里是k会的总会所在地啊！”

    “那还等什么，赶紧开车，我们通关！”

    “那柴总这边呢？”

    “没事！”刘善这一刻表现的非常成熟，俨然不是那个长期和他刘皇哥刘庆文在发廊摸人家屁股的混账模样。

    马上打通了刘庆文的电话。

    一接通就开口：“猴哥，听我说，你快去找郑贺今！”

    “我们现在在关口，刚郭景阳忽然带了很多人过来，把进哥给抓走了。”

    这时候的猴子在顾秋燕的家里。

    身上披着浴袍，刚准备提刀上马。

    听电话里刘善这么一讲后，差点从床上掉下来。

    站稳身体后失声：“你说什么，进哥怎么会被人给抓了。”

    “你个狗东西在干嘛，怎么没有护他！”

    刘善赶紧开口：“一下说不清楚，刚我去上了下厕所。”

    “还有，冯总也出事了，消失了几天的时间。”

    “然后我们着急去港城救人，结果一到关口郭景阳就出现了。”

    “进哥被人带走之前说让我先去处理港城的事情。”

    “嗨呀，你别问这么多了，快点去找郑贺今，问问什么情况！”

    刘庆文这下真没心思了。

    哪怕顾秋燕诗友身上一丝不挂的等着他。

    赶紧去拿裤子穿。

    顾秋燕一脸奇怪的望着他：“猴子，怎么了，是不是发生什么事了，你去哪儿啊。”

    刘庆文急的满头大汗。

    “踏马天要塌下来了！”

    “我先出去处理，你在家待着。”

    裤子一提，抓着桌子上的大哥大就往门外走。

    一边走一边拨通了一个电话。

    “郑副市长，我是中浩集团的刘庆文，柴总手下。”

    “啊对对对，那个小刘。”

    “是这样的，刚我们的人在关口那边传来消息，说进哥被抓了。”

    “想知道，我们进哥是犯了什么事了吗。”

    …

    顾秋燕背后一点一点的穿内衣，刚开始还没有反应过来。

    但听到刘庆文说进哥被抓了后。

    眼睛瞪了老大，目瞪口呆。

    …

    这一夜，注定了没法安静。

    刘庆文昨天打了那个电话后，马上跑到了郑贺今的家里。

    令人感觉非常奇怪的是，郑贺今也有些没反应过来。

    柴老板怎么会被抓了？

    这哪个单位下的指令？

    意识到了事情的严重性后，他马上开始一个单位一个单位的电话打。

    诧异的是，市里竟然也没有人知道怎么回事，全表态他们没有执行过这个任务。

    就这样，电话一直打到了深夜。

    郑贺今终于搞明白是哪里来的人抓走柴进。

    州城！

    那边给出的理由是，柴进他们在倒卖国家紧缺物资，州城那边接到了举报要查他们。

    而且州城那边也把情况往上报告了。

    今天省里文件下来后，他们会马上带着相关文件知会深市政府。

    让深市协助他们去查封中浩集团，做进一步调查。

    郑贺今气的在电话里吼了一句：“你们有没有证据！”

    那头人回应很冷淡：“郑副市长，我能体会你心情。”

    “但这是正常的调查流程。”

    “你放心，中浩集团如果没有事的话，我们公事公办，不会去故意为难谁。”

    郑贺今气的要吐血，但他也不好讲什么。

    马上把这事反应给了市长沈建刚这边。

    沈建刚是改革开放先锋市长，一听对方提了投机倒把四个字。

    同样气的在办公室里直拍桌子：“都什么时候了，还有人在炒冷饭！”

    “京都文件三令五申，要进一步开放市场经济，粮票下个月都要公布取消了。”

    “还来跟我提投机倒把这几个字。”

    “备车，我亲自去省里给中海集团的人解释。”

    “他们是干净的！我沈建刚个人愿意为中浩集团做担保！”

    “没证据就抓人，违规操作，我沈建刚也绝对不会这么容易罢休！”

