    上一章车速太快，被逮住了，进了小黑屋。

    本来想的是，520嘛，给书友们送点福利，调解一下节日的气氛。

    说实话，上一章我自己都是硬着写完的……硬着头皮。

    写完就打开了浏览器。

    感谢有兄弟夸我上章车速彪的很爽, 说实话车轱辘都碾到脸上了。

    审核大哥看完八成也是硬着……硬着头皮封的。

    因为后半章都与车速多多少少沾点，所以一时半会儿不好改，先继续写着。

    前情提要：李纯刚让绿湖蛟龙祭拜死去的左竹，然后自己吃掉了左竹的贡品，获得了功法神通《气碎山河》和《凌云虚度》，以及一次“丹破婴成”的无上神能。

    丹破婴成：可以帮助结丹大圆满境界的修士突破桎梏, 成为元婴修士, 只能使用一次，但可以积攒使用次数。

    在学习《凌云虚度》功法时，那道横亘在上下半身之间的金色结界阻止了真气运行到脚步，李纯刚也就没法御气运行。

    李纯刚突然意识到，自己前三天三夜的时候，真气是可以从下半身出去的。

    所以王素心她们三个还怀了孕。

    金色的结界横亘在自己身体的中间，阻止李纯刚体内真气的运行，真气照常来说是无法从上半身进入下半身的。但是李纯刚突然发现，当自己最原始的欲望被激发后，那金色的结界上便会有一个淡金色的旋涡出现，这个淡金色的旋涡，可以将李纯刚上半身丹湖里的真气吸入，然后从下半身释放出去。

    这个金色旋涡里面似乎蕴含了无上的神通法则，李纯刚便一边运动一边研究这个金色漩涡里蕴含的大道法则。

    最终，还真被李纯刚从这个金色旋涡里领悟出了一招无上神通。

    从身体内金色的结界，李纯刚悟出了“细雨化水”的一刀，一刀可将敌人境界斩落。

    从这个结界上的旋涡，李纯刚又悟出了一道神通, 但是他暂时还没给这道神通命名。

    李纯刚随手一挥，利用从那道金色旋涡悟出的法则，体内四枚金丹释放出四道真气制造出了一个四色旋涡。

    为了验证从这金色旋涡悟出的无上神通，李纯刚便先用“丹破成婴”大法帮助王素心实现修为上的突破，成为元婴期修士。

    正文：

    李纯刚利用“丹破成婴”的神能，帮助王素心突破桎梏，成就元婴。

    王素心只感觉里李纯刚体内一道气息直冲她的金丹而去。

    随后她的金丹像是一个鸡蛋般缓缓破碎，金光四射，元婴慢慢从破碎的金丹中显现。

    王素心神色一惊，没想到她数百年来一直停滞在结丹大圆满境界，没能突破的元婴修为。

    在跟李纯刚的运动之中，竟然突破，一下子丹破成婴。

    金丹破裂，元婴显现。

    元婴又把破碎的金丹吸收，迅速壮大成长。

    四周真气疯狂涌入王素心体内，包括李纯刚体内的真气，都被王素心吸入了一部分。

    王素心一下子突破桎梏，成为元婴期修士。

    而且因为她底蕴深厚，境界在结丹大圆满境界停滞了太久，积攒了深厚的功力，在李纯刚的帮助下一下子突破成为元婴修士后, 直接越过元婴一阶阶成为了元婴二阶。

    王素心紧紧的拥抱着李纯刚：“李君，遇到你真是我的福气。”

    李纯刚轻轻吻了吻她的额头，然后看着王素心的眼睛：“素心，帮我一个忙。”

    王素心点了点头：“嗯，李君，你说。”

    李纯刚随手施展从淡金色旋涡中悟出的无上神通，体内四色真气涌现，在面前形成一个四色旋涡。

    李纯刚：“素心，站到旋涡对面，全力攻击我。”

    王素心趴在李纯刚怀里：“啊？”

    李纯刚点了点头：“有你也是我的福气，我刚刚在与你的合作中，悟出了一道神通法则，现在我要实验一下，所以，请你站到那个四色旋涡对面，攻击我。”

    王素心点了点头：“嗯。”

    从李纯刚怀里离开，整理好衣服，轻身飞起，犹如鸿雁，衣袂飘飘的落到了四色旋涡的对面。

    而李纯刚则盘坐在四色旋涡的这边。

    李纯刚：“素心，用出你的全力一击。”

    王素心点了点头，双手画圆，然后对着那四色旋涡后的李纯刚打出了一道真元之力。

    这是王素心成为元婴期修士后，第一次使用真元之力，稍显生疏。

    真元之力携带着巨大的威势直冲李纯刚而去，经过李纯刚面前的那道四色旋涡，被旋涡吸入，然后从另一面吐出。

    李纯刚没有抵抗，而是让这道攻击结结实实的打在了自己的身上，感受其中的威力。

    王素心释放的真元之力打在李纯刚身上，进入李纯刚体内后，李纯刚才动用自己体内四枚金丹的真气去抵抗。

    但李纯刚已经被王素心这道真元之力击倒在地。

    王素心连忙跑过来抱住李纯刚，心疼的说道：“李君……”

    李纯刚却摇了摇头说道：“没事，方才那就是你的全力一击吗？”

    王素心犹豫着点了点头：“应该是吧。”

    她也不清楚刚刚是不是自己的全力一击，一是因为她初入元婴期，对真元之力的掌握还略显生疏，无法完美掌控；二是因为她心里还是疼爱李纯刚的，害怕下手狠了打坏了李纯刚，所以她心底里根本没法打出全力一击。

    这时，其他人看到王素心和李纯刚的怪异行为也纷纷跑了过来。

    王轻韵更是责怪的语气说道：“小姨，你为什么打李君啊？”

    李纯刚笑着说道：“无妨，是我让她打的。”

    这时，王轻语则震惊的说道：“小姨，你……你突破元婴了！”

    王素心轻轻点了点头：“嗯。”

    王轻语：“你……怎么突然突破的？”

    王素心羞红了脸：“就是……就是跟李君贴贴，然后……就突破了。”

    王轻语一愣。

    这时一旁的王轻韵抱住了李纯刚的胳膊：“我也要贴贴，我也要成为元婴！”

    李纯刚尴尬的一笑：“等你金丹大圆满境界的时候我在帮你突破元婴。”

