    

因顾轻衍眼巴巴地盯着，安华锦本来想扔下编了一半的吉祥结先吃饭的打算只能作罢，动作利落地在他的眼皮子底下将吉祥结编完，给了他。

顾轻衍立即将吉祥结拴在了自己的腰间。

吉祥结繁琐漂亮，安华锦用的是好线绳，做这种随手打发烦闷心燥的小东西，她反而不是一贯的随意，丝毫没有半丝将就，用的是让孙伯派人大清早去秀坊买回的上等的好线绳，如今就算给了顾轻衍，被他拴在腰间，也丝毫不掉他的身份和身价，反而配着他墨色锦袍，增了一分明艳的色彩。

他本就长的玉颜雪姿，稍作分毫的点缀，更显得瑰艳如画。

安华锦托着下巴端详了片刻，心中啧啧，今早可以多吃一碗饭。忽然生起这样的未婚夫，若是她不要，给了别人，亏大发了的感觉。最好就是她不要，别人也不准要。

这样的念头在脑子里打了个转，被她扫开，问，“你在翰林院时，每日穿什么衣服？”

“官服。”顾轻衍摆弄着吉祥结，怎么看怎么喜欢，他鲜少喜形于色，也鲜少往腰间佩戴零零碎碎的小玩意儿。今日是头一遭。

“我知道是官服。”安华锦见他不走心只顾把玩吉祥结，无语瞪眼，“我问你什么颜色？”

顾轻衍这才抬起头，正经回答，“绯袍。”

安华锦眨眨眼睛，“翰林院最高官也就五品吧？五品能穿绯袍吗？”她记得四品以上，才能穿绯袍。

顾轻衍微笑，“我的编制在吏部，从侍郎职，三年前，陛下要重修大楚史，将我派去了翰林院监总修，但吏部的职依旧在，每隔几日，也要去丁卯一次。不过大楚史快修完了，也许用不了多久，我就回吏部了。”

安华锦恍然，他对顾轻衍真是不太了解，知之不多，哪怕查了两年，也只查出个名字，别的没多少。后来知道他是她的未婚夫，也没关心过他是几品官。

如今算是知道了。

他年纪轻轻，不及弱冠，便是四品的绯袍高官了，且又在翰林院任总修重修大楚史，完成后，这是一大功绩，想必官职还会再提一阶。

如此坦途，大楚史上也没几人了，也许用不了几年，他就能封侯拜相，站在顶端。

他这样的人，不愧是顾家最拔尖的子孙，也怪不得陛下连想都不敢想让他给她入赘安家。陛下想的最多的，是她退一步吧！她一个女儿家，不需要出将入相。

若不是愧于安家，顾忌着她身系南阳军，陛下想必早绑了她抬进顾家成亲了。

“你穿绯袍一定很好看。”安华锦笑眯眯地，心里将早先想去刑部天牢瞧瞧程启和忘梭的事儿扔去了一边，有了个主意，“左右也无事儿，要不我陪着你去翰林院吧？”

顾轻衍手一顿，“不太合规矩。”

安华锦看着他，“毒茶案牵扯出劫粮案，牵扯的大了，估计一时半会儿结不了。我们的事儿一日没订下，若不生变让陛下改了主意的话，就会一日托着，我在京城怕是一待就许久，你总不能天天陪着我闲逛闲玩。我这般模样和身份，自然不合规矩，但若是我扮作你的随从小厮，不就合规矩了？”

顾轻衍想了想，“此事需要陛下恩准，毕竟不是轻易能踏足的地方。”

“吃过饭后，你去问问陛下。”安华锦摸摸肚子，“饿了饿了，快吃饭。”

顾轻衍点点头，觉得也不是不行，陛下也许会同意，他的确有许多事情要做。

于是，用过早膳，顾轻衍进了宫。

皇帝心情依旧不算好，但见顾轻衍来了，面色还是很温和，“怀安，找朕有事儿？”

顾轻衍见礼后点头，很有技巧地将想带安华锦一起去翰林院之事说了，话落，见皇帝皱眉，他温声说，“臣觉得，翰林院清净，安全，笔墨书香气息浓郁，让小郡主换了女儿装，随臣去翰林院编修，虽不合规矩，但好处却极多，臣能带着人随时护着他安全，[悠悠读书 www.uutxt.xyz]也让她在氛围中多感受几分书卷气，还能既不耽搁臣的事情，也能与她培养几分熟悉和了解。”

皇帝沉思片刻，眉头渐渐舒展开，“好，就依你所说，朕准了。不过你要盯好她，别惹事，别打架，别张扬闹的人尽皆知，她跟着你进翰林院，本就破坏了规矩，如今朕给她破例，她若是惹出麻烦，朕饶不了她。”

“是！臣一定仔细地盯好她。”顾轻衍颔首。

皇帝露出笑容，站起身，拍拍顾轻衍的肩膀，“怀安，朕知道那小丫头难管，脾气也不好，大约是处处与你不契合，难为你处处让着她。委屈你了。”

顾轻衍摇头，“小郡主若是不发脾气时，还是极好哄的。”

皇帝哈哈大笑，似乎终于有了一件高兴的事儿，正要再说什么，一眼瞥见顾轻衍腰间的吉祥结，话音一转，“朕从没见你佩戴这样的东西，如今怎么佩戴了？这东西有来历不成？”

顾轻衍低垂下眉眼，露出笑意，“小郡主喜欢看。臣就投其所好。”

“做得好。”皇帝闻言很是欣慰，又拍拍顾轻衍的肩膀，“去吧！”

顾轻衍告退。

出了南书房，迎着明媚的阳光，顾轻衍又摸了摸吉祥结，不是安华锦喜欢，是他喜欢。但这话不能对陛下说。

张公公对顾轻衍佩戴的吉祥结多看了好几眼，趁着送他出来，压低声音说，“公子，如今翻出了劫粮案，大昭寺捐赠的军饷怕是更没那么容易让陛下松口送去南阳了。您得赶紧想法子。”

“嗯。”顾轻衍点点头。

张公公送了几步，转身回了南书房。

皇帝心情好了很多，见张公公回来，对他说，“你说，顾轻衍是不是对小安儿真上心？否则不会想着带他一起去翰林院。”

张公公立即说，“顾七公子肩上担着陛下给的重任，眼看着大楚史快重修完了，让他闲着，一两日还好，长了自是闲不住，如今带着小郡主前去，是两全其美的法子。”

“嗯。”皇帝笑，“顾轻衍不枉得朕看重。他将大楚史修订完了，也到了大楚官员三年一大考核的时候。朕就让老是和稀泥的告老还乡，将户部尚书的位置让他坐。”

张公公心下一惊，又是一喜，但分毫不敢表露出情绪，“七公子如此年轻……”

皇帝哼了一声，“有志有才不在年高，他能担得起。”

“也是，陛下圣明。”张公公奉承。

出了宫门，顾轻衍遇到了楚砚，他停住脚步，楚砚也瞧见了他，下了马车。

“七公子今日没陪我表妹？”楚砚一眼也瞧见了顾轻衍佩戴的吉祥结，不像是宫廷里的编织手法，也不像是京城哪家绣坊的东西。

“这便回去陪她。”顾轻衍浅笑，“七殿下是进宫给皇后娘娘请安，还是有事儿见陛下？”

“见陛下。”楚砚道，“今日本该是父皇考校皇子课业的日子。”

顾轻衍恍然，“我倒是忘了此事了。陛下如今在南书房，这两日事情太多。今日想必也忘了。七殿下去打个卯也好。”

楚砚点头，往前走了一步，压低声音说，“对于毒茶案牵扯出劫粮案，七公子怎么看？”

顾轻衍神色不动，淡笑，“这天怕是要变，七皇子在陛下面前更需谨言慎行。”

楚砚后退了一步，面上恢复淡漠，“说的是。”

顾轻衍回到安家老宅，已经天色不早，安华锦正在画堂里摆弄笔墨。

他迈进门槛，一眼就看到桌案上摆着的正是他给她画的那幅《美人图》，她在书写着什么，听到动静，连头都没抬。

他走到近前，瞧着，也没说话。

“月华流水姝云色，玉落天河青山雪。一见倾心胭脂醉，春风不许夜归人。”

安华锦在空白处写完，撂下笔，偏头看着顾轻衍，“这诗配不配？”

顾轻衍眸光有涓涓流沙趟过，“你题什么，都是配的。”

安华锦“哈”地一笑，晾干了笔墨，快速地用手卷起，喊来孙伯，交给他，“拿去装裱了，送回南阳给我爷爷，让人别磕碰坏了。”

“是，小郡主。”孙伯不太懂小郡主题的诗句是什么意思，但知道这画是顾七公子画的，他作画，小郡主题诗，这是配一脸的神仙眷侣，他乐呵呵地去了。

－－－－－－题外话－－－－－－

咳咳咳咳咳咳……

宝贝儿们，月票加把劲儿啦~