    第206章命悬一线

    僖妃去了、安嫔也去了的，连荣贵人挺着大肚子还往永和宫走了一遭，玉琭一概没见，只管拿身子不适挡了去，到底是做戏做全套，待细细养了十天半个月，玉琭这才出来走动,谢了人的礼去。

    眼下她也正好养足了四个月，孩子是稳妥得不能再稳妥了，害喜也好了很多，玉琭胃口何止是见长，那是想吃什么就得立刻吃到，耽误一会儿都不成，直觉得馋得厉害，时而还饿得心慌。

    若玉琭自个儿在永和宫就算是，可若是同康熙爷在一处，便总有些不好意思提，她这刚用膳又要用这用那的，只怕康熙爷觉得她事儿多。

    一开始康熙爷还不知道呢，后来总见玉琭眼神儿直勾勾的，还时不时的咽喉咙，这才知道玉琭馋了也不好意思说呢。

    他又是心疼又是好笑的，还专门叫御膳房的给玉琭分出个厨子来，满足玉琭那点馋劲儿。

    “你说你还跟朕客气什么，朕平日里是亏着你了还是不好好待你了？想吃就吃什么直说就是了，你这一委屈不打紧，可还委屈了小的呢。”

    康熙爷点着玉琭的鼻尖子笑着训了一句，玉琭嘴里还嚼着芝麻油果呢，没工夫说话，也只跟着笑去。

    说来她也不是不好意思要吃的，就是有时候她太馋了，馋的还都是宫里不常见的，是些个民间的小吃食,要只是民间的吃食也就罢了，她有时候还馋辣条炸薯条这类的小零食，这可没地方弄去，便只能忍着了。

    待咽下嘴里这口，玉琭这才不好意思的辩驳一句：“也不是客气，先前我听嬷嬷说，若怀的时候吃太多孩子大了也不好生的，身材也不好恢复，我这才忍着些的。”

    康熙爷揽着玉琭直乐，也不揭穿人，只管看着玉琭专注眼前的零嘴儿去，他从后头揽住玉琭的腰，还时不时的抚着玉琭仍旧不明显的腰身，着实想不出玉琭胖的样子来，都吃了那么多了，那下巴还是尖尖的呢。

    见玉琭吃得快了，康熙爷正要劝一句的，谁道还不等着他开口,外头梁九功忽地闯入了殿内,也顾不上规矩了，当即便报。

    “万岁爷，外头出事儿了。”

    梁九功鲜有这样失仪的时候，康熙爷也顾不上计较规矩上的事儿了，只一听是外头，那想来就多半是叫巴尔善办的那事儿了。

    一想到巴尔善，康熙爷可顾不上揽着玉琭了，只见他腾的起身连忙质问梁九功：“大阿哥呢！今儿大阿哥可是跟着巴尔善的！”

    梁九功忙回：“万岁爷放心，大阿哥平安无事，只是巴尔善大人就、、、、、、、”

    下头的话可就不好说了，这事儿还事关德贵人的亲妹妹玉玳呢，只见梁九功收住话头了，玉琭虽是不知外头发什么了什么，可眼下也是不好再继续听了，只管捧着那盘着芝麻油果朝康熙爷微微屈膝福身退了出去。

    康熙爷给了玉琭一个眼神儿便罢，这就叫梁九功细说了外头的事儿去，到底是出了什么事儿这样的急。

    他在乎大阿哥，也同样在乎巴尔善，虽他们不是亲兄弟，可自小一道长大的情谊是实打实的，甚至可以说巴尔善是他看着长大的，当亲弟弟疼的。

    梁九功不敢耽搁，这便将自个儿知道的事儿禀明了去：“回万岁爷的话，大阿哥是今儿晨起卯时半出的宫，奴才亲自护送的，就半个时辰前，眼看着要酉时，奴才还不见巴尔善大人的家仆送大阿哥来，便想着叫人去接应些个。”

    “谁道才出宫不久，便见巴尔善大人的亲随马小忠半身是血地骑马送大阿哥来了，下头的奴才吓了一跳，还当是大阿哥受伤了，后来才知道那不是大阿哥的血，甚至不是马小忠的血，而是巴尔善大人的。”

    “今儿李元格朝玉玳格格动了手，巴尔善大人为了救玉玳格格命悬一线，若非蔺老大人及时赶到，巴尔善大人便交待到那儿了，玉玳格格也险些没了清白。”

    “巴尔善大人临昏迷前下令封锁城门，眼下巴尔善大人的人正在搜那些漏网之鱼，先前万岁爷您所料不差，这背后主谋果真是瓜尔佳余孽，是鳌拜未入宗族的外室子。”

    梁九功知道的不多，只是听马小忠三言两语的带过，康熙爷即刻命人出动协助巴尔善的人搜查，倒也是真真在乎巴尔善的，康熙爷急着，险些将整个太医院的太医都派出去了。

    另打发梁九功亲自过去守着巴尔善，什么时候巴尔善醒了再回来报信儿，也是细问问这事儿怎么弄得这样突然，不是先前就叫人盯紧了那李元格吗？

    就李元格还不至于伤巴尔善至此，即便是拿玉玳的命要挟，巴尔善也不至于落得这般地步。

    梁九功不耽搁，这便替万岁爷看了巴尔善大人去，一问这才知道哪儿出了岔子。

    原来今儿是玉玳生辰来着，玉玳十五了，过了这一天就不算是个孩子了。

    乌雅家倒也都知道了玉玳同巴尔善互相有意的事儿了，塞和里氏是个极爱女儿的，知女儿同巴尔善说好了，过生辰那天二人要一道去京郊踏青呢，塞和里氏便做主提前了一个时辰给玉玳办了这及笄礼去，好给人腾出大半天的工夫来。

    乌雅家关系简单，来观礼的人不多，不过是相熟的几家夫人格格罢了，如此用的时辰也不多，午时前便结束了的。

    巴尔善也躲着人悄悄的观礼，待礼成换了衣裳，巴尔善拜了塞和里氏，便直接带着玉玳出了乌雅府。

    午间巴尔善叫人在京中最好的酒楼为玉玳置办了一桌，此时大阿哥还跟着呢，巴尔善也同大阿哥说好了，今儿不能带着大阿哥再逛，告半日的假，待用了午膳便送大阿哥回宫。

    大阿哥无不听的，只同巴尔善和玉玳一道热闹用膳，后来小二不经心，端来汤水时竟不小心撒到了玉玳的身上，幸而天也热了，端来的这道是甜口的冷汤茶，玉玳只消换身衣裳就是，没伤着。

    (本章完)

