    “可以再给晓卉一次机会吗？她本性不坏的，她以前是很乖的孩子。”赵觉明用上恳求的语气。

    “其实，她本身是有价值的，所以你并不需要担心她的安危问题。不过，如果你想要让她如同普通人一样生活在人群里。这恐怕是不可能做到的事情。”赵安雅摊手。

    赵觉明也清楚这一点。

    他之前做的一切，都是希望女儿能够安然长大。

    只是，现在似乎不可能了。

    甚至要永远被监禁。

    赵安雅接着说道：“你应该清楚，赵晓卉现在的异化基因表达程度已经很高。而且，通过特殊的方式，获得了新的能力。对于普通人来说，她极度危险，所以总部不可能放了她。”

    “我能见晓卉吗？”赵觉明深吸一口气，用恳求的语气，提出这个请求。

    “这两天是不太可能了，目前军科院正在对她的体细胞做研究。”赵安雅回绝道。

    “晓卉现在情况怎么样？”赵觉明又问道。

    “这属于军科院的研究内容，你现在没有权限知道。”赵安雅再次摊手。

    “求求你们，我想尽快见见晓卉，我可以劝她的，她会听我的。”赵觉明恳求道。

    “我会向总部申请，如果总部允许，过两天我会通知你。”赵安雅答应帮他申请。

    “谢谢……”赵觉明双手抱拳，十分感激。

    ……

    三天后。

    赵晓卉的体细胞研究结果出来。

    “她是从拟态兽那里得到的维度穿梭异能吗？”方源从鲁修文那里要了报告过来看。

    “我们用赵晓卉的细胞基因，和拟态兽的细胞基因做了比对，确实发现了一段相似的DNA链。从实验结果来看，赵晓卉确实是从拟态兽那里得到了维度穿梭异能。”鲁修文颔首回答。

    三天前，拟态兽闯入异化人隔离区，一击刺穿赵晓卉的胸膛，逃走的时候，被龙之队的维度切割者陆立诚抓住。

    现在，拟态兽就关在军科院的特化实验室里。

    军科院对拟态兽的模拟能力十分感兴趣，不过这种能力非常复杂，听研究组的意思，短时间内很难研究出是结果。

    “拟态兽是通过什么方式，给予赵晓卉异能的？”方源越发好奇了。

    之前，赵晓卉被拟态兽刺穿胸膛，原本还以为拟态兽是来杀赵晓卉的。

    没想到，竟然是来传递异能的。

    这种传递异能的方式太特殊了，如果能研究出这种技术，对于觉醒者来说，作用将非常巨大。

    “根据研究结果来看，是通过基因注入、基因表达的方式传递异能。这种表达方式，说起来，有点像病毒……”

    鲁修文开始讲解拟态兽传递异能的方式：“首先是注入携带异能的DNA链，DNA链进入人体之后，会拼接到人体的DNA序列之中。

    “紧接着，这段DNA链会跟着人体的基因一起复制，然后分化出更多的DNA链，注入其他体细胞。

    “经过不断的复制，最终让人类体细胞内都存在这段DNA链，在通过基因表达，形成蛋白质大分子，产生相应的异能星力。”

    方源听完鲁修文的讲解，眼睛一亮，追问道：“如果是这样的话，那把这段DNA链提取出来，像病毒一样，注入人体之中，岂不是可以得到这种能力？”

    鲁修文摇摇头，答道：“实验室做过这种尝试，但没有成功。原本我们以为，必须是异化人才能让这种DNA链复制、表达。

    “但实验室找来几个异化人进行实验，结果发现DNA链注入这些异化人体内，并没有任何反应。

    “DNA链在其他异化人体内，并不会复制，也不会表达。

    “目前，我们还没有找到星兽文明控制这种DNA链复制、表达的办法，还在做相关的研究。

    “而且，即便有办法让这种DNA链复制、表达，也不能轻易注入人类体内。因为还无法确定这段DNA链里面，是否含有异化基因。

    “如果DNA链里，包含有异化基因，大规模注入人类觉醒者部队的话，一旦异化基因被激活，后果不堪设想。”

    方源认真思索，缓缓点头，道：“这么看的话，这种DNA链确实像病毒。”

    两人正说话的时候。

    赵安雅领着赵晓卉从实验室里出来，问道：“你们聊完了吗？”

    “聊得差不多了。”方源答道。

    赵安雅把一份文件递到鲁修文面前，说道：“总部的命令，我带她去见她父亲。这是文件，我已经签了字，你也签个字。我希望，你能跟我去一趟。”

    “可以，我交代一下助手实验室的事情，就跟你们过去。”鲁修文在文件上签了字，确认赵安雅把人领走。

    赵安雅拿回原件，然后推了一下赵晓卉的后脑勺，道：“走吧。估计以后是见一面少一面了。”

    赵晓卉变得沉默寡言，闷头往外走。

    等两人走出门口之后，方源问了鲁修文一句：“她现在的意识还正常吗？”

    “意识是没问题的，不过异化基因表达程度很高，会受到脑兽电磁波的影响。”鲁修文答道。

    ……

    东海军事监狱，A区探视区。

    赵觉明等了三分钟，虽然没有等多久，但十分焦虑，手掌不停的搓着拳头。

    赵安雅把赵晓卉带进来，隔着桌子坐下。

    经历了这么多事情，赵晓卉变得沉默寡言，坐下来什么话都没说。

    赵觉明伏地脑袋看了一眼女儿的脸色，问道：“晓卉，你还好吗？”

    “你觉得我能好吗？”赵晓卉声音冷淡的反问。

    赵觉明本来有很多话想说，但是感觉到女儿冷淡的态度，不知道该从何说起。

    正当两人沉默不言的时候。

    鲁修文走进来，坐在一旁。

    赵觉明连忙问道：“鲁教授，晓卉她……”

    “身体没有问题，就是……就是异化程度太高。”鲁修文不需要详细解释，赵觉明就知道是什么情况。

    赵觉明搓着手，考虑良久，问道：“还有办法去除异化基因吗？”

    他问出这个问题，都觉得很荒诞。

    他本身就是研究觉醒者和超能特性的，很清楚清除异化基因是不可能完成的时候。

    鲁修文考虑半晌后，却说道：“以‘碱基手术刀’的研究进展来看，理论上存在去除异化基因的可能，只不过，耗费的时间、精力和资源，非常庞大，所以只存在理论可能。”

    