    就如此，经过两个星期详细的论证后，这个方案居然真的通过了！

    科学议事会经过辩论后，取得了一个共识，几百几千个莱尼诺人，无论内部社会风气到底好与坏，都改变不了什么，相当于是一次社会实验了。

    更重要的是关于五级文明的道路！关于思维模块的研究，方向的真正确认。

    对于这一件事，人类文明的高层真的很急啊，每当看到半球文明在轰轰烈烈内部改革的时候，就会产生一种发自内心的急迫。

    如果“拯救沉沦者中的求知者”这一行为，真的能够成为一种社会共识，的确是有利于社会发展的。当然了，所谓的正义也要有一个界限，可以正义善良，但是不能够善良过度。

    就这样，拿到这方面的准许后，所有的参与者，包括张远本人，又精心制定了一系列的计划，甚至申请了一些军队，轰轰烈烈的前往莱尼诺星球。

    两个星期的时间，莱尼诺文明依旧处于一片混乱的状态，有些奇怪的谣言传的多了，就连他们自己都开始相信了，社会大乱的情况下，到现在还没有恢复。

    譬如“外星人是隔壁星球的虫子进化出来的”这一说法就被广为认同，导致各种武器装备被民众大肆抢购，市场中的食品也被抢购一空。

    每只白毛猩猩都开始疯狂囤积食品，原本整个星球的食物完全是够用的，但在疯狂挤兑之下，超市里的物资很快就被抢购一空。

    抢不到食物又爆发了更大的危机，犯罪率直线升高，出现了大量的抢劫犯。在这种一片混乱的情况下，示威游行的人口也渐渐消失了，整个社会逐步进入末日狂欢状态……

    莱尼诺文明中，某超级大国的首领，一天到晚都在电视台前愤怒地咆哮。

    “我们承认有外星文明出没，但是他们很快就会离开……是的，我们已经沟通过了，双方根本就没有任何冲突。”

    “没有人比我更懂外星人！我在小的时候就接触过外星人了！我们的军队比他们强大一百倍。”

    “假新闻，所有的一切都是假新闻！”

    根本没有白毛猩猩听他的，有些好事者还给这位领袖按上了“懂王”的称号。

    又譬如某些不良商家故意在网络上散播谣言，“某种药水能够对付外星人，只要喷洒了这种药水，外星人就会自动远离。买十瓶送一瓶！”

    用脚指头想想也知道，这种说法是谣言，外星人怎么可能像虫子一样被喷雾剂杀死？结果却被许多莱尼诺人信以为真了。这种药水在几天之内价格翻了十倍，还是被疯狂的抢购人群清空了库存！

    这群商人又发明了一种又一种更好的“喷雾药水”，然后再次遭受哄抢！

    又有某些宗教人士，开始广为招收信徒，表示“外星文明就是他们的神灵，只要信奉这一宗教，就能够在混乱中活下去，并且获取永生！”

    还有人表示自己就是外星人，将会统治这个世界，现在需要一笔启动资金，统治了这个世界后，将会十倍返还这一笔金钱。

    肉眼可见的，这一场全球性的大混乱还会继续持续下去。

    “尊敬的新人类文明，很抱歉，真的很抱歉！”

    专门负责和人类对接的这一些莱尼诺外交官很尴尬，对于自己家的烂事，他们当然是知道的。但却不能够给出一个明确的解决办法，导致大量的交易中断。

    几位得到了利益的大财阀，连开战杀人的心思都有了，新人类文明最低级的科技就足以颠覆全球产业链，现在交易全部终止，他们怎么能够不生气？！

    交付出几个使用C类电子激素的流浪汉又怎么了？反正他们的生命也就只剩下一两个月，就算卖给外星人又怎么样呢？！

    但是他们真的很无奈啊，全球混乱，暗地里有着一股反对势力在煽动这件事，又不能真的动用军队去镇压人群……甚至连军队内部都人心惶惶，军人们也不想和外星人真正开战啊！

    “尊敬的新人类文明，请再给我们一定时间！我们一定会尽快平息混乱，继续一开始的交易……”

    在这一次见面的时候，这位莱尼诺文明外交官连忙开口道。

    他心中有点儿诚惶诚恐，虽然新人类文明一直都很客气，没有露出任何的不耐烦……可是，发生这种事绝对是真正的丢脸啊，丢脸丢掉外星人那边去了！

    “没关系没关系，我们的时间并不急迫。”

    这位人类外交官非常好心地说道：“在漫长的旅途中，我们曾经遇到过一些与你们类似的文明……我们能够理解，并有足够的耐心继续等待下去。”

    类似的文明？这些莱尼诺人的外交官顿时一愣，可是又不好意思问。

    人类这一边继续道：“现在我们的工作重心暂时转移到了隔壁的红堪星。一个充满了昆虫的星球，昆虫个体还这么大，真是有趣啊，就连海洋中的生物都是昆虫的近亲……按照一般的观点，中等氧气浓度的情况下，很难进化出这么巨大的昆虫，真的很有趣！”

    “按照我们科学家的调查，其中有一些昆虫拥有超级免疫系统，能够治疗不少疾病，的确很有研究价值。”

    这里的昆虫指代的是身体分为头、胸、腹三部分，无脊椎，身体拥有外骨骼的生命体，知识一种非常简单的划分。

    由于两颗星球的微生物相互融合，使得隔壁那颗红色的星球中，出现了一些超级免疫昆虫。

    人类科学家们正想办法借鉴昆虫免疫机制，一劳永逸地解决不同物种间的微生物互相感染问题。

    “这些昆虫还能够解决外星微生物？”这只白毛猩猩好奇地问了一句。

    “并不是全部，而是一部分。我们手中拥有大量外星球的生物学样本，这些昆虫的微生物适应性非常不错，算得上是最为顶级的物种了。它们拥有一种广谱抗菌的巨噬细胞，这种细胞我们还从来没有见到过……”

    坐在对面的那位莱尼诺人外交官们，其实很羡慕这种星空中的旅程，光是对方语句中透露出来的简单信息，就足够让他们感到羡慕的了。

    游历一颗又一颗的生命星球，这才是星际文明应该做的事啊。没有足够的经验常识，谁知道昆虫中的巨噬细胞很有研究价值呢？

    他们莱尼诺人只是将许多虫子当做壮阳药物了。即便目前的科学依旧没有研究出，哪种虫子有壮阳的效果，可是很无奈，很多人相信那就没有任何办法了。久而久之，也就变成了真理。

    