    暴雪帝国的人普遍都有英雄情节。

    世界陷入危机……

    而能真正拯救世界的，并不是强大的科技或者实力强悍的大军。

    而是特定的某个人。

    而此时帝国的某位特殊精英干将就临危受命，接受命令去保护这个人，然后在精英的保护下，他们成功的达成了目的，再一次的拯救了世界。

    暴雪帝国的电影再怎么变，大纲基本上都是这个……搞的好像是同一个编剧写的剧本一样。

    但这种电影在暴雪帝国受众却极多，由此可以看出来，这些人究竟有多么崇尚个人英雄主义。

    以至于当图拉杨接到任务的时候，心头竟还无法控制的小小的激动了一下

    这跟电影多像……

    而这一次，他图拉杨，将会成为男主角。

    而此时。

    暴风城内。

    早已经分散开来的诸多造化境大宗师们，心态也越来越是急切。

    任务看似很简单，先杀乌瑟尔，再杀光那些权贵们……让这些人完全没有闲暇可以去启动核弹。

    他们本以为最难的一环在乌瑟尔的身上，毕竟也是造化境大宗师，轻易不好对付。

    可谁知道这家伙竟然这么好杀……或者说九人联手，又是以有心算无心，不好杀反而是有鬼。

    真正难的，反而是他们认为最简单的环节。

    杀光所有权贵……

    这可不是在玩游戏，所有的目标们都老老实实的待在自己该待的位置上，做好工程防事等着他们去破防去杀。

    出门欺行霸市的、勾三搭四的、公干办事的，各种状况简直不要太多

    当众多高手们各自分散，冲到目的地时……

    却发现目标早已经分散不知道到了何处地方。

    虽然成功的将那些贵族内里的年轻一辈都给杀光……

    但无论是谁，多少都有那么几分疏漏，毕竟身处敌营之内，虽然这几天里也抓紧温习了不少关于暴风城的地形，但临阵磨枪，又能起到多大的作用？

    但偏偏他们的任务，却是一点点疏漏都容不得的。

    “不……不妙啊，我的任务是杀光斯托颂家的所有主事之人，但现在我任务完成的差不多了，可唯独斯托颂家的家主怎么没在他的领地之内，我该怎么办？！”

    “我这边也是，普罗德摩尔家族的家主倒是已经被我给杀了，他们的防御很惊人，但对我而言算不了什么，可他们家的独女怎么不见了？”

    “还有史塔克家族，那个艾德·史塔克确实是死了，但为什么他还有个私生子，而且这个私生子还是在特么的绝境长城镇守着呢，我要怎么去对付他的儿子？！飞到宇宙吗？”

    九人皆有掌握的聊天群里。

    所有人都遇到了这样那样的问题。

    毕竟计划赶不上变化，尤其这个计划还充满了这样那样那样的不确定性……看似完美，但事实上所谓的完美，竟藏着这么多的漏洞。

    大家你一嘴我一舌的互相求助着自己的难题，心头却不约而同的升起了一个完全同样的问题。

    “那个秘境之王看似一切都在掌握，但为什么偏偏在他最看重，甚至最在意的核弹问题上面，犯下了这么基本的错误？”

    但这种时候，他们联系不上那秘境之王，纵然迷茫，却也不知道该怎么做。

    补救已经来不及。

    唯一能做的，只能顺着计划做下去，等到所有的计划完成之后，再回头来拾缺补漏。

    而此时。

    酒吧里。

    战争到来的消息已经传遍了整个暴风城，但却唯独没有影响到这里。

    这里的年轻人是那些真正垮掉的年轻人……

    他们非富即贵，却不在意暴雪帝国的存亡，不在意家族的存续。

    外界的纷扰，影响不了他们分毫，也给许灵钧提供了最完美的掩护，因为大夏帝国的侵袭，导致所有的黄皮肤的人种都被捕捉，但他们一时间还找不到这里。

    “皇城之内，之前那个曾经被你打败的图拉杨，带着一批精锐的战士出动了。”

    突然。

    绿叶对许灵钧说道。

    皇宫之内，遍布绿植……这是绿叶最完美的掩护和耳目。

    “盯紧他们！”

    许灵钧的灵识也落到了他们的身上，然后看着他们分成了四支……许灵钧将灵识死死的锁在图拉杨的身上。

    剩余三支队伍，则交由绿叶盯梢。

    而事实上……

    计划并未出乎许灵钧的意料之外，恐怕也是没人能想的到，9名造化境大宗师，这支组合起来运用得当，足可毁灭一个国家的战力，竟然也仅仅只是引子。

    许灵钧看着图拉杨小心的潜入到了一处已经彻底被造化境大宗师毁灭的废墟之内。

    发现没有活人之后……

    立即联系。

    然后，在另外一处地方，找到了一名年轻的幸存者。

    两人经过短暂的交流，他立即带着这名年轻人撤退……全程小心的避开了所有的造化境大宗师。

    另外三支队伍的话。

    许灵钧虽然没有关注，但听着绿叶的描述，显然也是直接朝着固定的目的地而去。

    显然，事情并未超出他们的想象之外……

    核弹的位置以及启动方法，确实和大夏帝国一般，并未掌握在当权者的手中……而是掌握在那些权贵们手里。

    也算是一种制衡且防止君主失控的好办法吧。

    “接下来，只需要等他们帮我们找到核弹就行了。”

    许灵钧喃喃说道。

    灵识继续关注在图拉杨的身上。

    而此时……

    暴风城皇宫之内。

    莱恩王的书房之内。

    这处之前被用来当作十人会面的场所，如今却只余那偌大的秘境沙盘，以及躺倒在地上，再无声息的乌瑟尔尸身。

    几名侍人小心的走了进来。

    看着躺倒在那里，动弹不得的乌瑟尔……

    莱恩虽然没有主见，但毕竟是乌瑟尔教导多年的学生，对于这个老师还是有着很深的感情的。

    再加上大战开启，双方皆是很忙，他却根本插不上手……

    唯一能做的，就是派人把他的老师的尸骨给收敛起来。

    最起码，不能让他曝尸在自己家里吧。

    将取来的担架放在地上，几名侍人小心的去抬乌瑟尔的尸体，可才刚刚碰触到他的四肢。

    这几名侍人却突然间对上了一双完全失去了瞳孔的眼眸……只有眼白的眼睛死死的盯着这几名侍人，可怖的模样看起来，竟是那般的可怕骇人。

    “啊……”

    “乌……摄政王诈尸啦。”

    “不好了，救……救命啊……”

    ……………………

    几名侍人无不是吓的屁滚尿流。

    本来就不过是服侍人的下役而已，并无武力傍身，突然看到这等骇人异状，自是个个吓的屁滚尿流。

    “闭嘴！”

    乌瑟尔慢慢恢复了过来。

    眼睛恢复正常……

    说道：“我还没死呢。”

    “什……什么？！”

    众人一听，尤其看到乌瑟尔此时没有什么异状的姿态，这才放下心来。

    当下都急忙躬身行礼。

    为首的侍人更是惊喜叫道：“摄政王您还没死，这可真是太好了，咱们暴雪帝国有救了。”

    乌瑟尔皱眉道：“眼下是什么情形？”

    “可不好啦，秘境打过来了，大夏帝国跟光之国也都打过来了，咱们暴雪帝国，现在成了蓝星的众矢之的了。”

    “是嘛……情形竟然如此严峻了？”

    乌瑟尔直起身子，说道：“速速带我去见陛下！”

    “是。”

    那几名侍人连担架也顾不得收拾，急匆匆的带着乌瑟尔便往大殿里走去。

    大殿之内，被安排了任务的官员们都已经下去匆匆忙碌去了……剩余的几十名官员，以及莱恩王都只能满是焦急的等在那里，却什么也做不了。

    而随着乌瑟尔走进来。

    所有人无不是面色大惊。

    莱恩王更是脸色苍白，惊叫道：“你你你……你不是已经死了吗？怎么又……你到底是人是鬼？”

    “陛下，我当然是人！”

    乌瑟尔低头看了看自己的身体，说道：“同时面对数名实力强于我的敌人，我自然是要做出防备的，只是当时我的实力不及他们，就算逃跑也难，所以只能暂时诈死，他们果然没有检查我的尸体，这才让我成功的逃出生天。”

    “原来如此。”

    莱恩王顿时大喜，惊喜的冲上前来，叫道：“乌瑟尔卿，眼下秘境和两大帝国集体入侵，您邀请来的那些大宗师们更是在秘境之内大肆破坏，我们已经联系圣堂派出高手们阻拦他们，但在他们面前，圣堂高手们脆弱的就跟纸糊的一样……再不想办法的话，恐怕至多数日，暴雪帝国便要彻底毁于一旦了！”

    “陛下不用急，眼下情况我已经都了解了，我也有了应对的办法！”

    “什么办法？！”

    “第一，核弹必须掌握在我们的手里。”

    乌瑟尔说道：“这是我们反败为胜的致胜之机。”

    莱恩答道：“图拉杨卿已经去办这件事情了。”

    “是他么……”

    乌瑟尔皱眉沉思了一阵，随即明朗开来，说道：“图拉杨卿果然反应迅捷，这就再好不过了，但只是这样的话还是不够，要知道，核弹是迫不得已才要使用的武器，一旦我们率先使用核弹，到时候大夏帝国跟光之国也绝对会以核弹对轰，到时候，蓝星就真的全毁了。”

    “可如果暴雪帝国不复存在的话，那蓝星还有什么存在的意义？”

    莱恩王惊叫道：“如果他们真要覆灭我们暴雪帝国的话，那我就拉着他们所有人一起下地狱。”

    “眼下……还不到这最坏的一步。”

    乌瑟尔说道：“我们还有反败为胜的机会！”

    “什么机会？”

    “绝境长城！”

    乌瑟尔说道：“绝境长城不是还有五百万驻军么？”

    “什么？可绝境长城的兵马怎么能轻易调动……”

    莱恩惊道：“而且绝境长城如今已经失了圣十字军，其实力本就大减，如果再失去一大半的话。”

    “没有问题的。”

    乌瑟尔叹道：“看来陛下你刚刚说的，若暴雪帝国不复存在，那蓝星也没有存在的意义这话果然只是空话啊，您要知道，就算最坏的结果，绝境长城失守，也不过是暴雪帝国覆灭而已，这跟我们释放核弹，不是一样的结果吗？再说，那也只是最坏的结果而已。”

    他说道：“陛下，你要明白，绝境长城已经好几年没有战事了，我们只将部队移走几天，而且只移走一半的队伍……到时候用这两百万大军对抗两大帝国和秘境，将其逼退之后，大军立即退回绝境长城，神不知鬼不觉，确实有很大的风险，但也有很大的可能只是虚惊一场，到时候我们摆脱危机，再以核弹和绝境长城两道防线威胁两大帝国，还怕他们不退兵吗？！”

    莱恩踌躇不已。

    心头本能的感觉这似乎哪里不太对劲。

    但乌瑟尔说的，却又似乎合情合理。

    他迟疑道：“可乌瑟尔卿，之前您还说……绝境长城绝不能再抽兵……”

    “此一时，彼一时了。”

    乌瑟尔叹道：“如今暴雪帝国危在旦夕，要让我们暴雪帝国度过这次的危机，非得双管齐下才行了，绝境长城的战力，对我们而言是不可或缺的。”

    “好吧，这一切就交给乌瑟尔卿您去操办了，您与图拉杨卿两人分头行动，希望能够助我暴雪帝国逃离这次的危机吧。”

    莱恩长长叹了口气。

    终于还是点头，说道：“一切，就都交给你了。”

    “是，陛下！”

    乌瑟尔说道：“我这就是亲至绝境长城……”

    “什么？您亲自去？”

    莱恩又惊了起来，“您亲自去的话，那我们可怎么办呐？若是那群高手来袭的话……”

    “陛下您不妨先躲入圣堂之内，圣堂有白袍守护在，可保您的安全无恙，接下来，安心等待我们打退强敌就行。”

    乌瑟尔说道：“您就是继续留在这里策应中方也没什么用了，眼下，是国力的比拼，战争的比拼，我们需要的不是国君，而是战士，数量极多的战士。”

    “唉……本王也明白，那本王就先去圣堂躲避吧。”

    莱恩顿了顿，犹豫道：“可王规之上，不是有一条王必须坐守中方，镇守国运，若是本王突然离开，对士气是否会有些打击……”

    “不会的。”

    乌瑟尔摇头道：“我会替您告知诸位战士，王与他们同在！”

    “好吧。”

    莱恩这才松了口气，他才刚刚登基为王，却经历这般战事，想逃却又不敢逃……生怕他这一逃，会让本来还能勉强僵持的战事彻底溃败。

    可乌瑟尔都这么说了，看来，他避一避还是没有问题的。

    他认真道：“一切，都交给乌瑟尔卿您了！”

    “放心吧。”

    乌瑟尔心头默默的盘算起来，绝境长城，若是那图拉杨真的能掌握核弹的话……

    这一次，彻底稳了！

    而与此同时。

    绿叶与许灵钧两人同时异口同声道：“找到了！”

    显然。

    他们已经发现了目的所在！

