    祭典男爵受够了无数个夜晚孤独的煎熬，以及自责、悔恨不断的纠缠着自己。

    现在只要有人上岛，他就会费尽心机的去给这些人设陷阱，他才不会去管对方是海贼还是海军，就算是普通人，他也照害不误。

    一步步的通过他的方法，让这些人之间产生猜忌怀疑，一点点的去让这些人不再相信对方甚至发生冲突。

    这样，他就可以将一个个落单的人偷袭，然后送给莉莉康乃馨吃掉。

    祭典男爵悄悄地离开，心里早已为卢卡斯等一行人判了死刑。

    殊不知，卢卡斯还有莫奈等很多人，早已注意到了这个家伙。

    等着祭典男爵走远了，卢卡斯这才看向了其他人。

    “看来真的有问题。”阿金说罢拿起了他的武器。

    只要祭典男爵对他们出手，他就会砸烂这个家伙的狗头。

    而阿金手下的小队的人们，在阿金的提示下，同样使用见闻色感知了一番。

    他们也发现了鬼鬼祟祟的祭典男爵。

    祭典男爵自觉自己已经掌握了局势，他哪里知道，这群人已经发现了他。

    卢卡斯这时从他的口袋里拿出一张悬赏，递给了身后的人们。

    “这家伙是海贼，我们直接干掉对方就可以。”卢卡斯说罢，一群海军激动的抓着各自的的刀枪。

    参加比赛，然后参加狂欢派对？

    不不不，虽然祭典男爵在世界上消失了很久，一度有海军认为对方死了，世界忘记了他的存在。

    但卢卡斯却在一叠悬赏中发现了祭典男爵的存在。

    就算祭典男爵如何狡辩，装扮成普通人，他也是不会信的，直接抓了这个家伙再说。

    而此时，回到了同伴们身边的祭典男爵先让同伴们去准备比赛。

    而他自己则是坐在远处，陷入了深思。

    其实当他看到了海军来到这座岛上的时候，还是很害怕的。

    不过他并不想抛弃同伴，也不想离开莉莉康乃馨。

    他再也不想过没有同伴陪伴的日子了，只有莉莉康乃馨才可以复活同伴。

    而他转念一想，自己很久很久没有出现在世人的面前了，只要他和同伴们一起撒谎，说他们只是这座岛的居民，不就可以了吗？

    今天他看到登岛的海军大都是年轻海军，应该不会记着罗杰那个时代死掉的无名海贼吧？

    同伴们太重要了，简直和他的生命一样重要，而杀死海军的念头不停地在他的脑袋里回荡。

    祭典男爵脑子一热，为了同伴，他冒险也要弄死这群海军。

    只不过......

    好巧不巧，卢卡斯这人吧，有一个习惯，那就是走到了哪里，他的房间里必须存着大量的悬赏，甚至是他在意的某些海贼的详细资料。

    而祭典男爵的运气不太好，他就是卢卡斯一直比较在意的那一类海贼。

    早在很多年以前，卢卡斯就一直在找剧情出现过印象比较深的海贼的资料。

    收集情报知己知彼是一个很好的习惯。

    所以卢卡斯对于海贼情报的重视，那是第一位。

    而此时，卢卡斯已经带着他的队伍直接来到了祭典男爵的地盘。

    “欢迎各位远来的客人，我们狂欢岛的居民欢迎各位的到来。”穆奇哥罗跑了上来，热情的打着招呼。

    虽然船长没和他说为什么要让他装作原著居民，但船长的话一直都是正确的，他没有去质疑，而是照办。

    “你稍微等一下啊。”卢卡斯拍了拍手，穆奇哥罗一脸懵逼的看着对方。

    一名海军走了上来，他从背包上拿出一大叠的悬赏，看着面前的这些人，对比着样貌，翻找了一会，找出一些悬赏交给卢卡斯。

    “少将，这就是这些人了。”海军指着悬赏上的人，接着又指了指远处的那些人。

    祭典男爵见此，噌的一下站了起来，警惕的看着卢卡斯等人，随时准备战斗。

    莉莉康乃馨是真的做到了让他的同伴们复活了过来，至少在他看来是如此。

    既然卢卡斯发现了他们这些很久以前的海贼的身份，那他一不做二不休，直接带领着同伴们打败他们，然后他趁着同伴们不注意的时候，将这些人喂给莉莉康乃馨。

    “你想做什么呢？这恐怖的眼神，仿佛要将我们吃掉一样，啧啧啧......”卢卡斯突然出现在祭典男爵的面前，手中的刀不知何时已经抽出，顶在了祭典男爵的心口上。

    祭典男爵惊恐的看着卢卡斯，这个家伙怎么做到突然来到了他的面前的？

    卢卡斯并未回答对方，接着将刀上移，放在祭典男爵肩膀上小花的面前。

    这正是莉莉康乃馨的一部分，而另一部分，在一座山上。

    “你应该看一看这个。”卢卡斯笑着将一张报纸拍在祭典男爵手上。

    祭典男爵看着上面的新闻，这上面是报道了卢卡斯军舰一炮将威士忌山峰炸成一片废墟的事情。

    祭典男爵流起了冷汗，浑身起着鸡皮疙瘩，后背发凉。

    对方的武器竟然这么恐怖，那......

    祭典男爵明白了卢卡斯的意思，因为卢卡斯很明显明白他肩膀上小花是怎么回事。

    如果对方撤离这座岛，对着岛上轰炸，那么这座岛势必会被变成一片废墟。

    而山上莉莉康乃馨的那一部分身体，也将会死亡。

    还有一点，卢卡斯的刀就放在了他肩膀上小花的面前，这也是莉莉康乃馨的一部分。

    只要他们有什么异动，卢卡斯一刀就能解决了他和莉莉康乃馨。

    “住手！”祭典男爵连忙对着同伴们大声喊道。

    原本刚要与海军发生冲突的海贼，连忙停了下来，在海军的要求之下，退开了。

    卢卡斯威胁着祭典男爵，让对方跟着自己走了出来。

    “少将，是否需要收缴这些人的武器？”一名海军连忙问道。

    “不需要。”卢卡斯摇了摇头，如果他想让这些海贼消失，只是一刀的问题。

    “不要让他们跟上来。”卢卡斯对祭典男爵说道。

    祭典男爵愤怒的瞪了一眼卢卡斯，迫于无奈，只好让同伴们留在原地。

    卢卡斯用刀威胁着祭典男爵，带着人直接向着一座山走去。

    在他的见闻色感知中，那里有一个巨大的植物。

