    “咻！”

    天盟神殿上空，风啸天闪身出现，散发出来的霸道雄浑气息，逐渐收敛。

    “终于是顺利突破了！”风啸天自言自语笑道。

    若非有空间戒和强大的天材地宝相助，风啸天想要突破八星神皇，一个月时间根本做不到。

    “不愧是盟主，哪怕没有玄天洞的庞大精纯能量相助，也能这么快突破八星神皇。”古天境惊叹不已。

    山鬼头兴奋笑道：“盟主突破八星神皇，必然能与真正的神宗强者一战，我们天盟的实力又强大了不少。”

    “恭喜风兄弟突破八星神皇。”凤炎抱拳笑道。

    “凤炎少主？”风啸天惊讶降身下来，客气笑道：“想不到你们已经来了。”

    身旁的楚馨月轻笑道：“夫君，凤炎少主他们已经等了五天了。”

    “五天？”风啸天微微一怔，旋即尴尬笑道：“实在不好意思，突破八星神皇耽误了一点时间。”

    凤炎客气笑道：“无妨，时间还来得及，风兄弟和楚姑娘准备一下，我们现在便前往古牛族。”

    “好。”风啸天点了点头。

    简单的对古天境他们叮嘱几句，风啸天和楚馨月二人，便随凤炎三人离开。

    古牛族坐落在神界东域，距离非常遥远，在没有传送阵的情况下，哪怕是以凤炎的空间穿梭，也要耗费十天左右。

    空间穿梭过程中，看着奇异的次元通道，楚馨月忍不住好奇问道：“凤炎少主，你们凤凰族的神力是空间神力吗？”

    “我族若是有空间神力的话，当年龙族也不可能克制我族，空间神力可是传说中的存在，神界还未曾有人拥有这种神力。”凤炎微微笑道：“这是我族的空间穿梭，简单的说就是我族传承的神技，一种比较强大的身法而已。”

    “原来如此。”楚馨月点了点头。

    “空间穿梭的速度，可不输给强大的神诀身法，这也算是凤凰族的优势。”风啸天淡笑道。

    目光看向风啸天，凤炎凝重道：“风兄弟，据我族强者暗中观察，妖族这次派有三位年轻一辈的天才参加神力试炼，实力非常强大，若是妖族知道你们参加神力试炼，必然会出手杀你们，神力试炼之中，外人都无法插手，此次神力试炼，千万小心。”

    “我会小心的。”风啸天点了点头，心中暗道：“只要不是神君强者，谁杀谁还不好说。”

    风啸天拥有强大的焚天漓火，哪怕是九星神宗，也丝毫不惧。

    瞧见风啸天丝毫不惧，凤炎又笑道：“能够参加神力试炼的都是天才，背后的实力都非常强大，而且还有一些神帝强者坐镇的势力天才参加，他们的实力都非常可怕，如果无法进入前十，也不要勉强。”

    “嗯，多谢凤炎少主提醒。”楚馨月笑着点点头。

    古牛族的无底窟，除了能够帮助神皇突破神宗之外，那边是可以快速提升神宗强者的修为。

    正因为如此，神力试炼才会吸引无数神宗境界的天才。

    “风兄弟，楚姑娘，这次参加神力试炼，还有一个强大的种族，上古青鸾族，他们的实力与我族相当，青鸾族人虽说不一定会杀你们，但也一定要小心他们。”凤炎少主又提醒道。

    “上古青鸾族？”楚馨月柳眉微蹙，从未听说过这个种族。

    凤炎凝重的点头道：“上古青鸾族与我族有些恩怨，青鸾族一直窥视我族凤元之火，因为血脉枯竭一事，我族邀请他们相助，他们却狮子大开口要一半凤元之火，若非轻语求得风兄弟相助，为了保住血脉，我们也只能答应了。”

    “得知风兄弟能解救凤凰族血脉，我族便拒绝了青鸾族，你们代表凤凰族参加，我担心他们会刁难你们。”

    风啸天淡淡笑道：“我们一定小心，凤炎少主大可放心，就算他们想刁难，也得看他们有没有这个本事了。”

    即便不用神力镇压，风啸天也有绝对的自信。

    十天时间，转眼过去。

    凤炎带着风啸天和楚馨月，顺利抵达神界东域古牛族。

    古牛族所在的领地，乃是一片连绵十万里的巨大山脉，称为古灵山脉。

    古灵山脉与妖族的妖魂山脉颇为相似。

    远远望去，就好比一片原始山脉一般。

    “风兄弟，楚姑娘，我们到了。”凤炎高兴笑道：“这里便是古牛族领地古灵山脉，古牛族乃是所有种族之中，族人最多的，即便是妖族也比不上，不过却是种族之中，实力最弱。”

    看着庞大的山脉，楚馨月惊叹道：“好大一片山脉，还有很多强大的气息。”

    “看来是我们最后了。”看到四处无人，风啸天淡淡笑道。

    “风兄弟说的没错，走吧，我带你们进去。”凤炎笑着点点头，随后往山脉俯冲而下。

    “神力试炼，真是令人期待啊。”风啸天淡淡笑道，随后拉着楚馨月俯冲下去。

    山脉之中，伴随着凤炎三人出现，一座座巍峨山峰的古牛族人纷纷兴奋的叫喊起来。

    “凤炎少主来了！”

    “弟兄们！快快迎接凤炎少主！”

    “恭迎凤凰族凤炎少主！”古牛族人兴奋的大吼声，响彻山脉，并在山脉中回荡，久久不散。

    古牛族的热情和恭敬，让风啸天和楚馨月诧异不已。

    他们没想到，凤炎这么受古牛族人欢迎。

    “凤炎少主看来与古牛族关系不错啊。”风啸天淡淡笑道。

    凤炎微微笑道：“凤凰族当年助古牛族退敌，救古牛族于水火，古牛族为报答恩情，才这般欢迎我族，也正因为如此，我族才可以找其他人代替参加神力试炼。”

    “咻！”

    就在这时候，一道魁梧身影突然闪身而来，神情充满兴奋和敬畏。

    “凤炎少主，可算等到您了，族长和长老们都还以为您不来了呢。”古牛族激动笑道。

    “多年不见，修为精进了不少啊。”拍了拍魁梧男子的肩膀，凤炎高兴笑道：“蛮天风，给你介绍介绍，这位叫风啸天，凤凰族的贵客，这位叫楚馨月，是风兄弟的娘子。”

    “古牛族欢迎风兄弟和楚姑娘！”蛮天风非常客气笑道。

