    第473章国丧（2）

    姬承玄享受极了她这种照顾，一点都不生疏，就仿佛为他做过许多次了一样。

    很是自然而然为他解去外衣挂好，然后让他休息。

    他知道肯定是妤儿梦到的，不过那个梦似乎不大愉快，妤儿原先不肯嫁给他就是因为那个梦。

    但妤儿对他别有感情，也是那个梦。

    虽然不知道那个梦到底是什么样子的，可到底还是不提为妙。

    姬承玄很识相地选择不问，只关心她，“昨晚上自己一个人可还睡得着？”

    慕容妤嗔了他一眼，“一觉到天亮！”

    姬承玄又是失落又是高兴，失落是竟然没有为了等他而睡不着，高兴是妤儿适应力这么好上哪都让人放心。

    慕容妤岂会看不出他这人的矛盾，有些失笑，“可有吃过东西？”

    “还没来得及吃。”姬承玄摇头。

    慕容妤就吩咐阿蛮她们去让膳房准备，也不用整什么复杂的，“叫膳房上一碗面，加鸡蛋跟青菜，看看有没有其他的肉，也上一些。”

    阿蛮下去交代了，虽然要求是简单，但膳房可不敢真上一碗那样的素面。

    汤是老母鸡汤，炖了好久十分香浓的那种，刚好用上。

    鸡蛋有一盘，青菜也有一盘，还有三盘肉，红烧猪肉，酱牛肉，以及一盘鸭肉，最后才是一碗素面这样送上来。

    慕容妤也挺满意，“快吃，吃完回去睡一觉。”看他眼底还有青黑，显然昨晚上出去后就没睡过。

    姬承玄笑道：“妤儿陪我一块吃？”

    “我吃过了。”慕容妤摇头。

    姬承玄也才自己吃，这人的胃口就没有小的时候，尤其饿了这么久，当然是饥肠辘辘了。

    端上来这些基本上全进了他肚子，吃完后人的困意就席卷上来了。

    “回屋里睡觉去。”慕容妤看他洗漱完就一副懒洋洋的样子，这坐下来就不想动了。

    “我在这歇会就好，完了还得进宫去。”姬承玄摇摇头，“妤儿，你给我梳梳头吧。”

    慕容妤这才没说什么，拿过梳子给他梳头通穴，姬承玄就躺在她的边上，原本是想要跟她聊聊天的，但是这才躺下，被她梳了没几下头发就撑不住了，眼皮开始打架。

    “好好睡一觉。”慕容妤轻声道。

    姬承玄就没有再勉强，直接睡了过去，慕容妤继续给他梳着头发，也看着他的睡脸。

    这场景叫她忍不住心里柔软。

    这人就很喜欢让她给他梳头，上一世亦是如此。

    她惹了他，知道错了想要讨好他的时候，就软着嗓音说，“你枕到我腿上，我给你梳梳头吧？”

    他一般都会顺着她递过去的梯子下，除非是她很叫他生气，他才会不搭理她。

    但过了这个村就没这个店了，知道错了跟他示软的机会就一次，之后她可就不管他，任由他冷战。

    后边就摸出了她的脾气，慢慢的他哪怕再气也会在她递梯子的时候顺着坡下。

    但就是在床笫之间不罢休，会讨回去，她求饶了也没用，他就是要任意而为。

    慕容妤没少骂他就是在趁机满足自己的兽欲！

    一般她都得一两天下不来床，之后也有所收敛，若非必要不敢太招惹他。

    (本章完)

