    龙也站在了大地上，巨大的金龙在他身后咆哮着，强大的气场碾压着全场，他眼神扫过，众人的反应一一在目，对此并不陌生。

    前方的那个傀儡师挣脱开了自己的锁定，选择对抗到底，这也没有让龙也意外。

    无他，见多了。

    龙也这时的脚步一踩，一股强大的气势从身上爆发而出，强大的灵力凝聚成了一道光柱，直冲天地，仿佛一根柱子一样，耸立在天地之间。

    拳头轰出，巨大的金龙咆哮了一声，带着无比磅礴的气势，俯冲而下，飓风掀翻了一切。

    而傀儡师发出了他最后的攻击，但，这只是以卵击石。

    隐约中，龙也能听到对方的咆哮声，但听得不是很清晰。

    最后的龙吟声响彻天地，所有的一切，在这一击之下完全粉碎了，大地被掀起，周围的树木湖泊在这一击之下完全分解了，巨大的冲击去势不减。

    拳头所向，一道巨大的光柱在大地上一冲而过，漆黑的森林仿佛被一只白色的大笔画过，飞沙走石，无数的怪异也在这一击之下分解了。

    终究，尘埃落定，现场空白了一个大圈，原本密密麻麻的怪异群此时出现了一个巨大的缺角。

    土御门清海呆呆的看着前方，眼前是白茫茫的一片，这一击完全出乎了他的想象，直到少年的身影站在了他的眼前，他这才回过神来。

    他抬起头，看着少年，各种情绪涌上心头，羡慕、崇拜、甚至是敬畏！

    这是神明才有的力量

    百合阳子静静的站立在龙也的身后，金龙出现的那一幕给了它极大的震撼，它从没见过如此的伟大，也从未见过如此的美丽，这强大给它留下了极其深刻的印象，此时面对着龙也，下意识的站直了身体，神色有些拘谨。

    不知不觉中，它习惯了自己的身份。

    百合阳子并不害怕挑战，也不害怕强大的敌人，坂本龙也很强大它也知道，但直到今天它才深刻的明白了双方之间的差距有多大，之前那种不在乎的心里已经消失了，此时更多的是崇拜和敬畏。

    “清海先生”龙也这时出声道，土御门清海顿时回过神来，“坂本先生有什么指教？”

    不知不觉，他的语气也恭敬了起来。

    强者值得尊重，只是万古不变的道理！

    坂本龙也已经展现了他的实力，他有资格，也有这个权利得到别人的尊重。

    “清海先生，能带我去封印两面宿傩的地方吗？”龙也这时严肃的说道。

    土御门清海顿时一惊，难道说他们真正目的是破坏封印？

    破坏永远比创造容易的多了，要破坏封印办法有的是，虽然他已经在后山加强了巡逻，但以现在的情况，他不敢赌！

    立马爬了起来，“我现在带你过去！”

    眼角这时瞄了一下在后方生死不明的弟弟，咬了咬牙，弟弟受了很重的伤，如果再不医治随时都会挂掉，但现在情况很着急，如果敌人真正目的是两面宿傩的封印，一旦大妖怪出世，整个土御门家就要毁灭了。

    一边是家族的情况，一边是弟弟的安危，此时他也有些难以舍得。

    但现在的情况也没时间让他过多的犹豫，眼下只希望弟弟能够撑下去了。

    “清海先生请稍等一下，我先救一下清永先生”

    龙也的声音传来，土御门清海惊讶地转过头，只见到龙也已经走到了弟弟的身边，难道说……

    他立马跟了上来，只见到龙也的手上绽放着一股白色的光芒，这白色的光芒非常柔和，与刚才那惊天动地的灵力不同，这股力量让人感到了一股生机勃勃的气息。

    龙也把手放在了清水先生的额头，白色的灵力很快蔓延了他的整个身体，过了几秒，昏迷不醒的土御门清水睁开了眼睛，只是意识还不是很清晰，眼睛有些迷茫。

    龙也收回了手掌，“清水先生，你暂时没什么大碍了”

    听到了声音，土御门清水这才回过神来，原来是坂本龙也救下了自己。

    他最后的意识是被一个巨大的爪子给抓伤了，之后发生了什么事情完全不知道，但现在看来是坂本龙也救了自己，此时有些感激。

    不过，土御门清水这时察觉到不对劲，怎么现场一片狼藉，他打量了一下周围，记得他们是被大量的怪异给包围住，那密密麻麻的场景看了让人头皮发麻，但是现在周围一片白茫茫，那些远方的怪异们仿佛看到了什么惊恐的东西，一点都不敢靠近，这发生了什么事情？

    “清水，你没事就好”

    土御门清海的声传来，土御门清水这才行过神来，哥哥正蹲在他面前，一脸激动的看着自己，眼神满是欢喜。

    “大哥，发生了什么事情？”

    “你要感谢坂本先生，是他救了你”

    土御门清水回过神来，他还没感谢对方呢，这时连忙站了起来，鞠了一躬，“非常感谢你，坂本先生！”

    龙也摆了摆手，这时看向了土御门清海，“我们快点去后山的的封印”

    救下土御门清水对于龙也来说只是顺手而为而已。

    土御门清海回过神来，眼下也不是客套的时候，很快便振作了起来，带着龙也朝后山快速的前进。

    土御门清水也跟行动了，他有很多的疑问，但刚才哥哥眼神示意了一下，他便没有多说，直接跟了上来，相信哥哥会给他一个解释的。

    在赶路的时候，土御门清海快速的把刚才发生的事情说了一遍，土御门清水满脸的震撼，一脸不可思议的看着龙也。

    这听起来实在太天方夜谭了！

    但看着一脸严肃的哥哥，他很快便冷静下来，哥哥不会骗他的，那这一定都是真的，自己看走眼了，早知道刚才应该更用心才是，说不定能够结交一番。

    不过，现在好像也不迟。

    封印在后山的湖泊内，自从封印完成之后，土御门清海便安排了不少守卫在这里巡逻，但现在一路走来，连个侍卫都没有看见，这让土御门清海心中极大的不安。

    果然，他们的目标是封印！

    希望赶得上！

    这时大地一阵剧烈的摇晃，三人同时停下了脚步，前方1公里处，那巨大的湖泊，这时一道红色的光柱拔地而起，仿佛要打碎了天空。

    土御门清海满脸的惊讶，这股无比邪恶的妖气……

    封印破开了！

    在橘红色的光芒中，一个巨大的人影慢慢的浮现了……

