    江旭阴沉道，"青宗主，你就是这么纵容手下的吗？"

    青宗主懒散的把玩着碧玉箫，慵懒玩味的目光中带着一丝不易察觉的冷意，他声音清澈好听，如同泉水叮咚，可说出来的话，却把江旭气得差点吐血。

    "我的手下坦率真诚，可不似某些人狐假虎威，仗势凌人，江坛主觉得他需要改什么？"

    "你……你们修罗门不好惹，我们魔族也不是好惹的，真要拼个鱼死网破，你们也讨不了好。"

    "凭你？要鱼死肉破还早了点，有些东西可是要连本带利还回来的。"

    "什么意思？"

    "字面上的意思。"

    不等江旭反应过来，任虎重达百斤的大铁锤已然招呼了过去。

    若非江旭身边两个老者眼疾手快，当机立断的出手，只怕江旭已然被一铁锤给砸死了。

    两边开始混战起来。

    原本威风凛凛，武功深不可测的魔族众人遇到修罗门的人，几乎被吊打。

    任虎及浮光两人率领一众修罗门的高手，以绝对的武力辗压魔族等人。

    而那所谓的青宗主嘴角始终挂着一抹疏离的笑容，从始致终未曾出手，看不出武功深浅。

    肖雨轩吞了吞口水，哆嗦道，"魔族的武功已经够高了，想不到修罗门的武功更是惊世骇俗，丑丫头，如果他们也是为了夺取破魂铃，我看咱们还是把破魂铃送给他们吧，咱们俩人加起来，只怕连他们一人也打不过的。"

    顾初暖撑着下巴，悠哉游哉的看着混战现场。　

    "送给他们吗？"

    为什么她感觉修罗门志不在破魂铃？

    前几批杀手，目光都是紧盯她怀里的破魂铃，充满贪婪，而修罗门的人，从始至终眼光并没有放在她怀里的破魂铃上，倒是大部份都放在她受伤的肩膀上。

    再看任虎与浮光，他们年纪不大，动作却是快准狠，尤其是浮光，那鬼魅狠辣的速度连她都自愧不如。

    修罗门的人，确实有几把刷子。

    "砰砰砰……"

    江旭带来的数十个高手皆被杀死，两个老者也被重伤，江旭更是被吊着打。

    不过眨眼已然伤痕累累。

    任虎想一锤子将江旭砸死，青宗主却懒懒的开口，"回去告诉兰旗主，有些线，不是他想碰就能碰的。"

    江旭又惊又火，却不敢吭声，只能带着两个老者灰溜溜的离开，再没有了刚刚的嚣张。

    任虎气愤不平，"宗主，咱们为什么要放了他们？那个姓江的不是什么好东西。"

    青宗主一个冷刀子过去，任虎这才退下，只是嘴里还在小声的骂骂咧咧。

    青宗主含笑，一步一步走向顾初暖。

    肖雨轩忍着伤痛，挡在顾初暖面前，颤声道，"你们想干什么？"

    顾初暖白了他一眼，越过他站在青宗主面前，巧笑倩兮，"帅哥，你那碧玉箫挺好看的，能送我吗？"

    肖雨轩昏死。

    这都什么时候了，她还想着调戏美男，别一会被别人给活活拍死。

    青宗主低头，扫了一眼手里的碧玉箫，嘴角扬起一抹温润的笑容。

    "难得顾三小姐喜欢，也是这把玉箫的福气，诺，送你。"

    肖雨轩傻眼。

    真送？

    再看顾初暖毫不客气的收下，嘴里还连连称赞道，"通体碧玉，光滑温润，是支好箫。"

