    彼得·帕克在梅婶的鼓励下，坚定了成为超级英雄的决心。

    镜头一转，他就来到了高楼楼顶之上，深呼吸了一口：“专心去想自己想做的事！”

    然后转身就开始助跑，向着另一栋高楼飞奔，迎着风他脸上十分自信，猛地一跃, 嘴里怪叫着喊道：“I’m Back，I’m Back！”

    彼得·帕克人在空中就不断挥舞这双臂，试图飞刀另一栋楼顶上去，这样的距离换做他以前，那是随随便便就能做到的，但超能力失灵之后, 就再也飞不起来了。

    但这次，他似乎飞的挺远了，可还不等他笑出来，就发现重力不断拉扯着自己，顿时就难以控制的从高空坠落，好在拉住了一条晾衣服的绳子，略微荡了一下就撞上了墙壁，接着又砰的一声摔在了底下巷道里的车顶上……

    “My Back，My Back……”

    彼得·帕克这下摔得不轻，满脸痛苦之色，爬起来后扶着腰背，像个七八十岁的老头子似的，脚步踉跄着朝外走去。

    看到这儿，不少观众都忍不住乐不可支的笑了出声，刚刚在彼得·帕克尝试飞跃高楼的时候，他们也很激动，隔着光幕给小蜘蛛加油打气，结果还是摔下来了……

    “但这不重要，重要的是你坚定了自己的信念, 那么迟早能找回你的能力。”布鲁斯·韦恩说道。

    戈登警长也点了点头：“没错，医生不是说了么, 你是心理出了问题，显然是那段时间承受的压力太大，扛不住打击，对自己也产生了质疑，所以才会有超能力失灵。”

    彼得·帕克若有所思的说道：“这么说起来，我的超能力还挺唯心的吗？”

    “或许吧，你感兴趣的话，倒是可以深入的研究研究。”布鲁斯·韦恩朝他眨了眨眼睛，“不过我建议你自己研究，可别给人家当小白鼠了。”

    “额，谢谢提醒，韦恩先生，我会这么做的。”彼得·帕克挠了挠头。

    视频里，彼得·帕克似乎还是没能找回蜘蛛侠的能力，但他已经坚定了信念，于是当他和玛丽·简，在咖啡馆里约会的时候, 面对这位心心念念的女神, 彼得·帕克就又犹豫了起来。

    玛丽·简对他似乎也是念念不忘, 由于彼得·帕克前段时间的‘改变’也让她改变了心意。

    然而这时候的彼得·帕克却已经决心牺牲掉小我, 包括自己的平凡生活，以及憧憬的爱情……

    面对玛丽·简的回心转意，他歉意的说道，“那晚我说的话没过大脑……我想说，我以为我可以为了你而改变，但我办不到，我那只是在自欺欺人。”

    彼得·帕克终究还是认清了自己的内心，不再因为本叔叔或者自责、愧疚，而是单纯的想要成为超级英雄！

    很显然，他也已经做好了舍弃爱情的打算，玛丽·简凝视着他的双眼，问道：“你到底爱不爱我？”

    彼得·帕克嘴巴动了动，却终究还是没把那个字说出来，他当然是爱对方的，可最后还是摇了摇头：“不，我不……”

    “你不爱我。”

    玛丽·简挑了挑眉，却没有转身就走，而是说道：“吻我。”

    谷曬

    好家伙，观众们感受到了来自恋爱的酸臭味，也不得不承认玛丽·简确实有点东西啊，难怪能把小蜘蛛给拿捏住。

    一边说着吻我，一边凑上红唇，小蜘蛛哪里遭得住这样的架势，也情不自禁的慢慢凑了过去，但就在他们即将吻在一起的时候，彼得·帕克猛地瞪大了眼睛，他感应到了危险！

    几乎没有任何由于，他将玛丽·简一把抱在怀里，接着朝地上一个翻滚，而与此同时，一辆汽车就从他们身后砸了过来，玻璃橱窗被砸的粉碎，车轮几乎是擦着他们飞过，好在小蜘蛛反应的快，否则这下两个人恐怕就得做一对同命鸳鸯了。

    两人惊魂未定的看向外面的街道，街道上的行人这会儿也有些惊慌，因为地面似乎在震颤。

    “发生什么事了？”玛丽·简满脸惊恐，额头都是冷汗，还搞不清楚状况。

    而小蜘蛛则感应到了危险在不断逼近，很快，他们就看到了危险的源头——章鱼博士！

    这家伙在完全受到机械爪控制后，基本上就脚不挨地了，行走完全靠着四条机械臂，倒也能让他像蜘蛛侠一样飞檐走壁。

    “彼得·帕克，还有他的女友？”

    章鱼博士笑着打了声招呼，下一瞬，就用机械臂抓住了彼得·帕克的脖子，将他一把拉到了跟前，冷冰冰的威胁他给蜘蛛侠带话，给了时间和地点让蜘蛛侠来赴会，否则，他就要把玛丽·简给杀了！

    彼得·帕克听到他拿女神威胁自己，当然是很愤怒：“你敢动她一根头发……”

    “你能怎样？”章鱼博士冷哼一声，机械臂猛地一甩，就将彼得·帕克给砸进了墙壁里，墙壁都给砸塌了，顿时将其给掩盖在废墟之下。

    紧接着，他就抓住玛丽·简这个人质，逃之夭夭。

    看到这儿，一些观众就纷纷来劲了：“哈！看着吧，我猜这下彼得·帕克就能变回蜘蛛侠了！”

    “啧啧，虽然这套路有点老了，但坦白说，我看了还是觉得很生气，如果我是蜘蛛侠，有坏蛋要绑架我的女友，那我绝对会豁出一切来！”

    “好，你虽然不如蜘蛛侠，但和他一样也是个好男人！”

    果然，后续的发展就和一些观众们所猜测的一模一样，彼得·帕克从废墟中出来后，都顾不上检查自己受没受伤，赶跑追到了街道上，这个时候，他就发现自己戴着眼镜看东西变得模糊了，而取下眼睛，一切就清晰了起来。

    很显然，他的近视再次痊愈了。

    而这也意味着，蜘蛛侠的能力也回来了！

    彼得·帕克捏了捏拳头，感受到了身体里奔涌的强大力量，他转身就走，找回了能力后，就该再找回战袍了。

    蜘蛛战衣被在号角日报，被老板收藏了起来，挂在墙上。

    这会儿号角日报的老板正闷闷不乐，玛丽·简被章鱼博士光天化日之下抓走的事，他自然也已经知道了，如果是普通人，这倒是个好新闻，可玛丽·简却是他儿子的未婚妻！

