    武坤虽然对将自己这宝贝徒弟放出去不管不问有些不满，但是心中也知道师祖的眼光不是自己可以比拟的，自然也只能听从师祖的意思。

    二人正被天机门祖师的话震的发呆，突然空中飘落下一掌符咒。武坤抬手，将符咒接在手中，正要细看，空中师祖的声音再次传来。

    “这是我凝聚的一张符咒，能够发出三次相当于我五成攻击力的一击。就交给这小子吧，虽然我们不能多加干涉，但是必要的帮助还是需要的！”

    武坤一听，这才放心下来。虽然只相当于祖师五成的攻击力，但是祖师什么身份？那可是大陆上屈指可数的圣级。五成攻击力的一击，哪怕就算是自己这个顶尖元帝，也不一定能够轻易的接下来。

    “小坤子，你停留在元帝圆满已经快两百年了，你要努力，我等着你晋升元圣的那一天！”虚空之中再次传出，随即悄无声息。

    武坤咧了咧嘴，晋升元圣，他自然是想。但是想要晋升却太困难！

    虚空中声音消失，庞大的威压也不在。想必师祖已经离去，武坤与天机子二人这才轻松了一些。

    俩人看向夜笑，突然天机子问道：“师叔，夜笑怎么还没清醒过来？”

    武坤一怔，测试早就完了，难道有什么特殊状况发生？赶忙上前查探。手掌贴近夜笑后背，略一感应，微微一呆，然后才向天机子说道：“呃，这小子竟然进入了修炼中？”

    话音刚落，突然夜笑身上气势暴增！俩人目瞪口呆，这是什么情况？

    片刻后，武坤声音略微怪异的说道：“这小子，这不是在突破吧！”

    天机子听了，也是眼神诡异的看向夜笑：周身元气爆发，大量的元气渗入夜笑的身体被炼化，这可不就是在突破吗？

    难道测试契合度还能让人突破？

    妖孽就是妖孽，两人无语的摇了摇头。

    忽然天机子说道：“不好，刚才进行了两次测试，测试阵盘吸收了大量元气。夜笑应该是吸收了阵盘聚集的元气，这才达到突破的临界点。但是这周围的元气经过阵盘的吸收，已经很是稀薄，恐怕不足以支持他的突破！”

    边说这，手上光芒一闪，数十块元石从手上的戒指中显现出来。围绕在夜笑周边，这些元石蕴含的元气异常庞大，明显就不是之前夜笑得到的普通的元石！

    武坤见此也是微微一愣神，他身上的宝物并不一定比天机子少。但是元石对他来说却几乎没有用，所以反而身上没有，“多谢掌门！”

    元石分为下品、中品、上品和极品四等。虽然天机子拿出的并非上品和极品元石，但是却每一块儿都是中品。一块中品元师相当于百块下品元师，夜笑出售了几十枚丹纹丹药，也就获得了几百枚下品元石，就足以令他震惊了。

    若是知道自己这突破，竟然要消耗几十块中品元石，夜笑很可能震惊的突破不下去。这简直是在烧钱好不好！

    天机子微微摇了摇头，几十块中品元石而已，对于他来说只是九牛之一毛。而且他很清楚夜笑的重要性，只要夜笑能够顺利突破，别说几十块中品元石，就算是几十块上品元石，他也能咬着牙拿出来。

    有了几十块中品元师的辅助，周围的天地元气显得更加浓郁。几乎形成白雾一般，围绕在夜笑周围，随着夜笑的炼化涌入夜笑体内。

    丹田空间中，本来心急火燎的剑灵此时也放下心来。夜笑的突破需要多少元气，他自然很是清楚，若是这次不能突破，恐怕还需要下次再等待时机。没想到这小子运气倒是不错。有了这几十块元师应该就差不多了。

    剑灵看着身边正在形成的第五颗元珠，不由的暗暗感叹夜笑的运气。这小子突破元师才多长时间？一个月还是半个月？如今竟然都晋升到了元师五层！对于那些拼死拼活一年都不一定能够进阶一两层的人来说，这货简直就是非人类！

    等待中的武坤二人随着时间慢慢过去，脸色再次变得怪异起来。天机子看向武坤：“师叔，您这弟子真的是元师四层？不是说错了吧！”

    “你好歹也是元皇，难道看不出他的修为！”武坤没好气的回了一句。

    天机子扯了扯嘴角，没有在说话：我当然看得出这小子就是元师四层，可是你看看这小子这突破，简直就是丧心病狂。

    普通的元师级突破，天机子自然清楚的很，而且他也是从元师修炼过来的。一般来说有大概一刻钟就能突破完毕，而且突破所吸收的元气也顶多相当于五六块中品元石而已。可是你在看看这小子，已经快两刻钟了。自己拿出来二十多块元石，如今竟然大部分都变成了灰色，显然其中元气已经被吸光了！这小子的元气凝实度和元气量起码要超过同级的人五六倍之多。元师级，哪怕元师九层如果之论元气量可能都拼不过这小子！

    天机子扶了扶额头，好吧！妖孽哪儿都是妖孽！感叹过后，手上光芒闪过，又是二十多块元石出现，散步在夜笑四周！我让你小子吸，我看你能炼化多少，天机子心里发狠到。

    终于将近一个时辰过去，在两人目瞪口呆之下，将近四十块元师变成飞灰之后。夜笑终于停止了炼化，随即身上元气一收。然后全身噼啪作响，一些黑色斑点一般的杂质再次被逼出体外！随后夜笑身上的气势再次放出，“砰”的一声闷响。

    在两人一剑的感叹中，夜笑终于突破到了元师五层！

    夜笑回过神，从剑灵口中得知自己竟然陷入了突破之中，并成功突破到元师五层，自然很是欢喜！

    站起身，赶忙向武坤二人道谢：“弟子一时陷入修炼之中，多谢师尊和掌门师兄护法！”

    天机子二人自然不会见怪，纷纷摇了摇头！

    夜笑挠了挠头：“师尊，不知弟子的测试结果怎样？可以得到五品生机丹了吗？”

    天机子和武坤对视一眼，均有些哭笑不得。一颗五品生机丹，竟然让自己发现夜笑如此妖孽，这也算是歪打正着吧。

    武坤顿了顿说道：“嗯，还不错，契合度达到了八十多，但是你要切记不能骄傲！契合度只是最基本的条件而已。但是将来想要有更好的成就，还需要继续努力修炼不能懈怠！”

