    

    “嗡！——”

    随着一声犹如洪荒而来的嗡鸣声响起，周围的景象开始了翻天覆地的变化。

    那巨大的净化转轮一点一点消散，全新的场景以转轮小时的地方为中心点，像是褪色侵蚀一般将原本的画面取而代之。

    直到蔓延全部……

    一股古老的气息扑面而来，接着是难以形容的灼热。

    ……

    叮！……

    “欢迎进入净化转轮幻境——灼日崖。”

    “挑战将在180秒后开始，请各位勇士做好准备。”

    ……

    “好热，这是哪？！”

    “我感觉我鞋底都要化掉了，太热了，连呼吸都很困难。”

    “擦，这地面居然是暗红色的，就像火烧一样！怪不得那么热！”

    “老铁，麻烦你抬头看看。”

    “看啥？热死我了，你还请我看太阳不成？”

    “老铁，这里特么有十个太阳！能不热吗？”

    “沃日……”

    众人不约而同看向天空，异口同声的说了一句：“卧槽。”

    只见天空中和往日一样的太阳周边，还有九个小太阳，它们像是会挥发一样，不断冒出一道道金色的气息。

    整个天空在这十个太阳的照射下，被映成了金色，而大地却是暗红色。至于所谓的植物，早已经干枯，失去了生命力。

    天有十日，大羿射日？

    这是所有人想到的第一件事，但想让大羿出来搞事情肯定是不可能的。

    此时，大伙啥也没干，一个个都已经大汗淋漓，开始脱掉身上一些不必要的装饰品。

    婉神也一样，发髻湿漉漉的，胸口汗水如珠，后背也是被打湿，一条黑色的细带子若隐若现。

    就在这时候，突然传来一道道低沉的嘶吼。

    是脊骨兽！

    刚跟脊骨兽厮杀完，大伙对这种声音还记忆犹新。

    果然，一个个脊骨兽出现，它们遍布四面八方，数量怕是不下万头。它们那跟人类一样手脚在落在地面上时，都发出一种“嗤嗤”的烧灼声，冒出缕缕白烟。

    “老大，这真的是第二关吗？怎么感觉我们要没了啊！”暗神在这时候忍不住吐槽。

    这隐藏副本的难度，会不会太变态了一点，这尼玛真的是毫无游戏体验啊。

    “呃……”

    苏木挠挠头，有些刚的说道：“你们别紧张，我只是抽到了最难的一个邪魔领主而已。”

    ？？？

    别紧张？只是抽到了最强的？

    汝可言人语否？

    你既然不是欧皇，那能别干非酋的事吗？

    就在这时候，天空中的一个小太阳突然爆射出强烈的光芒，甚至还遮盖了周围的另外九个太阳。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道沉闷的音爆声接连响起，只见刚刚那些还想要扑杀过来的脊骨兽居然在这时候相继爆炸，直接化作灰烬，尸骨无存！

    只是一道强光而已，居然就将上万的脊骨兽，全部秒杀了？

    紧接着，刚刚发生移动的小太阳突然化作一抹流光，落在了所有人的头顶。下一刻，一道难以形容的神圣声音响起。

    “邪祟扰我灼热崖，定灰飞烟灭，永世不得超生！”

    良久，圣神的御姐音再次响起。

    “此地，凡人禁足，速速退去！”

    众人面面相觑，看着头顶上的一团金色光芒，心中暗哭。

    我特么也想走啊，这不是被传送过来的嘛？

    你以为我们想来啊？

    别闹了，大家都挺忙的……要不你告诉我们出口在哪？

    就在这时候，苏木却是双手环抱在胸前，不温不火的说了一句：“能不装哔吗？”

    ？？？

    会长在干嘛？

    老大牛哔！

    苏木继续说道：“赶紧现身，下来干一架！你们这些小金乌，不老老实实在老金乌那带着，出来勾结邪魔。”

    “也不怕告诉你，羿神会将你们九个全部射杀！我们现在也就是先一步替天行道罢了！”

    “放肆！”

    一声低喝响起，顿时一股炽热的巨狼压顶而来，让众人身上都出现了点点星火！

    金色光芒渐渐变弱，中间一双光滑如丝的纤长玉腿从金光中渐渐落下。

    右脚脚腕系着一根黑色绳子，大腿上有着一道道金色的纹路，令人不禁遐想。

    而后，黑翎金乌正式出现在众人眼前。

    嘶……

    好长的腿，好大的……！！！

    尼玛，你确定这不是女神，是邪魔？

    黑翎金乌御姐范十足，一张精致绝美的小脸，冷漠傲娇，有着难以言说的距离感。而身上只是重要处缠着单薄的黑色绸缎，其他部位完全暴露在空气中。

    右手持一杆两米金色长戟，其上伴有金炎缠绕，左手握着一个翎羽造型的黑色盾牌，极为精致。

    邪魔女战士？

    但是，这也太好看了吧。

    这女武神才差不多……

    这一刻，所有人都看呆了。

    黑翎金乌的颜值是他们见过所有NPC里面最高的，典型的御姐风格，而且穿着也是无可挑剔，身材更是无可挑剔。

    两条黑色绸缎遮住了少儿不宜的地方，而那拥有马甲线的杨柳腰，可以用盈盈一握来形容，肚脐在一枚金色宝石的点缀下，更加显得神秘，魅惑。

    背后有一对金炎所化的翅膀，徐徐燃烧着，宛如光翼。

    小胳膊小腿的，却拿着一块盾牌和一根长戟，这种形象和造型上的极大反差，更是带来了十足的视觉冲击力。

    女神。

    NPC里的御姐女神！

    只能这样评价了。

    一时间，众人都忘了接下来要跟这个女神级别的BOSS对干了，有些人甚至连哈喇子都留下来了。

    【黑翎金乌（邪魔领主）】

    【等级：未知】

    【气血：200000；灵力：50000】

    【攻击：800；防御：200；速度：350】

    【状态：无法击飞；灼伤攻击；飞行】

    【技能：金炎风暴；太初炙火；焚心】

    【介绍：传说是金乌身上的一片翎羽所化，与其他八位化身烈日，想要代替金乌得到凡人的尊崇。可不曾想，世人根本无法承受他们九位金乌的无边光热，于是他们想要的尊崇不仅没有得到，反而成了世人唾弃之物……】

    【特注：由于世人唾弃，导致他们心生憎恨，甚至原本应该净化的邪魔的力量，反而用来吸收，增加自己的实力，切记，他们已经不是神明，而是天灾！】

    “愚昧的凡人！”

    黑翎金乌扬起手中长戟，戟刃上金炎汇聚，汹涌燃烧！

    下一刻，黑翎金乌将长戟重重横扫而出！

    “死！”

