    陈风荣的所作所为，令黄枫在圣阳门有点尴尬，毕竟死去的人都和他有关，而将死的人也和他有关，可以说都是因为他而死。

    黄枫第一次听到陈风荣名字的时候是在谭青那里，谭青说陈风荣是天意门的真传弟子，而且还有一个霸气的名字，叫做荣少。

    他知道从他想杀死元阳的时候，他和这个陈风荣之间必有一战，陈风荣绝对比元阳更难对付。

    不过，黄枫没有在乎。

    甚至，在陈风荣明言放威胁的时候，黄枫也没有在乎，他现在不是陈风荣的对手，暂时的不出头是明智的。

    但随着陈风荣真的杀死圣阳门的弟子，黄枫有些坐不住了。

    他不怕圣阳门把他交出去，而怕再有人因他而死，他心里也有一股怒火。

    这个陈风荣也还真是无耻，和他叔叔一个样子，为了逼他不择手段。

    所以，黄枫听说真传弟子在开会，他就连忙过来了，他想借这些师兄之口传出他的声音。

    他要在三个月后和陈风荣一战！

    “师兄，陈风荣的事情……”

    黄枫的话没说完，只见那叫何进的人就皱着眉打断，道：“我知道你心情一定很担心，我们会不会把你交出去，你就放心吧，我们圣阳门不会让一个狂妄之人欺凌在头上的。”

    何进的语气有一丝的轻蔑。

    黄枫知道何进是在轻蔑他，他没有理睬何进，而是道：“我并不是担心宗门是否会把我交出去，此事本来就是因我而起，说到底那些师兄也是因我而死。”

    黄枫的声音低沉。

    虽然他不认识那些人，可并非想不到，这两天，圣阳门的弟子都对他指指点点。

    似在说丧门星和胆小鬼之类的事情。

    事实上，只要是知道黄枫和陈风荣之间的事情，都会大骂陈风荣一家子的无耻。

    听的黄枫提起那些死去的人，李青衣三人的脸色也都有点不好看。

    “我一定取回陈风荣的狗命，为几位师弟报仇。”何进语气肃杀道。

    黄枫有点疑惑，听这话的意思，何进要去和陈风荣一战？

    这位何进师兄修为已经是塑洞真人级别，其实力还真是强大，要是和陈风荣一战的话？

    其结果有会是什么样子呢？

    虽然何进很厉害，但陈风荣也不简单，话说回来在青玄域中，陈风荣的名气很大。

    陈风荣敢直言威胁整个圣阳门，他绝不是狂妄无边。

    不由的，黄枫对何进有了一丝的不安。

    正在这时，何进忽然目光盯着黄枫，道：“黄师弟觉得，我和陈风荣一战，谁会胜。”

    黄枫又不是不会做人，他笑道：“当然是何师兄了。”

    何进对黄枫的回答也是满意。

    “不过何师兄要小心，这陈风荣敢放言不惧我圣阳门所有人的挑战，其修为上有没有可能踏入洞虚层次。”

    黄枫说道。

    “哈哈。”

    何进大笑，就是蔡明月和李青衣也都面露笑容，与何进脸上一些狂放的不屑相比，后两者虽然没有轻蔑，可明显也是因为黄枫的话而发笑。

    黄枫有点郁闷。

    自己的提醒好似闹了笑话，而他还不知道自己为何闹了笑话。

    “黄师弟，你还不是塑洞真人，所以不知道突破洞虚境界的难度。”

    李青衣道：“你何师兄还有你蔡师姐，以及其他的几位师兄早是塑洞后期，而卡在这个境界上都有两年以上之久了，所以陈风荣的年龄来看，他突破洞虚境界的可能很低。”

    黄枫闻言，才知道何进为何狂笑，原来是在笑他的无知，他目光一扫，虽然蔡明月神色平静，何进脸上有轻蔑不屑，可他还是能看的出来，两人心情的沉闷。

    这沉闷显然就是境界上的问题。

    显而易见的是，李青衣已经是一名洞虚武者了，看来以前的传闻都是过时了。

    随后，黄枫想到他曾听到的一个消息，心里就颇为震动，李青衣都已经是洞虚武者，那么青玄域的三个顶级天才，不会已经是快接触到凤涅境界了吧。

    他心中暗暗吸口气，就觉得自己还有一段很长的路要走啊。

    “我们已经决定由何师弟去和陈风荣一战。”

    蔡明月说道。

    “我还有点事情，我们就等何师弟战胜而归了。”

    “放心吧，陈风荣一定会是我的手下败将的。”

    蔡明月对着何进一笑，听着何进的回话，蔡明月也是点头笑着，显然她对何进也很自信，目光又放在黄枫身上。

    “黄师弟要是时间空闲的话，去我的山上坐一坐。”

    蔡明月虽在请黄枫，可实际上那不容置疑的态度，已经不容黄枫拒绝。

    黄枫苦笑。

    在认识陈莉，由陈莉说蔡明月的一些事情的时候，黄枫已经知道蔡明月是个什么样的人物。

    他叹了一口气。

    本来他是带着宣战来的，可看李青衣他们已经定下了对策，黄枫要是将自己的宣战说出的话，一定会惹人大笑的，尤其是惹何进大笑。

    而看李青衣他们的样子，是依然没有把陈风荣放在心上，派何进和陈风荣一战，也是有着很大的自信。

    “但愿我只是想多了，何师兄一定会乘胜归来的。”黄枫想到此，又有点遗憾。

    他当然想亲自和陈风荣一战，但要是陈风荣没有杀圣阳门的弟子，没有演变成圣阳门整体的事情的话，他倒是愿意放言和陈风荣一战。

    但现在不行了。

    黄枫跟着蔡明月走了。

    何进道：“蔡师姐是什么时候对一个中院的弟子上心的？”

    李青衣看着何进变幻的目光，他的眼神就不由一凛，道：“我知道你小子喜欢明月，但是看的出来，明月和黄枫师弟一点关系都没有，你可不要胡思乱想。”

    何进有点讪讪一笑。

    李青衣冷哼了一声，圣阳门九大真传弟子高高在上，何进如果想搞黄枫的话，就是一句话的事情，因此李青衣才会在看出一点苗头的时候，就给何进打警告。

    何进道：“师兄似乎对这个黄枫有点关注？莫非是觉得这个黄枫有成为第十个真传弟子的资格？”

    他的语气由最初的开玩笑转为一些戏谑，这戏谑自然是针对黄枫的。

    李青衣的眼神变得深邃，他没有回答何进。

    事实上，明光法师临走前告诉黄枫的一些事情，其中说的有人目睹了他斩杀妖魔的事情。

    李青衣也算是亲历者，他的实力还看不到黄枫斩魔，但不代表李青衣不能怀疑。

    所有人都死了，只有黄枫活着，这绝对不是巧合，这也是李青衣对黄枫看重的一点原因。

    他是比较平易近人，但也有着真传弟子的骄傲。

    “虽然陈风荣和你的境界一样，但你也不能小瞧他。”李青衣说道。

    见李青衣不说理由，何进也没有多去追究，说到底在他眼中，黄枫就是一个中院弟子，他并不太在意。

    “陈风荣不是号称年龄最小的塑洞真人吗，而且很受天意门的看重，被重点培养，我要是虐杀了他，我何进一定可以带着圣阳门压天意门一头。”

    何进目露锋芒。

    ……

    明月峰。

    真传弟子都有真传之峰，这整个明月峰就全是归蔡明月一人所有，她一个人的财产。

    黄枫有点羡慕。

    不过他相信有一天自己也可以做到，圣阳门中也必然有他的一座山。

    他也想好了名字就叫黄山！

    “江浩已经自己服罪。”

    蔡明月开口道。

    黄枫听蔡明月说起江浩，已经是预感蔡明月接下来可能要说的事情，不过他只是听没有说。

    “宗门剥夺了他上院弟子的福利，并且让他去悔思崖面壁三年。”

    黄枫神色还是不动。

    面壁三年这样的惩罚不可谓不重，不过在他击败江浩，得以报仇后，江浩如何他的心思就淡了。

    “先天武者诞生真气，以先天九重境界重击江浩，以先天境界逃过元阳真人的追杀。”

    蔡明月忽然转身，美眸里光芒有点刺眼。

    黄枫神色坦然。

    他就知道随着江浩的服罪，在密室中他和江浩的一战是不可能不被知道的。

    对此他早想过了。

    先天武者诞生真气是前所未闻过的，但既然隐藏不住，他也相信圣阳门是可信的。

    也只能相信圣阳门。

    就算圣阳门想从他手里得到剑道二式，怕也是没有人能修炼成功，这天地间，怕是只有他一个人能修炼剑道一式和二式。

    所以他很平静。

    不过黄枫知道自己不能太镇定，于是就流露出了一些紧张，这才符合他的秘密被暴露，他的不安。

    蔡明月看出了黄枫的紧张，道：“你应该庆幸你是圣阳门的弟子，而非天意门的弟子，要是在天意门的话，你现在就不是在我的明月峰，而是被天意门的长老接管起来，直到你说出你所修炼的功法。”

    “而我圣阳门在这一方面很开明，不会过问此事，并且你以先天武者完成这些根本不可能做到的事情，证明了你的价值，宗门对你很看重。”

    蔡明月说道。

    黄枫神色蓦然一动，道：“宗门要直接升我为上院弟子，并且对我开放所有的功法和武技！”

