    冥天言自然不愿借，“表妹原本的计划，应该不单单只为换回你的人吧？”

    “表哥还想知道些什么？”白浔眸光顿时变得犀利。

    冥天言忽然冷笑，“其实你一直都在利用本王！”

    “表哥不也屡次在利用为妹？”白浔反问。

    冥天言眼帘猛地微抬，她知道？

    白浔冷笑，“我只让表哥抓四皇子为人质，表哥却擅自给他喂了毒药，最终害死了自己的亲哥哥，还派贴身护卫向易去通知冥北凉到密林禁地！表哥当时应该是想利用为妹得到拓跋紫、除去冥天昭，再利用冥北凉将为妹杀了，把所有事情都推到为妹身上，来个一石二鸟吧？”

    冥天言微惊，没想到他派向易去通知冥北凉之事，白浔也知道。

    但白浔没有逮住冥天言的出卖不放，而是收起冷笑，露出一派兄妹情深的模样，“表哥，我们可是兄妹，理应互相照应的！所以就算表哥不照应为妹，为妹也会照应表哥的！”

    “你若真有心照应本王，就应当知道拿拓跋紫去跟冥北凉交换你的人，她就再也回不到本王身边了！”冥天言冷声道。

    白浔缓缓勾起唇角提醒，“是表哥太贪心了，为妹帮你铺好路，你偏不按照为妹铺的路走下去。”

    紫熏不要，非要拓跋紫，便注定他无法永远得到。

    “本王可以答应你其他任何条件！”冥天言到底还是不舍得将好不容易得到的拓跋紫，拱手送出去。

    “你觉得我需要你其他条件？”白浔终于失去所有耐心，加重了语气，“太子表哥那条命，你可是还欠着呢，难道你想让太子表哥从阴间来向你索命？”

    闻言，冥天言猛地一惊，倒退了一步。

    虽说死于他手中的人命无数，但太子不同，毕竟是自己的亲兄弟，每每午夜梦回，他都能梦到太子前来找他。

    “再给本王一天……”最后，他无力挣扎，“你明晚再来……”

    白浔正想冷声拒绝。

    但冥天言又道：“本王等了那么久，不甘心就仅仅如此，表妹此次若同意本王的请求，本王他日一定谨记表妹的恩情。”

    白浔见他双手向后撑着门，一副虚脱的模样，倒真像怕太子来向他索命，于是勉强同意了他的请求，只是冷声警告，“表哥最好别再想着要耍什么手段！”

    “表妹既能答应本王的要求，定是有办法防止本王耍任何手段，本王又怎敢！”冥天言脸上一派死灰。

    “表哥有自知之明最好……”白浔最后给了冥天言一个警告的眼神，消失在喜房之中。

    可白浔到底还是低估了冥天言，他好不容易得到的东西，又怎会轻易拱手送出。

    次日一早，他便易容成采买的下人，出了淳王府。

    在城中无人之处，又换了套衣衫，易容成御王府的侍卫，混进了御王府。

    一入御王府，便找到冷阳，亮出真容，“本王要见你家王爷！”

    冷阳一见冥天言，内心微微一惊，心想这王府侍卫何时变得这么菜了，居然被人易容混了进来，看来得好好整顿、加强训练了。

    表面却是波澜不惊，暗中将冥天言带往腾龙殿。

