    ?“嗡……！”
    随着大阵表面萦绕的淡淡黄光，突然变得耀目，阵法嗡鸣声大作，阵内虚空一阵扭曲变形，阵外众人都是心中一紧。
    “来了！”
    “轰隆……！”
    忽然，大阵之中，一声轰鸣响彻！
    下一刻，一股气浪冲出阵法，风声呼啸，吹得在场众人衣袍猎猎作响，眼眸虚眯，不过众人修为最低的也是星河武王之境，倒是不至于被狂风卷走。
    狂风肆虐而过，当阵法中的黄光渐渐消散，五道模糊的身影出现在了大阵中央。
    众人下意识的神念探出，向着五人笼罩而去。
    几乎是下一瞬间，大阵中一名黑袍男子，一名灰衣老者，一名白衣青年，三人几乎是同时睁开双眼，同一时间，那些向着大阵内探测而来的神念，瞬间一股无形能量弹飞。
    一时间，阵外众人皆是身形踉跄倒退，脸色发白，眼中更是露出了惊骇之色！
    “三位前辈恕罪，我等并非有意冒犯！”
    为首一名锦袍中年男子，立刻朝着大阵中躬身行礼，额头上已然是渗出了一层细密的冷汗，甚至身躯都微不可查的颤抖了一下。
    此人正是泰岳城城主“巫子轩”，一位亚圣后期强者，先前他的神念最先探入传送阵中。
    以他亚圣之境的强大神念，探入其中，竟然被一股磅礴能量，瞬间震飞，令他神台震颤，知道此刻脑海都有些晕眩不止。
    来者不言而喻，竟然是圣级大能，而且还是一次性来了三位圣级强者！
    连城主巫子轩都如此诚惶诚恐，更遑论周围的其他人，此刻俱都是躬身行礼，噤若寒蝉，就差跪伏在地了。
    不怪众人如此怯弱，实在是圣级强者的威慑太大，即便时整个七星大陆，能够踏入圣级的武者，都是世间最顶尖的存在，若是因为刚才随意探测，惹怒了圣级强者，那可真是半截身子入土，离死不远了。
    就在场面寂静，紧张压迫之际，一道声音打破了沉寂的气氛。
    “巫城主。”
    “嗯……？”
    听到这熟悉的声音，原本身躯紧绷，冷汗直流的巫子轩突然一愣，旋即缓缓抬头，才看清楚了大阵内，那名一袭灰袍，须发皆白的老者。
    “周老，是您……！”
    身为联盟商会南方分部的“一把手”，巫子轩岂能不认识这位联盟商会的阁老大人，众人也都是吃了一惊，旋即却又暗暗松了一口气，竟然是自己人，看来他们这条小命算是保住了。
    阵法内，周老淡漠淡然开口。
    “即刻传讯给总部，通禀会长大人，大小姐已经参加圣宗大会归来！”
    此言一出，众人再次一惊，这才看到了大阵中央，那名面罩纱巾，身材窈窕的黑衣女子。
    “遵……遵命，属下立刻去办。”
    巫子轩立刻惊醒，慌不迭的就要前去传讯通报，而这时，那黑衣女子却是开口道。
    “不急，巫城主，你现在立刻命人准备前往怒海城的传送法阵！”
    此刻阵法中的几人，自然便是从天玑大陆远道传送而来的项云、大魔王、洛凝、周伯以及元宝五人。
    当再度感应到，这片天地熟悉的气息后，项云的心中不禁是百感交集。
    “终于回来了，天璇大陆！”
    而一回到天璇大陆，项云心中却是越发急切的，想要赶回无名宗，洛凝显然知道项云的心意，所以开口的第一句话，便是命人准备传送阵！
    而听到洛凝命令的巫子轩却是微微一滞，神色有些怪异。
    洛凝眉头一皱。
    “巫城主，有什么问题吗？”
    巫子轩心中一惊，连忙拱手行礼。
    “大小姐莫怪，只是如今怒海城方面的传送阵受损，眼下怕是无法进行传送。”
    “什么！”
    此言一出，一旁的项云脸色骤变，体内一股气势一时压抑不住散发出来！
    “轰……！”
    整个塔顶空间，就仿佛一声雷霆炸响，一股恐怖的威压发散，令塔内众人俱都是身形一颤，双腿发软，几欲跪伏！
    “好恐怖的威严，不愧是圣级强者呀！”
    巫子轩也是被吓了一跳，这才注意到洛凝身边这位青年，如此年纪轻轻的圣级强者？难道也是商会中的高层，可为何自己却从未听说过此人呢？还有，这人似乎看起来有些面熟呢？
    不等巫子轩多想，洛凝已是问道。
    “到底出了什么事，怒海城的传送法阵万年未曾出过问题，怎会此刻突然损坏？”
    闻言，巫子轩哪敢隐瞒，连忙说道。
    “回禀大小姐，自焚丹谷一战，我联盟商会与神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷、杀手堂结下仇怨，这数月以来，四大势力都在联合打压我联盟商会。
    前些时间，听闻西面分部与四大势力因为无名宗之事发生了争斗，争斗之中，怒海城传送阵也因此受损。
    根据线报，近些时日，四大势力似乎在大量聚集兵马，准备对无名宗发起总攻，想必损坏我怒海城传送阵，也是四大势力担心商会出手而有意为之。”
    项云闻言，不禁是瞳孔一缩，双拳骤然紧握！
    “四大势力！”
    洛凝伸手轻轻抓住了项云的手，柔声道。
    “不要着急，肯定还有别的办法。”
    说着，洛凝看向灰衣老者道。
    “周伯，眼下商会可还有传送阵，能够快速前往大陆西北？”
    周伯只是略作沉思后说道。
    “大小姐，我联盟商会在大陆西北也只有怒海城一处传送点，其余传送点距离大陆西北距离都不短，恐怕并不适合项宗主他们，不过……。”
    周伯话锋一转道：“泰岳城以东，此去八千里，正是星河剑宗驻地，星河剑宗在大陆西北有自己独立的传送点，若是能够借用他们的传送阵，想必能够以最快的时间，赶到无名宗！”
    此言一出，众人都是目光一亮！
    星河剑宗乃是大陆正道七宗之一，的确是有能力在天璇大陆建立多个传送点。
    “多谢周老指点！”
    得知四大势力准备对无名宗发动总攻，项云已是心急如焚，如今听说星河剑宗还有传送阵可用，自然是欣喜不已。
    周伯却是摆摆手道。
    “项宗主客气了，老朽所言虽然算是个办法，但是星河剑宗那群剑修性情古怪，可不那么好打交道，项宗主想要借用他们的传送阵，恐怕不是那么容易呀。”
    “无妨，我陪你去！”洛凝直接开口道。
    “星河剑宗与我联盟商会生意往来颇多，我跟你一起去，只是借用传送阵，应该问题不大。”
    闻言，周伯却是面露难色道。
    “大小姐，会长大人说过，只要你您一返回天璇大陆，老朽须立刻带您前往总部，向会长大人报道。”
    洛凝却是直接拒绝道。
    “周伯，劳你回禀父亲，我要先去一趟无名宗，之后自会返回商会总部。”
    “这……大小姐，我恐怕不好向会长大人交代呀。”
    洛凝没有回话，但目光却是透出一抹坚毅之色，显然不会听从周伯之言！
    然而，此刻项云却是对洛凝说道。
    “凝儿，你便听周老的，与他一同返回商会总部吧，你父亲一定很担心你。”
    洛凝却是倔强的摇头道。
    “我说过要与你一同前往，等处理了无名宗之事，我会去找父亲说明的！”
    项云反手握住洛凝的手，直视她说道。
    “我知道你想要帮我，但你还不相信我的实力吗？我不会有危险的。”
    一旁的大魔王挥动着手中的青铜巨锏，也是说道。
    “有我任我行在，四大势力那群酒囊饭袋，根本不值一提！至于那星河剑宗，他们若敢不借传送阵，本座挑了星河剑宗的山门便是！”
    “呃……”
    一旁，巫子轩等人听得是一脸懵逼，骂四大势力的人是酒囊饭袋，扬言要挑了星河剑宗的山门，这位大佬究竟是何方神圣，敢口出如此狂言？
    当然，他们不知道，也更不敢问。
    而项云看着洛凝继续说道。
    “凝儿，听我的，你先和周老回去吧，若是会长大人知道，我连这点事情都处理不了，将来又怎会放心，将你托付于我？”
    闻听此言，一旁的周老眼中不禁流露出一丝欣赏之色。
    而洛凝闻言，面纱下的俏脸却不禁是微微一红，瞪了项云一眼。
    项云则柔声道：“等处理完无名宗之事，我会亲自来联盟商找你的。”
    洛凝也终于不再坚持，点点头道。
    “好，我等着你！”
    ……
    不多时，泰岳城上空，三道遁光冲天而起，在城内众人惊奇的目光中，又瞬间融入虚空，消失不见，引得不少云武者惊呼不已。
    而高塔顶层内，望着项云三人离去的身影消失在天际，洛凝久久未曾收回目光。
    一旁的周老不禁劝慰道。
    “大小姐放心吧，项宗主如今的实力非同小可，即便是面对圣级强者，也未尝没有一战之力，何况他身边还有那修为高深莫测的任我行，以及那只墨麒麟相助，必定会安然无事的！”
    闻言，洛凝瞥了老者一眼，不由说道。
    “周伯似乎对项云改观了不少。”
    周伯尴尬一笑，点点头说道。
    “之前老朽的确是对项宗主有些误解，不过通过这次圣宗大会，老朽算是重新认识了项宗主，也终于明白，会长大人为何会如此看中此人。
    以项宗主的心性和天资，将来成就不可限量，的确值得大小姐托付终生，也有资格成为我联盟商会的姑爷！”
    闻言，洛凝没有在多说什么，但她的嘴角却绽放出一抹灿烂的笑意，那是骄傲且自豪的笑，我洛凝的男人，当然是与众不同！
    （PS：还有一更）
