    “等等我，兄弟你别走那么快，等会下线要不要一起吃饭。我跟你说十三楼餐厅的瓦罐肉汤那可是一绝，吃那个准没错.....”

    张魁乐呵呵的追上来，热情的邀请着苏陌。

    苏陌对于张魁的热情，脑壳有些疼。他刚想要拒绝，话到嘴边，又缩了回去。

    “好。”

    “兄弟你肯定会为你的决策感到英明。”

    ......

    不久之后，苏陌和张魁返回营地安全区，随即两人登出游戏。

    破晓集团·机房内，苏陌缓缓睁开眼睛，迎面就看到一道倩丽的身影站在自己面前，他的神情略显惊讶。

    “额？”

    “额什么，怎么不认识我了。”

    林子诺没好气的吐槽道。

    “没有。”

    苏陌那一丝情绪波动很快就归于平静。

    “呼，我真的是对你无话可说。公会哪个人看到我不是十分兴奋和激动，巴不得多跟我说几句话拉近关系。算了，跟你这种木头瓜说这些也没用。”

    “哦，有什么事情？”

    苏陌稀疏平常的问道。

    林子诺顿时没有跟苏陌闲聊两句的意愿了，她拿出一份很厚的合同书递给他。

    “这是你的合同，把这份合同签了。按照惯例，我需要告知你一些事情，以后你就是我们破晓公会的正式成员，不再是单单代表自己了，更多是代表我们破晓公会。如果有人欺负你，等于就是在欺负我们破晓公会，公会自然会替你出头。”

    “当然如果你到处惹是生非，给公会带来麻烦，那你就等于是违约了。届时公会不止不会帮你，还会给与你处罚，严重的还会解除合约，到时候你还要赔偿巨额的违约金。”

    “多少违约金？”

    苏陌好奇的问道。

    “就两百万吧，再多也没什么区别，你一样都是赔不起。”

    林子诺不在意的说道。

    “哦。”

    苏陌没什么反应回道，他多多少少听出点寒意。按照林子诺的说法，200万违约金算是少的，应该有人签署的赔偿金更高。

    从这点可以看出，破晓公会应该是害怕人员被挖。

    “还有一点，公会的命令原则上是要绝对服从的，抗拒公会的命令是会受到处分的，处分达到一定数量，也是会被自动解约的。但是也不排除你运气倒霉，得罪上面主管，他恶意刁难你什么的。如果发生这种情况，你可以向军团专纪律部门申诉，至于其他方面的注意事项，你自己翻看合同，上面写的很全。”

    林子诺简单的对苏陌说道。

    苏陌快速的翻动着合同，如同走马观花的一般。

    林子诺对着苏陌翻了个白眼，谁合同是这么看的，这能够看出什么，她本着负责的态度提醒他。

    “你带回去慢慢看，看完签上名字，明天在带回来上交。”

    “不用，有笔么。”

    苏陌简单的询问林子诺。

    整个合同他都看过一遍了，各方面条件都很不错，福利待遇也很好，也没有什么坑和漏洞。

    如果非要用一句话来形容这个合同。

    那么就是，员工是我亲儿子。

    但是唯一有一点，标的很明确，而且是用大红色大字体标出来的。

    游戏类内，所有收益归公会所有，其中重点标注了技术资料和大型兵器。当然公会也会根据个人的表现和贡献，给予装备，奖金，升职，升薪等福利。

    这点苏陌倒不是很意外，毕竟人家花那么多真金白银和精力来培养，肯定有其目的的。而其中的目的也很明显了，那就是游戏中的技术资料和大型兵器。至于那些小打小闹的东西，估计人家也看不上。

    林子诺耸耸肩，无奈拿出一根很精致的笔递给苏陌，看样子像是珍藏级的。

    “随你。”

    苏陌接过笔，眼睛眨都不眨就签上自己的名字，随即将合同和笔递给林子诺。

    林子诺接过合同正准备离开，临走的时候停顿一下，她扭头对苏陌说道：“我们组最近的装备配额有些紧张，暂时没办法给你分配坦克。所以如果没有什么特别任务，你先自由活动，装备方面我会尽快向军团内申请。对了，还有最重要的一点，差点忘记嘱咐你了。公会内部任何资料和信息都是保密级别，严禁泄漏，否则后果很严重的。甚至有可能，带来牢狱之灾的。我可不是跟你开玩笑的，知道么？”

    “嗯，知道了。”

    苏陌淡淡的应道，这点到是在他的意料之中。至于坦克有就开，没有刚好自己去弄。当然再去弄装备，苏陌的目标就不是坦克，他其实对那些机甲更感兴趣。

    上次的战斗，苏陌感觉那帮驾驶员操作的非常糟糕，并没有真正的发挥出机甲的性能。

    林子诺也没有在停留，她还有一大堆烂摊子没收拾呢。最近赵菡姐姐正在写检讨书，火气不是一般的大，很多姐妹就下意识跳过组长，什么事情都找到她身上了。

    苏陌也独自离开机房，沿途遇到不少同组的队员。他们都刻意远离苏陌，不过好在没有人上来找麻烦。

    破晓集团内部的规矩还是非常森严的，无缘无故爆发内部冲突，轻则受到处分，重则饭碗不保。

    苏陌走进电梯内，按了十三楼。

    电梯飞快的下降。

    当电梯门开启的刹那，只见张魁已经站在电梯口了。

    “兄弟，你怎么慢，快来....”

    张魁热情拉着苏陌，朝着他选好的位置走去。

    这一层的餐厅特别热闹，超多员工在这里有说有笑的就餐。这个时间点刚好是交班的时候，所以人特别多。

    苏陌目光大概扫了一遍，这里有一些面孔看起来有点生，应该是别的组的。

    当然本组的人也很多，苏陌可以清晰感觉到各个方向都有不少目光刻意看过来。

    “来，我已经替你打好饭菜，快吃吧，不然一会都凉了。”

    张魁将一份标准餐推给苏陌，餐盘上有米饭，大排，牛肉炖猪肉，还有一个小瓦罐，里面装的是肉汤，散发出来的味道挺不错的。

    “谢谢。”

    苏陌客气的感谢道。

    “瞧你这话说的，多大点事情。再说了，难得有人陪我一起吃饭，不过你怎么下来这么晚啊？”

    张魁有些好奇的询问道。

    “哦，刚才我签合同。”

    苏陌拿着筷子一边吃，一边简单回道。

