    第795章已婚的咱不能染指啊

    而傅生眼疾手快，拿桌上的纸和笔迅速挥毫，一气呵成地写成了一副墨宝，没想到他的书法竟也写得这般像样子。

    纸上的字，却赫然是……

    “凌云和狗不得入内。”

    没办法，原来的牌子被那位爷给扔了，他只能做个新的。

    盛漾挑眉，已然明白，原来这扫地老头跟凌云凌教授也是认得的，看来他确实不简单。

    傅生匆匆拿到窗户那，一扬，门外的人却明显不吃这一套，“没关系，你不让我进来，我自然有办法进来。”

    但见凌云走到门边，娴熟地拿出一根铁丝，原本傅生的家门就是那种传统锁，利用数学的一些知识，想要复制出钥匙不是难事，但走到跟前，他一看到是密码锁，顿时傻了眼。

    傅生瞧见他目瞪口呆的表情，顿时笑逐颜开，是哦，他已经是有大房子的人了，换了新锁，还怕什么凌云？

    想到这，他顿时感激地看了易隽承一眼，还是多亏这位爷啊。

    然而笑容保持不了三秒，凌云逐渐露出一成疯成魔的笑容，标准的八颗牙齿，而后俯下身去，没过多久，“咔嚓——”一声，门竟开了。

    傅生顿时僵在那里！

    而盛漾则是摸着下颚思索着，对于数学系的高材生来说，密码锁比起传统锁似乎更好开。

    排列组合正是他们的擅长。

    凌云一进门，立时和盛漾小眼对大眼，没想到他的克星，盛漾同学也在！

    傅生也以为凌云进门，照例会一顿搜刮的，这会儿看了看凌云的笑容，顿时朗声笑道，“你也有今天！”

    他看出来了，他怕凌云，凌云怕这小姑娘，这简直如食物链一样，不过站食物链尖端的就是这小姑娘呗。

    凌云先看到了盛漾，眼神也是有点怂怂的，避开之后才看到了易隽承，他也不是一点人情世故也不通，“这你男朋友啊？”

    盛漾点头。

    凌云当即第一想法就脱口而出了，“他配得上你吗？你出的题他都会做吗？能拿满分吗？”

    自从被盛漾考倒，他的心理阴影面积就一直很大，而且没有减小的迹象。

    于是他比之前更加发疯地找傅生，求知若渴地读书，傅生都被他不分白天黑夜，三天两头地来叨扰自己给整疯了，这孩子脑子里就只有数学！

    易隽承闻言，脸立时黑了几度，终于明白傅生为什么想要把这姓凌的拦在门外了。

    不待盛漾回答，凌云眼尖，又注意到了易隽承无名指上的戒指，“你们结婚了啊？”

    盛漾老老实实道：“没有。”

    凌云嘴巴张得老大了，“盛同学，作为你的老师，我可得说一句，已婚的咱不能染指啊。”

    易隽承挑眉，有了想割对方舌头的冲动，除了高峰，这是第二位他生出这种念头的人，“我没结婚，这是盛漾送我的。”

    “哦。”凌云的嘴总算是阖上了，想了想，又转过头来，半掩着脸，对着盛漾道，“这可不兴随便送啊。”

    盛漾扬眉，“你的意思是无名指戴戒指，就一定是结婚了，这是充分条件？”

    “对对！我就是这个意思！”凌云顿觉得心情舒畅，沟通无障碍，跟同频道的人说话就是这么舒服！

    ?  ?哈哈哈，有没有学了充分必要条件的啊？没有也可以去查一查。看小说，长知识！

    ?  

    ????  

    (本章完)

