 街头钢琴在华夏是不怎么见得到的，但在繁樱国却并不算太少见。

这些钢琴往往就静静地陈列在街角，无论什么人有兴趣都可以过去弹上一段。

因为缺乏保养和调教，这些街头钢琴的音往往不会很准，但一般也不会差得太远。

想当作专业的器具来演奏恢宏乐曲，是不太可能的，但如果只是娱乐一下，演奏一些比较轻松的曲子，也是完全没问题的。

杨天看了看这钢琴，又回过头，看了看樱岛真希可爱的小脸上洋溢出的幸福，心里忽然感觉到几分惬意和满足，也涌现出几分将这情绪表现出来的冲动。

“真希，你听过别人弹钢琴吗？”

杨天看着樱岛真希，问道。

樱岛真希忽然被直呼其名，都微微一愣，感觉有点不好意思，小脸微红。

毕竟在繁樱国的礼仪里，直呼名字，尤其是异性之间直呼，可以说是关系很亲密的象征了。

她顿了顿，才道：“好像……听过。

以前家里好像有那种唱片机，唱片机里播放出来的，似乎就是钢琴曲。”

“唱片机……”杨天一阵苦笑，这忍乡的设备是有多古老啊。

在这个电脑、电视都普及了，大部分人都被各种信息狂轰滥炸的时代，忍乡的人居然还能用上唱片机来听音乐，真是复古极了。

“那么，你肯定没听过现场弹的吧？”

杨天问道。

“呃……没有，”樱岛真希摇了摇头，道。

“想听吗？”

杨天道。

樱岛真希微微一怔，道：“想是想的……但是，现在也没人在弹啊。”

杨天笑了，道：“马上就会有了。

你在这边坐着听哦。”

说着，他便起身，朝着那架钢琴走了过去。

他来到钢琴前的椅子旁，坐了下来，稍微停顿了一下，整理了一下思绪。

周围的路人们看到有人坐到钢琴前，都不算太意外，毕竟这种街头钢琴偶尔就会有人来弹的——大部分都是一些业余钢琴爱好者，小部分是一些钢琴专业的音乐学科学生。

弹得质量一般都不会特别高，但也能听听。

此刻，路人们和附近坐着休息的一些游客们，都饶有兴致地打量了杨天几眼。

见这小伙子年纪轻轻，也就二十岁出头的样子，气质也好像比较平凡朴素的样子，他们心里便不抱什么期望了。

毕竟，气质平凡，一般就不是学钢琴专业的，只可能是业余学了学。

再加上年纪轻轻的话，业余学的肯定也不怎么样，能做到流利弹出一手曲子就算顶天了。

不远处……樱岛真希还坐在冰淇淋店外的座位区上，看着那边坐在钢琴前的杨天，一双美眸微微睁大——诶？

这家伙，难道还会弹钢琴？

……“呼——”杨天深呼吸了一口气，然后，睁开了眼，身体坐直。

就在这短短数秒间，他身上的气质、举止中的格调，彻底变化了。

仿佛忽然从一个名不见经传的毛头小子，变成了一个在皇宫之中弹奏琴曲的贵族艺术家。

而后……他开始弹了。

手指开始轻快地敲击琴键，两手如蝴蝶一般在黑白交织的琴键上翻飞起来。

一阵令周围几乎所有人都耳熟能详的声音飘散开来。

“诶？

这是……土耳其进行曲？”

没错，杨天开始演奏的这首曲子，正是莫扎特K331第三乐章，也就是赫赫有名的土耳其进行曲。

众所周知，相对于演奏一些高难度的偏门曲目，演奏大家耳熟能详的曲子，往往更容易得到欢呼和掌声。

但是，与之相对应的是，弹奏大家熟悉的曲子，对弹奏熟练度的要求往往也更高。

毕竟，如果是大家都没听过的曲子，弹错了几个音，大家是根本听不出来的，节奏放慢一点，大家也根本不知道是放慢了，难度自然降低。

而如果是大家都很熟悉的曲子，每个人都听过很多遍了，这种情况下再出现弹错、弹慢、不协调的情况，大家就很容易分辨出来了。

此刻……经过这里的诸多路人们听到这首熟悉的曲子，也纷纷觉得有趣，停下来想听听这小伙子弹得怎么样，或者说，想试图从这曲子中听出些不熟练或是错漏的成分。

然而……他们听了一分钟，却依旧找不到一点错误和不协调。

要说唯一的错误，大概就是这钢琴的某些音不是那么准。

但这肯定不是弹奏者的问题。

而除此之外，无论是节奏还是精准度，这小伙子竟都做得完美无缺，跟唱片机里放出来的录制音乐一样准确。

这就令游客们都有些懵逼了——这小伙子有点厉害啊！……樱岛真希原本是一边吃着冰淇淋，一边看着杨天，听他弹的。

可听着听着，那流畅而轻快的琴音传来，莫名也让她的心都好像雀跃、放松了起来。

她不知不觉，放下了甜筒，走到了杨天的身边，近距离地听着他弹奏。

杨天对她微微一笑，手中的弹奏也没有丝毫迟缓，继续弹着。

樱岛真希近距离地看着杨天，看着他身上散发出来的、与往日截然不同的优雅、耀眼，心中忽然一阵迷惘——这家伙身上，隐藏着多少东西啊……那天晚上，第一次私下见面，自己刀子架在他脖子上的时候，他是那样的从容、淡定、毫不畏惧。

今天，他来到自己房间里的时候，又是那样嬉皮笑脸、肆意妄为，丝毫不把自己少主的身份放在眼里。

之后，自己中了他的毒，对他无可奈何，他却又表现出那样的温柔、贴心，仿佛暖烘烘的热水，流入自己的心间，把那些禁锢她的枷锁都悄然融化。

而现在，在这街头，他坐在钢琴前，便好像又成了另外一个人，优雅地像是在宫廷之中从容弹奏的王子一样，哪里还有丝毫朴素、平庸的影子？

这个家伙，到底还有多少东西是没有展现出来的啊？

就像一座冰山一样，只显露出那么小小的一个角。

越挖掘，才发现他越不简单。

 