    十年！整整十年过去了，李墨将从十大势力那里拿来的所有药草，全部炼化成了丹药，让一众斩道宗弟子，实力得到了极大的提升，即便是最差的一个，都成为了道尊三重了，更甚至如韩匡义一般，都达到了五重。

    之后，从三宗那里得到了药草，资源，更是比十大势力要多太多了，其中一个宗门，都比十大势力加起来大很多。

    李墨又花费了几年，将所有药草，全部催化到了二十万年的成分。

    这些药草，达到二十万年也基本到了极限了，再催化下去，作用已经不大了，就如同一个修士，他的天赋就在那里，你不断给他丹药，他也只能够突破道尊，再继续给，作用不大了。

    药草也是有自己的极限的，如今李墨得到的药草，基本就是二十万年极限。

    当然，还有极少的几种药草，李墨将其催化到了三十万年，等待着得到其他药草的时候，再炼制成道皇境使用的丹药。

    将三宗的药草，全部催化之后，再次炼制成丹药。

    而斩道宗的弟子，经过几年的稳固与莲花，也都可以重新吞服丹药了。

    整个宗门的实力，再一次的提升了。

    这一次，所有斩道宗的弟子修为，最差者，乃是道尊境五重，而最强者，已经是道尊境七八重了。

    三千道地之中，只要是年轻修士达到道尊便可以，而五重在内地已经属于非常强大了，之前的那位王腾便是七重，已经是内地之中极为出色的天骄了，除却麒麟子，还有九鹤，南宫烈，明秀他们，便是王腾最为出色了。

    而现在，斩道宗的弟子，也都是有二三十人达到了七八重。

    他们的实力，已经完成超越了三千道地的内地天才，因为麒麟子，九鹤，南宫烈他们寥寥数十人，乃是三千道地最核心的弟子，乃是在三千道地最中心的那颗星辰上居住的，已经不属于内地天才的范畴了。

    至此，过去了十五年左右，李墨让整个斩道宗弟子，完全超越了三千道地的内地天才。

    所有斩道宗弟子，全部走了出来，感受着自身的强大，看着站立前方的李墨，一个个脸色极为的敬重。

    是宗主，让他们在十五年内，从道君境，成为了如此恐怖的存在，这种速度，根本不是人力可以想象的，即便是三千道地也没有能力给与他们这么多的资源造化。

    就算是有这么多的药草，丹药也没有这么好的品质，也不可能在吞服丹药之后，几乎完全不需要炼化，丹药便直接不留后患。

    真正的好丹药，不仅仅是品质极好，可以帮助修士突破更高的境界，还有在炼化之后，没有任何副作用，甚至让修士只简单的炼化，便完全可以化作己用。

    有的丹师所炼制的丹药，虽然也不错，但服用之后，需要很久的时间将其炼化，才能够使根基稳固，否则的话还会影响修行。

    但李墨所炼制的丹药，完全没有这个影响。

    在这么多因素的影响下，整个斩道宗弟子的修为，才能够达到如此恐怖的地步。

    而曹洛水，则更加不用说了，李墨给其的皆是与水属性有关的药草与丹药，让曹洛水修行起来，事半功倍，普通的修士李墨都是如今的尽心，而自己的妻子，李墨更是尽心尽力，让曹洛水的修为，如今直接达到了道尊境九重。

    完美水灵根的天赋，展露无疑。

    连李墨都不得不羡慕，虽然他现在的天赋变得极好，但是，比起完美水灵根来说，还是差了一些。

    、不过，他的天赋依旧是在封印着，若是完全打开，绝对比完美水灵根更加恐怖，这也让李墨的心中，有着深深的疑惑，自己到底是什么身份，怎么天赋如此可怕？

    不过这些想来目前是没有任何进展的，李墨便也没有多想。

    这些年李墨也服用丹药，但大部分都是给了斩道宗，所以他的修为也只是增加了一个小境界，达到了道尊境七重。

    而且剩余的也给灰毛鸡留了不少，这些年老祖外出，还没有归来，不过也应该快了。

    “哈哈，老祖回来了，有没有想老祖啊？”

    就在这时，斩道宗外，忽然响起一道狂笑声，。

    众人凝眸看去，只见虚空之中，一座极为浮夸而震撼的轿子飞了过来，这轿子乃是用天材地宝做的，每一个部分都是极为珍贵的材料，二十位轿夫们，竟然也都是道尊境九重的，极为奢侈。

    老祖这些年走南闯北，去了银河南边与北边，在那里每一刻星辰之中走过，凡是所过之处，众人皆是极为的震撼，忍不住顶礼膜拜，甚至每个势力，都会拿出一些药草来孝敬老祖。

    所以，这些年老祖才没有回来，否则的话，以老祖的性格早就回来吃丹药了。

    这些年过去了，老祖的实力，也直接提升到了道尊境七重，毕竟老祖可是什么都能吃，只要是每个势力贡献的，无论是药草，还是法宝，还是丹药，还是什么天材地宝，老祖都是直接吃，吃的非常的爽。

    不过那些人自然是不会给老祖太好的东西，所以老祖的实力只有道尊境七重，不过老祖也不好意思靠口索要，毕竟每个宗门，每个势力对于老祖都是非常的恭维，不好直接抢啊！这也是自然的，任谁看见二十名道尊境九重的修士，而且还是年轻的天骄，给一只古怪的灰毛鸡抬轿，谁都不敢放肆的。

    在这种情况下，老祖提升到七重已经很不容易了。

    “墨小子，看样子丹药是炼制好了，把老祖的那份拿过来吧！”

    灰毛鸡立刻从轿子上飞了过来。

    李墨直接扔过去一个储物袋，自然有给灰毛鸡准备好的丹药。

    灰毛鸡接过去一看，顿时大喜，然后拍了拍李墨的肩膀，“不错，不错，墨小子果然没有忘记老祖，老祖也没有白对你好，算你小子有那么一点良心，洛水丫头也不错，已经九重了，老祖先去提升修为了，你等继续！”

    言罢，灰毛鸡直接飞走不见。

    

