    程处弼缓缓地睁开了双眼，嗯，两眼还有点发花，但是好在头不晕，也不疼。

    昨天自亲跟亲爹在城外见了面，好一顿唏嘘感慨，程处弼觉得自己的两个肩膀都快被亲爹拍青了都。

    没办法，长辈跟孩儿打招呼的方式各有不同。

    就像房相爷就比较斯文，明明自己眼眶都红得不行，偏偏还要傲娇的左哼一声，右哼一声的。

    反倒是卢氏直接揽着房俊抹着泪一脸骄傲地夸奖儿子长大成人，本事也见长，还替朝廷杀敌立功。

    至于李恪这位亲王殿下虽然没能等来亲爹相迎，不过李世民直接把赵昆派了过来。

    然后把这位亲王殿下径直带进宫去了。

    至于是数年未见的父子俩抱头痛哭，还是大唐天子抄起大棒棒满皇宫地撵着这位英果类已的亲儿子猛揍，那就不知道了，不过回头有机会再问问李恪。

    当然，程处弼绝对不会承认自己想要看李恪的笑话，这绝对是出于对好兄弟的深切关怀。

    另外就是，那数千把万民伞，最终程处弼与李恪还有房俊哥仨找不到显摆的地方，主要是太多了点。

    所以大伙就在长安城外一分为三，各拿了两千多把万民伞回家。

    一想到在那里分伞的时候，那帮子狐朋狗友，还有一干长辈哭笑不得的情景。

    程处弼就心中发梗，明明后世官员都以收受万民伞为荣，凭啥老子们收了那么多。

    得到的不是别人的羡慕与崇拜，居然全是嘻嘻哈哈看好戏的画面。着实让人蛋疼得紧……

    昨天晚上啥时候喝多的，他已经记不住了，反正一家老小其乐融融地吃了一顿饱饭。

    而且昨天，一家老小大团聚，程家七个娃，还有两位嫂子全都齐聚一堂甚是热闹。

    三个昔日调皮捣蛋的弟弟，如今个头都蹿起了不少，略微显得稳重了一些。

    看到他们三个，就让程处弼回已起当初，成日在府中不是撵猫就是追鸡的场面。

    另外还是，原本离开长安的时候，才那么丁点大的妹妹，现如今也都已经长成了一个古灵精怪的小可爱。

    实在是让人欣慰，又不禁有些唏嘘时间过得那么的快，仿佛人一下子就变大了似的。

    咦，一说到变大，躺在榻上的程处弼不禁开始相信起了喜欢装凶的武姑娘。

    想必现如今的她，该发育的应该都发育了吧？

    嗯，想她，当然是很正经的那种想。

    #####

    只是还没考虑清楚是从头开始，还是从脚开始，就听到了急促的敲门声。

    “三哥，三哥快开门……”

    得，不消说，除了四五六，不会有第四个人会这么叫门。

    躺在床榻上思考了半天人生的程处弼吆喝了一声之后来到了门前打开，就看到了老六。

    “三哥，快去，太子殿下派人过来寻你，说是有急事。”

    一听闻是太子殿下，程处弼脸色一正，拍了拍老六的肩膀，便大步而去。

    等他赶到了前厅，就看到了宁忠这位太子殿下的心腹宦官在此。

    “见过宁公公，殿下那里发生了何事？”

    “见过程……程副率，东宫无事，不过殿下听闻程副率已经回京，特地命咱家过来请程副率过府一述。”

    听得此言，程处弼这才松了口气，没有事情那就好。

    “成，那还请宁公公先回去禀报一声，程某收拾收拾就过去。”

    宁忠一脸幽怨地看着程三郎。

    “殿下说了，让咱家请程副率一同回去，咱家若是自己去了，怕是殿下不喜。”

    “成成成，那宁忠公公稍坐，来来来，赶紧给宁公公上酒，哦不，上茶……”

    程处弼蹿了回去，赶紧叫来了程发等人，将那几大箱给太子殿下精心准备的礼物给抬了出来。

    然后这才与宁忠一同往东宫而去，程处弼向宁忠打听东宫这几年的情况。

    “东宫倒是一直都很平安，这几年，魏王殿下显得低调了不少，其他诸位殿下，也都很，嗯，很低调。”

    于詹事负责主持的医典编撰修订工作，也差不多到了尾声，大约明年年中的样子，大概就能够全部完工。

    至于咱们太子殿下的亲儿子李象，长得很是健壮，而且甚得皇后娘娘和陛下的喜爱。

    经常留宿于宫中，耽搁了早教启蒙。这让身为亲爹的李承乾有些不乐意。

    不过好在，那位太子妃苏氏还开解太子殿下，李象能够得长辈喜爱，留宿于宫禁，那是他的福缘。

    程处弼也不得不点头承认，这位太子妃苏氏的脑子，可是比排骨精太子要灵活，至少情商要高出一截。

    回头有机会是得劝劝太子殿下，小孩子早教启蒙搞那么严格做甚？

    像咱们老程家，一二三四五六七个娃，小时候成日打打闹闹的，长大了还不一样成材。

    嗯，老六和老七还小，暂时看不出。

    但是老四和老五现如今已经也有了主见，也想要长大之后入伍到军中效命。

    不过现在被亲爹踢到了那专门供给勋贵世家子弟读书的国子监读书去了，美其名曰磨练。

    昨天的时候二哥很兴灾乐祸地聊起老四老五，这哥俩在国子监那边去了不到一年，已经被请了好几次家长。

    #####

    原因很简单，打架斗殴，当然，也不都是他们哥俩若事，有时候是跟校外人士掐架。

    总之，让国子监很是头疼，可又无可奈何。毕竟老程家的子弟，当然有资格去国子监。

    咋的，你国子监敢不收？信不信老程能把事闹到陛下御前去。

    当听闻这个消息的时候，程处弼差点笑尿过去，亲爹实在是高，幸好没把这两个祸害扔到程氏大学。

    不然，那就不是请家长，而是家长亲自抄着大棒棒去收拾这两个亲儿子了才对。

    程处弼只能在内心默默地为亲爹的壮举点了个赞。程家人，就该一致对外，不祸害自家地盘。

    果然，东宫一切都还是那样的平静，往来路过的几位东宫属官，看到了程三郎之后，一脸嫌弃与避之不及的表情，还是一点也没变。

    当然，一干守备东宫的诸率将士们看到了程处弼之后嘻嘻哈哈地打招呼吹牛打屁的亲热劲也同样没变。

