    齐云站在镜子前，默默的感受着。

    4点能量在体内流淌，给他带了一股股极为舒适的感觉，像是一条条热流在涌动。

    他想了想，再次提升了1点。

    积分再次消耗了10分，能量变成了5点。

    顿时，体内的那种热流更为粗大了，一遍遍的流淌，让他身躯中的阴寒也消散的更快了。

    之前那种痛苦的重感冒感觉在迅速减弱，虽然脑袋还是胀胀的，但照这样下去，最多两天他就会彻底恢复。

    这比他吃药要强的多。

    齐云眼中露出了一丝丝异色。

    能量，再次出乎了自己的预料。

    看着还剩下的17点积分，他没有继续加点，准备留着，加在气血上。

    气血，才是强大的根本。

    忽然，齐云皱起眉头，想起了昨夜耳边的那一阵阵童子嬉闹的声音。

    后半夜的经历到底是不是真的？

    那群童子在吸收自己的阳气？

    齐云拳头紧攥，发出了一阵咯嘣嘣的声响。

    难道在自己击杀那个白色妖鬼的时候，这群童子就在暗中观看？

    他脸色阴沉，深吸口气，打开房门。

    阿大和一群兄弟在外面守了一夜，看到齐云走出，全都松了口气。

    “二爷，你怎么样了？”

    阿大问道。

    “没什么大碍了，把药给我熬一碗过来。”

    “是，二爷。”

    阿大点头，立刻吩咐人下去了，随后开始安排午饭。

    吃完午饭，又喝了药液，齐云感觉到身躯恢复的更为顺畅了。

    气血的强大，让他的消化能力也比寻常人强大的多，食物一进入腹中，很快就被虚弱的躯体所吸收。

    他在院中活动了一下午，让阿大再次陪他锤炼了起来。

    看到齐云如此硬拼，阿大自是暗暗震惊。

    一晃两天过去。

    这两天内，城内来了一些外来者，多是商旅和江湖人打扮，不过倒没出什么事，连那种诡异似乎也消失了。

    第三天上午时分，齐云眼前的面板终于再次改变，气血一栏的后面，出现了【可提升】的字迹。

    他心中暗喜，立刻开始加点。

    17点积分很快再次提升了3点气血。

    积分：2

    气血：10（不可提升）

    精神：2（可提升）

    能量：5（可提升）

    技能：熊搏手第三层

    抽奖次数：（不可抽）

    一股强大的感觉，瞬间贯穿了齐云的四肢百骸，让他有一种被充气的感觉，甚至身高都发生了改变，骨骼发出异响，硬生生的拔高了两寸。

    幸好他是在自己房间里，拔高的时候没人注意，就算一会再出去，也没人会注意他什么时候长高的。

    毕竟他是二当家，寻常人和他见面，都是低眉顺眼，没什么人敢平视他。

    所以长高两寸，也根本不会引起人注意。

    齐云看向了技能一栏。

    熊搏手已经练到了第三层，这就等于激活了【狂熊霸体】。

    狂熊霸体下，气血会短暂的提升三倍。

    这绝对是极为恐怖的力量。

    他现在已经弄清了，气血这东西玄妙莫测，不能光看数字，哪怕只是提升1点气血，实际上的力量也会有之前的几倍多。

    所以，10点气血，不是相当于十个人的力气那么简单。

    很有可能是数十个人的力气。

    若是再提升三倍，那将更加不可想象。

    …

    平阳城外。

    出现了三个身躯魁梧的大汉，穿着短袍马甲，肌肉棱条分明，每个人身上都带着武器，弥漫着一股生人勿近的气息。

    “这就是平阳城？进去吧，把那个青龙帮先控制了再说，有他们当炮灰，情况或许会好一些。”

    其中一个大汉淡漠说道。

    “真是难以想象，这种地方居然会有神龛存在的迹象，真是越不显眼的地方，越是让人吃惊。”

    旁边一个大汉感叹道。

    他们向着城内走去，很容易便问出了青龙帮总部所在。

    一群人径直出现在了青龙帮总部门前。

    “站住，你们是什么人？”

    守门的一个汉子，开口喝道。

    “叫你们帮主出来，就说我们是严城过来的。”

    左边的一个大汉淡漠道。

    “严城过来的？”

    守门的汉子扫视了他们一眼，不屑道：“我管你们是从哪过来的，牛逼什么？想见我们帮主？很抱歉，帮主不在。”

    他鼻孔朝天，根本不鸟这几人。

    青龙帮在平阳城一家独大，从来没怕过什么人，每年都有几个江湖客不自量力想要在他们头顶踩两脚，但每一个下场都极为惨厉。

    所以他根本不怕，这种事经常发生，下意识的将把这三人也当成了是那种没事找抽型的江湖客了。

    “不在？”

    左边那个汉子寒笑一声，忽然上前，魁梧的身躯弥漫着一股压抑的气息。

    “你要干什么？”

    守门的汉子瞪眼道。

    其他几个汉子也全都围过来，一脸不善的看向了那人。

    砰！

    回应他的直接是一拳，当场将他的脑袋打的崩碎，鲜血飞溅，无头的身躯像是破麻袋般撞碎大门，砸入了院中。

    剩下的汉子脸色一白，全都吓傻了。

    “在不在下场都一样。”

    出手的汉子脸色淡漠，一拳砸出去后，甩了甩拳头上的鲜血，大步向着院中走去。

    身后的其他两个汉子也都冷笑一声，抱着双手，跟着走了进去。

    院内的顺子看到这一幕，吓得心惊胆裂，赶忙跑到内院，回报齐云去了。

    “二爷…”

    房间内的齐云刚刚加完点，便被顺子的惊叫声吵到，眉头一皱，打开房门。

    顺子一脸发白，喘着粗气，道：“二爷，来了几个江湖人，闯入我们青龙帮，说要找帮主，一言不合直接杀了守门的马六。”

    “什么？”

    阿大当场瞪起了眼睛，道：“找死，我去看看！”

    “等等！”

    齐云语气一沉，道：“一起去。”

    他脸上弥漫着一股阴沉之色，背负双手，向着外面走去。

    阿大立刻叫上了一群兄弟，带上钢刀、弓箭跟了过去。

    前院之中。

    闯进来的汉子并没有就此罢手，一脸狞笑，又接连出手将两个青龙帮的帮众轰死，还有一个被他一脚踢断了大腿，横飞七八米，活活疼昏过去。

    出手的那个汉子，手段极其血腥残忍。

    身后的两个汉子，则各个带着浓郁笑容，像是在看表演一样，一路在身后跟随。

    齐云刚一到来，就看到了那个汉子踢飞一名帮众的场景，脸色更为阴沉可怕，眼中的杀气几乎要凝为实质。