
宇文惜悦皱着眉头对着冷傲说道，眼里全是对他的不满，之前还一直对自己敬而远之，现在干嘛又这样，主动的贴过来，真是过分，是要耍着他玩么？她宇文惜悦才不会再上当了，这一次，她一定要让冷傲后悔做出之前那样的决定。

而冷傲则是真的做出一副赖在这里的样子，对着宇文惜悦轻描淡写的说道："似乎不是你将我留下来的吧？是大娘将我邀请进来的，就算是要赶我走，也是得大娘赶我走，我才会走，你也不是这个家的主人，只是客人，不对吗？"

宇文惜悦被冷傲这些话，说的有些语塞，可是，偏偏，冷傲说的又是大实话，她的确没有那个权力，将大娘邀请进来的人，赶出去。

宇文惜悦在那里气愤的看着他，随后突然想到一个主意，而这个时候，楚离萱，也正好端着几杯花茶过来，给他们解渴，宇文惜悦趁着这个机会，便对着楚离萱说道："大娘，这个人是我们在路上遇到的，我们根本就不认识他，也许他是坏人呢，你还是快点将他赶出去吧。"

袁天岗闻言，随即便要开口对着他的母亲解释，"不......"袁天岗还没说完便被宇文惜悦的一个眼神给打断了，那眼神，分明就是在告诉袁天岗，让他不要护着冷傲。

于是袁天岗便只好闭上了嘴，不再说话。

楚离萱，听完宇文惜悦的话之后，随即便看了一眼冷傲，觉得他眉宇之间，一片清明之色，一点都不像是坏人，而且，他还是只是个孩子，刚才他对自己也是一副十分有礼貌的样子。

于是，楚离萱，便对着宇文惜悦笑着说道  ："惜悦啊，大娘看着这个孩子，不像是坏人啊，他和你差不多大呢，人与人之间，要多一些信任，不要这么将别人拒之门外。"

说完后，楚离萱便收拾着东西，准备离开，转身之前，还对着袁天岗说道："好好招待这两个小客人知道吗？"

袁天岗闻言，立即点点头说道："是的，母亲，孩子知道了，您就放心吧。"

宇文惜悦等到楚离萱离开之后，便立即对着袁天岗说道："袁大哥，我们走，不要待在这里。"

"哦，好吧。"袁天岗也不敢惹怒宇文惜悦，于是只好听话的跟着宇文惜悦离开了。

"惜悦，我们现在要去干什么啊？"袁天岗见宇文惜悦只是让自己跟着她离开前厅，却一直在后院里面转来转去，不知道要做什么。

宇文惜悦此时心里很乱，的确不知道自己想要做什么，就是想要离冷傲，远一点，这样自己的心，就不会那么乱了，宇文惜悦很烦躁，也很生自己的气，觉得自己太没用了，为什么一遇到冷傲，就像是变了一个人似的，有时候，思想就是不受自己的控制，明明知道，冷傲是毒药，却还是想要接近他。

这个时候，她听到袁天岗问自己话，于是便看见后院里面晒着干花，便对着袁天岗说道："对了，你来教我做香料吧，我们之前不是在山里面采了一些花草吗？现在可以教我了吧？"

宇文惜悦说着，便期待的看着袁天岗，说实话，她还是对香料的做法，挺感兴趣的，也许，以后能融合到她，母后教给自己的医术里面去呢。

袁天岗闻言，立即点点头说道："  恩，好的，那我现在就去将之前采的那些花给拿过来，你在这里等我一会。"

宇文惜悦点点头，对着袁天岗点点头，"恩，你快去快回。"

袁天岗回到前厅拿东西的时候，就发现，冷傲已经不在前厅里面了，袁天岗找了一圈，都没有发现他的踪影，便以为，他是被宇文惜悦刚才的那番话  给气走了，无奈的叹了口气，摇了摇头，嘟囔了几句："哎，明明两个人，就是相互的有意思的，为什么偏偏要变得像仇人似的呢？"

随后，袁天岗便拎着之前的小箩筐，回到了后院，对着宇文惜悦说了句："刚才我回到前厅的时候，发现冷傲兄弟已经离开了。"

宇文惜悦闻言，微微有些惊讶，她还以为，冷傲这次是真的不会走了呢，没想到，他还是走了，不知怎的，宇文惜悦听到这个消息之后，心里微微的有些失落。

不过，却是没有在袁天岗的面前，表现出来，只是淡淡对着他说道："算了，反正我也不想看见，他，他走了就走了吧，也省的我整日的赶他离开，算他识相，袁大哥，你还是先教我怎么做香料吧。"

袁天岗见宇文惜悦似乎真的没有什么异样，便也只好点头，然后开始一步步的教她怎么做香料。

而此时，冷傲其实根本就没有离开，他是在看到宇文惜悦和袁天岗离开了之后，便一直跟着他们，但是后院就那么大，冷傲又不想让宇文惜悦发现，自己在偷看他们的一举一动，于是便用上轻功，飞到了屋顶  上面，在那里看着他们的一举一动。

只是他离得他们太远，根本听不清他们讲的什么话，只是，在看到他们笑的十分开心的时候，冷傲的心里就有些不太开心。

原来，宇文惜悦真的是喜欢上那个袁天岗了吗？之前她对自己说的那些话，真的已经成为过眼云烟了吗？

冷傲想到这里，突然的就捂住自己的心口，那里就像是刀割一般的疼着，原来自己看到宇文惜悦和别人在一起的时候，也会这样的心痛，自己真的是深深的爱上她了吧。

现在看着宇文惜悦和袁天岗这么开心的样子，冷傲有了些退却的意思，可是心里却还是有些不甘心，宇文惜悦就这么的离开自己，喜欢上别的人。

而此时，宇文惜悦正在跟着袁天岗认真的学着做香料的方法，她学的还是给男性的香料，她一心想要亲手给冷傲做一个香料包，根本就没有发现，此时冷傲正在房顶上面看着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668611"  chaptername="第一千二百五十章  不像坏人">加入书签</a>
</div>
