    话是这么说，然而未来的事情谁又能说得准？

    姜芃姬好战，却并非狂傲嗜血之人，只要别人不逼到家门口，主动挑衅她，一般情况下她不会主动找人麻烦。』』『至于老和尚说的竖旗为王，甚至拥兵自立当女帝这回事，那也得看情况。

    她不喜欢主动挑事儿，但也不是怕事儿的人！

    看到马车厢外渐渐低垂的橘色夕阳，姜芃姬的心情相当平静，但柳佘却静不下来。

    回到柳府，他让姜芃姬先去看一下继夫人，自己则径直去了正院，对着跟在身边的侍女挥手道，“守在屋外，没有我的允许，谁也不准进来，若是兰亭过来了，记得通传。”

    两名侍女低声道了一句“喏”，柳佘看也不看娇花般的侍女，反而步履生风去往他和古敏曾经的寝居。按照时下规矩，正室一般居在东院，不过他和古敏夫妻情深，一向是共住一室。

    室内的摆设一如妻子亡故之前，柳佘环顾一圈，快步行至寝居一角。

    小心翼翼搬开箱笼，用头上的玉簪在地上划了几下，然后顺着痕迹搬开那块砖，底下竟然是镂空的，放着几个镶金嵌银的铜制盒子，每个盒子都上了锁，唯一的钥匙由他贴身保管。

    打开其中一只铜制盒子，他谨慎而又小心地拿出里面折叠整齐的丝织绢布，上面写满了字。

    一目十行看完绢布上面的内容，柳佘表情晦暗莫名，怔在原地许久。等外头通报姜芃姬过来请安，他这才依依不舍地将丝织绢布折叠回原样，然后妥帖收起来，再把箱笼搬回去。

    仔细抚平衣角褶皱，柳佘调整好表情，准备妥当之后才走出寝居去正院花厅。

    柳佘之前就跟姜芃姬说过，她以后不用去族学了，魏功曹又在生病，所以西席的任务暂时落到他身上。

    接过姜芃姬带来的竹简和书册，稍微翻了翻，“这是你近些日子看的？”

    一册《兵策》，半卷《论语》。

    书房原本是他在用，所以柳佘对书房内的书籍十分熟悉，不少竹简上还有他写的批注。

    打开竹简的第一时间，他就看到不少新的批注，女儿对《兵策》的好感度远远高于《论语》。前者上面的批注大多中肯，甚至还有自己的想法和假设性的计策，而后者……

    啧，其实他和姜芃姬一样，对《论语》一向不喜欢，看多了还会觉得头疼。

    “……圣贤有云，民为贵，社稷次之，君为轻……啧，然而真正置身倾轧不断的官场，反而会现，这话也就骗骗不懂事儿的……圣人说的话，终究只是一句话而已。”

    合上竹简，柳佘将那半卷《论语》放在一旁，仔细看起姜芃姬在《兵策》上的批注。

    仅凭这么一句话，姜芃姬就敢断定，柳佘简直是这个时代的一朵奇葩，还是十分清奇，能完美混在正常花朵中的奇葩。

    时下儒家盛行，终究还是百家之，他这么说真的好么？

    哪怕是在她的前世，科技如此达，地域那么广阔的世界，不平等依旧存在，而且屡见不鲜，更别说文明异常落后的远古时代？

    只是她没想到，柳佘竟然会对自己说这种话。

    按照远古时代人的正常思维，不都认为这是正常现象，甚至觉得理所当然？

    姜芃姬却不能表露太多的东西，只能顺着他的话，疑问道，“君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。由此可见，庶人重于君。难不成，圣人说的话也是假的？”

    柳佘摇摇头，纠正她的话，“不，不能说假，只能说太完美。”

    他知道这个闺女不凡，但说到底还是没怎么见过世面的孩子，阿敏也常说十二岁的年纪，依旧是个乳臭未干的小屁孩儿，有些事情需要正确引导，而不是放纵不管，任其自学。

    十二岁，正好是最好塑造的年纪，过了这段时间，思想也固定了，届时再想改，可就难了。

    闺女不喜欢《论语》，这一点从上面寥寥几字批注也能看出来，但不能不喜欢就全盘否定。

    半部论语治天下，这可不是说着玩的。

    学，肯定要学，但要有选择性地学。

    为君者，学《论语》可磨练心性，知道如何御下、收拢人心、体察民意……总之好处多多。

    柳佘这些年在偏远的地方任官，但多年下来，治理十分有效，繁荣程度不比河间差。

    从一穷二白到富贵达，他治理下的县郡生翻天覆地的变化。那些一朝达人家的孩子都是个什么作风，他看得清清楚，也生怕姜芃姬因为好奇或者自大走歪路。

    “圣人之言是约束君子的，而非小人，那些太过空泛的话，看看就行，不必深读。”

    姜芃姬相信，柳佘这些话若是丢出去，指不定就被古板的儒生口诛笔伐了，简直大逆不道。

    柳佘又笑道，“虽说如此，然而这也透露一个真理——得人心者，方得天下！”

    如今的东庆，可不是如此？

    先帝荒诞无度，弑父上位，登基之后只知享乐，内帏不修、任人唯亲、轻信小人，这还不算，竟然还****叔嫂，逼死叔父。到了现在这一任陛下，那就更加精彩了。

    杀兄夺嫂、强抢臣妻、懈怠政务，整日只知道吃喝玩乐，性格自大暴虐，昏聩无眼，宠幸奸佞小人，放纵亲信迫害贤臣良将……朝堂上下乌烟瘴气一片，官官相护，贪污腐朽烂了东庆根基，冤假错案更是不胜枚举……就这么一个皇帝，东庆迟早要被玩完儿。

    至于北疆三族和镇北侯府的事情，不过是压死骆驼的最后一根稻草？

    如果不和谈，东庆还能支撑个几年，等皇子都大了，说不定出一个贤君上位，也许还能力挽狂澜，救一救大厦将倾的东庆。若是和谈，届时引狼入室，那就不好说了。

    天下隐隐将乱，所以他才会相信了尘和尚的话。

    姜芃姬眸色灼灼地看着一脸笑意的柳佘，对方这话十分认真，根本没有任何谈笑的成分。

    “父亲所言，儿必定铭记于心。”姜芃姬暗暗翻白眼，柳佘这是在怂恿，也是在告诫她呢。

    远古时代和她之前所在的时代差距很大，不仅仅是科技，还有人文社会，柳佘这些话对她来讲还是有用处的。至于其他东西，她还需要时间和空间去仔细了解。