    “死生契阔君休问，与子成说情永存！”

    不舍，还是惋惜，众人不知，众人只见那道美丽的身影，正悬在血河边上，再有一步，她便消香玉陨！

    “对了，师父，上次芯儿姑娘让孤给师父带一句话：缘来相伴，缘尽相离，皆是天意，不必介怀，执着往事，终是空！”

    说完，楚墨又询问道：“师父，你与芯儿姑娘，是何关系？”

    虽然邋遢老头一如往常的将酒灌入嘴内，但楚墨明显的感觉到，邋遢老头有心事，而且，正是与芯儿姑娘有关。

    难不成，芯儿是邋遢老头的私生女？

    并未理会楚墨，邋遢老头拿起酒壶，嘴巴嘟囔道：“不认识，不认识……”

    可邋遢老头越是如此，楚墨觉得，他们两人之间的关系，越不一般。

    隐隐猜到邋遢老头为何而来，楚墨目光盯着那孤单凄凉的芯儿，轻声问道：

    “若是芯儿姑娘今日真的死了，师父，你会后悔吗？”

    邋遢老头的手中酒壶僵在空中，他的目光变得混浊起来，后悔吗？他也不知。

    冷风吹起，拍打着血河江面，那怒涛拍岸，好似一头猛兽，汹涌恶狠，铮铮而怒，让人不自觉有些后怕。

    “君安游兮西入秦，愿为影兮随君身，震天，我走了！”

    芯儿回过头来，灿烂一笑，美若天仙，她要将一生最美的笑容留给秦震天，若不是秦震天，或许，还是一个宗门的小小丫鬟，平淡一生，也许，这就是命运吧。

    轰！

    话音刚落，芯儿的身体，随之倒下！

    “不！”

    终于，秦震天怒喝一声，面露不舍，那一瞬，他身影如疾，快如闪电，直扑血河江下！

    “魍魉！”

    激怒大吼，秦震天顾不得一切，他此刻的心中，只有芯儿，若她不死，让他付出什么代价都可以。

    也许，秦国有没有他这个太子，都不重要。

    绿光乍现，将芯儿的身子拖住，并未往下沉落，秦震天奋身一跃，一把将芯儿拥入怀中，眼神带着坚韧与刚毅，直到芯儿跳下血河那一瞬间，他才恍然，自己的心，是有多么刺痛。

    “唉！”

    魍魉轻声一叹，顺着血河之势将二人送上河畔，但魍魉也明白，血河不醒，后果是什么，凭他秦震天，即便是他的子嗣，又怎会斗得过他？

    这一幕，让血河畔上所有人目光一震，秦震天，竟然救了芯儿，而且，救他们的那道绿光，是魍魉？

    这，怎么可能！

    心脏微颤，所有人似乎想到什么。能让魍魉臣服者，这普天之下，除了秦皇，还有谁？

    “他，真的变了！”

    楚墨看着那道身影，沉声叹息，谁会想到，杀人如麻的秦震天，竟然也有这么一面。

    救了芯儿，等于忤逆秦皇之意。

    这后果，他秦震天，接得住吗？

    “是啊，现在的秦震天与西梁时的秦震天，简直判若两人。”

    离洛同样感慨起来。

    “只是接下来，他又该如何应对？”楚墨实在想不出，今日芯儿不死的理由。

    可接下来的一幕，令在场所有人惊讶万分。

    含情脉脉地看着芯儿，秦震天同样露出一抹柔笑，只见他伸手抚顺芯儿的秀发，又在她的额前轻轻一吻。

    “傻瓜，我怎会舍得你去死。”

    说罢，秦震天转过身来，目光变得决然起来！

    噗通！

    但见秦震天单膝跪地，朝着茅屋方向行了秦礼，又对着茅屋三叩首！

    “我！秦国太子秦震天，秦皇后裔！”

    “请死！”

    轰！

    嘶！

    所有人目光纷纷颤抖起来，他刚才说什么？请死？

    秦国太子秦震天，为唤醒血河，替心上人，请死？

    即便是楚墨，同样也是震撼地望向秦震天，这份豪气，值得尊敬！

    芯儿身体如雷击中，颤抖不已，为她，他向秦皇请死？

    值吗？

    “你死，我不苟活！”芯儿走到秦震天面前，同样跪在他身旁。

    这一幕，像极了当初两人跪在秦宫大殿，祈求秦皇救命那般。

    只是，今日秦皇，又该如何抉择？

    “血河之下，尸骨累累，怨气横生，邪族王室血脉已然不够资格，我秦震天，愿请死！唤血河！振大秦！”

    “赐求成全！”

    声音不大，却听的血河畔上的看客暗暗伤感，不过他们并不担心的是这般，而是秦皇，在那茅屋内？

    那神州的传说，终于要面世了吗？

    那些神州大势力人物，纷纷咽了口唾沫，满怀期待望向那座茅屋。

    没有回应，茅屋内，一切平静出奇，仿佛，不曾有人。

    “终究，你还是选择这一步。”

    许久，茅屋内，传出一道霸气雄浑的声音，继而，只见茅屋草门晃动，一道中年男子从中走出。

    随着那道人影走出，空气仿佛变得窒息起来，安静无比。

    只因，那人，举手抬足便气宇不凡，尤其那双鹰眸，更是犀利的可怕，仿佛看一眼，便会沉沦其中。

    “那人便是秦皇？”

    有人低声喃喃自语起来。

    “能让秦震天跪下的，除了秦皇之外，还有谁？”

    “我看不像，此人虽有气质，但似乎与传说中的秦皇描述有些不似，传闻当代秦皇，武道通天，一张不老脸青春永驻，这中年男子，应该不是。”

    “此人，应该是秦国国师！”

    轰！

    这句话，再次震醒在场所有人，那男子，是秦国国师？

    “秦国国师？”

    楚墨自然听到了不远处众人的议论，随后喃喃自语起来，这秦国国师，为何他从来都没听说过？

    “本以为他销声匿迹这么多年，早已经上西天了，没想到，这老不死的竟然还活着！”

    苍皓月望着那道背影，眼眸带着几分凝重，沉声说道。

    “你知道这个国师？”

    楚墨略微惊讶，朝着苍皓月询问道。

    “当然，这秦国国师或许楚兄你不知道，但恐怕九州老一辈的人都知道，因为他已经退隐几十年了。”

    “若非我从苍家族谱上看到有关秦国国师的记载，恐怕，我对这秦国国师也不了解。”

    “这位秦国国师，一人之下，万人之上！”

