
　　一直以来，在朱高炽的心中，明成祖就是自己的天。

　　虽然在朝中，自己和父皇有些观点上的冲突，但父子间的感情，却从来没有因为这些而有所冲淡。

　　至少，在朱高炽这方面，从来没有过。

　　而今，父皇已经年逾花甲，到了怀来卫，竟然连病三日。而自己，今天才知晓。

　　父皇勤于朝政，这三天不能参加‘狩猎’，应该是病得不轻。作为长子，在父皇生病期间，不能陪在身边，朱高炽心如刀绞，心疼而又愧疚。

　　旁边的杜少勤，一把就将朱高炽的右臂抱在了怀里：“殿下，不可。若皇上有个三长两短，整个大明还仰仗着您啊。您千万不能前功尽弃。”

　　听见杜少勤的话，朱高炽的右臂渐渐放松，整个人往椅子的后背上一靠，两行清泪，夺目而出。

　　段天明转过身，淡淡的道：“殿下可知道，在皇上没去参加‘狩猎’的时候，这狩猎活动，是由谁继续主持么？”

　　“除了兵部尚书洪天仁洪大人，还会是谁。”朱高炽双眼无光，轻声说道。

　　“呵呵，殿下一定想不到，主持‘狩猎’行动的，并不是总指挥洪大人，而是赵王。”段天明站了起来，静静的看向朱高炽。

　　“什么？是赵王？这不可能。”根本不相信这话，朱高炽缓缓的摇着头，“父皇都不允许他上朝，怎会带他去怀来卫，更不会让他主持‘狩猎’活动。”

　　“呵呵，殿下来到东厂大牢，也有些日子了。这外面发生的许多事，您还不知晓。赵王现在可是神通广大，挑拨的皇上对肖尘现在都不理不睬的。依我看来，这次皇上生病，多半与那赵王有关。”段天明冷冷的道。

　　怀来卫传回来的消息，自从皇上在怀来卫出现以来，从未见肖尘露面。

　　倒不是说，段天明担心肖尘的安全。凭借肖尘的伸手，任何人想给他用强，只怕是自讨苦吃。

　　可对于大明王朝，肖尘却是忠心耿耿。ŴŴŴ.23sk.com

　　段天明担心的是，皇上已经选择倾向于赵王一边，开始冷落肖尘。

　　毕竟，不管什么理由，肖尘可是拿掉了二皇子汉王的右手啊。

　　打断骨头连着筋，皇上因此而迁怒于肖尘，也是顺理成章的事情。

　　“与赵王有关？你是怀疑，赵王从中做了手脚？”朱高炽一脸惊诧的问道。

　　自己这个弟弟，虽然脾气不好，但还不至于做出如此忤逆的事情吧。

　　“我也只是怀疑而已，并没有真凭实据。不过他能主持‘狩猎’一事，显然也是得到了皇上的许可。最主要的是，肖尘有可能也被皇上冷落了。这样看来，皇上答应肖尘，在你未出东厂大牢之前，不考虑重立太子的事，也不一定还作数。”段天明越说，越感觉到危险的临近，整个人的眉头也紧紧的皱了起来。

　　“就算是父皇要立赵王为太子，也没有什么。都是父皇的儿子，他也有继承大统的权利。但是，他若是敢对父皇做出忤逆的事情，我朱高炽今生一定与他周旋到底。”

　　朱高炽额头青筋暴起，俨然这个大家公认的“老实人”，也暴怒了。

　　“肖尘为了殿下你，才砍掉了汉王的右手，让他打消争夺嫡位的念头。正因为如此，触怒了皇上。而今，肖尘被冷落，赵王得宠，唯一能够改变这种情况的，只有殿下你了。”段天明道。

　　“嗯。”朱高炽点点头。

　　父皇之所以不喜欢自己，就是因为自己的形象。

　　而今，自己已经和以前完全不同，赵王相对于自己的优势，已经不复存在。

　　自己乃长子，又有着多年的监国阅历。只要正常的站在金銮殿，父皇就不能废除自己。

　　朱高炽相信，自己在朝中百官心目中的地位，要高出赵王许多。

　　再加上自己的那些旧部，重新进驻东宫，才能彻底粉碎赵王的夺嫡阴谋。

　　也只有这样，才能将肖尘从父皇的冷落中，解救出来。

　　看着朱高炽点头，段天明道：“尽快的养好伤，所有的事情都还能够挽救，否则的话，一切都会成为空想。殿下刚才的动作，很是危险啊。若不是杜役长及时出手，我们就会彻底的失败。”

　　“我知道了，刚才也是担心父皇，一时间有点冲动。以后不会了。”朱高炽道。

　　“嗯，”段天明点点头，“太阳已经偏西，我们回去吧。”

　　“走，回去。”朱高炽也跟着道。

　　段天明走到朱高炽的身后，推着他的“轮椅”，缓缓向着牢房走去。

　　身后的杜少勤，将二人躺过的门板扶了起来，靠在了围墙上，招呼了一下附近的校尉去收拾其他东西，便向着段天明二人追来。

　　朱高炽所住的牢房，大门敞开着。

　　但大门的宽度，不足以让朱高炽身下的“轮椅”通过。

　　所以，杜少勤才赶了过来，在牢房的门口，两人将朱高炽架起，抬进了牢房。

　　门口的校尉，也端着一个热水盆，拿着布条个膏药，跟在三人身后走了进来。

　　“今天又要换药么？”看着校尉手中东西，朱高炽坐在床上，不禁问道。

　　“现在，是殿下恢复的紧要关头，这药，必须天天换。”说着，段天明已经坐在床边，准备动手。

　　“你们先换药，我去看看虎骨汤熬好了没有。”杜少勤说着，转身走出了牢房。

　　看着忙碌的众人，朱高炽心中一阵感动。

　　在此之前，他对东厂压根没一点好感。

　　认为东厂，就是父皇用来加强统治的武力工具而已。除了杀人不眨眼，其他的一无是处。

　　而进入东厂大牢之后，看见肖尘为了自己继承大统，四处奔波。为了彻底粉碎汉王的夺嫡念头，更是不惜得罪了父皇。

　　现在，肖尘已经身陷险境，东厂的人仍旧继续为自己恢复伤势而努力，这种恩情，朱高炽深深的记在了心头。

　　就在段天明，杜少勤，包括太子朱高炽，都在为肖尘的处境担心的时候，土木堡行营大门口，出现了一道身着飞鱼服的身影。

　　腰挎绣春刀的锦衣卫千户柳如风，趁着皇上去往怀来卫的时机，悄悄来到了东厂校尉的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第341章 记恩于心底免费阅读。https://xs.23sk.com 