
　　虽然宋封禹不懂得爱情，但是也见过诸多痴男怨女赴汤蹈火，但凡是跌进这条沟的人，见到自己喜欢的人不要说女子，便是男子见到爱慕的人也会手足无措，脸红心跳跟个蠢瓜似的。天籁小说网

　　这么一想，宋封禹忽然想到一事，自己见到顾清仪能做到平淡如水，她对自己好像也是如此。

　　这就不太对了。

　　顾清仪可不知道宋封禹在想什么，只觉得皇叔今天有点崩人设啊，这位就该是后世霸总天凉王破的气概，怎么忽然间走起言情路线，这让人很是不适应。

　　顾清仪果断转移话题，笑着开口，“大司马在这里住得可还习惯？鹘州不比惠康繁华，若有不周之处还请大司马海涵。”

　　宋封禹看着顾清仪脸上不怎么走心的微笑，沉默一瞬这才说道：“听说陶坊要烧制白瓷？”

　　顾清仪虽然知道这些事情满不了宋封禹，但是也没想到这么快就知道了，索性大大方方的点头，“是啊，毕竟鹘州这边荒废的厉害，四坊不振入不敷出，这也是没办法的事情，总不好坐吃山空。”

　　言及商事，若是别家女郎只怕早就羞愧不已，贵族仕女岂能做这种下九流的勾当。

　　偏偏顾清仪说起来神色端正，毫不避讳，如此理直气壮，倒也难得一见。

　　“商事繁琐，找一妥善的长史料理即可。”

　　顾清仪听到宋封禹这话也知道这人怕是不怎么喜欢她经商，不过能说的这么婉转，还提出建议，算是顾及她的脸面。

　　士农工商，即便是在这样的时空，商人依旧是垫底的上不得台面的存在。

　　“大司马说的是，不过也得等到找到合适的长史再说。”顾清仪不能改变整个社会的基调，但是也没打算跟宋封禹正面起冲突，敷衍一句就罢，毕竟什么时候找到合适的人也不是她说了算。

　　缺人才啊，求贤若渴。

　　看着顾清仪浅浅一笑的样子，宋封禹就知道她压根没把自己的话放在心上。

　　不，是她不认为经商是一件不成体统有失身份的事情。

　　“四海不平，盗匪丛生，商路并非坦途，且各地封王蠢蠢欲动，小小鹘州怕是经不住风雨。”宋封禹担忧顾清仪任性胡为，索性把事情说的明白些。

　　她是他的未婚妻，她若是出了事端，还不是自己收拾善后。

　　顾清仪知道啊，所以她才收拢流民，增练部曲，她要军事商事两手都要抓两手都要硬。

　　但是她跟宋封禹只是熟悉的陌生人，没必要说的很明白。

　　塑料未婚夫妻自然是不用走心的。

　　“大司马说的是，我会注意的。”顾清仪颔首以示感谢。

　　宋封禹：……

　　这要是他手下的人，早就拖出去五十板子。

　　口不对心，即便是她带着笑，但是他就是能奇妙地感觉到，她对他的话并没放在心上。

　　宋封禹看着顾清仪，当初贺润笙是怎么认为顾清仪是个草包的?

　　分明这就是个口不对心颇有主见的小狐狸。

　　想到这里，宋封禹恍然悟到一事，怕不是这么多年贺润笙都被顾清仪骗了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，132：贺润笙被顾清仪骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 