
　　公路旁的那片坟丘一眼看去看不到边际，一直延伸到了远处的黑暗深处，似乎没有尽头一般！

　　公交车在这条被坟丘包围的道路上行驶了足足十分钟却依然没有走出这片坟场，可以想象这里到底有多大。

　　诡异的是。

　　这里的坟墓虽然多，却一只厉鬼的影子都没有看见，似乎这里只是看起来比较诡异，实际上并没有灵异一般。

　　“公交车会在这里停站吗？”苏慕白朝着车内驾驶位的方向看了一眼，他发现公交车的速度依旧六十码。23sK.com

　　似乎公交车并没有在这里停车的打算，只是路过而已。

　　“如果公交车在这里停车，即便是只停五分钟也够了，完全能一波肥，原地起飞！”苏慕白想着，目光贪婪的看着外面那一座座坟堆。

　　“嗯？那是………？”

　　蓦地。

　　苏慕白看见了那片一直沿着道路连绵不断的坟场从中间突然断了一节，留下了一片空地。

　　空地上有一条道路直通一个小山丘之上。

　　在这个黯淡无光的昏暗世界里，被坟丘包围的山丘上，一座小木屋坐落在那里。

　　木屋老旧，像是年久失修一样，摇摇欲坠，而且修建的很毛糙，有种四面漏风的感觉，仿佛随便踢上几下这木屋就要直接散架了。

　　“这片坟场不会就是原著里的那片吧？似乎后面大海市爆发的福寿园灵异事件就跟这坟场有关。”

　　“公交车会在这里停车吗？”苏慕白的目光闪烁，看着远处被坟丘包围的那间木屋想着。

　　然而公交车的车速丝毫没降，完全没有要停车的征兆。

　　“居然不停？”苏慕白也有些疑惑，按照他的猜想，这片坟场如此怪异，怎么可能一只想要上车的鬼都没有。

　　结果却超出了他的预料。

　　公车渐渐驶过，途径木屋的时候并没有停下来，而路过这个特别之处之后前面的又是一片接连不断的坟丘，就和之前一样。

　　“嘎吱~！”在公交车刚刚路过的时候，矗立在坟场中间的那间小木屋突然从里面打开了木门。

　　一道人影从木屋之中走了出来，人影隐藏在黑暗之中，看不清样子，只有一个高瘦的轮廓。

　　这个人站在木屋门口，转过头，似乎是看向了公交车的方向。

　　看了许久之后，等到公交车的车灯彻底的消失在了远处，这个人却又返回了木屋里，木门再次嘎吱一声关闭了。

　　坟场继续陷入了长久一般的死寂当中。

　　“那个人，是驭鬼者，还是厉鬼？”公交车上，苏慕白的目光一直注意着那间诡异的木屋，刚刚那道从木屋里走出来的人影他也看到了。

　　因为距离的问题，苏慕白并没有看清对方的长相，甚至连对方是人是鬼他都不清楚。

　　公交车隔绝了一切灵异，因此他也无法察觉到对方的气息。

　　“是驭鬼者的可能性比较大，镇守这片坟场的守墓人么？”

　　苏慕白心里猜测着。

　　“那大海市爆发的福寿园灵异事件，是因为守墓人那时候自身已经出现问题了么？”

　　当然，这一切都还是苏慕白自己的猜测，真实情况是否如此，还需要以后去验证。

　　………………

　　大昌市。

　　下午五点。

　　原本还只是傍晚的大昌市天色已经彻底暗了下来，整座大昌市都被一片灰蒙蒙的鬼域笼罩在了其中。

　　天空中不断有着雾霾飘落，与雾霾一起飘落的，还有着一团团灰色的纸灰状物体。

　　在大昌市某家医院的二楼，一间病房之中，四名形象有些狼狈的男子站在病房之内。

　　他们几乎每个人都在喘着粗气，胸口起伏着，似乎是刚刚才经历过某种剧烈的运动一般。

　　“郭凡跟冯全他们人呢？”五人中，一位穿着白大褂，相貌平平，约莫二十五岁左右的年轻男子开口问道。

　　与其他几人不同。

　　这名穿着白大褂的男子的脸色极为平静，即便现在他们被困在了间病房之中，随时都有危险，但他表现的依旧很淡定。

　　“好像走丢了。”

　　白大褂男子的身后，一名表情严肃，穿着军装的男子扫了周围几人一眼后回道:“刚刚在二楼转角处的那个路口，我们是朝着左边撤退的，但有人却往右侧跑了。”

　　“当时走道环境太过昏暗，再加上我们被饿死鬼的鬼奴攻击着，没看清是谁，现在看来就是郭凡跟冯全他们俩了。”

　　“走散了么………”听着李军的回答，王小明皱了皱眉，但最终还是没有说什么。

　　“杨间，你之前求援的时候可是说的只有一起饿死鬼事件，现在这种情况你需要给出一个解释。”

　　房间里，另一名二十多岁的青年男子突然对着身边的杨间道，一开口，就是索要一个说法。

　　也不怪乎他们如此，之前驭鬼者总部会议过后，就安排了郭凡，冯全，叶晨三人前来支援杨间。

　　在总部会议之中，最终将“饿死鬼”事件定义成了A级灵异事件，虽然杨间说的饿死鬼成长后的能力确实恐怖，但那也是之后了。

　　就目前而言，饿死鬼事件才刚刚爆发，所以就定在了A级。

　　对驭鬼者总部而言，由郭凡、叶晨、冯全等三人，再加上本来就在大昌市的杨间，四个人处理一件刚刚爆发的饿死鬼事件是没有多大问题的。

　　至于王小明的到来，那纯属是个意外，并不在总部的支援名单之中。

　　王小明自己对饿死鬼的种种能力十分好奇，所以随着支援的队伍一起来了大昌市。

　　而特战首长李军，本身的职责就是保护王小明，可以说李军就是王小明的贴身保镖。

　　所以王小明要去大昌市，李军也就跟着一起来了。

　　这在驭鬼者总部其他人眼中，这次饿死鬼事件基本就没什么难度了。

　　有总部派出的三名驭鬼者支援队伍，还有王小明跟李军的主动参与，这次出差基本就是十拿九稳的。

　　然而结果却超出了众人的意料。

　　饿死鬼居然袭击了大昌市的灵异组织“小强俱乐部”的大本营，好死不死的是那时候俱乐部所有驭鬼者成员都被王小强叫回来开会了………

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十一章 被困住的杨间等人免费阅读。https://xs.23sk.com 