    开封城之战。

    由于彭风的出现。

    使得辽国大败。

    辽国逃出去的重要人物，真没有几个。

    真正要算的话，很关键的人物只有两个，一个是辽国年轻一辈最强的耶律大石，一个是辽国六大陆地神仙之一的白山上人。

    耶律大石自开封城逃了之后，心中知道，自己虽然天赋不错，但是与彭风这样的天人般的天资，还是差得极远。

    自己毕生，只怕都不会是彭风的对手，差距只会被越拉越大。

    所以，耶律大石已经有了决断。

    他马上去了一趟西京，拿走了辽国最重要的秘宝转生龙池。

    任何一个国家都有一个转生龙池。

    有了转生龙池之后，当上皇帝便可以利用转生龙池，吸收镇国龙气，到达陆地神仙。

    像西夏国皇帝李乾顺，宋徽宗赵佶，以及耶律延禧，就是这么成为陆地神仙的。

    西夏国的那个转生龙池，彭风当时没拿，种师道攻占了西夏国之后，拿了转生龙池，就直接的转给了李清照。

    现在转生龙池在李清照手中。

    而耶律大石扛起转生龙池，然后带着辽国的一干精英，就往西而去。

    西边，有着大量的小国家。

    耶律大石打算去西边，创立西辽。

    反正，只要离着彭风越远越好。

    耶律大石这个选择，到是与历史上差不多。

    历史上，耶律大石是看着辽国被金国打得大败，便转往西走，在中亚建立了西辽。

    而现在，耶律大石是被彭风打得大败，往西走，打算在西边再开创西辽。

    殊途而同归。

    ……

    辽国算是彻底的崩溃了。

    原本辽国的地盘，就是一块大肥肉，有很多部落都想上去咬一口。

    但最终都忍住了。

    没办法。

    彭风的威慑力太强了。

    连大辽第一高手辽上人都栽了。

    谁敢去捋彭风的虎须？

    辽国的地盘，显然是要被宋国发兵接收的。

    但，就在这个时候。

    一个之前大家都没有听说过的，叫女真的隐世部落，强势的站出来，横扫着辽国剩余的一丁点势力，然后建立了金国，立会宁府为都城。

    旁边有不服的势力，去招惹金国，都被金国直接的灭掉，强势得一塌糊涂。

    而接着。

    金国初立。

    马上。

    便相对应的出现了金国的天榜。

    金国的天榜不出现也就罢了，一出现，吓了很多人一大跳。

    这金国天榜一出，就显得相当的惊世骇俗。

    辽国的天榜一共有六个名字。

    宋国的天榜不算彭风的话，有五个名字。

    而金国的天榜，足足有着十二个名字。

    天榜第一，金国皇帝金太祖完颜阿骨打。（天人境）

    天榜第二，金国亲王，完颜阿骨打之弟完颜吴乞买。（天人境）。

    这人在原本的历史上，是金国的第二任皇帝。

    天榜第三，金国大元帅完颜娄室。

    此人在原本的历史上，在灭辽攻宋的战争中。统率大军，从东北战场一直打到西北，驰骋在大半个中国的土地上，所向无敌，战功累累，以其大智大勇而名闻天下。

    天榜第四，金国国相完颜撒改。此人是金国的丞相。

    天榜第五，金国将军完颜宗望。

    此人就是历史上金国攻打开封，掳走了宋徽宗，宋钦宗二帝，引发靖康之耻的两大统帅之一。

    天榜第六，金国将军完颜宗翰。此人是靖康之耻的两位金国统帅中的另外一个。

    天榜第七，金国将军完颜宗弼，他有另外一个名字叫金兀术。是以后岳飞的老对手，死对头。

    天榜第八，完颜银术可。此人在原来的历史当中，擒获了辽帝耶律延禧，当然，在本位面耶律延禧是死在彭风之手。

    天榜第九，完颜昌。

    天榜第十，完颜阇母，此人也是完颜阿骨打的弟弟之一。

    天榜第十一，郭药师，此人手底下有常胜军，也是一个新晋不算太久的陆地神仙。

    天榜第十二，天池上人。

    金国一出现，天榜居然就有十二人之多，远超过辽国，宋国，引人震惊。

    也见证了一个强大得一塌糊涂的强大国家，瞬间崛起。

    （嗯，历史上的金国，一出场，就先灭了辽国，再灭了北宋。

    金国本来就比宋辽强得多。

    而这本书，本来就是依据历史写的书。

    所以，金国的高手远比宋辽多得多，而且金国的开国太祖完颜阿骨打，更是比陆地神仙更强的天人境界。

    另，从这一章起，就是北宋战金国篇了。）

