    自从那一次东西方黑客联盟之争后，云熙的经典蓝屏程序，也成为各国黑客们一直想要学习和攻破的程序。

    这么多年，从来没有人模仿成功，也从来没有人能成功破解。

    听说傅南庭成功破解云熙的“X神蓝屏”，场内场外都是一片惊愕的表情。

    弹幕上，一众M国黑客和傅南庭的粉丝顿时群情激昂。

    【看来，这一次的胜利依旧是属于我们M国的】

    【哇哦哇哦，竟然连X神蓝屏都破解了，波赛冬果然才是世界第一黑客】

    【见鬼去吧，X！】

    ……

    原本支持云熙的人，也开始分散。

    有人为她加油，也有人冷嘲热讽。

    【比赛还没有结果，你们得意什么？】

    【就是，现在说胜利还为时尚早】

    【X，加油啊】

    【加什么油啊，过去这么多年还在用自己的旧程序，输也是活该】

    ……

    比赛现场。

    傅南庭撑着椅子扶手站起身，表情得意张扬。

    “X，你输了！

    场内，大家的视线齐齐落在云熙身上。

    猴子和胖子怔了怔，抬起手指放上键盘。

    不等他们动作，二人的电脑已经同时黑屏。

    傅南庭的程序发挥作用，成功将两人的电脑攻破。

    “该死！”

    猴子气恼地将键盘推开。

    与此同时。

    大洋彼此。

    刚刚从录音棚出来的楚离，抓着手机停下脚步。

    赛车场一侧，宁天野靠在跑车上，皱眉注视着手中的平板电脑。

    人民医院中医科诊室，刚刚送走最后一名患者的张姐，也凑到老马和小王身侧，紧张地看向小王的屏幕。

    “云主任不会输吧？”

    云家别墅里，一向从来不看直播的云鹤堂。

    这会儿也和女佣张嫂一起，凑在助理为他准备的笔记本电脑前。

    ……

    比赛现场休息室，注视着屏幕的江诺两手握紧。

    酒店客房内，一夜未睡的唐肆，眉头也是皱得紧紧的。

    所有关心云熙的人，也都在关注着这场比赛。

    所有人的心，都为云熙揪起来。

    比赛现场，坐在电脑前的云熙，反倒是最淡定的一个。

    听傅南庭把话说完之后，她只是平静地抬起右手，敲下回车，懒洋洋从椅子上站起身。

    “你破解的只是我之前的程序，这个是新升级的X蓝屏！”

    随着她声音落下，傅南庭的电脑屏幕轻轻一闪，随后变成一片蓝色。

    屏幕正中，一个简简单单的字母。

    “X”。

    时隔多年，她怎么可能还会原地踏步。

    更何况，现在的她是重活一世的云熙。

    昨天晚上她就研究过傅南庭，知道这家伙为了证明自己比她强，特意写了一个程序“海王之夜”。

    就是模仿她的经典蓝屏，只不过，傅南庭的是黑屏而已。

    昨天晚上，云熙就已经成功破解他的“海王之夜”。

    没有一巴掌把对方拍死，只是因为她小小的恶趣味。

    在对方笑得最得意的时候，打脸才最爽。

    不是吗？

    傅南庭的笑僵在脸上。

    云熙抬起两手。

    “耶！”

    胖子和猴子同时伸过手，击在她的掌心。

    那位一向喜欢她的外籍女黑客，第一个带头为云熙鼓掌。

    除傅南庭所在的M国代表队三人之外，所有的选手也都是为她鼓掌祝贺。

    休息室内。

    不光是江诺，其他代表队随行的队长，也都是一脸感叹地为云熙鼓掌。

    虽然输掉比赛不甘心，却也不得不为之折服。

    叮——

    一声提示音之后。

    大屏幕上，Z国代表队的分数再次变幻。

    屏幕上的排名自动列新，那面鲜艳的红旗轻轻一跳，来到第一的位置。

    “恭喜X，恭喜Z国代表队，取得最终胜利！”

    主持人的声音，在现场和所有人的手机、电脑上同时响起。

    弹幕上，一众云熙的粉丝和来自Z国的网友们，瞬间刷屏。

    【X神，YYDS】

    【大写的服，我熙姐就是牛】

    【X神万岁】

    【看到没有，胜利最后还是我们的！】

    ……

    大洋彼岸，所有关注着比赛的人们。

    此时，或是抓着手机、或是在电脑屏幕前欢呼出声。

    酒店书房。

    唐肆长吁口气，猛地推开椅子站起身，从书房里走出来。

    看到捧着文件走进客厅的唐池，他上前一步，一把抱住唐池的肩膀。

    “熙熙赢了，熙熙赢了！”

    生平第一次，被自家老板拥抱的唐池。

    僵在原地，足足过了两秒才回过神来。

    “是吗？太好了！”

    此时，唐肆也注意到自己的失态，一脸嫌弃地将他推开。

    “谁让你进来的？”

    唐池：……

    “我敲了好久门您没听到，所以我就自己进来了。”

    “我去洗澡，你安排好车子。”唐肆大步走进卧室。

    唐池答应一声，捧进文件走进书房。

    目光落在还开着的笔记本电脑，扫过桌上的咖啡杯，不由地摇头。

    这位不会是看直播，一晚上都没睡吧？

    *

    *

    比赛现场。

    参赛选手们纷纷走上前来，和云熙握手，向她准备祝贺。

    面对这些友好的竞争伙伴，云熙也是礼貌地微笑，与对方握手或者拥抱。

    最后，她斜一眼傅南庭，转身走向出口。

    猴子和胖子不约而同地向傅南庭做个鬼脸，跟在她身后走出比赛现场。

    “云熙！”江诺大步迎到三人面前，抬起两手向三人送出两只大拇指，“厉害！”

    “都是熙姐的功劳！”

    “是啊，刚刚我也紧张死了。”

    猴子和胖子笑道。

    “不，没有你们，我也不可能赢。这是我们团队的胜利，不是我一个人！”云熙接过江诺递过来的背包，“我去洗把脸，你们也去准备一下，昨天没想起来，应该带一件衣服过来的。”

    比赛二十多小时，现在三人身上的衣服都是皱巴巴的。

    这样去领奖，实在是不好看。

    毕竟，现在他们代表的不仅仅是自己，还有身后的国家。

    “给，都给你们把衣服准备好了。”

    江诺从包里取出三件崭新的T恤，捧到三人手里。

    白色T恤上，胸口处装饰着国旗，下方还有“Z国代表队”几个小字。

    这三件T恤是他特意为三人定制，就是为领奖准备的。

    因为担心提前拿出来会给三人压力，他才没有提前说。

    “哇，谢谢江队！”云熙第一个接到手里，“好漂亮，我现在就去换。”

    猴子和胖子也各拿一件，走进男洗手间更换。

