    此时，一位星辰塔靓女正在对着空无一人的房间大声怒吼发泄自己的不满情绪：

    “放我出去！你们这群该死的精灵！信不信我放一把火把你们这里全都烧了！”

    这句狠话倘若是由薇薇安大小姐说出口的话那还有几分威慑力，但要是由洛嘉儿说出来，威胁的效果几近于无。精灵族的人听了心底没有一丝波动，甚至有点想啸。

    她是被抓进来的当天醒转过来的，离开了坠明之森意识，也就是那个新晋二次元树妖的作用范围后她的爽文梦境很快做到了头, 醒来的时候脸蛋红扑扑的，也不知道是不是她的梦境从全年龄向转化为R18类型了。

    当然梦境不梦境什么的并不重要，关键在于洛嘉儿醒来后发现宁渊又不见了，连带着苏希那个家伙也一并不见了踪影。一开始她还以为是几个人的房间不太一样，直到她迷迷糊糊地打算出门看看情况却被一根藤蔓卷了回来，她这才如梦初醒般地回过了神。

    我居然被软禁了！还是被一根树藤！

    没有储物晶卡, 没有其它的道具，洛嘉儿小姐姐对这根该死的守护藤蔓恨得牙痒痒，却没有丝毫的办法能奈何得了它。

    她想要逃, 却逃不掉。从头到尾也没见个人和她说一下现在是什么情况，搞得洛嘉儿小姐姐连个情绪集火攻击目标都没有。

    精灵族，你们这是在搬起石头砸自己的脚！

    她担心宁渊和苏希的安危，于是乎只好用绝食的方式试图逼迫精灵族的人就范，然后没过两顿小丫头饿的奄奄一息的时候那根守护树藤就过来把她给卷了起来，用过渡生机的方式维持她的活力。

    整个历史上精灵这一种族就和自然与生机脱不了干系，只要他们想的话，完全可以做到让你连自杀的念头都懒得生出。甚至于如果你一直处于焦虑和紧张的状态导致精神萎靡不振，他们都有特供的植物香氛帮助你舒缓压力放松心灵。

    成为精灵族的俘虏，想死真的是一件很难的事情。

    在这样极度暴躁和焦虑的状态之下洛嘉儿小姐姐万分煎熬地度过了好几天，最后转机到来的时候小傲娇洛嘉儿整个人已经是有几分一点就着的气势了——星辰塔的人来的时候都不敢相信这是她们的洛嘉儿大小姐。

    以前的洛嘉儿：傲娇小猫咪，表面看起来盛气凌人凶巴巴的，实际上一哄就好

    现在的洛嘉儿：我的刀呢！我特么的刀呢！

    血在流，一个不留！

    她是真的想砍人了。一看到自家人出现顿时气势汹汹地要找她抽出佩剑。星辰塔的某位身份尊贵的星辰使见状顿时皱起了眉头严肃道：“这就是坠明之森的待客之道吗？”

    “你们对她做了什么？”

    “古德温阁下, 我们坠明之森的待客之道自古如此，并没有什么不妥的地方。洛嘉儿小姐在这间房间里的一切活动我们都有影像晶卡记录留作证据，我可以保证，没有一个精灵会对洛嘉儿小姐动上刑罚。”

    “你的保证最好有效。”那位叫古德温的星辰使冷冷道：“洛嘉儿是我们星辰塔的揽星者，也是未来星辰塔的主宰，就算是翡翠雪也不敢对她动手，更别提你们这片林子里的宵小了。”

    “古德温阁下，我们坠明之森乐于和星辰塔保持良好的合作关系，但不代表您可以随意侮辱我们。”随同的那个精灵脸上带着某种疏离的傲慢缓缓开口道：“坠明之森是坠明之森，翡翠雪是翡翠雪。两者不能混为一谈。”

    古德温冷哼一声没有继续说什么，她似乎看出了这个年轻的精灵是狂热的纯血论推崇者，和疯子争辩不但不能得到结果，反而会让自己怀疑人生。于是乎她放弃了和这个精灵继续争论下去，转而抓起了还在试图暴走的洛嘉儿小手。

    “走。”

    “小姨…你放开我！我今天一定要和这群该死的精灵拼个你死我活！我的储物晶卡呢，我要炸死他们！把这里的树全都烧了！”

    “你的储物晶卡在我这里。”星辰使古德温是个棕色长发的成熟女人，她带着人走到远处，轻轻拉住了女孩的小手以一种长辈的口吻严肃道：

    “洛嘉儿，你这一回可是犯下大错了，说好了带你回去结果半路逃跑，甚至还和贼人一起试图偷偷溜进坠明之森，闯入了月华守护的禁地…幸亏你没出什么意外, 要不然的话你爹妈得疯。”

    她本就是从小看着洛嘉儿长大的人, 本身也和洛嘉儿的父辈站在同一边，自然有这个资格替洛嘉儿的父母说教这个被宠坏的小丫头，谁料洛嘉儿被连日来的软禁弄得脾气上来了，当即咬着牙表示自己没有错：

    “我是陪朋友一起来的！他们抓了我们不说，还不让我们见面！这算什么道理！小姨，你陪我一起回去！我一定要见到他…宁渊还在等着我。”

    “洛嘉儿！”古德温的语气不自觉地重了几分：“你还在犯傻么？你自己想想，自从你知道那个小子的消息后都干了多少荒唐事了！为了他东奔西跑，去了月照协会，去了翡翠雪，甚至是永霜荒原那么危险的地方也到过了一遍…最后还偷偷闯入精灵族的禁地，你知道那里有多危险吗？你知道你的父母有多担心你吗？”

    “可是小姨…他真的在等我的。”洛嘉儿的眼圈兀自红了几分：“我们是一起来的，他一定也被关起来了…我知道我一直以来做了很多任性的事情…但是我不得不这么做。”

    “父亲和母亲那边我过后一定会去好好请求他们原谅的，只是现在我想去找他，不管怎么样都好，我不想和之前一样再也没办法见到他。”

    “洛嘉儿…”小姨古德温的眼底闪过了一丝不忍之色，她看着眼前这个眼圈红红的侄女，心底多多少少涌起了些许惆怅的情绪，女孩眼里含着泪水继续开口道：

    “之前他离开我的时候我哭了很久，一边哭一边后悔自己没有好好挽留他，一直希望他证明自己有多么多么爱我、要求他做那些不愿意做的事情。却从来没有认认真真地表达自己的感觉。”

    “但是现在我改变了，我不要他为我做什么了，薇薇安她们能做的我也能做到，我可以陪着他去做想做的事情。虽然我没有她们厉害，但我也是有所改变的吧…小姨，我不能就这么离开，上一次面临亡灵天灾我走了，这一次再走的话宁渊身边就彻底没有我的位置了。”

    “孩子…你这又是何苦呢…”小姨长叹道：“这个世界上比他好的人又不是不存在…”

    “他们好归好，可是我偏不喜欢。”

    洛嘉儿倔强道：“我之前欠他的，所以现在要好好的还给他，站在他身边就是我所选择喜欢他的方式。”

    “……”

    “我现在忽然有些后悔了。”小姨幽幽道：“早知如此当初还不如瞒着你一辈子呢。”

    “小姨最好了~”洛嘉儿摇晃着小姨的胳膊道：“你快带我去找他吧，他和精灵族的人关系不好，这会儿一定受尽折磨了，我要赶紧去救他，还有苏希！”

    “你现在去已经晚了。”

    谷但

    “什么意思…精灵族的人居然敢杀了他？”洛嘉儿瞬间暴怒了起来：“我要烧了他们的林子！”

    “不是…”小姨沉吟片刻道：“我是说，他现在已经被翡翠雪的王女姜橙子带走了。”

    “就是那个精灵王族的小丫头？”洛嘉儿愣了愣问道：“她好像还是宁渊的学生吧…”

    作为精灵王族的血脉继承人，姜橙子小姐姐一边是坠明之森的下一任精灵女皇，另一边同时担任着翡翠雪的下一任领导者。这样的双重身份制度设立初衷是为了让坠明之森和翡翠雪之间不至于沦落到悍然分家的地步，避免势力被分割。

    可这样的制度对执政者的个人能力同样有很大的要求，无法以强有力的手腕震住底下的人，那么坠明之森和翡翠雪也会变得貌合神离。前者的位置其实很尴尬，他们空有精灵族祖地的名号，但外界生活着的那些有精灵血脉的人们似乎对翡翠雪认同感更高一些。

    “没错，她比我更早到达坠明之森，本想连夜召开长老会议释放宁渊的，却被他们以血脉净化仪式快要开始为理由搪塞了过去。”

    “血脉净化仪式？那是什么东西？”

    “不清楚，那似乎和姜橙子的妹妹有关，有传言说她不是完整的纯血精灵。”小姨古德温眼中寒芒微闪道：“我想应该是为了让王族血脉回归完整吧。”

    “这是什么古怪的仪式…不对，这和宁渊有什么关系，他又不是精灵！”

    “那小子确实不是精灵，但他在这其中牵扯甚广，本来我想带你走也只是不想蹚这趟浑水…但既然你现在铁了心要进来掺一脚了，那只要硬着头皮满足你的任性请求了。”

    “小姨~还是你好…”

    “别装模作样的，这一次回去之后还不知道你妈怎么数落我呢，说我一个这么大的人了还和你一样胡来。”

    “怕什么，到时候我一个人挡着。”洛嘉儿急忙又问道：“那个姜橙子既然被挡住了，她又是怎么把宁渊给带走的呢？”

    “这就涉及到精灵王族的某样权利了，具体的不方便多说，你可以理解成她用了精灵王族的权利，强行要求那群迂腐的唯血脉论疯子妥协把宁渊换了一个地方关押。”

    “那个小丫头居然这么厉害？”洛嘉儿听得一愣一愣的：“那现在宁渊在哪里被关着呢？”

    “一个只有精灵王族才能探视的地方。”

    “那我怎么样才能见到他？”

    “目前来说可能机会不大，不过如果有的话，那就只可能在净化仪式的祭典上了。”古德温柔声宽慰道：“不过你也不用太担心，至少有那份师生情谊在，我相信那小子不会有事的。他现在可有的是人保住他。”

    “不就只有那个王女姜橙子吗？还有谁？”

    “还有你的情敌，薇薇安。”

    洛嘉儿小姐姐顿时倒吸了一口凉气，那个行事作风狠辣且不计后果的病娇小姐姐给人的压迫感实在过于强烈，不由自主地对某只小傲娇产生了血脉上的压制效果。

    傲娇打不过病娇，很正常，不丢人。

    “她居然也来了…该死，这女人的消息总是那么灵通…小姨，我现在该怎么办。”

    “一个字，等。”

    ……

    薇薇安、苏珈、洛嘉儿…外头前女友围城的紧张局势逐渐形成，再加上坠明之森这里的橙子梨子两姐妹…

    这似乎是宁渊故人们来的多的一次，也是阵容最齐全的一次。修罗场是铁定逃不过的，宁大师现在满脑子就只想着如何活着离开坠明之森。

    橙子小姐姐的到来稍微有些打乱了宁渊的行动计划，尤其是这位学生为了让宁渊享受到更加贴心自由的监禁服务，特意帮他换了一个地方关。

    也就是这里。

    四周都是繁茂的花草，点点芳香萦绕在鼻尖，不远处几根藤条搭在一起构建出来的简易吊床便是他们晚上睡觉的地方——中心一棵巨树上倒是生长着许多极为宽大稳固的叶片，只不过苏希担心晚上睡觉会滚下来，死活拉着宁渊要睡天然吊床。

    这似乎是某个存在于坠明之森里的精致后花园，只不过多年疏于打理，花草生长变得无拘无束了起来。中心的那棵巨树生意盎然，树干足足有十余人合抱般粗细。

    有一说一，虽然换了个地方关押后活动空间大了许多，伙食也变得更好了，但是这严重影响了宁渊和之前夜探监牢的精灵女孩芸芸交易的过程。也不知道那货没看到人后有没有事…她该不会真的一直哭丧着脸蹦了好几天吧？

    这个世界上应该不存在这么傻的女孩的，连苏希都不至于。

    某二货小姐姐：(╬◣д◢)

    自己的那个学生…还真是好心办了坏事啊。

    想到这里宁渊幽幽叹了口气，他虽然有心想和橙子小姐姐交流一番策反这位精灵王女，但是不知道怎么地，他有些莫名地害怕和橙子小姐姐待在一起。

    因为仅有的几次见面里，那个漂亮的精灵王女总是会用一种复杂的眼光望着他，让宁大师浑身都有些不自在…

    三分幽怨，三分惭愧，两分的思念和两分的羞涩…那眼神就好像在说他是彻头彻尾的渣男一样！

    宁大师：！！！

    我冤枉啊！落落小姐姐都替我证明过的！我分明没有渣过我的学生啊！

