    楚沉在黑暗奥义之中尽情的沉醉着，这种快乐是远远大于身体上的舒适的，即使是前世他所看到的感受到的最为灯红酒绿的生活，也无法同这种悟透了一种奥义带来的舒适快乐。

    他已经忘记了时间，忘记了一切，甚至都忘记了自己是谁。

    这也是领悟奥义的最后一个难关，如果他一直沉浸其中无法醒来的话，他就会化作这夹缝世界的一个无意识的灵魂游荡物。

    但是好在他还有系统，总是与现实世界有着牢不可破的联系，所以只要他彻底掌握了黑暗奥义，他就可以很快的醒过来。

    而在这期间，广阔的海洋一望无际，表面上看去风平浪静，但是在大海的深处，海族大军已经整兵待发，在魔龙岛上，众多魔龙们也是闪动着翅膀跃跃欲试。

    在海岸线几座最大的城池上，光明圣殿的骑士团和魔法师也是表情少见严肃。

    虽然光明圣殿还不知道海族什么时候会发起进攻，但是这么大的事。，海族想要完全阻拦消息也是不可能的，所以光明圣殿早就开始做准备了。

    实际上沿海的几座重大城池，本来就是为了防止海族入侵修建的，甚至在历史上也发生过好几次大战，城池外的陷阱和城内的阵法都在逐年加固。

    “城主，海族什么时候会进攻呢？”

    “我也不知道，但是我有预感肯定就是这几天了。”

    ‘你说他们这么干有什么意义呢？他们在海中我们在陆地上，各自生活不是挺好的吗？’

    白螺城的城主听了这话，看了一眼自己身边的年轻小将，这也是他最年幼的儿子。

    “他们为什么要发起战争我不知道，但是无论是陆地还是大海，都应该在光明神的照耀之下，你要永远记住这一点。”

    城主幼子似懂非懂的点了点头，城主也并不勉强，这是对光明神的信仰，也是身为光明圣殿白螺城城主必须有的觉悟。

    白螺城，作为防海的前线之一，也是方圆万里最大的城池，因为附近的海域盛产一种白色海螺也得名，这种海螺外壳十分坚硬，将其磨碎之后制作的粉末是上好的建筑材料，甚至白螺城的城墙，在建筑的时候就惨杂了不少这种粉末。

    而这种白螺的肉质也是十分鲜美，成为了陆地上各大族群尤其是人类的喜爱。

    但是千万不要以为这种白螺就是那么脆弱任人宰割的，实际上海螺外表长满了尖刺，并且带有剧毒，稍微不慎，一只白螺携带的毒液就能够杀死好几名同阶的人类，好在这种白螺行动缓慢，只要小心一些，单独一个人也能够对付。

    “将军，快看，前面那是什么？”

    突然，一名正在负责监视海边动静的修士发现了异样，在不远处的海边，发现了一片白色的潮水正在快速的朝着海岸推移。

    被他喊来的将军赶紧用灵魂力探查了一番，先是大吃一惊，紧接着却是面色发黑，一副中毒了的样子。

    只见他强行的镇压住自己的异样，然后跑到了负责守卫的主力骑士团面前。

    “快，海族，白螺。”

    说完他就倒地昏迷不醒。

    骑士团的一名团长见状也是立即拉响了警报，然后将消息传递给了城主。

    同时骑士团的团长也搞清楚了那名小将军的中毒原因只是用灵魂力探查了一下远处的异样。

    “这是白螺一族的特殊进攻手段，将灵魂力和毒液混在一起，顺着潮水涌上岸，他用灵魂力探查肯定是白送性命，通知下去，所有人不得用灵魂力向远处探查。”

    一名魔法师当即吩咐道。

    其实这座城池距离海岸的距离并不是非常远，而城外的观测点更是可以肉眼就看看见海面的情况，只是凡是修炼到了超凡境界的修炼者，都已经习惯了用灵魂力去探查一切，这样得到的反馈会更加的清楚，所以这个将军下意识的就用灵魂力探了过去，自然就中招了。

    只要对海族入侵有过了解的都知道，这是海族的常规手段，这些白螺作为海族最为底层的存在，在海族中往往也是炮灰的存在，他们将自己身体的毒性和灵魂力相融合，最终自己也会中毒身亡的，则会等一是一场自杀式的袭击。

    这也意味着，海族的入侵，正式开始了。

    而黑暗世界中，楚沉还依然在感受着黑暗的奥妙。

    关于海族入侵的消息，也迅速的传递到了各大势力的耳中，虽然他们早就知道了一些消息，甚至有些势力也参与了这一次的准备之中，只是显然还有绝大部分势力，都等着隔岸观火。

    当得知海族入侵的时候，陆地上的各大种族都是十分震惊的，他们中的绝大多数甚至从来没有听说过海族。

    但是大家也并没有很害怕，因为光明圣殿的恐怖统治力早就已经深入人心了，甚至许多光明神殿的信徒还期待着趁此机会，让光明信仰遍布海底。

    而灵湖这边，暗阁的消息传递进来之后，由于楚沉不在，最终消息是报告给了鬼刺树，于是鬼刺树试着通过和楚沉之间的联系来呼唤楚沉。

    本来还沉浸在黑暗世界的楚沉，隐约感受到了鬼刺树的呼唤，这才知道海族居然已经发动进攻了，于是赶紧从黑暗世界，靠着和本体之间的联系，回到神魔大陆。

    回到灵湖之后的楚沉，这才知道他时间已经过去了小半个月了，这半个月来鬼刺树等人等待楚沉可着实有些心焦了，虽然鬼刺树知道楚沉是安全的，但是他一直不回来，而且海族又进攻了，随时都可以攻击这条暗河，都等着楚沉回来做最后决策。

    不过鬼刺树也没有闲着，利用这半个月，将暗阁彻底的铺了出去打探各方面的消息，同时将大军都聚集在灵湖附近，随时准备应对可能从地下出现的海族大军。

    在地下世界，地冥军也是严防以待，一刻也不敢松懈，并且还沿着河流布置了许多阵法，即使楚沉不能第一时间回来，也能够确保可以暂时抵挡海族。

