    秦南眼中精光连连。

    从来没有想过，自己竟然这么轻而易举又得到一道剑意。

    而且纯阳剑意，至刚至阳，刚猛无比，凌厉杀意贯穿其中。

    “好一个纯阳剑意，如此杀意正合我意。放心，今后在我秦南手中，必定大放光彩。”

    秦南心中震荡，这正合他的心境，杀尽负我之人！

    可就在这时，一股灵力忽然在体内躁动起来。

    全身力量都汹涌如潮，开始爆发。

    一道道灵气开始冲击，疯狂灌满全身。

    轰轰！

    他体内爆发两声巨响，修为直接突破到聚气境七重。

    “突破了？”秦南惊喜不已。

    现在对他来说，实力就是一切根本。

    之前融合长生剑魂，衍生第一道剑意，修为突破到五重天的时候，他就有想这么想过，现在得到了印证。

    但更重要的是，这得到剑意就能突破的方式，让他觉得开启一扇崭新的大门。

    “虽然修炼出剑意很难，但我未必要自己修炼，别人的剑意，一样可以为我所用。”秦南看了看眼前已经成为碎片的画卷，心中有感，激动起来。

    逆天了！

    常人修炼，只能按部就班，修炼灵气剑技提升实力。

    而他不一样，他得到剑意就能变强。

    一时间，秦南对一月之期，更有信心。

    可也就在这时，一声惨叫忽然打破秦南思维。

    “不要，你不要过来。”

    “呜呜呜！”

    “住手，你这禽兽，我就算是死，也不会让你得逞。”

    一声声撕心裂肺的惨叫从之前房间之中传出来。

    “还敢反抗？小贱人，要不是你们两个还有几分姿色，你觉得你们还能留在秦家？”秦福声音出现，旋即就是刺啦一声，仿佛什么东西被扯碎。

    “告诉你们，今天你们两个就是夫人赏赐给我的，这里今天绝对不会有任何人来打扰。”

    “你们今晚就是我的玩物。”

    “想活下去，就乖乖给老子过来，把老子伺候开心了，说不定我一高兴，还给你们点赏钱。要是敢反抗……”秦福一脸恶狠狠的样子，气势汹汹，将两个侍女逼到墙角。

    房间之中，秦福眼中淫光大盛，赤裸着上身，摩拳擦掌靠近过去。

    “你个畜生，你们伤天害理，残害公子。你们一定不会有好下场的。”小莲哭诉着。

    “等着吧，公子不会放过你的，呜呜……”侍女小翠泣不成声。

    “哈哈哈，到了现在你们还指望那废物？实话也不怕告诉你们。夫人已经派出杀手全城搜捕。说不定那废物现在已经是一具尸体。回来？是人头会被带回来。”秦福大笑说道。

    门外，秦南眼中一寒。

    杀手！

    果然，这女人心肠歹毒，根本从来没有想过给他活下去的机会，想要赶尽杀绝。

    “不好，霜儿！”

    秦南心中紧张起来。

    这里不能继续耽误下去了，必须尽快解决，然后回去。

    嘭！

    一念动，秦南抬脚将房门踹开。

    “草他妈的，谁特么这么不长眼，敢来……”秦福大怒，被这突如其来声响激发出怒火。

    可一转身。

    “你……怎么是你？”秦福看着一身杀意荡漾的秦南，错愕了一下。

    现在秦南在他眼中看来，就是丧家之犬，逃命还来不及，怎么敢再回秦家。

    “老狗，你死期到了。”秦南声音冰冷。

    “你说什么？”秦福一愣，旋即大笑起来。

    “哈哈哈，秦南，你是在说笑吗？”秦福眼中都是嘲讽。

    虽然对于秦南出现在这里颇感意外。

    但他聚气境身为秦府大管家，宋岚的走狗，修为并不弱，足有聚气境八重天。

    不然，他也不会被宋岚重用。

    “虽然不知道你是怎么来到这里的，不过都只是自寻死路罢了。想来，夫人看到你的脑袋，应该会很欣慰。哈哈哈，真是天赐良机。”秦福大笑起来。

    秦南冷眼相待。

    “夺我东西，辱我侍女，你罪该万死。”秦南说道。

    “公子你不要管我们，你快走，等你以后强大了，为我们报仇。”

    “对，公子，我们给你拦着他。”

    这时，小翠和小莲两人开口说道。

    秦南对他们不薄，想最后为秦南做些事情。

    而且，她们之前也已经心生死志，宁死也不肯被秦福给羞辱。所以现在想着，用她们自己的性命，为秦南争取点时间。

    “贱人！还想上演主仆情深？老子成全你们，等我将秦南给制服，到时候让他亲眼看着你们在老子胯下承欢。哈哈！”秦福大笑。

    脸上的表情更是淫邪，仿佛这事情已经注定。

    “老狗，你想真多。”

    可就在此时，秦南声音冷冷落下。

    随之一瞬！

    嗖！

    电光火石间，秦南的身影如同猎豹一般，跳跃出一丈距离。

    直接来到秦福面前。

    秦福脸上笑容瞬间石化，一股莫大危机笼罩下来。

    四目相对，他竟然感受到了一种死到临头的感觉。

    “你……你……”秦福说话颤抖，已经语无伦次。

    秦南的目光犀利如剑，澎湃着杀心，让他生出不敢直视的感觉。

    “你该死了！”

    秦南却不理会，并指如剑，纯阳剑意脱手而出。

    刷！

    一道剑光在这房间之中闪过，光寒一片。

    但随之一瞬，房间内陷入沉寂。

    “什么都没有……哈哈，秦南你还在装腔作势，你……”秦福大笑起来，可是笑着笑着，他忽然表情凝固下来。

    呲呲……

    他的脖子上鲜血汩汩，如同泉涌。

    “白痴！”秦南嘴角一挑，伸手一推。

    砰！

    秦福的身体应声倒下，死得不能再死。

    两个侍女目瞪口呆，一脸震惊。

    这还是他们的公子吗？

    竟然一招直接就秒杀了在他们眼中如同魔鬼一般的秦福。

    秦南没有理会他们的震惊，弯身在秦福身上摸索一番。

    他这次来是要取回自己的东西，既然这里已经落空，那么必然被秦福给藏了起来。

    只是，他有点失望，一番摸索竟然一无所获，只是找到一些银票和金银。

    不过也无所谓，当初他留下的也只是一些丹药和修炼资源。相比之下，这一次领悟纯阳剑意，收获已经远超他最初的目的。

    当初留下的东西，连让他提升一个层次都不可能，而如今领悟纯阳剑意，连破两层，他还有什么不知足的？

    “这些东西你们留着，我带你们离开秦家，以后找个地方，找个好人家，安度余生吧。”秦南自己留下一些，而后分摊给两人。

    “公子，小莲还想跟着你。”小莲说道。

    “小翠也是！”

    两人慌了。

    他们是秦南的侍女，现在听到秦南要赶他们走，都是紧张起来。

    “不行，我现在也处于风暴边缘，无力照顾你们。”秦南果断拒绝。

    两人脸上尽皆不舍，但看到秦南脸上的坚决，还是忍了下来。

    片刻后，秦南如法炮制，长生剑魂催动剑意，将自己和两人给包裹起来，悄然无声走出秦家。

    远离之后，秦南让两人自行离开，自己则消失在长夜之中。

    两人看着秦南消失的背影，都是哽咽起来，最后对着这个方向，深深一拜……

    而此时，秦府之中。

    所有人依旧沉浸在喜悦之中。

    秦战天之骄子，引动异象，全府大庆。

    “秦福呢？战儿引动天地异象，接下来肯定会有宗来访，快去招呼秦福，做好准备。”宋岚也是宗门中人，知道天地异象的影响力有多大，现在已经开始着手不准备。

    “夫人，大管家在别院之中还没有出来。”有人弱弱开口。

    之前秦福已经吩咐过，任何人都不要打扰。

    “去叫，两个贱婢而已，什么时候不能去睡，没轻没重的。”宋岚眼中有些许不悦。

    发生这么大的事情，一个大管家竟然不在，太不像话。

    下人被宋岚呵斥，不敢耽误，直接朝着别院跑去。

    可片刻后……

    “不好了，夫人，大事不好了。”

    下人一脸惨白，跌跌撞撞，踉跄而来。

    “住嘴，我儿刚引动天地异象，你说不好，是想找死吗？”宋岚脸色愠怒，狠狠瞪了眼前下人一眼。

    扑通！

    下人直接跪倒在宋岚面前：“小得该死，口不择言。可是夫人，大管家他……”

    “他怎么了？”宋岚声音冷漠。

    “大管家他死了！”

    “什么？”

    宋岚表情一惊，直接绕过眼前下人，朝着别院走去。

    很快，秦福尸体之前。

    宋岚身上阴冷得可怕。

    “一剑封喉，是谁？到底是谁？”

    “难道是秦南？”

    “不，不可能。虽然那废物恢复过来，但也才恢复到聚气境五重，绝对做不到这一点。”

    宋岚看着秦福冷冰冰的尸体，心中浮想联翩。

    这一刻，她心中竟生出了恐慌。

    能这样悄无声息进入秦家，甚至斩杀一个聚气八重的秦福，先天之下，绝对不会有人能做到。

    “先天之上？难道这就是秦南那废物背后还有人？”宋岚瞳孔一缩，杀意疯狂起来。

    ……

    城外密林中，秦南身影如梭，全速前进，一点不敢停留，直奔废弃的房屋而去。

    秦福的话让他心中担忧无比。

    他生怕霜儿再度受到伤害。

    很快，秦南就来到茅屋几里之外。

    一抹浮现在眼前。

    “不！不会的，一定不会出事的。”

    秦南心中生出一种不好的预感，当即运转全身灵气，连剑魂都催动到极致，全速前进。

