    司机和保镖可就不像关叔那么好说话了。

    二人听令于陆北亭，马上就打开车门下了车，直接朝着季小默而去。

    而季小默相视一早就有着防备心一般，不时就往回看一下，他一见到车上下来的司机和保镖，心里就明白是怎么回事了，当即便撒开小腿，跑了出去。

    “给我追！”

    身后，保镖和司机也拔腿向季小默追去。

    就这样，一小两大，在马路旁你追我赶。

    季小默咬着牙，卯足了劲往前跑，他才不想回去！才不想看到时如堇那个女人丑恶的嘴脸！

    可是，即使过去了两年，他也还是个六岁的孩子，终究敌不过身后的两个彪形大汉，很快距离就被拉进了，要不了多久，季小默就会被追上，然后被抓住，最后被带回车上。

    季小默扭头看了一眼穷追不舍的保镖和司机，心头一横，发了狠了似的，直接一个转弯，朝着马路冲去。

    斑马线上，行人已经都过去得差不多了，绿灯也快停了，很快就要跳为红灯。

    但是季小默一想到自己被追上以后就要被抓回去面对陆北亭和时如堇，还得面对着时如堇那伪善虚假的面孔，他的心头就感到一阵厌烦和恶心。

    当下，他毫不犹豫地拔腿冲向马路对面，也不管行人是否还能同行，反正就这么往前冲了。

    身后，保镖和司机都齐齐一缩眸子，立刻喊道：“小少爷！止步！”

    他们两个比谁都清楚，陆北亭只是下令让他们把季小默给逮回来而已，要是因为这样让季小默出了什么事，他们两个首当其冲就得挨罚。

    这个小少爷可是陆家的宝贝金疙瘩，是个金身子，碰了擦了他们都得吃不了兜着走！

    可是季小默哪里会听他们的，在他冲出去的第一步，车流就过来了，不少司机都措手不及，只能踩了刹车，骂骂咧咧的，让季小默先过去。

    所以，季小默冲过来也算是有惊无险。

    只是，事情往往都没有那么幸运，就在季小默快要跑到马路对面的时候，有一辆车子疾驰而过。

    司机戴着耳机，正在听歌，根本就没有注意到面前跑过的季小默。

    再加上季小默的身形相对较小，更让他看不见。

    就这样，车子冲着季小默就开过去。

    疾速划破空气，传来一阵阵撕裂般的风声，季小默也察觉到了危险，猛地扭头看去，他看到了朝着自己飞驰而来的车子，瞳孔猛地紧缩起来。

    “不——”

    不可以，他还没有等到妈咪回来，还没有揭露时如堇那个丑恶的女人的真面目，他不能就这样被车子碾压！

    不可以！

    马路的对面，保镖和司机也都齐齐瞪大了眼睛，恐惧袭上心来，他们完全不敢想象，若是季小默真的发生了意外，陆家会怎么处置他们。

    就在这千钧一发的一刻，季小默只觉得，身后有一股力气大力地将自己扯了过去，他一个踉跄，往前扑去，险些跌倒。

    但是也就是这么一个拉扯，一个踉跄，让他完美而惊险地躲过了车子，堪堪安全。

    季小默身形不稳，一个不小心，就栽进了前方一个温软的怀抱。

    紧接着，他闻到了一阵很好闻的淡淡薰衣草香味，若有似无，却在人的鼻尖萦绕，莫名地就带上了一种安抚人心的神奇魔力。

    季小默有些差异地抬头看去，就看见了一个一头黑色卷发的女人扯着自己，虽然她戴着口罩，但是却一点儿也不影响她身上流露出来的高贵美丽的气质。

    女人紧紧地皱着眉头，额角的薄汗暴露出她这一拉季小默并不轻松。

    季小默心头“咯噔”一声，只觉得这个黑发女人格外的眼熟，心底有一道声音蠢蠢欲动地即将升起，却被女人下一句责备的话打断：“小朋友，下次不要随便横穿马路，要小心。”

    说完，她便松开了季小默，利索而快速地整理了一下身上那变得有些褶皱的衬衫，然后转身就走。

    整个过程行云流水，毫无停顿，甚至让季小默都没有多余的时间反应过来。

    等到他记起要和这个女人道谢的时候，女人已经留给了他一个渐渐远去的背影。

    若是在外人眼里，这背影，清丽脱俗，美若不可方物。

    可是季小默却不这么想。

    他只觉得奇怪，为什么就连这个背影都熟悉得很！

    季小默死死地拧着眉头，那一双随着越长大便越像陆北亭的丹凤眼里也凝聚起了一层疑惑。

    为什么他会在这个黑发女人的身上感受到一股莫名其妙的亲切感觉？甚至还特别想依赖她……

    “小少爷！”

    保镖和司机着急的声音成功打断了季小默的思绪，只见他们二人已经不知道什么时候穿过了马路，正气喘吁吁地来到他的面前。

    他们虽是一脸的惶恐和后怕，但还是对他说道：“方才是我们不留心，才让你差点发生意外，现在为了防止你再次发生意外，请跟我们回去！”

    季小默小脸一沉，身上的气势瞬间展开，铺天盖地地向他们压迫而来，他冷眼望着他们，发现这两个人已经在不知不觉间就围住了他。

    再怎么说，他也只不过是一个年仅六岁的孩子，是怎么也敌不过面前的两个成年男人。

    更重要的是，刚才那惊险的一幕让他早已心生害怕。

    季小默思索片刻，脑海里始终有着那个刚刚救了他的黑发女人的身影，像扎了根一样挥之不去。

    他一声不吭，率先走在前头，这是往回走的方向。

    是妥协了。

    保镖和司机互相看了对方一眼，传递了眼神后，都齐齐跟上了季小默，随在他的身旁左右，有时刻提防他再次跑掉的架势。

    毕竟逮季小默的这个任务，陆北亭在这两年里让他们两个执行了无数次了，季小默一次比一次滑头，一次比一次难抓。

    但是只有这一次是最危险的，差点酿下大祸。

    好在最终也是有惊无险，否则季小默要是被那辆车撞上了，陆北亭绝对不会放过他们。

    季小默回去以后，就铁青着一张脸，摆着臭面色上了车。

