    漠北远征军驻扎营地。

    纪奎海拦住了准备骑马去追缉萨纳尔的穆远翔，压低声音说：“我们派出去的信鸽都被打下来了，怎么办啊！”

    穆远翔怔了怔，一时间没搞清楚纪奎海究竟什么意思。“什么信鸽？”

    “就是发往魏国送信的信鸽。”纪奎海如实相告，道：“臣奉魏王之命，到了漠北立即将这边的情况随时飞鸽传信禀报给魏王。”

    穆远翔想了想，道：“噢，谁打下来的？”

    “不清楚。”纪奎海看了看左右，低声道：“臣猜测多半是燕国女王的国师埋伏的暗哨。”

    “你传递什么信？”穆远翔看纪奎海那着急的模样，就知道肯定有什么不可告人的秘密。

    “这个……”纪奎海有些为难之情，含糊地道；“就是关于求婚燕国女王之事……还有千年玄铁之事……”

    两件事情都没有办成不说，就连信鸽都被打下来了。这下个纪奎海可算是闯了大祸，只觉得自己若不做出点成绩来，简直无颜回去面对江东父老。

    穆远翔爽快地答允道：“这两件事情我会派人跟凌珑说的，让她帮忙传信给七哥，她肯定能答应。”

    说罢，他就叫来了副将巩轶诚，嘱咐了几句，就打发巩轶诚带了一队人马直奔图瓦部族营而去，向凌珑传递他的口谕去了。

    纪奎海见穆远翔如此解决问题，不由哭笑不得。

    可是事到如今，也没有别的办法了。起码得让魏王知晓这边究竟是什么情况。至于接下来该怎么办，他只能自己再想办法。

    *

    蜃境，入口。

    这里即是入口也是出口，但多年来，这里几乎只进不出。

    下界的人和物从这里进入，却再也没有出去的机会。

    同样的，蜃境里的人也不能离开，包括龙鳞在内。

    龙鳞是蜃境的八大天师之一，位高权重，可他一样不能离开蜃境半步。

    离开蜃境，下界就是汹涌澎湃的世界,那对他们这些蜃境里面的人来说简直如同洪炉一般烈焰滚滚。

    对于蜃境的人来说，下界的每一分每一刻都是残酷的煎熬。

    龙鳞在蜃境的入口处等待着信使的消息，终于被他等到了，可是却是一个糟糕的坏消息。

    “阴姬派出的使者全军覆没，回鹘狼主战败而逃，回鹘部族大势已去。”

    听到这个消息，龙鳞实在无法淡定了。

    龙鳞是蜃境天师级别的人，他只所以能得鬼母器重，不止因为他出色的才华和睿智的头脑，更因为他比一般人更冷静更会处理事情。

    任何事情，他都会做两手准备。

    比如说此次的任务，尽管他不相信阴姬会失败，可是仍然做了二手准备。

    得知阴姬的刺杀计划失败之后，龙鳞虽然沮丧，但并没有乱了手脚。

    召唤来早就侍候在旁边的下界使者，他们都跟暗夜使者一样的打扮，以黑纱覆面，罩以黑袍，除了一双眼睛几乎没有露出任何的部位。

    暗夜使者虽然不在了，但后来安排的使者也都照着暗夜使者的打扮，虽然他们的能力根本就不及暗夜使者的千分之一。

    这些使者都是凡胎，不能进入蜃境，只能在蜃境的出入口的地点等候蜃界天师的命令。

    过了一会儿，一位暗夜使者的头领走过来，恭敬地对着龙鳞施了一礼。

    龙鳞拿出一个沉甸甸的包袱还有一封书信，一起交给暗夜使者：“去吧。”

    暗夜使者早就接到了命令，此时也不多话，直接拿过了东西，就带着众使者领命而去。

    打发走了这些使者，龙鳞连一刻都不敢再磨蹭，立刻就返回了蜃境。

    不过是在蜃境的出入口处待了一会儿，他就感觉热浪滚滚，令人无法忍受。

    下界对于蜃境中的人来说，再美好也不过如同灿烂的烟花，看得见却摸不得。

    *

    魏国，王宫。

    穆远山继任王位之后，就将如意册封为贵妃，还给她建造了富丽堂皇的宫殿，每日下朝之后都去她的宫里陪伴她。

    可是如意的身体一日比一日虚弱，到后来直接瘫痪在床榻，连坐起都要人搀扶。

    如意是个要强的女子，不愿意让穆远山看到她如此狼狈的模样，坚决不肯见他。

    只有等如意睡着之后，穆远山才能悄悄地看她一眼。

    每每此时，他都忍不住生生红了眼眶，滴下宝贵的男儿泪。

    他可以拿下这天下，可以给如意造最富丽堂皇的宫殿，但他却给了不她健康和生命。

    派去漠北的纪奎海至今没有任何音信，也不知道是否顺利抵达漠北，是否找到了穆远翔和凌珑。

    穆远山在窗畔坐下，看着外面是如意最喜欢的绿竹，心下却是一片无力回天的凄然。

    他终于登上了王位，完成了梦想。但即使做了魏王又如何，他照样还是有许多身不由已的事情，照样还有许多力不从心。

    心下恻然之际，听到如意在低吟：“陛下。”

    穆远山一个机灵醒过来，抬眼看过去，见病榻上一直在昏迷的如意竟然睁开了眼睛。

    她几乎瘦脱了形，仿佛一具骨架般躺在那里。只有微微起伏的胸口能看到生命的迹象，只有她那双清澈的眼眸还能依希能看到昔日的美丽风采。

    “如意，”魏远山疾步奔过去，一把将如意搂抱在怀里。

    他知道她时日无多，他知道她不能接受任何形势的亲热，但他再也忍不住了。

    既使不能亲吻她，抱一抱她也好，起码可以聊解他的思念之痛。

    “如意，我的如意。”穆远山再也无法伪装平静和淡然，他黯然泪下，声音哽咽：“我该怎么办？怎么样才能让你好起来！”

    如意连呼吸都已经变得困难，她喘息了好久，才道：“我大限将至，陛下保重。”

    “不！”穆远山紧紧搂抱住她，她的身体几乎炼干了，只剩下一层皮抱着骨头。“你不要离开我！我爱你，我只爱你！”

    “等你好起来，我册封你做王后！”

    “等你好起来，给孤生一个王儿，将来让他继承王位。”

    “等你好起来……”

    如意忍不住落泪，唇角却挽起欣慰的笑意。

    许久，只听到她细若蚊蝇的声音再次响起：“陛下，听闻你派了纪奎海大人远赴漠北，向凌珑女王求婚。”

