    宁修远蓦然顿住脚步。

    “我今天仔细看过你的治疗过程，虽然和苦行医师很像，但……终究不是苦行医师。”

    安吉拉低声道，摇曳不定的烛光，映得她脸色有些阴晴不定。

    之前她虽然见过宁修远的治疗，但那时候都是给普通人治疗，过程难免有些遮掩。

    而今天治疗的都是超凡者，没了这层遮掩，安吉拉敏锐注意到宁修远治疗手段的异常。

    也许旁人分辨不出来，但早已完全融合苦行医师的她，一眼就能看出其中端倪。

    “很抱歉，瞒了你这么久。但这也是迫不得已，我掌握的特性有些特殊，你应该明白的，这也是主教大人的意思。”

    既然已经被发现，宁修远也没有隐瞒必要。

    不过，他还是拉上拜伦主教为背书。

    “那你说的那些医术，有多少是真的？多少是因为超凡特性？”安吉拉神色紧张起来。

    是的，这才是她最关心的问题。

    “你很在乎那些医术？”

    问出这个问题之时，宁修远心中已经有了答案。

    奥兰多失控事件之后，他遭到软禁调查，所有人避他如蛇蝎，只有安吉拉半夜跑来讨教医术。

    那时候，他就看出来，安吉拉对医术有着常人难以理解的狂热。

    “那些医术都是真的，我正在整理成书，等整理好了，我一定第一时间拿给你过目。”宁修远又道。

    安吉拉不说话了。

    她认真看着宁修远的眼睛，半晌道：“好，我等着。”

    宁修远笑道：“不会让你失望的。”

    安吉拉犹豫了一下，又道：“能告诉我，你的超凡特性是什么吗？按照年限和奉献，我差不多就要能获得下一份超凡恩典了，我想像你一样，拥有强大医术。”

    宁修远挑眉：“你想走致一论？”

    “不！”安吉拉摇头：“我想治病救人。”

    宁修远略一沉默道：“等你获得恩典之时，再来问我吧，如果你还坚持现在选择的话。”

    “那就这么说定喽！”

    “嗯。”

    修女院到了。

    “别忘了你的承诺！”

    安吉拉摆手，跨入大门。

    宁修远目送安吉拉消失在修女院深处，这才转身离去。

    凌晨的弗朗西斯，微风习习，天昏地黑。

    空气似乎都充斥着血腥和肃杀。

    这让宁修远的心脏，扑通扑通跳动起来。

    这一路走来，经过深思熟虑，他决定，趁今晚之乱局，彻底解决掉野兽之心的隐患。

    思绪流转中，宁修远蓦然站住脚步。

    举目四顾，无尽黑暗绵延至感官尽头，在黑暗中，怨毒渗人的吠叫低哝在回荡。

    幽幽烛火，撑不开丈许光明。

    ——他再次步入黑暗。

    宁修远愕然瞪大眼睛，还真是计划赶不上变化！

    太屮了！

    这等到穿越回来，天都亮了，还怎么去刺杀林恩的继承者？

    “呼——”

    宁修远吐了一口气，平息心中的杀机和不悦。

    不过，很快，他心情又振奋起来。

    塞翁失马，焉知非福。

    相较于前两次穿越，这一次，他更加强大，准备也更加充足，心中更有周全计划，说什么也要把瘟疫门徒融合完成。

    等到瘟疫门徒彻底融合完毕，他将真正意义上成为双环超凡者。

    也敢服用教会赐予的超凡特性。

    否则到时候，无论找什么借口拖延，都有可能引起教会的猜疑。

    毕竟他不是安吉拉，需要熬资历和积攒奉献，他连续两次阻止失控扩散风险，这些功劳，已经足够他获取一份超凡特性。

    另外，他前脚正答应给安吉拉一份医术资料呢，这次回去正好一次性搞定。

    对了，还有《母猪的产后护理》。

    ——兽医这条声望线，绝对不能丢，必须要大力发扬！

    疾病欺诈者能力再鸡肋，但它能强化其他能力啊？

    换个角度来看，把它当成是基础属性的强化技能，简直不要太爽！

    他的瘟疫门徒，才融合五分之一，凭什么能够操控克隆病毒？

    不就是靠着疾病欺诈者的力量增幅？

    这一刻，心情大好的宁修远，再看着周围黑暗中悉悉索索，呓语嚎叫的怪物，再也没有恐惧之感，反而荒谬的浮现出几分亲近感。

    他甚至在想，如果在这里吟唱“白色诅咒”，不知会有什么效果？

    那旧日支配者白色蠕虫，能抵达这片“徘徊在时空之外的不洁之地”吗？

    白色蠕虫，会不会猎杀蜷缩在黑暗中吠叫的怪物？

    一系列稀奇古怪的念头，在宁修远心中冒出。

    不过，这些念头，他也就只敢在心里想想。

    那白色诅咒，不到万不得已，他是真的不敢念了！

    横纹羊瞳的本体翠绿之形，何其强大？

    结果依旧被连根拔起，掠进异世界，只有一颗眼珠子逃了出来，还衰弱到了极点。

    两相对比，白色蠕虫有多可怕，无须赘述。

    然而宁修远不知道，同样见识过白色蠕虫恐怖的基金会，不仅没有被吓破胆，他们甚至胆大妄为的破解了白色诅咒发音，培养出了“吟唱者”。

    此刻，正在一片公海上，准备对白色蠕虫的实施召唤。

    ……

    ……

    位于公海一座代号美人鱼的暗礁上，如今已经大变模样。

    只有在低潮时，才会露出海面的礁面，一夜之间冒出密密麻麻的仪器，包括周围的海面上，各种检测器，漂浮不定，彷如浮标。

    “轰轰——”

    一阵聒噪声传来，那是一艘快艇，正划破滚滚海面，卷起一条绚丽白色蛟龙，疾驰而来。

    没多久，快艇抵礁。

    两名特遣队成员，将一名全身戴满仪器的D级人员，护送到暗礁上。

    “祝你好运，先生！”

    一名特遣队成员揶揄一声，随即跳上快艇，火烧屁股般，疾驰而去。

    这D级人员看着火急火燎离去的快艇，心中咯噔一声，生出几分不妙。

    环顾四周，除了他脚下几平米的暗礁之外，周围海深如渊，无处遁形，无路可逃。

    孤独和恐惧好像滚滚海浪，拍打着暗礁，缓缓淹没他的立锥之地，也淹没他的无助和彷徨。

    大约半个小时之后，耳机中突兀传来指令声，令他立马紧张起来。

    【798654，请准备吟唱咒语，按照643215顺序，重复一遍，按照643215顺序。】

    798654深深吸了一口气，他按捺下心中的无尽惶恐，在无数监视仪器冷漠注视下，回忆着这段时间学习的古怪发音，张开嘴巴，低声诵咒。

    缠绵扭曲的音节，混杂在滚滚浪涛中，在不可知维度里荡漾起无尽潋滟涟漪！

    看似跨越无尽时空，实则戳破一层窗纸。

    在群星之中徘徊流浪的大冰山伊基尔斯上，幽幽响起。

