    因为几人都没吃饭，且附近已没有营业餐厅，安阳不得已再次表演了一番大变食物的绝技，让几人惊讶不已。

    “这是我吃过最好吃的食物，没有之一！”约翰大口吞咽着，毫不顾忌形象的直接用手抓。

    “中国是世界上拥有最璀璨饮食文化的国家，就是有点落后。”莎拉也小口的吃着，顺便拿起罐头打量着上面的文字，虽说她看不懂中文，但却认得上面的阿拉伯数字。

    “2015年12月15日？”

    “是的，这是我们那个时空的日期，我是从这个时候来的。”

    “你们是幸福的。”

    安阳抿抿嘴不说话，他当然知道莎拉说的是什么意思。

    约翰望向T800：“你不用吃饭吗？我指的是……补充能量之类的。”

    T800神色冷漠的坐在椅子上：“不用，靠食物补充能量是自然生命体才会做的事情。”

    “那你可以用多久？我指的是……电量之类的。”

    “我的内置电池可以支撑我运行120年。”

    “噢。”

    约翰低下头继续吃饭，不多时，他开始坐在加油站外的一辆汽车上看夜色，一个人沉默着不知道在想些什么。

    路上少有车往，夜空星辰暗淡，偶有独栋民房亮着灯，大概97年的洛杉矶郊外都是这幅模样。

    “嘿，约翰，快进来，外面不安全。”

    “好的，妈妈，我等一下就进来。”

    “约翰，妈妈希望你明白，你现在是一名终结者的目标，那台机器正在坚持不懈的追杀我们！”

    “我知道了。”

    “约翰……”

    “我说……我等一下就进来！”

    约翰不耐烦的打断莎拉，且没有任何起身的打算，事实上他已经做非常不错了，面对养父母托德和珍妮时他可没这么好的脾气。

    安阳笑了，起身说：“我会保证他的安全。”

    见他到来，约翰抬起头看了眼，便又沉默下来。

    安阳也坐在他旁边，开始欣赏这独特的美国风情。

    良久，约翰终于开口了。

    “安阳叔叔，我可以和你聊聊吗？”

    安阳愣了一下，点头说：“当然，但我可不能保证我会是个很好的谈话对象。”

    约翰并不在意，将手撑在背后的车盖上，仰头望着远方的星光，一副很惆怅老成的模样。

    “你知道这时候别的小孩都在干什么吗？”

    “我不知道，也许……玩任天堂？”

    “是啊，别的小孩这个时候都在玩任天堂，而我却不得不给自己的脑袋里灌输许多成年人也不会接触的东西，以便让自己能成为一个更优秀的军事领袖！”

    “……或许，这就是命运。”

    “狗-屎！”约翰怒骂了一声，“去******命运，我记得我妈经常说的一句话，命运并不存在，要靠自己创造。”

    “……你妈妈说的是对的，她是个很坚强的女人。”

    “坚强？我以前经常看见她一个人躲在房间中抹眼泪，我知道她无法忘记那个男人，即使他们只有过一晚上，但她从不让我知道她的痛苦。”没等安阳说话，约翰又接着说，“不过她确实很坚强，比很多男人还要坚强！”

    安阳抿了抿嘴，回忆着原本的剧情：“其实这场该死的战争不止剥夺了你的童年，也剥夺了莎拉的幸福，她为此付出了很多。”

    “你是对的。”约翰沉默了下，“我们在尼加拉瓜之类的地方住过一阵子，有一段时间，她和一个曾经带过绿色贝雷帽的疯子在一起，以便研究枪技，还有很多家伙，她会搭上任何她能学习的对象，这样她就能教会我如何成为一个伟大的军事领袖！”

    安阳听着这熟悉的一段话，抿了抿嘴：“这些我都知道。”

    “你知道？”

    “当然，我曾看到你们的命运，如果没有我来到这里，你会对T800说出同样的话。”

    约翰怔了怔，忽然将头埋在臂弯里哭了出来，良久才抬起头，眼眶已然通红。

    “我曾经以为她是个疯子，就像那些人逮捕她时所说的一样，我曾经觉得我所相信的一切都是由狗-屎堆起来的，并因此而恨过她，可她说的每句话都是真的，她知道事实真相，但没人相信她……甚至我也不信。”

    安阳轻拍着他的肩膀不说话，如果不是早已知道剧情，他完全看不出身边的这个孩子只有十岁，不管是心理，还是身材相貌。

    “嘿，约翰，夜已经深了。”

    屋子里传来莎拉的大喊。

    “是的，我们马上就回来。”约翰爬起来一把抹点眼角的泪水，“我们应该回去了，嗯……听着，今天我什么都没和你说。”

    安阳平静的一笑，随他一同走进屋中。

    这个未来的全人类军事领袖啊，才十岁就已经背负了太多。

    T800裸着上身坐着，莎拉正帮他取下体内已经变形的子弹，并放在桌上的盘子中，一颗颗堆在一起看起来触目惊心。

    约翰拿起桌面上的皮夹克抖了一下，一抬起，窗外的灯光便沿着一个个弹孔射进来，他惊讶了，不由转头问：“你中弹时会感到痛吗？”

    T800很平静：“我能感到伤害，亦可称之为疼痛。”

    莎拉问：“这些枪口会愈合吗？”

    “可以。”

    安阳等了一会儿，见没人问出自己关心的问题，便自己开口了：“你可以学些程序预设之外的事吗？这样你可以看起来更像个人，而不是总呆头呆脑的。”

    莎拉面色稍微变了，取出一颗子弹重重的放在盘子里。

    她可记得战争是怎样爆发的，不就是一个拥有学习能力的电脑产生了欲望吗？

    “我的中央处理器具备神经网路处理程序，是有学习能力的电脑，但天网在派遣我们出来时将其预设为只读。”

    莎拉取下最后一颗子弹，同时问：“为了不让你想太多，是吧？”

    “是的。”

    约翰突然开口问：“我们能重置这设定吗？”

    莎拉一愣，和终结者一同看向他。

    安阳坐在椅子上不发一言，或许即使有了他这个变数，剧情中的很多东西也是无法改变的，更何况他本身不太爱改变剧情。

    不久——

    约翰拿着一个灯管照明，莎拉则用刀掀开T800的头皮，露出里面的银白色金属，并用帕子擦干上面的仿真血迹。

    “顺时针旋转两个锁住的圆柱……执行……然后打开连接护盖……很好，现在移除震动阻尼配件……现在你就可以拿到中央处理器了。”

    T800略微侧过头，以将脑袋里的圆孔以更清晰的角度呈现在莎拉面前：“看到了吗？”

    “看到了。”

    “抓住中央处理器的基板，拉出来。”

    莎拉跟随者他的指引拉出中央处理器，T800顿时停止了动作。

    约翰表示十分好奇，在T800毫无神采的面前打着响指，不时抬起他的手又按下，玩得不亦乐乎。

    安阳扫了这方一眼，警告式的说道：“莎拉，我希望你能明白，他刚刚用自己的身躯为约翰挡住了子弹，并一直不遗余力的帮助我们，且永远也不会背叛我们，最主要的一点是，我们需要他的帮助，否则将无法消灭T1000！”

    莎拉用镊子夹着中央处理器，说：“我们不一定要消灭T1000，我可以带着约翰离开这里，到一个很远的地方去。”

    安阳眯起眼睛，站起来直视着莎拉。

    “离开这里？你总不可能一直带着约翰过居无定所的日子吧？更何况你能跑到哪里去，T1000可以模仿任何他接触过的人，如果你们把它逼急了，它能够以某个身份调动整个政府的力量！”

    开玩笑，他还有个摧毁终结者的任务呢，要是这女人把T800给毁了他拿什么和T000打，难不成要和那家伙硬抗？他相信自己的速度、技巧都远超T1000，可要论起力量就不如这台机器人了，更何况它的身体还能随意变形，且打不死！

    莎拉在医院时就被安阳灌输过一番这方面的东西，此时早已没原剧情中那么固执，只是有些犹豫而已。

    “可我不相信它，我们最好靠自己。”

    “但我们必须要有一台机器挡住另一台机器，而我是人类！好吧，我知道你在担心什么，听着，如果出现了什么意外，我可以干掉他，我能够很轻松的干掉他，好吗？”

    莎拉凝视着忽然变得气势汹汹的安阳，思考一番还是败下阵来，将中央处理器放下说：“好吧，我相信你。”

    约翰眨着眼睛在旁边看着，好似明白了点什么，偷偷的给安阳竖了个大拇指，似乎在佩服他能压住莎拉。

    当T800再次开机恢复行动时，已经被约翰解除了只读，这意味着他开始学习新东西，同时也有可能衍生出智慧的雏形。

    这正是莎拉担心的。

    T800对刚才发生的事一无所知，开始扛着枪走到门外警戒，脑袋机械式的转动着，身体一动不动。

    莎拉躺在一辆汽车内睡着，约翰则趴在桌面上。

    只有安阳最惬意，你别说，吊床摇着摇着还挺舒服！

    感谢订阅！

