    “你……庸俗的凡人，竟张口诽谤菩萨，

    你知不知道你的行为在阻隔佛光的普照，

    这将会给你带来难消的业力。”木吒训斥道。

    “惠岸尊者，请消消气，

    先坐下来喝杯茶，等这边结束了，喝杯喜酒再说。”李恪笑道。

    木吒不再理会李恪，迈步上前，就要去阻止猪刚鬣和高翠兰的拜堂成亲。

    李恪自然横身在前，挡住了木吒的去路。

    木吒晃了晃手中的浑铁棒，“速速让开，否则我手中铁棒可不管你是王后还是将相。”

    “何必如此大动肝火，这对身体不好，对尊者的修行更不好。”李恪劝慰道。

    “我虽然只是一介凡人，但是也要对我们心目中的神仙规劝一句，

    跟着菩萨好好修行，莫管凡间婚嫁之事”李恪语气变得冰冷。

    李恪再次撤去一丝丝掩饰，将自己花开境界的气息散发出来。

    木吒神情一愣，眼神中尽是疑惑，眉头一皱，

    但是很快在眼睛中闪过一丝喜色，“没想到你不是凡人，竟是一个修行者，

    既是修行者，便不用那么多的顾虑，

    你若不听劝，执意拦住我的路，休怪我手中的浑铁棒无礼。”

    这花开境界，在木吒看来和自己差着好几级，

    将李恪打发走，再收拾猪刚鬣不在话下。

    “这么说这杯喜酒慧岸行者是不打算喝了，

    不能好好说话了，非要动手了呗！”李恪手中一闪，一根枯木似的兵器出现在李恪的手中。

    “一根枯木也想……打神鞭？不可能，这是姜太公所持有的上古神兵，

    如今早已在三界没了踪迹。

    怎么可能？

    你和姜太公什么关系？”木吒有些震惊。

    “想知道？敢不敢随我到院外一战？”李恪直接向木吒发起了挑战。

    很显然，这种情况超出了木吒的所想，他略微沉思，但坚定的回答道，“你虽然有上古神兵打神鞭，但你境界太低，

    这神兵对你来说未必是好事！”

    “是吗？慧岸尊者不妨尝试一下。”李恪紧握打神鞭，目光锐利盯着木吒。

    高太公院外是一片茂盛的丛林。

    李恪和木吒二者就站在那个林中。

    对于打神鞭，木吒并不陌生，这是在他成神而上了那封神榜上之后，

    切切实实地见识到了打神鞭的威力。

    那姜子牙以非神之力打八部正神，靠的就是这打神鞭！

    打神鞭的威力可见一斑。

    不过据说这打神鞭的使用条件比较苛刻，非常消耗元神之力，也就是精神力。

    但那终究是数千年的陈年往事，打神鞭消失了数千年，

    而打神鞭的鞭法也成了绝学。

    木吒不相信李恪会这神奇的鞭法。

    定是人类修行者的诡诈。

    “那就让我领教一下足下的打神鞭！”木吒紧握黑悠悠的浑铁棒。

    木吒念动咒诀，一个股法力开始自丹田沿着经络涌入这浑铁棒内。

    黑悠悠的浑铁棒开始散发出淡淡的青光。

    木吒直接来了个横扫千军，

    这浑铁棒打出一道光，竟如一条青色的蛟龙。

    一股强大的威压扑面而来，李恪感觉如泰山压顶，几乎都要跪下来了。

    如果没有手中的打神鞭加持，李恪觉得自己铁定是跪了。

    打神鞭看似枯木，却有一节节组成，

    上面有玄奥的符文，不像是后天镌刻，倒像是天生地长的。

    此刻这些符文开始隐隐发亮，

    使得打神鞭散发出一种淡淡的瑞金光，

    不仅通体神辉熠熠，还将李恪包裹其中。

    恰在此时，木吒浑铁棒打出的青龙已到跟前，

    直接要将李恪缠成粽子。

    一股强大的舒服之力向李恪碾压而来。

    李恪不敢怠慢，将心中的拳意全部灌注在打神鞭上。

    周围的红枫在摇曳，红花在绽放，

    甚至是红色的小草都跟着兴奋抖动，

    如果是修行者在观战就会看到

    这些红枫、红花、红草乃至天边晚霞的红云，

    都在传输丝丝屡屡红色的气流。

    这些气流形成一股不大不小的‘龙卷风’，

    向打神鞭汇聚，准确说更像是被打神鞭吸收了。

