    城北的一处阁楼之上，裴玄景、林庆义两人站在窗口。

    林庆义指着大约百丈外的一处宅邸，“裴兄，便是那里。”

    裴玄景纵目望去，头也不回的问道，“多少人，实力如何？”

    林庆义回答道，“共十三人，四品武者九人，伪宗师两人，宗师两人。”

    他指了指身后的四人：“裴兄出手，再加上四位统领，绝对可以轻松拿下。”

    林庆义口中的四大统领，是指两人身后坐着的三男一女，锦衣卫的四位统领：青龙、白虎、玄武、朱雀。

    不过那四大统领稳坐如山，微闭双眼，对林庆义的话充耳不闻，仿佛没听到一般。

    看到几人的态度，林庆义眼中闪过一丝不满，却也很快隐匿不见。

    “确定吗？”裴玄景转过头来，笑着看向他。

    林庆义不解，“裴兄有话请直言。”

    裴玄景道，“会不会有二品武者呢？”

    听到裴玄景的话，林庆义眼中闪过震惊，紧接着又摇摇头，否认了这个猜测：“这不可能。”

    他对于锦衣卫的情报来源有着极大的自信，相信自己的手下不会出这么大的疏漏。

    “我说，如果有呢？”裴玄景再次问道。

    若非是他在人生模拟中得知，也不会相信这处不起眼的宅邸中会隐藏着一位二品武者，还是阴司十殿阎罗之一的平等王。

    不过因为这个消息来源无法明说，也担心模拟与现实有偏差出现，所以裴玄景并不是绝对的态度。

    看到裴玄景这副样子，林庆义不自觉的有些信任对方的话，他苦笑摇头，“若是真的如此，那今日的行动只能作罢。”

    他说的是实话，如果只是之前的那些人，他们还有把握拿下。可是如果再加上一位二品武者，那么这些人绝对是难以善了。

    要清楚他身后的这四大统领，都是三品宗师，若是联手对付一位二品武者倒也可以有一搏之力，但是对方可并非一人。

    至于说调集二品武者过来这种举动，林庆义并不抱希望。

    倒不是他们锦衣卫中没有二品武者，可是纵然锦衣卫中高手众多，但是因为摊子铺的太大，每一位高手都有各自的任务在身。

    今日能够调集四大统领，已经是身为指挥佥事江彬调动的原因，否则也很难将这四位一同聚集。

    如果真的有二品武者，那么只能重新调人，但是这样就很可能让对方跑掉。

    裴玄景看到了林庆义脸上的为难，他笑着解释道，“我只是为了让诸位有个心理准备，以免到时候被杀个措手不及。”

    “至于说行动，并不用取消，若是有二品武者，交给我来处理。”他环顾几人，自信的开口。

    “裴兄，莫要如此冒险，我们可以...”林庆义还未说话，就被裴玄景身上浮现的气势打断，脸上带着惊愕，“裴兄，你突破二品了。”

    “侥幸而已。”裴玄景笑道。

    呼！

    话虽如此，当裴玄景释放出属于二品武者的气势的时候，原本脸上带着冷漠，闭着双眼对两人漠视的四大统领几乎同时睁开眼睛，脸上带着浓浓的震惊之色。

    “我等有眼不识泰山，还望大人见谅。”青龙带着其余三大统领，对着裴玄景躬身抱拳。

    他们三人身为锦衣卫的统领，官职远在林庆义之上，若非是因为江彬的原因，怎么会愿意听从林庆义来指挥这次的行动。

    因此，连带着对于裴玄景也有些不太在意，从裴玄景到达之后，这四人也都是一副冷漠，不愿多说的样子。

    要知道裴玄景虽然半年前一人独斩漠北三狼这三位伪宗师联手，扬名天都，可是在这几人眼中并不算上什么。

    锦衣卫出身的他们，一步一步的走到今天的位置，哪一个手下不下功绩累累，裴玄景如此出名，甚至还有些许不忿和嫉妒。

    不过，当裴玄景展露出自己二品武者实力之后，什么不忿，什么嫉妒，统统都烟消云散。

    锦衣卫之中，比其他的地方更认实力。

    裴玄景的实力，已经足以让几人低头，不敢有任何的小觑之心。

    “几位统领不必如此，接下来的事情还要仰仗几位相助呢。”裴玄景对于几人前倨后恭的样子倒也不在意。

    青龙几人连连摆手，“分内之事罢了。”

    林庆义虽然因为这几人前倨后卑的样子，把刚才心中的郁气一扫而空，不过也同样并未在脸上表现出来分毫。

    他对着裴玄景和四大统领拱手道，“如此，今日便全依仗裴兄和几位统领了。”

    裴玄景几人也同样抱拳拱手。

    话罢，林庆义与裴玄景还有四大统领走下阁楼，来到大门外。

    一位锦衣卫百户走了过来，“千户大人！”

    林庆义下令，“出发。”

    百丈的距离，眨眼便道。

    此刻锦衣卫的人早已经将附近不相干的人驱离，再将整个宅邸围了个水泄不通。

    裴玄景腰悬长剑，负手而立。

    踏足此地之后，他便已经敏锐的感觉到了宅邸中有十几道武者的气息，其中有几道气息十分强横，而其中一道气息散发出不弱于裴玄景的气势。

    看来，对方已经有所准备了。

    裴玄景心中想到。

    看着紧闭的大门，林庆义手按腰间绣春刀，收敛神情，面无表情的开口，毫不掩饰的声音在四周回荡：“谁去叫门。”

    正欲有一位锦衣卫小旗想要上步去叫门，却被四大统领之一的白虎组织，“让我来。”

    白虎身高八尺，身材魁梧，一步踏出，碎石飞溅，手中的一杆大刀挥舞，掀起呼啸的劲风，竟然直接朝着紧闭的大门劈下。

    轰！

    紧闭的大门被大刀劈的碎成无数块，木渣横飞、烟尘四散。

    “混蛋...”

    “大胆...”

    “你们找死...”

    显然，无论是包围的锦衣卫，还是宅邸内的人都没想到白虎会如此粗暴的出手。

    裴玄景也是同样，他略带意外的神色看了一眼这位白虎统领。

    同为四大统领青龙、玄武、朱雀几人相视一眼，嘴角一抽，偏过头去，装作不认识白虎一般。

