    

    
                第289章

    
                苏母没明白，见大家脸色不对，忙问道，“凯盛是什么地方？”

    
                何丽皮笑肉不笑的开口，“凯盛啊，是江城最大的夜总会，可是名副其实的销金窟啊！”

    
                苏母一下子沉了脸，砰的一声把苏熙的礼物摔在桌子上，喝道，“不知廉耻的东西，你好歹是我苏家的女儿，怎么能去那种地方工作？”

    
                陈媛目光死死的盯着苏熙，脸上一阵红一阵白，恨苏熙给她丢人，恨苏熙为什么是她的女儿，之前看苏熙是尴尬，现在完全变成了厌恶！

    
                苏熙面色不变，目光沉静，“奶奶误会了，我在凯盛是做服务生，正正经经的工作。”

    
                何丽冷嘲道，“在那种地方工作还谈正经？”

    
                苏正荣忙解释，“妈，苏熙不是那样的女孩，她一直都很努力，以前是做家教的，大概是学生放暑假了，她临时又找了份工作，其实凯盛有很多普普通通的服务生！”

    
                苏正商声音懒散的开口，“二哥，苏熙怎么说也是你的女儿，你别太吝啬，平时多给点钱花，女孩是要富养的，免得为了一点钱走了歧途！去凯盛上班，这好说不好听啊，幸好没人知道她是苏家人，要是知道，咱们苏家的脸都丢光了！”

    
                苏正荣脸色沉了几分，“你放心，没人知道，丢人也丢不到你头上！”

    
                苏青昊皱着小眉头道，“我相信苏熙姐姐，爸爸你别这样说她！”

    
                “你凭什么相信？”何丽用力的把苏青昊往后一拽，“大人说话，小孩子别插嘴！”

    
                苏青昊抿着嘴，脸色紧绷，“反正熙姐姐不是你们说的那样的人！”

    
                苏桐目光闪烁，俏声笑道，“我也相信姐姐不是那样的人，我们同学也有暑假在凯盛上班的。”

    
                她说着拿起被苏母扔掉的礼物，“奶奶，咱们看看姐姐给你买的什么礼物。”

    
                盒子打开，里面的翡翠在灯光下清脆通透，一看就价值不菲。

    
                苏桐惊讶出声，“好漂亮啊，还是GK的呢！奶奶，姐姐买了这么贵重的礼物给你，你别不高兴了！”

    
                苏楚辞意味深长的扫了苏熙一眼，淡淡出声，“这项链至少要十万吧。”

    
                苏母听了更加生气，一把将项链抄过来对着苏熙扔了过去，“做服务生能买这么贵的东西？你骗谁呢？你要是做了什么见不得人的事儿，就一辈子别想进我们苏家的门！”

    
                苏正荣一脸的懊悔，早知道，他就不给苏熙转钱，甚至不用她买什么礼物了。

    
                “妈，其实买项链的钱是我给苏熙的。”苏正荣解释。

    
                “都这个时候了，你还替她瞒着！”苏母气的浑身颤抖，脸色发青，“你们都给我滚出去！”

    
                苏熙把地上的项链捡起来，转身往外走。

    
                苏正荣一把拽住她，他心里明白，苏熙要是这样走了，以后真的就进不了苏家的门了。

    
                苏正春张念云都不说话，坐在旁边看热闹，苏正商和何丽一家毫不掩饰脸上的幸灾乐祸，陈媛则一言不发，只觉得丢人！

    
                苏青昊替苏熙求情，“奶奶，熙姐姐不会做坏事，我相信她，你别骂她了！”

    
                苏正荣一手紧紧抓着苏熙，一边把手机打开，“妈，项链真是我给苏熙的钱，就是想让您高兴，您看着是转账，您看看！”

    
                苏母看了一眼转账记录，脸色这才缓了一点，仍旧冷着脸，“合着礼物是你买的，你们合伙哄我呢？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->