    第931章你们不要乱说

    肯定比三十两要多很多啊。

    在场的媳妇的心都乱跳着，真的好可怕。

    以前她们就听说大富叔家光是靠去年那两个月卖冰就挣了不少钱，很多人订冰都是一二百两的付，因为没亲眼看过，她们其实都心里觉得有点夸大，现在光是雇的人，工钱就摆在那呢，容不得她们不信了。

    “快看，快看，小琰家屋后站的，是不是顾晋师傅啊？也太俊了吧。”有个媳妇忽然看见了站在屋后背着手俊美无俦又冷冰冰的邵仲溪，立刻激动的让其他媳妇都快看。

    其他媳妇一看，也是有点激动。

    这一看就不是她们这十里八村的人啊，也太好看了。

    “难怪我娘说，村里很多姑娘看到他都红了脸，这模样，还一个月那么多的月钱，哪个姑娘不心动啊，但人家这条件太高了，又是镇上的人，估计我们村的姑娘是没这个福气了。”有媳妇笑道。

    “他不是带媳妇来了吗？刚牵着月宝的那个红衣姑娘不就是他媳妇吗？”另一个媳妇不解她怎么这么说。

    那媳妇立刻道：“哪是啊！人家姑娘都亲口跟桂霞婶子说了，不是顾晋师傅媳妇，只是丫鬟！”

    “真的假的？”很多媳妇都不信，“那他们怎么都穿红衣裳啊，不是一对吗？”

    那媳妇道：“估计是顾晋师傅家所有人都会穿红衣裳吧，反正不是一对，你们不要乱说。”

    “哦哦。”

    邵仲溪其实离的并不远，加上这些媳妇又不知道控制音量，邵仲溪都听见了，但他也没说什么，仍旧冷冰冰的站在那，就跟什么也没听见一样。

    七音是真没听见这边，因为她已经牵着姜月走到村另一边去了，而薛琰就在旁边跑着，速度奇慢。

    姜月停步，看着她家薛琰，不仅早就出了一身汗，还随时能倒下去，可还是硬撑着，想看看自己的极限在哪里。

    薛大富、薛一虎、薛二虎、刘桂霞等人正在家里商量明天就又要开工到作坊做米线的事，里正已经帮他们雇了四十个人了，也说好了明天这四十个人就到作坊干活，他们现在商量的内容，自然包括到时候给这四十个人都分配些什么活，免得到时候都挤在一块一团乱，导致效率大大降低。

    而他们已经商量好了，哪些人专门负责去买早稻谷回来，家里的早稻谷早就用完了，早已经在跟别人买早稻谷；又哪些人负责在水砻房间里将早稻磨成早稻米；又哪些人负责浸早稻米；又哪些人负责在水磨房里，将浸好的早稻米磨成粉；又哪些人将粉调成漏丝的浆；又哪些人漏丝；又哪些人将过了凉水的米线给挑到村里来晒；又哪些人负责将晒干的米线送到铺子里去……等等。

    作坊就不晒米线了，一旦晒米线会占走很多面积，这样的话，四十个人在里面太挤了。

    而不在作坊晒米线的话，作坊那个院子还是挺大的，在院子里又搭些棚子，棚子底下垒一些灶，多置几口锅，让一些人在棚子底下忙着做米线，还是没那么挤的。

    (本章完)

