    这时上官蜜儿伸手一推，两个人双双滚落到了柔软的大床上。

    上官蜜儿伸手去解陆寒霆精硕腰间的那根黑色皮带。

    但是没有解开，下一秒，她的手被一只大掌按住了。

    上官蜜儿迅速抬头看他，“陆先生，你怎么了，难道你真的不爱我了吗？”

    上官蜜儿动了一下，那个妖铃当即发出了媚惑之音。

    陆寒霆敛了敛俊眸，然后松开了手，让她继续。

    机会来了！

    上官蜜儿大喜，她动作快速的解开了陆寒霆的皮带。

    但是很快，她僵住了。

    上官蜜儿顺着他健硕的胸膛往下滑，目光停留在了他的腰腹下面，那里软软的，蛰伏着一大团。

    他毫无反应。

    他没有任何的生理需求。

    上官蜜儿一震，一张小脸整个惨白，她看着陆寒霆，“陆先生，你怎么？”

    陆寒霆抿了一下薄唇，将薄唇抿成了一道森冷的弧度，他起身下床，拔开长腿来到了窗台。

    抽出一根雪茄叼在薄唇上，他微微弯下高大的身躯，两手拢风点燃了雪茄。

    修长的两指里夹着猩红的火苗，他蹙着剑眉开始吞云驾雾。

    上官蜜儿站在后面看着男人英挺的背影，夜晚的冷风将他身上的黑色衬衫吹得鼓鼓作响，他的身躯融合在外面的夜色里，覆着寒霜，像高高在上的帝王。

    她深深的爱慕着这个男人。

    刚才她以为机会来了，惊喜万分，哪知道他给她当头一棒。

    他没有生理反应，她怎么煮饭，怎么成为他的后？上官蜜儿突然有了一种前所未有的挫败感，要知道她也是华西州最漂亮最尊贵的公主殿下，喜欢她的男人多的是，她从来就没有怀疑过自己的魅力，但是现在陆寒霆竟然对她毫无性趣。

    房间里的气氛十分的沉寂压抑。

    陆寒霆在抽烟，一片烟雾后面他将剑眉紧紧的蹙成了一道“川”字，森冷不悦，他身体的变化太明显了，根本就不受控制，刚才对着那个小丫鬟他体温灼人，蠢蠢欲动，哪知道眼前这个女人碰上自己，他瞬间就没反应了。

    这可是他深爱的夏夕绾，他究竟是怎么了？

    刚才她将他扑倒的时候，他也是抱着一试的态度，他始终不愿意承认自己对那个小丫鬟动心了，也许他太久没跟夏夕绾在一起了，寂寞了，所以才会产生反应，于是他就让她打开了自己的皮带。

    现在看来，他必须承认甚至接受这个事实，眼前这个女人对他毫无吸引力，他对那个小丫鬟心动了。

    那个小丫鬟的澄眸，气息…都是他熟悉且迷恋的。

    “陆寒霆，你…”上官蜜儿不知道自己该说些什么，她很有危机感，因为她觉得自己快被抛弃了。

    这时陆寒霆将指间的烟蒂掐灭在了烟灰缸里，他转身，讳莫如深道，“出去吧。”

    ……

    夏夕绾回房间换了一件衣服，等她出来的时候正好看到陆寒霆的房门打开了，上官蜜儿从他的房间里走了出来。

    夏夕绾脚步一滞，她看向了上官蜜儿。

    上官蜜儿自然也看到了夏夕绾，现在看到夏夕绾，上官蜜儿真恨不得扑上去让她消失，她现在已经顶着一张很平凡的丫鬟脸了，但还是吸引了陆寒霆，让陆寒霆为她心动。

