    青羽的声音已经从模仿的这个岩隐村忍者变成了自己原本的声音，这也是这些岩隐村忍者最后意识中听到的最后的声音。

    随即。

    每个人的生命气息都消散殆尽。

    已经是死得不能再死了！

    现在留在他面前的是堆积成小山一般的尸体。

    这里面最多的就是木叶村的尸体，其次是岩隐村忍者的尸体，几乎每一具尸体都血肉模糊，可以看得出来，他们在生前都经历过比较惨重的战斗。

    “你们安心去吧！”

    “我来给你们料理后事了！”

    “不会有人能够打扰到你们死后的宁静！”

    青羽冷冷的说道，他表达的意思很明显，这些人的个人信息物质，都会被清楚掉，谁都不会再有复活的机会。

    哪怕是秽土转生之术。

    那也是需要人体组织的。

    现在这些东西都不会被留下的。

    顿时。

    青羽的双手抬起来。

    准确的说这是青羽的影分身，他控制着身上的查克拉，瞬间分散出一股股的能量。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    一个个影分身出现在这小山一般的尸体前，这些都是影分身的影分身，随着这些影分身的出现，纷纷抬起右手，向着这些尸体的头上摸过去。

    再买这个时候。

    这些影分身要做的事情就是读取这些死人的记忆。

    这样可以让他掌握更多的情报。

    当然。

    还可以再获得更多的忍术。

    哪怕这些忍术到最后可能会是重复的，可是那也比没有强的，蚊子腿再小也是肉。

    青羽是不会因为读取这些人的奖励对他来说已经不是特别重要而就忽视这些东西。

    一时之间。

    青羽快速的读取了起来。

    一股股记忆加载涌入到他的脑海中。

    清脆的系统提示音不断的响起，不断的提示着他，得到了什么样的忍术。

    渐渐的。

    半个小时过去了。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    青羽的这些影分身的影分身在完成任务之后，纷纷取消掉了，这里只剩下青羽影分身一个人。

    “今天你们走运，送你们一些化尸水，若是换成其他的人，还没有这样的待遇呢！”

    青羽从忍具袋里面拿出了一瓶化尸水。

    最近一段时间他都没有使用化尸水，上次他在大蛇丸那里拿到的化尸水还很多，现在存储的量还是很丰富的。

    青羽打开化尸水的瓶子，将里面的液滴滴落出来，向着那一堆的尸体上滴落过去。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    随着化尸水落在这些尸体的身上，这些尸体立即冒气了一道道的白烟，随即以一种肉眼可见的速度快速融化，整个过程非常的迅速。

    “再见了。”

    青羽的影分身看着那些尸体在化尸水的作用下快速的融化，随即整个人微微波动了一下，携着在这里读取到的记忆，一起回到了青羽本体上。

    ……

    嗡！

    正在奔行的青羽顿时感觉脑袋为止一荡，随即快速的消失，在这个过程之中，他没有任何的表情变化，就像是什么事情都没有发生一样。

    完成了！

    青羽的心里明白岩隐村那边尸体已经处理好了，而且也知道了岩隐村那边的态度。

    这场战斗那是非打不可的！

    不过。

    正是因为他把岩隐村的营地给烧了！

    现在的岩隐村忍者没有办法在边境驻扎，必须要回到岩隐村重新进行补给，在一定程度上也是给木叶村争取到了时间。

    ……

    随着时间的推移。

    三天过去了。

    青羽和森乃伊顿已经来到了木叶村外的不远处。

    “青羽，你确定我们真的要回去，现在我们后悔还来得及，毕竟我我们都不知道三代究竟是怎么想的？”

    森乃伊顿小心谨慎的说道。

    他并没有青羽那么多的情报，不知道这面的事情，尤其是关于漩涡一族忍者的事情。

    现在他所知道的事情很少。

    最直接的便是三代想要通过上战场的方式去害他们，其他的便并不刺到什么。

    正是因为这种不知道。

    导致了他对于未来以及未知的事情，产生了极大的恐惧感，越想越是担忧，越想越是害怕。

    “伊顿大哥，你怕什么，我们又没有做错什么，做错的人是三代火影大人，况且……”

    青羽向着森乃伊顿看过去，他在说到这里的时候，语气稍微的停顿了一下，顿时将森乃伊顿的注意力完全的吸引了过来。

    随即。

    他继续说了起来。

    “况且你的老婆和孩子还都在木叶村，这个时候若是你直接就放弃了，那以后让他们怎么生活！”

    青羽可以说是直接拿出了杀手锏。

    森乃伊顿是个非常顾家的人，他在工作闲暇之余，经常跟老婆一起做互动游戏，几乎每天都换不同的花样，可以说是非常的用心，对于儿子也是如此。

    他刚刚经历过战场的洗礼，已经做好了回不去的心理准备，所以一时之间忘记了这个事情。

    现在经过青羽的提醒。

    他立即意识到。

    他要回去。

    必须要回去！

    “我们回去真的没问题吗？”森乃伊顿还是忍不住问道，不知道这些事情对他的影响究竟有多大，回去以后又要面对着什么样的事情，以至于他的脑袋里面有着很多迷惑和不解。

    “相信我，没问题，三代不仅不会再害我们，还会对我们的归来便是欢迎！”

    青羽点头说道。

    他这么说是有依据的。

    只是这个依据不能跟森乃伊顿说出来。

    原因和简单。

    那就是木叶村发了一场大水。

    这场大水是他的神之纸分身以萨摩廉太郎的身份喷出来的。

    这直接就可以说是否定了他们之间的联系和关系。

    现在这个时候。

    三代应该是已经转变了策略，已经不见他们当做是雾隐村的忍者了，至于变成了什么样子，需要回去以后好好的看看。

    而且。

    以青羽对于局势的掌控。

    他需要为这场战斗再添上一把火了。

    不然这旷日持久的战斗，还不知道什么时候才彻底完全爆发到大家杀红了眼睛。

    必须得给水门营造一个可以收割的机会啊！

    青羽默默的思忖着，现在这个情况，他很清楚，水门可能随时都会回来，若是没有做好准备的话，那么就是另一个故事了。

    可能最终变成了给三代做嫁衣！

