    那些和白楚年模样相同的尸体从被克拉肯吞噬的集装箱里散落出来，孤独地漂浮在海中。

    虎鲸群盘绕在这片海域中，排成有序的队伍，用光滑的额头顶着悬浮在海中的尸体，缓缓推到兰波面前。

    兰波跪坐在海底的一片礁石边，接过尸体，手轻轻放在他的眼睛上，低声说：“blasyikimo。（保佑你）”

    一只蓝光水母漂浮到尸体身上，化作光点与他融为一体，尸体慢慢散作白沙，铺在礁石上，一片橙红珊瑚随之聚集而生。

    直升机带白楚年离开后，兰波把每一具无家可归的尸体掩埋进大海，让他们养育珊瑚，珊瑚成为他们的墓碑。

    埋完最后一具，海底多了一片橙红艳丽的珊瑚海。兰波躺在里面休息，抬手看看小臂上刻下的备忘录。

    兰波一点一点抠掉第一项和第二项疤痕里的沙粒，伤口很快愈合如初，恢复原本皮肤的光滑洁净。

    不过他留下了第三项，伸出锋利的指甲，把字刻得深了一些。

    白楚年伤势并不严重，感染也没有进一步扩大，但还是被总部派人接走了。

    他还是第一次乘会长的私人飞机，卧室的暖色灯光很温馨，里面摆了一张双人大床，铺着柔软的蚕丝被。

    他手背扎着消炎输液针，无聊地躺在床上，嘴里特别苦，顺手往床头抽屉里摸摸看有没有甜食。

    还真有，方方正正一小盒，白楚年拿过来看了一眼，是一盒套。

    “……”白楚年扶着床坐起来，往抽屉里探头看了看。

    满满一抽屉套。

    “噢噢噢噢。”白楚年托着下巴，一脸懂的都懂，立刻合上抽屉，装作无事发生。

    一位穿白色制服的医生走进来，看了看剩余药量，坐下给他检查伤口愈合情况。

    钟教授是现任IOA医学会部长，拥有M2级青风藤腺体，J1能力解百毒，M2能力愈伤术，在联盟中的地位仅在言逸之下。

    “把您都请上来了，会长也太小题大做了吧，我以为韩哥来接我呢。”白楚年戳起身子靠在床头，转了转恢复完好的左手，攥拳给钟教授看，“没事了，只要能愈合就证明消炎了，我身体比仪器还准。”

    钟裁冰坐在床边，卷起衣服检查他的伤口，伤口完全愈合，只留下了一道轻微的痕迹。然后又挨个检查他的眼睛、手，从上到下按了一遍他的脊柱和肋骨，一切正常才放下心来。

    “我还是亲自来看看才放心，不然你窜上跳下的把伤拖重了，到时候更不好治。”

    白楚年懒洋洋地单手垫着头：“嗯，不会，我老实着呢，您老放心。”

    “你老实？”钟裁冰笑起来，“听说把毕总和陆总的宝贝疙瘩全拐到特训基地了，这事除了你没人干得出来。”

    “啧！特工的事儿，怎么能叫拐呢。”白楚年拍着大腿辩解，忽然停顿了一下，凑到钟教授身边，慢悠悠地问，“听说您家有个小alpha，级别不低来着，就，特训基地有没有兴趣了解一下。”

    “我家夏乃川才上初中。”钟教授失笑，“他爸爸看得紧，小孩累得要命。”

    “你还挺上心的。”钟教授打趣他。

    “得上心。”白楚年捏起指头盘算，“现在特训基地能立刻拎出来用的小孩不超过十个。”

    “所以有时候训他们就给自己憋一肚子气，这帮小孩怎么这么笨呢。不过时间久了，又觉得一群努力的小呆子挺可爱。”

    “我是觉着，像我这种……额，东西？万一哪天我不在了，得给会长手下留出能用的人。”

    他自顾自说完，突然沉默下来，靠在床头盯着手背上的输液针发呆。

    “总有一天我们会从世界上消失。”

    白楚年垂下眼睫，灯光在他眼睑下投了一层阴影：“像报废的枪一样。”

    钟教授坐在床边望着他，能感觉到他的低落，从抬上飞机时他情绪就一直很颓丧。

    在多年的实验体研究中，钟教授发现一部分实验体拥有十分细腻的情感变化，他们的大脑会对指责、误解、抛弃等模拟场景做出排斥的反应，与依靠芯片程序做出固定行为和表情的机器人截然不同，甚至由于大脑经过精密的改造，他们会比人类更敏感。

    把所有实验体懒惰地归为一类，并且无视他们其中一部分的人性是武断的。很不科学。

    “会长已经动身去威斯敏斯特参加国际会议了，暂时脱不开身。”钟教授站起来，“他交代我做件事。”

    温暖修长的手轻轻搭在白楚年发顶，揉了揉，淡笑着说：“他让我这么做，顺便告诉你，你独一无二。”

    白楚年后背僵了僵，不自在地清清嗓子：“知道了。”

    钟教授给他拔了针，缓缓走出卧室，关上门。离开前他往门里望了一眼，白楚年用被子把脑袋蒙得严严实实，在床里蛄蛹。

    私人飞机落地，负责照顾白楚年的几个护士想把他抬到担架床上推下去，白楚年没答应，披上外套自己下了飞机。

    机场外停了一辆保时捷，韩行谦坐在驾驶座里看最新的医学杂志。

    白楚年拉开车门坐进去：“我说你在这闲得直哼哼，让教授亲自接我一趟，你过意得去老子还过意不去呢。”

    韩行谦合上杂志，手搭在方向盘上：“会长的命令，我插不上话。抽空给你接机就不错了。”

    “抽空？”白楚年才注意到副驾驶坐着个人，萧驯板板正正坐在座位上。

    白楚年当即下车，隔着玻璃给韩行谦比了个中指，用口型说：“畜生。”

    韩行谦开车在他身边缓行，按下车窗，轻轻推一下镜框：“走呗。”

    傍晚风凉，白楚年拢住外套迎着风走，回头问他：“你带他出来干嘛啊。”

    “做点成年人该做的事情。”韩行谦指尖轻轻敲着方向盘。

    “哎唷。”白楚年听了都觉着污耳朵。

    萧驯赶忙解释：“韩哥带我到联盟警署改身份证。灵缇世家的身份不方便所以……”

    韩行谦挑眉看他：“不然呢？”

    萧驯噎住，脸色一会儿红一会儿白。

    “我自己回基地。”白楚年摆手让他们先走，临走前扒着窗户嘱咐：“我好容易弄进来的狙击手别给我糟蹋了，你这个逼，你不是什么好鸟。”

    韩行谦笑了一声，关上车窗汇入了车流中。

    白楚年在港口周边溜达了一圈，夜里刮起微风，在皮肤上冷起小疙瘩，他裹紧外套，蹲在码头，摸出刚买的廉价烟和打火机，手凉得有些僵硬，按了几次才点燃火焰，停泊的渡轮上挂的灯倒映在海面上。

    其实他也积攒了几百万的存款，别墅和跑车放在看不见的地方积灰，但他就是喜欢住在一梯两户挨挨挤挤的公寓小区，早上听着对门遛鸟大爷吹着口哨下楼，挤进人挨人下饺子似的菜市场挑选今天想吃的东西，这些被人们抱怨够了的琐碎日子，恰好就是他生长在观察箱里看不见又向往的生活。

    烟灰落在水里，白楚年跟着低下头，水里映着自己的影子，映出耳朵上戴的雪白鱼骨，黑色矿石在黑暗中隐现暗蓝颜色，有频率地律动，像在呼吸，也像心跳。

    他伸手在水面画了个笑脸，从身上蹭了蹭水站起来。

    已经很好了，要知足。

    凌晨时分，蚜虫岛已经有人在不同场地加训，日光明艳时，学员们在岸边集合列队，每个人都打点行李整装待发。

    今天是年底考核的日子，考核实况会在总部同步转播，各个科室的前辈们都能看到每个学员的表现。

    白楚年乘渡轮回来，掐着时间刚好赶上出发，他换上教官服下船，外套随意搭在肩上。

    几位教官都在场，各自训诫嘱咐自己班的学员，转过头看见白楚年回来，用不可言说的复杂表情看着他。

    “看我干嘛。”白楚年还挺纳闷，“我出差回来了。”

    学员们见白教官回来，大气都不敢出一口，大眼瞪小眼地站得笔直。

    白楚年看了眼表，嗓子发干，说话烟嗓有点重：“干什么，希望我死外边？”

    他从口袋里拣出蛤蟆镜戴上，插着兜在列队中巡视，给萤整了整帽子，给陆言扒拉一下领口。

    “一个个，贼眉鼠眼眼睛发光，什么事儿啊这么乐呵？”

    “今年考核要是再打个稀碎，自己先想想下场，听见了吗？”

    小丑鱼站得笔杆条直，对着白楚年一个劲儿扬下巴。

    白楚年插兜走到他身边：“不是，你什么毛病？”

    “教官，后边，后边。”小丑鱼小声说，皱着眉朝他挤眼睛。

    “后边个鸡儿。”白楚年回头看了一眼，没什么异样，于是靠到后边一人高的礁石旁，“打起精神来，不管发生什么事儿，记住镇定、冷静，听到了吗？”

    “听到了！”学员们高声答应。

    “听到了，长官。”

    一个低沉磁性的嗓音紧贴他的耳畔轻声回答。

    人鱼幽蓝的鱼尾缠绕在礁石上，倒挂下来，蜥蜴般攀在白楚年身边。

    白楚年当场僵硬。

    韩行谦坐在装甲车前盖上剥瓜子：“他昨晚就来了，每个寝室串了一遍，鸡飞狗跳的。”

