    甘始其实也可以等到天亮了再找粮草点火，但这样一来，和涉县相距超过一百里的邺城战场就没法看到这场大火了。

    虽然晚上点了火，甘始也不敢保证相距一百多里，中间还有大量山林的邺城能看到。

    “不行...这样不是办法...得派人下去找到粮仓，然后给我们发信号。”

    下去？？

    甘始身边几个军士瞪大了眼睛，虽说下降了高度，但也有几百米啊，这怎么下去？

    “诸位，考验你们的时候到了！”甘始摸了一下自己的脸，换上了一副感慨悲壮的表情。

    “邺城的战况，诸位也都看见了，我们的明公正带着数万军民死守城头，我们每在这里耽误一息，可能就有一个兄弟要因此丧命。

    而邺城之外的整个天下，短短数年的战乱，丧命之人又何止百万？

    如果我们不能成功，统一河北还不知道要多少年，更别说恢复天下，天下又不知道有多少万人要因此而死。

    如今，敌军粮仓就在下面，只要找到粮仓，我们就能烧毁他，如此一来，袁绍必败，河北将由明公一统，天下太平也就在眼前了。

    贫道在此对天地立誓，如哪位勇士愿意跳伞下去寻找粮草位置，如事后生还，贫道愿向明公请功，不敢说封侯拜将，也能官升三级，钱以万计！

    如事后不幸，贫道将其牌位供奉于道观之中，日夜享受香火，日后明公对其封妻荫子，也在情理之中。

    诸位之中，可有勇者乎？”

    甘始的话一说完? 其他四个人抢着应道“在下愿往！”

    在这个篮子里的? 可以说都是征北军的铁杆，其中两人是红星营出身? 一人是昔日的黄巾军? 一人是从洛阳救出的太学学子，他们的身家性命早就和征北军? 和马强绑在了一块。

    而且在后世很看重的生命，在这个随时可能因为天灾人祸死掉的时代? 和封妻荫子比起来? 实在算不了什么，否则，哪里会有那么多人为了先登战功而拼命呢。

    甘始选了一个看上去最为强壮的，问道“你是何方人士？”

    那人一边让边上的战友帮忙检查装备? 一边说道“在下柳孚? 并州人士，原为洛阳学子，后在明公进洛后弃笔从戎，在平原入的军。”

    洛阳学子？

    甘始没想到自己随便挑了一个，居然挑了个文化水平最高的? 而且洛阳学子这样的政治身份能被选中到这次的行动，此人必然是被重点培养而且在平日里对征北军的政治主张靠拢的人了。

    这样的人? 要是死了，倒是可惜了。

    不过自己选的路? 再苦也要走完，甘始摸着他的头顶念了两句除了他没人听得懂的咒语? 算是祈福? 接着就让他背着降落伞? 带上横刀和手电筒就跳了下去。

    柳孚看着黑漆漆的大地，心中想了一下还在并州不知死活的妻子。

    “风儿，你一定要等我回并州！”

    柳孚念着自己妻子的名字，一跃而下，接着猛地拉开背着的降落伞绳，丝绸制作的降落伞瞬间张开，他只觉得一股力量把他提了起来，他的心也不由的提到了喉咙眼，然后才慢慢落下。

    降落伞打开了，就成功一半了。

    说起来征北军的降落伞好评率还是不错的。

    用过的活人都说打得开。

    甘始的咒语似乎还是有点用。

    柳孚一边下降一边用星月之光寻找降落地点。

    这降落到什么地方，就看人品了，要是运气不好，降落到了一群袁军的中间，柳孚也只能杀身成仁了。

    还好，今天的云朵不多，他很快找到了一处没有灯火的房屋往下调整的掉。

    噗通！

    一声响声，他一脚踩穿了茅草屋，然后挂在了梁上，他感觉自己的心脏都要跳出来了，然后他就闻到了一股异味。

    ....这也跳的太好了吧，居然是个马棚。

    下面的马哪里见过这架势，居然从天上掉下来一只两脚兽，顿时嘶鸣起来。

    柳孚快速用匕首割断降落伞，然后一屁股坐在了一匹马身上，他也不敢骑马上街，只能再下马往隐蔽处跑。

    但这样一闹，四周巡逻的袁军和住在草屋里的民夫都跑了过来，他们打着火把看着马棚上的大窟窿，还有那个巨大的降落伞，小小的脑袋里全是问号。

    这是啥？这发生了啥？

    “这好像是刀割的，有人从天上掉下来了？”

    “天上掉下来？难不成是神仙？”

    “哎，这是丝绸！恐怕真的是神仙，否则哪有人舍得丢下这么多丝绸！”

    “丝绸？不许动！这是我的！！”

    “什么你的？谁抢到是谁的！！！”

    哐当！

    一直到有军官拔刀呵斥，这场闹剧才算结束，这个有点见识的军官带着降落伞向主管此地的将领汇报，那将领也觉得事情不寻常，带着他去找淳于琼。

    “喝！别客气，这涉县别的没有，这吃喝的东西，那是管够！”淳于琼此时正在和一群军官喝酒，这些人是刚刚押运粮草到此的，被淳于琼以接风洗尘的名义这叫一顿灌啊。

    但这个年头，酒可是金贵的东西，除了淳于琼这里能假公济私的敞开了喝，其他地方可就难了。

    毕竟运输会有损耗，淳于琼喝了再多，大笔一挥，也就全算在太行山脉这该死的山路上了。

    “将军！刚刚城东有马棚突然被东西砸开，军士们到的时候，只找到了此物，似乎是有人用此物从天上跳下来了，恐怕是有细作混进城中了。”

    “细作？天上跳下来了？”淳于琼敲了敲自己的脑袋，喃喃的说道“这酒是喝多了，怎么都听成有人从天上跳下来。”

    “将军，将军没有听错，得确是有人从天上跳下来了，今日又无大风，实在无法解释此物的由来啊。”

    “呵呵呵...你是说，有人，从天上，跳下来？来人啊，把这东西绑他身上，让他从城楼往下跳，如果没死，再拉来见我！”淳于琼哈哈大笑的说道，边上自有军士上前拿人，那军官都吓傻了，我就猜猜，而且...这东西明显被割坏了，哪里还能用啊？

