    “星火人类文明”，包括“宙邦”中几个强大的“人类文明”，菲洛米娜在一次饭桌上跟云海说过，而他也记得清清楚楚。

    人类的起源，基本上已经可以判定，是“萨尔那加族”用他们的基因创造出来的。

    只是讽刺的是，在菲洛米娜那个时代，一些“人类文明”却比仍旧还存在的“萨尔那加族”还要强大。

    这种强大，可以是科技上的强大，也可以说成是战力的上的强大。

    “萨尔那加族”之所以还能在“宙邦”拥有一定的地位，那只是因为他们跟“暗能珠”的凝聚制造有密不可分的关系。

    放弃了攻击，选择跟眼前这个“星火人类文明”交流，云海只是想弄清楚自己到底处于什么“时间线”。

    虽然他已经大概判断出了，此时的“宇盟”和“宙邦”应该还没有成立，但这也只是判断而已，并不是百分百地确定。

    黑暗的宇宙丛林当中，一个文明碰上另外一个文明，首先要考虑的是自己能不能覆灭对方。

    不过这一次情况不一样，知道了对方是“星火人类文明”，云海就打消了攻击的念头，然而他没想到，科技水平很高但未必能高到足以蔑视异形大军的“星火人类文明”，他们在明明可以交流的前提下，竟然还敢率先发动攻击。

    数十亿体型堪比一般“禁卫异形”的庞大的机甲，从各个方向蜂拥而至。

    还不等靠近异形大军，那密集的能量炮火攻击便覆盖了过来。

    能量射线类的攻击，占据了大多数。

    这些被云海统一认知命名的“超能射线”拥有强悍的攻击力，却是在瞬间扫进了异形大军的区域，洞穿了一只只异形的身躯。

    甚至于一些体型庞大的异形，瞬间就被数道甚至更多的能量射线贯穿击伤。

    只是刹那，就有超过数万只异形失去了跟云海的精神联系。

    显然，它们都是被能量射线击中了要害。

    心中“腾”地燃起一团火，云海哪里还会有半点犹豫，直接就下达了攻击命令。

    最快的，还是他自己。

    只是一个闪冲便迎着密集的能量射线攻击冲进了机甲群中，云海毫不犹豫地放出了大杀招。

    狂暴的能量，从他的身躯蔓延出去，直接作用在了虚无的空间上。

    就在云海近前那些机甲一边狂飚着猛烈的能量射线攻击，同时高举着同样由能量粒子凝结出的各种造型的兵器冲过来时，平静的虚空陡然暴动起来。

    仿佛飓风掠过的海面，一道道巨浪掀起。

    在起伏不定的巨浪之间，还存在着更多的波纹。

    当云海的体内再一次涌现出更显狂暴的能量时，一片混乱的虚空中竟然迸现出了无数道不停闪现又骤然消失的黑色闪电。

    黑色闪电，自然就是空间裂隙。

    剧烈起伏波动的虚空当中，不计其数的机甲已经被撕裂开来，当这些空间裂隙再一次密密麻麻地隐现后，以云海为中心的偌大的虚空当中，甚至连一架完整的机甲都不复存在了。

    只是，云海并不是最快的。

    六只“裂吻异形”，几乎在瞬间完成了跟他一样相同的击杀。

    有着绝对默契的它们，均匀地出现在了四面八方蜂拥过来的机甲群中。

    同样的方式，同样的手段，同样的杀伤力和效果，它们的攻击跟云海完全一致，甚至有着完全相同的战果。

    仅仅只是刹那，数十亿涌过来的机甲，就被六只“裂吻异形”和云海分割开来，毁灭了大半。

    在那之后，云海和六只“裂吻异形”根本没有在理会剩下的机甲，直接就朝远处的恒星系冲了过去。

    剩下的那些机甲才刚刚弄清楚发生了什么，异形大军就已经迎了上来。

    激烈的战斗，其实到这一刻才真正拉开了序幕。

    无论是彪悍而强大的“异将异形”，又或者其它普通的异形，它们根本不在乎自己面对的是金属机甲还是血肉之躯的异兽，干脆而直接的暴力冲撞随处可见。

    一架接一架的机甲被暴力撞毁撞碎，虽然庞大的机甲仗着能量粒子凝结出的各种武器击伤、重创甚至击杀了一些异形，但却根本没有比不上异形的击杀速度。

    仅仅只是十几秒的时间，数亿机甲就被毁灭，而剩下的机甲在一道信息传递过来后，解脱似的掉转方向，开始了疯狂的逃逸。

    “完了！”

    恒星系中一颗墨绿色的星球上，在那高大而又宏伟的建筑当中，看着大厅立体投影中的实时场景，“星火文明”的最高领袖，面如死灰的他在心里艰难地吐出了这两个字。

    “现在说这些，已经没有意义了。”

    “领袖，那几只根本不是我们能够抗衡的异形马上就要冲过来了。”

    “我们的舰队不在，单靠机甲根本无法抵挡它们。”

    “当然，就是我们的舰队还在，我都怀疑是不是能够抵挡住异形。”

    “投降吧，如果我们再不果断一些，他们要是降临到我们的星球上，以它们恐怖的空间能力，我甚至相信毁灭这颗星球，对它们来说都是再轻易不过的事情。”

    圆形的会议桌上，一个中年人站起来沉声说道。

    “以目前的速度，它们会在十五秒后进入星球轨道。”

    这时，不远处的工作台上，一个年轻的人类站起来大声汇报道。

    “发出信息，投降。”

    “另外，马上通知紫星那边，让他们带上塔玛拉族的领袖过来。”

    再没有一丝犹豫，“星火文明”的领袖站起来下达了命令。

    领袖的命令，很快就传递了出去。

    就在这颗星球的轨道上，数亿架机甲迅速地落向了星球表面，而数万艘或大或小的战舰甚至直接关闭了能量护罩，同时熄灭了引擎。

    “异形文明，我们向你们投降。”

    “你们是不是来寻找塔玛拉族的？其实塔玛拉还在，我们并没有毁灭他们。”

    “请停止你们的攻击，我们完全可以面对面好好地交流。”

    面对异形化的云海和六只杀气腾腾的“裂吻异形”，一艘巨大的主舰不停地发送着信息。

