    江炎在石台下，安然静立，沉默不语，人为刀俎我为鱼肉，他只当澹台祺然是在放屁。

    现在江炎满脑子就一个想法，那就是得到一本先天功法，入真气境，将这里所谓的血派世家子弟全部葬掉。

    “吃掉这个。”

    澹台祺然甩给江炎一丹丸，道，“刚刚你也听到了，我有一实验，需要资质高绝者自愿配合才可，我可强迫他人，却不信你真的会心甘情愿沦为实验材料。”

    “这里，是一味慢行毒药，服之三日需找我要解药镇压毒性，否则五脏融化，必死。

    这般的话，生死操于我手，我方可真正相信，你会同意配合我，真的心甘情愿来配合我。”

    江炎双指夹着一绿色丹丸，深深凝视，他倒没有怀疑澹台祺然的话为假，这必然是毒药。

    以先天武者的霸道，怎么可能会好言许诺，让阶下之囚配合，这般做法，虽然跋扈，却符合澹台祺然之阴狠性格。

    江炎脸上适当现出不甘，愤怒，挣扎，无奈种种神色。

    最后，他将这粒丹丸拍入嘴中，一股辛辣之气蹿升，融入他五脏六腑。

    在这一瞬间，江炎再也控制不住表情，脸色骤然苍白，豆大的汗珠低落。

    刚刚，他真有一种错觉，他五脏六腑似被置于铁汁钢水之中，几乎就要被融化成虚无，澹台祺然说的没错，这丹丸的毒性确实剧烈无比。

    见江炎服下丹丸，澹台祺然置于身后的一只手掌轻轻松开，没必要再防备了，吃了这种丹丸，生死真的被他完全掌握。

    实际上，澹台祺然更知道，这种丹丸的根本就无真正解药，所谓解药，也是将飞沙幻莲磨成粉末，强行镇压毒性而已…

    但早晚会有压制不住的一天，真到了那一天，中毒之人必死。

    “明智的选择。”

    澹台祺然微笑，江炎心中一怔，旋即明白澹台祺然的意思，若是刚刚，他没有按照澹台祺然的意志服用此丹丸的话，恐怕就要被人强喂了。

    “事不宜迟，咱们开始进行试验吧。”

    说着话，澹台祺然跳下石台，走向第三囚牢深处，临行前，他看了江炎一眼，示意江炎跟上。

    ……

    第三囚牢深处。

    当江炎走近时，有无尽呜咽声入耳？

    他看到，近百人被废掉，正被排队喂食怪异，这些人，江炎虽然不认识，却能从服饰上认出他们的身份，黑齿泥潭水匪，以及丁辰帮武者。

    “这些人，炼体境都不是，毫无实验价值，只能榨干他们最后这一点价值了。”

    澹台祺然并为对眼前这一幕产生多少不适，甚至都没怎么关注这件事，他带着江炎继续前行。

    “这般杀人，怨毒污秽之气冲天，你们就不担心诞生新的怪异？”

    怪异为天地负面之源结合天地元气而生，形态各异，多种多样，按照澹台祺然这种酷烈杀人方式，诞生怪异的可能性太大了。

    “求之不得，我的实验材料可不只是人，怪异…也是其中一部分啊。”

    澹台祺然没有回头，江炎只听他道，“我只希望可以得到一些有趣的新种类。”

    疯子！

    江炎心下冰寒，终于不再说话，走在他眼前的这人，根本就不能算是人了，只是披着人皮而已，他是妖，是魔，是鬼，是怪！

    若我一日可成仙神，必杀尽此类血派世家。

    他们的目的地到，第三囚牢深处，有一硕大囚室，这一间囚室，明显与其他囚室不同，装饰精致，似是一空旷而豪华休息室。

    “你随意。”

    澹台祺然指了指边缘处的几张软塌后，就走到囚室中心处。

    这里有一巨大方桌，方桌之上，一层半圆罩光笼罩，似在保护桌上的物品。

    江炎抬目望去，却什么也看不到，这层罩光很凝实，可阻隔视线探查。

    “诺…吞吃掉这个。”

    澹台祺然将一晶莹红色玉石抛了过来。

    “吃？”

    江炎抬手，将红色玉石握在手中，他眼睛眯起，仔细观察了起这颗红色玉石。

    通体晶莹，可散发出光，若去拍卖，定然是一件精品。

    当然，这只是表象，澹台祺然用来做实验的东西，必和怪异有关，怎么可能是普通宝石？

    实际上也的确如此，江炎左手已经逐渐冰冷起来。

    “植株沐浴光，生灵吞吐气，都算吃的一种，你的理解太狭隘啊。”

    澹台祺然指了指江炎右手，道“你看，你的身体在吃它啊。”

    江炎低首，果然，他手中的红色玉石已经融化变小，慢慢渗透入他的身体，这种渗透融合很温和，细腻润无声，他都没有感觉到。

    念及此，江炎索性直接打开武道修改器，视线定在怪异值增益上，怪异值在增加，只是相比近两百万的怪异值，增益只是寥寥。

    “你刚刚手中拿的，是血刹白杨哭红的眼睛，这是它全身最精华处，也是杀掉它以后唯一能留下的物品。”

    “所谓试验，就是让怪异之力与人融合，寻找其平衡之道，可使怪异之力在人身永存，那么，一些怪异的天赋神通，人族也可用之。

    白扬哭红是血刹，它的天赋神通是身体巨大化，这种特性很实用，巨大化后，实力与身体变化成正比……”澹台祺然似是自语，又似解释给江炎听。

    江炎关闭武道修改器，既然怪异之力入体对他无用，那就没必要关注了。

    不过，刚刚听了澹台祺然的话，江炎心下忽然升起一丝明悟，以人族之身掌控怪异之能，怎么有种追求人魔的味道，当然，和人魔没办法比的，只是追求人魔某一当面的能力。

    待红色玉石消失，澹台祺然立刻窜至江炎身前，目光略含热切，他仔细观察了江炎一阵，眉头却皱了起来，“奇怪，你怎么一点特殊变化也无？”

    他这句话似只是感叹，江炎只听澹台祺然低声自语道，“与白杨哭红精华融化，每个人产生的反应程度虽都不同，但没有一丝变化的话，却有些奇怪了，到底是哪里出了问题，体质特殊吗？”

    ……

