    江城快速地朝着家里奔去。

    江城回到家门口，正好碰见唐敏从外面回来，手里还拿着一张单子！

    唐敏看见江城，竟然不顾一切地冲进江城的怀里。

    这在以往是没有过的。

    江城轻轻地搂着唐敏的肩膀：‘敏敏，怎么了！’

    “呜呜呜！”唐敏竟然哭了！

    “敏敏，你告诉我，发生了什么事？”

    以前，唐敏虽然也不愿意离开江城，可是，江城每次回来，她绝对不会哭泣，可是，这次......

    反常的举动可将江城吓了一跳！

    怎么不见乐乐，乐乐呢，是不是乐乐出事了？

    “敏敏，乐乐呢？”

    现在对江城来说，最重要的两个人，莫过于唐敏和乐乐。

    唐敏听见乐乐两个字，赶紧道：“在家里呢，我们赶紧进去！”

    唐敏赶紧掏出钥匙，打开门，走了进去。

    此时，乐乐正坐在沙发前看着动画片！

    乐乐彻底被电视里的动画片吸引了，唐敏和江城进来，她都没有发现，一个劲地朝着电视哈哈哈的笑着。

    “乐乐！”

    乐乐回过头来一看，是唐敏和江城，大喊一声：“妈妈，爸爸，爸爸，你什么时候回来的？”

    江城看见乐乐，脸上显出愠色：‘敏敏，这是怎么搞的，你怎么能让孩子一个人呆在家里呢？要是出点事可怎么办？’

    江城一说，唐敏又要哭。

    “怎么了？到底发生了什么事？”

    “呜呜呜，城子，孩子险些掉了！”

    孩子险些掉了？

    江城赶紧盯着唐敏的肚子。

    “到底怎么了，赶紧坐下！”

    江城扶着唐敏坐下。

    “一个小时前，我忽然流血了，我当时吓傻了，想带着乐乐去医院，可是，乐乐硬要看电视，不跟着我去，没办法，我就将她一个人锁在家里，自己一个人去了医院！”

    “检查怎么样？”江城着急地问道。

    “这是检查单，有惊无险，呜呜呜，大夫说，是个儿子，呜呜呜！”

    唐敏说完抱着江城的腰。

    江城听见唐敏说是儿子，也呆了：‘你说是儿子？’

    “是儿子，呜呜呜！”

    “是儿子你哭什么？”

    唐敏一个劲地抱着江城的腰，就是哭。

    江城瞬间明白了，她这是喜极而泣。

    江城安抚了好一会，才将唐敏安抚好！

    和朗威谈话后，江城的心冰到了极点，知道唐敏肚子里是个儿子，江城的心飘上了天！

    他前世没有孩子，这世希望儿女双全。

    “敏敏，你可是我家的功臣！”

    唐敏听见江城的夸奖，又要流泪。

    江城赶紧道：“别哭，对儿子不好！”

    唐敏赶紧止住哭声！

    曾几何时，家里要吃的没吃，要穿的没穿，就乐乐这么一个女儿，江城还不珍惜，唐敏多次都想一死了之，可是，看见可怜的女儿，重新燃起活着的希望！

    她万万没有想到，江城竟然改邪归正，不但爱女儿，还爱她，不但改邪归正，还开办了公司。

    自从江城有钱后，她就想给江城生个儿子，有句话说得好，母凭子贵，有儿子了，就能替江城继承香火，要不然，外面那些狐狸精，随便给江城生个儿子，还不得抢了自己的地位。

    唐敏自从有了这种想法后，就一心想给江城生个儿子，可是，这该死的肚子，就是没有动静。

    为了生儿子，晚上，她即使没有那个意思，也要让江城运动运动，争取让她生个儿子！

    越努力越推搡，就是怀不上。

    上次，好不容易怀上了，最后莫名其妙地掉了。

    今天流血，又以为要掉了，当时，她坐在出租车上，吓哭了好几次！

    来到医院，医生给她做了检查后，说不碍事，由于是熟人医生，最后偷偷地问了，是男孩还是女孩，那个医生偷偷地对她说，是男孩！

    当她听到这个消息，险些摔倒，头脑一片空白，她知道，属于自己的幸福日子要来了。

    她好想给江城打个电话，可是，忍了再忍没有打！

    没想到，刚回到家，第一眼就看见江城，这怎能不让她兴奋！

    对她来说，表达兴奋的方式就是哭，除了哭她什么都不会啊！

    江城扶着唐敏坐在床上：“敏敏，你现在就一件事，什么都别干，就养胎，明天，不，一会，我就让办公室招聘保姆，这次幸亏是有惊无险，要是有危险，可怎么办，我们得后悔死！”

    唐敏听后，声音低得像蚊子：‘城子，不要保姆行不行，我不喜欢外人住在家里！’

    江城道：“不行，必须找保姆，接下来，你肚子会越来越大，我又不能时时刻刻在你身边，到时候，有点事，可怎么办？”

    江城话音刚落，乐乐就道：“爸爸，可以将我奶奶接来啊，保姆是外人，奶奶不是外人啊！”

    江城将目光盯向唐敏。

    唐敏小声地道：“城子，要是妈不忙，将妈接来吧，到时候，我有点事，也有个照应！”

    看来，只能这样了！

    江城道：那好，这样，明天，我就回去接妈去！”

    第二天一早，江城就开着车朝着家里奔去。

    回到家，江城告诉父母，说唐敏怀孕了，是个儿子。

    这把江丰收和杨兰梅高兴的，一个劲地喊祖宗保佑！

    “妈，我平时不在家，本想找个保姆，照顾敏敏，我不在的时候，要是有个事，也好有个照应，可是，敏敏就是不答应，说，她不想外人住在家里，我想了想，就来接您！”

    江城说后，还真有点不好意思，让老人照顾媳妇，他张不开嘴！

    “你个傻孩子，有妈呢，找什么保姆，这样，一会，我们就走，我要亲自照顾我孙子！”

    杨兰梅说后，江丰收就道：“我也去，你妈照顾孙子，我照顾孙女！”

    江城听后笑着答应。

    当天，就带着父母回了岭西。

    在路上，江城才知道，自己去海城的这段时间，妹妹桂香已经回了岭西！

    唉！该死的孙天磊，前世害得桂香丧命，这世害得桂香伤心，老子有机会，绝对弄死他！

