    对于周坤翔的要求叶星并没有什么兴趣，他的力量也不是用来表演的。

    接下来的时间，叶星每隔两天去周家为周伟天治疗一次，随着治疗，周伟天的身体也迅速康复起来。

    这使得周经天等对叶星更加尊重，为防止自己女儿得罪叶星，甚至严禁周雨萱在叶星来的期间说话。

    没有周雨萱打扰，叶星自然是落得清闲。

    在他治疗的时候，《界元珠》、《宛如初恋》剧组也在拍摄进程中。

    这两部电影拍摄的周期都很短，《界元珠》会在寒假期间上映，而《宛如初恋》会在寒假过后的刚开学期间上映。

    对于《界元珠》，叶星无疑最关注，除了一亿六千万拍摄成本，他又取出了一些钱，专门用于《界元珠》的宣传。

    前世《界元珠》宣传不多，之后都是靠良好的口碑迅速火了起来，这一世，叶星自然会保证《界元珠》最好的宣传资源。

    ……

    宠物店内，叶星走了进来。

    “老板。”见到叶星，李倩、赵雅、李欣几人连忙喊道。

    笑着对他们点了点头，随后叶星让人将众多鹦鹉搬到了二楼。

    “不知道老板在忙什么，都十几天没来店里了。”李欣好奇嘀咕着。

    叶星很少来宠物店，而且一次比一次时间长。

    “做好你自己的事，还想不想多拿提成了？”赵雅直接道。

    李欣瞥了一眼赵雅，道：“呦呦呦，这小怨妇怎么了？怎么说话带有一些火气啊？”

    闻言，赵雅没好气道：“能不能别乱说，老板有女朋友的。”

    对于叶星她以前有点想法，但是知道叶星有女朋友后，她就将想法完全压在了心中。

    “有女朋友怎么了？你可以小三上位啊。”李欣小声道。

    “你这三观不正的妖女。”赵雅顿时翻了翻白眼，也不理睬她，转身到另一块地方去了。

    ……

    二楼，叶星迅速将一只只鹦鹉改造完毕。

    实力达到炼体第四阶段，他使用灵启术现在只需要不到一分钟就可以开启一次，现在这宠物店的事他很少管了，一楼鹦鹉少了，李倩可以直接来二楼，补充鹦鹉进去。

    这是他最开始的创业店，叶星还是不想舍弃的，而且一年多时间，这鹦鹉店也可以为他创造一定的价值。

    ……

    周家别墅内，叶星将周伟天胳膊上的长针拔除。

    “好了，还剩下最后一次，你的病就能痊愈了。”叶星平静道。

    “多谢叶先生了。”周伟天看着叶星笑着道，此时他看上去比二十天前像是变了一个人般。

    “等我真正痊愈了，我一定登门拜谢！”

    没有多说什么，叶星走出了房间。

    刚走到门口处，忽然周坤翔冒了出来。

    “叶先生，我这里有一百万，如果你能展示一下自己力量，我马上将这钱转给你。”周坤翔见到叶星连忙道。

    上次他要叶星展示力量，被周经天大骂了一顿，但是还不死心，仿佛证明叶星没那么厉害已经成为了一种执念，他要证明自己是正确的。

    武侠剧终究是武侠剧，不是现实。

    叶星瞥了他一眼，这周坤翔每一次都很烦人，不知道从哪里冒出来。

    他摇头道：“单单是一百万可不够，对我来说没有什么用处。”

    “那你要什么？”周坤翔追问道：“我这里宝物很多，翡翠、玉石、古董等，只要你说出来，我肯定能找到。”

    “哦？”叶星看着周坤翔，正要拒绝，忽然心中一动道：“我想要的是那种比较特殊的东西，连你都认不出来的东西最好。”

    这些天他也知道了周坤翔的一些信息，周坤翔喜好运动、探险，搜集奇特东西，这地球这么神秘，说不定有什么宝物也说不定。

    “好，这可是你说的。”周坤翔连忙道。

    “只要你拿出的东西我有兴趣，我自然不会拒绝。”叶星淡声道，说完他也懒得理会周坤翔，迅速离开了这里。

    “坤翔，二叔就剩下最后一次治疗了，你就不能消停点？”不远处周雨萱走来，看着自己弟弟皱眉道。

    这些天眼见周伟天身体不断好起来，周雨萱对叶星虽然讨厌，但是对他的医术还是很佩服的。

    轻易治疗癌症晚期，这样的医术在世上绝对是绝无仅有。

    “姐，叶星医术强我知道，但是说他像电视里的武侠高手那般，我根本不相信。”周坤翔自信道。

    “好了，不与你多说，我去忙了，这次叶星说要叫不出名字的东西，我这里有一些，阿明他们手中也有，我去要过来。那么多东西我就不相信这叶星没有一样满意的。”说完，周坤翔风风火火的跑了出去。

    周雨萱无奈的看着自己弟弟，她弟弟太固执了，这脾气与她父亲几乎一模一样。

    ……

    转眼间又是两天后，而叶星对周伟天的最后一次治疗也终于结束了。

    检查仪器检测了一下，周伟天体内癌细胞已经彻底清除，而且体内被破坏的地方也恢复了很多，剩下的只需要静心疗养就可以。

    “哈哈，叶先生不愧是神医，现在治疗结束，不知叶先生可有时间让我们做东一次？”周经天笑着邀请道。

    虽然周伟天已经治疗好了，但是他们肯定想要结交好叶星。

    “我有点事。”叶星摇头道。

    “这…”周经天被拒绝，只得无奈道：“那叶先生有时间的话可要通知我们一下。”

    叶星点了点头，走了出去。

    但是一走到院子里，就看到了周坤翔待在这里，他的身前还有一个桌子，桌子上有一件件的奇形怪状东西。

    这些东西都不大，但是都叫不出名。

    “叶先生，那些东西我都带来了，你看一下有没有感兴趣的。”周坤翔连忙道。

    “坤翔，你还在胡闹？”周经天看到自己儿子这样，顿时骂道。

    他知道周坤翔一直想要验证叶星实力，甚至付出一些报酬，但是叶星一直拒绝。

    这让他都开始觉得叶星之前应该是通过什么特殊方法才使得岩石破碎。

    但是叶星的医术却是做不了假的，有此医术，就完全值得他们周家交好。