
　　有些狐疑的盯着柯南看了会。

　　见对方是真的没有和自己斗智斗勇，故意装傻的意思后，白川悠无奈捂脸。

　　抬起眼皮在屋子内扫视一圈，他慢慢靠近雪莉，夺过对方手中的饮料：

　　“这个借我一下。”

　　“……？”本来也在思考凶手手法，却被打断思绪的雪莉愣了下，有些不悦。

　　可看清楚是白川悠那张脸后，她默不作声的点点头，敢怒不敢言。

　　就这样，白川悠拿着雪莉的饮料晃了晃，随后直勾勾朝躺在椅子上的中年男人哥哥走去。

　　“白川哥哥？”

　　敏锐注意到这一幕的柯南，不知为何，心中有股不好的预感。

　　刚想上前阻止，以防对方跑到睡着的中年男人那里说胡话。

　　只见拿着饮料的白川悠，在走到椅子后不远处时，突然左脚拌右脚，很笨拙的打了个踉跄。

　　“哎哟——”

　　这一踉跄不要紧。

　　在柯南小心脏提到嗓子眼的注视中——

　　白川悠手腕一抖，手中的饮料不受控制的挥洒出来，以一个极其富有冲击性的弧度，不偏不倚，全洒在了躺在椅子上的中年男人头顶。

　　瞬间把熟睡的中年男人淋成落汤鸡。

　　“喂喂！白川老弟，你在做什么啊！”

　　如此劲爆的一幕也把目暮直接看呆。

　　本来他们警方搜查一个下午，就已经给人家添了不少麻烦。

　　好家伙，这下再来个饮料淋头，以刚才那位老哥的暴躁性格，不得直接跳起来气得哇哇大叫？

　　雪莉也是一副惊讶的表情，不知道白川悠这样做的用意。

　　——对方可是琴酒行动小组的精英，不可能走路都重心不稳吧？

　　绝对是故意的没错。

　　总之，在场所有人的表情各异，但都十分精彩。

　　事情已经发生。

　　在这样的尴尬氛围下，白川悠连忙慌声的道歉：

　　“啊呀啊呀，对不起对不起，这位先生，我不是故意的。”

　　一边说着，他一边从兜里掏出手帕，慌里慌张的靠近中年男人哥哥，想要替对方拭去一头的饮料。

　　中年男人弟弟一看顿时也慌了。

　　这要是被对方碰到尸体，自己的手法不就露馅了吗？

　　所以他满头大汗的拦住白川悠，干笑着，试图去夺过对方的手帕：

　　“哈哈，没关系，我的哥哥不会在意这些的，我来帮他处理就好。”

　　“不行，饮料是我洒的，还是我来擦吧。”白川悠一脸认真。

　　中年男人略微汗颜：“哎呀真不用，让我来帮你就行。”

　　“闪一边去，我说我来就我来，不然待会你哥要生气了。”

　　有些不悦的推开弟弟，白川悠继续走向椅子。

　　这一下让前者内心顿时慌到极点，情急之下，中年男人折回来，稍息粗鲁的推了白川悠一把，强行抢过手帕，不想让他有靠近尸体的机会。

　　可惜，还不等中年男人反应过来。

　　白川悠被他一推，身体重心大为不稳，噔噔噔连连踉跄着后退好几步，一个没刹住，后背撞在电视旁的钟柜上，发出“咚”一声闷响。

　　看到这一幕，夺过手帕的中年男人愣了下。

　　——自己明明没用多少力气，这人怎么摔的这么夸张？不带这样碰瓷的吧？

　　然而，不等他想要圆场。

　　老旧的钟柜根本经不住突入其来的冲击，被白川悠撞得摇摇晃晃。

　　结果柜子顶上立着的花瓶，就这样刚好倾斜着落了下来。

　　好巧不巧，不偏不倚的，直接精准砸在熟睡中年男人的膝盖上，咔擦一声，应声碎裂。

　　一切发生在电光石火之间。

　　就连反应很快的柯南，都没反应过来这一连串的突发意外。

　　这回，所有人的表情可都精彩不起来了。

　　——花瓶从那么高处掉下来，砸人膝盖上，整不好人都得直接被砸住院。

　　“你搞什么啊！白川老弟！”

　　目暮这回也火了，瞪着白川悠怒道。

　　他还是头一次见到这么笨手笨脚的人！

　　饮料扣头接着又是花瓶砸膝盖，好家伙，搁这叠buff呢？

　　一连串的COMBO下来，泥人还有三分火气呢，你换谁过来也顶不住啊。

　　白川悠无辜的摊开手：

　　“这个……这个……花瓶自己掉下来，我能有什么办法呢？”

　　“……我真的不是故意的啊目暮警官，对不起对不起。”

　　“跟我道歉有什么用？跟人家道歉啊！”目暮快被气懵了。

　　不过，目暮话还没说完，只听另一边，柯南自信且攻气十足的声音响起：

　　“道歉我想应该是不用了。”

　　他抽出插在正装里的双手，扬扬嘴角，走到熟睡的中年男人面前。

　　在警员想要制止的动作中，探了探对方的鼻息，随后眼镜反光，胜券在握似的一笑：

　　“动静这么大的意外，这位大叔却依旧稳稳的坐在椅子上熟睡……目暮警官，你不觉得很奇怪吗？”

　　“嗯？”

　　目暮皱着眉头凑了过来。

　　“……”中年男人看着这一幕，脸色铁青的顿在原地，不知所措。天籁小说网

　　在他难看的脸色中，目暮试探性的伸手，轻轻一拍男人支撑头部的手臂。

　　手臂像是有一层硬质的表皮似的，僵硬的不行，也冰凉的不行。

　　目暮微微一愣。

　　现在他就算再怎么不聪明，再怎么一根筋，也该反应过来了。

　　正常人怎么可能被饮料扣一头，被高处的花瓶砸中，还能继续一声不吭的睡觉呢？

　　他又严肃的确认中年男人哥哥的鼻息，脉搏。

　　然后发现——

　　这哪里是什么熟睡，这分明是一具摆好姿势的尸体！

　　凶手居然如此胆大包天，直接把尸体摆在警方面前玩障眼法。

　　好小子，真当东京警视厅搜查一课是吃干饭的吗？

　　他火冒三丈的皱起小胡子，整个人又怒又威的朝中年男人看去，压迫力极强：

　　“可以解释下这是怎么回事吗？”

　　“呃，这个……”中年男人讷讷的说不出话。

　　本想厚着脸皮再挣扎一下，装傻说他自己也不知道怎么回事。

　　但刚想说话，一身白风衣的雪莉上前，就像是配合默契的侦探助手那样，冷淡的开口补充道：

　　“这么看来，孩子们说得多半是真的了。”

　　“用鲁米诺试剂检查浴室的话，相信可以很顺利的获取证据。”

　　一言正中红心。

　　中年男人听完面如死灰，再没了任何侥幸心理。

　　找了处没有花瓶碎片以及饮料的干净地板，他扑通一声战术下跪，哭着认罪，阐述事情的真相。

　　原来，他哥哥是个写小说的死宅，天天赖在这蹭他的房子住，还游手好闲的拒绝工作……

　　这弟弟一气之下，就把哥哥杀了。

　　——还真是兄弟情深。

　　“唉，有什么话，咱到警局去说吧。”

　　高木听完，走过来帮凶手扣上手铐，惋惜的一叹气。

　　就这样，中年男人垂头丧气的被警方拷上警车。

　　白川悠和目暮打了个招呼，趁柯南没注意，带着雪莉赶紧溜走。

　　路上。

　　雪莉鼓起勇气，忍不住好奇的问他：

　　“不过，克什瓦瑟，你是怎么知道，椅子上的那个人已经死了的？”

　　呵，因为我不仅看过剧本，还有一双透视眼……

　　白川悠在心中这样吐槽，表面则是眯眼摇了摇头否认：

　　“你说什么呢？我哪看得出来那是死人？”

　　“只不过看他刚才挺嚣张的，我想整整他罢了。”

　　“谁知道阴差阳错会破案……”

　　“……”听他说这话时，雪莉半月眼，内心一百个不信。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-087- 不带这样碰瓷的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 