    783、孙悟空VS杨戬

    隔绝一方临时空间，刘浩使用的就是符篆之道，随着他修为提升，符篆之道的威力也在加强，领悟也越高，他也想看看能否经得起两个大罗金仙在其中折腾。

    ‘天之符篆’画出，将四人笼罩，一个太阳系在其中出现，刘浩并没有停下手指，又在其中刻画了一道‘地之符篆’，随着符篆化作光电，星空之下，一片大地呈现出现，大小正和太阳系一般规格，其上，山川河流仿若真实，若是仔细看，就能发现，这片大地，分明和龙国地理没什么区别。

    “师弟好手段！”

    孙悟空赞叹一句，一旁杨戬也慎重点头，二人明明知晓这空间乃是虚幻，可若只是以双眼去看，却只会认为是一方天地。

    “不着急！”

    刘浩却知晓，单纯‘天地’符篆组成的空间，根本不够孙悟空和杨戬二人折腾，手中动作依旧不停，开始刻画‘乾’‘坤’二道符篆，将天地分上下，而后又刻画是四象符篆，使得天地有了左右前后，稳固六方。

    这一套符篆下来，整个天地的稳固程度有了质的提升，感应片刻，想了想，刘浩停下动作，分出四道神念依附在四方圣兽之上，使得空间稳固再增十倍不止，这才松了口气，他也知晓，即使如此，依旧可能不够孙悟空和杨戬折腾? 但也仅限于此了? 再继续，他也不知使用那些符篆适合。

    “师弟当真好手段！”

    孙悟空再次赞叹一句? 一个筋斗云翻飞? 在空间之内查探起来，落道大地之中? 伸手在泥土上抓了一把，触觉十分真实? 若非火眼金睛探查? 只会觉得手中泥土本就存在一般，抬头看着天际太阳，飞舞直入其中，炙热气息尽显? 呆了一会? 就感觉身上要流出汗来。

    过了好一会，孙悟空才返回。

    “师弟，你方才刻画，乃是符篆？”

    “然也！”

    “当真是惊奇，若非俺老孙火眼金睛? 根本察觉不得，寻常人物落入此间? 只会以为来到一方天地！”

    孙悟空的话很快得到红孩儿的疯狂点头，他方才也尝试了一下? 三味真火吐出燃烧了一座大山，待熄灭之时? 那大山之中一片焦黑? 分明和真实世界的反馈没有一丝不同。

    过了一会? 杨戬返回，看向刘浩的眼神充满是敬重。

    “道兄，若是寻常修士落入此间，生死岂不是受你掌控？”

    “也不尽然，我只是刻画了一方空间，更像是须弥芥子一般！不过你这么一说，却让我有了其他想法，比如在自己手掌之中存储这么一个空间，拿人的时候，和佛门的掌中佛国似乎有些相似之处！我还有些担心这片空间支撑不起你们二人战斗！”

    刘浩说道这里，心中却已然有了想法，待空闲之时，还真可以尝试一下，到时候若真能成功，还可以在其中刻入五行阴阳等符篆，增添一些攻击能力。

    孙悟空和杨戬听闻刘浩言语，左右上下又扫视一圈，而后相互看了一眼，都想着战斗之余也测试一番，需要多少力量才能将这片空间打破。

    刘浩见了，笑容也出现在脸庞，想着你们测试，不同样是给我这空间测试？我也期待你们到底使出多少战斗力才会打碎这片空间；

    至于打碎空间给自己带来的些许反噬，他还真不怕，说到底，不过是元神震动一下，对身体而言，却没有伤害可言，没什么好担心的，那元神震动一番，说不得还没有方才尝试炼化地下那件灵宝带来的伤害大，又什么可担忧的？

    孙悟空和杨戬有了默契，也不犹豫，二人分别跃身落入大地之中，遥遥对立，手中金箍棒和两面三尖刀抓起，身上气势开始升腾，待到气息凝聚到极限之际，便朝着对方挥舞手中兵刃。

    “铛……”

    金箍棒与两面三尖刀的碰撞，激起一个能量波动，使得二人周围的山川被荡漾粉碎，一直延续了八百多里地，这股能量才耗费干净。

    “还是有些脆弱了，相比地仙界的稳固，这片空间的稳固程度，和地球相比，也要弱上一些！”

    刘浩心中做了一个评估，眼前，孙悟空和杨戬手中的动作越来越快，二人都是纯粹的身体怪，厮杀起来，和人族武者也没有多少差别，无非是力量要大了无数倍。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空挡下杨戬兵刃之时，朝前一挑，一个旋身，手中金箍棒抡出一个三百六十度圆弧，万钧之力力劈而下，配合着他特有的口头禅，一声轰鸣炸响，大地之中碎了无数地块，而后彻底粉碎，化作烟尘，飞扬笼罩数百里方圆；

    待到这些烟尘散尽，就能发现一个数万米深坑出现在方才之地，深坑呈现一个十分规则的圆形，如漏斗一般，越是忠心位置，越是陷得厉害，最中心之处，分明是两个脚印残留，这两个脚印，便是方才杨戬站立之处。

    这一击过后，二人的身影已然消失，再出现，却在天空之中；

    刘浩倒是看得清清楚楚，他身旁的红孩儿，却只能不时传出的兵刃碰撞声猜测孙悟空和杨戬的位置，什么残影根本再看不清，若非这些兵刃碰撞声，红孩儿只会认为面前毫无一物。

    “好强！师叔，为什么我感觉猴子叔叔变强了很多？他和我进入的时候好像没有这么厉害的！”

    红孩儿心中也是郁闷，此前在自家火云洞也和孙悟空过上几招，可若换了眼前孙悟空，他感觉自己撑不过一招，哪怕自己早有准备，大概率连三味真火还没发出，就被打败了，就速度一点，自己就根本跟不上来。

    “你的感觉是对的，你猴子叔叔和你分开的时候刚好突破了！”

    “哦！”

    刘浩听得出红孩儿羡慕，这熊孩子可不简单，集合了修罗公主和上古妖族的血脉，天赋而言，便是在三教之中，天资也不低，至今为止，红孩儿这份天资的开发度也高不到哪去，之所以如此，很大原因是因为他缺乏对手。

    在西牛贺州，他这份修为占个山大王足矣，一些大妖对他身份也知晓，便是遇到，也不会和他计较，更别说厮杀了，再者，他孩童心性巨大，也少有耗费时间修行，能有如今这番修为，已经是相当不错了。

    现在，看到孙悟空和杨戬实力，红孩儿心中渴望也升起许多，刘浩却知道，这其中有着哪吒的因素，红孩儿不知道哪吒年纪，只看到对方和自己一般大小，又能和孙悟空、杨戬平辈相交，也想着融入其中，压力便产生了，这对红孩儿而言，却是一件好事，刘浩更不可能对他详细解说其中道道。

    大劫出现，这段时间里，修行是最难的，也是最容易的；难，是因为很难静下心来修炼，容易，则是借助大劫之力，斩去因果，重聚气运，突破就变得自然而然起来。

    红孩儿过了西游劫难，脱离了西游大劫，气运提升不少，更有功德加身，一旦他静下心来修行，不说突破，进步却是必然，既然遇到了，刘浩也乐意看到这熊孩子提升一下，以便趟过接下来的封神劫难。

    场上，孙悟空和杨戬都加大了输出，他们打斗的沿途大地之上，密密麻麻布满了裂缝，许多深不见底，阻挡在他们面前的高山如纸张一般，根本挡不住他们的余波冲击，震荡带来的能量散开几万里之外，使得一座高山之内的火山喷发而起，这让关注打斗的刘浩微微转过头颅。

    “有意思，还以为只有表面化，没想到连大地之下的火山都能体现出来，看来这‘地之符篆’还需要深入了解一番才行！”

    刘浩自言自语说了一句，声音很轻，唯有自己才能听明。

    “轰……”

    又一声巨响将刘浩注意力吸引，待刘浩转过头颅，发现孙悟空和杨戬正在角力，踩在他们地下的大地似乎经受不起他们力量的反作用力，正在大规模撕裂开来，连带的效应，就是地壳的推移，波及了不知多远，轰鸣声经久不绝，更引得大地之下更多火山的喷发，才不过几分钟时间，下方几乎整个大地变成了一副末日场景。

    “大罗金仙的战斗力，放到地球，几乎就是一棍一个星球吧？或许，力度还不许太大！什么时候，地球才能经得起大罗金仙的折腾？”

    刘浩暗暗想着，地球的灵气一直在补充着，这些能量的灌入，使得地球不仅仅是体积在扩大，坚固程度也同样在大增，既然本土出现先了太乙金仙，也说明地球如今经得起太乙金仙的打斗，只是，真能一直增强下去吗？

    刘浩有时候也会想起科学，学过的知识告诉他，地球增大，质量也在增大，在太阳系之中的引力也势必增大，若是真按照科学计算，如今早就改变运行轨道，说不定世界末日早就发生。

    可地球依旧如故，变大了，哪怕一天之内24小时的时间依旧不变，这已经不是科学能够解释的了。

    他有着一分猜测，这个自己穿越而来的平行空间地球，很可能是某个大神通造物，亦或者，在太阳系之中，有着大神通者布下了阵法，这样才能确保着地球安然运行。

    前次返回地球，刘浩却看不出一点不同，也渐渐放弃，若非今日看到孙悟空和杨戬的破坏力，还真不会想起。

    “大罗金仙相比太乙金仙，差距太大了！”

    感叹一句，刘浩低头看了看小脸绷紧的红孩儿，脸上笑了笑，这小子如此紧张，也不知道是担忧孙猴子还是自觉修为不足。

    符篆搭建的空间，刘浩已经察觉出一丝抖动，倾泻的能量散佚导致空间壁障出现波动，他不知道还能维持多久，但眼前看起来浩瀚无比的大地，却在悲鸣。

    特别是孙悟空和杨戬二人角力所站之地，那条裂缝已然探入地底岩浆范围，无尽的热量开始升腾，滚滚的岩浆开始朝着地面涌来，在岩浆刚刚浮出大地之时，孙悟空和杨戬才分开身形，闪身再战。

    二人早已忘记测试空间稳固问题，棋逢对手之下，全身心投入到战斗之中，哪管他天翻地覆？自己酣畅淋漓才是最大的快乐。

    轰鸣声再停不下来，每一次碰撞，都开始带动地壳变化，挤压出新的高山，这些高山出现之后，也维持不了多长时间，往往很快就会被二人余波震得粉碎，填补到破碎的大地裂缝之中；

    许多江河湖水在这些震荡之下，沸腾不止，早已滚烫，倘若运气不好，便会被地底冒出的岩浆吞噬，一条江河瞬间成了过往，狼藉一片。

    这番末日场景，比任何电影特效都要来得恐怖，唯一好的一点，便是这块空间之内没有任何生灵，否则，孙悟空和杨戬这般打斗，大地之上，也剩不下几个生灵。

    “差距太大了！同样的物质，都是山石结构，孙猴子一个金箍棒下去，可以将地球打成粉末，但在不周山，只能打碎一座大山！这里面到底差在哪里？”

    刘浩心中闪过这么一道想法，科学上来说，山石泥土，所含的元素势必是一致的，难道内部的分子结构不同？

    刘浩摇摇头，这种研发问题，他还真不擅长，若以科学解释，他也只能想出这种可能，分子结构的不同，导致密度的天差地别，就好比都是碳原子，木炭和钻石的硬度完全没有可比性一般。

    “嗡……”

    这是整个空间出现了一丝不稳，抖动的幅度增大更多，若非刘浩神念依附到四方圣兽之内镇压天地，这空间在方才这一波动静之中早已碎裂开来。

    “打穿了整个大地吗？还真是夸张！能量直接触碰到了空间壁障，怪不得了！”

    场下，孙悟空手中的金箍棒狠狠砸入地面，导致方圆千多里范围大地被他这一棒打得灰飞烟灭，直接将这片大地打成粉尘，穿透了整个大地，能量冲到下方空间壁障之中，使得整个空间如果冻一般狂抖，特别是那被孙悟空直接打击到的空间壁障点位，被朝外拉长达数千里之远，再高一些，很可能直接刺破整个空间。

    “莫非破碎虚空，就是这样在空间壁障之处，刺开一个点，从这个点之中逃逸出天地？”

    刘浩稳固了空间，脑洞又开启起来；

    “不对，这样是可以逃出天地，但出了天地难不成就进入混沌之中？什么进入更高等级世界当真可行？各个等级世界难道有着关联不成？找个时间研究一下，好像南美那个斗气化马世界还没有去过，小炎子不是有飞升之说吗？刚好可以研究研究！”

    跳脱的思维很快又被孙悟空和杨戬的战斗拉回现实，也不知二人是不是打出了真火，如今战斗之时，已经毫无顾忌，每一次碰撞散开的能量明显比此前要高很多，空间之中的抖动已经成为了常态，再这样下去，刘浩也感觉撑不了多久，想了想，他还是没有继续加强得意思，正好趁机测试一下极限在哪。

    刚刚下了决定，就听到孙悟空大喝一声抡起千钧棒朝着杨戬砸下，那杨戬也知晓孙猴子这一棒尽了全力，不想硬接，一个李代桃僵便闪了开来，这下，却是对整个空间有了非凡伤害；

    坤位空间壁障范围，一个巨大的破洞呈现出来，透过其中，不周山的状况历历在目，孙悟空这一棒穿透空间砸入不周山之内，也打出了一个百来米坑洞来。

    刘浩眼见于此，赶紧补救，可惜，那砸开的空间大洞仿若一个小小的黑洞一般，产生了莫大的吸力，刘浩怎么补救也无济于事，良久，只得叹息一声作罢，收回四方圣兽符篆之上的神念，将整个空间消散开来。

