    野猪在大地上飞奔。

    顾青山骑在野猪背上，心中暗暗思忖。

    原本是一人万生之术与万灵蒙昧之术两个术，它们为了从六道之中得到好处而争夺。

    但现在龙神已经加入了进来——

    或者说，它一直都在，只不过刚刚被发现。

    然后，便是末日军团了。

    三术，与末日。

    它们都在为了六道轮回而争斗。

    正想着，却见前方出现了一个营地。

    有人远远的叫道：

    “精锐士兵，你是要前往第三号世界吗？”

    顾青山拍了拍野猪，减慢了前进速度，回应道：“正是。”

    那人便道：“来我这里，我们需要等待更多人一起行动。”

    顾青山大声道：“为什么？我们应该赶时间，早一点抵达第三号世界。”

    “前面有一个末日怪物，就凭你我的实力，单枪匹马是闯不过去的。”那人道。

    顾青山这才跳下野猪，朝营地走去。

    只见对方是一名穿着黑色燕尾服，手持短杖的男性序列者——

    他看上去像魔法侧的职业者。

    两人彼此打量，那个序列者眼前一亮，笑着说道：“这位兄弟，你是近战职业？”

    “拳师，黎九。”顾青山道。

    “很好，我是鬼焰术士塔姆，我们正好互补。”序列者道。

    两人的界面上同时跳出一行小字：

    “堕落序列，鬼焰术士塔姆，请求与战争序列，黎九结成战斗同盟。”

    堕落序列么……

    顾青山心中有个念头一闪而过，但还是点了同意。

    既然序列都联合起来了，那么也许跟这样的人打交道，可以得到一些消息。

    “塔姆，我们两个能战胜那个末日怪物么？”顾青山问。

    “当然不够，我们得再等一两位序列者，毕竟我们的命是宝贵的，不是吗？”塔姆说道。

    顾青山看着他。

    霎时间，最高序列上生成了另一个画面。

    只见画面上有着四个人，紧紧盯着塔姆，随时准备响应他的呼唤。

    四个人……

    这个塔姆的等级相当高啊。

    顾青山便问道：“塔姆，你明明不是我们战争序列的人，为什么会知道我是精锐士兵？”

    塔姆一笑，说道：“现在所有序列都联合了，而我是魔法使团的副团长，级别比你高很多，自然可以看出你的等级。”

    “原来如此，看来我还得称呼你一声塔姆老大。”顾青山笑着说道，眼睛不经意的朝营地中望去。

    只见营地里有着七八个人，他们忙忙碌碌，做着烹饪食物、清洁、整理、警戒等各项杂物。

    甚至有两名姿色不错的女子，穿着几近透明的薄裙，躲在帐篷里朝外张望。

    这些都是塔姆的人。

    下一瞬，最高序列界面上跳出来几行猩红小字：

    “杂鱼士兵（可召唤）。”

    “基本兵种，无后台支持人员。”

    “此类序列者依附于魔法使团副团长塔姆，否则必定没有资格参与当前任务。”

    顾青山看得有些恍然。

    当时有两个目标可以选择，其中一个是黎九，另一个是一名实力更强的魔武者。

    原本自己打算替换那名魔武者，但心中总觉得有些别扭，最后才换成了黎九。

    看来是修行者的灵觉在提醒自己，最后自己相信了灵觉，才做出了正确的选择。

    黎九只是一名杂鱼队长，背后没有魔皇纪元的人给予后台支持。

    ——就像眼前这些人一样。

    自己替换成他，完成了那次完美级别的任务，才堪堪提升至精锐士兵。

    这才有了资格，参与接下来的事。

    难怪当时被传送至高维世界，有人十分警惕的要检查自己的记忆。

    ——他们对杂鱼其实并不在意，也没有掌握更多资料。

    看来至少要到精锐等级，才够资格有后台。

    顾青山心中念头转的飞快，嘴上称赞道：

    “塔姆老大，你手下真多。”

    塔姆嘿嘿一笑，说道：“我们再等两个人，差不多就可以干掉那个怪物了。”

    这时两名女子跪在地上，用膝盖行至塔姆面前，亲吻着他的脚趾，轻声道：“大人，晚上的食物准备好了。”

    塔姆“嗯”了一声，如同抚摸宠物一样用手轻轻摸着一名女子的头，朝顾青山笑道：“黎兄弟，要不要吃点东西？”

    那女子长的灵秀，又带着一些野性，顺着塔姆的话就朝顾青山望来。

    “塔姆大人，你太客气了，我——”

    顾青山说着话，目光却朝那女子瞟去。

    那女子看着顾青山，眸子中似乎透出一股别样的意味。

    但是当塔姆望向她，她却已垂下眼，乖巧的注视着地面。

    瞬息之间，顾青山心中连续判断了几次，改变了主意，说道：

    “倒还真需要一些食物。”

    顾青山笑笑。

    “去，给我们黎九兄弟上一桌子美食。”塔姆吩咐道。

    “是。”

    女子低下头，亲了亲塔姆的靴子，这才去了。

    须臾。

    一满桌食物摆在了顾青山面前。

    “黎兄弟，你慢用，我去帐篷里休息一会儿。”塔姆道。

    “好。”顾青山应了一声。

    塔姆负手朝帐篷里走去。

    他经过的时候，所有序列者都在地上跪下来，以额触地，一动不敢动。

    顾青山看得若有所思。

    这就是……堕落序列的风格……

    难怪当初馥祀女士说起这个序列，脸上一副恶心的模样。

    顾青山便在桌子前坐下。

    他自己倒是不吃，反倒挑了些东西，扔给黑暗野猪。

    “说好喂你的，多吃点，我需要你变得更厉害。”

    “呼哧呼哧！”

    野猪欢快的吃了起来。

    顾青山目光微转，望向最高序列界面——

    只见属于塔姆的那个窗口上，四名魔皇纪元的人开始说话。

    “塔姆又找到猎物了。”

    “哈哈哈，我打赌这个人撑不过第一招。”

    “很好，塔姆又多了一个手下，他自己的力量将变得更强。”

    “拭目以待吧。”

    顾青山不动声色，忽然冲着那侍立一旁的女子道：“给我拿点调料来。”

    “是。”

    女子匆匆取了调料，习惯性的跪在顾青山面前，递上调料。

    顾青山接了调料，却被那女子轻轻碰了下手。

    下一瞬。

    战争序列界面上，飞快显现出一行小字：

    “身份甄别完毕。”

    “前战争序列精锐前锋将军，诗织。”

    “当前身份：堕落序列之从属奴隶序列者。”

    一道光从顾青山脑海中闪过。

    原来如此！

    他看着女子，问道：“调料只有这些？”

    “对。”

    那女子看着他，目光中流露出渴望。

    与此同时，顾青山立刻发动心灵感应开始与战争序列界面沟通。

    “序列，这是我们的人，我有没有办法把她抢回来？”

    战争序列界面上浮现出一行字：

    “现在是联合任务之中，你不必立刻攻击，也无需为这种支线任务的丰厚奖励做些什么。”

    顾青山眯了眯眼。

    他望向最高序列界面，只见自己的后台画面上，一人愤愤然道：“诗织是那位大人好不容易培养的将军，结果被堕落那一边的家伙们弄去当奴隶，肆意侮辱，还用来嘲笑我们——”

    另一人也道：“情况已经给予了说明，现在就看这个黎九敢不敢做些什么。”

    ——这就有意思了。

    原来就算是在高维文明之中，也有最基本的矛盾存在。

    顾青山心中默想着，从那女子手中接过调料，顺便问道：“你们这些战斗力低下的序列者，凭什么跟随塔姆大人一起行动？”

    女子眼神中闪过一丝激动，很快掩饰下去，轻声道：“我是冰与水的使者，在很多时候能帮上塔姆大人的忙。”

    “是吗？你能释放大范围的水雾吗？”顾青山感兴趣的问。

    “可以，这方面我最强。”女子道。

    “那就放水雾——”

    忽然一道严厉的声音响起：“黎九你在干什么？使唤我的人？”

    顾青山扭头望去，不知何时，塔姆已经从帐篷里出来，满脸不爽的瞪着他。

    “塔姆大人，你不必在意，我的野猪喜欢在水雾中玩耍，这样能帮助它提升战斗力，所以我就请你的人释放一片水雾来用用。”顾青山摆手道。

    “但你没问过我。”塔姆的脸色阴沉下来。

    顾青山露出惊诧之色，以匪夷所思的语气说道：“不过是一场水雾，大人您竟然会如此在意？”

    塔姆看着对方戒备的模样，心中暗叫一声糟糕。

    对方是近战职业。

    在这么近的距离下，一旦戒备起来，自己还真不好偷袭。

    明明刚才已达成初步的合作，自己为什么这样小心？

    还不是因为诗织这个臭娘们——

    她是战争序列的人，这些日子早已恨自己入骨。

    一旦脱离自己的控制——

    塔姆定了定神。

    也罢，不能再贪恋她的美貌了，后面找个机会杀了她，一了百了。

    现在先把这个拳师搞定。

    塔姆摇头道：“我这侍女容貌秀丽，我怕你看上她——那个林蓝，你来给这位大人准备一些水雾，至于诗织，你不准放什么水雾，现在立刻给我过来。”

    诗织看了顾青山一眼。

    顾青山却不看她，只是笑着望向塔姆，说：“我只要水雾就行，塔姆大人。”

    诗织低下头，朝塔姆走去。

    顾青山不动。

    塔姆也不动，只是在诗织靠近的时候，伸手去抓她的胳膊。

    诗织被他抓住，目光忽然变得灰暗。

    她望向顾青山。

    顾青山眨眨眼——

    诗织忽然一咬牙，伸手一挥。

    霎时间，水雾弥漫，布满整个营地。

    “放肆——”塔姆怒喝道。

    他本能的感觉不妙，立刻就要召唤守护灵。

    但顾青山等这一刻已经等了好一会儿。

    水雾刚起的瞬间，他双手突然暴起两团怒放的雷芒，直直打在虚空中。

    雷光拳！

    只见雷芒在层层水雾之中迅速扩散，霎时间已将所有人电了一遍。

    这可不是一般的雷光！

    塔姆只觉得身上一麻，双手的咒印散了散，守护灵的召唤就迟了一瞬。

    ——就是这一瞬。

    “呼哧呼哧！”

    黑暗野猪甩开蹄子，化作一道残影轰然撞在塔姆身上。

    寒冰冲锋！

    塔姆双手顿时被冰霜封住。

    召唤再次延迟！

    在这位“拳师”面前连续两次失去出手机会，那就等于——

    只听一道声音从塔姆背后响起：

    “塔姆大人，我要带走我们战争序列的人了——顺便说一句，多谢你的晚餐。”

    轰！

    顾青山双拳如龙蛇一般疾走不停，在塔姆身上炸开千百道雷光！

    