
    “能得到原老师这句话，还真是让我受宠若惊。”雪笙乖觉一笑，双眸透亮的看着原闲宠。

    原闲宠莞尔一笑：“那你可想好要如何利用这次机会？”

    “还没有，可以先欠着吗？”雪笙轻笑。

    “可以。”

    听着雪笙和原闲宠你来我往的对话，一心心中突然升腾起一丝怪异的念头。

    总觉得这两人你来我往的博弈，最后或许会朝着别人难以预料的方向发展……

    将痴生花枯萎的残枝败叶尽数清理干净后，雪笙和原闲宠道别，两人各自回了自己该去的地方。

    人去楼空，整个宅院里，静谧无声，那种诡异的静默，在夜色下就连虫鸣声都没有，晕染出一种黑暗阴森的冷寂。

    院子里妖娆的扶桑花依旧忘我的绽放，成为这黑暗冷寂中唯一的一点颜色。

    第二天一早，夏侯逸睁开眼睛，第一反应就是朝雪笙所在的位置看去，见她依旧安然沉睡，并没有什么不妥的时候，暗自松了一口气。

    看雪笙的样子，睡得不错，这也就表明，她是真的没有被这场意外打倒。

    却不知，雪笙不但没有被打倒，反而打倒了别人，大半夜跑去杀人灭口，玩的不亦乐乎……

    等雪笙睡醒的时候已经是上午十点多了，夏侯逸见她醒了，就让人送来吃的，陪着她一起吃了东西后，才去了休息区开始处理自己的工作。

    好在现在是学校放假的时间，否则夏侯逸要学校公司两头跑，还真抽不出时间来这样一整天的陪在雪笙身边。

    中午的时候，夏侯锦玊和雪云卫过来探望雪笙，呆了大概半个小时就离开去处理自己的事情了。

    一整天过去，风平浪静，龙蜀区内并没有传出丝毫的消息，原闲宠也没有出现，雪笙则乖乖呆在医院配合医生的治疗。

    一直到半夜，梅子席从真阳村回到家，发现整个家里到处都黑灯瞎火的，竟然一个人也没有。

    不仅四栋楼的女主人和孩子不在，就连整个屋子里的守卫和佣人也都消失的无影无踪，整个房子在夜色下充斥着一股浓重的阴森诡怖感。

    似乎就连打照在地面上的月光，也多了几分说不清的惨白。

    梅子席站在花园里，听着身边前去查探情况返回的保镖汇报。

    “主子，整个屋子里没有一个人，也没有丝毫打斗的痕迹，倒是……”

    说到这里，保镖的声音微微顿了顿，似有些犹豫。

    梅子席的视线从地面翻新的土壤上移向保镖，声音低沉道：“什么？”

    “四夫人的卧室里有不少血迹，其它的暂时没有什么发现。”

    “不，还有一些不同。”梅子席听了，突然出声反驳，随后在保镖疑惑的目光下，指了指脚下的土壤。

    “这些土壤都被翻新过，而且青砖断裂，明显动过土。”

    整个花园，除了依旧绽放的扶桑花，仿佛都被重新休整过一般。

    保镖抬眸四下看去，果然，花园里的土壤青砖，确实有被人翻动过的迹象……

    “那夫人她们……”

    梅子席面色一沉，吩咐道：“先联系她们家里人以及平日往来的人，若是没有人知道她们的踪迹就报警。”

    “是。”

    ……

    梅子席这一找，就找了一夜，待天色微亮，依旧找不到凌渃心等人的踪迹后，他已经决定一群人是凶多吉少了。

    他让保镖报了警，然后匆匆忙忙去了梅家大宅找梅老爷子。

    当梅老爷子听说梅子席的媳妇和两个嫡女，还有一群佣人保镖，前前后后加起来七十六人，竟然一夜之间消失的无影无踪，就知道要出事。

    知道梅子席已经报了警，梅老爷子暂时没有说什么，只是让警方负责人加强效率调查此事。

    可警局用了三天的时间，依旧没有查到蛛丝马迹，除了凌渃心卧室里那些血迹和被翻动过的花园外，他们再也找不到丝毫的线索。

    那不是一个人两个人，而是七十六人，那么多的人竟然在一夜之间消失的无影无踪，这不但给梅家带来震动，也让局里的人惊异一片。

    原本就因为是梅家出了事而有所重视，没想到竟然会是一件如此奇诡的案件。

    这也导致，案件展开不到两天时间，整个上京都传遍了。

    听说，梅家四公子一家，四位夫人，两位嫡女，外加十六个佣人和五十四个保镖，一夜之间突然消失在自己的房子里。

    听说，梅家四公子一家似乎得罪了什么神秘人物，才导致别人上门报复，一夜之间几乎被灭了满门。

    听说，梅子席誓要找出凶手，亲自参与调查，甚至还派人将自己仅剩下的三名嫡女严密保护起来。

    新文，网络，电视，一夜之间，似乎所有平台都在说梅家一夜之间消失七十六人的诡异事件……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚上七点奉上喔~
