    

    乔玥儿呼吸凝住，直到医生与护士离开，才转身推门进去。

    薛暮池刚注射了镇定药剂，有些迷迷糊糊的，看见她进来，却还是想要坐起来：

    “玥儿……医生怎么说？”

    “医生说你撞伤了头部，可能是引发局部或者短暂性失忆，忘性大也正常，不过，过段日子说不定会慢慢好起来。稍后会安排你做详细检查。放心吧，应该没大碍。”

    薛暮池脸色微变，又似是释然地松了口气：“只要没忘记你，就好。”

    乔玥儿见他这个样子，也问不出什么了，顿了一顿，说：“你刚打完针，先休息吧。我给你去外面买早餐。”

    走出医院，天光微亮。

    乔玥儿伸展了一下双臂，活络了番筋骨，环视四周。

    附近在修地铁。

    很多店铺都关了或者搬迁到别的地方。

    只看见两家小早点摊，看起来不大干净，不大适合病人吃。

    想去早点店铺多的地方，需要走到前面的路口，大概得走上十来分钟。

    乔玥儿朝路口走去，却听见身后传来喇叭声。

    一回头，视线中飘过一道雾蓝。

    雾霾蓝的宾利欧陆低调无声地朝自己驶过来，停住。

    好像是柏言哥哥的车？

    忙走过去几步，看清了车厢内的男人，顿时脸色一动：

    “柏言哥哥？你怎么在这儿？”

    舒柏言见自己被她看到了，面肌微动，却不动声色：

    “去公司的路上。正好路过。听小歌说，昨晚你们家出了点事，你在医院熬了一整夜。”

    柏言哥哥是怕自己有事，才过来的？

    乔玥儿一怔。

    不过人家说得很清楚了，顺路而已嘛。

    舒家和乔家现在也算是姻亲关系，得知有事，顺道来看看，也理所当然。

    回过神，又解释：“……其实不是我有事，是薛暮池，嗯，就是薛含嫣的堂弟，那天我生日聚会你见过的那个男生，出了车祸。”

    “嗯。就是那个暗恋你的男生吧。”

    语气淡淡，表面听不出任何杂质。

    乔玥儿却似乎闻到了一丝丝的异样。

    柏言哥哥不会是……不大开心吧?

    不会的。自己又多心了。

    镇定下来，有些尴尬：“……小歌跟你说的吧？其实我和他……也没什么的。”

    又捏了捏衣角。

    干嘛非要跟柏言哥哥解释她和薛暮池没什么？

    就像潜意识里，生怕他误会了似乎的。

    幸好柏言哥哥没多问什么，只道：“现在是去哪。回家，还是去学校？”

    “……我今天请了假，想多陪一下薛暮池。正准备去给他买点早饭。附近修路，没看到什么早餐铺子。”

    舒柏言眼皮一动，只道：“上车吧。这里离前面路口的早点铺子还有点远。”

    乔玥儿知道他是大忙人，本不想耽误他去公司的时间，却又不知道怎么的，还是情不自禁上了副驾驶。

    舒柏言将车子开到路口，停下来。

    乔玥儿下了车，见他还没走，在路边等着自己，知道他是准备再送自己回医院。

    柏言哥哥照顾起人来，总是那么周道。

