    

    摧枯拉朽。

    仅仅不到半个时辰，胜负已然分明。

    三艘海盗船，被徐尊率领的将士们占领，缴械投降。

    甚至，大玄战舰基本都没怎么开炮，仅是象征性地射了几颗炮弹而已。

    因为，徐尊船上最厉害的武器并不是大炮,而是那些从古风岛带出来的武者!

    这些武者已然跃升一流高手之列，江湖人又最讲义气。

    他们为答谢徐尊解救之恩，正愁不知该如何报答，现在看到这么好的机会，自然个个奋勇争先。

    当战舰与海盗船交汇之时，这些武者便如下山猛虎一般，纷纷跃上海盗船，和海盗们展开激烈交战。

    结果显而易见，纵然海盗们人数占优,但无奈武者们功力太强。

    好似虎入群羊一般，眨眼便杀得海盗们哭爹喊娘，狼狈逃窜。

    海盗们的运气也是没谁了，他们本想抢一单大生意，却万万想不到被劫的竟然是他们自己。

    甚至都没有能登上徐尊的战船，便已然被杀了一个片甲不留。

    但见海盗船上刀剑铮铮，鲜血喷溅，很多海盗还没有看清楚情况，便已然身首异处!

    站在船头，徐尊以及萧镇南等人也是看得震惊不已，在古风岛上还看不出什么，可现在看起来，这些武者果然厉害!

    一番厮杀下来，甚至没有一个受伤。

    终于，海盗们认清了形势，赶紧丢掉武器,跪在甲板上举手投降。

    一场海上遭遇战，随之落下帷幕。

    “好奇怪，”然而，徐尊身边的赵羽，却忽然皱起眉头，“这些海盗都是白痴吗?明知道是我大玄海上战舰，还敢来进攻我们?”

    嗯

    徐尊深有同感，他也感觉这些海盗来得蹊跷。

    就算船上没有这些一流武者，这些海盗也根本不足为患，他们到底哪来的勇气，敢攻击大玄战舰呢?

    想到此，徐尊看了一眼桅杆，在最高的桅杆上面分明挂着大玄军旗，这些海盗真的不考虑一下后果吗?

    不过，想要得到答案并不难，这么多海盗战俘，只要问问他们，便可知道原由。

    “黑波禹，”谁知,韩飞儿忽然在徐尊的另一侧说了一个名字，“如果猜得不错，这些海盗应该都是黑波禹的手下!”

    “黑波禹?”徐尊思忖一下，问道，“海贼王?”

    “是的，”韩飞儿说道，“臭名昭著，人人畏惧的海岛头子。

    “但据我所知，他们只活动在东海西北，不应该出现在这个地方吧?”

    “不，”萧镇南提出自己的看法，“忘了出云国正在发生战争了?

    “想必，是出云国一带战事不稳，所以他们才到这里来的吧?”

    “这么猖狂的海盗，”赵羽问道，“东海诸国就不围剿一下吗?”

    “经常围剿，”韩飞儿说道，“但黑波禹的消息很灵通，每一次都躲过致命围剿。“而且，有人怀疑黑波禹可能和东海某国，甚至某几个国家有合作，一起分赃!”

    嚯

    徐尊大为感慨，感觉好像回到了原来世界的大航海时代。

    印象中，貌似也有很多著名的皇家海军都与海盗集团有过勾结罢

    没多久，一个打扮妖冶怪异，浑身挂满零碎的海盗被带到徐尊面前。

    此人早已吓得面无血色，双腿发软，噗咚一声跪在徐尊面前。

    “大人，”火阿奴介绍道，“这个人是其中一艘海盗船的船长，另外两艘的船长已经凉了

    徐尊打量此人，发现他和影视剧形象中的海盗没有太大出入，满脸油腻，身上散发着难闻的腥臭味。

    而且，一脸凶相，显然是个杀戾极重的家伙。

    “你们，”徐尊问道，“知道我们是什么人吗?”

    听到徐尊的话，此人赶紧用力叩头，口中念着听不懂的外国话。

    “他说，”韩飞儿在一旁翻译道，“冒犯天威，求大人开恩饶命。

    靠:

    徐尊皱眉，这家伙显然能听懂自己说话，却偏要说一通外语出来。

    于是，他冲火阿奴使了一个眼色。

    火阿奴不由分说，直接一巴掌扇过去，把海盗扇了一个趔趄!

    这一巴掌力道甚猛，扇得海盗嘴角冒血，牙齿掉落。

    “大人饶命啊，饶命啊!”

    果然，被打之后，此人喊出了标准的中原话。

    “你们是什么人?”徐尊问道，“为什么要袭击我们?”

    “我嗯

    海盗头目明显犹豫了一下，然后颤抖着说道，“求财，求财，我们看到

    这么大的船，船上必有不少宝贝，求财，求财

    徐尊眼光多毒，仅仅一句话，便让他感觉到情况不对。

    此人眼神闪躲，明显有不可告人的秘密。

    “喂，你少回答了一个问题，”赵羽提醒道，“你们是什么人?”

    “我们?”海盗说道，“我们就是海盗啊，求财，呵呵，求财

    “求财?”赵羽喃喃念叨，“我看是不见棺材不落泪啊，唉

    正这时，水军校曹吴玉堡来报:“大人，我们..我们在他们的船上发现了很多东西!”“哦?”徐尊从吴玉堡的表情中便可看出，他们必然是有了重大发现。

    吴玉堡看看海盗，然后凑到徐尊耳边，小声汇报道:

    “我们在海盗船上发现了很多只有大玄海军才能配备的物资，”吴玉堡说道，“还有咱们大玄官府携带的官银，还有....还有很多疑似产自大玄的珠宝玉器

    “报

    谁知，吴玉堡还没说完，后面戴龙又跑过来汇报道，“大人，右手边那艘海盗

    船上，发现了很多女人!”

    结果，听到戴龙的汇报，海盗船长登时打了个哆嗦，脸上露出绝望表情。

    “女人?”看到戴龙面色有异，徐尊登时明白，这些女人必然情况不妙。

    “大人

    戴龙还想说些什么，却不料那海盗头目竟然一头撞向赵羽!!!

    赵羽很快发现，海盗并不是想要袭击他，而是故意将脖颈迎向自己手里的九轮转魂刀。原来他是想要自尽!

    赵羽眼疾手快，赶紧转身将刀锋藏起。

    而海盗尚未撞到赵羽，火阿奴的铁伞便从天而降，一伞便将海盗打趴在地。

    不用徐尊提醒，大家自然知道留活口的重要性。

    这三艘海盗船敢来袭击自己，极有可能与太子使团有关。

    面对如此众多的高手，海盗纵然有自杀之心，却也无法如愿。

    他很快便被火阿奴反剪双手，重新押到徐尊面前。

    “再给你一次机会，”徐尊说道，“如果你说实话或许还有一线生机，可如果你不说的话，我会让你生不如死!!!”

