    ……

    开始分赃。

    正好祝明朗、南玲纱、南雨娑三人各一枚白金修为果。

    而万年银杉圣露，南玲纱也优秀给了祝明朗，好让祝明朗的苍鸾青龙有希望完成最后一个成长阶段。

    修为果加银杉圣露，这两大灵物足够将苍鸾青龙给推向最终层次了，但还缺一个条件，那就是与苍鸾青龙属性比较相近的天地异种。

    冲击王级，需要借助外界的能量，一鼓作气完成飞升。

    尽管苍鸾青龙现在的血脉非常高，王级对它来说也不算是什么天堑，要彻底跨过去仍需要足够充分的准备。

    “关于天地异种，这界龙门影响之下一定会出现，你可以去问一问星画。”南玲纱说道。

    祝明朗又凝练了苍鸾青龙的龙爪，没有龙鳞只有龙羽的它，在身体条件上会逊色于炼烬黑龙不少，但好在祝明朗为苍鸾青龙打造了一件风铠，这件用宁静火液锻造出来的龙铠可以弥补苍鸾青龙没有龙鳞护体的弱点。

    飞升便是渡劫，现在祝明朗也大致明白所谓的渡龙劫正是由君级朝着王级蜕变的过程，君级与王级之间诧异巨大，犹如一道天堑需要逾越，这个逾越的过程也必定会遭到天罚，毕竟生灵等阶有序，打破自身的血脉、种族的桎梏的过程本身就是违背天道法则的！

    祝明朗没有急着去询问天地异种。

    他要确保苍鸾青龙飞升安然无恙，为此他特意去请教了祝门的坐镇长老，让他帮助自己改进苍鸾青龙的那件圣品龙铠，随后更是高价收集了一些凝练之物，让苍鸾青龙的羽，让它的龙身龙骨可以更强壮……

    万年银杉圣露，祝明朗已经给苍鸾青龙饮下了。

    苍鸾青龙血脉是与这银杉圣露非常契合的，这灵资的滋养不亚于一枚凰族的魂珠，祝明朗这些天可以明显感觉到苍鸾青龙身上的变化。

    它的羽毛，变得更加辉煌，每一片羽上都出现了非常细致的曜纹，按照锦鲤先生的判断，现在苍鸾青龙的羽毛，已经接近了龙王的水准，单单是这羽毛。

    万年银杉圣露带来的改变还在陆续呈现，祝明朗也在等待，等待苍鸾青龙将这些圣露完全吸收，然后他就可以利用修为果和天地异种，帮助苍鹭昂青龙完成最后一次成长！

    血脉低和血脉高还是有一定区别的。

    血脉低的龙，哪怕到了最终完全期，它的修为也止步在了主级，或者君级下位。

    如此血脉低的龙要冲击王级的话，就需要大量的灵资来填补君级到王级之间的这个空缺，同时因为身体已经完全稳定了的缘故，他们在借助灵资和异种突破自身极限时，有很大的概率会被龙劫打得形神俱灭。

    苍鸾青龙现在还只是成长期，最后一个阶段与飞升渡劫齐头并进的话，成功的概率非常大。

    其他龙，他的飞升靠的是灵资，靠的是异种，苍鸾青龙却多了一个成长蜕变的巨大助力……

    所以苍鸾青龙这一次成长，不单单是飞升到龙王这么简单，很可能会连续突破一两个阶位，有希望直接迈过准位，抵达下位龙王级别。

    ……

    “祝明朗，祝明朗，有一样好东西在卖，我觉得它很适合天煞龙！”方念念快步走来道。

    “什么东西？”祝明朗问道。

    天煞龙的修为同样还有成长的空间，它自己完成了飞升之后修为就稳固在了下位王级。

    可若果能够搜罗到相应的王级灵资，天煞龙还能继续成长提升！

    “虚无晶，据说是在大陆与大陆碰撞过程中产生的，由最剧烈的热量将虚雾中的颗粒蒸成的透明水晶，天煞龙不是掌握虚暗之力吗，好像这种属性的龙并不多，对方出手蛮着急的，想要换取王级的龙珠。”方念念说道。

    祝明朗有所犹豫。

    天煞龙的实力过强的话不算绝对的好事，这家伙成天都想着叛变，虽然这些日子更没有了叛逃之心，可保不齐它突破到了下一个阶位，又开始搞事情。

    可仔细一想，天煞龙底子非常好，而且现在修为最为稳定，实力也足够硬，若是能够更进一步的话，对自己也会有很大的帮助。

    眼下只要保证自己有一道铭纹能量，剑醒状态下，祝明朗还是有信心拿下修为更进一步的天煞龙的！

    机不可失，看得出来要出手虚无晶的人和自己一样，是希望在界龙门下一道岁月波来之前尽快提升实力。

    实力越强，获得的资源越多，如果这种时候还囤积灵物打算卖一个更高价反而很愚蠢，投资自己，提升实力，在界龙门的恩泽下获利更高，有可能一下子就甩开整个大陆修行者实力一大截！

    “你和那个人接触一下，告诉他我们不打算匿名交易。”祝明朗说道。

    “啊？可这么短的时间，我们要买到王级龙珠跟对方交易不是一件容易的事情啊，世面上别说王级龙珠了，君级的龙珠只要价格不是太离谱，摆出来就被买走了。”方念念说道。

    “放心，我手上有两枚龙王魂珠，对方要诚心，我们可以两颗换一虚无晶。”祝明朗说道。

    虚无晶，其价值肯定比龙王魂珠要高。

    “好，好，我这就联络，对方好像也只接受匿名交易。”

    ……

    匿名交易有一个大坏处，尽管可以节省竞拍会抽取的佣金，可容易出现被骗，被黑吃的情况。

    大家都不知道对方的身份，交易地点若再隐蔽，贪念一起，杀人夺货，再正常不过的事情了，修行者在禀明身份的时候都是讲武德的，一旦蒙上脸，什么丧心病狂的事情都做得出来！

    对方应该也怕被黑吃黑，特意选择了祖龙城邦的灵源市场中进行交易，都戴上祖龙城邦民间的白脸谱。

    灵源时常可谓人山人海，就短短几天，不知有多少极庭大陆的人涌入到了离川，而从离川夺取的灵资大家多数都放在祖龙城邦交易，绝大多数人都希望尽快提升实力，这样可以争夺更高级的灵资，所以近些日子也促使很多大势力掏出了他们压箱底的宝物，大量高级灵资在市面上流通，同时也有大批修行者实力得到了提升！

