    第十六章怎么做一个恶官？

    云昭很想在阴山脚下建立一座堡垒。

    这里有一个前提，就是必须打败周边的部族，让他们感到畏惧，才能在归化城立足。

    但是呢，草原很大——却没有人。

    偌大的蒙古草原上，一天走几十里地都不一定能见到一个人，云昭用巴特尔梅林的名义，弄了好久，才招揽到不足三千人。

    就这样，朵颜部如今已经算是一个很大的部落了。

    至于招揽大明百姓来草原……云昭在亲身经历过这里的环境之后，他发现，大明百姓来到这里除过被人奴役之外，没有任何出路。

    除非云昭能在这里真正的开辟一片天地，才有将大明百姓吸引来这里活命的可能。

    “你是说我们这次要借鲍承先这个壳子给我们打根基？”

    “是这样的。”

    “可是这样做你让这里的部族怎么活？另外，我们的巴特尔梅林可是为了蒙古人民的土地才诞生的。”

    “巴特尔梅林自从成了朵颜部的王公后，就不再是那个一心为了蒙古百姓的草原英雄了。

    这一点你应该能从我们招揽的这些蒙古人身上就能看清楚，这些人没有为蒙古人打天下的决心，他们只是为了让自己过得好一点，或者实在是没有了活路才投靠我们的。

    本质上就是一群马贼。

    只有草原上的大英雄都投降了建奴，鲍承先才好升官发财，长久的留在归化城。

    他留在归化城想要建设，前期一定是要投资的，没有个三五七八年是见不到收益的。

    既然归化城是被建奴毁掉的，就让建奴再给我建造起来，等我们的人手，军队都进来之后，再取而代之。”

    钱少少沉默片刻道：“太想当然了。”

    云昭笑道：“不是想当然，而是必然！鲍承先来归化城，不仅仅是安抚，恐怕还有弹压这里蒙古部族的意思在里面。

    到时候联络少数力量，打击大部分人才是建奴的好选择。”

    “为何不是联络大部打击一小部分呢？”钱少少敏锐的发现了问题。

    云昭瞅着钱少少轻笑一声道：“小部分的人从来都是被压迫的对象，建奴想要在这里立威，并且拿到足够多的好处，怎么可能联络大部分人去打击一小部分人呢？

    如果联络大部分人打击一小部分人，他就必须保证大部分人的利益，如此一来，大部分蒙古人的利益都被考虑到了，那么，你让建奴拿多少利益呢？

    但凡是强大的势力想要分解，盘剥小势力的时候，就不会照顾大部分人的利益，他们只会大乱原有的构造，建立新的偏向于他们的权力构造。这是一定的。

    建奴是贪婪的，对蒙古人可是一边拉拢，一边打击的，能攫取最大利益，他们才不屑拿一点残余。

    现在啊，在这里的部族王公们被我们逼迫的已经抱成了一团求活，面对我们的时候是这样，我想，面对建奴的时候他们也会是这样。

    在这种局面之下，联络我们，打击那些部族，就成了鲍承先唯一的选择。

    当然，大势是这样的，如果鲍承先是一个合格的官员，那么，联络我们朵颜部是他唯一的选择。”

    钱少少再一次奋笔疾书，他将云昭说的话全部记录了下来，留着以后慢慢看，慢慢的体会。

    云昭瞅瞅正贪婪的吃红薯的云杨，再看看张开嘴用牙咬金佛鼻子的云卷，暗暗叹息一声，这两个混蛋啊……

    草原上的风一般是贴着地刮过来的，这样的风很容易从裤腿，衣袍底下钻进来。

    片刻功夫就能让人遍体彻寒。

    薄薄的雪层覆盖了枯黄的草，一群群的牛羊正顶着风雪在勤恳的吃草，夏日，秋日里不屑一顾的硬草这时候都成了美味。

    毕竟，需要努力拱开冰雪才能吃到的草总是格外的香甜一些。

    放牧的都是妇人，她们裹着厚厚的皮袄，大声的吆喝着，不断地将石头用手里的投石器丢到远处，将离散的牛羊驱赶回来。

    怀里的孩子哭嚎一声，她们就背过风雪，打开厚厚的皮袄，掰一些冰冷的羊肉放在嘴里嚼，等口水温暖了那些羊肉，就把碎末一点点的哺给自己的孩子。

    一些藏獒站在高坡上，如同狮子一般眺望着远方，在地平线上，一些黑点正在雪地里漫步，不时地嚎叫一声，声音凄厉而苍茫。

    云昭在帐篷外边停留了片刻，就回到了帐房，不是因为寒冷，而是因为看多了这样的场面，会让他刚刚冰冷起来的心慢慢融化。

    这不是一个好现象，为达目的不择手段才是枭雄所为。

    这句话云昭比一般人理解的更加透彻，不论是前世还是今生，纯粹的人总是更加的接近自己想要的目标。

    当然，能够兼顾情理法也可以成功的人，这样的人云昭一般把他称之为——神！

    下雪的日子里，算是草原上最静谧的日子。

    雪夜里向敌人发起进攻的人不是没有，这样的人一般都在汉地，比如——李愬雪夜入蔡州！

    站在不同的立场上，就有不同的答案，站在建奴的立场上，黄台吉就是英武的皇帝。

    站在大明百姓的立场上，黄台吉就是十恶不赦的侵略者。

    京城就是大明子民的脑袋，而现在这颗脑袋正在被建奴抱住痛殴，虽然偶尔也反击一下，终究挨打的次数更多。

    挨打挨的多了，人们也就麻木了，下一次能不能经受住人家的殴打，天知道。

    云昭当然是知道的。

    只不过，建奴没有打烂大明人的脑袋，大烂大明脑袋的是大明自己的手。

    李洪基，张秉忠就是两条不听话的拳头，正在一拳接一拳的砸在大明的腹心部位……

    这就是大明朝目前的现状。

    云昭在蓝田县已经积蓄了一些力量，只可惜这些力量现在还不能用，一旦开始用了，就会在无数的战争中消耗的干干净净。

    戚家军消耗一空，关宁铁骑也快要消耗光了，白杆军如今也无力再战……

    所以，云昭努力的生产粮食，努力的打造军械，努力的安定地方，做这些事情的唯一目的，就是给这个破败的时代留一点可以东山再起的种子。

    让那些在绝望中固守城池的人看到一丝希望。

    对于大明朝的官吏，云昭是不信任的！

    说白了，除过云氏自己，云昭不相信任何人。

    固守蓝田县，让西安府平安，这是云昭对大明朝先烈们进的最后一份心力，在归化城立足，是云昭延缓建奴进攻中原的最后努力。

    “继续扩大招募流浪牧民的力度，我们这里有足够的食物可以支撑到春天到来。”

    云昭回到帐篷，云杨，云卷两人簇拥着金佛睡得不省人事，钱少少点了一盏酥油灯，依旧在看书。

    “汉人奴隶也应该招募，鼓励他们逃离原有的部族，来朵颜部。”

    钱少少抬头看看云昭，他对云昭的情绪把握的很准。

    “如果我们有机会带走他们，就能招募，如果不能，就不要招募，我们现在走的路跟死路一条差别不大。”

    钱少少皱眉道：“战死比被人奴役至死要好。”

    “这是你的想法，那些被人奴役的人不一定这样想。”

    云昭粗暴的打断了钱少少的话。

    钱少少给云昭倒了一杯热茶放在他手里道：“你就是太在意大明人的想法，才处处掣肘。

    百姓愚昧，需要有聪明人给他们指出一条光明大道，哪怕是一条死路。

    你现在应该考虑怎么在这里做一个恶官，激化建奴跟蒙古人的矛盾，让蒙古人知晓，投靠建奴是一个比战死还要糟糕的结果。

    如此，才有利于我们暗中发展，才能让巴特尔梅林的威名传扬到草原的每一个角落。

    到了这个时候，巴特尔梅林再次竖起蒙古大纛的时候吗，才会从这如云。”

    云昭苦笑一声道：“我不是不知道这个道理，就是刚才看到在风雪中牧羊的蒙古妇人，心中酸楚。”

