    第216章 云霄娘娘师姐，倒霉的燃灯道人（求订阅支持。）

    三仙岛。

    这一次有碧霄娘娘师姐帮说话下，赵公明却是很顺利便借了金铰剪。

    同时碧霄娘娘师姐心中也忍不住微微古怪，二姐下山如此久都没有任何消息，不会真跟师弟在一起了吧？然后也与自己一般，任由被师弟饱尝了美色？

    结果心中正忍不住古怪疑惑，下山一段时间的琼霄娘娘师姐终于是返回。

    顿时三仙洞内。

    云霄娘娘师姐也不禁美眸微诧异道：“不想就是二妹下山，也未找到那大商背后的高人，倒是恰巧遇见了那位秦天师弟。”

    琼霄娘娘师姐轻声点头，却是与往常一样的安静，完全看不出任何异样道：“正是因为那秦天师弟从天机中窥到了一些事，我才返回晚了一点。”

    碧霄娘娘师姐也是不动声色：‘二姐果然是跟师弟在一起，师弟已经与我成为了道侣之下，应该不会再跟二姐也……吧？

    但我不允许师弟说出与我的关系，那这二姐有没有可能，也跟我一样，这几日都在任由被师弟饱尝其美色？然后以二姐的性格，定也会与我一样不让师弟说出。

    如果我跟二姐，都不让师弟说出的话，师弟他有没有胆量，这段时间也饱尝了二姐的美色？如此我却看不出来。

    罢了，如果二姐真的也被师弟饱尝了美色，我便且装作不知，或许见到师弟后，看师弟的反应也许能看出来。如果二姐跟师弟就只是普通相遇，我且也继续装作不在意。’

    而说着的同时，琼霄娘娘师姐同样不禁微紧张心念电转：‘我还与往常一般安静，想大姐三妹定看不出什么，我只说认识了那秦天师弟即可。’

    于是紧接眼看大姐美眸微微思索。

    琼霄娘娘师姐也再次不禁‘微解释’道：“可能是因为菡芝妹妹的原因，那秦天师弟与菡芝妹妹在金鳌岛上时就相熟，菡芝妹妹与我三人又姐妹相称。

    所以那秦天师弟见到我也颇感亲切，不仅丝毫不隐瞒的将窥到天机之事告诉我，更还教了我其所有的神通。

    我本以为他对我有什么想法，但发现并不是，也不知为何，他竟对我如此信任，想若是见到大姐三妹，他定也会如此。”

    终于碧霄娘娘师姐不动声色忍不住心中微微一跳：‘你这个傻师弟，怎么聪明的时候无人能与你相比，你如此信任二姐，岂不是会让二姐心生疑惑？你为何如此信任她，定是因为我吧？

    因为二姐是我姐姐，你便也将二姐当成了姐姐，所以才对二姐毫不隐瞒，倒是我多想了。

    但以二姐的美色，以二姐的温柔，就不知道，二姐跟师弟你到底有没有，或者也像我一样，其实早被师弟饱尝了美色？此时不过是假装的？

    又或者是，你跟二姐真的什么都没有发生？’

    终于云霄娘娘师姐不禁微点点头道：“看来那位秦天师弟，如果有机会，我倒也想见一见。”

    同时琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐都不由心中一跳：‘师弟你可千万要对大姐恭敬一点，更不可在大姐三妹，在大姐二姐面前表现出什么异常。’

    云霄娘娘师姐美眸思吟一下，不禁继续道：“二妹你确定，所有发生的一切都跟那秦天师弟从天机中窥到的一样？”

    琼霄娘娘师姐终于美眸也不禁微激动道：“嗯，我之所以回来的晚，就是因为要那秦天师弟给我证明一下，就连那阐教会说什么话，都跟秦天师弟他从天机中窥到的一样。

    只是，比如秦天师弟，他窥到姜子牙会对那杨戬说什么，如果秦天师弟他提前将杨戬诱走，那么从天机中窥到的姜子牙对杨戬所说之话就不会发生，即有时也会存在一定变数。”

    云霄娘娘师姐不禁美眸再瞬间的思索点点头道：“大道五十，天衍四九，遁去其一，这天地一切皆在变数之内，有变数自也正常。

    但那秦天师弟，若当真能从天机中提前窥到一切，且只要不去干扰的话，都会真实的发生，连说的话都几乎一字不差。

    嗯，待明日吧，那秦天师弟可在汜水关？”

    碧霄娘娘师姐继续不动声色。

    琼霄娘娘师姐直接点头：“嗯，正在汜水关，我等若前去的话，却就可以见到他。”

    元宵娘娘师姐也不禁微微抬头美眸似乎望向远处，缓缓道：“西昆仑陆压，却从未听说过洪荒有此人，西昆仑有此人，不知是何来历？

    大兄与他无仇无怨，他为何要用那钉头七箭书暗害大兄性命？”

    终于碧霄娘娘师姐也不禁美眸思索着道：“大兄与那不知何来的西昆仑陆压无仇无怨，但却阻了那老子、于是两位师伯的成汤合灭、周室当兴天数。

    如今有大兄一人在那汜水关相阻，那老子、元始两位师伯的天数便就是个笑话，大兄一人却就可以敌他整个阐教，大姐且想何人最想除掉大兄？

    且那阐教弟子，就连那燃灯道人都只能被大兄追杀，阐教下十二金仙弟子更不是大兄一合之敌，似乎也只能让外人去对付大兄，且还用此阴险卑鄙的邪术。”

    碧霄娘娘师姐美眸微恨。

    终于云霄娘娘师姐不由微微皱眉道：“看来，当是那二师伯元始所安排，他不便亲自动手伤大兄，便派个那西昆仑陆压，以钉头七箭书邪术暗害大兄性命。

    既二妹如此说，也罢！明日便亲下山一趟，往那汜水关找那秦天师弟问问，若确定如此的话，我自不会饶过那西昆仑陆压。”

    ……

    汜水关。

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上下，气氛明显也有些古怪。

    不想被追杀了一圈的燃灯道人，不仅未身死在那赵公明的手上，反而安然无恙的回来了！

    而不仅安然无恙回来，竟还夺了那赵公明的法宝定海珠，这燃灯道兄果比我等众道兄都更阴险无耻！可以眼睛都不眨一下的丢下我等而逃，最后反让那追杀的赵公明吃了大亏。

    而眼看大商汜水关十绝阵赵公明也很快返回。

    芦篷席殿上。

    燃灯道人也直接驴脸淡淡道：“赵公明丢了定海珠，再不是我的对手，如今去而返回，必是往三仙岛借了金铰剪而来。

    那金铰剪虽是后天之宝，威力却也颇为不凡，非是你等可能敌。明日你等不可出去，自有吾去败他一场。”

    顿时受伤的一众老货道德之士也都不禁微感激一礼，明日道兄你不会再败在那赵公明的手上吧？难道今日道兄你竟是故意败逃的？只为那赵公明的定海珠？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

