    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “非天是万宰。今天。继续吧！不为什么票，只为允牲一孙们看的爽快！！

    蔚蓝色的太平洋上，一支庞大的船队正顶着晨曦急速而行，船尾浪花翻涌，在平静的海面上留下一道道洁白的尾流。

    四周是如猎狗般围绕在船队四周警戒七艘小型军舰，此时军舰上的护炮衣已经被全部掀开，甲板四周站满了举着望远镜，放哨警慢的观察哨。一副大战来临的紧张气氛。

    没办法不紧张。因为在它们中央，是整整二十三艘运输船，为了此次的行动，林永祥调集了目前手中可以调集的全部力量，这才一次性将两个陆军团和一个海军陆战队团。总计一万五千人连同他们的装备和舰队急需的弹药，一起打包塞了进去。

    何况，现在舰队还处于战时状态，日本的主力舰队虽然已经被彻底推毁，但他们还有大量的小型船只，尤其是那些速度快，吨位小的鱼雷艇，所以此刻每一艘驱逐舰上，桅盘上都有几双瞪大了的眼睛。

    每一艘船都被塞得满满的，加上本身船员，总人数近两万了，要是出点差错，恐怕谁也付不起这个责任。就连李永祥都赶来亲自前来押运，即使已经快到达指定海域。但站在领航的西太平洋号邮轮船桥上，他皱着的眉头依然不敢有丝毫松懈。

    比起林承祥的紧张，左边护航的剑鱼号驱逐舰舰桥内，却一片轻松，舰长方进叼着接应到船队后搞来的香烟。吞云吐雾好一番享受。

    “方进。真有那么带劲？”

    张顺问的自然不是香烟，而是不久前的那场海战，见到方进满脸舒爽的样子，也撇撇嘴巴，抽出一烟点上后，才勾搭偻了方进的脖子。

    方进砸顺嘴吧，两指一并打了个响指，一连吐了几个烟圈才意犹未尽的侃道：“我的张大团长，这事我能骗你吗？你是没看见小日本那帮犊子哆嗦的模样。”

    ”当时，我带领飞鱼号躲在最后面，听到前每打了起来后，立刻冲上去对那艘浪速号连发两枚鱼雷。

    ”方进口沫横飞，涨着脸讲述着不久前发生的海战：“你是没看到，鱼雷爆炸后，把小日本的那艘舰从中间高高掀了起来，就像是被大浪掀翻那样，然后又重重地砸在水面上。断成两截！娘的，带让老子翻船！”

    “不会吧，我看这鱼雷也不大啊！”听着方进的话，张顺扭头看了眼位于舰首和两侧的鱼雷舱位置，不信地摇了摇头。        “废话！我骗谁也不会骗你张团长啊！”对于张顺的怀疑，方进嗤之以鼻。回忆起那一幕，也不由心悸道：“不过话说回来，当时我也不信，在智利时，我们也进行过实弹练。可那种英国产的鱼雷威力根本不能和我们自产的相比，要不是我留了个心眼，恐怕老子就要给小日本陪葬了。”

    “哈哈”张顺哈哈一笑。调侃道：“那我们舰队倒是少了个祸害。”

    ”日！”方进愤愤地比划着中指，继续说道：“打沉了那艘日本舰后，老子本来还想再来两下，可被飞鱼号拔了头筹。后来我们主力就到了，看到我们的战列舰小日本立刻吓得屁滚尿流，他们那个司令叫什么伊东亨的，干脆就拔刀抹了脖子。”

    “不会吧，我听少爷说，日本人自杀都是切肚子的。”旁边。杜大壮凑了过来。这次行动他左缠右绕，终于让少爷答应他随陆战队一起行动，此刻兴奋的光顾看庞大的运输船队了。在听到方进话语的错误后，才插了一句。

    “是吗？”方进摸摸后脑勺小随即放弃了思索。笑道：“管他抹脖子还是切肚子呢！反正那个司令官死后，他们的舰队更乱了，被我们大炮一轰，就一个个举白旗投降了。”

    “这么快？”张顺挠挠头，看到了剑鱼号甲板上的大洞，指了指问道：“那你怎么还搞成这样？”

    看到大洞，方进气不打一处来，骂骂咧咧怒道：“***，老子当时只不过想再干一票，没想到那个赤城号不乖乖等着享受，还敢反抗！没办法。老子只好跟他来硬的，这不才搞成了这样！”

    “哈余    ”一番话，让将舰桥内的几人笑得眼泪都出来了，这才纷纷指着方进骂道：“该！你这家伙就知道偷懒取巧，没想到遇上扎手的了！”

    “废话，我这艘是驱逐舰，干的就是偷鸡摸狗的活，难道你让我去和对方的战列舰对轰？”面对众人的讥笑。方进不仅不在意，反而引以为荣。笑道：“万一老子被心”呸呸，乌鸦嘴，坏的不灵好的灵！”发现自己口误，方进连吐几口，才继续说道：“万一老子把战列舰给轰没了，抢了咱司令的生意小那他老大还

    “得了吧。你就吹吧！张顺鄙视的伸了个中指：“就你这小船，还敢挑战战列舰”。

    “怎么不行了”。见张顺瞧不起自己的驱逐舰，方进连忙梗着脖子道：“你还别不信，咱们舰队还真演练过驱逐舰对战列舰，不过那需要多艘一起配合，而且代价也蛮大的。”

    方进手舞足蹈。刚准备摊开海图为舰桥内一帮不懂海战的傻鸟扫盲。这时二副突然闯了进来，说道：“报告。接到飞鱼号信号，三十分钟后抵达预定海域！”

    “要干活了”。张顺豁然而起，舔舔嘴角，望着海天一色的地平线心丰喊道：  “终于可以好好干一架了！

    “全速了吗？。

    秋山站在炮艇桥舱内，望着地平线上那道朦朦胧胧的虚影，又一次催问道。他从没有如此急切希望能尽早登上江田岛。

    自从接到大本营的电报后，他第一时间就登艇出海。速度之快已经超过了平日操练的最好成绩，但这一切还不够！大除神户遭到了龚击，此刻怕是已经化为灰烬，要是不能早点把消息传到江田岛，怕是，！

    一想到江田岛上的海军学院，和那些数目近千的海军学员，他的心就直往下沉，都怪那些该死的官僚，至今也没有一个电话线通往岛上，要不然自己也不需要这么心焦。

    小的炮艇已经在全速航行小*平日里还感觉蛮快的炮艇，此刻却让他感觉犹如一只慢腾腾的蜗牛。可无论士兵们如何跺脚怒骂。也没办法把这艘老式炮艇变成最新的高速快船，只能耐着性子看着虚影一点点变实，同时祈祷老天敌人不会光顾这片小岛。

    只可惜他们愿望没过几秒便落空了，眼看就要抵达江田岛，外面忽然传来了一阵急吼。没等众人反应过来，一阵漫天的弹雨就已经在小艇四周爆开。

    北极星号司令塔内，陈平眯着眼端着咖啡，神情悠闲。谭晓增喝不惯那玩意，命人拿来了在大队港缴获的米酒，自斟自酌似乎没听到外面隆隆的炮声。

    只有龙国章叼着雪茄，不时扫两眼那艘在弹雨中左右摇摆。眼看就要被吞噬的日本炮艇，满意得点点头。

    经过这段时间的高强度实战锻炼，各舰炮手们的命中率开始直线上升，看来打仗还真是比刮练锻炼人。

    不消片刻，随着炮艇爆起一团火球后，龙国章才走到两人身边，指着海图说道：“吴港是日本海军第二镇守府，看似不如佐世保。但实际上防御并不差，而且江田岛上也有几座炮台，现在日本人怕是知道我们的行踪了。如果我们先打江田岛。身后就会遭吴港驻军的骚扰，要是先打吴港，那些个日本海军生恐怕都要跑了。”

    “先打江田岛，这个绝不能改！”陈平放下咖啡走到了龙国章身边：。江田岛是日本海军学堂大本营，这里云集了近千的年轻精英。要想彻底摧毁日本未来的抵抗能力。就必须彻底的毁掉这里！”

    这时，诉晓增也走了过来。补充道：“元寿说的对！百年海军，依仗的不是巨舰大炮，而是人才！日本是个岛国，他们天生就有很强的海洋观念，所以才会特意选拔出那些出类拔苹者青年，在江田岛接受艰苦记练，还不断接受强迫他们接受武士道思想，为了他们那个狗屁天皇，他们甚至可以不惜一死！如果放任这些人逃走，将来我们会给我们造成很大的麻烦”。

    。打掉这？，就是打掉了日本最精英的一代人！打掉日本未来数十年的希望！”陈平果断的拿起笔，在地图上江田岛的位置狠狠一勾：“令龙啸号掩护，其余各舰全部给我靠进再打！务必彻底的摧毁它”。

    龙国章点点头，正要去下命令，谭晓增一把拉住了他，只见他两眼眯成了一道细缝，眼神犹如一柄寒光闪闪的利刃，牙缝里冒着丝丝寒气补充道：“让他们用那种炮弹吧！别忘了日本建筑大都是竹木结构”。

    。对呀！我怎么把那玩意忘记了！”龙国章听完顿时一拍大腿。想起了出发时装备部才搞出来的新式炮弹，顿时兴奋地哇哇直叫！

    江田岛，位于日本广岛西段，和吴港遥遥相望。

    如果日本有什么基地能让李大少爷念念不忘的话，就只有横须贺，佐世保、吴港和江田岛了！前两者，是日本最著名的海军基地。吴港则是日本潜心多年打造的新兵工基地，拥有大量的兵工厂，后来甚至还发展为了日本最重要的造船基地！

    而江田岛之所以被李默记住。完全是因为那位这年头大概还穿着开裆裤的山本五十六，因为他就是从江田岛日本海军摇篮里走出来的一代佼佼者，只要想到这个名字。就足够让李默

    江田岛孤悬于广岛西段。总面积一百平方公里，要不是日本海军学院搬到此地，恐怕这里如今还是一片荒滩。

    突然从海面传来的隆隆炮声惊醒了正在教室内三三两两围做的年轻学生们，他们一个个竖着耳朵，皱着眉头，有些心急的甚至还爬上了屋顶，想看清楚到底发生了什么。

    随着海面上出现了几个巨大的身影，一股子怪异的感觉突然从每个小人心头升起，只是他们都不知道，一场他们从未想过的灾难已经从天而降。

    旧！

    一枚枚各种口径的炮弹被小心翼翼的吊出弹仓，和往日见惯的炮弹不同，这些大家伙身上都用红添画了三道明显的横扛标志，似乎在提示大家它们有多危险。

    大多数炮手们并不知道这种第一次补给给舰队使用的炮弹为什么要画上这么明显的红线，只有各舰的舰长和高级军官才知道。这些看似和普通炮弹没什么两样的大家伙。是多么可怕。

    早在檀香山兵工厂自造炮弹后开始，李默便令唐晓悄悄开始研制这种掺杂了一定比例磷粉的炮弹了。虽然这玩意还不能算后世的燃烧弹，但在掺杂了磷粉后。装药多达五十公斤的对地炮弹还是让当初见过实验的军官们遍体发寒。

    当一句句准备完毕的声音传递到枪炮官耳朵里，当一位位枪炮官凝视着舰长等待命令时。陈平冲着龙国章点了点头。

    “轰轰轰

    五艘主力舰的主炮同时爆发出一声巨吼，猛烈地后坐力甚至让万余吨的舰体也微微一歪，巨大的炮弹呼啸着越过洋面，向远处不大的小岛砸去！

    同时开火的还有江田岛上寥寥几门平时用于练的岸炮，可它们才刚才打出一轮，就被更加对手更加猛烈的副炮给彻底淹没。

    一些学生们穿着整齐笔挺的海军制服，呆呆地望着炮弹忘记了躲闪隐蔽，一些则飞快地趴下，更多的则开始拼命地奔跑，希望能逃离这座不大的孤岛。

    可脚步在快，也没法和呼啸的炮弹相比。他们一边跑一边抬头望着如天空中的黑点在瞳孔中一点点放大，最终砸落在地面上，爆开一团他们从未见过的巨大火团。

    火团翻开泥土，砸碎校舍。撕碎那些还来不及离开的伙伴的身体，但这并没有结束，无数火星从越来越大的火团中溅起，落在他们的头上，衣服上和鞋帽上。

    他们下意识的用那些看似不大的火星。这时才发现，无论是怎样努力拍打，那些火星就像是有了生命一般，即便是跳进大海，也不会熄灭。

    一些没有被火星烧到的人在旁边帮忙，可无论他们怎么努力，火苗依然在伙伴身体上越来越大，直烧穿了皮肉，腐烂了骨头。在声嘶痛喊中一点点扩散，最后他们只能看着伙伴们留下一滩灰烬！

    年轻的日本海军精英们开始害怕了，他们四散跑乱，希望能避开这些可怕的火苗，可对手已经不给他们任何时间。

    在集中摧毁了岸炮后，弹雨开始向岛内延伸，无数的炮弹犹如是一颗颗域外恶魔洒下的陨石，砸向地面带起来自地狱的可怕火焰，一排排整齐的距离海岸不远的校舍，甚至没撑过半个小时就全部化为了灰烬。

    随着夜幕渐渐落下，整个江田岛就像是爆发的火山一样，映的天都红了，冲天的火焰中开始弥漫起刺鼻的浓烟，即便是逃过了炮击的学生，也在吸了几口浓烟后最终晕倒，被如岩浆般在岛上各处弥漫的火海吞没。

    飞桥上，陈平举着望远镜看着化为火海，如同地狱一般的江田岛，看着火海中隐约跳动躲避并最终倒下的身影，心头升起阵阵感叹，他实在是没想到，只是在炮弹中添加一定比例的磷粉，就能造成这么大的损伤！尤其当他想到少爷还说过，真正的燃烧弹威力要比这种初级品大十几倍，更是心尖都有些颤麻！

    。威力再大十几倍？！这是什么概念？怕是连脚下战列舰厚达几百毫米的钢铁装甲都能烧化了吧！”望着眼前红霞透天的大岛，他也不由生出一丝期待，希望有朝一日能看到真正大成的燃烧弹！

    当日本一代海军精英们被大火埋葬，警戒的龙啸号那边也终于爆发出了一阵怒吼，驻扎在吴港的日本人知道白昼下没法和太平洋舰队对抗，所以选择了夜幕拉开后才动手拯救江田岛，但他们恐怕不会想到。这座承载着国家希望的岛屿也只撑了不到一个小时便完全化为了灰烬。

    。转舵，我们去吴港！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>