    “你这家伙，居然敢小瞧我！”

    看着挥舞着拳头面露威胁之色的王冬，玄若君摆了摆手道。

    “咱们王大少爷有时间和我说这些没有用的，倒不如先去把宿舍给我打扫了，据我所知从开学以来，咱们王大少爷一次都没打扫过吧？”

    “我。。我。。”

    听到玄若君的话，王冬的气势瞬间弱了下来。

    回想起来，她从开学以来打扫之类的事情一次都没做过，哪怕是最简单的也没有接触一点。

    “等等，开学咱们两个刚见面的时候，你不是答应我打扫什么的都交给你的吗？”

    “但是谁会想到真的会有人作为舍友一点打扫的活都不干啊，不信？要不你去问问，看看咱们这一届有谁到现在都没打扫过宿舍。”

    玄若君的话显然是拿走了王冬最后一根救命稻草。

    王冬知道她自己没有反驳的理由和机会，只好自顾自画圈圈去了。

    “看来你和你室友关系相当不错嘛。”

    玄若君王冬二人间的交流，让贝贝发自内心的高兴。

    玄若君虽然女人缘好，很好，非常好。但也因为这个缘故成为了绝大多数同性排挤的对象，要是仔细查看玄若君能够交心的同性朋友，会发现目前只有贝贝一个。

    贝贝作为玄若君的好大哥，好兄弟，对于玄若君没有朋友这点还是非常担心的。

    如今看来，不是玄若君不想找朋友，只是单纯对朋友要求高？

    那这么说，我贝贝也算入了他玄若君的法眼？

    贝贝一系列心理活动没有一丝一毫的表现在脸上，良好的教育让他从小就学会如何隐藏自己的情绪。

    不过玄若君也因此少了一些乐子，毕竟贝贝心中所想如果让玄若君知道，把必然少不了玄若君那狂风骤雨般的嘲笑。

    “你也不是不知道，我一向受人欢迎，像和舍友处好关系什么的，还不是手到擒来？”

    “这边建议我还是建议你改成一向受女孩子欢迎，要不是咱们学院没有悬赏人头这一类榜单什么的，你怕不是早就被人把脑袋涂在史莱克史莱克城墙上了，要是我帮他们报复一下，你猜我能收到多少好处？”

    玄若君在女生那边受欢迎程度，哪怕是贝贝也会有那么一丝丝羡慕。

    虽然贝贝不认为他自己是个花心的人，一心一意专心于唐雅。但是谁又不希望自己能够受人喜欢呢。

    “贝贝你的想法很危险啊，我打算把你送去和老师来一波正面对线，成了你就是史莱克海神阁下一任阁主，不成的话。。emmmm，我让唐雅早点找个人家嫁了吧。”

    玄若君面带微笑，眼睛轻眯，仿佛在心里盘算着如何处理贝贝的后事一般。

    “赏宝会到了，你还是放过我吧，我可不想被爷爷单练。”

    赏宝会所举办的地方是史莱克城中的聚宝阁。聚宝阁，正如它名字一样，远远望去外表宛如一座巨大的聚宝盆，其本身乃是一座大型店铺。

    二十几米的高度和巨大的占地面积，哪怕是在史莱克城也是相当显眼的存在。

    “聚宝阁在接待方面这么多年来还是没有任何新意啊，不变通怎么吸引别人眼球？”

    玄若君看着聚宝阁站在门口两侧负责接待的四位长裙少女感到索然无味，少女们确实长得很美，无论是雪白的香肩还是那明显的沟壑，对于普通人都有这绝对的吸引力，能被作为赏宝会当做门面摆出来的，绝对是在聚宝阁中最顶尖的那一批存在。

    但也仅仅如此了，玄若君自认为哪怕是前世的他都能经得住诱惑，更何况是如今了。

    “来这里参加赏宝会的哪一个不是史莱克学院的顶尖人才，谁会把心思放在这种奇怪的地方啊！！！”

    王冬说着直接上手把玄若君拉到了边上阻止他继续看到门口的四位少女。

    “王冬咱们有话好好说，别动手好不好。而且有一说一，她们四个站在门口我走闭着眼睛走进去吧。再者说贝贝这位有妇之夫相比于我不是更应该闭眼的嘛？”

    看着玄若君把火引到自己这里，贝贝感到有些头疼。

    “你都说了人家站在门口，咱们不得不看，难道我就能闭着眼睛走进去？”

    王冬听着玄若君的话自知理亏，但是她又不想承认，只能硬着头皮开口道。

    “那。。那就是你以前看了，反正就是你的不对！”

    “爱美之心人皆有之，难道我仅仅是看她们一眼都有错了？而且我感觉她们看我的目光才更过分吧？”

    在玄若君三人交谈的这段时间内，门口的四位少女也同样注意到了他们。

    玄若君站在人群当中就好像太阳一般吸引着她们的目光。

    那一身独特的气质，让她们在发现他的瞬间就确认了其身份的特殊性。

    外貌可以去特意装扮，但是气质不行。

    作为聚宝阁从小买来培养的她们，在察言观色，辨别身份地位这方面她们每一个都是顶尖的高手。

    玄若君那一身独特的气质，她们可以说从业这么多年来也没见过几次的绝品，这次绝对是捡到宝了。

    “哎，我就知道。你下次出门还是做一些掩饰吧。”

    王冬嘴上说着，心里把这件事记了下来。

    竞争者已经够多了，要是再来几个，王冬相信她自己没那个精力去对付，别的不说，光是目前这几个她都对付不了。

    ‘啊啊啊啊！好烦啊，烦死啦！必须找机会赶紧吧玄若君这个混蛋带回昊天宗，不然等到时候什么都晚了！’

    “行，正好我打算做一件斗篷。”

    经王冬开口，玄若君也是回想起他要弄一件旧剑同款斗篷的事情了。

    “走吧，抓紧进去，不然很多好东西怕是轮不到咱们了。”

    “不等楠楠来了一起进去？”

    “要等你自己等去！贝贝学长咱们先走。”

    。。。。。。

    “所以说，王冬那家伙这么没义气的嘛？居然把老师一个人扔在这里了。”

    “雨浩，第一，把我扔在这里的不只有王冬，还有贝贝那家伙。第二，你在和我说话的时候能不能不要把眼睛望向门口的那四个女孩。”

    霍雨浩是玄若君刚刚碰到的，本来他已经忘记了通知霍雨浩，但是万万没想到班级里另外几个核心弟子居然找上了他，还邀请他一起来参加赏宝会。

    再然后，就是现在的情况了。

