 围棋社内，周围众人都在关注着这一场事关男人尊严的棋局。

陈飞宇神色轻松，下棋如飞，速度之快似乎根本不需要思索，偏偏他每一步棋都精妙非凡，仿佛能预先料知到段敬源的棋路一样，对段敬源的白棋展开步步紧逼。

段敬源额头冷汗越来越多，只见棋盘上黑棋的进攻无处不在，只要下错一步，就会面临万劫不复的危险。

“他的棋力竟然这么高？

我不会真的输给他吧？”

段敬源心里又惊又悔，思考的时间越来越长，拿着棋子的手在空中摇摆不定，不知道该往哪里下。

围棋社众人越看越是惊讶，这小子有点猛啊，难道他也有职业选手的水平？

棋局仍在继续，随着陈飞宇的不断紧逼，段敬源的白棋节节败退，只能不断收缩，所占领的范围也不断缩小。

现在的局面谁都能看出来，胜负已经明了。

没多久，陈飞宇黑棋大龙连接起来，在棋盘上彻底成势，完全将段敬源的白棋给压制住了。

面对如此不利的局面，别说是段敬源了，就算是柳潇月亲自下场，也已经回天乏术。

柳潇月叹了口气，原本以为陈飞宇只是单纯的狂傲自负，没想到还真有一点本事，不过想来也是，如果没有真本事的话，也不会被秦羽馨这样的大美女看中。

棋盘上，段敬源额头冷汗涔涔而下，脸上神色变换不休，手中拿着棋子完全不知道该往哪里下，不，严格来说，不管他怎么走下一步棋，都改变不了他惨败的结局。

陈飞宇等的有些不耐烦，挑眉道：“我大龙已成，别说是你，就连棋圣聂广平来了也翻不了盘，你觉得继续下去，还有意义吗？”

段敬源脸色一变，手中白棋掉落在棋盘上，发出“啪”的一声脆响，无奈道：“我……我输了。”

虽然早知道段敬源无力回天，可见到段敬源认输后，周围众人还是一片哀鸿遍野。

秦羽馨姐妹对视一眼，都看到了对方眼中的喜意，飞宇果然是最厉害的。

“按照约定。”

陈飞宇道：“你现在输给了我，你该去雁鸣湖裸奔了，你们谁想去拍照的话，可得抓紧时间。”

“我……我……”段敬源脸色难看，嘴唇嗫喏说不出话来，他压根就没想过会输给陈飞宇，哪知道陈飞宇的棋力比他高这么多？

他堂堂燕京段家的大少，要是真的去雁鸣湖裸奔，别说他以后会成为燕京富二代圈子里的笑柄，估计他老爹得气的把他逐出段家不可。

总之，脱了衣服沿着雁鸣湖跑一圈，打死他都不可能同意！陈飞宇嘴角笑意逐渐变得嘲讽起来，道：“不要告诉我，你不打算履行赌注？”

“我……”段敬源脸色微变，突然心一横，昂首说道：“我的确输了，但你的条件本大少接受不了，换一个。”

周围众人纷纷点头，怎么说段敬源在京圈都是有头有脸的人物，怎么能做这种有损脸面的事情？

陈飞宇眼神越发嘲讽，道：“男人嘛，本该是掷地有声、说一不二才对，如果是我输了，我二话不说，立马下跪道歉。

而你段敬源，比试之前耀武扬威，输了之后出尔反尔，如此行径没有一点男人该有的担当与气魄，着实令人不齿，以后哪家姑娘要是跟了你，可真是倒了八辈子血霉了。”

柳潇月轻蹙秀眉，虽然觉得段敬源去裸奔不合适，但不得不承认，陈飞宇说的没错，段敬源在这么多人面前出尔反尔，这样的品质是有点说不过去。

“谁说我出尔反尔的？”

段敬源恼火道：“你换一个条件，除了刚刚的江诗丹顿手表和信用卡，我再额外给你两百万华夏币，一共价值五百万华夏币，这个条件怎么样？”

说完之后，他心里就是一阵肉疼，五百万华夏币可是他半年的零花钱啊，妈的，绝对不能就这么算了，以后一定要连本带利让这小子吐出来，反正在京圈里他有的是人脉和资本，还怕玩不过一个过江龙？

周围众人惊呼不已，五百万华夏币，这对大多数人来说，一辈子也就只能挣这么多了，段敬源真是大手笔！柳潇月也松了口气，五百万华夏币已经很多了，那个嚣张的小子应该会同意，虽然段敬源花了不少钱，可如果能息事宁人，倒也是一个不错的结果。

秦家两姐妹心里不屑，区区五百万华夏币就像让飞宇换条件，看不起谁呢？

果然，陈飞宇摇头道：“如果我不同意呢？”

众人齐齐惊讶，靠，五百万华夏币都能拒绝，这小子已经有钱到这种地步了？

柳潇月已经晕了，这人是不是傻了，放着五百万华夏币不拿，他非得把段敬源给得罪死才行？

燕京段家可不是好惹的。

她虽然看陈飞宇很不爽，但是也不想因为一些鸡毛蒜皮的小事，导致陈飞宇被燕京段家打击报复。

“你敢不同意？”

段敬源眼中闪过一丝厉芒，恼怒道：“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒……”“等等！”

突然，柳潇月清脆婉转的声音在旁边响了起来。

众人齐齐向柳潇月看去，陈飞宇轻瞥她一眼，嘴角翘起一丝轻笑。

段敬源皱眉问道：“潇月，你有话说？”

柳潇月点点头，看向陈飞宇，道：“你的棋力很高，但是我不信你真能战胜八段、九段的巅峰选手，所以，我要跟你比一场，如果我胜了，你和段敬源之间的赌约一笔勾销，如何？”

周围众人眼睛一亮，齐齐称赞起来。

“社长这是打算给段大少出头了啊，霸气，真是霸气！”

“不愧是咱们围棋社的社长，关键时刻就是有担当，以社长的棋力，绝对能够战胜这小子，为咱们围棋社出口气！”

“社长，我们支持你，一定要战胜这小子，杀杀他的锐气，让他知道我们围棋社的厉害！”

段敬源内心还涌上一股激动，柳潇月竟然会为了他而站出来，这么多年来还是第一次，难不成他的苦苦追求，终于有了回应？

他哪里知道，柳潇月之所以站出来，主要有两个原因，一来她不想看到陈飞宇因为这点小事彻底得罪段敬源，从而招致段家的报复，二来，她也着实想跟陈飞宇比试一局，好好杀杀陈飞宇的锐气！此刻，柳潇月昂起洁白完美的下巴，向陈飞宇挑衅道：“怎么样，你敢应战吗？”

“原来你是想为他出头。”

陈飞宇转而看向了段敬源，嘴角翘起玩味的笑意，道：“你呢，一个堂堂大老爷们，愿意躲在女人的身后，让女人为自己出头吗？”

简简单单一句话，杀人诛心！要是段敬源同意，那他无疑承认自己要靠女人来“保护”，那他以后就弱了柳潇月一头，还怎么追求柳潇月？

“妈的，原本只是一件稀松平常的小事，被这小子一强调，自己就变成了小白脸一样，靠！”

段敬源脸色一变，也不知道该怎么回答。

柳潇月一皱眉，心里越发不喜，声音中带着一丝气愤，道：“你是看不起女人？”

“非也，我认识很多女人，她们大多是各行各业的精英，我由衷地感到佩服，又怎么可能看不起女人？”

陈飞宇玩味地道：“不过我看段敬源为难的样子，好像承认要靠你出头，是一件很耻辱的事情，我觉得这才是真正的看不起女性吧？”

果然，柳潇月眼见段敬源犹犹豫豫的模样，顿时柳眉倒竖，气愤之意溢于言表。

段敬源脸色再度一变，知道再犹豫下去，非得把柳潇月给得罪死。

他当即站起来给柳潇月腾地方，义正辞严道：“谁说我看不起女人的，潇月，这小子就交给你对付了，让他知道咱们围棋社不是好惹的。”

柳潇月脸色一缓，坐在了陈飞宇的对面，一边收拢着棋子，一边道：“我们可以开始了。”

“慢着。”

“怎么？”

柳潇月抬头看向陈飞宇，漆黑的双眸中闪过一丝轻蔑，道：“你怕了？”

陈飞宇笑道：“咱们这一局棋，好像比得不太公平，如果我输了，那我跟段敬源的赌约一笔勾销，可如果你输了呢？”

“那……那你想怎么样？”

柳潇月一愣，以往的时候，别人巴不得跟她一起下棋，可偏偏眼前这个狂妄的家伙，跟她下棋还要提条件？

晕！“除了段敬源裸奔之外，你也得付出一定的代价才行，不然的话，我为什么要跟你下棋，这不是多此一举吗？”

陈飞宇继续道：“而且，不是我想怎么样，而是你想怎么样才对，总得有对等的赌注，你说，你打算付出什么样的代价？”

柳潇月一阵犹豫。

段敬源脸色一变，怒道：“你少得寸进尺……”“手下败将何足言勇，这里没你说话的资格。”

陈飞宇都不等他把话说完，就已经豪不客气的打断，而且看都没看他一眼。

强势而霸道！段敬源都要气疯了，他堂堂燕京段家的大少，什么时候被人这样无视过？

妈的，一定要找机会好好教训这小子一顿！ 