    林千钧一边吃着早点，一边看着给自己收拾东西的母亲和莉莉，总觉得有什么地方不对。

    但他却很享受这种亲情的温馨。

    很快，他吃完东西，站起身从莉莉手中接过储物手环，对贺如雪道：“妈，够了，我就是去一个周而已，没必要拿这么多东西的，而且学院也不拦我，实在不行，我每天都可以回来的。”

    “怎么，这就嫌我烦了？”贺如雪脸上露出有些不满意的表情道。

    林千钧无奈，上前轻轻的抱住了母亲，说道：“我哪儿敢啊母亲大人，不过我也长大了，很多事我自己都能处理，您也该少操点心了。”

    “无论你多大，在父母眼中，永远是个没长大的小屁孩儿。”贺如雪说道。

    “行了，妈，我走了。”林千钧松开抱着母亲的双手，转身便向着屋外行去。

    出门之后，一辆自动驾驶的黑色悬浮车已经停靠在了门外。

    林千钧迈步上车，其便快速启动。

    车窗摇下，林千钧对着站在门口的莉莉和母亲摆了摆手。

    “一路小心！！”莉莉与林母也摇着手出声道。

    悬浮车的速度很快，甚至一度达到了八百KM每小时。

    这在地球如今的交通法规里面，其实是违法的。

    因为地球如今要求民用车速度最多五百KM每小时。

    不过林千钧这车是他父亲的。

    而他父亲是联邦的议员之一，享有不限速的特权。

    这车如果全速开起来，甚至能达到一千五百KM每小时。

    当然，一般情况下，林千钧不会那么干。

    他父亲才当上议员不到五十年，如今话语权还浅，如果他惹出一些麻烦事的话，其他的权贵阶级还是很乐意看这个笑话的。

    车辆行驶了大概一个小时左右，便已经安稳的停靠在了一个偌大的露天停车场内。

    在这周遭还有许多不差的车辆，林千钧所坐的车在其中完全可以称得上是低调。

    他迈步下车，看到了周遭许多身穿蔚蓝学院制服的学生正在向外走去。

    林千钧扭头回看，一座座高耸入云的巨大建筑显现在眼前，而在其前方，则有着“蔚蓝学院”四个硕大的古字。

    摇了摇头，林千钧也迈步向着学院走去。

    在学院区一米以上禁空，而且也不允许中大型私家车在其中行驶，故此只能选择步行或者踩悬浮滑板之类的方式代步。

    林千钧比较喜欢脚踏实地的感觉，而且他也不认为和那些学生一样踩个浮空滑板的到处乱飞很有意思。

    那是初中和高中的孩子才爱做的事情。

    迈步走到学院门口，林千钧发现前面出现了一个他有些眼熟的男子。

    那人同样身穿蔚蓝学院的制服，不过却有着一头雪白的短发。

    “表哥，你怎么出门不叫我？要不是二姨母跟我说，我都不知道你已经提前出发了。”贺驰走到林千钧近前出声道。

    林千钧脑海中找到了对应的身份，一边向学院内行去，一边摇头道：“我这两天迷糊得很，忘了。”

    “对了，表哥你这两天为什么不上线了？明明说好放假玩两天游戏的。”贺驰有些埋怨的道：“搞得我们游戏BOSS都没打过。”

    “《万界》？”林千钧疑惑道。

    “那不然呢？”贺驰反问道。

    “你们有什么BOSS打不过？我记得褚良不是都拿到红色品级的【断海】剑了吗？”林千钧随意的问道。

    “【青龙出渊】里面的一条青色蛟龙，是一个LV40的红名精英BOSS，属性太霸道了，我们叫了一万多人围剿也根本搞不定。”贺驰感慨道。

    “一万人都搞不定？那叫我不也白给？”林千钧白了一眼贺驰道。

    “那不一样啊，你不是和陈青龙走得很近吗？让他帮个忙呗！！”贺驰建议道。

    “别逗了，人家世界主角，我也就和他吃了两顿饭，帮他做了几个任务，没理由出手的。”林千钧摇头道。

    两人说着，已经坐上了直通学院内的悬浮梯。

    “试试嘛，试试又不要钱。”贺驰说道。

    “要降好感度的，就算成功了，他也会觉得以后与我两不相欠了，我可还想要他的《青龙真功》来着。”林千钧说道。

    “我知道二姨母把你看得很紧，如果你帮我，我回头给你五百万联邦币。”贺驰说道。

    然而当他说完话之后，却发现林千钧根本没有回答，而是正盯着悬浮梯下方的一处发呆。

    在哪里，几个男学生正围着一个女学生在说些什么，那几个男学生姿态很是不雅，甚至隐隐呈现威胁的意味。

    “蔚蓝学院还有这种事情？”林千钧看向贺驰问道。

    “那几个家伙我认识，是王家的远方亲戚，最近似乎在搞恶意的信用借贷，专门坑学院里的清流学生，我现在就叫人去处理。”贺驰说道。

    清流的意思就是背景不怎么样，但通过考试进入了蔚蓝学院的尖子生。

    那些和大家族沾边的混子学生也只敢欺负他们。

    而像是那些稍微有点背景的，他们都不敢去招惹。

    此时，贺驰已经快速的用智脑联系上了学院的人，不到一分钟的时间，就有一队警卫跑来喝止了他们的行为，而且不知道那些警卫说了些什么，吓得他们很快就跑开了。

    而贺驰也对林千钧道：“好了，他们以后应该不会再在学院搞这些事情了。”

    “没开除吗？”林千钧问道。

    “王家的面子还是要给的，当然，如果表哥你执意要开除他们的话，我可以再联系一下他们。”贺驰道。

    “算了，不重要。”林千钧摆了摆手道。

    与此同时，这条长达三分钟的悬浮梯也已经到头，林千钧无意中发现，下方那个女学生似乎在静静的看着他。

    林千钧与其对视了一眼便挪开了目光。

    虽然话很难听，但像是这些清流学生，与他是完全不同的两个阶级，一般情况下，双方之间的隔阂还是挺大的。

    “对了，你刚才说什么？”忽然，林千钧像是想到了什么一般看向了贺驰道：“五百万联邦币？你什么意思？”

    “抱歉，我就是觉得....”贺驰被林千钧的语气吓了一跳，还以为自己的行为让林千钧不高兴了。

    “得加钱！！”林千钧不等贺驰把话说完，便打断道：“你堂堂贺家三公子，五百万是不是也太寒碜了？”

    “啊？”贺驰楞了一下，然后道：“那个，我前一阵买了个小玩具，这个月只有一千多万的零花钱了，这都分了一半给你，你还要怎么样？”

    “我的面子就这么廉价的吗？一千万，少一分都不行，而且屠杀那头蛟龙之后，我还要分成！！”林千钧看向贺驰道。

    “表哥，您这也太....”贺驰显得有些犹豫的道。

    “你就说同意不同意吧！”林千钧一副吃定了贺驰的表情道。

    “干了！大不了让他们一起平摊。”贺驰肯定道。

    林千钧这才露出微笑拍了拍贺驰的肩膀道：“对嘛，合作愉快。”

    两人讨论着，已然进入了阶梯教室之中。

    教室很大，但其中仅仅只到来了三十几个学生。

    因为这一堂课叫做精神秘术进阶，是需要七级以上精神力的学生才能选修的课程。

    一般情况下，整个蔚蓝学院中，同一期之中，最多能凑齐五十个人选修这堂课就很不得了了。

    要知道，七级精神力已经是足以加入龙腾守卫军的标准了。

    当然，也只是精神力达标，其余的地方还需要更进一步的考核才行。

    林千钧刚一坐下，马上就有一男一女两个人凑到了他的身边。

    他们分别叫做褚良和颜慧琪。

    一个是褚家家主的五公子，一个是颜家家主第三个妹妹的女儿。

    “林公子，你周末怎么都不上线了？不是说好要一起打BOSS的吗？”颜慧琪有些不满的问道。

    “别闹，叫我林千钧就可以了，周末我关通信了，在家里和我妈还有莉莉一起研究了两天的厨艺，她不让我上号，我也很难受。”林千钧脸上露出一副无奈的表情道。

    闻言，几人都露出了有些怜悯的眼神。

    君子远庖厨的念头在他们这些人里面还是流传得很广的。

    毕竟如今做饭完全都可以依赖高科技，根据模型数据直接打印都能做得到。

    学厨除了消遣生活，本身就没有太大的意义。

    所以在他们这些层次的人之中，男孩子亲自下厨被视为一种如同古代时叫他们去绣花一样的事情。

    “算了，原谅你了。”颜慧琪感叹道：“你也不容易啊。”

    “不管了，今晚我们上线，一定要把那条蛟龙给干掉。”褚良也摆了摆手道：“这次你可不能推辞了。”

    “放心，我拿人钱财替人消灾，保证不会出意外的。”林千钧比了个OK的手势道。

    “钱财？”褚良疑惑的道。

    “问他咯。”林千钧笑着看向贺驰道。

    旋即，褚良和颜慧琪的目光便看向了贺驰。

    贺驰有些讪讪的道：“这个回头再聊，回头再聊。”

    然而褚良与颜慧琪却不依不饶，非要贺驰说出事情的经过。

    当他们得知贺驰许诺了他们要用一千万联邦币请林千钧出手之后，便开始和贺驰打闹了起来。

    林千钧看着这一幕，不由得露出了微笑。

    这一切，简直就像是在做梦一样。

    梦？

    林千钧忽然感觉有些不对的地方，正皱着眉头思考的时候，负责这堂课的教授也拿着教学器材走了进来，打断了他的思绪。

