    宫里每到大宴，御膳房会提前将菜品准备好，为了不让菜肴变样，基本上的菜都会以蒸和炖为主，有的甚至来回炖了好几次，吸满了水，入口连味道都尝不出来。

    沈鹤之不喜，连筷子都没怎么动，这会午膳上来，他也就跟着用了点。

    小厨房不知道他也会一道用膳，给秦欢准备的都是南瓜粥蒸蛋这类软糯，小孩子爱吃的东西，等膳桌摆上，沈鹤之的眉头就拧紧了。

    但看着秦欢被兰香裹得像个小球，期待的挪着小步子过来，他又说不出不吃的话，只能硬着头皮的坐下。

    屋内烧着火盆和地龙暖如春媚，沈鹤之脱下大氅，盘膝坐在炕上，面前的小碗里盛着金灿灿的鸡蛋羹和南瓜粥，以及还冒着热气的馒头，光是看着还未入口都知道有多甜，真不知道这等甜甜的东西有什么好吃的。

    沈鹤之的筷子举起扫了一圈，颇有些无从下手之感，但不等他放下，就感觉到眼前有一团黑影晃动。

    坐在对面的秦欢已经笨拙的伸长手臂，将她面前的兔子馒头放到了他的碗里，而后睁着水灵灵的眼睛一眨不眨的看着他。

    秦欢有双极漂亮的眼，乌黑圆润似会说话，尤其是认真的看着你时，灿若漫天星河，这般无辜又纯澈的模样，又有谁舍得她难过半分呢。

    沈鹤之犹豫了片刻，才面无表情的一口咬掉了小兔子的脑袋，果然就见秦欢弯着眼笑了，那神情倒是比自己吃了还要欢喜。

    真是个小孩子，这也值得如此高兴。

    不知怎么的，见她认真的低头吃着碗里的米粥，沈鹤之竟也不觉得口中的馒头甜腻了，带孩子好似也没想象中那么难。

    他这人做事最不喜半途而废，而且一旦做了便要尽善尽美，之前是想着只要把人送去秦家就好，可如今既然把人接回来了，那就得好好的将人抚养成人，看着她长大出嫁。

    用过午膳，沈鹤之也不急得走，坐在床畔与她说了会话。

    既是进了太子府，便要先立好规矩，他做不到像秦氏夫妇那般事必躬亲，只能是尽力当个称职的长辈。

    “你既入了府，以后万事都得听我的，不可任性不可乱跑，像之前那般不声不响私自跑走的事，不可再有第二回。”

    秦欢也是后来才知道，她一个小孩子上街有多危险，上次确实是她错了，而且她本就都听舅舅的，闻言老实的点头说好。

    “以后她们会贴身伺候你，有任何事都与她们说，尤其是身子不适，不可瞒着，若是再有下次，她们一并要罚。”

    秦欢当时也是怕会给别人添麻烦，这会才明白问题有多大，低垂着脑袋，认错的态度十分诚恳。

    “你虽是女子却也得读书识字明理，我记得你父亲已为你开蒙，待上元节过后，我便会请先生为你授课学规矩，你平时若是闲着无事，也可以先看看书。”

    秦欢以前在家时，爹爹便会每日教她读书识字，她自己也很喜欢学，听到要给她请先生，自然是忙不迭的答应。

    见她如此乖顺，沈鹤之也很满意，至于要给她找个同伴的事，人都尚未定下，也不急着现在告诉她，便没有先提。

    末了，他想了想又加了一句，“有什么想要的就与我说，被人欺负了要记得找我。”

    他养的小孩，像在秦家那般被人欺负的事，绝不能再发生。

    秦欢原本低垂着的脑袋，也因为这句话，倏地抬起，别的她没记住，这句可以找舅舅，她牢牢地记住了！

    从那日后，沈鹤之在家时便会尽量多陪她用膳，若是事忙外出也会让同福告知她何时回。虽然他们两一个是还不能说，一个是不愿意说，可相处起来却意外的和谐。

    除了秦欢有些过分的依赖，让他有些无法适应外，一切都很顺利。

    很快京城上下便都知道，太子带回了个故人家的小姑娘，当做是亲子侄般的养在了府上。

    上元节过后没两天，秦欢的风寒好了，先生也陆续的进府了。

    沈鹤之为秦欢请了三个先生，分别教授她诗书和礼乐。起先她还有些怯生生的不适应，先生和父亲自然是不同的。

    好在沈鹤之在旁陪了几次，她才慢慢地习惯了，时间一长她也从中找到了新的乐趣，人也大胆自信了起来。

    等到半个月后，秦欢的小院来了新客人。

    “小妹妹可还记得哥哥？我们终于又见面了，你都不知道你这舅舅把你藏得有多好，生怕我带坏了你，都不带你出来玩。”

    周淮今日穿的依旧招摇，明明是乍暖还寒的时令，他却拿了把折扇在手中把玩着，一双桃花眼冲着秦欢使劲的眨，端的是英俊潇洒风流倜傥，只可惜无人欣赏。

    秦欢还记得上次沈鹤之交代的话，一见到周淮这痞里痞气的样子，喊了声舅舅，飞快的缩到了他身后。

    “周淮，有个长辈的样子。”

    沈鹤之冷冷地睨了他一眼，周淮才嬉笑着闭了嘴，“好好好，我不说玩笑话了，不带坏你家的乖小孩。重新认识一回，我是你舅舅的表弟，以后可以喊我周三叔。”

    终于见到周淮正经了，秦欢这才探出了脑袋，见沈鹤之点头，她才轻柔的喊了声周三叔，而后发现周淮身边也跟着个小姑娘。

    小姑娘看着和她差不多大，梳着双丫髻穿着嫩黄色的袄子，眼睛虽然不如她的大，却很灵动，小脸有些圆，肉乎乎的很可爱，最重要的是这个小姑娘性子和周淮有些像，活泼又开朗。

    看到秦欢在打量她，也大大方方的回看着她，不仅如此还冲着她笑，一咧嘴就露出了一边的小虎牙，“三叔父，这个妹妹是谁呀，她长得好好看，比二婶家的妹妹还好看。”

    秦欢对同龄人的记忆还停留在和堂姐的不愉快回忆里，突然见到个不怕生的小姑娘，还夸她长得好看，顿时就有了好感。

    “这个妹妹叫秦欢，珊珊喜不喜欢妹妹？”

    “喜欢！”

    “那正好，三叔与你太子叔父有事要说，你带欢欢妹妹去玩会。”

    秦欢虽然对这小姑娘有好感，但还是有些怕生，下意识的回头去找舅舅。沈鹤之知道她的性子，略微沉吟道：“秦欢，她是客人，你作为主人，得好好招待客人。”

    不等她思考，对面那小姑娘已经脆生生的说了好，小跑过来牵起秦欢的手，“欢欢妹妹，你带我去玩秋千好不好？”

    沈鹤之的话无疑是给了秦欢鼓舞，是的，她现在是太子府的小主人了，没什么好怕的，也鼓起了勇气，握紧了对面人的手，主动的带着她去后院玩秋千。

    等两个小不点出去后，沈鹤之才皱了皱，“昨日不是说好让小五来，怎么今儿来的是小六？”

    “小五听说要来你这做客，吓得都病了，也就小六单纯胆子大。能有人敢来你这阎王殿，你就烧高香吧，还挑三拣四的，小六哪不好了，我看就很好。”

    那边两个小姑娘已经手牵手到了后院，但只有一个秋千，是沈鹤之特意为秦欢扎的，两人只能轮流玩。

    秦欢作为小主人，自然是要让给客人先玩，两人轮着玩了一会，兰香就端来了糕点，喊她们进屋喝茶吃点心。

    “我叫周燕珊，今年八岁，爹娘都喊我珊珊，你也可以喊我珊珊。”

    秦欢捧着点心有些手忙脚乱，这还是头次有人这么正经的介绍自己，她跟着先生学了基础的礼仪，知道要还礼，但她还不太能连贯的说话。

    怕吓着新客人，忙磕磕绊绊的道：“秦欢，我是秦欢。”

    “三叔父来之前和我说了，你叫秦欢今年七岁，对不对？”

    “三叔父说你生病了，所以暂时说不了话，你别担心。我听说长得好看的人才会经常生病，只要乖乖吃药，很快就会好的。”

    “欢欢妹妹，你长得真好看，我可以经常来找你玩吗？”

    秦欢那不安和着急的心情，在周燕珊的热情和笑脸中渐渐被抚平，脸上的笑容也多了起来。

    等到傍晚，周淮要带周燕珊回去的时候，两人已经像亲姐妹一般难舍难分了。

    还是沈鹤之答应，过两日就让周燕珊再来玩，秦欢才依依不舍的松开了手。

    眼看着周家的马车都驶出了老远，她的眼睛还直勾勾的盯着那个方向，直到额头被重重的点了点。

    而后听到头顶响起嗤笑声，“真是个小白眼狼，才半日就把你的心给勾走了？”

