    

    然而实力有差距那就是有差距，本就是靠着人数和对方相持，眼下又少了一人，尽管他们英勇的舍命相搏，还是在数个回合后被对方抓住了空隙，将另一位士兵刺成重伤。

    这种逐渐向着失败滑落的处境终于随着史卡的到来画上了句号。

    解决完盖萨斯的史卡在赶来的路上就目睹了自己属下被杀的那一幕，原本的喜悦瞬间转为愤怒。

    就在对方刺伤一名士兵，正要继续补上一剑时，挥出的大剑却被史卡的含怒一击荡开。

    是个硬茬子，陶葛司心想，以长剑荡开自己的大剑，就算是有借助突袭时的冲力，也非同小可。

    终于来了一个值得一战的对手，陶葛司反倒是兴奋了起来。

    他挥舞着大剑，自下而上的一记上撩斩被对方的长剑拦住，而史卡也借助着这股力量猛然拔身一个后跳，落地时借助蹬踏的反作用力再次冲了上来，带着冲刺的势头一剑刺向他的咽喉。

    挺聪明的，懂得借力弥补力量的差距，陶葛司心中赞赏，手上却是不慢，一个拨挡将史卡的剑势挑偏，与自己擦身而过，接着就是一道凌厉的回旋斩。

    被对方的拨挡搞的有些失去平衡的史卡就地一个翻滚，摆脱了被腰斩的悲惨下场，擦了擦冷汗的他对着其他几个士兵喊道：“给我盾牌。”

    陶葛司也只是看着，并没有趁机对面前严阵以待的敌人做些什么，他也想看看，对面到底能做到什么地步。

    接过盾牌的史卡与之前恍若两人，对方步伐与姿势之间的配合让其可乘的破绽极少，盾战士本身的稳重和基本功被他发挥的淋漓尽致。.

    哪怕是自己的力量占据上风，可对方靠着盾牌和独属于盾战的卸力技巧，每每让自己的重击无功而返。

    只是攻击方毕竟是占据了主动，陶葛司的攻击尽管被史卡挡下，但也逼得他难以做出有效的反击，只能被动防御。

    出于一名战士的自尊心，也因为大局已定，这场战斗的结果如何都影响不了什么，让队友退开后，史卡就这么咬牙强撑着，如一块铁砧般，让对方锤炼自己，锻造自己。

    渐渐看懂史卡意图的陶葛司并未恼怒，反而是笑了起来，真是令人羡慕啊，心里却叹了口气。

    愈发欣赏对方的陶葛司却没有手下留情，在史卡逐渐适应自己的攻击时，他也看出了史卡的弱点。

    故意露出一个破绽，挥剑再次劈在史卡的盾牌上后，收剑时却慢了一分。

    以为陶葛司气力不济，攻守间转换出现破绽的史卡果断一剑砍向对方的手臂，却不料，陶葛司猛然收剑护住自己，用力撞在对方的盾牌上。

    本身的力量加上身着全身铠甲所带来的动能一下子将史卡撞了个趔趄，跟进的一记斜下斩击更是直接将史卡手中的盾牌掀到了一边。

    中门大开，立足未稳的史卡已然无力招架陶葛司的下一次攻击，而惊闻此变的焰拳士兵们也已然来不及救援。

    看着有些惊慌的史卡，陶葛司心里也是一声叹息，但他不会留手，战死沙场也是战士的归宿，不论对史卡还是对自己。

    结束了，能够死在荣耀的战斗中，这也是一种幸运，他心中甚至有点羡慕对方。

    然而这一剑终究没能挥下去，一个从天而降的。。。屁股？把他给撞到在地。

    来者自然是借助小小投掷技能切入战场的张元！

    在暗影萨满将敌方的法师变成咕咕咕哒之后，闲着没事的某人干脆指挥修补匠放导弹收人头，自己带着小小和暗影萨满一路前冲赶赴战场，想要乘胜追击捞些能量点数。

    刚走到半途就看到史卡和对方头目模样的战士单挑的一幕，在小小护卫下的张元边走边看的津津有味，已非昔日吴下阿蒙的他还是能够看出一些双方在招式和战斗意识上的精彩较量。

    不过，他特意赶过来可不只是为了看戏的，自己好不容易把对方法师给废了，结果人头却只能忍痛让给史卡，这事让张元这小气鬼心中很是不痛快。

    这次正好，趁着这个首领怪被史卡打的差不多了，自己在上前补刀，岂不美哉。

    算盘打的劈啪响的某人却没料到，一个杂牌强盗团的首领居然能和史卡打的不相上下，不，应该说是稳压一头。

    不过既然如此，他也不急着上去抢人头，等到史卡坚持不住，再以帮忙为名义，一拥而上，趁机补个刀，便宜捞着了，吃相也不难看。

    没曾想对方头目却出现了这么大一个失误，抓住机会的史卡眼看就要击败对手，张元顿时就急了。

    于是，就出现了方才的那一幕。

    一屁股撞倒陶葛司的某人连忙爬起来跑到自家队长身边，刚才半空中他可是看到了史卡急转直下的战况，在庆幸自己又救了便宜队长一命的同时，果断觉得还是抱队长大腿比较有安全感。

    “队长你太莽撞了，要不是我及时赶到，你估计就危险了。”

    这货一来就表功，决口不提想要抢人头的事情。

    史卡也真是老实人，对着张元十分诚恳的道谢，强撑着要继续刚才的战斗。

    “我不会再犯这种错误了，我能对付他。”

    知道史卡执拗，却没想到执拗到了这地步，

    “我知道，可这不仅是你的战斗，也是焰拳的战斗，难道你认为我们没资格和你并肩战斗了么？”

    正所谓君子可欺之以方，这句话堵得史卡说不出话来，以史卡的个性，再怎么也不会说什么你们不配之类的话。

    提起手中长剑，暗中指挥正在赶来路上的小小和暗影萨满到附近隐蔽处准备救场，这才放心地和史卡并肩站在一起。

    被一屁股坐晕的陶葛司也恢复了过来，惊讶于对方出场方式的他只以为是特殊的法术，摇了摇头，将大剑往眼前的地面一插，盯着史卡：

    “怎么，不敢继续了？身为战士，莫非还怕死在刀剑下么？”

    被激将的史卡默然就想上前，被张元拦住了。

    “这位阁下，请问你多少岁了？”某人问道。

    虽然很奇怪，但陶葛司还是如实回答：“四十有五”。

    “哦，那你的年龄和我与史卡加起来差不多大，所以，我们两个联手对付你也是合情合理的吧。”某人理所当然的说道。

    “我。。。”陶葛司是真的惊了，饶是带领这个强盗团带了三年多，什么形形色色的鸟人都见识过，可真就没碰见过这般不要脸的。

    先不说眼前这货看起来起码也二十多了，而史卡估计也不会低于三十岁，这加起来怎么就和自己差不多了，更操蛋的是，按照这个逻辑，自己要是七十岁，岂不是要三个人联手对付自己。

    不过随即又释然了，自己反正是寻求光荣的战死，对手是一个还是两个又有多大差别？

    拔剑前指：“好，你们来吧。”        

