    

    “不过虽然不知道你想找金狮子做什么，但感觉哪怕你找到他，你想做的事情他也未必会答应。”鹰眼说道。

    虽然没有与金狮子见过，但作为见证了罗杰时代结束的人，鹰眼对于上个时代的强者还是有些了解的，更何况是曾经和罗杰与白胡子平起平坐的男人，金狮子。

    金狮子的性格，就如其称号一般。

    如狮子一般高傲。

    整个大海上，能够被他欣赏的人，少之又少。

    而不入对方的眼，对方就基本上代表着瞧不起你。

    更别说谈合作了。

    闻言，澪嘴角掀起一抹冷笑，淡然道。“无所谓，我自由把握。”

    金狮子的实力的确很强，但对比巅峰时期的金狮子，已经弱了很多了。澪不会去把原著当真，真的以为金狮子的实力衰落到连路飞都可以战胜的地步。

    但即便如此，失去双腿的金狮子，实力也绝对远不如在被关进推进城前。

    也是因此，澪才会有信心对付金狮子。

    自己不行，但自己船上，可不是只有自己一个人。

    单挑这种事情，是自己有绝对把握的情况下，他才会去做的。

    如果单挑打不赢，群殴才是王道。

    毕竟他可是海贼。

    “呵。”鹰眼摇头失笑，道。“你有把握就好。”

    夜色下。

    两人喝酒到深夜才是结束。

    次日清晨。

    这片海域有着晴朗的天空，到算是一个不错的好天气。

    不过今天，倒是让澪惊讶的是又一个熟悉的人到来了。

    视线中，一个家伙从空中飘了过来，当看到来人后，澪神色惊讶，但最后嘴角扬起，露出一抹笑容来。

    “你的朋友吗？”鹰眼也看到了对方，脸上亦是露出惊讶之色。

    “啊，算是吧。”澪轻轻点头。

    随着那人落在甲板上，澪淡笑开口。“多弗。”

    “咈咈咈咈咈，我的朋友，好久不见。”多弗朗明哥嘴角掀起一抹邪魅的笑容，目光落在鹰眼身上后还闪过一抹惊讶之色。

    “你为什么会来这里？”澪盘腿坐在甲板上直接问道。

    “本来是参加世博会的，不过来的晚了些，刚好知道你在附近就过来了，而且正好也有消息要带给你。”明哥耸了耸肩说道。

    “哦？”闻言，澪嘴角上扬，饶有兴趣问道。“什么消息？”

    多弗朗明哥没有言语，只是看了眼鹰眼。

    鹰眼缓缓起身，没有废话直接去往一旁，他知道这两人有重要的事情要谈。

    随着鹰眼离开，多弗朗明哥也坐在澪的身前，沉声道。“伽治那边的实验快结束了，第一批制造很快可以进行尝试，不过等到制作结束后，还是需要进行实验。”

    “不急。”澪轻轻点头，道。“这种事情本来就急不得，而且也不是那么容易就成功的，只要有进步就行了。”

    没有明说，但澪也知道多弗朗明哥说的是什么东西，无非就是冥王的仿造品，对于这东西澪虽然渴望，但真不急，的确是急不来。

    明哥点了点头，又是说道。“还有一件事情，我觉得你应该很感兴趣。”

    “说来听听。”对于明哥的消息，澪还是很感兴趣的。

    “咈咈咈。”明哥嘴角扬笑，咧嘴说道。“是关于历史正文的。”

    “嗯？”闻言，澪目光闪烁，当即沉声道。“你有历史正文的消息？”

    “偶尔得到的。”多弗朗明哥耸了耸肩，目光隐晦的看了眼妮可罗宾，低声说道。“你的船上有妮可罗宾这个奥哈拉唯一的幸存者，也是因此我才猜到你对历史正文感兴趣，不过现在看来果然如此。我所找到的历史正文，也是偶尔遇到的，这件事情也不方便在电话虫中说，所以才亲自来告诉你了。”

    “毕竟，要是万一被世界政府那边窥听到的话...咈咈咈咈咈。”

    多弗朗明哥目光中闪烁一抹寒意，所表达的意思，澪很清楚。

    不过他对于明哥嘴中的历史正文消息更为关注，因此直接皱眉问道。“在哪里？”

    “北海。”多弗朗明哥环视了周围一圈，低声道。“在北海的一座岛屿上，如果你要去的话，最好将新世界的事情处理一下，毕竟北海离这里可是有着一段遥远的距离，来来回回会花费不少时间的。”

    历史正文存在于世界各地，对于北海有历史正文，澪并不奇怪。

    历史正文用的材料也特殊，沉重不说，也不适合带走，他还真的得跑去北海一趟。

    之所以关注历史正文，也是因为澪想知道，天王的存在，到底是什么。

    不出意外，天王或许算是世界政府的底牌，虽然未必是世界政府全部的底牌，但也算是之一，只有知道了是什么后，他也好计划日后如何针对世界政府。

    澪沉吟起来。

    很快，澪抬头目光灼灼的看向明哥，说道。“新世界这边的事情还需要一段时间才能处理完，历史正文那边你需要让人看守一下，避免出现意外，还有不要让世界政府注意到。”

    “咈咈咈，你放心，我会做好所有准备的。”明哥点了点头，他可不想死，一旦被世界政府发现了，他是活不了的，最起码也得在推进城关一辈子。

    这可不是他想要的。

    “还有事情吗？”澪询问道。

    历史正文的事情知道就可以了，现在倒也不太想继续谈论，谈论了也没有任何用处。

    “啊，还有就是帮你收集东西的事情，最近似乎运气不太好，难以找到，不过有一些消息了，不出意外再过一段时间，会有一些你感兴趣的东西会送到你面前来的。”多弗朗明哥缓缓开口说道。

    “这件事情现在不用急。”

    澪摸着下巴，目光闪烁道。“你帮我找一下金狮子的位置吧，有些事情我需要去见金狮子一面。”

    “金狮子？”闻言，多弗朗明哥顿时眉头紧皱，这可不好找啊，对方的空岛基地基本上时时刻刻都在天上到处飘，偶尔会有人遇到，但绝大多数时候，都是隐藏在云层之上的高空，难以发觉。

    不过既然澪让他帮忙了，他自然不会拒绝，点头答应了下来，说道。“我会帮你找的，不过你最好不要抱太大希望，金狮子的行踪哪怕世界政府那边也没有具体消息，更别说我了。”

    “嗯。”        

