
面对师叔的询问，艾德利米根本没有回答，她反而询问对方到底是怎么一回事？

面对生气的艾德利米，班古麦德无奈讲述起来。

原来自从雷欧派斯被赶走，艾德麦道夫就感觉事件十分不对劲，于是他暗中展开调查，而调查经过让艾德麦道夫十分吃惊，因为就连他的信任几名弟子也牵扯其中。

为了自家唯一孙女安全，艾德麦道夫就带着自家唯一孙女前往飞龙王国去找雷欧派斯，但是对外宣称自己年老带着自己全世界旅游，其实就是将孙女送到安全地带，毕竟飞龙王国那边可是有他师兄的继承人在，这样一来安全就没有问题。

当然为了不让孙女担心，艾德麦道夫就告诉孙女，他回到圣雷格特王国是为了解决绿皮入侵，但是真实目的就是调查到底是什么人有那么大的能量改变先王的托孤。

然而不管怎么调查，艾德麦道夫都无法发现隐藏的真正幕后主使人。

而操控圣雷格特王国的幕后主使人也感觉到艾德麦道夫在调查他们，于是他们用一个方法让艾德麦道夫现身，整这一个方法就是岛挖了艾德家族墓穴，并将几具遗体盗走。

艾德麦道夫听到墓地被盗，他当然会亲自来查看，结果当他看到亲人遗体被盗，他愤怒爆发自己力量进行宣泄。

而当时墓地周围早已经埋伏大量人马，当然他们并不是要对付艾德麦道夫，而是见证艾德麦道夫出现。

接着生为圣雷格特王国国王雷欧帝弗德一纸调令让艾德麦道夫从暗处变为明处，当然隐藏的掌控者只是损失几名调查谁偷艾德家族尸骨的几名军官而已。

已经是圣级艾德麦道夫，为什么还要听从雷欧帝弗德那个无能国王的调令？

其实艾德麦道夫之所以会听从雷欧帝弗德的调令；第一雷欧皇室对艾德家族有恩，毕竟成为圣级所花费大量资源，其中不小份额都是雷欧王室出的；第二是为了他徒子徒孙，要是艾德麦道夫不听从调令，那么圣雷格特王国内的各种宗教就会对魔法师进行答压，到时候他的徒子徒孙只能跑路；第三也是为他自己名声

从暗处变为明处艾德麦道夫处处限制无法展开调查工作，同时他也被暗中掌握者警告，而警告内容就是继续调查下去，那么的徒子徒孙和他的亲生孙女都会有生命危险。

强然艾德麦道夫表面选择沉默不在调查，暗地里他联系其他王国的好友来帮他调查，毕竟他发现自己的徒子徒孙都不能信任。

艾德麦道夫找来的朋友的确有不少厉害的人物，他们发现几大家族都十分可疑，比如玫莉、弗雷家族、罗泰家族等等。

当时他们将玫莉家族当做最为可疑对象，毕竟当时玫莉家族明明可以作为王后娘家，却选择雷欧帝弗德，这让他们十分怀疑。

而对于罗泰家族并没有产生怀疑，毕竟罗泰家族出名丞相，而且罗泰明面反对雷欧帝弗德继承王位。

直到雷欧派斯控制守格特城，并且剑圣明显支持雷欧派斯之后，艾德麦道夫才发现各个家族居然前后前往罗泰家族，这才让艾德麦道夫确认罗泰家族有问题。

然而让艾德麦道夫没有想到，雷欧派斯那边也有罗泰家族人，他们居然将艾德利米带回到他的身边，这不得不让他停止调查。

后来大弟子班古麦德告诉艾德麦道夫，他们幕后主使人要对他出手，大弟子希望导师带着师侄女离开这个是非之地。

然而艾德麦道夫却认为这是一个让自家大弟子脱离对方控制，并能让自家孙女受到短暂保护以及让他由明转暗的好机会，于是他就将计就计开始让大弟子毒死他的傀儡，金蝉脱壳火化让世人都相信他的确已经死亡。

而艾德麦道夫将计就计方案十分成功，就连他孙女艾德利米也相信了。

转暗的艾德麦道夫全力调查是什么人敢挖了他们家族墓地，又是谁控制了圣雷格特王国。

可能罗泰科伸以为艾德麦道夫真的死了，他们露出不少破定，这让艾德麦道夫发现罗泰家族有大问题。

于是艾德麦道夫请来一名十分厉害的盗贼朋友前往罗泰家族探探底，结果艾德麦道夫那位十分厉害盗贼差一点死在罗泰家族隐藏地道里。

从罗泰家族逃出来的盗贼高手告诉艾德麦道夫，罗泰家族隐藏的据点有岸宇斯邪教影子，而且还有不少死灵魔法师，甚至还有一名圣级高手，要不是他跑的快，他就会永远留在罗泰家族隐藏地点。

得知罗泰家族有大量死灵魔法师和拥有圣级强者，艾德麦道夫也不在接触罗泰家族隐藏的底线，他开始写信召集北方隐藏的魔法师朋友。

要知道整个北方魔法师都有被宗教迫害过经历，而艾德麦道夫帮助过不少北方王国中的魔法师，比如提醒某些魔法师在宗教联合王国以及贵族迫害前跑路，还有支助落魄魔法师等等事件，这让艾德麦道夫在整个北方王国的魔法师群中十分有地位和人望。

当接受到艾德麦道夫请求帮助的信件之后，那些隐藏在宗教眼皮底下和光明生活的魔法师分分出动前往圣雷格特王国来换欠下的人情。

由于大部分魔法师都有被宗教害怕经历，他们个人隐藏手段十分了得，看上去十分普通的农民，你根本无法想象他就是一名高级魔法师。

召集不少魔法师帮手之后，艾德麦道夫首先就是将圣雷格特王国能信任的魔法师让他的大弟子清理出皇家御用魔法师队伍，这样一来能增加他们队伍实力，同时避免被罗泰家族暗中迫害。

当艾德麦道夫聚集足够力量之后，他并没有马上动手解决罗泰家族，因为罗泰家族主要力量都在城市里，一旦开战就会生灵涂炭，到时候很可能被宗教抓住机会对魔法师群体进行更严厉打压，这不是艾德麦罗夫所愿意见到的。

而让艾德麦道夫没有想到，他从雷欧派斯亲密人那里得知了孙女居然支付大量寿元预言有什么势力要对付雷欧派斯消息，这让他十分心疼，同时下定决心要将罗泰家族给铲除，毕竟他孙女消耗六七十年的寿元都是因罗泰家族搞事而起。

艾德麦道夫得知孙女预言中神秘势力会在墓林那边出手，他就带来众魔法师开始布置结界，同时紧盯着罗泰家族。

当然不让孙女的人发现他们存在，艾德麦道夫他们可是花了不小代价

当艾德麦道夫得知孙女让易容雷欧派斯的颜铁龙宣布按照祖先祭祖，他就判断出罗泰家族要行动了。

而罗泰家族就如艾德麦道夫所预料那样开始行动；而艾德麦道夫他们为了不让罗泰家族发现他们，他们就进入事先准备隐藏，甚至不惜将孙女所布置一些暴露给罗泰家族的死灵魔法师，这也是罗泰科伸没有将抓捕雷欧派斯方案放到墓林这个地方。

艾德利米听完师叔的讲述，她有些埋怨爷爷什么早跟她商量等等的话。

班古麦德听到师侄女的埋怨，他却替导师辩解表示，艾德利米身边的有不少罗泰家族眼线，要是导师跟艾德利米很可能会暴露，同时也表示艾德利米安排的一些事已经被罗泰家族所知晓，所以将艾德利米暴露更多布置让他们安全是值得的。

艾德利米听到师叔讲述，她无言以对；而此时一声巨大爆炸声让艾德利米将注意力转向二大圣级魔导师的战斗。

艾德利米见到爷爷跟罗泰科伸都是以低级魔法攻击对方，她就产生疑惑询问一旁的班古麦德，爷爷他们为什么不用高级魔法？

面对师侄女询问，班古麦德就表示，导师跟罗泰科伸都拥有圣级强者，他们低级魔法比高级魔法师释放五六级魔法威力，而且他们几乎都是瞬发；而导师和罗泰科伸要是释放高级魔法，那么他们必然会进行咏唱，但是这样一来就会给对手机会，一旦一方在另一方释放高级魔法打破能量罩，那么就是打破一方就会获得胜利，所以现在双方都不敢释放高级魔法，拼的就是双方耐力。

艾德利米听到师叔讲述，她开始担心爷爷，毕竟罗泰科伸怎么看都是十岁左右样子，耐力肯定要比爷爷好。

然而艾德利米并不清晰，现在反而是罗泰科伸有些吃不消魔法对轰了。

然而罗泰科伸之所以吃不消魔法对轰，那是因为他的圣级实力是靠手中傲慢圣书提升，在魔力操控和魔力利用上根本比不上自然突破的艾德麦道夫，这也是为什么罗泰科伸释放五级亡灵魔法死亡一指居然跟艾德麦道夫三级魔法给抵消了的原因。

艾德麦道和罗泰科伸魔法对轰也到关键时刻，双方的低级魔法几乎将整一个场地炸了一边，就连艾德利米他们所在地也吃了十几颗魔法轰炸，不过好在艾德麦道夫事先给了防御结界，否则就算有班古麦德保护也要，艾德利米也要灰头土脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66106443"  chaptername="第一千零七十七章：班古麦德讲述导师如何发现罗泰科伸是幕后主使">加入书签</a>
</div>
