    “好，谢谢。”贺奕川对上完菜的服务员和煦一笑，目光落在对面的沈听眠和韩伶夏身上，低笑着摇头：“真没想到，我们在这里都能遇到，你们两个是来这里度假的吗？”

    “额……算是吧！公司来这边团建。”沈听眠淡淡的笑了笑：“学长怎么会在这里？”

    “那就更巧了，我们公司今天也在这里团建，我刚到没多久，就遇到你们了。”贺奕川俊容上的笑更甚了。

    沈听眠诧异：“那真是巧了。”

    “说起来，能和你一起吃顿饭也是怪不容易的，年前那次偶遇之后，就一直没有再见面了，要不是今天，这顿饭都不知道要等到什么时候了。”贺奕川望着她，目光饱含温柔。

    “那这不是赶巧了吗？”

    “眠眠……过年的时候，听你说，你……结婚了？”贺奕川面上的笑容微微凝固，眼底带着丝丝受伤之意，试探性的问。

    “是呀！”沈听眠闻言，对上他的神色，笑意在眼底缓慢晕开，漂亮娇俏的脸上更是坦然和释怀，特意抬起那只戴着婚戒的手：“过年那次真是不好意思，我老公回的消息，要是有冒犯的地方，还望海涵。”

    贺奕川睨着她修长白皙的无名指上套着一枚特别大且闪耀夺目的钻戒时，眸光变得晦暗了起来，轻喃了声：“还是晚了吗？”

    “嗯？学长说什么？”他的声音太小，沈听眠着实没听清，下意识反问了句。

    “没……没什么。”贺奕川苦涩一笑，眼底的晦暗很快被敛去：“什么时候结的婚呀！真是可惜，都没能喝上你的喜酒。”

    “去年，没打算办婚礼，太繁琐了。”沈听眠笑笑，简单的回。

    “这样啊！”贺奕川轻轻应着，拉长了尾音。

    韩伶夏在旁边一直没有说话，默不作声的吃着东西，在他们对话结束之时，韩伶夏不着痕迹的扫了一眼贺奕川，睨着他异样的神色，抿抿唇，淡然的收回视线，若无其事的夹了个寿司塞嘴里。

    “你们公司明天有什么团建的活动？”

    三人有一句没一句的聊着，饭吃到一半，贺奕川便再次出声询问道。

    “我们公司团建可能和你们公司的团建有些许的差别。”韩伶夏适时的笑着接话：“之前我们公司每年出去团建，都是做一些特别累人没有什么意义的游戏，要么就是换个地方继续工作，所以，这次我带他们出来，也只是想让他们好好放松一下，游戏什么的，随便玩玩就好了。”

    要是陈总编在的话，说到团建，她们铁定都不愿意来的，还不如在公司老老实实上着班来得舒服。

    和那个大水缸出来团建，简直不要太糟心了。

    “你们公司的人，有你这样为他们着想的上司，挺幸福的。”贺奕川笑着点头，顿了顿，试探的问：“若是……不介意的话，明天团建活动，我们两家公司的人可以一起。”

    “一起？”韩伶夏有些诧异：“这样会不会影响到你们公司的团建策划？”

    “不会，本来也是来玩的，来的人也不多，就只是一个秘书室，加上我也就九个人而已，第一次带他们出来团建，没什么经验，想着……人多也热闹一些，玩得也能尽兴一些。”

    沈听眠听言，下意识看了眼他戴在手腕上的手表，她要是没看错的话，这支手表她之前在一本时尚杂志上见过，价格不菲，高达七位数不说，而且还是全球限量款的。

    由此看来，贺奕川的身价怕是也不简单。

    而且一个拥有秘书室的人，在公司职位上肯定也不低。

    他还是和在学校时一样，似是天上月那般让人望尘莫及。

    “你们公司来了多少人？”贺奕川注意到沈听眠的目光，朝她和煦一笑。

    沈听眠也没有心虚的避开目光，淡声道：“十二个。”

    “那正好，人多一起做游戏才有意思，你们若是觉得行，等会回去我把我们公司明天的几个游戏项目策划发给你们看看。”

    韩伶夏并没有急着答应，而是先看了眼沈听眠，见她表情无异，便笑着点头：“既然贺才子如此诚心力邀，我也不能驳了你的面子，就是要叨扰贵公司了。”

    “客气了，叫我名字即可，不用如此生疏。”贺奕川温润的笑着颔首，话音落下之际，他眸子转换到沈听眠身上。

    而埋头吃饭的沈听眠也察觉到他强烈视线，却并未抬头，更没有要回应的意思。

    韩伶夏笑了笑，也不会上赶着接话，毕竟她和贺奕川也是真的不熟，直接叫名字尴尬不说，她心里还特别膈应。

    和顾寒筠都见过那么多次，吃过好几次饭了，她叫的都是‘顾总’，何况没在一起吃过饭，仅有几面之缘的贺奕川呢！

    “眠眠，我看你好像很喜欢吃天妇罗和寿司，要不要再来一份？”贺奕川见她加走碟子里最后一个寿司，便笑着问道。

    “不用，我吃的差不多了。”沈听眠笑着摆了摆手，放下筷子，端起杯子抿了口茶。

    “就吃这么点？是不符合胃口吗？”贺奕川看着有些盘子里没怎么动过的食物，微微诧异，说着就抬手喊道：“服务员……”

    “没有，学长客气了。”沈听眠连忙出声制止，对已经走过来的服务员持着歉意的笑了笑，继续道：“下午我们来得比较晚，午饭也吃得较晚，所以，现在也不是特别饿，倒是我们有些不好意思，让学长破费了。”

    “哪里的话，你们吃得好，吃得开心就好。”贺奕川笑着，望着她的目光也有几分深意：“不过……眠眠，你好像变了许多。”

    “嗯？”

    “以前……你都不会和我这般客套的。”贺奕川闪烁着眸光，回想起以前在学校里，那抹不拘小格大气开朗的倩影，眼底再次浮起丝丝暗淡的忧伤。

    沈听眠愣了下，随即轻笑了声：“以前小，不懂事，闹了不少笑话给学长看，还望学长莫怪。”

    “我倒是蛮怀恋以前的你，活得那么恣意潇洒。”

    听言，沈听眠抿抿唇，眼底一片沉静淡漠：“人嘛！总会在意境中成长，而且……现在的我，才是最真实的我。”

    以前因为喜欢他，觉得如此阳光温柔的大男孩，不应该波及她的阴暗，所以，她将自己伪装起来，将内心的阴暗和负面情绪全部收敛好，只在他面前展现出明媚灿烂的一面。

    说到底，他又了解自己多少呢？

    家境也好，成长也罢，包括她的想法，他通通只看到了表面，也确实信以为真了。

    贺奕川瞳孔微缩着，笑着点了点头：“不过……这么多年过去了，你倒是还和以前一样漂亮。”

    “学长这是在取笑我呢？要说起这个，学长才是，在你脸上可看不到半点的岁月痕迹。”沈听眠敛去眼底的淡漠，浮起丝丝笑意，开玩笑的回。

    “快别说了，等会回房间我可得去数数有多少条细纹了。”

    贺奕川的玩笑话，也将餐桌上的氛围提升了不少，吃过饭后，贺奕川就将她们二人送到房门口。

    “等会回去我用微信把策划案发给你们，明天早上我们八点半在门口集合，你们早点休息。”

    “好，多谢学长。”沈听眠朝他微微颔首示意了下，便推开房门走了进去。

    回到房间，韩伶夏刚从浴室换好睡衣出来，就见沈听眠坐在床沿边正拿着山庄的菜单翻看着，凑过去问：“怎么？你还没吃饱？”

    “你觉得就那点量够我吃吗？”沈听眠生无可恋的抬头。

    韩伶夏听后就乐了：“那桌上那么多吃的，你不吃，人家还问你要不要加，你也不加，干嘛？还在人家面前装矜持啊？”

    “矜持不矜持那倒没什么必要，就是……不想和他有太多的来往，总有种吃人嘴短拿人手软的感觉，懂我意思吧！”

    韩伶夏点了点头：“懂，非常懂，所以……我们接受他一起团建的建议是不是过于草率了些？”

    “是有点，但……也不太好拒绝。”

    “的确。”韩伶夏撇了撇嘴：“我看他那个样子，好像对你是真的有旧情似的，居然还说挺怀恋以前的你，这不是在打表白的擦边球吗？果然，得不到的永远在骚动，真是无了个大语。”

    沈听眠长舒了一口气：“就是觉得他在试探我，让我心里特别不舒服，所以，不想和他有过于密切的来往，而且……你没发现吗？他的穿戴可都是名牌高定，能带秘书室的人出来旅游的，身份肯定也简单不了。”

    “干嘛？怂了啊？你想想你老公的身价，贺奕川这洒洒水啦！不过……他现在这暧昧不定的态度，确实挺让人不爽的，刚刚吃饭的时候，我就想吐槽来着，但还是忍住了。”

    “算了，尽量离他远点，把我自己的立场明确给他看就好了，你要吃吗？我准备打电话点餐了。”

    “吃，当然吃。”韩伶夏坚决的点头：“那个天妇罗再来两份。”

    她其实也没怎么吃饱，这顿饭吃得她浑身不得劲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天都是六千字哈！

