
“爸爸……爸爸？”

容时打开保护罩,  握住纪偌的手。

昏迷中的人下意识地回握住他。

也许听到容时的呼唤，纪偌意识回笼，挣扎了许久终于睁开沉重的眼皮。

光线刺得双眼针扎似的疼痛,  眼前一片模糊,  隐约能看到几个人影。

纪偌适应了片刻，视线才逐渐清晰起来。

“爸爸。”多年后再次看到苏醒的爸爸，容时声音发紧。

纪偌盯着容时的脸看了许久，犹豫地开口：“小、小时？咳咳咳——”

他的声音虚弱沙哑，喉咙干哑,  说几个字费劲。

“来,  喝口温水。”秦霖端着水杯递到容时面前，“别喝太急。”

容时扶着纪偌坐起,  接过水杯感觉温度还可以,  才递到他嘴边。

纪偌就着容时的手喝了好几口，干得像在灼烧的喉咙才舒服了一些。

他推开容时的手转身，眼神光闪烁,  急切地想确认什么。

“你是不是我的小时？”

怀里的人柔弱消瘦，手背上的手指尖微凉，看到爸爸复杂的神色，容时心口酸涩。

“我是。”

“话这么少,  真的是小时。”纪偌怔怔的,  放松地靠着容时喃喃自语,  “都长这么大了。”

容时：“……”

宋瑜在旁边看着，明明是父子阔别多年的重逢，可他咬紧牙才没笑出来。

果然是亲爸，凭话少就确认了儿子身份。

睡了这么多年，纪偌的反应还很迟钝,  他后知后觉地摸向自己平坦的肚子，一惊。

“弟弟呢？！”

见他神色慌张，刚红润一些的脸色又变得苍白，额角沁出冷汗，容时赶紧解释：“弟弟出生了，现在在上幼儿园。”

纪偌松了口气，这才回想起他是生了孩子后才休眠的。

他又问：“你父亲他——？”

容时；“父亲很好，他们都在等你回家。”

重要的人都好好的，纪偌彻底放心下来，这才去看其他几个人。

视线扫过，看到纪明，他神色一僵：“父亲？”

看到纪偌醒来的那一刻，强烈的愧疚感将纪明淹没。

他从没有哪个时候如此痛恨自己的不负责任。

如果能再多关心关心两个孩子，他们会不会比现在过得好一些？

听到纪偌叫他，纪明心口一紧。

“阿偌——”

感觉到爸爸身体绷紧，眼神警惕，容时眉头微皱，正要开口，脑子里突然响起01的声音。

【01/00：检测到休养中心外有一批人靠近！】

容时偏头，刚好和宋瑜对上视线。

宋瑜：“看样子是跟着我们过来的。”

上次来时他们绕了一大圈，本以为林权落网，那些人应该放弃了，没想到还是被盯上。

这个休养中心里住着几百个病人，要是在这里开战一定会牵连无辜。

容时从柜子里取出外套披在纪偌身上，将人抱起。

“从侧门出去。”

没时间给纪明伤感，他迅速收拾药箱，跟在容时身后出去。

容时快速在各个通道内穿梭，熟悉得就像自己家。

纪偌见他神色严肃，脚步匆忙，也感觉到了一丝不寻常。

“小时，是不是他们来找我了？”

“不是，冲我来的。”容时声音轻缓，“别担心，不会有事。”

这让他怎么放心？纪偌想问，但太了解这个儿子了。

他不想说，谁都不能逼他。

“您就相信他吧。”宋瑜走到容时神色，看着纪偌笑，“他说没事就一定没事。”

纪偌闻声抬眸，视线在宋瑜脸上停留了片刻，点了点头，最终还是什么都没说。

出口就在前方，容时让01将悬浮车开过来。

【00：侧门附近检测到20个热能反应。】

随着它的提示，宋瑜视线一角的虚拟地图上出现了相应数量的红点。

他垂下手，戒指在手里变成一把小巧的□□。

“我掩护你。”

容时：“嗯。”

宋瑜看向身后：“你们跟紧他，出去立刻上车。”

秦霖和纪明没什么拳脚功夫，这种时候完全派不上用场，只能乖乖听从安排。

扫描终端，厚重的金属门打开。

01滑出门缝变成一面弧形的盾牌挡在前方。

容时立刻跟上。

几乎同时，枪声响起。

【01：嗷嗷嗷背好痛！！！】

宋瑜举枪，对着最近的杀手扣动扳机，一枪爆头。

从门口到上车不过短短十米远，杀手一击不成，开始使用重型武器。

地图上，红点迅速朝这边汇聚，宋瑜一枪解决一个，可人数太多了。

这么下去，这些人会炸了这休养中心。

正当他考虑要不要让01切换形态，增强攻击力时，突然闻到一股清幽的花香，似有若无，沁人心脾。

一瞬间，周围冒头的杀手突然跪倒在地，惨叫一声接着一声。

他们捂着胸口倒地抽搐，短短三秒钟内就不再动弹。

【01：卧槽！杀手全都嗝屁了！】

【00：嗝屁屁了。】

宋瑜一惊，突然想到什么，猛地看向纪偌。

刚才的信息素来自omega，而纪偌是他们中唯一的omega！

容时惊得脚步一顿。

刚才发生了什么？爸爸用信息素秒杀了所有杀手？！

好强——

“别怕。”纪偌轻咳了几声，视线落在不远处的杀手身上，眼神冰冷，“爸爸不会让他们伤害到你。”

容时怔怔的，回不过神。

“爸爸，你的信息素——”

爸爸的信息素像安神曲，每次闻到都身心舒畅，他从来不知道这信息素能有这么强的攻击性。

纪偌从杀手的尸体上移开视线，转向纪明。

见他也一脸震惊的表情，纪偌声音很淡，脸上没有任何表情。

“这就是您亲手创造出来的怪物，很惊讶吗？父亲。”

不但可以用信息素反制alpha，还能轻易夺人性命。

这就是林权一直追求的超级omega。

纪明惊讶过后，又陷入深深的自责和悔恨。

“对不起，我——”

“您不需要对我道歉。”纪偌眼神里的温度回暖，又恢复成平日里温柔的模样，“它没有对我造成过影响，从前不会，以后也不会。”

说着，他抬头看向容时，微笑道：“刚才的事要对你父亲保密。”

容时：“……”

他是不是意外看到了爸爸真实的另一面？

父亲，您自求多福吧。

这场规模极大的叛乱在短短一周内被镇压，各个星球的民众一开始恐慌，到后来直接把这场战争当成了娱乐节目。

各大平台上，网友们热议不断。

“雷声大雨点小，就这就这？！”

“哈哈哈哈每天上班点卯赚工资不香吗？为什么要想不开造|反，多累啊，这下得去牢里点卯了。”

“主要还是王室反应迅速，才能这么快镇压下来，不然就靠军部还真的难说。”

“军部该重整了！什么妖魔鬼怪都能手掌大权，差点把帝国玩没了。”

“军部必须建立新的机制！不能再这么下去了！”

“话说回来，这次造反的是谁来着？我就顾着看军校主席，和磕王子cp了quq”

“宋美人什么时候正式公开身份？我好期待！”

“主席，殿下，你们别不识相，给我原地结婚，不然我就跪下了！”

战争结束，军部声望刷新历史最低，千里和秦池一个主外一个主内，大刀阔斧重整军部架构，清洗林权残留的势力。

容光在王宫军部两头跑，忙得脚不沾地。

他参与了整件事，对各种细节最了解，也最有话语权。

军校内，容时和宋瑜并排走出教学楼。

“父亲正和岳父最近要整理林权这批人的犯罪证据，半个月内要提交给军事法庭。”容时低声说，“军部得少掉一半人。”

宋瑜：“我对父王提过，从各星球驻军里提拔优秀人才，未来几年扩大军事教育，取消结对机制，才能给真正给军部注入新鲜血液。”

容时：“以前旧的那套确实不再适用如今的国情了。”

路上，不断有路过的军校生和他们打招呼。

“主席！殿下！”

“上尉好！”

宋瑜轻笑：“你现在可是军校建校以来军衔升得最快的新生主席了。”

这次容时在战争中表现突出，军功清算下来已经到达校级，可鉴于他目前入学还不到一年，只能先升到上尉。

容时调侃：“你嫉妒？”

宋瑜冷哼：“我付出这么多，连个下士都不给升。”

容时：“陛下给你升，你自己不要。”

“那位置我坐腻了，过几年再说吧。”说起这事，宋瑜凑近轻笑，“我听说千里有意推你父亲上统帅预备役，要在圣德区安家了？”

容时点头：“爸爸和眠眠的病还要治疗，长远打算，住圣德区方便纪教授照看，不过这几年还是会先待在学府星。”

正说着，陈晨和刘宏迎面跑过来。

“主席，你快看看论坛！”陈晨语调急促，“掐起来了。”

容时不知道发生什么事，随手划开终端查看。

论坛上今日发帖量刷新历史新高，最上方是那个盖了天文数字楼层的真爱楼。

宋瑜靠在容时肩头，和他一起看。

起因是最近两人锋芒太过，路人粉暴涨，很多非军校生摸到军校论坛。

一些过来找糖吃的cp粉挖到真爱楼里那些黑粉的发言，顿时怒了，尤其是那两个大黑粉，什么“不离婚改姓容”和“宋瑜算个屁”被疯狂diss。

事情发酵了几天后，现在已经不够收拾——

“我压上一个月生活费，主席和殿下决定不可能离婚！”

“主席和殿下要是离婚了，罚我单身十年！”

“他们肯定会离婚啊，宋美人可是唯一的王位继承者，怎么可能和alpha结婚？”

“我压和平分手，离婚也是好朋友那种，虽然我也希望他们不要离婚，但——哎”

“不用多说，他们半年结婚冷静期只剩下最后3小时，要是离了我直播吃一吨翔！”

“第一次磕到这么美好的cp，不想他们离婚呜呜呜呜——”

容时切到另外一个热帖，下注的金额已经高到一眼看不清位数。

“原来到时间了啊。”宋瑜轻笑，“我都忘了还有这回事。”

容时木着脸点头，在他心里，宋小猫早就是他老婆了，忘了他们现在只是预结婚。

宋瑜环着容时的腰，在他脸上亲了一口：“是时候转正了。”

吃过晚饭，两人打开帝国婚配系统，在熟悉的界面上点击转入正式婚姻。

【正在提交到后台审核——审核通过——已将测试题发送到绑定的终端，完成测试后即可完成婚姻关系变更手续。】

听到熟悉的ai女声，两人同时想起订婚时刷题的噩梦，不禁在心里默默祈祷历史不要重演。

见宋瑜面色严肃，容时拍拍他的手：“放心，我已经不是那个时候的我了。”

终端震动了一下，容时随手划开，启动民政中心的结婚测试软件。

漂浮的摄像头被强制打开，第一道题出现在屏幕上。

和订婚时的答题一样，规定不允许别人提示，也不允许查资料，一旦被系统检测到就会提前终止答题。

摄像头怼脸，容时面上淡定，心里慌得一批。

没人比他更了解宋小猫，一定没问题。

【请问，您和伴侣走在街上，伴侣突然想喝隔了三条街那家店的奶茶，您会？a、才三条街，你坐着我去给你买。b、太远了，就近找一家吧。c、喝什么奶茶，看看你的小肚腩。】

这题太简单了！宋瑜双眼一亮，还没等高兴，就听容时自信道：“c。”

宋瑜：“……”

【回答错误。】

【请问，您的伴侣在洗衣服时不小心洗破了您的袜子，您会？a、把袜子交给机器人，并安慰伴侣说：“这么用力，有没有伤到手？”b、抢过袜子并说：“洗什么袜子？放着我来。”c、把袜子都扔给他并说：“以后袜子都交给你了。”】

宋小猫还没给他洗过袜子。

没事实依据，容时只能靠想象。

宋小猫穿着围裙笨拙地给他洗袜子——

这画面怎么想怎么可爱。

宋瑜托着下巴看着容时，见他突然笑了，心道这题有了。

容时：“c。”

宋瑜：“…………”

【回答错误。】

【请问，您的伴侣与人发生争执，并打得难舍难分，您会？a、非常愤怒，并加入其中帮伴侣一起打人。b、伴侣打架这么可爱，当然是站在一边欣赏。c、先调解，实在不行就报警。】

听完题目，宋瑜麻了。

能和宋小猫打得难舍难分？那对方肯定也不是一般路人。

已经答错两题，容时认真思考了片刻，在a和b之间徘徊了一秒钟，最终答：“b。”

【回答错误。】

【连续答错三题，测试提前结束，您对伴侣关系的认知度为0，结婚关系变更申请驳回。】

容时：“……”

耳边听到指骨发出的咔咔响声，容时偏头就对上了宋瑜的眼刀子。

容时：“我很认真地回答了。”

宋瑜给气的：“你要是不认真，可能已经全对了。”

容时：“？”

答题失败后，有半小时的cd。

容时靠不住，换到宋瑜答。

宋瑜嗤笑：“看看我是怎么答的，笨兔子。”

ai温柔的女声响起。

【请问，您的伴侣在易感期时喜欢吃什么？】

宋瑜：“……”

容时：“……”

回想了一下，他们在一起后容时也只有过一次易感期，当时吃的都是干粮，非要说喜欢的话，那大概是——他吧？

宋瑜被这个答案满意到，漂亮的脸上露出笑意。

“猫猫。”

容时：“……”但凡回答个正常的——

【回答错误。】

【请问，您的伴侣在易感期时喜欢喝什么？】

宋瑜：“……”

容时：“……”

既然上一题错了，那恐怕他的思路不对。

容时爱喝的就那几种，不是茶就是咖啡。

话到嘴边，宋瑜又给咽了回去。

要说易感期时容时爱喝的，果然就是他的——

看到宋瑜贼兮兮的笑，容时就知道这题又要牺牲了。

宋瑜：“这题不方便回答，换。”

【回答错误。】

【请问，您伴侣的易感期周期是几天？】

宋瑜自信道：“他周期不调。”

容时：“…………”

【回答错误。】

【连续答错三题，测试提前结束，您对伴侣的了解度为0，结婚关系变更申请驳回。】

宋瑜/容时：“……”结个婚真他妈难。

一轮一小时，三轮过后——

【抱歉，您的预结婚期限已过，您和您的伴侣对彼此以及伴侣关系的了解度极低，已自动解除婚姻关系，欢迎您下次光临，再见。】

容时/宋瑜：“……”

不但没结婚，还自动把婚给离了，这他妈什么结婚系统？！

容时调出自己的个人资料，在婚姻状态一栏标着“未婚”，伴侣一栏已经空了。

客厅里陷入死一般的寂静。

论坛上，无数下注的人都在这历史性的时刻不停地刷着两个人的个人资料。

在看到变更的那一刻，论坛炸了，各大媒体平台也炸了。

“草草草！绝对不是真的！！！”

“肯定是系统卡了，我不能接受！！”

“主席，殿下！你们要不要再好好考虑一下？quq”

“要直播吃一吨翔，现在就很慌。”

“天啊！我房子塌了！”

“再也不相信爱情了呜呜呜——”

宿舍里，拼命刷题的两人终端震个不停。

宋征的全息影像投在客厅里，随后沈斯年也来了，容光抱着眠眠投在另一边。

然后千里、千帆、纪明、秦霖、秦洛、陈晨……连金大兆都来了。

本以为他们闹了什么不愉快才冲动离婚，没想到这两个学神竟然被答题给难住了。

秦洛双手合十，面向其他人，忍笑道：“各位大佬们，这事千万不能泄露出去，不然他们的人设就崩了，噗哈哈哈——”

其他人：“……”

容时/宋瑜：“……”

顶着这么多嘲笑的视线刷题，宋瑜烦躁地捋了把头发，直接掐断所有通讯。

结不了婚怎么了？有什么好笑的？

宋瑜：“整个帝国又不是只有我们结不了婚。”

容时：“但我们可能是唯一因为答题结不了婚的。”

宋瑜：“……”

网络上闹得太大，惊动了整个帝国，还出现了很多阴谋论。

战争刚结束最需要稳定民心，宋征让他们赶紧出个申明。

再次答题前，容时登上论坛发了这id下的第一个帖子。

【小猫吃我家鱼：让大家操心了，因为一些不可抗力因素，我和小瑜的前一次婚姻关系意外取消，我们已经在努力，争取明天前复婚。】

本来只是通知一下，却没想到意外暴露了黑粉id，论坛和各大媒体平台又炸了。

当恒星升起，宿舍里响起了ai温柔的女声——

【恭喜，已通过答题测试，请做出随机图片上的动作，拍摄合照。】

容时和宋瑜看了虚拟屏一眼，同时偏头亲在对方的唇上。

【通过验证，复婚申请通过……此刻起，您二位正式缔结婚姻关系，祝贺。】

容时微微后退，手指在宋瑜的下巴抚过：“你二婚了。”

宋瑜漂亮的桃花眼扫过他湿润的嘴唇：“你也二婚。”

晨光透过纱帘照到他们身上。

对视中，两人同时笑了。

作者有话要说：　　宋猫猫：最后还是二婚了。

容兔兔：二婚才符合我们的气质。

宋猫猫：……

正文就到这里了，一些没提及的地方（关于还债）会在番外里补充。

大猫大兔、猫爸猫爹、兔爸兔爹、眠眠可乐你们想要的番外都安排了。

番外也是日更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157519"  chaptername="169、完结章">加入书签</a>
</div>
