    苏晚错愕了一下，是真的没想到：“不可能吧。”

    “是很离谱。”许稚意点点头，“陆家的男人不知道为这件事私下嘲笑宋擎苍多少次了。”

    “知道谁干的吗？”苏晚问的直接。

    许稚意摇头：“至于是谁，那不清楚。但可以肯定的是，对方是一个非常厉害的操盘手，才可以让百亿的资金这么被玩。而这种博弈里，宋擎苍也很强势，这个人显然是留了坑已经很久了，宋擎苍能力挽狂澜，才能让宋氏的根本不被撼动。”

    说着，许稚意顿了顿：“而对方想用这个方式掰到宋擎苍，不太可能。这笔资金脱困，也只是时间的问题。”

    许稚意大概和苏晚分析了一下，苏晚的眉头拧的很紧，全程一言不发。

    许稚意笑了笑，是在哄着苏晚：“别担心，陆家的人说，如果宋擎苍连这件事都走不出来的话，他是没资格娶你的。”

    “不会，他一定可以。”苏晚再开口的时候，说的坚定，那是对宋擎苍的信任。

    许稚意嗯哼了声，也听得出苏晚话里对宋擎苍的信任，但许稚意很快就跟着补充了一句：“但这件事呢，宋湛铭应该不会放过宋擎苍，宋家的惩罚还是蛮血腥的。”

    “什么惩罚？”苏晚拧眉问着。

    在苏晚看来，宋家这种根深蒂固的古板家庭，惩罚难道就是跪祠堂，用鞭子抽什么的吗？那是真的太老套了。

    “具体不太清楚，我只是听说的。”许稚意想了想，“从宋擎苍当任掌权人的备选人开始，这种惩罚应该一直都在，只要宋擎苍做错事，小事有小事的方式，大事有大事的方式，但是大事的话，应该就是淘汰机制了，而这种淘汰就显而易见的血腥，怕是能致命。”

    许稚意并没瞒着苏晚，很从容的把自己知道的告诉了苏晚。

    “具体的过程，我并不太清楚，但是宋湛铭在位的时候，应该有过这样的事，宋湛铭活着回来的时候，几乎也没了半条命，后来花了很长的时间调理才缓过来的。所以我们才说，宋家狠戾无比，能站在掌权人的位置上的人，都是踩着尸体上来的。”

    许稚意说完一摊手，倒是也没再说什么了。

    苏晚的眸光越来越沉，就这么听着许稚意的话，安安静静的，但是手心的拳头悄然无声的攥了起来，而后苏晚就没再和许稚意多说什么。

    “我有事，先挂了。”苏晚说的飞快。

    许稚意看着苏晚：“苏晚，凡事三思而后行。不要轻易的搭上自己。”

    “我知道。”苏晚应声。

    许稚意点点头，倒是也没再说什么，而后，许稚意就挂了电话。

    苏晚看着挂断的电话，眼神越发的讳莫如深，但苏晚并没着急出去找宋擎苍，而是快速的上了线，她要找W，说不上为什么，苏晚直觉的认为，这件事是w做的。

    在苏晚看来，金融圈里，能和宋擎苍抗衡的只有W，也只有W有能力，能给宋擎苍下套，虽然不可能让宋擎苍一败涂地，但是却可以段时间内禁锢宋擎苍的行动，给自己争取时间。

    而金融战争，一直都是时间的战争，谁掌握了关键点，谁就是致胜的。

    苏晚的心跳很快，脑子里闪过无数奇怪的想法，最终，这样荒诞而不可思议的想法，让苏晚自己都震惊了。

    她怀疑w就是温津，毕竟温津的姓氏的拼音也就是w，而温津和宋擎苍不合，想发设法要让宋擎苍死。

    但苏晚回想这么多年来，w很少用手里的资金对抗过谁，但苏晚也知道，w要做什么的时候，不告诉自己，她也不会觉察的到。

    她和W属于伯仲之间，她查不到w，w也不见得能查得到她。

    沉了沉，苏晚快速的输入指令，而后熟悉的聊天页面就出现在屏幕上，群里的成员在这个时间点倒是意外的都在线，苏晚一眼就看见了置顶的w。

    苏晚直接点了w的私信。

    s：【在？】

    W：【在。】

    s：【问你一个事，这段时间，江城发生的金融风暴是怎么回事？】

    苏晚没把话说明白，宋氏这么大的动荡，就算商圈的人觉察不到，但是w身为操盘手，是绝对不可能不知道的，甚至知道的明明白白的。

    而苏晚的眼神就这么死死的盯着屏幕，好似在等w的回复，想知道w在这件事上，是怎么说的。也好似在这样的蛛丝马迹里，苏晚可以判断的出w的身份。

    想到这里，苏晚越发显得不动声色，不急不躁的，甚至w没回复之前，苏晚都没催促过。

    而苏晚的鼠标点向了w的IP地址，这人的IP从来都是隐瞒的，除了之前的那一次外，但是这一次，苏晚甚至不需要动用任何方式，就可以轻而易举的看见w的ip地址。

    而这个ip地址不是别的地方，而是江城的。

    这下，苏晚的眼神更是显得讳莫如深了，抓着鼠标的手微微的紧了紧。

    屏幕上，w的对话框已经开始动了。

    W：【s，你问的是宋氏的事情？】

    S：【是。】

    W：【宋氏大概壹佰亿的资金被套牢，是因为对方负责人的判断失误，就几秒的时间差，他如果扭转不过来的话，这百亿就会打水漂。】

    W：【呵，对于宋氏而言，也不过就是九牛一毛，不会动及筋骨的。】

    苏晚就这么看着w的话，在w的话里，苏晚又无从怀疑，w的态度就好似在说一件和自己无关紧要的事情，但透着这样的口气，苏晚又隐隐觉得，w有些幸灾乐祸。

    不是为这个百亿资金流失的幸灾乐祸，而是对宋擎苍的幸灾乐祸。

    安静了下，苏晚没说话，在键盘上的手跟着停顿了一下，而后，苏晚快速的在键盘敲打，把自己的疑问，问的直接。

    S：【这件事是你做的？】

    w没否认也没承认，苏晚没说话，就在看着对对话框，在深思片刻后，苏晚的口气就好事从来没接怀疑过w一样。

