    石门上的十六个字，与其说是提醒，还不如说是警告。

    “前进一步，身死道消；后退一步，仍有活路。可是，我有退路吗？”

    叶秋无路可退。

    他醒来的时候，就只有一条路，那就是向前，如果此时后退，那他面临的只有一个结果——等死！

    叶秋从来就不是坐以待毙之人，所以不可能原路返回。

    他没有多想，抓起石门上的铜环，直接叩响。

    当当当！

    “轰隆——”

    石门缓缓打开，一股尘封的霉味扑面而来，呛得叶秋咳嗽了好几声。

    里面是一条通道。

    叶秋很警惕，用天眼看了一眼，确定没有危险之后，才步入通道。

    然后，他顺着通道一直往里面走，大约走了三十米左右，一面石壁把通道堵死了。

    石壁四四方方，高三米，宽三米，在最中间，刻着一株草。

    除此之外，别无他物，连一个字都没有。

    叶秋盯着石壁上的那株草看了看，发现这株草普普通通，根本就没有出奇的地方。

    可越是这样，他就越感到疑惑。

    “为什么要在这里刻一株草？是何用意？”

    叶秋想了好一阵，也没想明白，接着他便在石壁周围寻找出口。

    花了好几分钟，结果大失所望。

    根本就没有出口。

    随后，叶秋的眼神又盯着石壁上的那株草。

    他相信，那个超级高手绝对不可能无缘无故地在石壁上刻下一株草。

    叶秋双眼紧紧地盯着那株草，瞧了好一会儿，也没看出个所以然，因为这株草实在是太普通了。

    就在叶秋准备收回眼神的时候，突然发现，这株草好像变成了一把剑。

    “咦？

    叶秋惊咦一声，定睛一看，草还是草，并没有什么变化。

    “难道是我眼花了？”

    叶秋继续盯着那株草观看，渐渐地，他发现那株草又变成了一把剑，那薄薄的叶片，释放着一缕缕犀利的剑气。

    可叶秋收回目光的时候，发现石壁上的草一动不动，毫无变化。

    “这到底是怎么回事？”

    “究竟是我出现了幻觉，还是那株草隐藏着奥秘？”

    叶秋索性盘膝坐下，两只眼睛死死地盯着石壁上的那株草，一动不动。

    没过多久，先前出现的那一幕再次出现了。

    这一次，他看得更清晰。

    草变成了一把剑，叶片则释放着一缕缕剑气。

    不仅如此，慢慢地，那把剑动了起来，仿佛有人握着它在舞动似的。

    叶秋这回没有收回目光，他想一看究竟。

    很快，他就全身心地陷入了进去，发现那把剑动起来的速度越来越快。

    剑锋所指，锋芒毕露，给人一种宁折不弯，所向披靡的气势。

    可是过了一阵，繁杂的剑招逐渐变得简单起来，一剑一式，都给人一种无坚不摧的感觉。

    叶秋不自觉地开始模仿这些剑招。

    瞬间，他就意识到，这是一种极为可怕的剑招，充满了杀伐之气。

    没一会儿，叶秋的额头上就汗水密布，身躯开始微微颤抖。

    陡然，叶秋看到，所有的剑招都合为一式，向他心脏刺来。

    叶秋立刻举拳轰出，然而，剑气太过犀利，直接洞穿了他的拳头，没入他的心脏。

    “噗——”

    叶秋张嘴吐出一口鲜血，立刻惊醒过来。

    他低头一看，发现拳头上有一个血洞，正在往外冒血，触目惊心。

    奇怪的是，心脏却没有事。

    “好险，刚才差一点就走火入魔了。”叶秋擦了一把额头的冷汗，心有余悸地说道。

    然后，快速画了一道止血符，将手上的伤势治愈。

    做完这一切之后，叶秋的目光又落在了石壁上。

    “我终于明白了，为什么那个超级高手，会在石门上留下十六个字。”

    “这株草虽然看似普通，却蕴含着无比恐怖的剑意，模仿的时候稍有不慎，轻则走火入魔，重则身死道消。”

    “也不知道，那位超级高手到底是谁？”

    “能将自己的剑意融入一株草之中，时隔这么多年，剑气还萦绕不散，可见，必定是位盖世强者。”

    “我如果能学会他的剑招，实力必将大涨，以后面对敌人的时候，也多了一张底牌。”

    叶秋收敛心神，全神贯注地盯着石壁上的那株草，再次沉浸进去。

    果然，只过了两秒，他又看到那株草变成一把剑，在他眼前动了起来。

    叶秋双眼睁得老大，生怕错过任何一个细节，一招一式他都强记下来。

    他观摩得越久，记得越多，就越能感觉到剑招的不凡。

    初时，剑招繁杂，而后变得简单，最后，所有的剑招合一，归为一剑。

    而这一剑，大有斩破天地之势。

    叶秋一边看，一边并指成剑模仿，一遍又一遍。

    每一次练习到最后的时候，叶秋都无法把所有的剑招合为一式，不管他怎么做，总是失败。

    叶秋停下来，冥思苦想。

    “到底是哪里出现了问题？”

    “为什么我不能将剑招合一？”

    “是我的练习方法不对，还是我把剑招记错了？”

    就在叶秋百思不得其解的时候，他的脑海里出现了一股奇异的画面。

    只见一个伟岸的身影，背对众人，斩出一剑。

    一剑出，天地颤。

    刺目的剑光，似乎洞穿了九天之上的星辰。

    下一刻，一句宏大的声音在天地间回荡：“剑者，锋芒也！手持长剑，当一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛，只要心有勇气，哪怕是一株草，也可斩日月星辰……”

    轰！

    叶秋心中一震。

    他终于明白，为什么自己练习了那么多次都失败了，原因就是他太过于谨慎和小心，反而有些畏手畏脚，缺少了勇气。

    明白这一点后，叶秋放开心神，再次练习剑招。

    没过多久，他身上的气势立刻变了，犹如一柄无坚不摧的剑，一往无前。

    叶秋这一次练习剑招的时候得心应手，练至最后时，成功把所有的剑招都归为一式。

    直到这一刻，叶秋才清晰地感受到了这一剑的威力。

    “咻！”

    剑气从叶秋的指尖迸发出去，击在石壁上，“轰”的一声，石壁当场碎裂。

    【作者有话说】

    第1更，晚上还有更新。昨天请假了，感谢大家的体谅。

