    第164章带球跑娇妻中的女配重生了（44）

    颜夏不是第一次来裴家的公司，但却是第一次被在大堂迎接。

    裴崇霖一见到她，就急走几步，一把将颜夏抱进了怀里。

    前台，包括在大堂的其他员工，都惊得目瞪口呆，呆呆的看过来,仿佛看到了一只哥斯拉突然乖巧撒娇。

    自家那么严肃，那么清冷的总裁，竟然也有如此……热情的一面？！

    太阳是打西边出来了吗？还是说他们同时出现了幻觉？！

    裴崇霖将头埋在颜夏的脖颈，闷闷的道：“我们办个婚礼吧！”

    “啊？那多累的？！”颜夏不太情愿。

    裴崇霖沉默一瞬，又道：“我想让所有人都知道，你是属于我的！”

    颜夏：“……”这个理由嘛……

    裴崇霖放开人,大手覆上了颜夏的小腹,略带委屈的道：“你应该给我们爷俩一个名分！”

    颜夏：“……”这话说的，让她突然觉得自己好像个渣女。

    “好吧，那就趁着肚子没大起来，办个婚礼。”颜夏对上裴崇霖惊喜的目光，本还想提点要求的，但突然就心软了。

    婚礼定在了半个月后，颜夏却是在隔天就拿到了裴崇霖送来的婚纱和首饰。

    婚纱是世界知名大师订做的，特别合身。

    颜夏都不知道他是什么时候去订制的？但很显然，他早就惦记这个婚礼了。

    穿上婚纱，站在镜子前的她就像个掉落在人间的小仙女，漂亮得让裴崇霖舍不得放手，说是怕她突然就乘风飞走了。

    颜夏抱着裴崇霖笑得不可自抑，那么高大的男人，竟然还童心未泯。

    她是不知道，裴崇霖确实是有这种感觉，他的直觉告诉他，如果他不抓紧，颜夏是会消失的。

    婚礼场地是一个热带小岛，小岛不大,却是个度假的好地方。

    颜夏来过几次,也很喜欢，正因为她喜欢，裴崇霖才会将这里买下来。

    温暖的阳光，碧蓝的海水，细腻的沙滩，高大的椰树，角角落落都透着温柔浪漫的气息，用来办婚礼再合适不过。

    请帖都发了出去，但凡与裴家有生意往来的，或者想与裴崇霖有生意往来的人，都打破头的想要一张请帖。

    一张请帖可以带三个人，因为小岛面积有限，裴崇霖在严格控制人数。

    这是他的人生大事，一辈子只有一次的婚礼，他不希望出现任何意外。

    也是因此，顾家和景家都没有拿到请帖。

    顾家有点气闷，但也无可奈何，景家倒是没什么反应,反正裴崇霖打压他们也不是什么秘密了，有这个恩怨在,他们拿不到请帖才是正常的。

    但是颜夏结婚的消息，却刺激到了顾珍珍。

    明明是她想在海岛举行婚礼，幸福的嫁给最爱的人，可结果呢？一个简单到有些简陋的婚礼就将她打发了。

    婚后的景柏言对她也不好。

    既然她是如此，那么凭什么那个贱.女人可以得到幸福？！

    裴崇霖？！

    他是疯了吗？竟然会娶一个带着孩子的普通女人？！

    她有什么？没家世，没能力，也不够漂亮，裴崇霖那个傻子到底看上了她什么？！

    顾珍珍在家里抓狂！

    嫉妒得眼睛都快要滴血！

    她就不明白了，上一世那女人嫁给景柏言，过得很幸福，这一世，她嫁了另一个人，也那么幸福。

    到底凭什么？她是老天爷的亲闺女吗？！

    那为什么要让自己重生？！

    还是说……她克自己？！

    顾珍珍突然停了下来，她半眯着眼思索着。

    以前她不信命，但是重生之后，她有些相信了。

    虽然她做的事一直都在与命运抗争，明面上看起来，她好像达到了目的，但实际上，并没有。

    所以，真的是颜夏那个女人在克她？

    只要她还在，只要她过得幸福，自己就会不幸？！

    顾珍珍越想越觉得就是这样，不然为什么她落魄的那一年，自己就过得非常好，而她认识了裴崇霖之后，自己就开始倒霉呢？！

    她们的命运一定是相连的，一个好了，另一个就会不好。

    顾珍珍攥紧了拳头，如果是这样的话，那就必须除掉她！

    “你这几天都在做什么？为什么神神秘秘的？”景柏言虽然回家的时候少，但顾珍珍的异常，他还是发现了。

    不过他是觉得，顾珍珍是不是精神有些不正常了？！

    “我？我，在祈福！”顾珍珍眼珠一转，找了个理由。

    景柏言皱了皱眉，道：“你要不要去医院看看？”

    “看什么？”

    “看看，精神科！”景柏言神色凝重。

    顾珍珍瞪大了眼睛，“你什么意思？是说我疯了吗？”

    “没有。”景柏言垂下眼，他确实觉得顾珍珍好似有些癫狂，或者是偏执，但距离疯应该还挺远。

    “最好没有！”顾珍珍气得呼呼直喘，她冷笑着，“我算是看出来了，你就是故意的，不想好好过日子，就故意气我，然后让我吵，让我闹，等所有人都觉得我疯了的时候，你就可以离婚了？我告诉你，想都别想！”

    顾珍珍恨恨的道：“打消那个念头，我们永远都不会离婚的！”景柏言：“……”他真没那个想法。

    “随你吧。”景柏言转头上了楼，进了房间就把房门关上，还上了锁。

    自从顾珍珍出院后，两人就开始分居，他一直都是这样的。

    好像生怕顾珍珍半夜会闯进他的房间一般。

    顾珍珍差点没被气死，不过这会儿也习惯了。

    她现在反而不生气了，反正只要颜夏死了，他们就会和好，她就会幸福起来，那现在原谅他又如何？！

    …

    婚礼过后，颜夏和裴崇霖送走了宾客，他们却是没有离开。

    两人就在岛上度起了蜜月。

    当然也少不了小旭阳和阿索。

    钓钓鱼，潜个水，抓抓螃蟹什么的，有时起风了，还会去冲个浪，放个风筝。

    日子逍遥自在，还难得的清净。

    半个月后，颜夏玩够了，就想着回去，哪怕她已经知道了顾珍珍好似在打什么主意。

    她现在在做有关于空间跳跃的实验，想出成果，需要很长时间，但这是她感兴趣的，甚至她还问过系统，能不能先去一趟修真界或者类似的世界，她想研究一下传送阵法。

    系统：【……】抱歉，它真的没这个权限！

    (本章完)

