    刚刚飞起的，无疑就是雷刀妖皇之子小雷皇了。

    这一巴掌打在那小雷皇身上，直将他从空中击落地面不说，连地底都击出一个大坑，力量之凶猛，可以说就没怎么留手。

    也亏得小雷皇异兽体质，肉身不亏，才硬生生抗住这一击而没死，饶是如此也被打得全身吐血，连骨头都断了几根，当场就昏了过去。

    唐劫正待要再一掌拍下，一片冰风袭来，竟冻得唐劫也全身一僵。

    一道身影已然冲出，高呼道：“陛下手下留情，有什么事好说。”

    看到那一道冰影出现，唐劫嘿道：“你是冰魑？你们昨日刚带了个小姑娘回来吧？”

    那冰影一怔，却不敢不打：“是……”

    “那就没错了。”唐劫已一拳轰了出去，将那冰魑轰入下方，正砸在那小雷皇旁边。

    唐劫这才收拳道：“她在哪儿？”

    冰魑这才明白银眼妖皇为何而来，吐着血道：“就在太子宫中，太子还未及碰她。”

    唐劫正要去宫中救人，就听一声“陛下手下留情”的呼号，远方一道冲天妖气已高速冲来，妖未至，一道血光已打向唐劫。

    唐劫身后千手同出，一起压向那血光。

    这一压唐劫立时感到有一股庞大力量汹涌而来，立知不好，从这股力量上看，来者分明是化形后期的大妖。

    以他的实力，区区一个化形后期当然不放在眼里，当初三妖王联手都被他只用本体就宰了，何况现在还是合体状态。但他假千手施展攻击，冒充银眼妖皇的作战方式，自行将力量分散，却再不可能挡住这一击。

    就听轰然一声震响，唐劫身后千手一阵飘摇，打出的劲气皆被阻住不说，就连唐劫身形都为之一晃，向后飘退了几步。

    “太子无知，冒犯陛下，还请陛下……咦？”借次机会那一道妖气已然冲至，落在小雷皇身边，却是一只紫獭修成的大妖，化为人形将小雷皇护在身后。每一位化形后期的大妖照例都是被封为妖王，主治一城的。正因此，一座城市通常只有一个化形后期的大妖。不过雷刀妖皇为了爱子，特意不让一位大妖封王，只是陪在身边保护，应当就是这一个了。

    这刻那紫獭妖正向唐劫求情，却突然止住，一双眼睛看着唐劫，露出明显的惊疑不定的神色，显然是为刚才唐劫被自己一击震退而感到迷惑。

    它之前情急救人才出手，为的只是阻唐劫一下，因为考虑到唐劫妖皇的实力，出手到也没留后劲，在它想来反正自己也是伤不到妖皇的，没想到这一击竟然把妖皇震退，心中立时惊奇不已，就连和解的话都为之卡住，一时再说不下去。

    唐劫也知道不好，浮生万象目前只适合欺骗妖王以下的妖物，一旦到了妖王境界就再难糊弄过去。

    这刻看到那大妖的神情，知道对方已然起疑，唐劫叹息一声：“其实我本来也无意杀死几位，只想教训一下，带了人走就行。不过现在看来，就是想不杀都不行了。”

    说着身后千手一收，唐劫干脆再不遮掩，就这么一拳轰了下来。

    面对如陨石天降的一拳，那紫獭妖大叫失色，它终于意识到了什么，尖声喊了起来：“你不是银眼妖皇，你是冒充的！”

    这声音尖锐凄厉，一下子传遍整个天刀城。

    面对这一幕，唐劫却只是冷哼一声：“白痴！”

    如果说之前这些妖物还有活命的机会，那么现在紫獭妖这一叫，就彻底将所有妖物的性命都断绝了——唐劫是绝不可能让它们活着逃离此地的。

    下一刻唐劫已祭出一张阵图。

    这阵图一出，天刀城方圆皆被笼罩，被生生困于阵内，再不许一只活着的妖物离去。

    唐劫更是化出本来样子，对着下方抓去。

    “原来是个人类，好大的胆子！”那紫獭妖尖叫着跃起，对准唐劫又是一道血光。

    它在确认对方不是银眼妖皇后，胆气也壮了起来。再加上先前唐劫被它震退，这说明实力应当也是不及自己的，心中自是再不害怕。

    只是这一次，它可再没先前那般红晕了。

    两股力量自度相撞，唐劫的拳风如摧枯拉朽般震散獭妖的血光，带着无匹威势击在那大妖身上，将它一拳轰飞出去。

    “这怎么可能？”那大妖惊骇吼着。

    双手贲张，一片迷离妖风已在它爪尖汇聚，不断旋转着化成一片血色光球，然后那大妖向前一推，光球已向着唐劫飞去。

    唐劫依旧是一拳轰出，简单，直接，暴力，同时带着无尽威严，仅是气势上已是完全不输于任何妖皇。

    堂皇大气的一拳撞在那血色光球上，就听轰的一声，光球炸开，血雨纷飞，落在唐劫身上，竟在他的皮肤上燃烧起片片焦痕。

    那紫獭妖已哈哈大笑起来：“你死定了，竟敢硬抗我腐血功，你注定了要全身溃烂而死！”

    “是吗？”唐劫却只是漫应一声。

    随着他的声音，那些血水从他身上流下，被腐蚀的坑坑洼洼的皮肤竟是在瞬间便已长好，那大妖赖以称雄的腐血功竟然未能将唐劫如何。

    这一幕惊的大妖目瞪口呆，狂叫道：“这不可能，不可能！你刚刚还被我一击震退的！”

    失败的挫折让紫獭不敢相信自己的眼睛，依然沉浸在一击震退唐劫的“辉煌”中。

    就在这时，一道冰影已然升起，高喝道：“人类受死！”

    正是那冰魑。

    在发现了唐劫不是银眼后，冰魑也失去了畏惧，对着唐劫推出大片冰风。

    整个天地间在它这一推下，都变得要冻结一般，所有的房屋同时蒙上大片冰霜。

    与此同时，天边又飞来数名妖将——雷刀妖皇派来追随与保护自己儿子的妖将们终于真正赶来执行它们的使命了。

    数十名妖将同时冲来，换作以往就算是唐劫也会有几分头痛。

    但唐劫却只是一笑，身体微晃，却是大量的鲜血复制体从他体内冲出，迎面对上那些妖将。

    就在冲锋的同时，一个个变化容貌，已变得与那些妖将一模一样，直接冲入那些妖将群中。

    妖将的队伍瞬间扩大，变成成百上千名，将那些妖物们也惊得呆了，一时间再分不清谁敌谁友。

    同时那无数复制体已一起出手，对着身边的妖将打去。

    冰风雪浪火海剑影瞬间弥漫长空。

    这其中有幻术，也有真实，龙若手飞星指无双斩等术法一一使来，黑狱断肠刀，无影追魂刀，无极浑天功等诸般功法一一使出，刀枪剑戟各类武器也纷纷化出，向着各处妖将头顶落去。

    真真假假虚虚实实，让妖物们再分不清敌我。有那性情凶狠者，干脆便不管敌我一起攻击，反正只要不是我，便统统杀了就是。也有那犹豫不决的，待要处事，被对方一句“是我啊”便迷惑了，只是一刹那的犹豫，便是七八个复制体轰隆隆一通术法砸过来，被直接轰杀。

    混乱在妖群中迅速蔓延，很快就不止于妖将，连带着下方的妖兵也开始出现复制体。

    大量的复制体让妖物们再无法齐心协力作战，转而变成了相互残杀的局面。

    “干掉主使！”还是那紫獭妖意识到不妙，指着唐劫喊到。

    只是唐劫是它说干就能干的吗？

    下一刻唐劫已长笑一声冲向紫獭，就在冲锋的过程中已变成紫獭的样子，并扬手打出一记腐血功。

    那紫獭没想到唐劫会变成自己，并用出腐血功，它不知那是幻术，本能躲避，唐劫已高速逼近，与紫獭战在一起。正好冰魑返来，见到此景不知谁真谁假再不敢出手，其他的妖物就更别提了。

    “快帮我，他是假的！”紫獭妖怒极大吼。

    “他才是假的！”另一个紫獭也在叫道。

    群妖看得瞠目结舌，有那精擅洞察的，早祭起诸般术法去看。只是唐劫的幻形之术何等强大，入道阴阳后，幻道能力提升，使得幻形术再上一个台阶，哪是这帮小妖能看破的。

    还是冰魑聪明，眼看其中一只紫獭妖将另一只打的全无还手之力，一指那占了上风的道：“这个是假的。”

    它先前见到了唐劫强殴紫獭，便以此分辨，到也是个方法。就件所有妖物一起向着紫獭轰去，那紫獭妖气极大骂，只是任它如何吼叫，众妖都咬定了他是假货，更何况还有复制体混迹其中，心中愤怒，亦是发了狠的还击起来。

    这一还击，众妖越发认定它是假的，打起来也更凶猛。饶是那紫獭大妖化形后期，也撑不过这么多妖物的围攻，终于渐渐不支，在无尽的术法轰击下连连受伤，气息也变得弱了。

    砰！

    来自一名妖将的攻击将那紫獭一拳击中，那紫獭妖啊的大吼一声从空中跌落，吐着鲜血指着冰魑道：“蠢……蠢货……”

    然后腿一蹬，就这么挂了。

    死后尸体化回紫獭原形，看得众妖都楞住。

    “它是真的。”有妖物说。

    那假的那个？

    回头再看，早不见唐劫影踪，天刀城里，到处都是幻化的妖物在战斗，整个城内都是一片混乱。

    看着这一幕，冰魑心中亦是一片惘然。

    忽然间一道灵光在心中闪过，冰魑高叫道：“宫中！”

    已向着太子宫方向急飞而去。

    来到太子宫，冰魑一头冲向伊伊所在的地方，正看到下方小姑娘站在一棵树下。

    冰魑大喜，已探手对着伊伊抓去。

    伊伊此刻全身被制，这一抓自然是手到擒来。

    但就在它这一爪落下之际，却看到伊伊突然抬起头来对着自己一笑。

    冰魑心中一寒，就见伊伊抬手抓住它的手臂就这么轻轻一扭，已将它的手臂整个扭断，接着一拳轰出。

    冰魑看到自己胸前已出现一个透明大洞。

    “你……”冰魑不敢置信地看着眼前。

    少女的脸变化，重新生成唐劫冷酷的面容。

    他说：“你晚了一步。”

    手一招，伊伊已出现在他肩上。R1058