    “天授仁德，继往开来，明善扬仁，力守天下。

    宣扬教化，秉礼持义，守正泽仁，卫护苍生。”

    桌上宣纸铺开，一人执笔着墨，一字一句，尽书其上。

    只见玉冠将如火般的红发高束，一袭白底红纹的儒衫，将那属于火焰的侵略性压下，更添几分雅致。

    时间流逝，岁月偷换，不知不觉之中，他已经来到这个世界一甲子。

    一甲子，若是换成他记忆中的世界，早已走过人生大半路程，而放在这个世界，不过一弹指。

    他不记得自己过去是谁，不记得过去有什么身份，不记得出生之前搞出来的巨大动静，唯有那庞大而冰冷的记忆在提醒着他，自己可能转世或者穿越了不止一次。

    由赤晶彩石孕化，有天神兵伴生，以及烙印在记忆深处的武学、战斗经验，都将他之前身指向一个人——炎帝。

    并非是苦境所在这个世界的炎帝，而是神兵玄奇世界的炎帝。

    在神兵玄奇的世界之中，炎帝乃神话时代的五帝之一，是赤晶彩石聚天地灵气而成的巨神。

    曾为了对抗大神蚩尤的吞天灭地七大限而创出炎武论，号称能破尽天下武学，虽然之后因故未能前往参战。

    其生性高傲自负，欲成天地主宰，万神之皇，却因败于玉帝剑下，而只能含恨投身西方火山深渊自尽，烧为灰烬，但元晶灵气经万火洗炼后，化成不死鸟而重生，并创研出九天神皇诀。

    以仙禽猛兽命名，共分九式，自称可以与天晶剑诀相匹敌。

    在隋朝之时，天神兵阴阳令阴差阳错之下，使得炎帝重现世间，之后在听闻天晶传人重炼天晶之后，更是不惜以赤晶神躯和自身阳火改造炎帝剑，成就天神兵神皇。

    天神兵神皇拥有等同炎帝神能的威力，坚硬，刚阳，无坚不摧，其代表的正是霸权。

    然而，在炎帝与当时天晶传人的蚀日之战中，神皇确实能与天晶争锋，九天神皇诀的发挥却不尽人意，被天晶剑诀按着打。

    虽然蚀日之期使得炎帝功体大减，但也有他没有弄清楚这门武学到底怎么用的因素。

    最终，炎帝身亡，死后魂魄重新返回过去，败于玉帝剑下，含恨投入岩浆，化作不死鸟重生。

    这是他记忆之中的信息，却没有那份属于自己视角的记忆，或者说他所有的记忆之中，没有那份属于自己视角的记忆，唯有这冰冷的信息。

    不过，过去怎么样，对他而言早已没有意义，一甲子的时间，能让一个人改变太多太多，继往开来，活在当下，才是他需要做的。

    记忆中的诸多思想陋习，早已被几位长辈扼杀在了萌芽之前，他现在就是一个出身特殊，并且知道的多亿点的普通儒生，至今未能突破先天之境的那种。

    所以，现在存在的，只有蔺重阳，也只是蔺重阳。

    运功将墨迹蒸干，将毛笔洗净挂好，代表着他此番闭关功成。

    而出关的第一件事，便是净手之后，一头扎进厨房。

    这次闭关的时间有些长，他得先做点准备，才好去见那些长辈。

    ………

    薰风徐缓，古道长延，只见一人手提食盒，熟稔的推开了昊正五道的大门，迈入其中。

    德风古道为儒圣明德一脉本部，背后有昊正五道坐镇，在本部之外，尚有东西南北四方支脉据点，东方为仁宇明圣，西方为一笔春秋，南方为文风谷，北方则为奕德熙天。

    昊正五道每一道都有一位尊驾坐镇，虽然经常有人上班摸鱼或者直接翘班，但整体流程就是那么个流程，每过一关都能请守关尊驾相助一事，但通关之人的人品必须有所保证。

    也就是说，起码要有人帮忙背书，证明通关之人是正道中人。

    当然，也不是什么人都需要闯关，就比如现在。

    “师兄久见了，近来无恙乎？”

    第一道内，蔺重阳与眼前这位文质彬彬，儒雅贵气的青年打了招呼后，直接在桌前坐下，熟练的打开食盒第一层，将一碟碟点心自其中取出，放在桌上。

    如今第一道的守关者，唤作夏琰，号玉儒无瑕，乃是德风古道主事夏戡玄的开山大弟子。

    排资论辈的话，便是他之师兄，从小看着他长大的那种，年龄也就比他大不到一千岁。

    “但凡你将心思多用在练功上，现在都不是这个进境，就这还想出去走跳江湖，未免有些异想天开。”

    夏琰语气之中虽多有鞭策，手上却开始煮茶，可见这一幕在过往之中已成常态。

    “多谢师兄关心。”

    蔺重阳接招回招堪称熟练，同时给两人面前的盏中斟了茶。

    若是不相熟之人，必会认为这是玉儒尊驾在出言教诲，但熟识之人都明白，这是他表达关心的方式，俗称刀子嘴豆腐心。

    蔺重阳对此表示理解，没有被文曲尽墨?琛奈缺，也就是将来的问奈何，所污染过的德风古道，内部自然是其乐融融，毫无隔阂。

    他喜欢现在的生活，所以对方没机会了。

    一壶茶尽，两人在交谈之中，将几碟点心扫荡干净。

    “这几册书拿去，切记，修行不可懈怠。”

    在蔺重阳将瓷碟重新收回食盒之后，夏琰拿出几册书籍交给对方。

    “多谢师兄。”

    三教自然有三教的优点，不说其他，单说师资力量这一点，就不是寻常势力能企及的。

    寻常人阅读典籍也好，修行武学也罢，多是不求甚解，根据记载按部就班。

    先不谈典籍与武学的质量，就说没人引导，不仅要多走不是弯路，更是会浪费自身天赋。

    典籍还好，被曲解也不是一回两回了，武学若是练岔，轻则经脉受创影响将来，重则走火入魔当场身亡。

    当然，享受相应好处的同时，自然要履行相应的责任。

    别说德风古道这种三教高高层，就算是平时看起来争权夺利、勾心斗角的分支，也会时常有学子前往各处佑护百姓。

    早些年的时候，蔺重阳就见过那样一个人，他说十里八乡好不容易出了他一个成材的，学业有成自是要回去庇佑一方。

    “对了，师尊两个时辰前前往昊正无上殿，如今还未出来，还有，后面几位师叔都没在。”

    也就是平常没什么人来挑战，才让众人养成了摸鱼与翘班的习惯，再加上方御衡与制天命两位尊驾都要分心照顾支脉，剑儒尊驾也偶尔要去西儒那边帮忙，导致如今的昊正五道，常驻的只有两三道罢了。

    “师弟知晓了，师兄，请。”

