    被他们夫人玩的团团转还不自知。

    两名技术人员点点头，然后和墨琛一前一后的离开了工厂和他一起回了他的公司。

    在车上的时候，墨琛不知道在和谁打电话，只听墨琛对电话那边的男人吩咐：“现在你立刻来城郊毁掉陆浅的工厂，事成以后我会给你想要的。”

    技术人员从和墨琛见面后就开启了录音笔，现在墨琛所说的话被全部录了下来，技术人员脸上露出一抹嘲弄的笑容，这墨琛还真是蠢到无可救药。

    等墨琛挂断电话后，技术人员问墨琛：“墨先生刚刚是在和谁打电话？”

    墨琛认为自己眼前的技术人员问太多了，所以他只是很很冷淡的对技术人员说：“你们没必要知道太多，因为现在你们所要做的事情就是替我研发化妆水。

    研发的越多越好，只有这样我才能让我的公司重回正轨，而你们俩也会赚越来越多的钱，我们大家互惠互利，互相帮助对方不好？”

    技术人员点头：“好。”

    三人不再说话。

    ……

    时澈在工厂外等了许久，终于让他等到一个鬼鬼祟祟的男人出现，男人手中拿着一桶汽油，然后趁着没人的时候把汽油倒在了工厂外面，放了一把火就跑掉了。

    时澈把男人拍了下来，随后给陆浅打了一个电话过去。

    “喂。”

    “夫人，鱼儿已经上钩了，现在就等着半个月后进行收网了。”

    陆浅唇角微微一勾，对时澈进行了表扬：“你做的非常好，继续给我盯着墨琛还有陈青柠，一有什么动静立刻通知我。”

    “是。”

    陆浅挂断电话后，薄景琛冲着陆浅挑了挑眉：“浅浅报复墨琛的计划开始进行收尾了？”

    “只要墨琛一上当，等半个月以后就能进行收尾工作了，到时候墨琛将会失去一切，变的一无所有。”

    薄景琛宠溺的揉了揉陆浅的脑袋：“我老婆真是聪明，我期待墨琛彻底破产的那一天。”

    “我也很期待。”

    薄景琛和陆浅相视一笑，两人在房间里等着其他妻子和丈夫回来。

    至于陈栀柔，在看完镜子里的自己后就气晕过去了，现在还没有醒过来。

    剃光陈栀柔的头发只是报复她的第一步，接下来她会让陈栀柔体验到不一样的“快乐”。

    她想要报复自己是吧？那她就让她自食恶果，

    她倒要看看陈栀柔接下来还能忍多久。

    ……

    陆凉渊最近很头疼，找去拆散陆浅和薄景琛的杨月已经放弃帮助自己了。

    因为她说陆浅的背景实在是太过于强大，和她作对等于自取灭亡。

    所以她放弃帮忙对付陆浅。

    这也导致陆凉渊十分头疼，现在能够帮自己的人好像已经没有了，而陆浅和薄景琛的感情也越来越好，想要拆散他们俩简直是难如登天啊。

    所以陆凉渊此时此刻苦恼的不行了。

    这墨琛公司的股份还真是难得到，陆凉渊真在思考应该如何进行自己接下来的计划，墨琛的电话就打了过来。

