    ...

    “这...好吧。”

    众人应答一声，叶萧随后进入轩辕山内部，开始炼制兵器。

    看着他进入轩辕山内部，云长青忍不住开口道：

    “我们都有兵器，他怎么还要给我们准备兵器呢？”

    “不知道，但是叶萧这么做，一定有他的道理。我们还是赶紧去集合人数，再把冥神族的族人转移过来吧。”

    “好！”

    众人按照叶萧的吩咐去做，叶萧则是开始炼制兵器。

    对于材料，叶萧早就已经算得上是富的流油了。

    太古神国当初的材料，可都还在他这里呢。

    再加上其他神帝手上的材料，炼器的话，叶萧还真不缺。

    而且，他的创世宝术，现在已经配合灭世宝术，升级成大道仙法。

    用大道仙法创造兵器什么的，简直不要太简单了。

    叶萧取出来所有的材料，堆成了一座小山，把整个轩辕山的内部都快撑满了。

    “十尊神帝，一百四十尊神王。那就打造一百五十套宝具好了。”

    叶萧准备给他们每人都做一整套，也就是全套的护甲加上兵器。

    神帝版本的那十套宝具，就加强一些，神王级别的，用次一等的宝具。

    因为神帝可能会用来对抗更高级别的敌人，所以肯定要比神王级别的强者，拥有更强大的装备。

    还有一点原因，是神帝修为更强，所以加起来水平更高，输出也更高。

    巨蟒和蚯蚓的配套设施肯定是不一样的，你用一张透明薄膜，蚯蚓肯定是没有办法捅破的，巨蟒就不一样了，头一捣，它就破了。

    兵器就用统一制式，和大龙一样，用作唐刀。

    叶萧的大龙，现在已经可以确定是超越了宝具的范畴，但是到底有没有达到宝具之上的仙气范畴，就不确定了。

    等帮他们搞定这些，再抽空提升一下，让大龙彻底稳定在仙器的水平，到时候，自己也能多一个保命的手段。

    挑好材料之后，叶萧施展大道仙法，宝具一把接一把的制造出来。

    这一刻，叶萧感觉自己就好像是一个工厂里面的机器，半分钟一把宝具。

    这个水平绝对是整个星空之中排名第一的水平，根本没有人能够比得上。

    再好的炼器师，想要炼制出来一把宝具，少说也得需要一个多月以上的时间，而且他们还有一定的几率失败，并不是说每一次都能成功。

    制造宝具这种东西，可不是说随随便便制造一下就能成的。

    它牵扯到了一定的规则之力，如果没有领悟到炼器的最终奥义，是不可能随随便便就练成的，更不可能达到这种速度。

    一个多小时后，叶萧炼制出来一百五十把宝具兵器。

    他拿起其中一把敲了敲，兵器上发出悦耳的回音，这种绝美的金属质感，只有宝具才能够拥有。

    接下来就是炼制盔甲了。

    盔甲分几部分。

    脑袋上的头盔，不仅仅可以防御灵气攻击，同时还能够防御灵魂方面的攻击。

    因为叶萧在对付阿罗那其他们的时候，就已经注意到了。

    他们很多人都擅长瞳术、阵法之类的...这说明在玄黄大世界，可能这些修炼方式，是主流。

    因此不能排除他们都擅长精神系攻击的手段。

    身上的胸甲和手臂上的护甲，包括腿上的护甲，这就不用多说了，全部统一加固，用来做严密的保护。

    同时，在胸甲上，叶萧除了刻画了防御阵法，还专门刻画一些聚灵阵法。

    这样可以让他们在进行高强度的战斗之时，还能加快恢复自己缺少的灵气。

    不是所有人都像叶萧一样，修炼了大道仙法，可以在瞬间恢复自己体内消耗的灵气。

    绝大多数人都达不到这个水平。

    续航能力对他们在星际中穿插作战，是很重要的。

    再然后，就是鞋子。

    鞋子这个东西，叶萧做成了类似于半皮甲的状态。

    鞋子内部，刻画了增强速度的阵法，这样一来，可以让他们在战斗中加快战斗速度。

    同时，鞋子的下面，用的是高强度材料加固，如果他们使用腿法的状态下，减少自己的反作用力的同时，还能够给敌人增加更强大的压力。

    完美！

    等到做完这一切的时候，叶萧感受了一下时间，并没有花费四个时辰，只是花费了三个半时辰。

    好吧，他还是有些低估了大道仙法的水平。

    神念外放，他感应到外面，轩辕龙等人已经召集了所有的神王。

    他大手虚空一抓，把所有的宝具都带出去。

    轩辕龙立即上前来。

    “叶萧，所有的人都已经集齐了，一共十尊神帝，一百四十尊神王。”

    叶萧点点头。

    “我给你们准备的装备，也已经准备好了。”

    话落，他将所有的装备，一股脑的从储物戒指里丢出来。

    看着那哗啦啦掉落出来的一堆金灿灿的，还散发着紫色光晕的装备，在场所有人，瞬间眼睛睁得老大，一脸不可置信的看着这一幕。

    空气中陷入了一片死寂之中。

    过了小片刻儿，轩辕龙开口道：

    “叶萧，这就是你要给我们准备的装备？”

    叶萧点点头。

    “当然。”

    “不是，这些，可全部都是宝具啊！”

    叶萧笑笑。

    “如果不是宝具的话，给你们也没有什么太大的意义吧。”

    轩辕龙的嘴角，忍不住狠狠地抽搐了一下。

    没有什么太大意义...

    感情在叶萧这里，除了宝具，其他都不算装备？

    “叶萧，这些东西太贵重了吧？你把这些东西都给我们用，你自己有什么？”

    叶萧摆摆手。

    “我无所谓，我又不出去，只是在轩辕神域守着，所以我用一般的装备就行了，好的留给你们用。”

    “叶萧...”

    众人忽然间感觉胸口很闷，很堵。

    这是多么优秀的品性啊！

    这些东西随随便便拿一个出来，可都是价值连城。加起来，所有的价值，更是无法估量！

    但是他不仅不在乎，反而还拿出来送给他们这些人用。

    这份感动，让众人感觉心里暖洋洋的。

    “你们现在，各自上来领自己的宝具，穿戴好了之后，既可以出去战斗了。

    记住一点，战斗一定快，千万别墨迹，打完就跑。

    另外，遇到实力比你们强的存在，一定不要硬扛，直接转身就跑。

    打不过不丢人，死了才丢人。

    虽然说，有祖祠的阵法，再加上我的不死宝术，可以利用你们的神血和神魂把你们复活。

    但是实际上，因为这里只有你们的一滴神血和神魂，所以复活需要的时间会比较长。

    同时，就算是把你们复活了，你们的修为也会稍微下降一些，同时伴随着的还有你们的资质也会下降一些。”

    众人点点头。

    “除此之外，还有一点。你们每个人都把自己的储物戒指放空，然后用来储存神血，把你们斩杀的玄黄大世界神族的神血，全部给我带回来，我有用。

    他们随身携带的资源，你们也不要丢弃，同样带回来，说不定能够给整个神族用。”

    “是！”

    “既如此，那就开始吧。”

    “是！”

    众人纷纷上前来拿宝具，叶萧则是丢给轩辕龙一个储物戒指，里面装的全部都是他手上储存的丹药。

    都是他之前从其他地方搜刮过来的，所以也就没有必要再炼制新的丹药。

    随后，他转身离开，去安排别的事情。

    轩辕龙忍不住夸赞道：

    “叶萧真是不一般啊，随随便便就能拿出来这么多的宝具。”

    然而，轩辕族长却是开口道：

    “你们有没有注意到，这一批盔甲，特别新？上面的灵识，就好像是刚刚形成的？”

    轩辕龙身躯一震。

    “你...你的意思难道是说？这些东西，都是他刚刚制作出来的？”

    “很有可能，因为他刚刚确实是说要给我们制造，而且他又让我们等了几个时辰，现在看来，这些宝具，很有可能就是他临时创造出来的。”

    “我的天，这家伙，他是要逆天啊！几个时辰，竟然就创造出来这么多的宝具！整个星空之中，谁能做到这一步？就算是那些龙、凤、麒麟等神族的强者，也做不到这一步吧？”

    无影神帝苦涩一笑。

    “他这个人的存在，本身就是一个逆天的存在，做出来逆天的事情，又有什么好惊奇的？”

    说话间，众人已经穿戴完毕，深呼吸一口气之后，众人彼此相望一眼。

    “走吧，出发！”

    一声令下，这个一百五十人的小队，瞬间化作一道道五彩、七彩光束，消失在轩辕山，开始了保卫炎黄大世界的战争！

    ...

    与此同时，伴随着玄黄大世界的神族源源不断的降临，炎黄大世界很多神族，都陷入了战火之中。

    轰轰轰...

    两大世界的交界处，到处都在传来刺耳的爆炸声，浩瀚的星空中，几乎随处可见一片璀璨的光芒，看起来就好像一片璀璨的星海。

    可是实际上，那是两大世界神族强者的对抗，从而产生出来的攻击光芒！

    在那光芒中，无时无刻不在死人！

    几乎每一秒，都有人在丧生。

    在充满战争的世界里，死亡已经成为了主旋律。

