    燧人氏等人站在云层之中，看着前方正在袭来的妖风，眼中闪过一抹凝重之色。

    他们在当日斩杀那个豹子精之后，就有预料到这黑风大王会来，只是没有想到对方来得这么快。

    看着眼前黑压压的一片阴云，除了最前方的黑风大王之外，在其身后密密麻麻的还有一群妖子。

    而人族这方，顶尖战力除了燧人氏等人，也没有多少修为高深者。

    至于能够抗衡黑风大王的，怕是一人都没有。

    云层隐匿之处。

    通天皱眉道：“大哥，此番我等确定不要出手吗？以我看来，这人族怕不是这群妖物的对手。”

    老子微微摇了摇头，开口说道：“再等上一等，当初老师说过我等的机缘就应在人族，可是如今我等在人族之中已经呆了这么长时间，却始终抓不到冥冥之中的那一次机缘。”

    “或许对于这次来说，是我等机缘最为接近的一次，若非到了关键时刻，切忌不可出手。”

    通天闻言，再看向下方的人族之时，眼中不由得多出了一抹担忧神色。

    他能够看得出来，下方的这些人族，绝对不是那黑风大王的对手。

    纵然此番只有黑风大王一人，也足以屠戮整个人族。

    一旁的原始开口道：“三弟放心便是，如今洪荒之中没有哪个种族，不经历血与火可以成长的，这是他们种族生存发展路上必经的一刻。”

    镇元子也是点了点头，虽然他们既然并未有种族存在，但是生存了这么长时间，多多少少还是有些了解的。

    就拿如今洪荒之中的巫妖二族而言，若是没有彼此间的针锋相对，厮杀争斗，恐怕也发展不到如今这种地步。

    通天闻言，不由得点了点头，而后静静地看着下方。

    ……

    只见下方的半空之中。

    燧人氏看着面前的一片幽云，当即开口道：“诸位此番来我人族，所为何事？”

    黑风大王看着燧人氏等人，眼睛微微眯起。

    刚要开口说些什么，便听身旁一只小妖忽然开口道：“大王，你看下面那是什么？”

    黑风大王朝着下方看去，只见一张完整的豹子皮就这么晾晒在一棵歪脖子树上，正是前不久闯入人族部落之中的那只豹子精。

    瞬时间，黑风大王勃然大怒，大手一挥，手下上千妖族直接冲向下方人族部落。

    一时间，二者直接碰撞在了一起，厮杀声与惨叫声不断。

    燧人氏等人目眦欲裂，当即怒吼一声，便朝着黑风大王冲杀而去。

    他们心中知晓，就算自己重返人族部落之中，斩杀来犯妖族，此刻也没有什么太大的作用。

    毕竟只要这黑风大王还在，人族部落的危险便不会消除。

    只要他们能够斩了这黑风大王，人族之中所有的危险便会彻底消失，这群妖族也将溃散而逃。

    黑风大王看到冲来的燧人氏等人，眼中露出一抹阴狠笑意，然后直接朝着对面冲杀而去。

    他如今修为要远超燧人氏等人，此刻交手，如同大人戏耍儿童一般，根本就是毫无压力。

    燧人氏等人自然也是发现了这一点，但却无可奈何，只能尽力抵挡黑风大王的攻伐。

    下方一众妖族冲杀而去，仅仅是片刻时间，人族便死伤惨重。

    虽说如今的人族有着老子传授的金丹大道，人人皆可修行，但是终究时日尚短，怎么能够和这些修行了不知多少岁月的妖族相提并论。

    人族之中，无数青壮年冲杀在最前方，想要将来犯妖族挡在部落之外。

    可是这些妖族实力要远超人族，早已可以弥补数量上的不足。

    下方的人族部落之中，厮杀声震天响，无数人族青壮年倒在了部落外的最前方，残肢碎骸遍地，血流成河。

    浓郁的血腥气从人族部落之中传出，而后直冲云霄。

    一股股煞气从这遍地的尸骸中散发而出，使得场中无论妖族还是人族都变得更加的肆虐狂暴。

    在人族的最外围，乃是一座由人族青壮年组成的肉身围墙。

    再往里面一层，则是一些年长的老人以及女子。

    在人族部落的最中央，则是那些还未长大的孩子。

    此刻所有人族之间都彼此默契，由修为高深者或者青壮年在最前方组成肉墙，抵挡妖族的第一波攻击。

    然后是老人和女子在中间，给那些妖族补刀。

    而且还集中保护了人族的少年与幼童。

    如此一来，人族虽然实力上并不占优势，但倒是勉强抵挡了妖族的攻击。

    后方的孩童哭喊声震天，但一个个都懂事地站在原地，他们心中知晓，此战无法避免，更事关种族存亡。

    他们的父亲母亲，以及爷爷奶奶，都在人族部落的最前方，抵挡妖族攻击，守护他们的家园，守护他们这群孩子。

    不知过了多久，人族的青壮年已经死伤了近七层，老年人和女子也死伤了三四成。

    只有那些被守护在最中间的孩子，一个都没有死去。

    半空之中，燧人氏等人竭力抵挡黑风大王的攻击，面色苍白，口角溢血。

    他们心中知晓，若是自己死去的话，那么下面的人族便免不了要随同一起死去。

    到时候人族可就真得要灭族了……

    所以他们就算知晓黑风大王在戏耍他们，他们也只能勉强抵挡，用尽全力，即便是死，他们也要死在下方这些人族的前面。

    “砰！”

    黑风大王抬手间，将燧人氏打飞出去数里，而后地笑道：“就凭你们这些人，怎么和我们妖族抗衡，敢杀害吾之子嗣，今日你们全部都要死！”

    话音落下，再度出手，将缁衣氏和神农氏等人打成重伤。

    他看着一脸不甘的燧人氏等人，冷笑道：“你们竟然这么看重自己的族人，那我就让你们亲眼看着自己族人惨死的模样。”

    说罢，便直接冲着下方的人族部落出手，想要将下方人族彻底斩杀。

    而在暗中隐藏的老子，冥冥之中似乎抓到了那一次机缘，眼睛猛然睁开，看着下方的一众人族。

    ……

