
　　江城.叶家庄园！

　　站在这座占地近百亩的奢华庄园的门前，周深神情淡然！

　　豪门这个阶层，周生并不陌生！

　　前世的他也曾是一只脚迈入豪门的大佬，上流社会的水有多深，他自己岂会不知道。

　　对于一些豪门掌权人而言，血脉和利益是最重要的，旁的在他们眼里大多无足轻重。

　　自己如果是叶家的嫡亲血脉，就算是个头脑不灵光的傻子，他们也会当宝贝供着。

　　这也是为什么前身做了那么多天怒人怨的事情，叶龙城夫妇依旧对他放纵如故的原因，毕竟这是他们唯一的儿子，是维系叶家血脉传承的关键。

　　当然，如果自己身上的血脉不假的话，即便是这个叶凡认祖归宗，也不过是多个一个竞争对而已。

　　但很可惜，自己只是一个冒牌货！

　　现在真正的叶家太子爷已经回来了，那自己的地位就不止是尴尬这么简单了，甚至于已经成了叶家上下的一根刺，以及必须搬掉的绊脚石。

　　因为自己的存在，会成为叶凡顺利继承叶氏的障碍和隐患！

　　所以，不管自己愿不愿意，这叶家自己是不能待了。

　　一个不慎，很可能把命都丢了！

　　而以叶家这样的豪门，想让一个人消失，实在是太容易了。

　　不过周深有自己的原则和骨气，就算是离开，他也要堂堂正正的走。

　　而不是像过街老鼠一样躲到阴暗的角落里，消失的无声无息，这不是他的风格！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，周深深吸一口气，向着庄园里面走了进去！

　　此时，叶家奢华的宴会厅里，一场规模盛大的宴会正在进行着。

　　今天对于整个叶家来说，是一个特殊的日子！

　　因为叶家真正的太子，也是唯一的嫡系继承人叶凡回归了！

　　对于亲儿子的失而复得，叶龙城夫妇除了高兴外，更多的还是愧疚。

　　因为他们的大意，竟然让亲生儿子在外面受了20多年的苦。

　　所以在核实了叶凡的真实身份之后，他们就迫不及待的举办了此次宴会。

　　目的不仅仅是为了让叶凡认祖归宗，同时也是为了给叶凡正名——他才是叶家唯一的继承人。

　　为此，叶龙城夫妇此次广邀亲朋，整个江城几乎所有的世家大族全都派了重要人物来观礼，场面甚为宏大。

　　.......

　　周深这边刚打算进门，却不曾想，竟然被管家给拦了下来。

　　在叶凡回来之前，这位管家对周深的态度，那简直就是想要将周生当做自己的亲爹一般供着。

　　但如今一切都变了，在得知周深并非叶家真正的嫡亲血脉之后，管家也终于露出了平日里隐藏的一面。

　　“呦，这不是我们的深少爷吗！怎么，您这是回来收拾东西，准备滚蛋了吗？”

　　面对管家的阴阳怪气，周深的处理办法很干脆，只见他身体快速上前一步，右手高高扬起，然后迅速抽了下去。

　　“啪！”

　　宽大的手掌狠狠地与冯管家的脸来了一次重力度摩擦，并在对方油腻的脸庞上留下一个深深的巴掌印！

　　“啊...”

　　一声凄厉的惨叫声过后，奢华的庄园门口顿时响起了冯管家愤怒的咆哮声：“你...你敢打我...你...”

　　只听，周生淡淡地说道：“狗永远是狗，不要以为换了主人就能变成了狼！老子不管是不是叶家的少爷，收拾你一条老狗都是手拿把捏的，不要自己给自己找不自在！”

　　话音刚落，周深的脑海里再次响起了系统的提声音：

　　“叮！宿主掌掴小喽啰，霸气外泄，震慑宵小，反派值+999！”

　　感受到周深眼中若有若无的杀气，冯管家感觉自己似乎被什么无形的东西压制住了一般，浑身一震颤抖，忍不住想要后退。

　　但转念想到凡少爷叮嘱的话，随即色厉内荏的说道：“你装什么腔，我告诉你，凡少爷说了，今后叶家只有一个少爷，你很快就会被扫地出门的！”

　　凡少爷，叶凡？

　　还真是你！

　　从刚才这老狗刻意针对自己，周深就知道他是受了别人的指使和怂恿，不然以他这种圆滑的家伙是不会主动挑衅自己的。

　　稍一试探，这老狗便将他后面的人给暴露了，真不知道这样的城府是怎么混成叶府的大管家的。

　　“行了，回去告诉你的主子，叶家少爷这个名头我还真不稀罕，他用不着这么草木皆兵的！”

　　说到这里，周深便打算回屋收拾一下私人物品，然后离开。

　　就在这时，身后传来“踏踏”的脚步声，一个黑衣保镖快步走了过来，赫然是养父叶龙城的贴身保镖头子冯五。

　　“深少爷，叶董让您到前厅去参加宴会，请！”

　　周深原本是想要拒绝的，但是想到正好当着众人的面将这事儿说清楚，当即整理了一下自己的衣服，向着宴会厅走去。

　　当断不断反受其乱，早晚都是要走到这一步的，早点说清楚对大家都好。

　　如果叶凡没有找到叶家，也就罢了，即便是叶龙城知道自己不是他的亲身儿子，也不会做出什么举动。

　　毕竟像是叶家这样的一个底蕴深厚的家族，终究还是需要一个明面上的继承人，不管叶深到底是不是亲生的儿子。

　　这个脸，还是得要的。

　　但是当叶凡回到叶家的这一刻，所有的事情就全都改变了。

　　又有谁甘心将自己的家业，交到一个没有血缘关系的养子手上呢？

　　所以叶深被驱逐出叶家，也仅仅是时间问题而已。

　　宴会厅中的灯光，有些过于耀眼，周深眯着眼睛打量了一下这个巨大而又不失奢华的大厅，眼神里只有平静。

　　丝毫不像是一个即将被驱逐出家族的养子，反而更像是一个旁观者。

　　逐步走下台阶，周深的目光锁定到了站在宴会场地中间，宛如众星捧月一般的一个年轻人。

　　这个人，想必就是那位真正的叶家太子爷——叶凡。

　　看着叶凡面对着四方宾客，一副淡然自若的样子，周深却是缓缓眯起了眼睛。

　　这叶凡，有点奇怪吧？

　　为什么表现出来的样子，丝毫不像是一个刚刚找到亲生父母的十八九岁高中生，发而像是一个经历了风风雨雨的老江湖一样？

　　周深将目光投向了叶凡的一瞬间，叶凡忽有所觉的看了过来。

　　当看到周深之后，心中不由的一阵怒气翻涌，就是这个又蠢又笨的家伙冒名顶替自己，享受了将近五十年的荣华富贵。

　　回想上一世，自己如社畜一般的生活，他的心里就忍不住生出一股将眼前这个混蛋撕碎的怒火。

　　没错，叶凡是一个重生者！

　　上一世的叶凡只是一个普通人而已，直到四十岁都已经娶妻生子之后，在偶然的情况下，他才得知了这个惊天秘密！

　　当时他是先知道，自己竟然与相依为命的母亲没有血缘关系！

　　之后，经历一系列的仔细调查之后，终于是有了结果！

　　他的亲生父亲竟然就是江城的首富叶龙城，自己竟然是一个豪门太子！

　　被真相震惊到的叶凡，立即去江城叶家查询真相。

　　结果却在前往叶家的路上发生了严重车祸，等他再次清醒过来，竟然是奇迹的回到了他十八岁那年！

　　短暂的惊愕之后，随之而来的就是无法形容的狂喜！

　　在叶凡看来，这是上天对他的补偿啊，随即找上叶家，然后顺利认祖归宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四章：回叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 