    “玄榜，虽然收录的都是年轻一代的天才，但是据说，也是有一些讲究的，第五十名就是一个分水岭，排在前五十名的修士，和五十名之后的修士，实力差距极大！”

    人山人海的修士中，有见多识广的人低声道，同时，目光敬重的看向郭常平。

    “我也有所耳闻，玄榜前五十名，才称得上是真正的绝代天骄，被誉为当今大世的主角！”有修士附和道，无比感慨。

    闻言，众人盯着郭常平，心中的敬畏再次加深。

    郭常平正是玄榜的前五十名，位列玄榜四十七名！

    怪不得，才能以不满百岁之龄，就达到了虚仙九十桥，成就了绝巅虚仙！

    莫川不像众人反应那般大，他目光淡然，打量着郭常平，心中一片平和。

    玄榜前五十……百岁之下的绝巅虚仙……如此说来，倒也算是一个实力不错的天才？

    莫川暗暗想着，随即，他看着郭常平，淡淡道：“你应该是为了我身上的那团火焰而来的吧？”

    周围，人山人海的修士，均是一愣。

    他们原本还无比疑惑，一位绝巅虚仙，为何会降临到千胜州。

    毕竟，千胜州确实算是下仙界的偏隅之地，仙灵气稀薄，机缘造化更是稀少。

    完全不值得一位绝巅虚仙亲临。

    而现在，终于弄明白了，原来郭常平是盯上了莫川身上的一团火焰，为它而来。

    能让一位绝巅虚仙觊觎的火焰，应该不是凡火……众人脸上露出猜疑之色。

    “莫公子身上有一团灵火！”人群中，进过天仙秘境的弟子，纷纷向自家宗门的长辈，解释道。

    “什么，灵火？”不少修士目瞪口呆，人群顿时轰动起来。

    一道道目光，齐刷刷的落在莫川身上，无比震撼。

    莫川身上，竟然有这等天地奇火？

    但随即，他们又纷纷摇头叹息，为莫川感到惋惜。

    灵火再稀有，再珍奇，马上也不是莫川的了。

    因为，它已经被郭常平这位绝巅虚仙盯上，注定要被夺走。

    没有人，可以阻止一位绝巅虚仙。

    哪怕是莫川也不行！

    “不错，我确实为你身上的灵火而来。”郭常平看了一眼莫川，冷漠的面孔上，露出淡淡的笑容，点头道。

    “但是……”郭常平话音一转，盯着莫川，道：“……此行除了灵火，我还有一个目的。”

    “什么目的？”莫川平静回道，脸色淡定，丝毫没有因为郭常平要夺走灵火，而露出任何惧怕之色。

    “带你回大洪皇朝。”郭常平一双眼睛虽然狭小，但却十分深邃，盯着莫川，道：“皇女大人对你很有兴趣，想要见你一面。”

    此话落在周围众人的耳中，犹如平地惊雷，让每一个修士，都面色震撼。

    “大洪皇朝！！！”

    原来，之前郭常平说有幸被一位皇女赏识，指的是大洪皇朝的皇女！

    原来，郭常平背后站着的，是大洪皇朝！

    人山人海的修士，均是倒吸一口凉气，眼中露出前所未有的震撼、惊讶、郑重。

    哪怕是之前得知郭常平是一位绝巅虚仙，也没有此刻这则消息带给他们的冲击大！

    大洪皇朝，号称玄域第一势力，唯一霸主。

    玄域的每一个州，基本上都受大洪皇朝的管制。

    堪称真正的普天之下，莫非王土。

    当然，千胜州自然不在大洪皇朝的管制之下。

    但这并不是说，大洪皇朝没有能力征服千胜州。

    而是千胜州太偏隅了，且仙灵气稀薄，修炼水平不行，最强的才中位虚仙……所以，大洪皇朝看不上这块地域，这才没有征服千胜州。

    而大洪皇朝的洪皇，乃是一位真正的真仙，冠绝玄域。

    且，不是初入真仙，而是已经在真仙领域，耕耘许久。

    在真仙领域，都称得上是强者！

    如果不是绝天地通，隔绝了下仙界和上仙界，以洪皇的实力，早就可以飞升到上仙界了。

    拥有强大的真仙坐镇，这便是大洪皇朝称霸玄域的资本！

    而现在，莫川居然被大洪皇朝的一位皇女盯上了，事情顿时就变得麻烦起来了。

    这可不是仅仅交出灵火那么简单。

    而是莫川亦要跟随着郭常平，回到大洪皇朝。

    至于下场如何？全凭那位皇女大人的处置。

    “唉……”众人再次摇头叹息，目光落在莫川身上，为他的危险处境而感慨。

    柳如月不由玉手紧握，忍不住为莫川捏了一把汗。

    骨刀门主，以及一众骨刀门弟子，则是面色大喜，乃至于狂喜。

    事情……貌似有了转机？！

    莫川即将被带回大洪皇朝，他们不用死了？！

    想到这里，他们心中都是一阵劫后余生的喜悦。

    “人生就是这样，一不小心就是大起大落，我们已无生死之忧，而你莫川……却要被带回大洪皇朝，前途未卜，呵呵……”

    骨刀门主看向莫川，心里暗暗道，脸上满是幸灾乐祸之色。

    见到莫川沉默良久，一直没有回应，郭常平不由眉头微皱，随即，又舒展开来，嘴角上扬道：

    “莫兄，还在考虑什么？速速交出灵火，与我一道回到大洪皇朝。

    “你也算是千胜州这片地域的天骄了，我相信你是一个聪明人，会做出明智的选择。”

    说话之时，他散发的虚仙九十桥的气息，再度加强了一丝丝，让所有人都为之色变。

    威胁之意，不言而喻。

    “你想知道我的选择？”

    莫川不再沉默，看了一眼郭常平，淡淡道：“那如果我说，我既不想交出灵火，也不想和你回大洪皇朝呢？”

    话落。

    周围的气氛一凝，变得无比死寂。

    那些人山人海的修士，第一时间愣住了，呆滞的看着莫川。

    莫川此言此语，完全就是在激怒郭常平，与他针锋相对啊！

    难道，莫川就不怕得罪这位绝巅虚仙吗？而且这个绝巅虚仙的背后，还站着大洪皇朝这尊庞然大物！

    郭常平嘴角的笑容，渐渐消失，眉头轻挑，注视着莫川，似是没有想到，莫川居然会给出这样一个答案。

    但下一秒，他狭小的双眼中，猛然爆发炽盛的冷芒，杀意浓郁，看向莫川，淡淡道：“那便把你废了，然后再强行带回去。

    “反正，皇女大人只说让我留你一条命，并没有吩咐我一定要善待你。”

    他的话音，无比冰冷，在四周荡漾开来，让众人心中一寒，知道他绝非虚言。

    他是真的打算废了莫川！！！

    然而。

    “你做得到吗？”莫川瞥了一眼郭常平，嘴角微撇，有些轻蔑的意味。

    这一幕落在众人眼中，无异于掀起惊天骇浪。

    莫川居然在鄙夷一位……绝巅虚仙？！

    人群中，月灵宗主，这位老妪忍不住摇摇头。

    她之前确实是看低了莫川，没有想到他能够以虚仙四十桥之境，跨越数十个境界，斩杀虚仙七十九桥的顾剑开。

    但是，你莫川再怎么能跨境界作战，难道还能把虚仙九十桥的郭常平，也给一剑斩了吗？？？

    那可是一位绝巅虚仙，不是之前的顾剑开可以相提并论的！

    骨刀门主，更是笑容灿烂，眼中满是嘲讽之色，嘲讽莫川的无知。

    但同时，心里也更加兴奋、激动。

    毕竟，莫川越是得罪郭常平，下场就越惨，也就对骨刀门越有利，不是吗？

    郭常平脸色平淡，并没有被莫川的话激怒，他盯着莫川，缓缓道：

    “莫兄，说实在，我很佩服你，我不是没有见过可以跨境界作战的天才，有些天才，或是凭借仙阶意境，或是凭借特殊体质，可以越阶战斗，战胜比自己强的敌人……但，这些人顶多也就越阶一座仙桥、两座仙桥。

    “不像莫兄你，以虚仙四十桥之境，竟然连越几十桥，斩杀了一位虚仙七十九桥，堪称惊世骇俗！！！”

    说着，郭常平的脸上，罕见露出了一缕敬佩之色，可是马上，这一缕敬佩消散，郭常平的面色一片冰冷，盯着莫川，道：“但是……”

    “……莫兄似乎因为自己出色的越阶战斗能力，变得有些得意忘形了？！

    “看来今日，我有必要让莫兄知道一下，绝巅虚仙的恐怖之处了！”

    郭常平一字一顿道，眼眸开合之间，似有异芒闪现。

    下一刻。

    轰！

    虚仙九十桥的气息，毫无保留，全部爆发！

    周围人山人海的修士，顿时被轰退了好几步，嘴角鲜血流淌不止。

    有些弱一点的修士，甚至还晕倒了下去，重伤不已，在死亡的边缘。

    但这还没有结束。

    紧接着。

    哗！！！

    一股又一股猛烈的狂风，以郭常平为中心，向四周扩散。

    郭常平的身体，缓缓上浮，悬于空中，他目光冰冷，俯视一切。

    无穷无尽的暴风，环绕着他，他成为了暴风的中心！

    更重要的是，这些四处肆虐的暴风，隐隐带着一丝寂灭的气息，似乎打算毁灭一切，让一切都归于虚无。

    “这是三千体质中的……‘寂风灵体’？！”

    人山人海的修士中，不少人面带恐惧，匍匐跪倒，抬头仰视郭常平，近乎把他奉为神灵。

