
“程雄现在的样子，你也看到了。不难料想，在程雄的身边，肯定还有一个人知道真相。这个知道真相的人，就是对方的目标，对方一定会杀掉这个人，即便不杀掉，也会将他变成程雄现在的样子。你不想变成这个样子吧……”张禹看着那少女，淡笑着说道。

“我不想……可是……我真的什么也不知道……”少女急切地说道。

“你是程雄身边的人，应该知道，谁是程雄的心腹吧……”张禹又道。

“这个知道……有光哥、洋哥、驰哥……不过光哥刚刚好像死了……洋哥不在这里……驰哥受伤了……”少女结结巴巴地说道。

张禹随即看向邱珍珍，说道：“这些人你都认识吧？”

“认识，他们都是程雄的心腹干将。”邱珍珍说道。

“好。”张禹点了点头，又看向少女，说道：“那个驰哥是在这里受的伤吧，他人在什么地方，是去医院了吗？”

“是的。”少女点头。

“那个洋哥呢，给他打电话，问他在什么地方？”张禹说道。

“好。”少女赶紧点头，从兜里翻出电话。

可就在这档口，外面响起了汽车进入院子里的声音。

一听到声音，张禹马上说道：“好像有汽车进来，还不止一辆。”

“走，出去看看。”杜天娇直接说道。

这丫头本来胆子就大，加上现在又有三个保镖，胆子自然更大。

她说完这话，竟然第一个朝门口走去。

杜天娇这一动，唐装长者和中年男女马上跟了上去，那个中年男人更是走到杜天娇的前面，负责开路。

张禹见到这般，扭头看了眼迪丽，迪丽则是耸了耸肩膀，然后笑着朝门口走去。张禹跨步跟上，其他的人也都相继而行。

他们先后出了别墅，随后就能看到，有六辆车已经停到了院中。车子有大有小，很快就从车里面出来三十多号人，这些人簇拥着一个三十来岁的汉子，朝别墅门口走来。

一看到来人，李晨马上说道：“这还真是说曹操曹操到，他就是刘洋了！”

“李晨……大嫂……”三十来岁的汉子率先认出李晨和邱珍珍，然后走到众人对面，说道：“这里……怎么会……突然这个样子……雄哥呢……”

“你就是那个洋哥了吧……程雄现在被打成白痴了……你作为程雄的心腹，我问问你，程雄有没有跟你说过，你们是怎么暗算李健的……”杜天娇一上来，就十分直接地说道。

“暗算老大……这开什么玩笑……你、你是谁啊……”刘洋闻言，满心错愕地说道。

“我是杜拉家族的杜天娇，这次来埃德蒙顿，就是调查李健和波比艾德罗被杀的事情。是不是程雄收买的铁杀，让铁杀杀人的？”杜天娇大咧咧地说道。

“这……”刘洋更是惊诧，他看向邱珍珍，说道：“大嫂……这到底是怎么回事……我不清楚啊……我知道大哥遇害……可、可不能是雄哥做的吧……”

邱珍珍自然不知道该怎么说，只能看向张禹那边，说道：“张先生……你看……”

张禹一直都在看着刘洋，打量着刘洋的神色，看得出来，刘洋被杜天娇的话，说的有点慌张。

但是这种慌张，属于突然遭到惊吓后的正常反应。毕竟，按照杜天娇的说法，摆明是栽刘洋和程雄一起谋害老大了。

张禹微微一笑，说道：“刘洋，你也不要慌，真的假不了，假的真不了。今天那个光哥和驰哥，一早就在程雄的家里，你跑到哪里去了，怎么现在才来。程雄家里的动静可不小，你到现在，不会一点都不知道吧。”

“是这样的，昨天晚上，我们和李晨打完之后，雄哥让我负责处理尸体。死了的人都是自家弟兄，用雄哥的话说，当时是各为其主，也没有办法。但人死之后，还是要好好安葬的。昨晚我把人送到了火葬场，赶早就给火化了，让后送到了墓地，找来家属安葬，顺便还给发了安家费。雄哥说下午三点开会，各堂口的人都会来，让我三点前过来。我这也是在墓地收到风声，说是雄哥家里闹出了很大的动静，我才立刻带人赶过来。路上我给江光和陈驰打电话，他俩都是关机。”刘洋说道。

“原来是这样……”张禹点了点头，光哥和驰哥的电话关机，那很正常，张禹他们来的时候，就让这些人关了手机，然后将手机上交。张禹又说道：“光哥已经死了，现在就剩下那个驰哥了，就是陈驰吧……”

“江光死了……”刘洋闻言，又是大吃一惊。

“你们干这行的，本身就是脑袋别在裤腰带上，有这么一天，不是太正常了。”张禹不以为然地说道。

刘洋咬了咬牙，没有出声。

“今天程雄家里出了这么大的事儿，估计你们那些堂口的人也都知道了，搞不好全在打听消息。所以么，这个会我觉得先不用开了，咱们去见见陈驰，还有那些活着的人。”张禹说道。

“好……”刘洋也不知道张禹到底是什么身份，可是眼瞧着邱珍珍对张禹十分的客气，料想也是黑手套内围的高层，是以也不敢多言。

“咱们走。”张禹说着，向前一挥手，径直朝保姆车走去。

他率先进到保姆车，杜天娇第二个进去，接下来就是杜天娇的三个保镖。说是保镖，人家可不是一般的保镖，即便正常情况下，迪丽的身份应该不亚于对方，奈何钮邦德也不在，总得给杜天娇点面子，就没有走在他们的前面。

保姆车里面的位置有限，坐不下那么多人，接下来德比艾德罗和邱珍珍、李晨上车之后，便没有什么位置了。其他的人坐上别的车，刘洋和他的手下们，也都回到自己的车上，跟着一起出发，前往医院。

当然，院子也不能说就这么敞开着，迪丽专门让人将别墅的门和院子的门都给锁上。善后的事情，等回头再说，眼下还是要以找到真凶为主。

陈驰等一干人虽然侥幸保住性命，却也都受了伤，他们的伤，不是枪伤，就是被弹片炸伤的，这种伤势，一般的医院可不行。所以当时，被送到了埃德蒙顿数一数二的皇家亚历山大医院。

张禹等人来到医院，很快找到陈驰这些人的病房。病房外面，还有保镖守着，这些人都是邱珍珍家里的人。先了解了一下情况，得知陈驰的伤势不轻，身上中了三块弹片，手术倒是成功了，人脱离了危险期，可目前还处于昏迷当中。一时半会的，难以苏醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544666"  chaptername="第4514章  心腹">加入书签</a>
</div>
