    虽然不喜欢，但是经历的多了，也能逐渐习惯。

    王宫的一处偏僻角落里，伫立着一座古塔，散发着神秘的气息。

    玫瑰公主揉了揉眼睛，确定自己上周前来的时候，根本没有见过这个塔。

    古塔静静的伫立，却仿佛是在召唤她一样，散发着无与伦比的吸引力。

    她犹豫了片刻，走进了古塔。

    爬上塔内狭窄的旋转楼梯，走到一扇小木门前。

    古旧的木门锁孔里，插着一把锈迹斑斑的钥匙，玫瑰公主伸手转了一下钥匙，门立刻弹开了。

    陈旧而干净的房间里，坐着个老太婆，老太婆手拎着一只纺锤，正起劲的纺着麻线，画面安静而祥和。

    小公主的心脏却剧烈颤动了一下，好像有什么极为可怕的事情即将发生了。

    似乎自己之前度过的十五年，都是为了这一天的到来，不可避免，无从逃避。

    那就不逃了吧！

    “你好，老奶奶。”玫瑰公主平静下来，微笑着走了上去。

    “你好，美丽的小公主。”老太婆点点头，露出一丝慈祥的笑容。

    “你在这里做什么呢？”

    “我在纺织呢。”

    “那是什么东西？”玫瑰公主指着纺锤问道。

    “这是纺织锤，是很好玩的东西。”

    老太婆的笑容有点阴冷：“要不要你也来玩一下？”

    “还是不要了吧。”

    玫瑰公主沉默了几秒了，小脸露出痛苦之色，后退了两步，无声的嘶吼在她耳边响起。

    刹那间，玫瑰公主明白了自己被孤立的原因，接触纺锤的一瞬间就会死亡，甚至整个公国也会随着灰飞烟灭。

    她身体僵硬，冷汗从她清秀可爱的小脸上不断渗出，滴落在地上，发出有些沉闷的声音。

    “这么高的灵觉吗？”

    老太婆笑了一声，“不愧是集她们馈赠于一身的王女，但你见到我，乃至死去，都是命中注定的，这是你命运的一部分，没有人能抵抗自己的命运！”

    “可是我做错了什么？这个公国做错了什么？”玫瑰公主的声音有些嘶哑。

    “并非做错才会受到惩罚，而且得罪我就是一种错误，坚持是没有意义的，碰一下这个纺锤吧，一切都会得到终结。”

    老太婆的声音带着浓浓的嘲讽，“其实我等这一天等的太久了。”

    “不要！”

    玫瑰公主瞪大眼睛，强烈的意志对抗下，右手依旧缓缓伸出，不由自主的向纺锤而去。

    泪水不断流下，却丝毫不能控制自己的身体。

    “意志这种东西其实是没用的，只有魔法师才可以对抗魔法！”老太婆冷笑一声。

    “扯淡！”冷笑声响起。

    一道紫色的剑芒闪过，天上地下的一切光辉都暗淡了下去。

    剑光所及之处，纺锤无声无息的崩开，掉落在地上，化为一滩不断扭曲的血肉。

    至刚至阳的气息拂过，地上的血肉干涸，变成了一撮黑灰。

    下一刻，紫色的剑芒斩落在整个古塔的墙壁上，贯通而过，墙壁破碎，化成两个大洞。

    珠网一样的裂痕从剑洞边缘不断蔓延开，爬满了半个古塔。

    血液从古塔的裂缝里不断滴落、留下，直至喷涌而出。

    古塔剧烈晃动起来，发出沉闷的哀嚎声。

    “你这塔是怎么造出来的？”

    人影一闪，天宇从剑洞里闪入房间，出现在玫瑰公主身边。

    望着不断喷血，比鬼宅还要诡异的古塔，天宇也有些茫然。

    其他世界他得心应手，但这种巫术和魔法并行的世界，实在是有点迷。

    说实话，天宇一直以来都没有经历过这样的任务世界。

    不过看不懂的话，那就不懂吧，哪怕古塔在诡异，只要离开它内部，回头把它砍爆也就是了。

    下一刻，天宇顺手抱起虚弱无比的玫瑰公主，镇妖剑信手刺出，剑气纵横。

    刹那间，墙壁上多了一个洞，一个足够两个人并排出入的大洞。

    古塔又惨叫一声，晃动的更加厉害的，仿佛随时都会倒下。

    “该死，你是谁，雄鹰国王？”

    老太婆看的瞠目结舌，到了这时候才反应过来，气急败坏的大叫起来。

    “猜错了！”

    挥出一道剑气，天宇看了老太婆一眼，顺手又是一道剑气。

    深黑色的魔法杖出现在老太婆的面前，将天宇的剑气抵消。

    老太婆闷哼一声，身体剧烈地摇摆了一下，脸色更加难看。

    “还挺厉害的，我先拆塔，一会聊。”

    天宇丢下一句话，抱着玫瑰公主，从洞里一跃而出。

    半空中，无数到璀璨之极的剑气涌出、弹射。

    下一刻，古塔发出无数人混合在一起的惨叫声，爆裂成无数的碎片，忽然崩塌。

    古塔碎片落在地上，不断聚集在一起，扭曲起来。

    鲜血不断涌出，化为一座数米高的鲜肉堡垒。

    老太婆在堡垒深处一声不吭，压抑着的力量不断汇集，仿佛蕴含着极为强大的生灵。

    “蔷薇陛下，你......您......”

    天宇落在地面，玫瑰国王、王后，乃至一众大臣匆匆小跑过来，一个个目瞪口呆，惊恐无比。

    他们带着天宇来到王宫深处，看到这个凭空出现的古塔时，心中已经寒意莫名了。

    然后看到天宇毫不犹豫的一剑斩了过去，剑气仿佛破城锥一般，在古塔上凿出一个大洞。

    随之一跃数十米，冲进了洞里。

    接着一道剑气从里到外，几乎将古塔切割成两半。

    随后天宇抱着玫瑰公主，在空中释放剑气，将古塔斩得血肉横飞，轰然坍塌。

    这样的战斗场景，超出了人想象力的极限，这还是人吗？

    难道经常换衣服还能变强？

    玫瑰国王心中充满了疑惑，甚至打算回头去蔷薇王国，定制一百套礼服试试看。

    “令爱......”

    天宇落在地上，目光扫过玫瑰国王和王后。

    他们的目光落在蔷薇公主身上，有些复杂，三分惋惜，三分愤恨，剩下的情感鬼知道是什么。

    这复杂的情绪，大概需要一个具体的情感图剖析出来，才能看清。

    不过天宇见不到一丝属于父女、或母女间的关爱，这让天宇有点不太放心。

