    许久，楚月都没有开口说话。

    她只是抱着那只小小软软的狐狸，轻嗅刺鼻的血腥味。

    她在听，夜晚的风声。

    如同那年月台，母亲松开了她的手。

    如同那夜乱巷，姐姐在血泊让她快逃。

    泱泱夏府，茫茫夜色。

    女孩的眼梢，染上了一抹浅浅的红。

    她一言不发，众人只见红裙微扬。

    清瘦的身影，足以如那地府阎罗，震慑满院的人。

    “阿月姑娘……”轩辕祁担心地喊了一声。

    她笑了。

    低着头，轻轻的笑。

    “夏姒琼，你要赔我吗？”楚月抬起头来，黑眸比夜色还要浓郁，似化不开的浓墨。

    “赔，有云大人和长安的诸位权贵见证，我赔你。”夏姒琼巧笑嫣兮。

    “好，那就……拿你的命来赔吧！”

    楚月将小狐狸放在小狼的身上，身体宛如一道闪电，迸射出去，速度快若疾风！

    下一瞬，她便来到了夏姒琼的面前高空。

    自半空掠来，一脚踹到了夏姒琼的脸上。

    夏姒琼整个人倒飞出去，只是还不等她堪堪爬起来，就见一道身影，骤然而至！

    楚月一手攥起了她的头发，将其提起，再猛地用力，使夏姒琼的脸不断砸向了地面。

    一连数下，砸得夏姒琼面目全非。

    “啊啊啊！”

    夏姒琼惨叫连连。

    “叶楚月！”

    云天涯暴喝，武者气息散发出去，登时制止住了楚月的动作。

    夏夫人匆匆跑来，哭着把满脸鲜血的夏姒琼给扶起来，“叶三小姐，你好狠的心思！”

    “云大人，请大人，诛了这毒妇！”夏尚书两手抱拳。

    “夏宏峻，你找死！”程洪山喝道。

    两方对峙，再次剑拔弩张。

    “夏尚书，此事本宗自有定夺。”云天涯道：“灵兽也是一条命，如今这灵兽岌岌可危，叶三小姐出手，也算是两清。今夜之事，到此为止吧。”

    云天涯是出了名的刚正不阿，在位几十年来，桩桩件件的事，都处理的滴水不漏。

    他铁面无私，纵是王子犯法，却绝不饶恕。

    即便是卑贱如草芥的平民，若有冤屈，他必为其请愿，平反！

    “叶三小姐，既已出够了气，这件事就到此为止吧。”云天涯说道。

    原以为，叶楚月是个难缠的。

    却没想到，女孩点了点头，说：“那便如云大人所说，到此为止吧。”

    “天也快亮了，诸位，都回吧。”

    云天涯摆了摆手，坐上马车，只是看向楚月的眼神，有几分欣赏之意。

    楚月朝府邸外走去，背后，传来夏姒琼的叫嚣声：“叶楚月，那个畜生，活不下去的，我会赔你新的，倒不如把这畜生给我，我要用他的骨头，锻造出镯子。”

    楚月缓步往府邸外走去，轩辕祁等人下意识为她让了一条路。

    身旁，鬼泣血狼跟上了她的步伐。

    小狐狸就在血狼的脊背，他艰难地说：“阿楚，不要管她。”

    对方到底是夏尚书的女儿，叶楚月太过分了，反而会给自己惹一身腥。

    他不在乎自己是否遍体鳞伤，只在乎他的阿楚，是否安好。

    “叶楚月，你不过是被神玄学院赶出来。”

    “你该不会以为世人都不知道吧，那一只青鸾灵兽，早就死了。都被做成了骨簪。”

    “五年前，你护不住你的青鸾灵兽，今天，你也保不下这只狐狸。”

    夏姒琼脸上的鲜血，触目惊心。

    她的声音，尖酸刻薄。

    此时，楚月走到了高墙下方。

    一道神农之力闪过，院墙上的弓箭手倒地。

    弓与箭，往下坠落。

    “叶楚月！你没有武根，你什么都不是！”

    “那不过是个畜生而已，你还想为了一个畜生杀了我吗？你行吗？”

    身后的笑声，尖锐。

    楚月接住了坠落下来的黑色长弓，猛地回身，拉开了弓弦，箭矢，对准了夏姒琼。

    蕴满神农之力的一箭，迸射而出。

    箭矢离弦，撕裂长空。

    百步穿杨。

    她笑的邪肆。

    那一刻，黎明破晓，清晨的第一道曙光照射下来，洒落在她的身上。

    仿佛，生了金辉，她明媚又血腥。

    刺啦！

    箭矢，自夏姒琼的眉心贯穿。

    所有刻薄的尖锐之声，戛然而止。

