    第81章 新任务，升魂丹

    苏麟安抚好自己的心态，“走吧，别看了，还是学院交流赛比较重要。”

    “走，赶紧走。”

    玉天神深以为然，这多看一眼都是对玉天神幼小的心灵的一种创伤。

    （王雄：？？？）

    “呵，死娘炮，死竹竿，敢看不起我们象甲宗的子弟，一会有人好受的。”

    呼延博转过身去，看向玉天神，裂开了他那大嘴巴，面露不屑。

    他可是穿越者，象甲宗的第一天才，就连他的大哥呼延力都不敢同级别一战。就足以显示出他的实力。

    “你说什么？”

    玉天神不服气了，他思索着自己也没说啥过分的话吧，怎么就成了死娘炮了，这是铁血真汉子，暴力纯爷们玉天神所不能容忍的。

    呼延博更面露出讥笑，“老…子…我…说…你…是…死…娘…炮！够不够清楚，够不够明白？”

    “嘭”

    玉天神欺身而至，一拳打向呼延博的下巴，随后呼延博就倒飞出去。

    一身淡淡的声音从玉天神的口中传出，“找死！什么时候象甲宗这么勇了？就不怕象牙被人拔了？”

    玉天恒默默的给呼延博竖了个大拇指，真汉子，敢在玉天神面前嘲讽，这不是厕所里面点灯——找屎？现在的玉天神除开苏麟之外，稳居天斗皇家学院第一，魂尊境界无敌！无论是速度，力量，防御都远远在他玉天恒之上，可以说是几乎没有短板的一个家伙，就是性格有点跳脱，除此之外，堪称完美。

    “你，你怎么敢动手？小少主？你没事吧。”

    另一个大汉看玉天神一拳把小少主击飞，同仇敌忾的看着玉天神，与此同时，一大堆人黑压压的包围住玉天神。

    除此之外还有一些人盯着皇斗战队的其他成员。

    呼延博那里受得了这种气，一个鲤鱼打挺直接翻身而起，“给老子打，出事情了，算老子的。”

    他们宗门可是和武魂殿关系密切，知道斗罗大概剧情的他只担心一个唐三，其他人都天不怕地不怕。

    别说蓝电霸王龙宗门，就是昊天宗……咳咳，昊天宗还是要看在眼里的。

    一堆人靠着玉天神越来越近。

    远处有两个老者看到了这一幕，“事情闹大了啊，阻止一下？”

    其中一个人不确定的问道。

    另一个眯起了小眼睛，本来就因为肥肉导致眼睛看起来很小的长老，变得更小了。

    “没必要，小孩子玩闹而已，不要闹出人命就好。”

    “是。”

    ……

    “没问题吧。”

    苏麟开口了。

    “小事情。”

    玉天神咧嘴一笑，开什么玩笑，再多的垃圾也不可能打的倒一头巨龙。

    “住手！要打上了擂台打。”

    秦明发声了，不发声不行，毕竟他就在队伍里面看着，不去阻止不太合适。

    “说的对！上擂台。”

    呼延博开口了，同时朝旁边的人说道：“去喊我大哥，就说有人砸场子了。”

    要论实力，现在刚突破魂尊境界的他还是不如自己的大哥呼延力的。

    ……

    学院擂台就在学院的中央广场，这里现在人声鼎沸，一座座肉山坐落在各个座位上，他们的座位都是特制的，一个位置就有正常位置的三个之大。

    【学院：发布切磋任务】

    【击败所有的象甲宗队员】

    【奖励升魂丹，服用魂力等级加一】

    苏麟和玉天神对视了一眼，点了点头，这是要起飞的节奏啊，果然有系统的话，多各个地方走走，多刷刷任务才是王道，闷头修炼是没有前途的。

    按照比赛规则，分个人战和团队战。

    首先就是个人战斗。

    “你先上？”

    苏麟挑了挑眉头，看向摩拳擦掌的玉天神。

    “我先上吧，没意见吧，兄弟们。”

    玉天神看向后边的皇斗战队队友。

    他看到几个人点了点头，这才打算上场。

    苏麟问雪雪：

    【这个系统任务发布规律是什么？】

    雪雪：【根据六位称号级宿主的进度逐渐开启，自魂尊起，越是接触和交战原著比较重要的人物，奖励越是丰富。】

    苏麟忍不住了：【那为什么我和武魂殿黄金一代交手没有奖励？】

    【那个归属于圣子任务之一，所有的奖励汇聚给圣子考核，所以不单一发布奖励】

    原来如此，苏麟点了点头，相比于简单的升级而言，果然还是一个魂骨铠甲比较重要一点。

    看向比赛场，第一个进场的象甲宗学院的学员不是呼延博。

    “呼延单，三十六级防御系战魂尊。”

    呼延单身高体胖，是象甲宗一贯的风格。

    “玉天神，三十二级强攻系战魂尊。”

    姓玉？玉天神，难不成是蓝电霸王龙宗门的人，呼延博狐疑的看着玉天神，他刚从自己家族的宗门密地出来，对外界的其他天才也不是很熟悉，不是很了解玉天神。

    当然这也是因为玉天神十二岁，第一次参见学院交流赛，像玉天恒不止一次参加这个比赛，就是很多学院重点研究的参赛学员。

    玉天神的消息只在天斗皇家学院内部知道，外加上了其他几个大人物的眼中而已。

    说到底，还是呼延博不够格，信息闭塞。

    呼延博虽然很想第一个上场，但是不知道玉天神的具体实力，他还会想让其他的学员，上场试探一下。

    “小白脸，才三十二级就这么嚣张，真是没有接受过别人的毒打啊。”

    呼延单阴狠狠的说道。

    玉天神的颜值确实不错，拥有一头金色的半长发，发尾顺至肩膀，一双金色的眸子流淌着一片缤纷之下留存的清光。

    他步伐稳定，姿态优雅，像是沐圣光而来。但是很快他就破坏了自己身上的那一份优雅。

    “呵呵。”

    玉天神给呼延单竖了一个中指。

    “开武魂！比赛开始。”

    伴随着裁判一声大喝，双方都开始了武魂附体。

    虽然是在别人的主场作战，但是玉天神丝毫不怂，完成武魂附体后，身体略微膨胀了几分，双手化为黄金龙爪，眼中的金色更重了几分，直接发动抢先攻击。

    呼延单冷笑一声，丝毫不把玉天神放在眼中，身上的第一个魂环光芒一闪，整个人身上的肉开始出现亮白色防御之光。

    (本章完)

