    第52章离婚是个好办法

    候政风又偷偷看了凌城燕一眼，声音压得更低：“小李啊，你们大队长提这事，没有走政审手续吧？……这位政治背景可是有问题的啊，她的丈夫去年犯了错误，如今还在农场劳改呢……”

    小李觉得脑袋瓜子有些嗡嗡响，好一会儿才找回自己的声音，干涩问道：“那，就没有办法了？”

    小李倒不是对凌城燕的事情这么上心，毕竟只是‘准同事’，谈不上什么情分。但这件事是他们大队长提议办的，眼瞅着事情办成了，人都带到人事科了，再说事情黄了，让他们大队长怎么交待？他们大队长以后在县里的面子也会大受损伤吧？！

    “这个……”候政风嘬着牙花子，一脸为难模样，好半天，才抓着下巴，迟疑道：“若说法子，也不是没有……”

    “侯科长，什么法子你快说。”小李催促。

    “那个，他们毕竟是夫妻……只要离了婚，也就没了这层关系……”候政风朝小李挤挤眼睛，露出一个你懂得的表情。

    小李脸色尴尬，看候政风一眼，打个哈哈，回头面对凌城燕道：“那个，今天还办不了，办这事儿的人没来……”

    凌城燕早就把两人行止看在眼里，甚至两人的窃窃私语也没瞒过她的耳朵，当然知道出了变故，也没多问，很柔顺地点头应着，跟着小李从人事科出来。

    离开人事科一段距离，周遭没了第三人，凌城燕开口：“是因为我孩子父亲吧？”

    这话一出，还有什么不明白的，凌城燕都听见了。

    小李尴尬地笑笑，道：“侯科长就是那么一说，离婚什么的……现在不是前些年，不讲究连坐了。你的事儿先别着急，一定能给你个交待。”

    别的不说，就这位的射击水平，去区里拿个冠军基本是把攥的，若是省里还有比武，省冠军也基本没跑的……试想一下，县冠军可以不当回事，区冠军、省冠军呢？

    光芒太盛，只怕使绊子的人忙不迭的缩腿哦！

    离开人事科，小李心思转的飞快，越说越觉得心中有底气，些许心虚感觉也没了，变成了郑重其事。

    凌城燕没把他这话太当真，点点头，也没回训练场，和小李打了个招呼，骑着车子出了大院。

    石头虽然找了村里的妇人喂奶，但一天最起码还要吃三到四次奶粉，几袋奶粉真的不经吃，今天就要拆最后一袋了，她要想法子再去买几袋。

    凌城燕直接来到大熊家，只有小喜一个人在家，桌子上堆得满满的都是纸盒和半成品。

    把凌城燕迎进屋，小喜倒了杯水，又忙着收拾桌上的纸盒：“家里乱，燕姐别嫌弃……”

    凌城燕把手中拎的两块半干的牛肉递给她，道：“你先别忙这个，你哥上班了吧？你有办法找到三子和狗儿吗？”

    小喜见是两块不小的干肉，把手在围裙上用力蹭了蹭，笑着接了：“燕姐带这么多肉，中午俺就炖一块，再出去买几个馒头……”

    凌城燕摆手：“我中午不在这吃，尽快把那俩找来，我有事找他门。”

    小喜应着，到底把糊好的纸盒搬到院子里晾晒着，这才解了围裙，匆匆出去了。

    水没喝完，门外脚步声响，狗儿率先跑了进来，一进门就亲亲热热地叫：“燕姐，您可来了。俺们听说，您得了三冠王，威风大发了，都说你比电影里的双枪老太婆还厉害呐！”

    凌城燕剔眉瞅他，狗儿一个激灵，忙笑道：“俺当时就骂回去了，俺们燕姐年轻着呢，什么老太婆，会不会说话……”

    狗儿求生欲极强地往回圆着，三子和小喜一起进门，三子堆起笑叫：“燕姐。”

    凌城燕目光在两人身上扫过，没等她问，三子和狗儿就缩缩脖子，自己交待：“俺们这些日子都在船厂找了个零工，装卸搬运，一天能挣六七毛钱，没再干别的。”

    两人抢着交待完，又齐齐扭头看向后边跟进来的小喜，小喜有些懵，经过三子提醒，才忙为两人做了证明。

    凌城燕嗯了一声，道：“我最近参加比武，没得空找事儿，你们先干着吧。”

    三子和狗儿对视一眼，都在对方眼中看到了一抹喜悦：这是要带着他们呢。

    凌城燕拿出三十块钱递过去，让两人再去买几包奶粉，换一点粮票。

    她要去区里比赛，或者能用到。

    三子和狗儿拿着钱出去，凌城燕也出去转一圈，没等三子和狗儿回来，她就回来了，手里拎着两只野鸭。

    大熊家靠河沿儿，这个季节，正好是候鸟南飞时，河滩上鸟很多。

    等三子和狗儿拎着奶粉回来，看着院子里栓着的两只野鸭，都有些咋舌，跟着凌城燕的决心更加坚定了。

    两人买了五包奶粉，换了十斤本省粮票。

    三子把粮票和剩下零钱递回来，支支吾吾道：“燕姐，那个，俺俩挣钱少，就凑了五斤粮票……”

    说着，回头看看三子，两人齐齐挠着头尴尬地笑。

    凌城燕倒是有一点点意外，微微怔了一下，接过钱和粮票：“多谢兄弟们厚意。”

    “嘿嘿，俺们也帮不上啥忙，就当俺们给燕姐加油鼓劲，到区里再挣个冠军回来！”狗儿嘿嘿笑道。

    三子拍他一巴掌：“燕姐是谁啊？肯定是马到成功啊！”

    狗儿也立刻跟着道：“对，对，马到成功！”

    “借你们吉言！”

    凌城燕拿了奶粉，又赶回大院吃午饭，下午参加训练。

    临近傍晚，她找张寒朝请假：“张大队……”

    张寒朝见她来，立刻放下手里的工作，招呼她落座，又去倒水。

    凌城燕摆摆手道：“大队长别倒水，我不渴。我来是向您请假的，我晚上想回家住。”

    之前张寒朝不太了解凌城燕的家庭，被钱副主任和人事科这么一闹，他对凌城燕的家庭情况算是很了解了。

    丈夫入狱，又分家出来单过，家里只有两个孩子，小的才四个多月……她离家不放心也是可以理解的。

    “你的情况，我们都了解……那个，你来回跑，会不会影响到训练和比赛？”张寒朝想说理解凌城燕惦记家里的心情，但说起这个，难免就想到凌城燕的工作安排，话锋就转了。

    凌城燕也好像没听出什么，微笑道：“领导放心，保证不耽误正常训练和比赛。”

    这股子飒爽劲儿，是张寒朝最欣赏的。

    ?  ?感谢恶劣、香绯雪、妍、落花微雨中、书友562、静、慶-GAMER、木木、追的书莫名被下架、书友260，感谢这些小可爱们送的推荐票，非常非常感谢，爱你们！

    ?      另，今天陪老妈去医院看病，开车一个多小时赶过去，结果门诊楼要求48小时核酸，不让进……(ΩДΩ)

    ?      今天两更，第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

