    第908章 山洞里的山峰   

    唐宇看向中年男人，“在你的那个空间，人族已经灭亡了？”

    

    “即将灭亡。”

    中年男人面露哀伤之色，摇头叹息道：“人族不足千人，苟且偷生，灭亡是迟早的事情。”

    

    唐宇脸色瞬间大变，追问道：“各界域的人族加起来不足千人？”

    

    圣莲界有着十多亿人，可也不过是人族的一个界域。

    

    据他所知，人族界域有近百之多。

    

    就算一些界域的人口比不上圣莲界，那近百人族界域，加起来也得有百亿人口之多，在未来就只剩下不足千人？

    

    这个信息实在是太有冲击力。

    

    焦傲和白富美脸色也是不由得大变。

    

    中年男人点了点头，“罪魁祸首就是这个遗迹里的那个亡灵，杀了她，就能就能拯救苍生，改变未来。”

    

    唐宇皱眉问道：“谁将亡灵从遗迹中带出来的？”

    

    显然亡灵一直在遗迹中，是无法自行离开遗迹的，或者是遗迹没有开启而出不来，可遗迹开启，亡灵若是能自行出来，这个中年男人就必要让他进入，也就是说亡灵是被之前进入的邱枫等人，或老银币两伙中的人给带出来的。

    

    中年男人摇头，“我已经说了很多，不能在泄露过多的信息。”

    

    唐宇也不再多问什么，而是说道：“你得传我点保命的战技吧。

    以我，不，是我们现在的实力，无论是遇上邱枫那些人，还是毕不凡二人，都没有取胜的能力。”

    

    中年男人还是摇头，“未来可以改变，但不能是我来改变。”

    

    这话的意思，就是……不传人任何战技。

    

    唐宇不爽的哼了一声，“那你到底能帮我什么？”

    

    “我只能帮你进入遗迹。”

    中年男人脸上又浮现招牌的笑容，“我倒是可以和你说一个消息，听说此界的界主有一方界印，死后结印消失不见，至今都没有人找到。”

    

    界印是一界之主的权力象征，也是一件法宝。

    

    若是将无主界印炼化，便是一界之主，可掌控界域内的力量。

    

    唐宇三人都知道界印的存在，也听说过中年男人说的这条消息，可不明白中年男人说这个消息的目的是什么，难道界印就在遗迹之中。

    

    中年男人没理会白富美和焦傲，见唐宇一脸疑惑，就无奈的说道：“有缘者得之，你和此界界印有缘……我只能提示你这么多。”

    

    唐宇眉头动了动，心中有了一些猜测，拱手道：“多谢。”

    

    “该说的，不该说的，我都说了，就这样吧。”

    中年男人看了眼焦傲和白富美，“要是都准备好了，我现在就帮你们进入遗迹了。”

    

    二人看向唐宇，唐宇点了点头。

    

    他现在没的选择。

    

    况且，他真的很想进入遗迹。

    

    是什么样的亡灵，能让未来的人族灭亡？

    

    他很想见见这个亡灵。

    

    中年男人不再废话，双手结印，不停的变换。

    

    “芝麻开……门！”

    

    唐宇三人：“……”   

    你是来搞笑的吗？

    

    “哈哈，缓解一下气氛。”

    中年男人哈哈一笑，“可以了，进去吧。”

    

    唐宇抱拳，而后反手握着剑柄，一步一步的从两块大石间穿过。

    

    瞬间，消失不见。

    

    焦傲和白富美也对中年男人抱拳，而后也穿过两块大石消失不见。

    

    中年男人挥了一下手，关门进入遗迹的无形之门。

    

    “过去的我，还是太嫩啊。”

    

    他脸上闪过一抹高深莫测的弧线。

    

    而后，他转身踏空而去。

    

    瞬间消失不见，虚空泛起几圈涟漪后恢复平静。

    

    ……   

    ……   

    遗迹。

    

    唐宇三人出现在一条通道里。

    

    说是通道，不如说山洞更准确。

    

    人工开凿的痕迹很重。

    

    上方每隔一两米就镶嵌了一块荧光石，散发着淡淡的光辉。

    

    光线不是很明亮，可对通玄境的强者来说，这点光线就足以看清一切。

    

    他们的后方是一面墙壁，雕刻着繁复的阵纹。

    

    刚才他们从两块大石间走过，下一秒就是从这面墙壁中走出来。

    

    现在墙壁是真的墙壁。

    

    回不去了。

    

    他们的前往是一条长长的山洞，似乎看不到尽头。

    

    唐宇开启无妄之眼，也难以确定尽头在哪里。

    

    三人都戴上面具，小心的前行。

    

    没走出多远，三人就发现了问题。

    

    山洞不长，前往拐弯了。

    

    不知是阵法，还是视觉欺骗，导致他们看着山洞延伸没有尽头。

    

    三人没有四处查看，因为拐过弯后就被惊呆了。

    

    他们看到了一座山峰。

    

    在山洞里，看到一座山峰。

    

    哪怕三人心境不俗，还是都被惊呆了。

    

    一座巨大的山峰耸立在眼前，这个山洞得有多高，他们在地上多少米的深处？

    

    也幸亏三人都是修者，不然一定会惊呼神迹。

    

    望山跑死马。

    

    这座山峰距离他们绝对不近。

    

    山上绿树成荫，隐约可见一条直通山顶的小路。

    

    山顶似乎是平的，能看到建筑物。

    

    三人之前设想过遗迹的样子，可怎么也没想到会是这样。

    

    这特么是躲在地下苟且偷生吗？

    

    这特么明明是在地下建立了世外桃源啊。

    

    焦傲突然抬手一指，“半山腰处是不是有人？”

    

    距离有些远，他看不真切，隐约可见山腰处似乎有几个移动的黑点。

    

    白富美眯眼看去，也看到了那几个黑点。

    

    “应该是邱枫那一批人。”

    唐宇有无妄之眼加强视力，比他俩看的要真切一些，可也只是能看出那是十多个人在爬山，具体的就看不清楚了。

    

    “所谓的遗迹，应该是指山顶上的建筑。”

    白富美目光上移到山顶，而后扭头看向唐宇，“老公，我们得抓紧时间了。”

    

    “小心一些。”

    唐宇提醒一句，一马当先。

    

    通往山峰的道路两旁，是成片的树林。

    

    树木是三人没见过的品种，树叶形似柳叶，却不是绿色，而是火红色，乍一看像是大树烧着了一般，连成一片的树林，更像是一片火海。

    

    三人无声无息的飞掠，足足半个多小时，才快要来到山峰脚下。

    

    而这时，唐宇猛然停步。

    

    “有血腥气。”

    

    焦傲和白富美停下，鼻翼都翕张几下，也都嗅到空气中有一股淡淡的血腥气。

    

    嗖……   

    破空之声传来。

    

    “快躲开……”   

    毕不凡的喊声随之响起。

    

    轰！   

    三人避退，一人高的骨枪扎在他们之前所站的位置，地上炸出个大坑，碎石和泥土纷飞，唐宇一挥手就全都给拨开了，冷眼向着两点钟的方向看去。

    

    

