    毕罗春腿上有伤，方志强腿上没有啊，所以刘艳下脚稳准狠地直接把他踹倒在了床上。

    笑过闹过也流过泪以后，总算是奠定了毕罗春跟刘艳复合的事情。毕罗春不忘记说一声：“强子，就按你说的，吃饭的事情，拜托你。记得一定把潇潇带过来，咱们就当是回到最开始那时候，就按你说的，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。”

    方志强龇牙咧嘴皱着眉说道：“吃饭都没问题，咱们点菜可不能再那么胡吃海喝地点了，那时候啥都不知道，真以为免单，现在是花自个儿的钱，心疼。”

    “放心吧，我这伤口，还得好一段时间要控制饮食呢，便宜你小子了。”想到当初，毕罗春也笑，笑完了说道：“你们说的没错，强子那时候背着那么多的债，照样能翻身，我就不信我不能吃苦受罪，不能给艳子一个家。”

    “吃苦受累都有我陪你。”刘艳这个彪悍的二大爷，居然也流露出了难得的温柔，“但是说什么都不能打架动刀这样子了。”

    方志强又陪着刘艳他们聊了会天，临走的时候郑重地跟毕罗春约好，等毕罗春出院，到时候接他们还有李潇潇一起去那家饭店，到时候也算是正式地把刘艳和毕罗春的事情定下来。

    刘艳心有不甘地说着：“别以为我不知道你的心思，撮合我俩成了，到时候婚假一起休了，红包一起包了，你这个老板省的不要太多。”

    “那你有本事你找个别人嫁了，让老毕找个别的女人娶了，到时候我也给你俩分开休假、分开包红包。”方志强才不怕刘艳说，看着刘艳恨得磨牙又没办法的样子，得意死了。

    “便宜死你了。”刘艳气哼哼地说着：“你做好心理准备，恐怕还有人要跟你请婚假、需要你包红包。”

    方志强愣了：“还有谁？”

    “聂倩。”

    方志强愣了，慢慢地咀嚼这个名字，半晌问了一句：“跟谁？老陈？”

    刘艳点点头，平静地说着：“老毕刚住院她不就来过么，那时候你去江西了，她跟陈庆和一起过来的，俩人明显跟在公司的时候不一样了，我就问她，她也没瞒我，说老陈对她很好，虽然一开始没有任何的感觉，但是时间久了，在外面老陈照顾着，慢慢地两个人互相依赖，就觉得离不开。她觉得跟老陈在一起很踏实，从来没有强求过她什么，真的就是默默地守护着她，她也很实在地跟我说，这辈子让她像爱你那样去爱老陈，是不可能的，她也不可能再那样去爱别的谁，但是老陈给她的，是她想要的生活。”

    “你知道的，因为家庭的原因，其实聂倩这些年来过的也辛苦。她走过弯路，但是最主要还是因为缺乏安全感。”刘艳叹息着。

    这一点方志强最清楚，当年如果不是聂倩父亲的绝症，把他们逼到冷冰冰的现实跟前，让他们看到爱情除了风花雪月，还有生离死别和柴米油盐的残酷真相，他们又怎么会一步步走到后来，方志强不会失去一切，当然，也不会有绝地重生，以及他如今的局面。

    事到如今，一切的恩怨爱恨都已经随风而去，方志强也已经遇到了自己真爱的人，想起聂倩，心里头只剩下一阵淡淡的惆怅，仿佛还是那一年，他们都还在校园里，他是抱着篮球意气风发的少年，而聂倩也仍旧是白色裙子长发飘飘不染尘俗的纯洁女孩。

    谁也没有想到会有一天，他们会变成这样。方志强肯定不会再去恨聂倩了，相反他也知道这是对于两个人来说，都是最好的结局。

    刘艳还在说着：“也真的是应了你那句话，没有谁的弯路是白走的，吃过的苦，最后也不会没有回报。聂倩如果没有经历过这些，可能也不会懂得，平平淡淡才是真。而且刻骨铭心的爱情，她也曾经拥有过，还有浮华转成空的生活，她也经历过，就如同她说的，现在老陈给她的生活，才是她最需要的。这样也好。”

    “是挺好的。”方志强不由自主地拿出了烟，随即想起来这是病房里头，赶紧又收起来：“挺好的，她也吃了那么多的苦，都不容易。能跟老陈在一起好好过，比什么都好。”

    他跟聂倩是无论如何没有再续前缘的可能，聂倩对他的心思，他也并非不明白，只是很多事情，过去了就是过去了。当下和以后才是最重要的。

    “是啊，都挺好的，就剩你了。”刘艳看着他，“你跟潇潇，也快了吧？”

    方志强不愿意多谈这个话题，突然出现的亚欣的消息，让他的心现在还是经常无由来的慌乱，索性就按照当初所说的，等到亚美的事情彻底完结了再说。“快了，不过肯定在你俩后面。你又不是妇女主任，就别管我那么多了，跟老毕，你俩好好合计以后的事情吧。”

    方志强说着，拿起车钥匙：“我先回去了啊，改天再来看你们。”不过他知道，接下来他是不需要来的这么勤了，毕竟病房里头光线挺好，不需要他这个电灯泡。

    方志强走出病房门口，忽然间又回过头来，咧着嘴坏笑道：“对了，老毕，腿还没好呢，晚上悠着点。刘艳你也是，旱了这么久不在乎这一晚上。”

    “滚你大爷的。”刘艳怒骂着冲出来要打他，方志强笑着撒丫子就跑。直到确定刘艳追不上来了才停下来，嘴角还带着笑意。不管怎么说，总算把这两个家伙的问题解决了。他是知道的，也是故意提起那时候吃饭的情景，为的就是给犹疑不定、缺乏勇气的老毕一点勇气，还好，最后还是达成了目标，如果他不刺激这一把，按照老毕跟刘艳之间这么深的疙瘩，就算彼此有心，也不知道啥时候能解开。

    当然，最后这顿饭还是吃成了，但是却不是方志强请的，而是李潇潇。这也是李潇潇知道以后执意要求的，她的话也很是振振有词：“本来上次实际上就是我请的，你要是真的要重现当年，那肯定这个客还是我来请。别忘了那家酒店本来就是亚美的产业，等我拿回亚美以后吃饭是可以免单！免单的！再说这次收回亚美，你也知道刘艳姐跟老毕都是倾其所有的来帮我，还不应该我请他们一顿吗？刘艳姐跟老毕都是我的朋友，他们复合我来请他们庆祝，有什么不可以？你要是不服气，你再请一顿不就行了，不过一定要带上我。”