    “你这神武王背后，真是什么朱三太子？”

    神武王讪笑道：“那哪能啊，我就是扯个虎皮当大旗罢了。不过，只要道长您愿意接受我的供奉，那就是一杆比朱三太子更好的大旗，我愿意将一切分于道长，只要我有！”

    周明摇摇头，道：“此次下山，动摇大清王朝的，直到此刻，已经够了。此后天下群雄争锋，不管是谁最终当上皇帝，也总是我汉人王朝。

    这个目的达成，那我也该离开这天下，回山去了。”

    说罢，他飘然而起，飞出酒楼二楼，转眼就不见了。

    ……………………………………

    【结算轮回塔第七层：新少林五组】

    【主线任务完成，你获得两个属性点，八百积分】

    【进阶主线完成，你获得四个属性点，两个技能点，一千六百积分】

    【挑战任务完成，你获得五个属性点，三个技能点，两千五百积分】

    【你动摇了大清王朝的统治，并将进度提升到16%，评价提升】

    【你成为了天下混乱之源，大清统治破灭的起始，间接性地摧毁了整个大清王朝，评价提升】

    【你打败了挑战任务的所有目标，评价提升】

    【最终评价为S级！】

    【额外获得七个属性点，五个技能点，四千积分】

    【额外奖励技能‘百毒战体’】

    【百毒战体】

    等级：8/19

    百毒不侵：等级低于技能等级的毒不会对你造成任何影响。但剧毒等级若是高于技能等级，则可造成毒性10%的影响，且每高一级，则影响提升10%

    刀枪不入：物理防御+120，法术防御+40

    毒攻击：你可以为你的攻击增加80点毒属性伤害，敌人中毒后，每秒钟降低40点气血，持续五秒钟。此效果只有只对近战型攻击有些，远程攻击无效

    战体：战斗过程中，防御增强20%

    评价：你～～过来呀！

    一共是十八个属性点，十个技能点，九千九百积分。

    额外奖励的技能‘百毒战体’，说实话是周明最不想要的，这玩意儿居然是物理防御，法术防御都给增加了一大截子。

    一百二十点的物理防御是什么概念？

    周明的冰龙牙手枪，其物理攻击力也就是100点。

    有了这一百二十点的物理防御，周明就算身上没有任何防具，那也是货真价实的刀枪不入！

    更别说还有300点的紧身衣，60点的风衣。

    加在一起足有480点物理防御。

    十层以下，有谁能砍得动他？

    这对于其他的轮回者来说，可能是一件大好事，唯独对周明而言，这个技能实在是坑。

    影响他的‘时代变了’发挥啊。

    但不要吧……这个技能还有百毒不侵的效果，周明目前对于毒这种东西，还真没有多强的抵抗力。

    学习了这个技能，周明就补足了毒这一方面的短板。

    这让周明一时间犹豫了起来。

    “唉，先收着吧。”

    周明这般想着，奖励的技能就化作一本技能书，出现在他的面前。

    这种奖励的东西，自己的话随时都可以学习，但如果卖给别人，别人就需要消耗一个技能点才能学会。

    十八个属性点，依旧是平均分配，每个属性三点，多余三点，则加到精神，意志，敏锐三属性上面。

    十个技能点，直接拿五个加给罗摩内功，使其加到满级。

    再拿三个加到天地剑式上面，因为天地剑式每提升三级，就能获得全属性加一。

    最后还剩下两个技能点，周明一时间也没想好加到哪里，就暂且留下。

    “主神，给我加点！”

    一声令下，白色的大光球释放出亮眼的光芒，将周明完全笼罩起来。

    片刻之后，光芒消散，这所有的属性点，技能点，便都已经加到了周明身上。

    气血：470+30

    能量：561+380

    体质：33

    力量：33

    精神：40

    意志：40

    敏锐：41

    紧握拳头，感觉到体内源源不断的力量，周明实在兴奋。

    “我又强大了一些，而且……”

    周明闭上眼睛，一股无形的力量从体内油然而生，蔓延到身体之外。

    脑海之中，突然出现了身体周围的景象。

    地板，椅子，沙发，桌子……虽然没有颜色，但这些物体的形状都清晰的展现在脑海之中。

    精神力！

    加点之后，周明的精神力已经达到了透体而出的地步。

    从此以后，他就可以直接使用精神力探查四周。而范围，就是他的感知距离。

    经过加点之后，周明的感知距离已经达到了8.2米，这个距离，也是他的精神力探查极限。

    虽然这样的距离，可能还没有人眼看得远。但精神力自有其神妙，如果有墙壁泥土之类的格挡，目光看不过去，就可以通过精神力延伸出去，透过这些物质观看。

    “另外……”

    周明睁开眼睛，盯着桌子上面的一沓黄纸。

    无形的力量汇聚在黄纸上面，直接将其脱了起来。

    一张，两张，三张……直到第七张，感觉到了明显的压力，只好放弃。

    “看来距离精神力蜕变成念力，还差了许多啊。”

    如果说，精神力是虚幻的目光，那么念力就是无形的手。

    一种是无形的，另一种虽然看似无形，却可以化作实质性的力量，相比之下，自然是念力更加高级。

    周明这才刚刚达到透体地步的精神力，想要蜕变成念力，还差得远呢。

    熟悉了一下力量之后，他就开始琢磨百毒战体的事情。

    其实这种事很好解决，平日里不穿紧身战衣，不穿风衣就行了。

    但万一突然遭遇强烈的战斗，防御不加好的话，也会有生命危险。

    所幸，这种事情很多前辈也遇到过。因为有些轮回者得到的奖励是厚重的钢铁铠甲，战斗的时候穿也就罢了，日常实在是不方便。

    但轮回世界，谁也不知道什么时候会遭遇战斗，因此就有人开始琢磨铠甲的快速着装。

    最先入眼的当然是特摄作品的世界。

    什么假面骑士，铠甲勇士，超级战队，拿出一件玩具大喊一声变身，身上的日常装扮瞬间变成战斗铠甲。

    多么适合轮回者的科技啊！

    后来还真有人制造出了类似的装备，从那时候开始，轮回者们就不会换装担心了。

    周明在论坛中看到有这样的装备以后，便直接去了交易商城寻找。

    这不看不知道，一看还真吓一跳，一个个价格高的吓人，最便宜的一件，都需要两万积分！

    因为这一类装备都涉及到部分空间技术，而且购买这些装备的人，基本都是十几二三十层，身上的装备多到一定程度的人，几万积分对于他们来说，并不是什么高价。

    谁能想到，今天会有一个刚刚经历第七层，身上装备也不是太多的人会想要买这一类物品。

    而购买的原因，是因为他嫌弃自身的装备防御太高，想要减少点防御。

    “以我现在的积分，恐怕是最低劣的一件都买不起。所以，还是卖符赚钱吧！”

    周明飞快的打开论坛，发了一条帖子。

    冥王小店上新了！

    快来买啊！

