    “上官擎，你就行行好吧，放了小雪吧，你到底还想要什么，她现在已经什么都没了，你难道真的打算连她比逼死吗？”郑敏的声音带着痛苦，眼里满是泪水。

    沈凝雪有些无力，她其实不想郑敏看到上官擎，所以这些年，她从来不让郑敏去见上官擎，就是她怕郑敏冲动和这个男人起了冲突，他的手段自己是知道的。

    “你知道的好像很多？”从郑敏进来到现在，这是他第一次开口。

    郑敏擦了一把眼角的泪水，眼里满是决然的看着他，道：“老娘当然知道，老娘从她开始追你就知道！”

    “是你！”上官擎终于想到眼前的人是谁了，只是这变化真的有些大，他记得之前他和沈凝雪还没有结为夫妻的时候，那时候她身边都会有一个假小子，只是没有想到三年不见，她居然变成了大美女，只是那脾气着实让人不敢恭维。

    “想起老娘是谁了？你不爱她，没有人怪你，但是你不应该伤害她，你知道这些年她是怎么过来的吗？你怎么可以这么残忍。”郑敏一想到沈凝雪这艰难的三年，她就揪心的疼。

    “伤害？”他冷笑了一声，嘴角勾勒起了一个好看的弧度，那眼里满是嘲讽。

    “上官擎，你记住你总有一天会后悔的。”郑敏其实能猜到一些，虽然不能百分之百的肯定，但是也应该八九不离十，这件事应该是苏茵瞳有关系。

    “你不是第一个说这样话的人了，不过我上官擎字典里没有这两个字。”他神色淡淡的说道。

    “是吗？那我会等着看！”她咬牙切齿的说道，她现在只要想到上官擎后悔的模样，就感觉一阵爽快，可是就算他后悔又能怎么样，小雪这些年受的苦终究不能弥补。

    “明天我来接你！”上官擎显然不打算和郑敏吵，站起来冲着沈凝雪说了一句，就转身离开。

    “接你妹，滚蛋吧，你个人渣！”郑敏冲着他大声的叫骂道。

    沈凝雪有些无奈，她这暴脾气什么时候才能稍微收敛下？

    上官擎今天可是忍的很是辛苦，还从来没有人在他面前如此的嚣张还能什么事没有。

    他脸色黑的要命，他走出去之后上了车，稍微平复了一下心情，这才拿出电话。“帮我查一下沈凝雪这一年之内发生了什么事。”

    对面的人有些唯唯诺诺，显然是知道什么。“说！”上官擎不耐烦的说了一句。

    “您，您之前的那个绯闻女友不知道为什么知道了她的身份，然后去找她了。”对方一咬牙全部说了出去。

    这话让他全身撒发着杀气，整个人眼里满是狰狞，声音更是冰冷到了极点。“哪一个？”

    对方要不是忌惮他的身份肯定很想吐槽，您的绯闻床伴多的您都忘记是哪一个了吗？

    “就是那个现在花旦陈菲菲。”他都为这个女人感到可惜。

    “她对沈凝雪做了什么？”他冷声问道。

    “听，听说差点要了她半条命。”对方想想都感觉后怕，要不是救治及时的话，后果很难想象的。

    “废了她！”上官擎几乎是咬牙切齿的说出了这话，接着再次开口，道：“以后要是有人敢动她，你应该知道怎么做了，要是再有下次，你就不用来见我了。”

    这话让对方顿时冷汗直冒，可是对方明显有些奇怪，虽然说沈凝雪是他的合法妻子，可是这三年她受到的待遇他们都看在眼里，他这是怎么突然转性了？

    可他是老大，他说了算，挂了电话的他稍微平复了一下自己的情绪，只是那拧在一起的眉头却从始至终没有松开够，不知道在想什么。

    抽了一根烟之后，他这才看了一眼上面还亮着的灯，缓缓的离开了。

    “小雪，你到底在想什么！”郑敏有些恨铁不成钢的看着坐在那里的沈凝雪。

    “小敏，我没事的，你放心吧，我知道自己在干什么！”她声音很轻柔。

    她心疼的将她抱在怀里，眼里的泪水都湿透了她的肩膀。

    “要是下一次这混蛋还敢来为你难，你记得告诉我，我保证废了他。”郑敏凶狠的说道。

    “我知道了，甜甜呢？它现在怎么样？”沈凝雪一想到这三年陪着自己的甜甜，心里倒是开心不少。

    “放心，我还能吃了它不成，它现在好着呢，改天我给你带过来，你还没吃饭吧，走吧，我们去吃饭。”郑敏看着又消瘦了不少的沈凝雪，有些心疼，拉着她站起来。

    结果这时候，郑敏这才注意到她腿上的伤口。“怎么搞的？还受伤了？”

    “只是磕碰了一下，不碍事。”沈凝雪轻声的说了一句，就随着她走了出去。

    深秋的太阳总是很早的落山，虽然外面天气还是有些阴沉，但是雨倒是停了。

    “你这样肯定不能吃辣，我们去橘子洲店好了。”沈凝雪一边说着一边开车向着外面走去。

    每次看到她这骚气失踪的红色宝马，沈凝雪都很无语。“我说你啥时候把这车换了吧，太吸引人的眼球了。”

    “吸引个屁，要是吸引老娘现在也不会是单身了。”郑敏不满的说了一句。

    “你换一个低调点的，说不定就有了。”沈凝雪调侃道。

    只是看着她那明显暗淡了不少的神色，心里也不好受，她还是放不下那个人啊，可是这都快要五年了，还是没有音讯，她难道还打算等吗？

    “小敏，找一个爱着你的嫁了吧！”沈凝雪声音满是心疼的说道。

    “就是找不到爱我的啊！”郑敏勾了勾唇，语气充满了苦涩。

    有些人一旦放在了心上，你想要再放下，那简直比上青天还难。

    “会的，慢慢会有的。”沈凝雪轻声说道。

    “说这些干什么，老娘现在单身一人，一人吃饱全家不饿。”郑敏大咧咧的说道。

    车子很快停在了那粥店门口，二人这才走了下去，里面人不算很多，二人找了一个靠窗户的位置做下。

    还没来得及点餐，就看到一道身影站在了自己二人的面前，沈凝雪抬起头看着眼前的人，不由楞了一下。

    慕容秋娴眼里满是嘲讽的看着她，道：“我说沈凝雪，你这是有多不受宠啊，啧啧，吃饭都在这种不入流的地方。”

    郑敏一看就知道来者不善，她虽然不认识眼前的人，但是从衣着上就能判断出来，这个女人出生可不是一般的高。

    “她是什么人？”郑敏神色冷漠的看着慕容秋娴。

    “一条疯狗而已，不用理会。”沈凝雪神色淡淡的说了一句。

    这让慕容秋娴怎么可能人，上一次这个女人给自己的两巴掌她可是一直记着的，要不是因为上官擎在场的原因，她怎么会受？

    “沈凝雪，你可别忘记了，你现在可不是什么大小姐，你只不过是不受宠的一个女人而已，我要是你，我现在早一头撞死了，自己过的惨就算了，还害死了家人，你这样的人怎么还有勇气活下去？”她的话语之中带着满满的恶意，说话更是直接往沈凝雪的痛处戳。

    郑敏微微眯起了眼睛，露出了危险的气息。“我说这是谁家的疯狗，明明知道会乱咬人，还不知道上带着狗链？”

    “贱人！”慕容秋娴气的脸都白了，抬起手就直接要落在郑敏脸上，只可惜她算错了，郑敏只是轻轻的抬起手，就将她的手腕捏着，这一下痛的她直接叫了出声。

    “贱人，你喊谁呢？”她的声音露出了危险的信号，她最看不惯就是这种仗着自己家里有钱有事就在外面嚣张的女人。

    “贱人喊你！”她完全没有想到自己被人给绕进去了。

    这一下让沈凝雪没有忍住，直接一口水喷了出去，刚好喷在了慕容秋娴的脸上。

    “我说慕容秋娴，你智商低就别出来丢人现眼，你和上官擎在外面想怎么搞怎么搞和我没有半毛钱关系，不过你要是再敢出现在我面前，我保证会宰了你。”她的声音带着无比的冷意，让慕容秋娴心忍不住剧烈的颤抖了起来。

    “沈凝雪，你，你现在什么都不是还嚣张什么？”她脸色有些苍白，眼里闪过一丝的惊恐，不过想到现在的沈凝雪只是一个什么都不是的女人而已，心跳慢慢的平复了下来。

    “那是我自己的事，轮不到你来管，滚！”沈凝雪的声音无比的冷漠，周围的空气都开始凝固了起来。

    “沈凝雪，我不会放过你的，我们走着瞧！”慕容秋娴眼里满是恨意，但是现在她独自一个人，而且这两个人一看就不是好欺负的人。

    “哼，你以为怕你啊，又不是就放马过来！”郑敏一脸不爽的喊道。

    慕容秋娴怀着恨意走了出去。

    “她是什么人？是不是上官擎的情人？”郑敏看着她的脸色，忍不住叹口气道。

    “慕容市长的闺女。”沈凝雪轻声的说了一句，眼角带着一丝的讽刺。

    “那个慕容博？”她记得那时候这个慕容博好像还不是市长的时候，就经常拜访沈家。

    沈凝雪微微点了点头，要是之前的话，慕容秋娴哪里有这胆量和她在这里较劲。

    “果然都是落井下石的东西！”郑敏忍不住为沈凝雪不平。

    沈凝雪倒是没有什么反应，这些年，她早就看淡了，这就是社会，锦上添花的不少，可是雪中送炭的那几乎是没有。

