    湛老二看着屋子里的湛家人和身着捕快服、配着大刀官差，第一反应是那丫头被瞎眼婆子给杀了。

    可赫然对上湛非鱼那乌黑圆溜的双眼，湛老二惊坐而起，扯到了后背的伤口，再次死狗一般趴回了床上。

    “老二。”

    “当家的。”湛老太和小姚氏担忧的看着脸白的跟死人一般的湛老二，可费捕头沉着脸没发话，两人畏畏缩缩的也不敢上前。

    捕快难道是来抓自己的？湛老二惶恐不安的攥紧了被子，脑子里混沌一片，可动手之前自己已经反复推敲过了。

    这么一想湛老二又冷静下来，装作疼痛难忍的哼了两声，“爹，发生什么事了？我怎么受伤了？”

    湛老头看向费捕头，见他点了点头，湛老头连忙把事情说了说了一遍。

    “爹，娘，我没事，就后背痛的厉害。”湛老二心定了，只恨瞎眼婆子是真的眼瞎，竟然把自己当成死丫头。

    不对，当时自己怎么一点意识都没有？

    湛老二猛地抬眼向着湛非鱼看了去，心里掀起了惊涛骇浪，是这个死丫头换了馄饨！下了蒙汗药的那碗被自己吃了。

    “当家的，你都是被这个死丫头给害了。”小姚氏恨恨的瞪着湛非鱼，咬牙切齿的道：“要不是她假好心的救了个疯婆子，怎么会趁你睡着的时候对你下狠手，害的你差一点把命都丢了。”

    “别瞎说，这是意外，和小鱼无关。”湛老二责备的看了一眼小姚氏，摆出慈爱宽和的长辈模样，“小鱼，你二婶是被吓到了，二叔不怪你。”

    一看湛老二如此宽容，湛老大和湛老头都松了一口气，湛老太、小姚氏虽心有不甘，但捕快在这里，婆媳两也不敢闹腾，眼刀子咻咻的向着湛非鱼戳了去。

    等费捕头问完话之后，就带着两个手下离开了回春堂。

    “费叔，湛老二和瞎眼婆子不认识，更没有结仇，看来可以结案了。”赵捕头语气轻松了几分，这么快就查清楚了，晚上可以睡个好觉了。

    “你们累了一天，明日休息半日再来衙门。”费捕头给几人放了假。

    回到县衙已是日落时分，费捕头先看了仵作的验尸记录，又查看了汪明、汪珍还有邻居的口供，再结合湛老二的话，的确可以结案了。

    半个时辰后，县衙后宅。

    站在廊庑下的小厮微微侧过身，“大人请费捕头进去。”

    书房亮着灯，陈县令换下了官服，身着茶褐色直裰，听到开门声后将毛笔搁在山水笔架上，“案子查的如何？”

    “这是卷宗还请大人过目。”费捕头恭敬的将卷宗递了过去。

    若是大案重案，县衙没有结案权，还需要将卷宗移交至南宣府，具体审判结果由知府大人定夺，但如果是一般案件，陈县令便可直接审判。

    陈县令翻阅卷宗后，开口道：“是否和曾家或者朱家有关？”

    “回大人，属下派人查访了，并没有查到任何关联。”费捕头并不意外陈县令有如此推断。

    朱地主家虽是一方乡绅，但朱鲲是赵主簿女婿，刘旺财之前上湛家打砸之事，陈县令也知晓，好在赵主簿警告了朱鲲让他收手了，但难保事后朱鲲又伺机报复湛家。

    至于宝丰布庄曾家就更有嫌疑了，曾夫人保住了胎儿，但需卧床三月保胎。

    曾掌柜是个睚眦必报的小人，跛腿乞丐失踪了，但汪明这个小厮还活着，也有可能是曾家出手报复，要让汪明家破人亡。

    至于湛非鱼和湛老二，是不是被无辜卷进来的，不管是朱鲲还是曾掌柜估计都不会在乎一个平民老百姓的死活。

    “大人，属下问讯时发现湛老二神色不对，似乎有所隐瞒。”费捕头没忘记湛老二苏醒之后那一瞬间惊惶不安的表情，虽然收敛的极快，但依旧没逃过费捕头的一双利眼。

    陈县令对湛家唯一的印象就是湛非鱼这个白胖可爱的小姑娘，若不是朱鲲的事牵扯到赵主簿，陈县令都不知道湛非鱼读书天赋如此高。

    “你再派人去查一下。”陈县令思虑一番后，再次道：“你找管家取二十两银子送去回春堂，就说是本县对湛家小姑娘善举的嘉奖。”

    费捕头一愣，大人竟然如此爱护一个小姑娘？

    想到之前陈县令还亲自去了湛家主持比试，费捕头随即应道：“是，属下这就去办。”

    ……

    伤筋动骨一百天，更别提湛老二挨了七刀，人没死也去了半条命。

    湛家人一开始担心湛老二的伤情，又怨恨湛非鱼，谁都没想到银子的事，等吃了几个饼当晚饭，脑子冷静下来了，银子的事就被摆到明面上来了。

    “爹，我去问了老大夫，救二弟的止血药是顶好的，一瓶就要一两银子，老大夫当时就用了两瓶。”湛老大这话一说出来，屋子里的湛家人脸色倏地难看到了极点，这就去了二两银子了。

    湛老大接着开口道：“二弟流了很多血，老大夫药里用了参片，而且这药还需要吃半个月，之后再换方子，这诊费加上药费一共十八两。”

    “不都说回春堂便宜？怎么要这么多银子！”小姚氏尖声叫嚷起来，十八两银子啊，这不吃不喝都要挣上两年，关键后面还要花银子。

    湛老头和湛老太脸色也很难看，虽说保住老二的命最重要，但这么多银子就跟割了肉一般痛。

    “大哥，当家的是被你女儿给害的，这银子必须你们大房出！”小姚氏恶狠狠的开口，仇恨的目光死死的盯着湛非鱼，若不是李氏护着，她非得打死这个贱丫头！

    “家里没银子了。”湛老太附和了一句，逼迫的目光则是看向了湛老大，故意伸长脖子露出结疤的伤口，“害了我不够，还要害老二，不把湛家人都害死，你们大房是不会罢手的。”

    “娘，银子我出。”湛老大一脸愁苦的接过话，虽然他也不知道该从哪里去找银子，但老二是被小鱼连累了，就算是卖身为奴他也会出这银子。

    李氏没说话，她也清楚自己说了没用。

    至于银子，以往赚的都交到婆婆手里了，这银子是债务，可李氏不怕，只要小鱼能读书，撑过这两年考了童生，银子的事不难办。

    “爹，我没什么事了，让我媳妇留下来照顾我，你们跟大哥出去找客栈住一晚上。”湛老二嘶哑着嗓音开口，几句话说下来就喘不过气来。

    “浪费那银子干什么，天不冷，在这屋里挤挤。”湛老头不愿意多花银子，大房手里那点私房钱估计都给小鱼买笔墨用了，老二的药费还得家里出，能省一文是一文。

