    当秦怀初问这个问题时, 沈冰檀脑子有点空白。

    她还从来没想过这个问题。

    柔顺乌黑的长发铺散在雪白色的枕头上，那张鹅蛋脸白皙精致，樱红小嘴微微张着, 睫毛好半晌才轻颤两下。

    看着她有些被惊着的呆愣小表情, 秦怀初牵唇笑了下，幽深的桃花眼深邃, 温敦柔和。

    她大学还没毕业呢, 又刚刚重回舞台, 事业才刚刚开始。

    他甚至还没来得及给她完美的婚礼。

    现在还不是时候。

    这个决定最终导致的结果是, 床单被弄脏了。

    好在柜子里有换洗的, 两人又重新铺了一套。

    这通折腾下来已经很晚了, 沈冰檀依恋地窝在秦怀初怀里，她本就在飞机上没休息好, 刚到这儿就经受了**，累得胳膊都抬不起, 眼皮耷拉着不想睁开。

    灯光洒在她脸上，衬得滑腻莹白的肌肤通透如玉。

    秦怀初关掉灯, 轻吻过她的额头：“困了就睡吧。”

    沈冰檀哼唧着抱住他紧致的腰身, 意识渐渐涣散, 很快睡熟了去。

    秦怀初听着耳畔均匀平稳的呼吸声，动作轻柔地帮她把被子往上拉了拉，隔着夜色侧目望着她恬静的睡颜轮廓。

    好一会儿，他轻轻呢喃一句：“你能在真好。”

    他这几天莫名提着的那颗心，终于在此刻不知不觉间落了地。

    沈冰檀一觉睡到天亮，迷迷糊糊掀开眼缝，外面明媚的光线顺着窗帘间的缝隙流泻而入，将周围照得很是亮堂。

    她人还在秦怀初的怀里躺着, 脑袋枕在他的手臂上。

    她居然在他胳膊上枕了一夜。

    “醒了？”秦怀初声音懒洋洋的，清澈的眼神凝着她，性感的薄唇勾勒出好看的弧度。

    沈冰檀忙把他的手臂拿开：“把你胳膊枕麻了吧？”

    秦怀初活动两下，失笑：“都快没知觉了。”

    沈冰檀有点愧疚：“那你怎么不推开我？”

    “我怎么舍得？”

    “……”

    见沈冰檀作势要起来，秦怀初拉她：“再睡会儿。”

    昨晚上睡觉的时候已经快天亮了，她一共才睡不到四个小时。

    这里是医院，沈冰檀也害怕齐特助和初柠过来。

    她穿了衣服下床：“我在飞机上也眯了一觉，没那么困。”

    两人刚洗漱过把房间整理一下，护士进来例行检查。

    沈冰檀把昨晚丢在地上的床单被罩捡起来，去门口丢给过来收换洗用品的专员。

    长廊里，远远看到齐特助和初柠两个人走过来。

    齐特助手里还拎着早餐。

    沈冰檀轻呼了一口气，幸好她动作够快，不然被他们撞见也太尴尬了。

    齐特助向秦怀初汇报一些工作上的事，初柠拉沈冰檀在沙发上说话。

    初柠说：“好不容易来德国一趟，怀初周一才手术，周末这两天没什么事，你不用一直在这儿陪着，不然吃完饭我带你四处转转？”

    沈冰檀没什么心情，摇摇头：“不用了，我想留在这儿。”

    陪着他。

    初柠还想再说什么，秦怀初看过来：“妈，晚点我带她在附近转转。”

    他的腿还跟以前一样，其实是能稍微走点路的。

    为了给沈冰檀和秦怀初留下私人空间，初柠和齐特助没待多久便离开了。

    秦怀初说要带自己出去，沈冰檀担心他的腿，不太乐意。

    两人僵持着，最后各退一步，秦怀初坐轮椅出去。

    怕他的腿着凉，沈冰檀帮他多盖了个小毯子，还在里面塞了一个热水袋，暖烘烘的。

    德国的建筑与东方不同，高高的塔尖，华丽的曲线，俨然像是城堡的世界。

    这里风光旖旎，充满魅力。

    冬天的多瑙河畔天幕湛蓝，风景如画，带着些许神秘与梦幻。

    风吹起耳边的发，一缕青丝扫过鼻尖，传来细微的痒。

    沈冰檀微微低头，将发丝挽在耳后，目光落在眼前的绮丽景色上：“传说‘圆舞曲之王’约翰·施特劳斯以前很喜欢在多瑙河上泛舟，有次忽然乐思如泉涌，却忘了带谱纸，便把曲谱记在了自己的袖子上，于是便有了后来著名的《蓝色多瑙河》”

    她闭上眼，白皙纤细的指节在栏杆上弹跳着，耳畔似能响起那欢快动人的曲调。

    秦怀初从轮椅上起来，陪她在栏杆前站着：“记得岳父很擅长这首曲子。”

    沈冰檀点头：“这是他最喜欢的曲子。我小时候第一次听这首曲子就是他弹的，从此就很喜欢他的钢琴演奏。后来发现他歌也唱得特别好，于是就把他当成了偶像，很是钦佩。”

    她笑笑，“结果还挺玄妙的，他居然是我爸。”

    沈冰檀托腮看着远处的河流：“不知道流向维也纳的多瑙河会不会更美，那里才是约翰·施特劳斯灵感开始的地方。”

    秦怀初揉揉她发顶：“以后带你去看。”

    沈冰檀怔了下，回转身来，拧眉：“谁让你站起来的？”

    秦怀初：“……”

    沈冰檀强行将人按回去坐下，热水袋放在腿上，重新拿毯子盖住。

    秦怀初无奈地看着她：“我明明人好好的，怎么被你照顾得真像个废人了？”

    “我是为你好。”外面温度低，沈冰檀推着他离开。

    原本是要回医院的，秦怀初忽而指了指前方，“那边有超市，我们去买点东西。”

    “你要买什么？”沈冰檀想了想，“出来挺久了，要不然我先送你回房间，然后出来帮你买？”

    “你帮我买？”秦怀初挑了下眉，“我怕你不好意思。”

    沈冰檀诧异了一瞬，再回味着秦怀初的语气，登时想起什么。

    她一阵羞恼，在他肩膀上拍了一下：“你都要手术了，不能消停点吗。”

    “这种手术我都做过不下二十回了，熟得很，根本不影响的好吗。而且手术之后，本来也是要适当锻炼才利于康复的。”秦怀初回头，跟她商量，“咱们就去买一盒，怎么样？”

    沈冰檀没说话，唇线抿着。

    秦怀初后面的话她根本没听进去，只听进去了那轻飘飘的一句：“这种手术我都做过不下二十回了，熟得很。”

    一次又一次的手术，腿到现在还没好，再强的意志力也经不起这样的折腾。

    这几年他肯定吃了很多苦吧。

    沈冰檀突然感觉眼眶一热，鼻子酸酸的。

    秦怀初望着她，大掌将她柔弱无骨的手包裹住，喟叹一声：“看吧，这就是我不想让你来的原因，小哭包，你再这样我就让齐特助把你送走了。”

    “我又没哭，风太大不行吗。”

    “……”

    ————

    秦怀初的手术在周一早上，德克威尔教授亲自主刀。

    那天的气氛格外沉郁，每个人都把内心的忐忑和不安暴露的彻底。

    进手术室前，沈冰檀紧紧攥着秦怀初的手。

    秦怀初看着她，感觉她握着自己的掌心渗出了薄汗。

    他在她掌心挠了两下，轻声道：“你凑过来一点。”

    沈冰檀倾身把耳朵凑过来。

    秦怀初声音散漫，带着点揶揄：“乔乔，如果我这次手术成功了，你能不能为我做一件事？”

    不知道为什么，听着他的话，沈冰檀莫名有一种交代后事的错觉。

    说好了不哭，眼泪还是在眼眶中打转：“好。”

    秦怀初眼尾上扬，语调懒懒的，很是意外：“答应这么爽快？我还没说什么事呢。”

    “什么事我都答应。”

    “行，那你可别后悔，我要你——”

    秦怀初压低了声音，用只有两个人能听到的声音轻轻呢喃了一句什么，抬手轻柔抹掉她眼角的湿润。

    沈冰檀脊背僵滞下来，整个人呆滞地看着他。

    秦怀初已经放开了她的手，被人推进手术室。

    沈冰檀傻站在原地，盯着已经关闭的手术室大门，脑子里满是秦怀初最后的话。

    情绪被他搞的一团乱。

    这种时候居然还有心思跟她说这个，要不要脸！

    初柠走过来拍拍她的肩：“怀初刚刚跟你说什么了？”

    沈冰檀心虚了一下，强压着那股羞涩与窘迫，摇摇头：“没什么，就是安慰我几句，说他肯定会好起来，怕我担心。”

    初柠点点头：“德克威尔博士也说了，这次完全治愈的几率很大，你自己别胡思乱想，安心等着就行了。”

    手术需要一个小时，沈冰檀在旁边的长凳上坐着，不时看着手机上的时间。

    每一分每一秒，都比平时显得漫长。

    直到手术门再次打开，德克威尔博士摘掉口罩走出来，跟大家说手术很成功，不过是否能治愈要看后期的恢复，还是不能马虎大意。

    初柠还在跟德克威尔谈话，让沈冰檀陪秦怀初先回病房。

    帮他盖好被子，沈冰檀在床边焦急地问他：“你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    秦怀初麻醉刚醒，指节动了动被沈冰檀主动握住。

    他打量她一会儿：“眼眶没肿，看来没背着我偷偷哭，挺听话的。还记得刚刚答应了我什么事吗，别忘了。”

    他一出来就记着这事，沈冰檀有点无语。

    她耳根红红的，低下头：“我没带来。”

    “不着急，那就等我们回去的时候你再兑现。”

    沈冰檀被他深情灼灼的目光凝视着，脸颊一点点升温，晕染出旖旎的霞色。

    她心跳不觉变得快了，脑海中又回想起他进手术室前跟她说过的话。

    “还记得顾惜给你买的那套白色的蕾丝睡裙吗？我要你为我穿一次。现在把眼泪收回去，不许哭，太丑了。”

    秦怀初轻柔帮她拭去泪水，声音浅浅的，温醇又缱绻，“等你穿上那条裙子的时候，哭起来才会好看。”

