    德城，人民医院。

    对于网上的超高热度，林书并没有太关注，更加没有注意到那首关于他的BGM，即便知道林书也只能说他的双眼的确是照妖镜，但是很显然他没有混天绫，也没有乾坤圈，更加没有风火轮和追风马。

    他有的只是【挡灾娃娃】护着他，【木偶人】伴着他。

    不过，【传送门】应该比风火轮和追风马还要拉风吧。

    因为这起见义勇为，林书这位神人再次在网络上掀起了非常高的热度，真的就让一众流量明星都自愧不如。

    自然也有媒体记者想要采访林书，对于这样的采访，林书并没有拒绝，但也只是简单地回应了一下。关键林书也知道即便他不回答一些记者的问题，那些记者也拥有自问自答的技能。

    就像总有一些话不是周树人说的，偏偏说是周树人说的，鲁迅如是说。

    网上都在称赞林书见义勇为，但是林书的父母心里却是担心，甚至可以说是有些纠结，一方面是对于林书见义勇为，敢于挺身而出而骄傲，但他们更多的则是担心，担心林书会受伤，如果可以，他们更加希望林书能够明哲保身，不要去做那些勇敢但危险的事。

    可是现在很显然，他们生了一个怪娃娃。

    “林书，你以后不要再这样了，你已经和保安说了，那就让他们去处理啊。”

    杨秋云还在和林书念叨着那件事，虽然说林书和他们轻描淡写地讲述了阻止那个疯子的过程，但是杨秋云能够想象到现场会有多惊险，怎么可能会有那么简单。

    林书知道母亲是担心他，但是那个时侯他在医院看见了那只【病狂丧尸】，真的不能当作没有看见。

    再说了，这只【病狂丧尸】虽然丧心病狂，但是他觉得还是可以帮忙提醒一下的。

    毕竟他也是报警抓过【杀人鬼】的玩家，那才是真正的狠角色。

    不过，林书并没有说这些话，他也知道自己要小心，首先最重要的就是要保护好自己。

    一旁的林友军看杨秋云还在念叨林书，不禁说道：“挺好的，这不是救了那个医生嘛。”

    杨秋云一听林友军这话就不乐意了，但是因为病房里面还有其他的病友，那几位也都和她称赞了林书一番，她也不好再说什么。

    正好护士王晓走了进来，后面跟着一位白大褂医生，正是那位伤医未遂的骨科主治医生周不凡。

    医生戴着一副黑框眼镜，头发稀疏，看着十分老成。

    周不凡是特意过来感谢林书，同时也是过来看望一下林书的父亲。

    杨秋云一看那位险些被刀捅的医生出现在她面前，之前那些话瞬间消失不见，很显然她心里也很恨那个不知好歹的疯子，医生救了他，居然还想要杀医生，真的太过分了！

    杨秋云心里可是十分感谢医生，要不是有这些医生把林友军从死亡的边缘救回来，她都不敢想那可怕的结果会是什么样的。

    杨秋云自然是问医生有没有事，对于医生的感谢自然是说让医生不要放在心上，根本就不算什么。

    “你不用这样客气，其实都是你们医院的保安制服了那个疯子，和林书的关系不大。”

    林书听见母亲这话，觉得有些好笑，这转眼之间就变了，还真的是善变啊！

    杨秋云接过周不凡医生提来的一些水果，说道：“你以后可要注意。”

    周不凡笑着点了点头，感谢了杨秋云的关心。

    这边周不凡也没有继续在病房里面打扰，毕竟病房里面还有其他的病人在，真诚表示了一番感谢，也就准备离开。

    林书这边自然也就出来送一下周不凡医生。

    “林书，真的谢谢你了，要不是你，我还不知道会怎么样。“

    周不凡现在回想起那一幕，那个病人真的是拿了一把刀要砍死他，那疯狂叫嚣的样子都让他心有余悸，他非常清楚地知道自己逃过这一劫，都是因为林书。

    林书不仅提前告诉了保安那个病人不对劲，还追上来踹倒了那个人，帮着拦下了那个人，不然他真的不敢想会发生什么。

    林书自然表示不用说这些话，其实他不仅仅是打那只【病狂丧尸】怪刷了不少经验，帮助周不凡这位NPC医生同样刷了不少的经验值。

    当然，他最初一开始只是单纯地想要阻止那个怪物行凶。

    “林书，你后面在医院里有什么事都可以找我。“

    林书听见周不凡这话，不禁点了点头，刚准备说不用客气，忽地又想到一件事，不禁问道：“周医生，那我能问你一件事吗？“

    周不凡一听林书这话，立即点头说道：“你说！有什么要我帮忙的吗？”

    “你们医院的病人应该都会有治疗记录吧？”

    周不凡有些疑惑，不知道林书为什么问这个问题，但还是点了点头，说道：“这个自然。”

    “那么二十年前的有吗？”

    “啊？”

    周不凡有些意外了，没想到林书居然会问二十年前的治疗记录信息，眉头一皱，想了一下，说道：“这个就不一定了，毕竟时间这么久，二十年前，也不知道还能不能找到。”

    “你是有什么事吗？”

    “就是你能不能帮我查一下，二十年前或者二十年前后一年有没有一名聋哑女人在医院接受治疗。“

    “她叫什么名字啊？“

    林书摇了摇头，有些不好意思地说道：“我也不确定，她叫什么名字？就叫哑巴。应该是2000年11月前后被送到急诊，应该是脑部的外伤。”

    周不凡扶了一下自己的黑框眼镜，眉头紧皱，直接说道：“这样可不好查，很难查到什么信息，不一定会有会记录保留到现在。”

    周不凡更想说的是，就是没有记录。

    “没事，我只是问一下。”

    林书自然知道这件事本身就很难，虽然说前面他已经问了警察那边没有消息，他只是希望能够再在医院这边确认一下这件事。

    周不凡直接说道：“我回去后帮你查一下，不过你不要抱太大的希望。”

    林书点了点头，自然是谢过周不凡。

    其实他本就不抱什么希望，只是单纯地想要问一下，这样可能会让自己不会那么在意那个时空裂缝秘境里面的事。

    似是而非，也许他只是想再听到那件事是真的——

    没有。

