
杨夏月送了陆云淮一个白眼：“谁要你守着我。”

“好好好，我是说错了，我希望你守着我行不行？”陆云淮从善如流。

杨夏月见往日那个倨傲难以相处的男子，此时竟然这样纵容自己，心中也很动容。

“等你回来，我们就在一起好好过日子。”杨夏月顿了顿，继续道。

杨夏月也认真想过了。

她的确对陆云淮有了情，两个人如今又有名分在，陆云淮也喜欢她，那为什么还要蹉跎太久？

陆云淮从始至终，对于她的那些关心，还有那些照顾，她都看在眼中，她不是一个傻子。

当然能感觉到陆云淮对自己情深义重。

她很难不去喜欢一个，这样对自己好的人。

说到这杨夏月还补充了一句：“不过我之前的时候应该就告诉过你，你要是真的想和我做真正的夫妻，那就不能纳妾！也不能有别的女人！”

“我的心眼儿很小的，到时候你要是不想和我在一起了，大可以提前说出来，我们好聚好散就是……但你要是弄出个侍妾通房，庶子庶女之类的……”

杨夏月说着，就冷哼了一声：“那就别怪我不客气了！”

陆云淮低醇的笑了起来：“不会有庶子庶女，我只会有属于我们的孩子。”

杨夏月又想起来一件很重要的事情：“我要是生的孩子都是姑娘该怎么办？”

陆云淮笑了起来，脸上满是欢喜之色：“那这样最好了，生女儿像我。”

俗话说女儿效父。

杨夏月打量了一下陆云淮，自己生下的孩子要是真的能像是陆云淮，还是个女娃娃，那以后必定是冰雕雪砌一般的容貌。

杨夏月见陆云淮的脸上带笑，心中有一些不平衡：“那要是生男孩呢？”

“像你，也很好。”

“我要是不能生呢？”杨夏月继续问道。

不是杨夏月没有安全感，主要是她在徐氏和杨春兰的身上瞧见的悲剧实在是太深刻了。

她对这个时代的男子的底线，表示严重的怀疑，所以确定一些比较好。

陆云淮哑然失笑：“那我们就过属于我们的日子。”

陆云淮知道杨夏月都经历了什么，所以这个时候也愿意纵着杨夏月问一些奇奇怪怪的问题。

这些问题瞧着奇怪，但陆云淮知道，这里面是有深意在的。

他回答的随意，可说的话却句句是承诺。

两个人虽然躺在一张床上，但是陆云淮并没有什么逾矩的举动，但两个人却从生不生孩子，谈到了生几个孩子，甚至最后都说到了要怎么教养孩子的问题。

在这样的谈话之中，杨夏月缓缓的进入了梦想。

虽然已经开始入夏，但外面下了一天这样的冷雨，屋子里面还是冷飕飕的。

杨夏月身上的小薄被，已经不能抵御寒气了。

睡梦之中的她，感受到了厚被子的存在，就迷迷糊糊的踢开被子，把中间那当做楚河汉界的被子给扯了开来。

本来这床上只睡着杨夏月一个人，杨夏月的睡姿十分不好。

所以这会儿，杨夏月就忍不住的床上滚来滚去的。

这滚着滚着，杨夏月就触碰到了温热的存在。

已经睡冷的杨夏月也不管什么，就直接往陆云淮的怀中窝去。

本来双目紧闭的陆云淮，忽然间就睁开了眼睛，眸子之中带起了精光，他往下一扫，就瞧见自己怀中的杨夏月了。

他的神色和缓了起来。

但与此同时，脸上的神色也越来越复杂。

感受着杨夏月起起伏伏的呼吸，陆云淮伸出手来，想要把杨夏月挪到一旁去。

但杨夏月却抱她抱的更紧了。

陆云淮的脸上带起了气急败坏的神色，磨牙道：“杨夏月，你这是逼我不当人吗？”

要不是担心……他真的有可能回不来，陆云淮已经不想当人了。

但此时此刻，他没办法，也不能去纵容自己可怕的欲念。

陆云淮有一些后悔，早知道是这样的，他到宁愿出去淋雨了。

一夜，对于杨夏月来说，是一个香甜的梦。

对于陆云淮来说，却好像被烈火烤灼了一晚上。

杨夏月醒过来的时候，陆云淮已经起来了。

她狐疑的看了看自己身上的被子：“我怎么盖着你的被子？”

而且中间用来当界河的被子，怎么也散开了？

陆云淮瞥了杨夏月一眼，正想解释。

就见杨夏月气恼的瞪了他一眼：“我就知道，你不是什么老实人！”

听着杨夏月那带着几分娇态的抱怨，陆云淮觉得自己是跳进河里都洗不清了。

他薄唇轻启，然后又闭上，终究没说出辩驳的话来。

就算是解释了，杨夏月也不会信的。

更何况……陆云淮觉得也没必要解释。

杨夏月下床的时候，就道：“昨天晚上的时候，你怕是没睡好吧？”

陆云淮磨牙，这是明知故问吗？他为什么没有睡好，还不是因为这个小妖精！他整个晚上都在随时崩溃的边缘。

早上醒过来后，她竟然直接把这件事栽到了他的头上，陆云淮觉得咬牙切齿的同时又很无力。

从来没有一个人可以让他有这样复杂的情感。

陆云淮走到杨夏月的跟前，正要站起来的杨夏月，被陆云淮拦住了去路。

陆云淮居高临下的看着杨夏月。

杨夏月扬起下巴：“你这样看着我做什么？”

陆云淮道：“我在想要不要一不做二不休。”

杨夏月瞪大了眼睛看着陆云淮，然后干笑了一声：“我告诉你，你别乱来啊……”

杨夏月的声音之中已经有一些慌乱了。

她已经做好了一个月后和陆云淮做夫妻的准备，但那不是一个月后的事情吗？她还有一个月的时间做心理建设。

这现在也太突然了！

陆云淮眯了眯眼睛：“昨夜分明就是你，自己滚到我的怀中的。”

“左右你已经这样想我了，为什么我不把事情做的彻底点？”陆云淮低头下来。

杨夏月往后仰倒，这会儿她是真的觉得自己过分了：“陆云淮，陆公子，你不要和我计较好不好？”

其实杨夏月睡觉的时候什么样子，杨夏月的心中也有数。

她昨天晚上已经尽力控制了，但没想到，还是成了这样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030768"  chaptername="守着你">加入书签</a>
</div>
