
“老爷子，我看要不然这样，由我和郑居士走一趟，去查个究竟！”郑纶的话才一落定，杜猛就直接站了起来，大咧咧地说道。

张禹在听了郑纶的说法之后，就觉得这里面有问题，此刻杜猛再这么一说，张禹不由得在心中骂道：“你们这是故意的吧，在我这里演双簧呢！”

乔老爷子见杜猛主动请缨，旋即看向张禹，说道：“郑居士，你觉得呢？”

这老家伙的目光中透着殷切，瞬间就给了张禹一种骑虎难下的感觉。张禹心中清楚，这若是答应下来，分明就是自己主动往套里面钻。这若是不答应吧，似乎也不太好留在乔家了。

毕竟按照张禹的说法，是得罪了茅山派，暂时过来落脚、避难，也算是投奔人家了。人家好意收留，但是家里遇到了一点麻烦，你是否帮忙呢？

张禹略一迟疑，随即一笑，说道：“承蒙乔老爷子盛情招待，家中既然遇到了一点小事需要郑某，郑某又怎能推脱。”

没办法，自己只能答应了，就算是赶鸭子上架，也得答应。谁叫自己答应了天师府的条件，即便明知道乔家是有意试探，或者是另有什么目的，自己也得硬上。同样，张禹也想看看，乔家这是又给他布置了一个什么样的局。

“那就多谢郑居士了。”乔老爷子感激地说道。

“老爷子不必客气，但不知这个绿叶林场在什么地方？”张禹大咧咧地说道。

“怎么说也得差不多一天的车程。我现在就让人准备，郑先生这边稍作休息。”乔老爷子说道。

“无妨。”张禹又是咧嘴说道：“我这边就回房间等待。对了，我暂时还没有吃饱，不知道老爷子能不能给我准备点吃的，打包带回房间。”

“不知道郑居士想要吃点什么？”乔老爷子赶紧问道。

“来十只烧鸡，二十斤酱牛肉就行了。”张禹毫不客气地说道。

“呃……”乔老爷子听了这话，明显愣了一下，像是在说，你这是吃饭，还是打算拿出去卖。但他随即就道：“没有问题，一会就给郑先生送去房间。”

就这样，张禹也不在此多做逗留，又说了几句话，便和关颖、周庆云在鹤闻道长的陪同下，返回他们居住的跨院。

回到跨院，张禹表示要回房间休息一下，鹤闻道长也不反对，只管招呼周庆云，说是有点事情要说，进到下面的花厅。

张禹和关颖上楼，关颖随着张禹来到张禹所住的房间。张禹打开房门，走了进去，关颖也跟了进去。

进到房间里面，关颖直接低声说道：“郑居士，我怎么觉得这里好像有点问题。”

张禹心中暗说，这问题属实是太明显了，连你都看出来了。

可张禹还是故意低声说道：“什么问题？”

“自然是去什么绿叶林场的事情了……瞧这个意思，乔家的人分明就是想让你去……可正常来说，你好歹也是客人，哪有一到地方，就直接让你去做这种事情的……算什么道理……”关颖低声说道。

“可能是人家想要看看我的实力吧。”张禹故意说道。

“就凭你在饭桌上露出来的那一手，怕是已经让多少人汗然了。不说别的，估摸着放眼整个乔家，也找不出来比你更加厉害的了。”关颖撇嘴说道。

“或许正是因为这样，人家才请我去的……没办法，谁叫我现在得罪了茅山派，需要借人家的地方落脚、避难呢……我这要是直言不去，怕是也不好意思继续住在这里了……”张禹故意无奈地笑道。

“呵……”关颖听了这话，不由得轻笑一声，说道：“木王乔家虽然跟一些门派有着交集，可实力也不过就是那么回事，像你这得罪了茅山派，乔家哪里能够保得住你……”

“我这也是没有办法，要不然你帮我想个主意……”张禹故意说道。

“行啊，要不然……”关颖当即说道。

可她的话只说到这里，旋即就闭上了嘴巴。

“要不然什么？”张禹笑着问道。

“没什么……我就是那么一说，我一个女流之辈，哪有什么法子……”关颖如此说道。

张禹何等眼力，哪能看不出来刚刚关颖的欲言又止。关颖应该是想到了什么，但是又觉得不妥，所以才没有接着说。

“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

恰巧这时，关颖兜里的手机发出了震动的声音。

一感觉到手机震动起来，关颖立刻说道：“好了，我得回房间了，没心思搭理你。”

说完，她就立刻拧开房门，返回自己的房间。

张禹自然发现关颖的手机发出声音，瞧关颖的意思，打电话的人应该很是重要。

关颖是住在张禹右侧的房间，张禹旋即进到卧室之中，贴着右侧的墙壁倾听起来。

很快他就听到隔壁房间内，响起关颖不大的声音，“喂，师兄么……是的，雷戈死了……我当时被茅山派的臭道士困住，他们甚至还破掉了二师兄布置的阵法……他们自然不会放过我，仗着当时有三品居士郑一元出手相助，我才得以逃出来……我、我现在受了伤，跟着郑一元躲避茅山派的人，藏在一个隐秘的地方，连我自己都不知道，这算是什么地方……回去，可是我现在真气还没有恢复，万一遇到茅山派的人，恐怕难以抵挡……那、那好，我明白了，我一定尽快赶回去……知道，师兄放心好了，啸林门下士，可杀不可辱……”

关颖的声音虽小，但张禹几乎能够完全听到。此刻关颖挂断电话，张禹能够断定，这电话应该是关颖的师兄打过来的。瞧关颖说话的语气，似乎对这位师兄很是忌惮。同样，张禹也确定了一件事，那就是关颖真的是啸林门下士。

过了能有不到半分钟，隔壁房间就有脚步声响起，跟着是开门的声音。

听这个意思，关颖已经来到了走廊上。又过了三秒钟，脚步声来到张禹的房门之外，又是敲门声响了起来，“当当当……”

“谁啊？”张禹故意问道。

“是我。”关颖的声音响了起来。

“来了。”张禹几步走到房门后，打开房门。

关颖一闪身进了房间，随后大咧咧的进到卧室。张禹将门关上，返回房间，嘴里说道：“有事吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545574"  chaptername="第4685章  要不然">加入书签</a>
</div>
