    眼下还是先坚持一阵再说，且看后面能达到何种地步。陆小天此时也没有太好的办法，只能运转体内的血罡之力与这深海寒潮相对抗。

    同时在中丹田进一步凝结九融魂虎首异兽。

    虽然暂时未能找出解决问题的关键所在，不过东方不亮西方亮，此时在危机的压迫下，中丹田内凝结九融魂异兽竟是比往常还要顺利。虎首蝠翼蛇身鹰羽......

    结合了九种妖物特征的异兽在血罡之力的浇灌下不断变得生动起来。

    只是面对看上去无穷无尽的寒潮，便是九融魂异兽也迟早有消耗完的时间，并且随着时间的失衡，寒潮的波动愈发剧烈。九融魂异兽在激荡的寒潮下坚持的时间看上去并不会比八融魂异兽更长。

    在暂时无法解决问题根源的情况下，陆小天只能跟时间赛跑，九融魂虎首异兽一经离开中丹田，陆小天又开始凝结出十融魂异兽。

    时间悄然流逝，这整片妖海，都已经化成了一块巨大的坚冰，而陆小天也被这块巨大的坚冰包裹在其中。

    一个月前，眼看着寒潮大占上风，一只驼首，鬼目，项蛇，腹蜃，鱼鳞，鹰爪，极似麒麟的十融魂异兽凝结出来，这只极似麒麟的十融魂异兽不仅攻击，防御更甚从前，而且跟以往异兽不同的是，这次陆小天已经能在斗法中对其补充血罡之力。

    不用再像以前那般，等其斗法结束之后，再将其纳入中丹田蕴养，补充其他经过淬魂之后的妖物元神与血罡之力。

    此次突破来源于这汹涌寒潮的反复压迫。若是血罡之力足够，这只血翼麒麟能在寒潮的抗争中一直持续下去。只是持续到现在，哪怕借助这些异兽之力，陆小天苦苦支撑了数月，虽然还有些余力，却也有种难以为继的感觉。

    眼下中丹田内的血罡之力凝结出十融魂的血翼麒麟不仅是极限，也同样是运气。以往的诸多修炼之中，陆小天从未凝结出如此高阶的异兽。

    再想凝结出十一融魂的异兽是痴心妄想，十一融魂的异兽，按以往的经验，怕是他达到大乘境，也难以在短时间内做到。

    眼下唯一的指望也没有了，十融魂的血翼麒麟看上去似乎还能支撑许久，只是以陆小天眼下在此道上的造诣，已经无法凝结出更高阶的异兽。而血罡之力虽然在寒潮下久经洗礼，比以往更为精炼，却迟迟未能踏出关键性的一步。

    似乎隐隐有一丝来自下丹田法力的牵制，在这种牵制下，陆小天甚至感觉到血罡之力在寒潮的不断消耗下，多了一丝不耐和急切。

    陆小天在这寒潮中已经坚持了数月有余，经过多次的确认，除了来自下丹田的一丝掣肘外，并无其他因素。久思不决的情况下，陆小天突然福至心灵，既然这丝掣肘来自下丹田，只要去掉这丝掣肘，也许便是他突破的契机所在。

    只是想到这点，陆小天又不禁有些犹豫起来，眼下的寒潮明显远在预料之外，也亏得他根基雄厚，并且长年修习了融魂，淬魂大法。借助异兽之利，才能勉强坚持下来。

    法力是在关键时候用来保命用的，如果完全将其封禁起来，等于自废武功。一旦血罡之力溃不成军，届时寒潮大举侵入体内，重伤事小，搞不好他这条小命都得栽在这里。

    自从灵光一闪，脑子里升起这个念头之后，陆小天终究是合体后期，一番推敲之后，陆小天大致清楚了问题的关键所在。以往他虽是法体双修，可在体内法力终究还是要占据上风的，而此时更是绝对上风。

    血罡之力往日与法力在体内虽是刚柔相济，可雏鹰想要展翅飞向蓝天，也终究是要靠自己。依靠有时候也会成为牵绊，眼下法力是陆小天自保的本钱。可正因为太过可靠，让血罡之力没有面对那种面对寒潮的危机感。也不会有那种独自战胜艰险的成就感。

    哪怕是有旁人护法，也比陆小天眼下的情况要好一些。

    大道之争无处不在，不仅仅是与敌人，有时候同自己也是在争，只是换了另外一种形势。需要斩断的牵绊有来自敌人的，也同样有来自自己的。

    大道漫漫，在追道的过程中，需要稳妥，但也不可缺了一颗进取，拼搏之心。

    如果有了这一次退步，以后哪怕再次尝试突破，也会遇到同样，甚至更多的问题。

    心里有了这样的明悟之后，法力完全缩回至下丹田，整个下丹田完全封闭起来。

    在下丹田封闭的那么一瞬，一股巨大的危机感随着汹涌的寒潮扑面而来。

    有生死一瞬的凶险，也同样多了站在风口浪尖的畅快。

    在这一瞬，陆小天哪怕是被冰封在巨大的冰块中，危机来袭，却是前所未有的洒脱，那丝来自下丹田的局束消失得无影无踪。

    在身死道消的重压下，整个人身心却是一种前所未有的轻灵。

    体内的血翼麒麟异兽低吼一声，气势比起之前猛涨一截。再次与侵入体内的寒潮厮斗。

    那层桎梏住血罡之力的瓶颈在不断精力的血罡之下开始出现松动，直到血翼麒麟嘴中吐出一只血色光球，在陆小天体内形成巨大的血色光波，将体内的寒潮尽数降服下来。此时自那寒源万潮珠之上，绽放出成片青光，将陆小天彻底淹没。来自寒源万潮珠内的惊人灵力此时源源不断输入陆小天体内。

    在这股惊人的灵力下，血罡之力精淬程度再上一个台阶，在全身经脉中流转之后回到中丹田。似乎一只火把点燃了一堆浇满的干柴。

    中丹田内蓬地一声，大量的血罡之力翻涌而出。

    深海之中，一阵异兽嘶吼。震荡的血罡之力将身周四侧的坚冰震得粉碎，再次化为海水。此时海面天色已近黄昏，天上火红的云霞与妖海深处的血红映衬成一片。

    那颗寒源万潮珠也不知从何时起与消退的寒潮一起化为虚无。

