    四周一阵安静。

    就连空中正在和兀臣战斗的白净青年，也懵了，停止了战斗，看着地上躺着，被一书砸死的异灵族人，说不出话来。

    刚才暴增而起的气息，他们都感受到了，一头疑似古圣的家伙，当世最巅峰的强者，才刚出场，只说了个“吼嘎”，还没来得及大展雄威，就领了便当……

    也太骇人听闻了吧。

    古圣，纵横天地，虽不说万古不灭，却也可以做到滴血重生，只要寿元不到，几乎可以说，根本杀不死，现在被一本书砸中脑袋后，元神崩塌，满脸屈辱，一丝气息都没了……

    到底怎么回事？

    啥时候古圣也和鸡蛋一样，随便一碰，就碎了？

    这本书到底是什么？

    这家伙又从哪里弄出来的？

    “走！”

    脸色发白，白净青年身体不停颤抖。

    古圣都承受不住一击，他自然更不用说，满是惊恐，再也按耐不住，再次撕开一个符箓，空间出现裂痕。

    “哪里逃……”

    眉毛一扬，张悬手指一点，就要将空间封印。

    “让他们走……”

    还没点出，一个急促的传音响起，张悬看去就见洛若曦眉头紧锁的摇了摇头。

    拳头捏紧，张悬最终还是收回了力量。

    嗡！嗡！嗡！

    空气波动，似乎之前白净青年配合的几人也撕破了符箓，消失在原地，眨眼功夫，整个天机师公会，只剩下齐真等人。

    “为什么？”

    知道这些人逃走，再难追上，深吸一口气，张悬转头看向女孩。

    这么着急的劝阻，必然有其目的。

    “他们真想逃走，你封禁不住！”洛若曦淡淡回答。

    “就算封禁不住，最少也能斩杀一位……”张悬咬牙。

    对方都是古圣之下最强的战斗力，虽然能够封禁空间，但以对方的手段和能力，破开不会花费太多时间，逃走无可避免，但……提前有了准备，只要全力搏杀，弄死一、两个，还是有把握的。

    “杀死一个，无关紧要！”摇了摇头，洛若曦神色凝重：“另外……刚才这里，不止一位古圣！”

    “不止一位？”

    张悬一愣，瞳孔情不自禁的收缩：“你说……刚才这里埋伏了好几位古圣？”

    “最少三位，不过，看到你一书砸死一位，知道不敌，转身离开了……如果强行留住他们，我怕惹的翻脸……就算是你，恐怕再无对抗能力吧！”

    洛若曦看过来。

    “我……”张悬无法回答。

    天道之册，只有一本，还是刚刚传授洛玄青封禁空间真解，受到感激，才得到的，真要再来一位古圣，的确没有任何办法。

    只有被动受死。

    地上躺着的这头悲催古圣，虽然还没展示实力就挂了，但刚刚散发的气息，亲身感受，这种级别的强者，对付他，甚至不需要自己出手，单凭气息，就能让他无法抗衡，被当场碾压而死。

    古圣……不只是说说，要不是有超绝的力量，也不可能，拥有这么大的影响力和震慑力。

    “只是……”震惊过后，张悬满是不解。

    古圣不是都陷入沉睡了吗？

    异灵族人，为何能把古圣派过来这么多，名师堂，都丝毫没有察觉？

    按照正常情况，这根本是不可能的事！

    除非……整个名师堂，都叛变了！

    “应该是天机师总部做的，他们利用特殊的方法，遮蔽天机，遮掩了这些古圣的行踪，即便是名师堂，都察觉不出来！”

    看出了他心中的疑惑，兀臣来到跟前：“而且，将地点选在这里，既不靠近圣子殿，也没有强大的名师堂，出现些变故，也很难让人发现！”

    张悬沉默不语。

    丰谷城，背山靠河，五谷丰登，正因如此，和张家、洛家一样，有了属于自己的组织……正因如此，名师堂不好介入，所以，这个城市虽然很宽阔，却没有名师堂分部。

    因此，这里的确是最合适之处。

    “就算有天机师帮助，能够遮掩这些异灵族人的气息，但……异灵族在地窟之中，想要出来，就必须突破丘吾古圣留下的封印……而每个地窟，都有名师镇守……总不能，这都无从察觉吧！”张悬看来。

    “这我就不知道了，和小姐、张师离开后，我也在调查这种情况，只不过，没有任何眉目……”兀臣眉头紧锁。

    “说白了，不难理解……”洛若曦看过来：“名师堂，有人帮助！”

    张悬身体一震。

    刚才他也想到了，只是不敢承认罢了。

    名师堂，能做到这点的，在堂内，也必然有着极高的身份和地位！

    到底是谁？

    为什么要背叛人族？

    “这次这些异灵族人，十之八九是为了狠人胸骨而来……对方这么着急寻找胸骨，不惜来到名师大陆，恐怕……狠人的其他部分，已经被搜齐！”

    脸色凝重。

    狠人，就算是以前的异灵族最巅峰皇者之一，抢夺它的骨架，也不用古圣亲临！

    更何况，这些古圣，藏在这里，和事先埋伏一样，即便是他，也想不清楚到底怎么回事。

    “看来以后连名师堂也要小心一些了……”

    本来还想着，将这里的事，一五一十的上报名师堂总部，不过，现在看来，还是稍微延迟一下。

    从未去过名师堂总部，不知到底谁是好人，谁是坏人，万一，消息没传递好，真正的名师没接到，反而传到奸细手里……整个人族，必然会面临更大的灾难。

    所以，现在的局势下，一切都要小心。

    “看来，名师堂也靠不住了，必须尽快整合手中的资源，张家、洛家、圣子殿、战师堂……不然，异灵族人真的全面入侵，谁都抗衡不住！”

    脸色难看。

    名师堂总部出现问题，让人始料不及，现在局势危机，靠谁都不如靠自己，只能想办法将已有的力量整合，希望异灵族人没这么快入侵了。

    “张悬，古圣一身是宝，这头大家伙，虽然只是刚刚踏入这个级别，属于最低级的，尸体却也是一个巨大宝藏！”

    见他沉思，洛若曦道：“你要不要？”

