    另外在这次引进了苏联材料专家中，有几名还引起了保利集团的注意，因为这几名专家之前曾经参加过苏联航空器材的研发，虽然并不是核心成员，但依然很有价值。

    在后世的时候，无论是军事杂志发表的文章还是各种专家的分析，最终都做出了一个很典型的结论，那就是中国航空发动机不好是因为中国的材料不行，甚至还有知名专家曾经这样说过“中国的发动机图纸都画了出来，但是因为材料的原因根本就造不出来”。

    事实上，这种结论并不全面客观，然而却也能够说明在当前的中国材料技术问题一直都是一个软肋，虽然不是制约中国航空发动机的根本问题，但也是一个非常重要的问题。

    新中国成立之后，中国人对航空发动机从零开始，经过奋斗拼搏成功研制了当时具有国际先进水平的涡喷5系列发动机，结束了，中国不能制造涡喷发动机的历史，并通过改进改型发展成系列发动机，生产的境外台发动机，装备人民空军。

    60年代中期，中国又研制出了涡喷6型发动机，通过持续的改进，接近了二代机的水平，直到上世纪80年代，该系列发动机一直是我国空军及海空航空兵的主要飞机，动力和主要装备系统。

    而涡喷7系列发动机是轴流式双转子带加力燃烧室的涡轮喷气发动机，是上世纪八九十年代中国空军主要服役飞机的动力装置。

    以涡喷7发动机为基础，经过多年应用和发展形成了涡喷7系列发动机，这种发动机配装歼7歼8系列飞机，涡喷7发动机是苏制P11-300型发动机的仿制品，由410厂试制，410厂和460厂生产，1962年开始生产准备，1965年全面展开实施，1967年6月8日生产定型。

    不过到了70年代初，由于国家处于特殊时期，几乎所有的军事研发工作都处于一个停滞状态，这也使得中国的发动机进入了一个相当漫长的断档期。

    迫于无奈，70年代初，国内开始考虑引进斯贝发动机，计划用作歼6后继机型的发动机。

    斯贝发动机是上世纪60年代，罗罗公司研制出的一款涡扇发动机，涡扇发动机推力大，油耗低，可维护性好，使用寿命长，明显好于国内使用的涡喷发动机，在1970年中国空军购买了一批三叉戟飞机，该机型使用的就是斯贝mk511-5发动机，后来4倍发展出军用型的mk202涡扇发动机，用于F4鬼怪战斗机，美国也觉得思维不错，就引进了该型发动机的制造权。

    1973年7月，英国同意出售军用版斯贝发动机，1975年12月，中英两国签订引进斯贝军用航空发动机的合同，合同包括购买整机和专利授权，金额约7，700万英镑，我国准备分两步走，争取用三年时间学会利用进口零部件组装出合格的斯贝发动机，在用5年实现国产化。

    但是70年代是个特殊的时代，时代的因素决定了斯贝的悲剧命运，高层对于斯贝发动机的态度，也是部分支持部分反对，另外国内也在研制涡扇6型发动机，沈阳发动机设计研究所认为斯贝影响了涡扇6发动机。

    一直到1979年，西安航空发动机舱分两批装出了4台设备发动机，同年11月完成了150小时的持久试车考核，1980年在英国完成了高空模拟车，零下44℃条件下启动试车和5大部件的循环疲劳强度试验，试验结果符合技术要求。

    虽然中国已经拥有了组装斯贝发动机的能力，然而斯贝的国产化工作却没有迈向下一步。

    80年代初刚刚开始改革开放，国民经济调整，大批军工科研项目项目，斯贝发动机项目也暂停了，奇怪的是，涡扇6发动机也下马了。

    从某种意义上讲，国产的涡扇6和引进的斯贝发动机搞得两败俱伤，一方面是因为自主研发和引进仿制两种观念的争执，同时也夹杂了主管部门之间的利益。

    从70年代初一直到80年代末，中国的航发研制一直处于一个停滞的状态，一方面是缺人，缺钱很难做下去，另一方面是技术原因，中国的材料和零件生产加工能力实在跟不上。

    当时生产斯贝发动机的罗罗公司拥有非常高的技术，他们生产的航空发动机工艺极其复杂先进，甚至与很长时间内，连美国与之相比都要稍具一筹。

    罗罗公司生产的发动机叶片，薄薄的叶片可以在内部做到非常复杂的结构，这不是一般企业可以达到的，即便到后世，美国的GE ，PW等公司在制作压气机叶片的时候，也无法做的如此复杂精密。

    所以说中国想要实现斯贝发动机的完全国产化，可谓是困难重重，有很多技术瓶颈难以突破。

    而相对于罗罗公司的发动机，前苏联的发动机就属于大巧不公的，零部件加工工艺虽然也不低，但是比罗罗公司差远了，所以反而跟中国比较契合。

    也正是因为如此，这些苏联参与过研发航空器材的材料专家，就引起了国家相关部门的注意，并且通过保利集团，在段云上次去北京的时候，索要了相关苏联专家的资料。

    不过这并不意味着国家会把这些苏联专家从天音集团“抢”走，因为这本身就不是一个明智的做法。

    一方面是体制内的工作环境和薪资待遇不一定能够满足这些苏联专家的胃口，而且即便是像保利集团这样的央企，他的薪资水平也没法和天音集团相提并论，给这些苏联专家开出高于普通职工几倍甚至十几倍的薪资，是在体制内的企业是很难做到的，但是民营企业却可以做到。

    另外一点就是体制内的工作环境也很难调动这些国外专家的工作积极性，而天音集团可以用更高更合理的奖励制度来鼓励员工的工作积极性，民营企业这方面的优势，已经成为了很多国人共识。

    所以国家想要获得这些技术和人才，最好的办法就是通过和天音集团的合作，共同设立研发项目，这才是最好的办法，而对于这一点，保利公司还是有很多头脑清醒的当权者的……

