    【PS：情况不太对，为了给诸位书友降降火，老沙连夜码字，后续剧情提前更新！

    申明这种情况仅此一次，以后请大家耐心一点哈】

    ……

    当陈野两人离开现场后。

    “真是气死我了！”

    臭蛋姐气鼓鼓道，而直播间的华夏网友们，同样全都恼怒了起来。

    “大化天黑莲：草！那三个小鬼子太嚣张了！”

    “硬币696：蛋姐走的时候，有没有听到他们说什么？”

    “净语清心：我听到了！好像是说，支那人胆小如鼠！”

    “心如夜影：支那人？（怒火）草特么的！”

    “疯狂鲁鲁修：野哥！你什么时候让他们付出代价？”

    ……

    不得不说。

    直播间内还是有一些华夏网友，耳朵比较尖的。

    居然听到了川岛枫的话语。

    与此同时，此前陈野跟臭蛋姐说，他会让那三人付出代价的言论，偏偏也被这些网友们给记住了！

    “还有这事？”

    臭蛋姐一愣，随后愤怒的看向陈野质问道：

    “对！你什么时候让他们付出代价？”

    毕竟他是男人。

    更何况。

    这家伙已经对剑道社的人出手过一次，再次出手一次也没什么。

    所以…

    臭蛋姐现在迫切的想要知道，陈野大概什么时候才会动手。

    “后天，我会动手对付那三人。”

    陈野头疼道，他多少还有点城府，没有直播间的华夏网友们那么激动，毕竟这是在人家的底盘上。

    在日本…

    中国留学生的身份有些敏感，真出了事，日本警察可不会帮助他们，大多都是自己想办法解决。

    这也是他没有当场出手的原因之一。

    其次…

    他的身份暂时还不想暴露，然而臭蛋姐听到此话，忍不住噘嘴道：

    “后天？太慢了！我不想等那么久。”

    不想等么？

    陈野目光一闪，其实只要他想，在不暴露身份的前提下，现在乔装一番，凭着拳脚功夫，可以回头去收拾掉那三个家伙。

    想到这个，陈野干脆点头道：

    “好吧，我现在就去……”

    然而话还未说完，臭蛋姐就摇头道：

    “不用了！等我室友过来解决。”

    你室友？

    陈野愣了愣，而直播间的华夏网友们，却突然嗨了起来！

    “梦回桂园：哈哈哈，没错！等葵姐过来！”

    “萌猫牧场：按照葵姐的性格，肯定会带我们去砸场子！”

    “告诉宝强我爱他：必须的！我们葵姐出手，从来没输过！”

    “末世陌世：今天晚上肯定有好戏看！”

    “永恒赤砂蝎：对对对，差点忘了葵姐要来。”

    ……

    葵姐？

    陈野一脸懵逼，忍不住看向臭蛋姐问道：

    “葵姐是你室友？她也会剑道？”

    “不会！”

    臭蛋姐立刻摇头，陈野不由感到疑惑，再度询问道：

    “她会武术？或者空手道？”

    “葵酱什么都不会，她只是一个普通人。”

    臭蛋姐翻了个白眼，而直播间的网友们，同样纷纷赞同。

    普通人？

    陈野迷茫了，刚刚网友们群情激愤，他都准备暴露自己的拳脚功夫，偷偷去把面子找回来。

    但现在看来，情况似乎出现了变化。

    很快…

    两人进入中餐馆，臭蛋姐点了川味火锅、等其它配菜，随后就等着室友过来。

    而陈野则时刻关注直播间，倒是收集了不少信息。

    那位葵姐。

    父亲是中国人，算是中日混血，职业有些特殊。

    目前混迹在日本娱乐圈。

    没错！

    居然是一名手艺人。

    具体是什么手艺，陈野暂时还不了解，但看到网友们信誓旦旦的模样，想来应该不会太差。

    葵姐么？

    他倒是要看看，这到底是何方神圣。

    ……

    不多时。

    一位扎着马尾辫的美女，来到中餐馆，看到臭蛋姐立即喊道：

    “蛋蛋！！”

    听到此话，臭蛋姐表情囧了起来，不由生气道：

    “呸！再叫我蛋蛋，跟你绝交！”

    “好啦！~别生气。”

    重光葵安慰着臭蛋姐，随后瞥了一眼牵手状态中的陈野，眼中隐晦的闪过一丝惊讶，随后脸色正常的笑着问道：

    “蛋酱，这是你的临时男友？”

    臭蛋姐很不开心的点头，陈野自然笑着用中文介绍道：

    “你好，我叫陈野。”

    中国男人？

    重光葵目光一亮，随后点头道：

    “重光葵，目前是一名手艺人，以后多多指教！”

    说着，重光葵自顾自的坐了下来，目光再次瞥了一眼陈野后，接着向臭蛋姐询问道：

    “怎么啦？谁惹我们蛋酱不高兴了？”

    “哼，我刚刚被人欺负了！”

    臭蛋姐气呼呼道，重光葵自然看向陈野。

    “不是我！”

    陈野赶紧摇头，可别又闹出误会。

    很快…

    当重光葵从臭蛋姐口中，得知事情的始末后，终于皱起眉头道：

    “早稻田大学的剑道社么？”

    下一秒，重光葵抬手拍着桌子道：

    “吃完饭，我们就去踢馆！”

    踢馆？

    陈野目瞪口呆，顿时怀疑自己是不是听错了？但他也没有去主动开口询问，只当是在开玩笑。

    毕竟是女生嘛。

    她们应该是在口嗨，并不知道踢馆意味着什么。

    但很快…

    这顿晚餐吃完了后，重光葵拿着纸巾，随手擦干净嘴巴就道：

    “走，我们踢馆去！”

    “你们还真去？”

    陈野瞪大双眼，重光葵则点头道：

    “当然，现在就去！”

    来真的？

    陈野再度懵逼，毕竟剑道社里有七段导师存在，他现在还不想去招惹。

    重光葵见到陈野的迟疑之色，当即看着他皱眉问道：

    “怎么，有问题吗？”

    “我……还没准备好，能不能晚几天？”陈野哭笑不得道。

    虽然他不惧剑道七段的大高手，但那是凭着拳脚功夫。

    在陈野的计划当中，应该使用剑道实力去挑翻早大的剑道社。

    只有这样，这样才会使得人家彻底服气。

    所以，陈野想要低调的先刷几个小怪，抢夺一些基础技能后再图其它。

    毕竟循循渐进才是王道。

    晚几天？

    重光葵忍不住看着陈野鄙视道：

    “你还是不是男人了？晚几天黄花菜都凉了，再说踢馆这种事情，还要准备吗？”

    此话一出。

    陈野被问的哑口无声，当场就梗着脖子瞪眼道：

    “去就去！”

    “哈哈哈，葵酱果然没有让我失望，我们报仇去！”臭蛋姐见此兴奋道。

    而此刻，直播间的网友们全都嗨了起来。

    “三水萌啊虚：没错，有仇当场就报，不隔夜！”

    “白水焗火鸡：葵姐牛皮，直接杀到人家老巢去！”

    “九霄z：嗷呜！～踢馆走起！今晚肯定有好戏看，毕竟葵姐的特殊能力堪称逆天！”

    “脑残汪：话不多说，等下准备拍视频发抖音。”

    ……

    特殊能力？

    陈野膀胱一扫，瞧见弹幕中的内容，表情有些怪异。

    重光葵倒底有什么本事，他还真是越来越好奇了。

    ……

    不一会儿。

    臭蛋姐结账后，三人走出中餐馆，直接打的士车前往早稻田大学。

    却见，陈野牵着臭蛋姐坐在后面。

    此刻的他久久无语，怎么脑子一热就答应了？

    果然，自己受不得女人的激将法。

    至于重光葵有什么特殊能力，陈野完全看不出来。

    但他心中却无比清楚，自己正在被赶鸭子上架。

    看来…

    这次要提前暴露实力了！

    事实上。

    他早一天暴露实力，与晚一天暴露没多大区别。

    现在去踢馆其实也不错，如果是对付桥爪神尾三人，就算他用拳脚功夫击败了他们，也无法获得对方的技能模板。

    而踢馆…

    确是以中国留学生的身份，毕竟外人不知道他就是龙泽野王。

    这两层身份…

    只要不被人联系起来，问题也不大。

    看着车窗外逐渐暗下来的天色，陈野忍不住在心中感叹道：

    “真没想到，我第一次去踢馆，居然是被女人胁迫过去的。”

    很显然。

    不管重光葵有什么特殊手段，陈野多半是要站着幕后，为她们擦屁股的。

    今晚…

    他注定要露上几手！

    ……

    【PS：凌晨两点半，写到一半扛不住了，后半章是躺在床上用手机码的。

    主角不去踢馆，咱们就逼他去】

