 神山接乱顿悟，立刻就要挣脱锁链，但是法则之光贯穿了双方，纠缠不休。

“轰隆隆……”天命众生山、阴阳万界山、太阴幽冥山、原始登天山、五行创世山，以及因果天门山都开始晃动，明显感觉到自己开始虚弱。

仿佛他们对法则的控制权要转移到乾元帝君那里。

“乾元帝君，你自寻毁灭！”

无终灭世山、六道轮回山脱离试炼场，悍然杀向了天幕。

“吼！！”

乾元帝君以玄武妖躯强烈掌控法则，龙头则一己之力，迎战两大神山。

“乾元帝君，你想的太简单了。”

阴阳万界山咆哮深空，第一次出现了愤怒的情绪，他蔓延出粗壮的藤条树根，撞开万界空间，暴击浩瀚宇宙，向着宇宙深空汲取着庞大的空间之力，无边的虚无之气，牢牢霸占着空间的法则控制权。

“乾元帝君，你太着急了！苍生还没有对我们失去信心，你还有来自秦命的威胁，你这是自寻死路！”

太阴幽冥山则借用幽冥之力，强行抵抗着。

由于汲取了天命大帝大半的力量，他现在的实力非常强大，又加上幽冥的特殊情况，他顽强抵抗，控制住幽冥生死法则。

他们绝不能让乾元帝君掌控法则，否则他们崩塌，世界就完全移交到乾元帝君手上了。

但是……他们能抗住，原始登天山、天命众生山、五行创世山、震天霸王山，以及因果天门山却没有这么顺利，他们所掌控的五行法则、命运法则、因果法则、祝福法则、超度法则、苍穹法则、光芒法则、普渡法则等等，迅速的虚弱着，顺着锁链源源不断的向着乾元帝君转移。

他们千算万算，都没算到这样的局面，他们推演无数次，更没推演出如此乱局。

界源竟然能跟他们抢夺法则控制权？

！他们感受到了危险，更感受到了恐慌。

一旦他们完全消失，世界将彻彻底底交到乾元帝君手上。

如果是以前的乾元帝君，他们在迫不得已的情况下还能接受，但是现在的乾元帝君说到底就是界源，他会怎么对待这个世界？

他会如何对待这里的苍生！当秦命提着不灭魔刀杀过来，乾元帝君会不会在危险的情况之下动用太阳神轮、乾坤印。

当秦命展现出非凡实力，乾元帝君会不会吞噬苍生，凝聚逆天之力？

他会！他肯定会！无论是他自己，还是他力量的源泉葬神鼎，都对这个世界有怨念。

“啊……”因果天门山开始剧烈崩塌，强烈的因果报应产生恐怖的冲击，从世界各处弥漫，从苍生意识里升腾，源源不断的汇聚因果试炼场，碎裂着所有的因果之念。

仿佛世界的因果要完全崩塌，然后重新开始。

“这个世界不应该存在。”

“我的世界，我来塑造，我亲自掌控。”

“你们……该退场了……”乾元帝君气势暴涨，疯狂地接管着天地法则，龙头则强势迎战着无终灭世山和六道轮回山。

“报应！”

因果天门山悲吼，每一步都是正确的选择，却在最终迎来完全错误的结局。

这一切，都将归咎于他们对于原始世界的抛弃，对于这个世界最开始的镇压。

他们的命运从最开始就已经注定。

“动用太阳神轮！”

无终灭世山突然咆哮，他们还有神器可用。

“不可！还没到那一步，他不可能轻易夺取法则。”

六道轮回山严厉拒绝，太阳神轮虽然强大，但是正因为威力太恐怖，一旦动用，势必焚烧天地，而且太阳神轮如果强行移动，也将造成幽冥死气暴动，宇宙大黑暗降临，后果太严重。

如果苍生惨死，势必冲击天命众生山，造成更严重的后果。

“你们不敢动！你们不敢用！你们还是在想着，不到万不得已，不到最后关头！这就是你们神山的神性，更是你们致命的弱点！”

乾元帝君早就料定了，扬起龙头，猛烈迎战，身躯则强势夺取着天地法则的控制权。

法则掌控权的争夺，对世界形成了难以想象的猛烈冲击。

五行逆转，金木水火土等能量全面失控，祝福凋零，引发梦魇狂潮席卷天下，超度断裂，亡灵众生难入轮回，苍穹扭曲，大崩灭铺天盖地。

这还仅仅只是开始，天地法则的剧变对于正在闭关的武者来说无疑是致命的，大量强者在闭关中爆体而亡、失控暴走，更严重的是枯荣法则横扫世界，大片森林变荒漠，大量苍生意外枯死，又因为轮回之道扭曲，枉死之人难入轮回，无数孤魂滞留人间。

神山跟乾元帝君之间的激烈对抗越来越严重，对苍生形成的影响也愈演愈烈。

大陆和荒海的生灵都全部停止了修炼和竞争，共同抵抗着突如其来的大剧变，但是法则遍及各个方面，简直无孔不入。

大量生灵惨死，世界一片混乱。

3月17日，秦昊冒险前往万界试炼场，呼唤着阴阳万界山。

“你是谁？”

“你身上有股熟悉的气息。”

阴阳万界山还在全力对抗着乾元帝君的反制，但意识还是受到了召唤，降临到了秦昊面前。

“我想了解到底发生了什么事，如果有可能，我愿意邀请苍生共同祈愿，相助天命众生山。”

秦昊直面着阴阳万界山，在来到这里之前，父亲已经动用界之力隐藏了他血脉里的天帝源力，除非直接站在神山面前，任由检查，否则应该检查不出什么。

阴阳万界山正在全力争夺阴阳空间法则的控制权，注意力全部在那边，他只是察觉到微弱的熟悉，但并没有查出具体的来源。

“乾元帝君要夺取法则控制权，完全掌控世界。”

“他终究只是苍生演变，何来世界接管法则？”

阴阳万界山的注意力稍稍转移到这里，因为他从这位仙王身上看到了一抹光明。

虽然很微弱，但是在此之前，他所有的推演都是世界层面的危机，是各式各样的灾难，甚至是模糊不清的混沌，所以……这一抹光明虽然微弱，却立刻引起了他的注意。

秦昊默默的控制着血脉的活性，以免被谈查出什么。

阴阳万界山继续观察着，光明虽然微弱，但似乎能影响到这场混战，就像他刚刚所说的那样能邀请苍生共同祈愿。

“他早已不是乾元帝君，他是世界演变之处的那股界源之力。

他所控制的葬神鼎来源于原始世界的帝骨帝魂，怨念深重，也在影响着他。

如果乾元帝君完全接管世界，必然会罔顾苍生安危。

未来某天，秦命杀过来的时候，他甚至可能血祭苍生，更可能动用太阳神轮，造成阴阳失衡，霍乱苍生。”

界源？

世界真正的本源！秦昊心头震动，这下可真的危险了。

别人不清楚界源有多可怕，他作为天帝之子却很清楚。

“苍生已经对神山失去敬畏，苍生的意识还需要苍生自己影响，你是现今世界的第一位仙王，这件事……拜托你了……” 