    

    他毕竟是高三年级最活跃的社交达人，不仅是火箭班的天之骄子，还是校霸傅予淮的跟班，在高三年级男生群中还是有一定的影响力。在跟一群哥们打球时，忽然说起这件事。

    一众男生有些懵，原来颜汐私底下这么排挤欺压同学？明明看上去那么漂亮，头脑又那么聪明。

    “不过你说得也很对，毕竟她之前生病住院了好久，家里又打算收养个养女，难怪不依不饶。”

    “嗨！我觉得说到底还是因为要争财产吧？那些豪门大小姐哪个是省油的灯。”

    “……王梓楠的事情我还是觉得她做得太绝了。”有人犹豫了一下，“我前不久还看到她了，她家里不给她读书，逼着她相亲嫁老男人，怪可怜的。”

    ——

    颜汐第一次见识到流言的恐怖之处。

    罗婉容跟江澄宇争执了几句，两人便很快就分开回去了。

    等到放学时分，她就听到了罗婉容跟江澄宇为了争夺她的宠爱而大打出手的流言。

    ……还是刚跟谢长则碰面时听到的。

    少年站在窗边，窗外郁郁葱葱，他转头看着颜汐，“……所以，你是喜欢直爽明丽的，还是喜欢天真可爱的？”

    颜汐有些尴尬，这都什么跟什么啊。

    “这些都是谣传。”颜汐解释了一遍，“大家可能听信了一些不实传闻，想要帮我而已。”

    谢长则：“可这也证实了你很受欢迎，大家都很喜欢你。”

    颜汐：“快别说了，你在圣阳的受欢迎度绝对是最高的好吗。圣阳虽然有很多男神女神，你的神格至高无上无可动摇。”

    对方人气可不是吹出来的，学校官网都把他樱花树下回眸的照片拿来当海报了，据说那年的招生报考率都高了近十个百分点，足见谢长则的魅力。

    谢长则注视着她的眼睛，微笑着说：“是吗，可是早就动摇了吧，如果卷面难度提高的话，我未必能考得过你。”

    颜汐笑了笑，这家伙，这是对自己的魅力不能有一个清楚的认知吧？

    他的成绩好是很大的加分项，但前提条件是人真的很帅，无论是外形还是气质，都是自己见过的最好的。

    当初王梓楠几次发疯发狂，就是因为谢长则表明态度要站在自己这一边。

    被暗恋的人一再唾弃，难怪她会那么疯。

    “那我也没有信心一定能考过你啊。”颜汐说，“如果真的提高难度的话。”

    应诗雨握着手机走过来，“啊，我要酸柠檬了，你们俩那么厉害还要谦虚。我来个预测，我觉得你们这次期中考试还是750分并列第一。”

    这两人最近缺课比较多，因为要跑去录节目。

    于是校内居然有人预言，说这两人耽误了很多时间，期中考试肯定会翻车。

    毕竟这都高三下学期了，距离高考也没几天了，这两人还跑去录节目，妥妥地不务正业，浪费时间。

    加上最近傅予淮学习态度端正了许多，也不再招摇过市到处晃悠，甚至在最近的随堂小测时表现强劲，竟然力压傅梦佳考了好几次满分，后劲很足。

    傅予淮的支持者们欢欣鼓舞，觉得对方这次肯定能把谢长则和颜汐拉下神坛。

    应诗雨把这些论调说了一遍，顺便表示这些人是在想peach吃。

    颜汐跟谢长则对视了一眼，原本没觉得有什么的，但胜负欲嘛她多少有一点。

    “是吗，那我承你吉言，努力继续考750分吧。”颜汐笑着说。

    “我也觉得满分比较符合我的美学。”谢长则也开口。

    应诗雨愣了一下，这算是满足她小小的心愿吗？莫名感觉两人好宠粉，有些小激动。

    她维持着淑女的端庄，笑着说：“这可太好了，我觉得难度提高的话才最能展现你们的实力。希望以后的卷子难度更高一点，让大家看看你们是真正不可逾越的天花板。”

    以前也不是没有过类似的论调。

    某次月考试卷比较简单，高分者很多，也就助长了一些人的野心，居然觉得下次努努力就能超越谢长则，登顶第一。

    然而后面的试卷难度提升，哀鸿遍野的情况下谢长则考了个749分，算是狠狠地打了那些人的脸。

    她不介意帮那群传闲话的人重现当时的情景。

    应诗雨：“对了女神，你想参加春蕾慈善晚会的话，可以跟我一起去啊！”

    颜汐：“……”

    应诗雨敏锐地察觉到了什么，“难道我来晚了，有人捷足先登了？”

    她把怀疑的目光投向谢长则，但很快又收回。

    班长是她心中永远滴神，可神从来不掺和这种名利场上的事情。

    颜汐笑着摇了摇头，“不是，是我有邀请函。”

    应诗雨松了口气，她虽然说得轻巧，但真想跟家里要一个名额，还是费了很大的力气。

    家里的资源都不够分，还想要给外人，这怎么可以？

    哪怕应诗雨搬出颜汐是颜家外孙女的身份，那些目光短视的人都不肯退让分毫。

    甚至她堂哥还笑着说干脆让她把名额让给颜汐，听说颜家外孙女病了很久，心灵需要慰藉，做他女伴正好，说不定能发展出恋情，攀上颜家的关系。

    对方笑得一脸油腻，应诗雨差点当场就吐了。

    还好应父是家主，还能做主，也知道自己这个侄子风流不靠谱，驳回了这个建议。

    ——

    颜汐以为这件事到此为止，今天还真是混乱的一天。

    没想到混乱的一天还没结束，她跟谢长则刚走到校门口，就被猛地窜出来的人堵住了。

    对方眉目深邃，神情激动，“颜汐同学，我可以请你到旁边单独说会儿话吗？”

    谢长则目光一凝，黑眸冷冷地看向了这位混血男生：“不可以。”

    颜汐也迅速从记忆中提取出这位的信息，交换生梁山伯，混血儿，很崇尚华国文化，祖父家在中医协会有一定背景。陈香香进入中医协会初期因为年轻被人排挤过，这位还动用祖父的权利帮助陈香香打过脸。

    她抬头看向了站在不远处脸色难看的陈香香，以及她身边围观的一些同学，总觉得这个情形有点古怪。

    “你有事吗？”颜汐收回目光，“有事就在这里说好了。”

