    海上，遗失之岛的四面八方，一共十九个组织，六十八艘钢铁战舰，已经将整个遗失之岛围的水泄不通。

    这样的一股力量，是相当恐怖的。

    即使是一些中小国家，在面对这样一股恐怖力量的时候，也会打怵。

    更何况，这十九个组织的人可都是混迹地下世界，杀人不眨眼的刽子手。

    此时，在各艘战舰上，十九个组织的领导者正在为自己的人加油打气。

    “三角洲部队的超级战士们！神殿的贼首炼狱君王一次次破坏我们的计划，还杀了我们不少人，炼狱君王与我们三角洲部队有着不共戴天之仇！

    所以，这一次，我带领着你们，势必要诛杀这群十恶不赦的恶魔，摧毁神殿，消灭贼首炼狱君王！！”

    阿瑞斯挥舞着拳头，大声鼓舞着几艘战舰上的三角洲部队的战士们。

    “摧毁神殿！消灭炼狱君王！！”

    “摧毁神殿！消灭炼狱君王！！”

    所有三角洲部队的战士们都振臂高呼了起来。

    “暗龙的勇士们，今日，就是我们暗龙崛起的日子！只要打赢这场战斗，我们暗龙杀手组织将会扬名全世界！

    而你们每个人的地位将会水涨船高，获得想象不到的金钱、地位和财富！所以，勇士们，跟随我一起，向敌人发起攻击吧！！”

    雷龙情绪高涨，大声呐喊了一声。

    “暗龙！暗龙！暗龙！”

    所有暗龙杀手组织的杀手们如同打了鸡血似地挥舞着手中的利刃，高声嘶吼了起来。

    黑军佣兵团的团长血手扫了眼黑军的所有人，震声道：“黑军的战士们，咱们混迹地下世界成为佣兵，为了什么？”

    “金钱！”

    “地位！”

    “荣耀！”

    “……”

    一群黑军的佣兵们争先恐后地回应。

    “说的没错！”

    血手点了点头，大声道：“我们黑军已经低调太久了，久到地下世界的所有人都似乎忘记了我们！

    所以，今天，咱们就趁着这个机会，跟随其他组织一起，彻底摧毁神殿，消灭炼狱君王，让我们黑军的名号再次在全世界打响！

    只要这一次的计划能够成功，只要这场战斗我们能够打赢……你们想要的一切，都能获得！”

    “杀！杀！杀！”

    所有黑军佣兵团的成员大声呐喊，士气高涨。

    此时。

    遗失之岛北面方向。

    数艘战舰也正缓缓地朝着遗失之岛推进着。

    这些战舰上都插上了属于自己组织的旗帜。

    而从背面进攻的为首组织，正是岛国的地狱组织和红日武馆。

    在几艘插着黑底恶魔图腾旗帜的战舰上面，穿着一身黑色和服的地狱暴君正冷冰冰地望着自己的人。

    “今天，是我们向神殿复仇的日子！神殿的炼狱君王摧毁了我们的基地，杀了我们无数人，与我们地狱有着深仇大恨！

    所以，我们今天的目标，就是摧毁神殿，击杀炼狱君王！”

    地狱暴君眼中杀气暴涨，扬声道：“待会只要登岛，不论男女老少，是人是鬼，见了就杀，大家听明白了吗？”

    “明白！！”

    所有地狱组织的忍者纷纷点头，震声回应，杀气滔天。

    这时，在旁边的几艘战舰上，插上了白底红色太阳的旗帜。

    每艘战舰上都站满了身穿黑白灰三种颜色的岛国武道服，而且每个武士的腰间都挂着武士刀。

    而在这些武士的最前方，则是站着一个身穿白色武道服，身材瘦长，脑后扎着长辫，手中拿着一柄银色长刀的男子。

    这个男子，正是红日武馆的馆主，神宗秀一，代号“浪人”。

    浪人就这么静静地站在那里，浑身上下都透露着一股强者的气势，比起地狱暴君，气势竟只强不弱。

    其他武士们都敬畏地看着浪人，笔挺地站在甲板上，一言不发。

    在岛国，人们只知道“剑神”千叶封神，却不知道“魔剑”神宗秀一。

    虽然神宗秀一的名号不如千叶封神大，但在剑道的领悟上，却早已超越了千叶封神。

    此时，浪人将手中的武士刀往空中一举，震声道：“各位英勇的武士们，今日请你们随我一起，杀尽岛上的恶魔，扬我红日武馆之威！

    只要今日这一战胜利，我们红日武馆不仅将成为岛国第一武馆，还能在全世界都打响我们红日武馆的名号！

    所以，英勇的武士们，随我一起上阵杀敌吧！”

    “诛杀恶魔！扬我之名！！”

    “诛杀恶魔！扬我之名！！”

    所有红日武馆的武士们，如同打了鸡血似的，纷纷喊叫了起来。

    这时候，其他战舰上的组织首领，也正在为自己的人加油助威。

    一时间，在距离遗失之岛越来越近的海面上，声势滔天，一声声呐喊声响彻整个遗失之岛的四面八方。

    遗失之岛，古堡之上。

    艾琳娜、卡梅伦、乔纳森和凯文等人，听到这一声声嚣张的呐喊声，愣是气得火冒三丈。

    “踏马的！这群跳梁小丑实在是太嚣张了！他真当我们神殿是好欺负的么？！”

    卡梅伦双目赤红，怒气横生。

    “艾琳娜阁下，我们不用再等了，现在就朝着他们开炮吧，轰死这群狗杂碎！！”

    乔纳森也挥舞着拳头，咆哮了一声。

    艾琳娜静静地望着远方，一双苍蓝色的眼眸中满是冰冷的寒意。

    她之所以一直没选择开战，还是因为在等。

    等待王和奥斯顿他们的到来。

    毕竟，敌方不管是在人数上，还是战舰的数量上，都要远远超过现在神殿的守卫力量。

    如果现在就开始提前交战，那一定会造成惨重的伤亡。

    “艾琳娜阁下，您还在等什么？”

    凯文紧紧地盯着艾莉娜，道：“别犹豫了，现在就开战吧！”

    就在他的声音刚一落。

    嗽！！

    一道刺耳的声音在上空划过！

    只见，阿瑞斯那边的战舰上已经朝着遗失之岛发射了一枚导弹！

    那一枚导弹如同从远处飞来的陨石一般，拖着长长的火焰尾巴，目标直指古堡的方向！

    不过，就在这枚导弹刚飞上小岛时，小岛上的防御工事已经瞬间被触发！

    只见，在古堡周边的一个小山头上，一个升起来的反导弹系统直接发射出了一枚拦截导弹！

    下一秒。

    轰！！

    两枚导弹瞬间碰撞在了一起，在上空爆炸！

    火光冲天，浓烟滚动！

    “艾琳娜阁下，这些家伙已经开始挑衅了，咱们不能再等了，必须将他们嚣张的火焰给压制下来！”卡梅伦愤怒地道。

    艾琳娜眼眸一冷，也彻底被激怒了。

    她本来好像等一会儿，拖延一下时间的。

    但是，此时的情况，已经不容许她再继续等下去。

    既然不能再等，那就战吧。

    神殿曾经遇到过无数大小战役，又何曾怕过谁？

    艾琳娜深吸一口气，而后冷声喝道：“卡梅伦，让所有人听令，反击！！”

    “是！！”

    卡梅伦回应一声，而后拿起通讯装置，咆哮道：“所有人，给我朝着敌人，开炮！！”

    当卡梅伦的话音落下的瞬间。

    砰砰砰砰！！……

    一道道沉闷的声音在遗失之岛的海边响起！

    几乎是同一时间，遗失之岛的四面八方，一共二十四艘战舰，同时发射出了导弹！

    一共二十四枚导弹，以遗失之岛为中心，朝着四面八方发射而出，如同一颗颗飞射而出的火球一般！

    不过，阿瑞斯、血手和雷龙他们那边似乎早就做好了应战的准备。

    当这二十四枚弹道飞到一半的时候，他们的六十八艘战舰就已经同时发射出了六十八枚战斧导弹……

