
　　欧天晴原本是打算干掉云倾之后，在接下来的几天好好表现，一边挽回自己在这支队伍中的人心，一边在直播间内树立自己集实力与美貌于一身的形象，为自己进入六区赢得更多的筹码。

　　却没想到因为太急功近利，反而起了反效果。

　　最重要的是，时舫刚才说的是约战。

　　这就意味着栾娇娇这伙人，根本不是去偷袭的。

　　这支队伍瞒着她，跟云倾那边的人，达成了共识。

　　欧天晴怒不可遏，“我不同意！你们的首要任务是保护我！”

　　时舫冰冷的笑了下，“欧天晴小姐，你错了，这是我们联合大学的实战演戏，不是你的镀金舞台。”

　　“我们的确有保护你的任务，这一点你尽可以放心，只要你不自残自杀，我们保证会把你全须全尾地送到终点。”

　　欧天晴气急败坏，一时间也顾不得这是在直播镜头下，直接道，“你们这么多人，我根本来不及供给火力，到时候输了，你就不怕上面治你一个指挥不当的罪名？！”

　　话语间，已然透出了威胁的狠劲。

　　时舫脸色冷了下来，“这一点，欧小姐也尽可以放心，您太金贵了，我们联合大学请不起，接下来我们的火力，就不劳烦您了。”

　　欧天晴脸色铁青。

　　时舫转头，看向站在面前神情肃然的学生，喝道，“整队！所有人分十列站好！”

　　所有学生瞬间跑动，然后排列成一个方阵，立正站好。

　　时舫负手站在队伍最前方，声音沉稳，“很好！我们来分析一下当前的形势，截至目前为止，我们失去了六十六个同伴，对方失去了二十个同伴，我们与他们之间，相差了将近将近五十个人头，这五十个人头，在这场实战中，代表了什么，你们明白吗？”

　　现场所有人都低下了头，神情蒙着一层愤怒与失落。

　　在将近五十个人头的差距下，他们等于没有任何优势，赢得可能性微乎其微。

　　不止如此，在接下来的对战中，在失去了池遇的情况下，他们绝对会被秦冰阳压着打。

　　最憋屈的是，这场他们努力期待了许久的实战，还没怎么开始打，就一次性失去了这么多同伴，一点儿都不痛快。

　　一干人正失落的时候，忽然听到时舫骤然拔高了声音，“什么都代表不了！”

　　现场众人被惊的霎时间抬起头。

　　就听到时舫大声喝道，“五十个人头代表不了任何东西，我们有一百三十四个人，难道还抢不回来五十个人头的差距吗？！”

　　“历史上，那么多以少胜多的战争，他们都能赢，我们为什么赢不了？！”

　　“不过五十个人头的差距而已，我们迟早会拿回来，是不是？！”

　　“是！”

　　时舫声音又低了下来，多出低沉的悲愤，“昨天早上，我们失去了我们的神射手，昨天晚上，队伍遭遇了一场偷袭，我们失去了整整六十五个同伴，兄弟们，想为出局的同伴报仇吗？！”

　　“想！！！”激烈的嘶喊声震天。

　　时舫抬头，目光如电的盯住了正前方一座山，“现在机会摆在眼前，兄弟们，出发，去为他们报仇！”

　　他也应当亲自去会会，那位能让季航主动让位的新指挥！

　　……

　　同一时间，云倾站在排列好的队伍前，淡声道，“知道什么样的兵最可怕吗？”

　　她说话的声音不大，却字正腔圆，每一个人都能听得清楚明了。

　　秦冰阳，“打胜仗多的？”

　　穆千禾，“杀人多的？”

　　季航眼底闪过什么，“复仇者？”

　　云倾莞尔，淡金色的阳光透过树荫洒在她精致洁白的脸颊上，美貌又纯真。

　　她的气质同眼前这些高大严肃的学生，显得分外格格不入，但又莫名透着一股浑然天成的和谐，“是孤狼。”

　　孤狼？

　　一干人惊讶地抬头。

　　“而我们即将要面对的，”云倾转身，朝着正前面一座山上望去，美丽的面容上，多出淡淡的兴奋与期待，笑着说，“是一群孤狼！”

　　……

　　“天晴，那群军校生已经决定丢下我们出发了，接下来该怎么办？”

　　“该死的云倾，这群学生昨天还对我们很友好，忽然间就变成了这个样子，肯定是她暗中搞得鬼！”

　　“我就说，她为什么放着科研部的位子不要，非要跟着我们来这里，她果然不安好心！军校生决斗完毕，接下来只要赶到终点就可以了，我们什么突出的贡献都没有，出去别说入六区的，该怎么跟沈少爷交代都是问题……”

　　欧天晴听着她那些跟班愤怒不满的怨恨声，眼神越狠到了极点。

　　但眼底却又闪烁着一抹阴狠的光。

　　提前到来的混战，虽然会削弱她们镀金的力度，但未必不是个机会。

　　她今天动的手脚有些大，很可能会被人查出什么来，接下来，那群无能的学生是靠不住了……但或许她有亲自动手的机会！

　　欧天晴想起她带进来的那些火力，眉眼间掠过狠色，冷声说，“慌什么？他们要打就让他们打，赢了更好，若是输了，他们在这里受了伤，接下来几天还得靠我们的保护，到时候表现机会不是更多？”

　　一干人听到她的话，仔细想了想，的确是这个道理，于是都安静下来。天籁小说网

　　欧天晴想通了之后，盯着那群学生离开的方向，冷笑一声，跟了上去。

　　……

　　研究院内，薄迟寒低头看了下腕上的表。

　　中午十二点。

　　时间差不多了。

　　他转头，看了眼身边的助理。

　　助理明白他的意思，转身朝着外面走去。

　　而就在这一瞬间，北冥夜煊的视线，忽然朝这个方向看了眼。

　　薄迟寒清冷的目光闪了闪。

　　北冥夜煊声音很低，却透着阴冷，“今天晚上，我要看到她出来！”

　　薄迟寒淡声询问，“这是倾倾的主意，她走之前才让人转告给我的，如果你愿意见她失望，我现在就可以将人叫回来。”

　　北冥夜煊周身气压更低。

　　云倾看着温和，实则原则极强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零六章 今天晚上，我要看她出来免费阅读。https://xs.23sk.com 