    “轰……”

    又一架中岛一式战机被击中，朝着地面垂直撞了下来，在一个临时构筑的MG34高射机枪阵地旁轰然爆炸。

    巨大的冲击力将坚硬的地面撞出了一个大坑，也幸亏它携带的两枚60公斤炸弹已经全部仍光，虽然并没有引起炸弹殉爆，但依旧波及到了旁边机枪阵地。

    临时构筑的掩体里，几名机枪手都能感受到强烈的震动，碎石泥土从天而降将机枪组的三名士兵覆盖住。

    紧接着飞机爆炸后的残骸碎片在冲击波的推动下激射到了半空，又有如雨点般飞行四面八方。

    燃烧着的钢铁碎片四处飞舞，有几名躲避不及的士兵被碎片击中当场惨叫着倒在地上，鲜血泊泊流出，染红了地面。

    “开火……都给我开火……”

    “射击……瞄准天上的飞机！”

    空袭进行了十多分钟，防空连十八辆防空火炮已经损毁了包括两辆旋风和一辆东风在内的三辆防空火炮，其他还包括一辆山猫侦查坦克和一辆四号坦克。

    不过日本人也没好到哪里去，包括三架九七式重爆机和两架中岛一式战机在内的五架来袭飞机全都变成了地面上一团熊熊冒着浓烟的残害。

    双方都打出了真火，所有自行防空火炮都在拼命的对空射击，甚至就连所有的坦克车辆都纷纷用配属在坦克上的MG34通用机枪对空射击。

    密集的火力网将天空给映得通红，一架架日机犹如在惊涛骇浪中穿梭的海燕，它们一面小心翼翼的在火力网中穿梭一面找机会投弹，不时就有地面的装甲车辆被摧毁，也有天上的飞机中弹后冒着浓烟往地面上行坠落。

    双方都在拼，看谁先坚持不住。

    “装弹……快装弹……”

    高洪明也是打疯了，他不清楚自己到底打出了多少子弹，他只知道自己身边已经堆满了密密麻麻的炮弹壳。

    刚才被他抬到一旁的一名炮手已经醒了过来，现在正用工兵铲在往外铲炮弹壳，另外一名装填手和驾驶员正在不远处的弹药车和自行防空炮只见来回搬运弹药。

    所有人都累得满头大汗，但没有人顾得上擦汗，所有人都只有一个念头，那就是将天上那些狗日的飞机给打下来。

    自从飞机被制造出来以后，军事家们便迅速发现了它们的军事价值，并很快将其运用起来，并且以其独特的速度、高度以及火力的优势迅速成为一个崭新的兵种。

    为了对抗这个新出现的敌人，人们又研制出了专门对付飞机的武器，从这点来看，人类还真是一个复杂的矛盾体。

    飞机从一战开始兴起，经过几十年的演变已经逐渐变得成熟起来，不过大部分时间都是占据了高度、速度优势的飞机占据上风。

    随着时间的推移，地面上的旋风、东风等自行防空火炮被不断击毁，二十多分钟后原本奇装满员的防空连只剩下了六门旋风防空炮和四门东风防空炮，一时间火力削弱了大半。

    不过天空中的日机也不好受，十六架九七式重爆机损失了六架，一式战机由于负责开辟轰炸航道，六架战机更是只剩下了一架。

    “大佐阁下，我们不能够再这样打下去了，再这样下去我们的飞机就要拼光了。”

    通讯频道里传来了一名日军飞行员的声音。

    跟被视为消耗品的陆军马鹿不同，空军历来是一个非常娇贵的兵种，即便是最便宜的飞机都要五六万日元，至于飞行员的培养更需要耗费大量的人力物力。

    惨重的损失让藤野重治感到心脏都在抽搐，向来自视甚高的他自然不愿意跟那些被他视为马鹿一般的陆军拼消耗战，在他看来哪怕是一换一甚至十辆坦克换一架飞机都是亏了。

    他唯一担心的是就这么无功而返却是不好向筱冢义男司令官交代，一时间有些犹豫不决。

    “大佐阁下，弹药已经消耗完毕，请求返航。”这时，一名飞行员的话再耳麦中响起。

    “阁下，我们的弹药也已经消耗殆尽，请求返航。”

    经过近半个小时的高强度作战，几乎所有轰炸机携带的炸弹都消耗完毕，飞行员们纷纷要求返航。

    听到下属的报告后，原本就已经不愿意跟地面上的华夏军队拼下去的藤野重治也顺势下达了返航的命令。

    望着天空中纷纷返航的日机，高洪明对着日机远去的方向狠狠的踩下了发射踏板，将最后一梭炮弹打出去，这才一屁股坐在凳子上，一阵无力感随之涌来。

    休息了几分钟，这才感到恢复了一些体力。

    扭头一看，发现其他人也好不到哪去，除了大宝意外，其他人全都横七竖八的躺在周围。

    从口袋里掏出一盒彩云香烟，放了一根进嘴里，将剩下的扔给了何大雷。

    何大雷接过香烟后如获至宝般给其他几个兵每人散了一根香烟后剩下很自然的揣进了自己的口袋。

    高洪明看到后笑骂起来：“你小子别这么没出息行不行，以好歹也是一名上士，每个星期有三包香烟的定额，难道还不够你抽的？连老子的烟也要顺。”

    何大雷笑嘻嘻道：“长官有所不知，骆驼牌味道太冲，我更喜欢好运这种口感柔顺的。后勤处给我们我们士官以下的兵配发的是全是骆驼牌香烟，尉级军官发的是万宝路，只有校级军官才发好运，今天既然碰上了自然不会放过。”

    高洪明失笑起来，对着一旁的大宝使了个眼色，大宝从挎包里掏出半条好运递给了他。

    何大雷大喜，眉花眼笑的将半条香烟一把塞进了口袋，又对一旁的眼馋的兵们骂道：“你们这些兔崽子，看什么看，这是老子的宝贝，谁也别想打它的主意。”

    高洪明看着这名车长和几名士兵耍宝，站了起来跳下车，看着周围不时冒出浓烟的车辆，心情又变得糟了起来。

    “大宝，马上告诉李长安，让他把战果情况马上报上来。”

    “是！”

    没一会，一份损失报告清单就交到了高洪明的手上。

