    阿俏姐？

    秦风顿时觉得，人如其名，可谓是非常地恰当。

    “九爷，你这个大忙人，竟然还能记得我啊？”阿俏姐掩嘴轻笑道。

    她一笑起来，浑身都跟着震颤，带起层层的波涛汹涌。

    阿俏姐，完美地诠释了女人为什么被称为水做的。

    千娇百媚，颠倒众生！

    “既然能让阿俏姐亲自出马，看来上面是有贵客在啊。”徐久彪语气中多了一丝客气。

    他知道这个女人非常不简单。

    如果被她柔媚的长相和完美的身材给欺骗去，那估计只有一个下场——被吃的骨头渣都不剩！

    “九爷说笑了，你才是咱们这里的贵客。”

    阿俏纤细的玉手中夹着一根香烟，声音软糯，听得人心中酥麻难耐。

    “阿俏姐说笑了，我算的哪门子贵客，就是陪着朋友过来玩两把。下面太过于嘈杂，上面清净不是。”徐久彪露着笑脸道。

    “九爷，不给我介绍一下这位朋友吗？”

    阿俏姐眨了眨眼睛，径直走了过来。

    她的一双柔荑，自然而然伸手搭在了秦风的肩膀上。

    阵阵香风袭人。

    秦风一言不发，而是手腕直接捏住了阿俏姐的滑腻的玉腕，随后一个拉扯。

    阿俏姐，瞬间就躺在了秦风的怀里。

    这温柔滑腻的触感，香喷喷的味道，完美地诠释了香玉满怀这个词。

    “我姓秦，你可以叫我秦爱的宝贝。”

    “宝贝？我看你是小坏蛋。”

    阿俏姐一丝一毫的慌乱都没有，而是伸出手指在秦风的脑袋上点了一下。

    “是吗，这都被你看出来。”秦风坏笑道。

    徐久彪看到这一幕，心中错愕不已。

    我的亲哥哎！

    你知道她是谁吗？就敢打情骂俏！

    他急得就像是热锅上的蚂蚁，在一旁不断的对着秦风使着眼色。

    可是，秦风却像是根本没有注意到。

    “来，我带你们上去。”

    阿俏姐拉着秦风的手，直接热情地把他带上了二楼。

    这里虽然有人把守，可一看到阿俏姐，直接就识趣地自动退开。

    “小坏蛋，这里来。”

    阿俏姐的手绢，套在了秦风的脖子上，随后推开了一扇门。

    这一扇门，通向了另外一番天地。

    进去之后，秦风发现里面的牌局已经开始了，很多人都在进行豪赌。

    这些人跟底下一层的赌客级别又不太一样了，一个个衣着光鲜亮丽，面前的筹码也全是大面额的。

    他的眼神一扫，不由得笑了起来。

    林一鸣正在玩着牌，身边站着好几个美女，这会正被喂食葡萄呢。

    这个阵仗，搞得还挺大。

    “对不起了各位，同花顺，通杀！”

    林一鸣得意的把手中的牌翻了起来，甩在了桌面上。

    四周的赌客见状，一个个垂头丧气。

    林一鸣狂笑一声，扑到面前，将那一桌子的筹码都揽到了面前。

    他随手抓了两把筹码，放在了那几个美女怀里。

    那些美女见状，赶忙对着他的脸蛋来了个香吻。

    这个时候，林一鸣忽然抬头，看见了刚刚进来的秦风。

    他没有惊讶，而是眯着眼睛说道：“秦经理，你怎么不去处理那些债务，反倒是有兴趣来这种地方？”

    “这地方我不能来么？”

    秦风笑了笑，然后一屁股坐在了林一鸣的对面。

    “当然能来，不过也得掂量自己几斤几两。以你的身价，应该是没有来这里上台的资格。”林一鸣摇头道。

    秦风没有理会他，而是拿出一根烟来点燃，美滋滋吸了一口。

    “阿俏姐，不知道我值多少钱啊？”秦风忽然问道。

    阿俏姐没想到秦风会这么问，愣了一下。

    不过，她立即娇笑一声，坐在了秦风的大腿上，说道：“你可是无价之宝！放心玩，今晚的账，我替你出。”

    秦风听到这话，然后笑着看向了那边的林一鸣。

    “阿俏姐的床可不是那么好上的，你小心被吸成人干。”

    林一鸣笑了一声，不过眼中闪过了一丝冷漠。

    他也没有想到，阿俏姐这么精明的人，竟然会帮助秦风。

    只是十多秒，秦风的台前就摆下了很多的筹码。

    “林少？现在我有资格了吧。”秦风问道。

    “你要赶着送死，那我当然不会拦着。”林一鸣咬牙切齿道。

    秦风摇了摇头，直接对着怀里的阿俏姐的俏脸上捏了一把。

    这个举动映入了林一鸣的眼帘。

    他的瞳孔猛然放大，迸发出了凶狠的目光。

    即便是他，也从未染指过阿俏姐这个女人。

    这个王八蛋竟然敢这么做！

    他凭什么？

    “讨厌！”

    阿俏姐娇嗔一声，然后一把推开了秦风。

    她起身之后，扭动着柔弱无骨的腰肢，向酒柜走了过去。

    “林少，来两把？”

    秦风叼着香烟，玩味的看着林一鸣。

    林一鸣一把推开了旁边的那些美女，随后双手支撑在那边的案台上，嘴里冷笑道：“你有这个资格跟我赌么？”

    “林少这不是说笑吗？刚刚你嫌弃我没钱，现在有了！你现在又跟我讲什么资格。难不成……赌桌上的规矩是你定的？那我下次，是不是还要数一数身上的毛啊？”秦风笑着调侃道。

    “好！你有种，我陪你玩！”

    林一鸣冷笑一下，示意一边的荷官发牌。

    “秦先生，阿俏姐可是被林少盯上好久了。您还是离阿俏姐远一些，否则真的会结成死仇。”徐久彪附耳小声提醒道。

    “我知道！”

    其实不需要徐久彪提醒，秦风就已然发现了这一点。

    林一鸣看向阿俏姐的眼神充满了占有欲，还有一种莫名的情愫，很显然是觊觎很久了。

    荷官开始发牌。

    秦风翘着二郎腿，只是扔了一个保底的筹码，然后直接就盖住了牌。

    “弃牌。”秦风懒洋洋地说道。

    “林先生赢。”

    荷官随即说道。

    林一鸣脸色难看，质问道：“秦风，你这是什么意思？”

    秦风没有理会，反而看着荷官，纳闷问道：“在这牌桌上，不能弃牌么？”

    “可以。”荷官点头说道。

    他将刚才的扑克牌直接扔到了一边的碎纸机中，接着又拆了一副新的，伸手道：“大家继续。”

    “这就开始了？”

    这时候，阿俏姐端着一瓶拉斐红酒过来，手里还捏着两个高脚杯。

    坐在秦风身边，她小心翼翼地倒了两杯红酒。

    捏着那高脚杯，秦风不断的摇晃着，另一只手又甩了一个筹码进去。

    接连十多把……

    秦风只是甩一个保底的筹码。

    然后，他根本不看牌，等到发下第二张，就直接弃牌了。

    这还不算，他还时不时跟旁边的阿俏姐旁若无人地打情骂俏。

    看到这一幕，林一鸣彻底忍不住了。

    这种玩法，根本就是存心捣乱的！

    “啪。”

    他狠狠地把手里的杯子摔在了地上。

