    第159章 勃然大怒的原始 西方二圣的心机【求订阅】

    重重虚空之中，通天教主脸色无边冷漠，身上圣人气机肆意浩荡，犹如一柄天刀狠狠向东皇太一，帝俊二人碾压而去。

    这一击，若是实实在在的落在二人身上，纵然东皇太一身为圣人之下第一人，再加上有先天至宝东皇钟在手，也绝没有生还的机会。

    准圣圆满与圣人的差距，实在太大了，犹如蚂蚁与大象的比较，两者之间已经不属于一个层次。

    祖地一侧，看着暴怒之下的通天教主，不顾一切向东皇太一，帝俊斩杀而去，一时间，秦九歌脸色微微一变。

    帝俊身为妖族天帝，东皇太一背负治世法旨，二人身上，皆沾染了无量量劫因果。

    若是真的被通天教主一怒之下斩杀，到时候，无量量劫反噬，自家师尊，恐怕圣位都难以保住。

    这一刻，秦九歌心中，无比的清明，洞若观火，直接对帝俊，东皇太一出手，并不是自家师尊一时怒火冲天，压抑不住心中的怒气。

    要知道，自家师尊成就圣人已久，参悟天地玄妙，对天地的理解，已经到了一个极高的境界。

    又怎会为了发泄一时的怒气，而冒着自陨圣位的危险。

    这一切，都是为了给他彻底解除后患，一劳永逸。

    帝俊，东皇太一一死，天庭顷刻间，就会化作一盘散沙，到时候，人族，还有他，自然就能保住了，只不过，这样的到代价，却是通天教主跌落圣位。

    “师尊且勿出手，弟子另有妙计，可化解人族危机！”

    一想到自家师尊为了自己要跌落圣位秦九歌再也压抑不住心中的情绪，大声喝到。

    同时，鸿蒙万道体运转到了极致，向通天教主冲去，要阻挠师尊出手。

    只是，整个人还没有靠近通天教主，便被那一股无边澎湃的圣人之力弹飞。

    “九歌勿动，今日，本座倒是要让他们好好看看，吾，敢不敢对他们出手！”

    说着，通天教主心念一动，虚空之中那澎湃的圣人之力变得更加浓郁，天刀之上，锋芒绽放，劈开一切，狠狠向帝俊，东皇太一袭来。

    帝俊，东皇太一，此时，脸上露出了浓浓，绝望，大业未成，难道他们就要屈死在圣人手中了吗?

    他们不甘，一万个不甘心，只是，准圣圆满与圣人之间的差距实在是太大了，在通天教主面前，他们连反抗的机会都没有。

    就在这一股圣人之力即将落到二人身上。浩瀚虚空，陡然撕裂，同时，两股至高无上，超脱准圣的气机，出现在了虚空。

    “通天，圣人之尊，不可插手无量量劫，难道昔日老师的警告，你已经忘记了?”

    两道冷漠而又威严的声音齐齐响彻天穹。

    下一刻，天穹之上，浩瀚的圣人气机弥漫，击穿了无尽天穹。

    悍然将通天教主斩向帝俊，东皇太一的那一击给粉碎。

    接着，无尽的虚空，彻底撕裂，太清老子与玉清原始齐齐踏出。

    太清老子背后，空无一人，玉清原始背后，则跟着十二金仙，还有阐教副教主燃灯道人。

    燃灯道人看着秦九歌，脸色淡漠，但十二金仙，在看向秦九歌之时，眼中却是闪过慢慢嫉恨之意，和一丝得意。

    都怪这秦九歌，若不是秦九歌，师尊也不会三天两头责骂他们。

    如今，妖族进犯人族，人族危机他们自然要来看个热闹。

    “通天，以圣人之尊，插手无量量劫，你可知道后果?”

    太清老子语气冰冷，缓缓说道。

    刚刚就差一点，他们便来不及挡下那一击，到时候，帝俊，东皇太一陨落，无量量劫反噬，通天教主不死也要去掉半条命了。

    太清老子说罢，一边，脸色肃如寒冰的玉清原始，也是将冰冷的目光投向了通天教主。

    “通天，你过分了，擅自插手无量量劫你可知道会带来什么后果?”

    玉清脸色寒冷，若是通天教主与他丝毫没有掺连，今天无论如何他也不会出手

    可他们，却同是盘古元神所化，本为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    若是通天插手量劫，跌落圣位，他们都要受到天大的牵扯。

    因此，他才不得不出手阻挠通天。

    听着二人的指纹，通天教主脸色微微一寒，冷冷道。

    “难道两位师兄来此，就是为了向通天兴师问罪的么?”

    玉清原始嘴角，勾起了一丝冰寒之色，冷然而道。

    “不管如何，无量量劫，你万万不可插手，否则，就别怪两位师兄出手阻止了。”

    通天教主眸子，狠狠一沉，正要出言之时，秦九歌已经走到了他的前面，率先开口。

    “既然原始师伯阻挠师尊出手，那不知道师伯对妖族屠杀人族，炼制屠巫剑之事，又有什么看法。”

    “哼，妖族炼制屠巫剑，乃是天道定数，不可更改，你人族生灵诸多，便是让妖族斩杀一部分，又能如何？”

    原始冷声开口，声音中充满了冷意。

    “好一个斩杀一部分又如何！”

    蓦然之间，秦九歌仰天大笑，背后，紫幽色的九幽神火不受控制的燃烧起来，焚毁天穹。

    “既然吾人族修士性命在师伯眼中不算什么，那吾若是随手斩杀几尊阐教弟子，是否也不是什么了不得的大事？”

    秦九歌怒极反笑，万万没想到，与自家师尊同为师兄弟的原始，竟会无耻到这种地步。

    “秦九歌，你未免太狂妄了，自以为有一两分实力，便敢顶撞师伯，吾三清门徒中有你这个的人，当真是最大的耻辱。”

    听到秦九歌眼中满是对他阐教弟子的不屑，十二金仙之中，广成子顿时大怒，大喝道。

    “师弟们，一起上，吾倒是要看看，这大言不惭的截教首徒，到底有几分不凡。”

    广成子说话之间，十二金仙齐齐出手，施展法宝，搬运法力，顿时间漫天的法宝之光在虚空之中肆意舞动，轻易之间粉碎虚空，威势无匹，向秦九歌镇压而来。

    “就凭你们这几个废物，也妄想镇压本座？”

    秦九歌满脸不屑，手中太平剑倏忽出现，接着，混沌剑气弥漫，席卷而来，澎湃浩瀚的看剑气弥漫了九天十地。

    “轰隆。”

    一声巨响，秦九歌原地不动，十二金仙却是齐齐倒飞而出，口吐鲜血，脸色煞白，气息萎靡，再无一战之力。

    看着秦九歌一剑重创十二金仙，原始脸色一下子变得难看至极。

    原始一边，燃灯道人脸色一沉，缓缓走了出来，冷到。

    “同是三教弟子，秦师兄下手何必如此狠辣？”

    “吾燃灯，倒是要看看秦师兄，修行这么些年，到底有多少长进。”

    说着，燃灯五指微微一捏，准圣后期的法力爆发，狠狠向秦九歌抓来。

    这一抓，有覆盖天地之势，仿佛万物苍穹，天地乾坤都被彻底笼罩，无法逃脱！

    “雕虫小技罢了。”

    秦九歌冷哼一声，之前，他用先天至宝，可镇压准圣后期的鲲鹏。

    而眼前的燃灯，比之鲲鹏，还略有不如，想要对付，更是简单，他搬运法力，催动手中的先天至宝。

    顷刻间，滚滚的混沌神光升起，再加上他背后的九幽神火，化作一道遮天蔽日的滔天大浪，向燃灯道人席卷而去。

    感受着混沌神光之中蕴含的可怖气机，燃灯道人脸上露惊恐，连忙落荒而逃，可是他快，混沌神光更快，只是一瞬之间，燃灯脸上的眉毛，胡子，便是给彻底灼烧殆尽。

    若不是反应的快，恐怕连肉身都要在混沌风暴下彻底溃散了。

    原始在一边看着十二金仙，燃灯道人接连受创在秦九歌手下，顿时勃然大怒！

    这可不是在昆仑山上，而是在人族宅之地，亿万强者的目光，皆注视在这里，今日过后，他阐教副教主兼十二金仙全部落败在截教首徒手中的消息，恐怕就要彻底洪荒闻名了。

    一想到他阐教声明，要一落千丈，又看着脸色发白，受伤不轻的十二金仙，玉清原始心中的怒气，再也压制不住。

    “秦九歌，你枉为三清门徒，对同门弟子下手如此之重，丝毫不顾念同门之情，今天，师伯就告诉你，什么叫做尊师重道。”

    圣人一怒，天崩地裂，原始身上，圣人气机弥漫，没有丝毫掩饰，向秦九歌碾压而来。

    让一边的帝俊，太一，脸上皆是露出了喜色。

    这秦九歌，太过难缠，若能让玉清原始替他们料理了，那自然是再好不过了。

    原始这一边，圣人之力激荡，演化无尽杀招，化作道道风暴，撕裂星空，还但还未落到秦九歌面前的时候，便已经被通天教主拦下。

    “本座的弟子，还轮不到原始师兄来管教依师弟看，阐教十二金仙，还有燃灯，才更需要管教管教。”

    通天教主一袭黑白道袍，脸色漠然，漆黑的瞳孔，直直看向原始，缓慢而坚定的说道。

    “若是太清师兄，原始师兄还顾念吾等昔年的情分，那便现在离去，否则，说不得，今日通天要领教领教两位师兄的高招了。”

    此时，通天教主也彻底动了真火，欺人太甚，莫过于此。

    “通天，你这是大逆不道。”

    原始声音陡然提高。

    “大逆不道又如何，本座若是连吾截教弟子都护不住，纵然身为圣人尊位又如何?”

    说着，通天教主龙行虎步，直上星空，浑身上下，镇压万道的气机，滚滚升起，一丝丝剑气，缠绕在他的周身万道。

    吞吐之间，斩灭大星，毁灭万物，寂灭天地，隔着无尽距离，都让洪荒无数大能彻底震撼了。

    “很好，那吾，就领教领教你截教教主的高招。”

    玉清原始不退分毫，他撕裂虚空，顷刻间来到星空之上。

    周身上下，有灿烂浓郁的仙光流转而出，碾压向四面八方，宇宙洪荒，恐怖的气息，几乎充斥了九天十地任意一角。

    圣人一怒，天地无路，更别说是两尊圣人齐齐大怒，一时间，恐怖，沸腾，湮灭一切的气机，冲散云霄，惊动了洪荒大地无数强者。

    三十三天外，太素天，娲皇宫之中，当看到通天教主，玉清原始几乎要展开激战的时候，女娲彻底坐不住了，脸上露露出震撼之色。

    她远远没想到，巫族不过是炼制屠巫剑，竟然会引得两尊圣人剑拔弩张。

    “圣人大战，牵扯太多，一旦爆发，后果不堪设想，吾，须前去组织。”

    女娲心念一动，整个人便是化作一道流光，自三十三天外，向人族祖地冲去。

    西方，灵山之上，正在教导弟子，传授法门的准提，结引，也被这两股如渊入狱，镇压一切的气息彻底震动了。

    “这是通天原始的气息，他们二人，又怎会发生如此之大的矛盾?”

    准提，结引对视一眼，脸上露出几分惑色，接着掐指一算，瞬间明白了前因后果。

    “嘿嘿，这上清通天，还真是护犊子，冒着跌落圣位的危险，也要为门下弟子扫清障碍。”

    准提露出了高深莫测的笑容。

    “师兄，那我们接下来，该怎么做?”

    “该怎么做?自然是继续按部就班，继续教导吾等门下弟，三清向来高傲，对吾等看不起，吾等，又何必多管闲事，到时候，好处没得到，反惹一身骚，岂不是不美。”

    “那师兄，巫妖之争，吾等要不要插手，或许可从之中，得到一些好处。”

    准提摇了摇头，淡淡道。

    “巫妖之争，你也知道，这是天地定数，涉及无量量劫，如今，三清，女娲，天庭，巫族，已经尽数掺和在其中，天际紊乱，难以揣测，吾等又何必去淌这一躺浑水呢?”

    结引依旧有些犹豫。

    “师兄，道魔之争，老师与魔祖罗睺于须弥山一战，打碎了吾西方灵脉，致使我西方灵气大减，欠下了吾西方因果，师弟想，这次巫妖大劫，或许就是吾西方讨回这一道因果的时候，到时候，吾西方便可灵气充裕，天骄无数，再加上你我师兄弟齐心协力，区区一个截教，有算得了什么?”

    听着接引的话，准提依旧淡淡摇了摇头，不慌不慌，有条不紊的说道。

    “有因必有果，该我们西方的，没人抢的走，如今，时机不到，我们静静等待，才是正道。”

    准提幽幽说道，瞳孔之中有无尽的智慧，光芒在闪烁。

    “是，一切都听师兄的。”

    接引闻言，无奈的点点头，接着继续与准提，开始讲道，收徒，传承道统。

    此时，巫族祖地，九大祖巫看着天庭，眼中，有火热光芒在其中不断燃烧。

    “兄弟们，我巫族的机会到了，天庭帝俊，东皇降临人族祖地，天庭空虚，吾等若现在打上天庭，定一路无阻，待吾等霸占天庭之后，任由那帝俊，东皇太一惊才绝艳，也无力回天了。”

    “哈哈哈哈，兄长说的是，这一次，还多亏了那人族秦九歌，否则，若是正面大战，吾巫族，恐怕就要受伤惨重了。”

    (本章完)

