ps.这一章5600字，够意思了吧，扑街小说求大家滋瓷。
　　ps2.很多人叫我一天两更哈，我也觉得可以，一天一更，每更4000字，或者一天两更，每更2000字都可以的，就看大家的意见了。
　　尤利乌斯-安特里，布列塔尼亚温福特公爵的嫡长子，被誉为布列塔尼亚年轻一代的最强之人。
　　莱恩和他认识是几年前的事，由于狮鹫公爵和温福特公爵有极深的私交，因此在双方的介绍下，莱恩和尤利乌斯就这样认识，并交手。
　　最后的成绩是莱恩马战落败，步战完胜，一场交手结束之后，两个年轻人都感到不可思议：这个世界上居然有能和我匹敌的人？！
　　最惊讶的是莱恩，要知道他可是基因原体！在这个世界上居然有能和作为基因原体的自己势均力敌的对手？
　　于是自那次对决之后，这两个年轻人交了朋友，都将彼此之间视作劲敌。
　　这位布列塔尼亚的王国骑士背着一把双手大剑，骑枪被他的扈从拿着，他的天马的后腿上还挂着一面盾牌，一把单手剑被捆在盾牌上，刀削一样的俊美容貌却冷如坚冰，金色的长发被扎成一个马尾束在脑后，见到莱恩靠近，他的嘴巴张开，吐出几个字：“你在这里，我肯定会来。”
　　“我知道你会来，因为我在这里，我只是没想到苏莉亚小姐会和你一起来。”莱恩耸肩，然后把目光转向站在尤利乌斯身边的女骑士。
　　金色的长卷发，站得笔直的身姿，精致到几近完美的容颜，端庄典雅的贵族小姐气质和英姿飒爽的骑士气质完美地融合在了一起，一双海蓝色的眼睛中带着点点好奇，眼前的女骑士对着莱恩露出了一个无比标准的贵族式微笑：“您好！莱恩先生，很高兴见到你。”
　　在莱恩所见过的所有女人中，只有已经授首的唯美会会长阿涅达的容貌可以和她媲美。
　　“尤利居然舍得将他的宝贝妹妹带出来？”莱恩开了一个玩笑，然后主动伸手：“您好！苏莉亚小姐！很荣幸再次见面。”
　　“兄长总是将你的名字挂在嘴边，这次听说莱恩先生就在马林堡，于是我也跟来了。”女骑士微笑着说道。
　　“等待我们的并不是交际和宴会，准备好了么？尤利？斥候回报绿皮军阀乌格洛克在成功干掉了三个绿皮军阀之后已经成功获得了这只大军的指挥权，在短暂的休整之后，我们将面对数量是我们两倍以上的敌人。”在回去的路上，莱恩朝着尤利乌斯说道。
　　“无所谓，我将以女士之名消灭任何邪恶。”尤利乌斯还是那副冷冰冰的样子，那张扑克脸看起来没有什么表情：“这场战争结束之后，我将继续我们未完的对决。”
　　“我也想领教一下你的进步，不过不是现在，未来我们多的是机会对决。”莱恩心想一见面就想要战斗啊：“未来，我们将以女士之名并肩作战，消灭邪恶。”
　　“……”尤利乌斯的脸上终于有了一些变化，他定睛看了莱恩一会儿，语气有些改变：“固我所愿，能和你一起为女士效劳，我很高兴。”
　　只不过从他的脸上看不出一点高兴的样子。
　　布列塔尼亚的援军抵达之后，帝国的最后一支援军也已经抵达了马林堡，斥候已经得到消息，数量超过三万的绿皮大军从金特矿山滚滚而来。
　　帝国和布列塔尼亚的联军也开赴科勒森。准备迎击绿皮大军。
　　初春，夜凉似水，在无边的原野之上，联军在科勒森扎营，后勤部队将物资源源不断地输送入联军的军营之中。
　　马林堡的鸢尾花卫队和愿意接受雇佣的佣兵们也都到了，圣殿骑士比埃尔霍夫带着阿尔弗雷德等圣武士也到场准备作战，莱恩注意到洛普斯也在队伍之中。
　　经过长时间的历练和作战，洛普斯脸上的童稚气和对未来的憧憬逐渐减退了，留下的是血与火的洗礼，他在前些日子接下了一个商人的委托却差点被一群亡灵杀死，即使最后获救，这位流浪骑士身上的累累伤痕和脸上的伤疤还是诉说了他之前的遭遇。
　　这位莫舍恩领主海德的儿子开始真正地有些骑士的样子了。
　　斥候的一再回报，超过三万人的绿皮大军正式冲下金特矿山，朝着科勒森滚滚而来，如果不出意外，明天中午，人类联军将和绿皮大军正式交火。
　　入夜时分，吃完了晚饭的莱恩独自一个人站在村落外面，看着宁静的远方，他呼出重重白雾，站在村落门口默然不语。
　　小村落的村民已经被帝国强制疏散，尽管村民们不断地哭诉这样会影响春耕，但是狮鹫公爵的态度同样也极度坚决：牺牲少数人是为了保护大多数人。
　　见到莱恩站在外面，贼心不死的布列塔尼亚游侠骑士们又想上去谋求和莱恩决斗，但是他们鲁莽的行动都被圣杯骑士尤勒斯喝止了，在这只军队中，没有人可以忤逆圣杯骑士的话，心痒难耐的游侠骑士们只得作罢。
　　对于布列塔尼亚人来说，圣杯骑士不仅仅是骑士阶级，他们已经是骑士八美德实体化的例子，是真正的活圣人。
　　莱恩心想也许布列塔尼亚正是考虑到这种情况才派一个圣杯骑士带队的。
　　帝**队的主体除了常备军以外是自耕农，这些人享有足够的公民权利，而布列塔尼亚则不然，布列塔尼亚步兵的主体还是农奴们，他们很多人可能一辈子都没离开过自己的公国领地，在外国他乡作战会让他们感觉到不安，圣杯骑士会最大程度地让他们安心，还能让这些年轻而鲁莽的游侠骑士们听从号令。
　　他正在思考的时候，身后传来了脚步声：“你畏惧了么？”
　　是尤利乌斯，这位金发帅哥穿着全身板甲，天马盾徽在他的身上不断地发出耀眼的魔法亮光，他板着一张脸，表情就像冬天的三尺寒冰一样：“面对区区绿皮，你会畏惧？”
　　“我没有畏惧，我只是在想，尤利，你说我们谁能夺取更多的绿皮头颅？”莱恩举起战锤，转过身朝着尤利乌斯微笑道。
　　“我不认为收集那些祸害的头颅有什么意义，不过我觉得你这是一个好提议。”尤利乌斯站在了莱恩的身边，他金色的马尾在空气中飘荡着，凌厉的双目注视着莱恩，然后突然说道：“这几个月来，你做了很多事，你变了，变得比我想象中更强了。”
　　“承蒙女士的荣光。”莱恩举起了战锤，他注视了尤利乌斯一会儿：“你也变强了。”
　　温福特公爵的嫡长子点了点头：“在修炼中，我遇到绿骑士殿下了，他指引了我。”
　　“绿骑士？！”莱恩有些惊讶。
　　绿骑士，圣杯骑士团的团长，湖中仙女麾下最强的骑士没有之一，这位传说中的骑士已经存在了数百年，他是湖中仙女的圣地守护者，也是圣杯之路的引导者，没人知道他的真实身份，人们只知道他行踪不定，他的身影从瀑布中涌现而出，徘徊在森林古木中，以满溢着怒火的长剑，劈开敌人头颅。在一切骚动回归平静后又安静的消失在迷雾之间。
　　很多人都在猜测绿骑士的身份，有人说绿骑士是一个头衔，而这个头衔已经换了无数个主人，有人说绿骑士是骑士八美德的具现化，也有人说绿骑士就是开国骑士王亚瑟本人的圣灵体……
　　“那真是要恭喜你。”莱恩只是愣了一会儿，就马上恢复过来，连连恭喜道。
　　“可是这比起你的成就不值一提，我还没有得到与混沌冠军决斗的机会。”尤利乌斯始终眉头紧锁，脸布深寒，他看着莱恩，眼中是燃烧的斗志：“我会证明我比你更强。”
　　“你以后多的是机会证明，不过不是现在。”莱恩走到尤利乌斯的身边，两个身高差不多的男人一起看着被夜幕笼罩的远方：“我们接下来还有一场恶战要打。”
　　“……”尤利乌斯点了点头，什么事情最重要他自然清楚：“等回到布列塔尼亚，你与我终有一战。”
　　“而我会打败你，因为我才是女士的冠军！”莱恩举起战锤，不甘示弱，眼前之人是个武痴，不打不相识，如果自己不是因为实力得到了他的认可，两个人估计也交不上朋友。
　　“总之，你能选择女士，我很高兴。”尤利乌斯看着莱恩，突然哼了一声：“你的领地就在海伦希尔德的不远处，骑天马只需要十五分钟就可以抵达，未来我们就是邻居了。”
　　“我的领地？”
　　“嗯，圣杯骑士们清剿了那里，莫吉安娜殿下将那里命名为吉恩男爵领。”尤利乌斯才说了几句，温福特公爵的嫡子突然转头看向身后：“苏莉亚？”
　　莱恩见状也转过头，全身戎装，有着一头耀眼金发的的女骑士苏莉亚就站在两个人的身后，就像一朵盛开的鸢尾花，见到尤利乌斯和莱恩都看着她，女骑士灿烂一笑：“兄长，这是我成年以来你说出最多话的一天。”
　　“噗！”莱恩忍俊不禁，尤利乌斯这个家伙就是这样，他是一个武痴和沉默寡言的人，他朝着尤利乌斯说道：“尤利，这就是你把你妹妹带出来的理由？要知道明天这是一场恶战，就算有再多护卫也难护她周全。”
　　“请不要小看我，莱恩先生。”女骑士举起了手中的骑士长剑，海蓝色双眼中全是认真。一缕金色的发丝从她的额头处垂下：“我会向你证明我也是一个优秀的骑士。”
　　莱恩能感觉到她没和自己开玩笑，于是湖中仙女的神选冠军也认真地回答道：“那么我期待你的表现。”
　　黑夜很快过去了。
　　当晨曦的第一缕晨光出现在天边的时候，人类联军的阵营迅速在嘹亮的号角声中起床，士兵烧水做饭，人类和矮人工程师不断地调试着火炮，火枪手们清理着火枪，骑士们在扈从的帮助下穿戴板甲。
　　斥候们一波一波地出去，然后一波又一波地回来，不断地有最新的情报被送到中心的大帐中。
　　“绿皮大军距离这里还有二十公里！”
　　“绿皮大军距此十公里！”
　　“绿皮距此五公里！”
　　成群的帝国步兵团们在队长的指挥中安排阵地，来自布列塔尼亚的步兵们也在骑士的指挥中按部就班地站好。
　　来自马林堡的鸢尾花卫队们被狮鹫公爵安排在了右翼，成群的佣兵和圣武士们举着各种各样的武器，他们往往在背后都背着弓弩，可以远程也可以近战，其中混杂着大量可供机动的游骑兵，这些游骑兵们大多装备有简单的手铳，巨大的投石机被放置在阵地之后。
　　右翼之中最为精锐的部队毫无疑问就是海神骑士团，这些手持三叉戟的海神骑士们整装待发，高呼着海神曼南恩之名。
　　左翼由布列塔尼亚的援军组成，大批游侠骑士和少量的王国骑士们组成骑士方阵，年轻的游侠骑士们大呼小叫，呼喝着自己的名字，他们已经迫不及待地想要向女士展现他们的武勇了。
　　骑士王国的步兵团则列阵于骑士们周边，他们穿着简陋的皮甲，带着圆形的头盔，举着武器，高喊着圣杯骑士尤勒斯的名字，为自己加油打气，阵线最前端的则是弓箭手，这些弓箭手们都只穿着布衣，他们全都是真正的农奴，受到领主的强制征召才无奈地走上战场，来到异国他乡更是让他们倍感煎熬，此时此刻，唯有他们手里的大弓能够带给他们力量，这些大弓世代相传，对使用者来说，年代越久远的大弓不仅仅是一把值得信任的武器，更提供心灵上的慰藉，从这把武器上，他们能感觉到自己父辈的守护。
　　农奴们的内心中充满着矛盾，他们希望战争赢得胜利，这不仅能够存活，还能让自己获得骑士老爷们更多的奖赏并获得足够的战利品，另一方面却又不希望自己的战斗技巧被领主注意到而被迫加入步兵团。
　　他们的畏惧和害怕显然被布列塔尼亚的骑士们注意到了，年轻的骑士们大声地咒骂和严厉地批评着农奴们，谴责着他们那不荣誉的行为，在骑士们严厉目光的注视下，弓箭手们也站好了位置。
　　而位于最中间的则是帝国的军队。
　　狮鹫骑士团的骑士们列成三排，在他们前面的是精锐的帝国步兵团，身穿胸甲，手持长枪的帝国长枪军团和长戟军团们神采奕奕，士兵们都以自己能和狮鹫骑士们并肩作战感到荣耀，来自卡洛堡的双手大剑士们穿着装饰奢华、闪闪发光的矮人工场出产的板甲，只有最勇敢，最具有荣誉心的战士才能被擢升到大剑的行列，今天他们的大剑将痛饮绿皮的鲜血，作为对帝国最好的报答，最优秀的大剑士更是有可能赢得领主的赞赏并最终被封为骑士。
　　数门加农炮正对准远方，人类工程师和矮人工程师正在对加农炮做最后的调整，由努尔的帝国皇家工程学院与矮人一起研究出的巨型加农炮是帝国所有敌人的噩梦，它们会将一颗颗钢铁炮弹砸入敌人的军阵中带给敌人毁灭。
　　位列帝**阵最前方的是火枪手们，密集的枪林弹雨将敲响绿皮们的丧钟。
　　莱恩-马卡多骑在自己的战马松果上，站在圣杯骑士尤勒斯的身边，从接过邀请信的那一刻开始，他已经不再是诺德王国的白狼骑士莱恩，他已经是布列塔尼亚的吉恩男爵、圣杯骑士莱恩-马卡多。
　　一时之间他有些不适应，角色的转变让他无所适从，圣杯骑士尤勒斯注意到了他的异常，年长的圣杯骑士只是微笑着说道：“为了女士！”
　　“为了女士！”莱恩举起了战锤。出人意料地，他的内心安静了下来，新的圣杯骑士徽章悬挂在了他的胸前，他能感觉到湖中仙女正在注视着自己。
　　没错，为了女士，为了父亲，也为了人类！莱恩握紧了战锤，斗志在他的胸膛中燃烧。
　　地面正在微微地颤抖，远方响起一阵阵低沉的号角声，这些号角声杂乱无章，且高低不平，但是没人能够怀疑，这是绿皮来临的征召。
　　“人类同胞们！今天，我们站立在此，并肩作战！”狮鹫公爵伊凡-斐迪南从自己的腰间拔出狮鹫真银圣剑，骑在他的狮鹫野兽之灾上，朝着士兵们发表了演讲。
　　“无论你来自马林堡，来自瑞克领，还是来自布列塔尼亚，今天我们共同集结于此，为了迎击邪恶的绿色浪潮。”
　　“自从一千五百多年以前，查理曼大帝建立帝国于这个大陆上，我们人类就成为了大陆的主宰，我们在这片土地上生根，我们在此繁荣昌盛，走向兴旺。”
　　“但是和平、繁荣需要代价，从人类在这片土地上扎根开始，无数的强敌围困着我们，无数的邪恶势力想要夺走我们的一切，在那之后，帝国经历了许多漫长而艰苦的战争，有绿皮与食人魔的入侵，有吸血鬼宫廷的破坏，还有可怕的混沌大军的袭击，而永不止息的，则是来自内部的背叛与动荡。”
　　“我们曾经频临亡国，我们曾经四分五裂，我们曾经软弱过，我们曾经失败过，但是我们从不曾妥协，我们从不投降！！！”
　　“因为我们都有一种信念，一个国家，一个民族，一个信仰！”
　　“我们相信！我们战斗！我们胜利！让我们抱着对先祖查理曼大帝最坚贞的信仰，与邪恶决一死战！”
　　“为了查理曼！为了人类帝国！！！”狮鹫真银圣剑高举于天际，神圣的辉光在所有军人的面前照亮，士兵们心中的勇气被点燃，他们大声地回应着：“为了查理曼！为了帝国！！！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！！！”圣杯骑士尤勒斯也高声大喊。
　　士兵们使用长戟捶地：“同意！同意！同意！！！”
　　咚~咚~咚~，一阵阵有节奏的响声是人类联军对绿皮最有力的回应，地面的颤动声被人类的声音压了回去。
　　然后，在所有人视线的尽头出现了几个绿色的身影，它们穿着破烂的护甲，手持简陋的刀盾，它们长着凶恶粗暴的脸，有着粗糙的尖牙。
　　“waaaaaaaaaaagh！！！”几个绿色的身影首先朝着人类联军冲来。
　　跟在他们身后的是绿色的海洋，这海洋漫山遍野，几乎遮盖住了所有的原野和道路，填满了每个人视线的尽头，无数的绿皮从地平线的边缘冲出，如同潮水一般地朝着人类联军冲来。
　　莱恩舔了舔干燥的嘴唇，基因原体抬起了自己的头，狮鹫战锤在太阳下闪闪发光。
　　“让我们开始吧。”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

