    这是宋擎苍万万没想到的。

    沉了沉，宋擎苍冷静开口：“你弄你的图纸，别的事情，我来处理。”

    苏晚看向宋擎苍，两人的眼神在空中碰撞，但是下一秒，苏晚就没说话，现在要做的事情是争分夺秒，而宋擎苍已经拉过凳子，就这么在另外一台电脑前快速的敲打了起来。

    那修长的手指灵活无比，电脑的屏幕出现一串串的代码，宋擎苍的表情却始终淡定，但宋擎苍的攻势里，苏晚清楚的看见自己的屏幕也跟着恢复了正常。

    雄狮那个怂狗，在面对宋擎苍的时候，比面对自己还怂，宋擎苍不到三分钟的时间，就已经把对方扣的死死的，连反抗的权利都没有了。

    苏晚很清楚的知道，雄狮现在怕是连主机都跟着一起烧了。

    啧，不自量力。

    但这速度和方式，让苏晚的眼神微眯，她的脑海里只闪过一个字——鹰。

    可苏晚全程不自量力，一直到宋擎苍处理好，苏晚也已经保存好了自己全部的存档，而宋擎苍的眼神一瞬不瞬的看向了苏晚。

    苏晚不动声色：“你看我干嘛？”

    “苏晚，是不是有些事，你应该解释一下？”宋擎苍问的直接。

    他站起身，朝着苏晚走去，那忽然靠近的人，给苏晚带来莫大的压力，但也只是瞬间，苏晚就已经恢复了冷静，从容不迫的看向了宋擎苍。

    “宋擎苍，宋氏给你赚的钱还不够多？你还要到别的地方来抢钱？会不会太过分了？”苏晚是先声夺人，倨傲的扬起下巴看着宋擎苍。

    宋擎苍的手很自然的捏住了苏晚的下巴，整个人跟着俯了下来，高挺的鼻梁骨就这么抵靠在苏晚的鼻梁上，薄唇有意无意的撩过苏晚的唇瓣，带着一丝丝的蛊惑。

    “因为我老婆能花钱，所以为了让我老婆花的尽心，就要想方设法的赚钱。”宋擎苍说的面不改色的。

    “你才爱花钱，你全家都爱花钱。”苏晚哼了声。

    但这样的哼哼更像是一种欲盖弥彰，而宋擎苍没放过苏晚的意思：“苏晚，你竟然是女巫？”

    “不行吗？我就好奇，鹰到底是谁，怎么能教的出雄狮这种混蛋的，现在看来，倒是一目了然了。”苏晚直接反咬了回去。

    宋擎苍：“……”

    所以现在，他还要被苏晚内涵，自己也是一个混蛋？

    这下，宋擎苍气笑了，一点都不客气的掐住苏晚的腰肢，重重的亲了上去，苏晚呜咽一声，简直不敢相信这人能这么放肆的。

    但是在宋擎苍的攻势里，苏晚竟然连退路都没有，是彻彻底底的被这人抵靠在桌面上，完全没了反抗的能力，而后苏晚就这么被动的看向了宋擎苍，不声不响的。

    “闭眼。”宋擎苍无奈的叹了口气。

    苏晚一个口令一个动作，扑面而来的吻也跟着越发的温柔起来，最终的最终，苏晚就这么被抵靠在桌子上，身下全都是未完成的设计图稿，而面前，却是那个让苏晚怦然心动的男人。

    好似一下子就被撩的再也忍不住了。

    苏晚想着宋擎苍，脑海里闪过无数的画面，好似在之前怎么都不顺手的男装，一下子套到宋擎苍的身上，就变得顺理成章起来，就连卡住的线条，都一下子变得清晰而明朗了。

    “不专心？”宋擎苍抵着苏晚，口气带着一丝的警告。

    苏晚回过神，脑子里还都是之前的想法，就这么一股脑的推开了宋擎苍，宋擎苍猝不及防的被苏晚推开，也是没想到的，所以宋擎苍愣怔了一下。

    而苏晚已经低头快速的勾勒出了几张草图，那都是的线条极为硬朗的男装，这是苏晚在宋擎苍那得到的灵感。

    宋擎苍注意到的时候，哭笑不得的，最终，他是无奈的叹了口气，倒是不吭声的在一旁站着。

    苏晚完全没理会宋擎苍，一直到把自己的草图都画完，苏晚放下笔。

    这下苏晚才看向依旧安静站在自己边上，眼神讳莫如深的宋擎苍，她主动勾了勾手指，宋擎苍倾身靠前，倒是听话。

    “宋擎苍，想我把你从黑名单里放出来？”苏晚问的直接。

    宋擎苍不动声色的嗯了声，是一点都没否认苏晚的猜测。

    苏晚噢了声：“简单，你帮我做件事，我就给你放出来，不然的话，哼哼，就看我心情什么时候好了。”

    话也没说绝，但是苏晚的脸上带着狡黠的笑意，就这么看着宋擎苍，倒是把自己的意思表达的明明白白的。

    宋擎苍又不傻，怎么会轻易的中套，他要笑不笑的看向了苏晚：“说来听听。”

    苏晚噢了声，哼哼唧唧了一阵，才开口：“对你而言又不难，你也没任何损失啊。”

    “说。”宋擎苍言简意赅。

    苏晚清了清嗓子，再看着宋擎苍的时候，倒是明目张胆的：“晚上当我的人体模特，让我画几张？我保证不会拿到黑市去卖的，你放心，我的人格保证。”

    宋擎苍：“……”

    苏晚有人格吗？没有的。指不定哪天要把苏晚再得罪了，自己的裸照可能就真的在黑市出现了，然后宋擎苍在江城就会面临大型的社死了。

    “不答应的话，那就算了啊。”苏晚傲娇的看向宋擎苍，然后就是虎着脸，立刻翻脸要下逐客令了。

    但这话还没来得及说出口，宋擎苍就一个用力，就已经把苏晚搂入怀中，准备扑面而来的熟悉气息，让苏晚的心跳加速了一下。

    但苏晚表面还是不动声色，倒是一本正经的站着。

    “答应可以。”宋擎苍声音沙哑，“你不怕画着画着，擦枪走火了？”

    “宋擎苍！！！”苏晚尖叫出声！

    “我也不介意，现在就开始。”宋擎苍又继续说着。

    话音落下，宋擎苍还真的慢里斯条的开始解着自己的衬衫扣子，深邃的眼眸就这么落在苏晚的身上，一瞬不瞬的，苏晚被宋擎苍弄的胆战心惊的，是真没想到这人疯起来能这么疯的。

    “宋擎苍，你冷静点啊。”苏晚手忙脚乱的哄着宋擎苍。

