    “就是，这可是雷家的产业，你该不会连雷家都不知道吧？”

    “他肯定不知道，那种富豪家族，他平时怎么可能会关注到。”

    “我告诉你，你摊上事了！”

    “你现在买也要买，不买也要买，不然别想走~”

    二人指着叶辰骂了起来。

    而叶辰依然是一副我行我素的样子。

    “反正我银行卡里就那么多，你想刷就刷吧，”他玩着手机，继续欣赏着蜜雪儿的写真。

    这一来，让其他的营业员也围了过来。

    “这人胆子也太大了吧？”

    “对呀，拿我们山水华府的售楼人员开涮。”

    “信不信雷家动动小指头，就把你碾压的粉身碎骨！”

    “哼，太狂妄了。”

    “简直是无知者无畏啊！”

    这些人一脸义愤填膺的样子。

    似乎都在帮于沛二人说话。

    其实她俩不知道的是，刚才这帮人还在后边嚼她们舌根。

    女生之间的塑料花友情就是这样。

    表面上关系很好。

    背地里，都是自己的小圈子！

    叶辰看完写真，一脸满足的表情。

    心里不禁暗道：“这巴黎世家的连腿袜已经出新款了，回来应该给林姐买一款......不对，多买几款，一周五天不带重样的！”

    看到他这个表情。

    旁边的人更加愤怒了。

    简直不把她们放到眼里。

    这时，李雨欣直接把手伸了过来：“把你手机交出来，快！”

    “要我手机干嘛？你想看写真自己买去，”叶辰道。

    “我呸！”李雨欣怒不可遏，“现在我用你手机贷款，然后付首付！”

    “那不行，我不同意~”叶辰嘟了嘟嘴。

    “好，你别后悔！”

    李雨欣说着，拿着对讲机说了几句。

    不一会儿。

    十几个穿安保制服的工作人员跑了过来。

    为首的那人，大概四十出头。

    一脸横肉。

    额头上还有个刀疤。

    只见他走到叶辰跟前，直接把自己的保安帽子一摔。

    对叶辰说道：“就是你小子来这搅局是吧？”

    说着，又把袖子往上一捋。

    露出身上的青龙。

    此时，旁边的人，也一幅嚣张的表情。

    把叶辰团团围住。

    叶辰道：“看你上班也不容易，犯不着为这事受伤，你回去吧。”

    说着，仰头往沙发上一靠。

    一脸享受的表情。

    今天虽然是大晴天。

    但是外边的风依然寒冷。

    而售楼部里边，沙发空调一应俱全。

    况且刚才又喝了杯龙井。

    看完了写真。

    叶辰心里有说不出的惬意。

    此时此刻，真想好好睡一觉。

    他这姿势，可是让众人瞪大了眼睛。

    这小子竟然完全没有把他们放眼里！

    这些人在售楼部，已经干的时间不短。

    有时候，为了帮忙拿下订单。

    用报纸包着西瓜刀，去敲门的事也干过。

    从来都是别人害怕他们。

    但是今天。

    眼前的这个年轻人。

    竟然当着他们的面，准备睡觉！

    这简直是无法无天！

    “你个小兔崽子听不懂话是吧？我让你现在赶紧掏钱，”疤脸说道。

    叶辰打了个哈欠。

    懒洋洋的睁开眼睛。

    当他看到这人额头上的刀疤之后，不禁瞪大了眼睛。

    转身笑出了声：“你哈利波特吗？这形状可以啊，跟闪电一样一样的，你不是和伏地魔对P过！”

    疤脸懵逼了。

    他最恨的就是别人拿这开玩笑。

    他怒了起来：“兄弟们，给我砍死他！”

    说着，一帮人抽出橡皮棍。

    照着叶辰甩了过来。

    嗖嗖嗖！

    一连串银光闪过。

    这些人还没意识过来。

    突然感觉膝盖一个刺痛。

    接着不自主跪在了地上。

    之后，撕心裂肺的感觉直达心脏。

    这些人发出了痛苦的嚎叫！

    疤脸此时还站在原地好好的。

    但是看到这一幕，已经惊呆了。

    怎么回事？

    这帮人怎么突然躺下了？！

    再仔细看去。

    每个人膝盖上，都被一根银针刺入。

    直至没柄！

    这一下，可让疤脸心里不禁一怵。

    这家伙难不成这么厉害。

    能在一瞬间，直接放倒十几个人？

    但此时的叶辰，依然仰躺在沙发上。

    似乎动都没有动。

    完全看不出，他刚才是怎么出手的！

    但是事实摆在眼前。

    所有人都已经失去了战斗能力。

    在原地不住的哀嚎。

    可以肯定，这事绝对是眼前这个年轻人干的。

    但是他没有证据！

    旁边的李雨欣已经愤怒到了极致。

    用手顶着疤脸的腰说道：“你们的人怎么这么不中用，我看是故意的吧！”

    旁边的于沛也说道：“还愣着干什么，用橡胶棒打死他！”

    此时疤脸倒吸了一口凉气。

    战战兢兢的走到叶辰跟前：“你...不是不你把他们都弄倒的？”

    这句话说了，立刻后悔。

    这不是废话吗？

    难不成还是沙发出的手？

    叶辰淡定的说：“我说了，看你上班工作不容易，老老实实按月领薪水就行，别没事当出头鸟。”

    于沛用力推了疤脸一下：“还费什么话，打他呀！”

    疤脸急忙把二人拉到一边。

    对她们说道：“我的姑奶奶啊，你没看出来吗，他是个高手！”

    李雨欣道：“放屁，我看你们就是犯怂，十几号人，连人家一根小指头都碰不到！”

    于沛道：“你要是不出头，回来我就给经理反映，让他免你们的职！”

    疤脸一脸哭丧着解释起来。

    他可以肯定。

    自己如果出手，只会立刻成为炮灰！

    他很清楚。

    在真正遇到高手的时候。

    这帮社会上的人员，连人家的一根毛都碰不到！

    可以说，大家虽然都是人。

    同样两个胳膊两条腿。

    但是差距已经超过诺鲸鱼和虾米！

    和这种人硬钢。

    只会让自己粉身碎骨。

    连渣都不剩！

    “那怎么办，难不成就让他这么消遣我们？”于沛质问道。

    “姑奶奶们啊，你俩是我的亲姑奶奶，咱别惹事了行不？”

    疤脸一脸哀求地说。

    “听我一句劝，别和他较真了，值不当！回头倒霉的只是我们~”

    看疤脸可怜的样子。

    李雨欣也只能深呼了一口气。

    她很明白。

    疤脸这帮人，平时从来没犯怂过。

    而且社会经验多。

    见过的人不计其数。

    一般能够摆平的事情，不用说。

    绝对料理的滴水不露。

    但今天竟然变成这个样子。

    那看来是真的遇到硬茬了。

