    至于外界，他还是屏蔽了声音，此地怎么说也是一国权力集中之地，真让他们大损了面子，也许国民内心就乱了，国家哪怕恢复了信黑神殿为主，那也难以快速恢复元气。

    “这里不是你放肆的地方！”

    卫兵中，有一名统领级别的高手，如影随行般窜出，手执长剑，刺向了贾岩。

    他用的竟是修仙手段，出剑时剑光飞舞，相当的有美感。

    但在绝对的实力差面前，任何的手段，不过是花里胡哨。

    贾岩指尖捻起，弹在其剑尖处，崩出火星，造成剑锋后弹，这位统领口中喋血，直直向后方坠落而去，受了不轻的伤。

    所有守卫士兵大惊失色，他们的统领可不弱，或者说，就算是去了军中担任高官职位都是可以的，因为他有星河中阶的修为，接近了首都城市中顶尖高手的实力了。

    但还是被少年人轻而易举击败，这实力差也太明显了吧。

    “不要再做无畏的抵抗了，你们不是我的对手，或者说，你们想见这座国家首都，变成生灵涂炭吗？再不出来，我可就毫无顾忌了。”

    贾岩背起双手，对四周淡然喝斥着，仿佛也不太急。

    他这副姿态，摆明了就算身处包围圈中心，也毫无任何担忧之色。

    要么是信心十足，要么就是胆大包天。

    在附近一座别墅内部，有名白发苍苍的老人，老态龙钟的脸庞上，死气沉沉。

    他感受了下那名少年人的气势，最终长叹口气，站起了身来，颤颤巍巍的向着外面走去。

    没多久，四周别人都不敢现身，这名老人却驻着拐仗，走出了别墅，朝着少年人所在道路上走来。

    拐仗声不大，但哒哒哒的声响，很快造成了这边对峙中的双方听见，纷纷举目望来。

    贾岩其实早就知道老人动了，只是没料到他真是向这里走来的。

    这名老人倒挺有点担当，人都快老的要死了，还愿意背锅吗？

    贾岩看着老人，只觉他像是慷慨赴死的义士，来替别人换命的，就知道这名老人来此的目的了。

    “见过这名强者先生，敢问先生，可是来自信黑神殿？”

    老人没因贾岩的面貌而小看，因为谁都知道，强者的面貌作不得数，说不定对方在如此年青的面貌之下，掩藏的是数百甚至上千年的岁月年龄。

    贾岩也没直接回应此人，只是淡然看了他两眼，随后笑了笑。

    “你是来替一堆出这些事务者背黑锅的吗？一个将死之人的性命，不够。”

    此话出口，顿时一石激起千层浪。

    这话并不止是贾岩的态度而已，而是说明了许多问题。

    其一便是，他坐实了自己的信黑神殿强者身份，这是来清算的，也许还要杀人，杀大量的人。

    另外则是也表明了，贾岩既然敢大张旗鼓承认自己的身份，便不会惧怕什么信白神殿的针对，说明他的实力，也许远不止表现出来的这么简单。

    老人内心掀起惊涛骇浪，眉头皱了起来。他知道自己猜中了，而且眼前的少年强者，也不怕被自己猜中，肯定是有自信心。

    “老夫的命，不够吗？”老人颤颤巍巍，有些疲惫不堪的样子，自嘲笑了笑，点点头。

    他知道，人家一看就知道自己命不久矣，哪怕之前有再风光的过往，再崇高的地位，但想以现在的这点寿命，换来事件的和平解决，根本不可能。

    “那就让我军中的另外几员大将出来抵命吧，但是……这位信黑神殿的大人，您必须展现出让我等领命的能力，我军中强者，都是敬重高人的。”

    他的意思，贾岩懂，所谓的敬重高人，是想要见识贾岩更厉害的实力，否则他们不会束手就擒。

    没人会愿意轻而易举丢掉自己的性命，背锅也不是这种背法，不知道贾岩的能力前，谁愿意让高高在上的自己身死道消？

    “哦？想要知道我的能力吗？呵呵，这倒是可以，另外我也有要求，那就是，再来几大军中大将，不行，需要多几人才行，这个国家的根，已经烂了，我拨乱反正，就必须将大量的烂根，给铲除，否则治不好。”

    老人深深沉默，仔细打量贾岩，知道眼前的少年人强者，恐怕不是那种大言不惭的存在。

    “此事，我做不了主，罢了，他们想必也不会来与您商议的，反正您若是还能展现更多，想必您要做什么，也无人可挡……”

    贾岩点点头，看看这个首都的某个方位，在躬身老者的瞩目下，人影渐渐消失。

    老人本来在迸发气势，渐渐让垂垂老矣的身体进入实力爆炸的高峰期的，可他惊奇的是，贾岩居然没对他动手，而是自己消失了。

    空气中留下贾岩的言辞：“你想要看到更多，不必用你自己的性命来试，我这边有更好的人选。”

    言毕，首都某个方位骤然间有天崩地裂的爆炸声响起，一栋高楼大厦轰然倒塌，其中有两道人影前后追逐而出。

    逃的是陌生气息者，但他气息如渊，恐怖到接近了尊者级别，并且身上穿着雪白的长袍，竟是位信白神殿强者。

    而追杀者自然是贾岩。

    被追杀者歇斯底里，目光里既有惊惧，又有些许的厉色：“信黑神殿的高手，我信白神殿可没向你下手，莫非你想要引发大战吗？”

    此人一惊一乍，因为他的实力，居然被这位少年强者来到了身旁，才勉强反应过来。

    做为信白神殿来到这颗星球上坐镇的高手之一，他很清楚这颗星球上最强的信黑神殿高手，也不过是星空顶峰而已，距离自己都有些许差距，所以他本来相当自信的。

    没想到，真有比自己更强的信黑神殿高手现身狙杀自己，太倒霉了吧。

    贾岩紧紧追在此人身后，昂首阔步，看似依旧没有动用全力，说明他绝对是超过这位半步尊者级的高手太多。

    “大战？本尊此次前来，就是为大战而来的，信白神殿的家伙，你若是有何遗言情报，直接说吧，过时不候。”

    他没直接杀死这名信白神殿隐藏在此国首都的强者，目的有二，第一是让这个国家的高层们看清自己的实力，当然只是部分实力。

    其次就是为了情报了，也许被自己揪出来的信白神殿强者嘴里，能问出什么情报也说不定。

    他倒是不想要信白神殿的情报，而是认为能够通过这些情报，反推出白海豚一伙最近的行动方针。

    那信白神殿半步尊者级强者，暗自心惊。

    他已经全力以赴的逃跑了，却依旧无法摆脱眼前的信黑神殿少年强者，这对他而言，就像是否定了自己的所有实力。

    “尊者！阁下绝对是尊者级别强者吧？既到达了无敌境，为何还要与我这等弱者过不去，你我双方神殿，也还处于未爆发大战状态，若你在此杀死我，就不怕引发世界大战吗？你承受得起这份罪名吗？”

    信白神殿的高手声色俱厉，感觉自己还能抢救一下。

    贾岩不与他多说了，既然此人不说情报，那就没用，死了算了。

    吧唧一声，贾岩伸出手来，在信白神殿强者的大惊失色下，空中出现黑色的手掌，把他一巴掌如拍蚊子般，直接拍成了肉酱。

    哦……不应该用拍蚊子形容，因为某只蚊子，用巴掌可拍不死，用两颗恒星来拍还差不多……

    瞬间，在这座城市里观摩的作多隐藏信白神殿人士，只觉目瞪口呆，某种灭顶之灾的预感，浮上心头。

    要知道，他们都清楚的知道，在这颗星球里，有几大保护信白神殿利益的强者，这些强者频频出手干预，或明或暗的解决了不少问题，这才让他们暗中将星球上众多国家渐渐倒向信白神殿这边。

    可以说，一位半步尊者级的高手，就是这颗星球上信白神殿推进顺利的重要基石、

    如今，半步尊者级高手死了一位。

    看情况，那位少年似乎还能再杀几个，实力深不可测。

    他们当然是不寒而栗，本就隐藏身份的，立刻让强正身份更为隐蔽，身份暴露的，则是疯狂逃遁，再也不做挣扎。

    强者，在这个世界也是决定性的力量，任你花样百出，计谋多变，在强者绝对的力量压制下，你也得死。

    噗。

    片刻后，贾岩又轻描淡写回到了那国家高层的住宅小区内，施施然望向了气势提聚到一半，却卡在那里，不敢再爆发的老人。

    这老人就算再爆发，也就爆发到星空高阶，因为他就算年轻全盛时期，也不过是星空高阶的强者，如今再不顾后遗症的提升实力，也不会比那位信白神殿强者更强。

    贾岩连那位信白神殿强者，都轻而易举拍死，拍他应该更简单。

    “如何，本座的能力，如今得到证明了吧？是不是值得更多人去死了？”

    在贾岩的淡漠问话下，老人后退了小半步，身上的气势如江水溃堤，一泻千里。

    他气喘吁吁，眼珠子更为浑浊了，但正因为力量被消散，本来要死的提升气势，变成了保住一条小命。

    “强者大人，够了，您的能力，足够让某些人去死，也足够让某些人不用去死，这死的人里面，我也算一个，我一家老小都算进去。”

    白发苍苍的老人说着让人毛骨悚然的话，竟要让自己一家也陪着去死。

    因为他很清楚，自己与家人们，在这次的信白神殿大举入侵事件中，也起到了推波助澜作用，如果别人要死，他们家也难逃罪责。

    “稍等一下。”

    贾岩忽然阻止了这名老人取出的通讯器，直截了当道：“你不用死，我大概了解过你的行为了，你是真正的为国为民，在敌方势力太强，你们又无可奈何状况下，只能如此选择，所以你与你的家人可以不用死，不止你们，只要调查清楚，是无可奈何而选择同流合污者，都免于一死，但过后，你们必须加入征战军队前线，要死，也给我在战场上死，这条件，你答应吗？”

    老人怔了怔，手拿的通讯器半晌没能拔通出去。

    “是，大人叫我等不用死，我们便不去死，往后替大人在前线冲锋陷阵……”

    老人颤颤巍巍的俯身鞠躬，至于他这副老态龙钟身体，已经不适合前线的话，他都没说，做为一位将领，能够在人生最后的日子里，死在战场上，他也算死得其所了，何况是犯错之后的将功补过。

    “很好，但是那些为一己之私的投降派，必须给本座甄别出来，他们是注定要死者，一个没查出来，我便多杀你们一人，大量没查出来，我把你们全杀了！”

    贾岩也没全部是善政，而是话语中充斥着浓郁的杀气，让老人都忍不住微微发抖了起来。

    “是，老夫这便去办，大人可以不用亲自行动了，即便此事涉及本国首脑人士，老夫也能杀了……”

    老人没让贾岩亲自行动，因为他不敢肯定，这位亲自行动了，是否又是人头滚滚，误杀人家也应该不会在乎。

    在白发苍苍老者离开同时，贾岩无所谓的射了颗黑色能量而去，这能量在老人来不及反应之下，窜入其身，随后他惊诧莫明，只觉身体不仅没被灭杀，相反有种奇妙力量升起，与他长年累月修炼的黑神力量交相辉映，很快稳定了身体上的陈年旧疾，甚至让他稳稳当当更近一步，身体回覆了第二春。

    “这……多谢大人再造之恩。”

    他感激涕零的抱拳，身体也挺的更直了点。

    贾岩无所谓的挥挥手，让老人径直无声退去，铁血将领的实力似乎展现了出来。

    这全过程，女记者都提心吊胆的看望了，此时老人离开了，身边那些守卫，看似紧张，但又不知如何是好的站着，她也不免惴惴不安起来。

    “你熟悉这首都吗？”贾岩忽然回过头来，看向了这名心惊胆战的女记者。

    “啊，我熟……我大学就在这念的，你有什么事吗？”

    女记者吓了一跳。

