 玄天圣地陷入剧烈的轰动，天幕隐藏的五处秘境一天之内全部被发现，并在援兵赶到之前被强行捣毁，除了寂灭天尊被两大空间煌武强行阻拦，保住了秘宝之外，其余全部被抢。

但除了血海圣殿殿主可以确定，其余三处都是被神秘人破坏，别说模样不清楚，就连几个人什么境界用的什么武法都不知道。

谁都感觉到不正常了，但至于罪魁祸首是谁，却争论不定。

有怀疑秦命已经进来了，也有怀疑是仙域所为，更怀疑是其他皇道，比如无相寺、星河剑宗等等，但都没有证据。

但消息在扩散的时候，激起了所有探险者的激情。

既然发现了五处秘境，说不定还有更多地，如果能够找到，说不定……天幕还真的藏着两处秘境，但他们已经不敢大意了，两位空间煌武还有大量天幕族人全部聚集到那里，严阵以待。

这等于给了数十万强者一个明确的指引，但是追过去的人很多，气氛也很轰动，真正挑衅的没几个。

毕竟有着空间煌武镇守，还有大量族人配合，除非仙域公然强夺，否则不可能破开禁制，抢走秘宝。

天幕警惕着周围躁动的气氛，也借势用势，当众发布悬赏令。

三处秘境里丢失的灵宝现在很可能还留在圣地，谁如果能发现线索，重赏，谁能确定目标，重赏，谁能抢回灵宝，重赏！“血海圣殿那边怎么样了？”

太叔义容亲自坐镇在险些被寂灭天尊拿下的秘境，秘境的阵法受到严重破坏，所幸镇守的老祖宗还活着，他们两个配合，必要时刻再激发下面的炼炉，能抗住三五个煌武围攻不成问题。

只是那可恶的寂灭天尊虽然被击退了，却一直徘徊在远处，观察着他们，好像在等待着机会。

“殿主裴无悔躲进了聚居区，拒不归还，更不接受任何谈判。

他好像带来了血海圣殿的镇殿之宝阴阳镇魂轮，威胁谁要是靠近，他就开战。

四灵蛮族的二皇子和天问书院慕容院长虽然都没做什么表态，但显然不会允许我们现在就跟裴无悔开战。”

太叔义德脸色阴沉，他们忙于镇守三大秘境，腾不出太多强者，而裴无悔带着的阴阳镇魂轮是名震天下的凶兵，还有两位煌武统领守护，实力不容小觑，他们想要抢回灵宝，难度非常大。

但是血海圣殿拿下的灵宝非常重要，是号称能律令苍生的人皇权杖。

人皇权杖是一位人族至尊从旧世界带来的武器，能感悟天道，律令苍生，天光普照之处，万物臣服，曾经在新世界开劈之处大放异彩，位列太初百兵榜之列，被史书着墨重笔的记录过。

后来毁于弑神之战，再无消息。

大概是在两万年前，天幕一位长老从一处陵墓里发现了残片，引起了他们的兴趣，并开始寻找其他部分。

虽然一直找的不顺利，但是断断续续万年下来，还真的让他们给集齐了，并送到玄天圣地里锤炼，希望能能让这柄太初圣兵重现往日辉煌。

“先不要管他，只要他还在玄天圣地，人皇权杖就是我们的！南宫飞燕还没到？”

 “已经在路上了。

你怀疑是秦命？”

“我们埋葬的秘境都非常隐蔽，就算是秦命有通天之能，也不可能全部发现。”

太初义容摇着头，他实在搞不清楚到底是怎么回事，脑袋里不断闪现着各种可能，又不断地否定着。

尤其是秦命，他反复考虑过，硬要说是，勉强能找出理由，硬要说不是，也能找出理由，所以他希望南宫飞燕能够尽快到。

太叔义德他们都很费解，甚至怀疑是不是有内部人走漏了消息。

太初义容问道：“当时发现秘境的那些人都找到了吗？”

 “只找到了几个，但是他们好像真的只是侥幸发现的秘境。”

他们在调查的时候发现五处秘境都是由几个普通的武者发现，被惊退之后故意散布消息，但是具体是谁发现的，实在不好调查，折腾了大半天才抓住了三个，也没拷问出什么。

“侥幸？

你都不信，我能信？

族里能信？

给我审！往死里审！”

就在这时候，一位天幕族人急匆匆的赶到这里：“发现秦命了！”

“秦命进来了？”

太叔义容精神微振。

“该死的混蛋，果然是他。”

太叔义德他们露出森森杀气。

“秦命没有进玄天圣地，有人发现他在北地现身，离此一万七千公里。”

“北地什么地方？”

“死城，永安镇！”

“永安镇？”

太叔义容他们眉头立刻皱了起来，永安镇并不是什么庞大的古城，也没有诞生什么特殊的人物，但是一段特殊的历史却让那里成了天下皆知的死地。

弑神之战后期，幽冥地狱在面临万族入侵的时候，曾经有部分不死族硬闯大世界，降临的地方就是那座永安镇。

为什么选定那里，没有人知道，但是从那之后，永安镇及其周围几百里山河全部变成死亡之地，常年冥火飘荡，鬼气盘绕，就算烈日当空都照不透无边的黑暗。

那里就像是大世界里的一处小幽冥，虽然这么说夸张了点，但那里的环境确实跟幽冥地狱很像，甚至那周围方圆几千里内死亡的生灵都会被接引到那里，然后……神秘消失。

就像是地狱入口，死灵海域！“秦命骑着五爪金龙降临永安镇，金光照透死气，百万恶鬼凄厉嘶啸，在那里引发了暴动，甚至有人说那里看到了类似地狱之门的影子。

紧邻着永安镇的剑神谷到那里了解情况，结果跟秦命遭遇。

五爪金龙都没出手，秦命一己之力重创了包括剑神谷谷主在内的三大煌武。

据说剑神谷谷主去的时候都请出了他们的镇族圣剑，结果留在了那里。”

那族人神情凝重的介绍着情况。

剑神谷并不属于三十六皇道，但是属于那里方圆千里之内的最强宗派，甚至出现过六尊煌武的时代，当代谷主更是煌武巅峰。

“这个消息可靠？”

“千真万确！剑神谷谷主气不过，派人通报了附近的杀手组织，生死衙门的一处分部，消息这才传到了我们这里。

秦命降临那里并不掩饰，有很多人亲眼看到了，好像还在那里布置着什么，消息应该很快就会传到各仙域皇道那里。”

“秦命难道要在永安镇布置幽冥鬼门？”

太叔义容忽然想到了一种可能，现在全天下都认为秦命会想办法混进玄天圣地，结果秦命正好利用机会避开各方监控，做他现在更想做的事——重新把幽冥鬼门耸立在生死两界！只有真正的打通生死两界，秦命的那座幽冥鬼门才能向整个天下吞噬怨气亡魂，才能最大限度的增强冥桥之主的实力，甚至可能帮助冥桥之主重回仙武境界。

而纵观天下，其他那些曾经的幽冥入口都已经被封印，还被各仙域秘密控制，唯一可以利用的好像就是永安镇了。

当年幽冥鬼族为什么选择在那里降临一直是个迷，但肯定隐藏着某种秘密，而冥桥之主显然是知道那个秘密。

“我们想利用秦命，结果秦命反而利用了我们。”

天幕一位族人不得不感慨秦命不循常理的行事方式。

现在各方都关注着这里，等他们得到永安镇的消息再集合力量赶到那里，说不定秦命已经布置完成了，或者是得到他想要的东西离开了。

“秦命在永安镇，那是谁在袭击我们的秘境？”

太叔义容失望着，也更警惕了。

如果不是秦命，谁能轻易发现他们五处秘境，谁又能在短时间里破开法阵，击杀镇守者，更抢走灵宝？

比起之前计划着要拿下秦命，拷问秦命的秘密，他现在更关心他的灵宝了。

 