    他对沐舒羽也是有一些感情的。

    毕竟沐舒羽长得也漂亮，而且跟自己认识时间很长了。

    原本他们算计着，就是让沐舒羽装作晕倒，顺势把孩子打了，因为宫外孕对身体造成的危害太大了，选择在初二的时候把孩子打了，这样她也算是在陆家过了一个新年，也认识了陆家的一些长辈跟其他有权有势的宾客，让其他所有的宾客都知道沐舒羽就是陆家未来的少奶奶，这样陆氏以后想要退婚就难了。

    这家医院。

    妇产科最出名的医生就是副院长耿秋玉。

    耿秋玉的儿子高嘉昀正好叛逆期到了，来到了江达掌控的赌场玩，江旭就顺势做了一个局，把高嘉昀扣住了，让耿秋玉给沐舒羽做手术，然后把病情说的严重一点。

    这样也能博得陆家的同情。

    也能顺势处理掉这个孩子。

    毕竟宫外孕在身体里面就是一颗定时炸弹，沐舒羽也怕了这几天一直催他快点想办法。

    他俩就想出来这么一个招。

    其实沐舒羽初二昏迷进入手术室的时候，并不严重，做完手术就可以出来了，他们之前都问过医生，休息一周就可以出院了。但是沐舒羽想要装的严重一点，这样就可以博得陆家的同情。

    没有想到。

    江旭也没有想到，自己的爸爸会这么狠。

    他知道江达是希望他跟沐舒羽断了联系，就怕沐舒羽以后连累到自己，但是真的要断，他也断不掉，毕竟这么多年感情了，而且沐舒羽确实够浪够会玩，很对自己的胃口。

    来到了医院，看着沐江德跟欧荷还有陆璟榕都在重症监护室门口，江旭也不敢走上去，就去了耿秋玉的办公室。

    耿秋玉听到开门声还以为是自己的助理呢，因为一般人进来都会敲门的，转头一看就看见江旭，对于这个江旭，耿秋玉并没有好脸色，但是也没有办法，她答应了江达，只能听命行事。

    她以为江旭是来传达江达的命令的。

    “有什么事吗？”

    江旭来到了沙发上坐下，左右看了一眼，“你好歹也是一个副院长级别的，这间办公室也太寒酸了吧。”

    耿秋玉从医25年勤勤恳恳，唯一一次有辱医德就是因为江达这件事情，可是，江达的话也确实击中了自己的内心，空有医德空有本事有什么用，来这里慕名来找自己的病人多了去了，每一场手术她都完成的很好，享誉全球的妇科知名手术案例她参加过两次，但是就这样，她在竞争院长的时候还是输了。

    空有一个副院长的头衔。

    但是办公室还是主任级别的。

    耿秋玉，“你爸爸让你来找我，就是来对我的办公室品头论足的吗？那我没有这么多时间。”

    她还有两个病历要看，还要开一个会。

    江旭问道，“沐舒羽怎么样了。”

    耿秋玉觉得江家这一对父子是真的狠，沐舒羽的子宫是可以保住的，但是江达却让她把沐舒羽的子宫切了，她看着江旭，“是你爸爸让你来问的吗？”

