    第86章是以男朋友的身份

    “你特意过来，就是想要和我说这些的？”谢母明白了，看着面前的男人，反问道。

    “这不是特意来看看大嫂你，而且悠悠那孩子是真的不错，不然我也不会提出这个说法。”男人见这件事好像有谱，心中有些激动。

    谢母只觉得好笑，撒谎都不会，明明进门的时候还对她在家表示了惊讶。

    “所以，你就是想要你的侄女让我带在身边？”

    “悠悠家里有三个孩子，她也不是唯一的女儿，如果大嫂喜欢，把她收养了，也不会有人有意见的。”

    “怎么没人。”谢母勾了勾唇。

    “大嫂，你放心，悠悠父母那边，我都会和他们说清楚的，他们不会在意的。”

    “而且，这也不是一辈子都见不到了，悠悠又不是到了谢家，就不能再见她以前的家人了。”男人笑容很深，已经觉得他口中的侄女悠悠被收养是板上钉钉的事情了。

    “曲峰，你可能没明白我的意思。”谢母眼神很冷淡。

    “什……什么……”

    “我的意思是，我有意见，我们家的人都有意见。”

    “大嫂，你……”

    “无论如何，我也只有然然一个女儿，就算她回不来，我也只会有她一个女儿。”

    “我绝不可能让任何一个外人来代替了她的身份。”

    “就算是一天，一个小时，一秒钟，都不可以。”

    “大嫂……”

    “你走吧。”谢母声音很冷。

    “我……”

    这时候，谢清衍和谢清源聊着天走了进来，看见两个人之间的气氛不对，都走过来。

    “妈，怎么了？”谢清源问了一句。

    “你们来的正好。”谢母沉着脸，“把曲峰送出去。”

    两人对看一眼，笑的灿烂，“好嘞。”

    谢清衍和谢清源一左一右来到曲峰的身边，“姑父，请吧！”

    曲峰看了看两人，脸色很不好看，还试图说些什么来挽救。

    谢清衍和谢清源丝毫不给他机会，见他不动，一人拉着一条手臂把他给“送”了出去。

    谢父正好打完电话回来，看见这一幕，还有谢母脸上未散的怒气，“怎么了？”

    他拉着谢母一起坐下，低声问。

    “曲峰竟然想让他的侄女代替然然……”谢母气的手都在抖。

    谢父想起来之前曲峰和他也说过这些，拍了拍谢母的后背。

    “他竟然还说我的然然可能永远也回不来了……”谢母的声音发颤，“他怎么敢……”

    “他怎么敢诅咒我的然然……”

    谢父把自己的夫人抱在怀中安抚，“然然已经回来了，没事了……”

    “我们出去转转，买点菜，你不是说，想让然然尝尝你的手艺吗。”

    谢母也想起来了，她从谢父的怀里退出来，“我怎么忘了呢，我们现在就去吧。”

    “然然喜欢吃新鲜的菜，再给她买点零食……”谢母一边说着一边站起来，“我去换衣服，你要换吗？”

    “好。”

    两个人一起回了卧室。

    谢清衍和谢清源把曲峰带到门口才松开。

    “跟你说过很多遍了，我们不要你所谓的侄女，你愿意要，想必姑姑也不会在意，但是我们家不需要。”

    “如果你下次再来说这些，就不是把你赶出来这么简单了。”

    “我可是你们的长辈！”

    谢清源晃了晃手腕，“怎么着？”

    “要不是姑姑因为小北才不和你离婚，你觉得你配让我们叫一声姑父？”

    “不用和他说这么多。”谢清衍拽了一下谢清源的后衣领，“走吧，回家去。”

    两个人随意的看他一眼，转身进了门。

    曲峰还能听到他们说要养几只大狗看门，省的什么人都能进来，把曲峰气的快要发疯。

    他最后狠狠的看了一眼谢家的大门，然后开车离开了。

    谢清然和纪沉是在下午三点多回到京城的，其实本来能再早一点，不过纪沉想要去趟超市给谢清然买在路上的零食，谢清然也想吃，两个人就去超市转了一会儿。

    回去的时候，谢清然先回了自己住的地方。

    纪沉拿着她的行李箱，轻声问，“不带我上去坐坐吗？”

    “好啊。”谢清然大方的答应了。

    如今她的家里是空空荡荡的，动物的魂体都在她随身携带着的符咒里面。

    “你累不累，要不要休息一会儿？”纪沉关切的问。

    “还行。”谢清然去拿了两瓶水，“给，家里只有这个了。”

    纪沉接过来。

    之前谢璟说让谢清然去趟超市，谢清然后来事情多，给忘记了。

    纪沉把零食也一起带了上来，看了看谢清然的冰箱，“东西有点少，清然，你平时在家里吃什么？”

    “外卖。”谢清然头也不抬的回答。

    “总吃外卖不好。”

    “我做饭不好吃。”谢清然理直气壮，“我不想为难我自己。”

    “我做饭还可以。”纪沉眼神一亮，“清然，那我来给你做饭怎么样？”

    “可是你……”

    “我工作不会很忙，做饭也不需要多少时间，而且，吃外卖不好。”纪沉真诚的看着她，“要不然先试几天看看？”

    谢清然看着他，想了想，“我今天要回家吃饭，明天你还要去我家做客，过不了几天我应该就要回家住了……”

    就是告诉纪沉，纪沉没必要来给她做饭，她也不需要吃几次外卖了。

    而且，她也不是总吃外卖，偶尔还会自己做点吃的。

    虽然很少。

    “真的带我回家吗？”纪沉眨了下眼睛，还有些紧张。

    谢清然奇怪，“不是你想去的吗？”

    纪沉提要求，“是以男朋友的身份。”

    谢清然更奇怪了，“本来不就是吗，虽然是假情侣，但是这个只有我们两个知道。”

    在外人看来，和真情侣没什么差别。

    谢清然不懂纪沉又说这句是什么意思。

    纪沉突然用手捂住脸。

    谢清然吓了一跳，“纪沉，怎么了？你不是哭了吧？”

    “清然，你让我高兴一会儿。”

    “……哦。”谢清然觉得他脑子坏掉了，喝了口水，没理他。

    纪沉突然凑过来抱住她，下巴搭在她的肩膀上，声音轻软，“清然，有你真好。”

    谢清然拍了他一下，“离我远点儿。”

    ?  ?纪沉：清然，有你真好

    ?      然然：纪沉怎么又奇奇怪怪的，他是不是脑子坏掉了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

