    寥寥几语，张仪就将其中的厉害关系，全部道尽。

    两军联盟，东西出击。

    若是一战功成，击溃曹操将近四十万的大军，那洛阳以东的徐州兖州，尽归高铭。

    而洛阳以西的荆襄之地，则全属西秦。

    没有永远的盟友，只有永远的利益。这个道理，自古如此。

    这是一场与虎谋皮，与狼为敌的博弈。

    赵昊和高铭两股势力，最好的选择，就是联手。

    沉吟良久，高铭一扬袖袍，拂手道：“张仪，你回去告诉秦王，就说请他先出兵函谷关，本王自然会望风而动。”

    “牵一发而动全身的道理，殿下明白就好，那在下，就先行告退了。”

    张仪捋须一笑，再行了一礼，就退出正堂，奔赴西边复命去了。

    望着张仪离去的背影，房玄龄不禁叹道：“此人非但与古人同名，更有着不让前人的口才见识，看来这个秦王，确实不容殿下小觑。”

    高铭目色如冰，沉默不语，但心中对这个名为赵昊的秦王，泛出许多疑虑困惑。

    “检测到宿主完成‘手撕圣旨’的成就，恭喜宿主获得50君主点奖励，当前剩余君主点为260，请宿主注意查看。”

    脑海中响起系统的声音，但高铭却丁点喜悦的心情都没有。

    因为他隐隐有一种感觉，这个秦王赵昊的威胁感，远胜于曹操、孙策等人。

    甚至有可能，会成为自己日后最大的障碍。

    ......

    被割去舌头的祢衡，带着高铭的讨贼檄文，星夜被送回了洛阳城下。

    清晨天刚蒙蒙亮，巡逻的守城士卒，发现了昏迷不醒的祢衡，便赶忙将祢衡送到了车骑将军府。

    魏忠良和曹操一派，看过祢衡的惨状和高铭的讨贼檄文。

    他俩都不禁微微一怔，本以为高铭就是接与不接，但没想到高铭竟然敢如此嚣张。

    手撕圣旨还割了使者的舌头。

    前有逢授被斩首送盒，后有织田进义被五马分尸，现在又有祢衡被割去舌头。

    高铭真乃道义界的一股泥石流，对待使者可以说是“温文尔雅”到了极点。

    眼下荆州益州已经平定，曹操麾下战甲已达四十万众，可谓是半壁江山尽落其手。

    而阉党对青冀之地，觊觎已久，有了这个借口，他们自然不会放过。

    于是在曹操的建议下，魏忠良发出天子诏令，给高铭戴上了举兵谋反的头衔，奉天子出兵令以讨伐不臣之举。

    车骑将军府，正堂。

    曹操高坐于上座处，眉头却深深地皱成了一个川字。

    因为就在刚刚，他收到了遗风，自西边传来的八百里快马加急情报。

    赵昊领兵十万，西出函谷关，一路上过关斩将，势如破竹，兵锋直指弘农郡。

    他原本以为可以专心对付高铭这个心头大患，但他做梦都没想到，这半路突然杀出一个赵昊，打得他措手不及。

    曹操把那封情报放在案台上，将目光移到了位列文官之首的郭嘉身上。

    还没等曹操发话，郭嘉就主动出列，拱手道：“主公。赵昊比起高铭，显然这西凉铁骑的威胁更大几分，所以嘉以为，主公将先集中兵力去对付赵昊。”

    曹操深陷眼眶中冷芒闪烁，捋须道：“这二人几乎同时对我宣战，看来是早就预谋好了。既然如此，那奉孝觉得东边徐州又该如何应对？”

    郭嘉干咳两声，沉声道：“西面的西凉铁骑，非常人可敌，必须主公亲为主帅，带兵抵御，至于东面高铭的话......”

    说到一半，郭嘉深邃如渊的目光，飞速掠过另一排武将，拱手道：“至于东面高铭，主公只需遣一员上将，几员副将相随，领兵十万作防守之势即可。待西面战事完毕，再合兵一处，东进讨伐高铭。”

    “哈哈哈哈——奉孝啊奉孝，你可真是说到我心坎上去了。”曹操捋须大笑，显然与郭嘉所言和他心中所想，不谋而合。

    西凉军悍勇，曹操需要亲自带兵去抵御，而对付高铭的青冀兵力，只需派上将领兵暂作防御，不让他有机可趁就行。

    心中决策已有，接下来就是调兵遣将了。

    “主公，关某愿前往徐州，震慑青州和冀州的这帮宵小之辈！”

    还没等曹操点将，但闻人群中，就响起了一声洪钟般的声音。

    大堂之上，一双双惊异的目光，齐刷刷地朝那个方向望去。

    只见一员身长九尺的悍将，身着绿袍战甲，挺着如铁塔般昂立的雄躯，箭步出列。

    最吸引眼球的，是他那一道如瀑布倾泻而下的飘飘美髯。

    在他那一对卧蚕浓眉之下，一双丹凤眼中流转着睥睨天下的傲气。

    远远望去，但见其浑身上下，散发着与生俱来的不怒自威之势，眉宇之间充斥着英武逼人的豪气。

    威风凛凛，恍如天神降世。

    此人便是曹操的爱将，三上将之一的关羽，关云长！

    郭嘉点了点头，笑问道：“关将军好胆魄，曹子孝取荆州用了八万兵力，徐公明取益州用了十万兵力，不知你拱卫徐州，需要多少兵力，十万可够？”

    关羽闻言，不屑地傲声道：“我无需带那么多人马，我只需带本部五百校刀手压阵，单刀匹马就能于万军之中取高贼首级，献与主公！”

    “哈哈哈哈，好气魄，不亏为我麾下大将关云长，果然天下无敌。”

    曹操拂袖大笑，然后缓缓起身走下台阶，道：“不过此役不同小可，你就听奉孝的话，带十万兵马去徐州吧。”

    “不必。”

    关羽捋着飘飘美髯，笑道：“主公何以长他人锐气，灭自家威风，量一孺子，不足挂齿。在我看来，高铭等辈不过是插标卖首之徒而已。”

    曹操满意的点了点头，旋即下令道：“关羽听令，我命你领兵十万镇守徐州，我部大军西征未归时，徐州不得有任何闪失！”

    “此乃军令，不得违抗！”

    虽然关羽自恃武力，傲气无双，但曹操为了保险起见，还是给他安排了十万大军。

    “末将领命！”

    关羽觉得无需如此劳师动众，但既然曹操都这样开口了，他也只能先接过这道军令。

    “另外。”

    说着，曹操又把目光抛到其余将领身上，下令道：“另外，吾令魏延、于禁为副将，李典、乐进为正副先锋，程昱为军师，此役不得有误！”

    “末将领命！”

    被点到名字的将领，纷纷出列拱手答复。

    一场足以撼动天下走势的东西大战，就此揭开序幕！

    齐军安插于洛阳周边的眼线，在关羽发兵当日，就已经快马加鞭，将这道情报星夜送回了邺城。

    ……

    邺城，陈留王府。

    “赵昊果然出兵了，曹操真是好大的手笔，竟然亲自带着二十万大军奔赴前线，去对付赵昊的十万西凉军。”

    高铭看着手中那道自前线传来的情报，不禁眉头微微一凝。

    更令他意外的是，关羽居然也在曹操麾下，而且还是曹操的三大上将之首。

    过五关斩六将，华容道义释曹操。

    上辈子曹操对关羽，真可谓是爱而不得，这辈子俩人当时正正好好，成为了一对基友。

    而且除了关羽，连魏延都跑到曹操麾下去了。

    “帮本宿主检测一下关羽、魏延、程昱、于禁、李典、乐进的数据，越详细越好。”沉吟片刻，高铭便向系统发送了查询指令。

    “曹操麾下三大将之首——关羽，四维如下

    武力：100

    智力：79

    统帅：92

    治政：71”

    “曹操麾下六骠骑之一——魏延，四维如下

    武力：95

    智力：81

    统帅：91

    治政：70”

    “曹操麾下谋士——程昱，四维如下

    武力：66

    智力：94

    统帅：86

    治政：81”

    “曹操麾下六骠骑之一——乐进，四维如下

    武力：92

    智力：73

    统帅：86

    治政：70”

    “曹操麾下六骠骑之一——于禁，四维如下

    武力：84

    智力：75

    统帅：89

    治政：71”

    “曹操麾下大将——李典，四维如下

    武力：82

    智力：80

    统帅：83

    治政：81”

    不愧为五虎上将之首，斩颜良诛文丑，武力竟也达到了巅峰满百的水平，而且还有着92的统帅。

    水淹七军，直逼许昌，诚不欺我。

    再加上魏延、程昱等人的辅助，恐怕这徐州的十万曹军，断然不可小觑。

    看着这六人的数据，高铭不禁倒吸一口凉气。

    “殿下，据在下所知，关羽是一员虎将，勇武盖世。但其为人傲慢，或许我们可以从这一点上作文章。”房玄龄一边捋着须髯，一边提点起来。

    高铭如今已有91的智谋水平，自然一下子就领悟了房玄龄的意思。

    曹操给关羽的命令是守，但依照当年关羽守荆州的性格，想必定然不会安稳防备，这便是破局所在。

    徐州和青州直接接壤，青州目前是由张辽和林冲统帅的一万大军驻守。

    “也不知道这么长时间过去了，张辽的四维有没有发生变化。”

    高铭一边斟酌，一边就向系统发送了查询指令。

    “张辽当前四维如下

    武力：94

    智力：82

    统帅：93

    治政：76”

    94的武力，93的统帅，在突袭潜能的加持下。

    如果运气好的话，张辽的武力可以直接飙升到99，统帅也可以直接飙升到99。

    武统双重属性达到巅峰99，这才是那个威震逍遥津的张八百啊。

    “想不到跟了张居正一段时间，张辽的四维属性，都得到了这么大的提升，隐隐有了突破历史瓶颈的现象。”

    打量着张辽的信息，高铭满意的点了点头，毕竟自己的第一个武将，就是张辽。

    看他能突破历史上限，再展风华，高铭心中自然欣慰。

    同时，在天命属性的加持和张居正101治政能力的治理下，青州这段时间风调雨顺，各方面都已经超越了战前水平。

    如今还有大片的冀州需要管理，房玄龄和李东阳联手同治，再加上诸葛亮这个徒弟。

    房玄龄显然压力比从前大了许多。

    战事吃紧，刻不容缓。

    高铭目光环扫台下文武，发现自己麾下的顶尖谋士，除了未长成的诸葛亮，竟就只有房玄龄一人而已。

    日后若是四面开战，未免有点难以应付。

    刚好之前完成了“手撕圣旨，起兵勤王”的成就，自己手里还剩余260个君主点。

    是时候派上用场，再召唤一名顶尖谋士了。

    权衡片刻，高铭就下达了召唤指令。

    “本宿主要使用105君主点，指定智谋特长，给我召一名军师。”

    “消耗成功，剩余君主点为155，稍后将为宿主呈上三名未出世的顶级谋士名单，请宿主注意查看。”

    “东汉末年著名谋士，凤雏——庞统、庞士元，四维如下

    武力：60

    智力：98

    统帅：78

    治政：91”

    竟然是和卧龙孔明齐名的凤雏庞统。

    卧龙凤雏，二者得一可安天下，二者皆得不可安天下。

    高铭有些哭笑不得，脑海中忽然就蹦出了这句话，现在自己手里已有少年卧龙。

    如果再加上一个凤雏，那就算是凑齐了这一对闻名后世，被各种化用比喻的顶尖谋士。

    庞统名声在外，只可惜益州之战身死落凤坡，过早的陨落，使之并没有在漫漫历史长河中，绽放出该有的风采。

    “东汉末年著名谋士——荀彧、荀文若，四维如下

    武力：59

    智力：97

    统帅：76

    治政：97”

    刚来一个凤雏，又来了一个同时期的王佐之才。

    荀彧何许人也，曹操的张良是也。

    年少出名，时人称其有王佐之貌。

    后来荀彧为了中兴汉室，蛰伏于曹操帐下，为其出谋划策，制定统一北方的战略。

    在那个所有人都惧怕袁绍大军的时期，荀彧一番四胜四败论，直接振奋了三军士气，成为曹操战败袁绍不可或缺的因素。

    他这一生几乎是言必中，计必成。

    唯一机关算尽的意外，就是他没算到，曹操名为汉臣实为奸雄，有代汉自取之心。

    荀彧最后因没能阻止曹操进位，反而触到了曹操的逆鳞，几十年的君臣之恩灰飞烟灭。

    在曹操的冷落下，荀彧最后郁郁而终。

    “也算是一代杰出的谋士了，只可惜得其时却不得其主。”

    对于荀彧的一声，高铭只能表示惋惜，旋即把目光放到了最后一个名额上。

    “明朝开国元勋，著名谋士——......”

    （未完待续......）

