    半个月后。

    一天清晨。

    陈枫从修炼中清醒了过来，他睁开了眼睛，轻轻的吐出了一口浊气。

    这半个月来，陈枫每天在制药和修炼中渡过，虽然枯燥，但是非常充实。

    陈枫能够感觉到体内的气血之力变得更加浑厚和强大了，有着质的飞跃。

    陈枫起身，简单的洗漱了一下，然后他去吃早饭。

    “小枫，今天要发的完美气血强化液呢？不需要打包了吗？”

    陈山见陈枫没有把完美气血强化液拿出来让自己打包，他好奇的问道。

    “爸，今天不打包了，你和妈休息一下。”

    “我要去永丰武馆检测一下气血之力呢。”

    陈枫闻言，他摇了摇头，笑着回答道。

    几天前，星网店铺每天出售的完美气血强化液，达到了一千瓶的数量。

    陈枫一个人制作药剂，又要打包发货，已经忙不过来了。

    于是陈枫和父母商量，让父母辞去在工厂的工作，回家帮忙打包发货。

    陈山和项兰也知道陈枫自己制作药剂在网上售卖。

    陈枫每天忙得没有休息的时间，他们没有任何犹豫的点头答应了。

    “那我和你妈两个人去灵湖走走，难得今天有这么空闲的时间。”

    陈山听了陈枫的话后，他顿时兴奋道。

    陈山和项梅两人苦了一辈子，十几年来根本没有所谓的放假休息。

    今天难得不用干活了，陈山打算和项兰两个人出去过过二人世界。

    “爸，我给你转一万元，你们可以去买点新衣服，新鞋子。”

    陈枫闻言，赞同点头道，他取出手机直接给陈山转了一万元。

    陈枫现在有钱，他每天在星网店铺上销售的完美气血强化液，销售额已经达到了500万元，除去购买药材的成本，还有陈枫修炼所需的花费。

    陈枫每天剩下的净利润都还有十几万，他打算存够一笔钱，再到城里买一套大房子，改善一下家里的生活条件。

    “爸，那我出门了。”

    陈枫转完钱，他收起了手机。

    “嗯，小枫，你出去主意安全。”

    陈山闻言，他嘱咐了陈枫一声。

    “好哒，我知道了。”

    陈枫点了点头应道。

    随后，陈枫离开了家，来到了永丰武馆。

    “陈枫，你怎么来了？”

    “这段时间你都在忙什么呢？”

    正在前台工作的王慧雅看到陈枫来了，她笑着问道。

    “师姐，早上好呀。”

    “我也没有忙什么，就是在家里修炼呗。”

    “今天我来武馆是想检测一下气血之力。”

    陈枫闻言，他摇了摇头，跟王慧雅打了一声招呼。

    “这样哦。”

    “5号房间还空着，你去使用吧。”

    王慧雅点了点点头，她将卡递给陈枫。

    “谢谢师姐。”

    “那我先去检测一下气血之力了。”

    陈枫接过卡片，他向王慧雅谢道。

    “去吧，去吧。”

    王慧雅她挥了挥手。

    随后，陈枫进入武道训练室，他关好房门，直接来到了气血检测仪前。

    陈枫经过半个月的努力修炼，他想知道自己的气血之力达到了多少点。

    陈枫熟练的取出一次性取血针，然后刺破了自己的指尖，将鲜血滴入试管中，放入气血检测仪内进行检测。

    “滴。”

    很快，检测结果出来。

    只见，在气血检测仪的液晶屏上，显示出一个惊人的数值。

    “5100点。”

    陈枫的气血之力达到了5100点，这相当于炼血期五重境界的武者了。

    紧接着，

    陈枫来到战斗力检测仪前。

    砰。

    陈枫施展出神入化境界的基础拳法，他一拳打在了检测仪的软垫上。

    滴。

    顿时，战斗力检测仪液晶屏上显示出测试结果来。

    “7300点。”

    陈枫的战斗力达到了7300点，这堪比炼血期七重武者的实力了。

    如果陈枫的检测结果被外界知道的话，恐怕会引起无数人的震惊。

    咚咚咚。

    这时，门外传来一阵敲门声。

    陈枫听到这动静，他将气血检测仪和战斗力检测仪上的检测结果抹去，然后转身去将武道训练室的门打开。

    “师姐，怎么了？”

    陈枫见站在门外的是王慧雅，他脸上浮现出疑惑神色，开口问道。

    “陈枫，快来。”

    “高考成绩出来了！”

    王慧雅见到陈枫，她的脸上浮现出兴奋的神色道。

    “真的吗？”

    “高考成绩出来了？”

    陈枫闻言，他也是一愣，然后惊喜道。

    “是的呀，陈枫，你跟我来。”

    “我们用电脑查下考高成绩。”

    王慧雅抓起陈枫的手激动的说道。

    王慧雅拉着陈枫跑向前台，她都没有注意到，自己主动抓着陈枫的手。

    陈枫跟在王慧雅的身后，他感受到手掌心里传来的温软，原本波澜不惊的内心，好似泛起了一丝波澜。

    “先查查我的高考成绩。”

    王慧雅和陈枫两人来到前台。

    王慧雅打开网页，登录网址，进入到高考成绩的查询页面。

    王慧雅输入自己的准考证号，学号，身份证号还有密码后。

    “武科成绩，85分。”

    “文科成绩，90分。”

    网页上很快就跳出了一个界面，显示出王慧雅的高考成绩。

    “耶！”

    “我的武科成绩和文科成绩，过了重点武科大学的分数线了！”

    王慧雅看到这个成绩后，脸上顿时浮现出欣喜的神色，她激动道。

    “陈枫，你也查查自己的成绩。”

    王慧雅将位置让了出来催促道。

    “好哒，师姐。”

    陈枫闻言，他无奈的点头。

    陈枫移动鼠标，点击返回首页，他输入身份信息和密码，然后按下回车键。

    “武科成绩100分。”

    “文科成绩100分。”

    很快，网页上显示出陈枫的高考成绩。

    “天啊，陈枫，你的高考成绩居然双科满分，这也太厉害了吧！”

    当王慧雅看得到陈枫的高考成绩时，她顿时瞪大了双眼，震惊无比道。

    要知道，武科成绩分为气血之力和战斗力的测试成绩相加后综合打分。

    因此，武科成绩想要获得100分的满分成绩，难度非常大。

    简直比太阳打西边出来还要难！

    这么多年来的全国高考，很少有人拿到过100分的满分成绩！

    可以说是凤毛麟角般的存在！

