    平地一声雷！

    人们还在等待着滕飞的好戏呢！

    突然发现，有更大的惊喜在等着大家！

    滕飞召开发布会，接受了十多家媒体的采访，在会上，隆重介绍了他在地球上发现的古代宝藏——

    龙珠！

    只要集齐七颗龙珠，就能够实现三个愿望！

    滕飞将会组织龙珠的宇宙大巡展，并且随后组织探索龙珠的队伍，重返地球，全程直播探索过程。

    等到找到了七颗龙珠，同时会直播召唤神龙，许愿的过程！

    甚至，滕飞在发布会上信誓旦旦的说，他如果聚齐龙珠后，三个愿望将会向社会征集意见。

    这就是向所有人类宣布，在古代地球上，有一种可以实现愿望的特殊宝物！

    而他滕飞，已经拿到了其中一颗！

    这些事情，是滕飞经过深思熟虑后的结果。

    他就是要闹大！

    越大越好！

    什么？你说不怕龙珠假的？召唤不出神龙怎么办？

    那有何关系？

    滕飞毫不在意，还能比现在的他更惨吗？

    难道不宣传他的名声就不臭了吗？

    趁机捞上一笔才是最重要的。

    假设真的召唤不出来，名声臭了，最起码钱到手了啊！

    他想的很透彻！

    而这个消息通过十多家媒体，在刹那间就传到了每一个人类的眼中。

    轰动！

    全人类轰动！

    对于奇妙生物已经神奇力量的追求，足够勾起每一个人类内心的好奇

    龙珠的热潮像是旋风一样，瞬间传到每一个角落。

    对于地球，考古学家们现在已经确定了是一个现代化的世界，最少进入了电气社会，而在这个基础上，依旧有很多未知的奥秘。

    比如说已经发现过的零散的记录，修仙...长生不老...

    龙珠的出现只能是证明此类事件的真实性！

    而普通人眼中的地球，更加神秘，充满了玄幻的色彩，他们毫不意外有龙珠这样的东西被发现。

    至于是真是假？

    滕飞没有在发布会上说明，而在那段视频中，破妄发的那段翻译信息，最后还带上了个肯定的语气，就足以让人们相信了！

    对于滕飞的骂声，正在迅速的减少。

    大家伙都想看看这位转行的人物真的能找到其他龙珠吗？

    在光脑上，有关滕飞的话题，也在某种神秘力量的带动下，逐渐的开始洗白。

    “有能力的人不管到哪里都有能力，滕飞先生跟破妄先生一样，就算转行，也能做出一番成绩！”

    “今天我重新看了一遍滕飞先生拍的影片，他不是在暗喻破妄老师，我觉得大家多想了，这只是一个简单的故事，讲述了一段复杂的人生。”

    “没错，电影是相当的正能量，有了钱的人不在乎眼前的生活，没有一点准备就随意转行，失败是必然的，这是在教大家一个道理！”

    不得不说，滕飞的这一次发布会开的相当成功。

    至少，在人们心中已经转换了形象。

    在国家面前，也受到了欢迎。

    实现三个愿望！

    华国的领导们颇有些心动。

    未来世界里，宇宙之间，银河系都只是沧海一粟，人类所未知的敌人肯定存在，人类目前的科技也还有提升的空间。

    这些东西，如果按照正常的时间，有可能要花上上百年，几百年才能彻底的解决。

    如今，神龙许愿，有没有定江山的能力呢？

    他们不知道，可有希望在这...

    很快，有关龙珠的宇宙巡回展出开始了。

    各个国家都发出了最诚挚的欢迎，大量的专家教授随行，金属盒子上的文字是最关键点。

    脚盆国的语言有人开始研究，龙珠的材质也被进行着密切的分析。

    得出的结论让人大吃一惊，整个龙珠，很普通很普通，就是一个玻璃制品。

    可是，盒子上的翻译却不普通。

    跟大家在视频里看到的破妄的翻译一样，很清楚的写明了只要集齐七颗龙珠，就能召唤神龙实现愿望。

    这一下，专家们都有些拿不准主意。

    材料的普通并不代表就没有神秘能力了！

    谁也没说过，玻璃珠子就不能召唤神龙了呀！

    滕飞现在很得意。

    最近几天，他觉得是自己一辈子生活中最舒心的几天。

    官员的奉承，观众的追捧...

    他深深的为自己聪明才智点赞。

    能够在关键的时间点上，做出关键的事情。

    有关龙珠的发现，他现在已经被吹捧成相当于破妄的考古学家了！

    至于之前的那些黑历史，在龙珠的强烈热度之下，犹如大海中的一滴水，呼的一下，消失不见。

    一个热度，终将会被另外一个更高的热度覆盖。

    这是他悟出来的道理！

    总而言之，他膨胀了！

    在路过火星之时，他还打算去星火集团看看，当面感谢破妄！

    人们能够这么轻易的相信他，有一半的功劳，是破妄在后面加的那句话！

    再说了，能够发现龙珠，全靠破妄给他带来的那本《华夏图腾》。

    恰恰好，星火集团内。

    今天的饶晨，化身为自己本身的样子，来到了公司里。

    他是来开会的。

    有关公司未来的发展，影视剧部分，在方山的极力邀请下，一定要他出席这次会议。

    原因是接下来的筹划，是要拍摄一部有关华夏历史的片子，从饶舜禹开始，一直拍到新华夏成立。

    这里面有很多历史节点，高修这个身份，不好说，只有破妄才能说出口。

    现在外面，没有人不服破妄对华夏历史的研究！

    正开着会呢，有人来到会议室，告诉破妄，外面有人，带着一大帮记者说要找他。

    “是谁呀？”

    “滕飞！”

    饶晨最近一段时间，也关注过滕飞，龙珠实在是太火了，他不想关注都难。

    就连方山最近都在念叨着，要去地球上找龙珠实现愿望。

    饶晨没有太过在意这些，他以为有关龙珠的事情很快就能平息下来。

    实在是龙珠的材质经不起推敲，以及传闻的子虚乌有。

    哪里想到，国家和各大研究机构没有什么反应，任凭事情发酵。

    他没有想到的是，在这个可信度方面，他可是出了把力的。

    相信就相信吧，这个谣言最终都会被破除。

    找齐七颗龙珠，打死饶晨都不相信可以召唤神龙。

    一旦没有神龙召唤出来，滕飞最后的下场可以预见。

    出了会议室，一抬头，饶晨就看到一位中年男人手中拿着一本《华夏图腾》大笑着朝他走过来！

    “破妄老师！您可是我的福星啊！”

