    那些忍者全军覆没的景象，使得同样已经渐渐靠近中军大帐的足利义诠等武士，看了个一清二楚。

    这些闯过了军营守卫的绝顶扶桑武士们，险些被活生生地吓死在当场。

    饶是身为幕府将军的足利义诠，亦是瞠目结舌地呆愣在了当场。

    天照大神在上，我们打不过大明军队，所以在无可奈何之下耍了一些阴险手段。

    可对方这是什么情况？这怎么还弄出仙法来了？

    由于扶桑境内时局动荡的缘故，扶桑人已经很久未曾和中原王朝，以及朝鲜王国联系过了。

    因此足利义诠这位幕府将军，根本不清楚中原大地有仙神降临的事情，哪怕是传言都没有听说过。

    但是有一点他十分地清楚，那就是他们扶桑恐怕是逃不过这一劫了。

    心中胆寒惊惧的足利义诠，没有分毫半点的犹豫和迟疑，他转身就朝着明军营帐之外飞奔而逃。

    什么刺杀明军高层降临，然后徐徐图之战胜明军，这些事情全部都让足利义诠丢到脑后去了。

    至于那些追随他的绝顶武士们，更是彻底地被他给遗忘掉了。

    现如今足利义诠自己能否活着逃出明军大营，这都尚未可知呢，他哪里还有心思去顾及别人的性命？

    足利义诠毕竟是正统的扶桑武士，他并不通晓忍者那些诡秘的手段。

    凭借他的实力而言，他方才能够悄无声息地摸到中军大帐附近，这就已经十分难得了。

    眼下足利义诠为了活命，已然顾不得继续在隐藏什么行迹了，他拼了命地朝着扶桑后方逃去，恨不得是能够多生两条腿那般。

    然而足利义诠在惊慌失措之下，他却是忘记了自己现如今可处于明军大营内部。

    全力狂奔虽然使得他远离了周芷若等仙门弟子，但是也同样将他的身形暴露在了明军精锐的眼中。

    敏锐大明天军这等精锐，除非是如同周芷若和赵敏她们这样的真正修士。

    如若不然的话，个人勇武根本就不值一提。

    周围发现足利义诠身形的明军将士们，根本没有分毫半点的犹豫和迟疑，立时间张弓搭箭，目标直指正在夺命狂奔的足利义诠。

    “嗖！嗖！嗖！”

    弓如霹雳弦惊，上百支箭矢激射而出，硬生生将足利义诠给射成了一只刺猬的形象。

    至于那些被足利义诠抛弃的扶桑武士，亦是被明军将校当中的高手寻到，而后将他们纷纷斩杀在了大营之内。

    幕府将军足利义诠身死，一众绝顶武士被灭，这立刻就使得那些扶桑足轻们陷入了群龙无首的状态当中。

    这原本是足利义诠所谋划的计策，可最终的苦果却是落在了扶桑人自己的身上。

    不得不说，足利义诠这真是自寻死路。

    失去了上层武士的统率以后，剩下那些由民夫组成的乌合之众，简直就如同一盘散沙那般，不堪一击。

    大明天军兵峰所过之处，凡有负隅顽抗者，皆尽当场斩杀。

    唯有跪地乞活者，方才有可能得到一线生机。

    四十五万扶桑足轻的溃败，幕府将军足利义诠的身死，使得整个扶桑再无什么成规模的反抗之力。

    大明天军长驱直入，径直杀进了扶桑的京畿腹地。

    现如今的扶桑，正处于一个十分混乱的局势。

    原本应该至高无上，独一无二的天皇，都被分成了南北两位。

    但无论是北朝的后光严天皇也好，又或者是南朝的后村上天皇也罢，任何一方都再无分毫半点的力量去抵抗大明天军的兵峰。

    常大元帅将大明天军一分为多，开始在扶桑全境绞杀起了剩余的零星反抗力量。

    半个月的时间转眼而逝，常大元帅马踏京都，接受了南北朝两位天皇的投降。

    在此期间，南朝的后村上天皇，献上了扶桑的三大神器，天丛云剑、八尺琼勾玉、以及八咫镜。

    这三件神器，据说是据说是天孙降临时，天照大神授予琼琼杵尊，并由扶桑天皇代代继承的宝物。

    一千多年来，这三件神器始终被当作扶桑皇室的信物，为民众所膜拜。

    然而在常大元帅看来，这三件神器根本配不上是神器之称。

    这不过就是三件被赋予了特殊意义的石头罢了，毫无任何一丁点的神异可言。

    相较于中原大地所流传的神兵利器来说，扶桑皇室这三块破石头完全不值得一提，更别说是同仙门之内流传出来的法器相比较了。

    不过那三块石头终究是扶桑天皇的献降之物，常遇春虽然很是看不起，但仍旧是小心翼翼地将其收藏了起来。

    常大元帅准备将这三块石头押送往大明京城，去呈现给朱元璋。

    扶桑国灭，再加上石见银山这份惊喜，大明天军此次东征的目标可谓是完成地十分圆满。

    虽然负责处理石见银山的国朝官员，以及采矿工匠尚且未曾前来，不过常大元帅仍旧打算班师回朝了。

    留下十万精锐负责镇压扶桑，常遇春直接率领其余的大明天军，沿着来时的路线，乘船渡海返回了朝鲜釜山港。

    已经沦为囚徒的两位扶桑天皇，以及各大氏族的家主嫡系，自然也是被充当战利品塞进了船舱里面。

    值得一提的是，负责镇守扶桑的明军将领，其名为王保保。

    虽然王保保是前朝降将，不过常遇春对他却是比任何人都要放心。

    其他将领负责镇守扶桑，常遇春或许还会担心对方生出什么天高皇帝远的异心。

    但是唯有王保保，他是绝对不会允许扶桑发生任何一丁点乱迹的。

    这不仅仅因为他是大明成国公李察罕唯一的儿子，未来的大明成国公。

    最为重要的原因是，王保保有着赵敏这么一位妹妹。

    现如今整个天下之间，谁人不知晓大明皇帝深得仙神的器重。

    别看赵敏乃是仙门六子之一，但是她在周叡心里面的位置，断然无法与朱元璋相提并论。

    而拜入仙门之内的赵敏，又是他成国公一脉兴盛的希望所在。

    因此无论是李察罕也好，又或者是王保保也罢，他们是不可能做出任何一丁点对赵敏不利的事情。

