    正常情况下，小麦从播种长到三四叶，差不多需要一个月的时间。

    但是由于杨东升播种的早，天气热，雨水也较充足，地里的麦子早早的就发了芽，一眼看过去如今已经是绿油油的一片，看起来煞是喜人。

    对有经验的农民来说，这可不是好事。

    小麦长得过快，冬季容易发生冻害，扛不过冬天的低温，麦苗就会大量冻伤、冻死，造成来年减产。

    原本按照杨东升的意思，明年就算一颗粮食都收不到，也没关系。自从麦子种下之后，他就没再管过。

    但杨东升不管，有人替他管。

    三姐杨艾也不知道从哪听说了杨东升种地的事，就替他留上了心。

    杨东升实在是抵挡不住她三天两头的跑来说，只能雇了人，带着拖拉机来压苗。

    “你种得太早了，现在就长这么高，入冬前进入二棱期，天一冷都得冻坏……”

    三姐捧着一棵幼苗的叶子跟杨东升解说，似乎已经完全忘了，当初杨东升是怎么开除的三姐夫和他大哥，让她回家挨打的。

    杨东升不知道三姐是有鱼的记忆，什么事过去就忘？还是真的心这么大，什么都不在意？

    不过杨东升倒没有因此怀疑三姐，毕竟那两个老王八蛋小时候对她可狠多了，她还能对他们那么孝顺。

    杨艾一不小心将整株幼苗给拔了下来，“种的也浅了，你雇谁给你播的种？”

    “好了，好了，我明年会注意的！”

    压完这一块地的苗，杨东升他们又赶往下一块地。

    路上一个坑接着一个坑，杨东升坐在车厢里，有时候整个人都能被颠得跳起来。

    往年顺河虽然也没正儿八经的修过路，但是至少能把坑填平。今年好了，撒胡椒面式的修路！

    再加上随着钢铁需求旺盛，往来的大货车更加频繁，导致道路状况迅速恶化。

    一路走来，杨东升至少看到了一辆拉钢材的大卡车，两辆拉焦炭的大卡车，陷在了坑里。

    杨赞还要杨东升低头！

    以钢铁厂的能量，他们那点破事恐怕早就被捅上去了。

    还没抵达地头，远远的就见一辆轿车陷在了坑里。

    三个人站在车边，不停的冲来往的车辆招手，可是没有一辆车停下来。

    不怨往来的司机冷漠，顺河的路况本来就糟糕，这一带又是煤矿塌陷区，他们一旦停下来，恐怕自己就会陷下去。

    拖拉机在离轿车不远处停下，杨东升承包的塌陷区那块地，就在这里。

    杨东升跳下车，忍不住多看了一眼。

    顺河乡的轿车大部分都是钢铁厂那群老板的，杨东升不说每一辆都认识，但是大部分都见过。

    眼前这辆车杨东升却从没见过，不禁心中疑惑。

    那三个人见到有拖拉机在不远处停下，立刻高兴的迎了过来。

    只见这三个人一个四十五六，长相黑瘦，看样子像是司机。

    一个三十岁上下，戴着一副眼镜，长相斯文，不过他的眼睛总是不离前方那人，应该是个跟班。

    走在三人最前面这人四十岁上下，气度不凡，明显是三个人的头，而且杨东升如果没有看错的话，这人应该是个官。

    “老乡，我们的车陷在坑里了，能不能麻烦你帮忙拖一下？”当官的开口道。

    说实话，“老乡”这个词让杨东升一时没反应过来。

    印象中，“老乡”应该是抗战剧中，那些身穿大棉袄，头上包着白羊肚手巾，上了年纪的陕北老汉。

    杨东升看了看自己，除了由于整天在矿场钻，晒得黑了点，我哪里像“老乡”了？

    “可以！不过我们没带拖车绳，你们有拖车绳吗？”

    “有，有！”

    司机打开汽车后备箱，将拖车绳拿出来。

    杨东升用的都是大马力拖拉机，轻易就把轿车拖了出来。

    “老乡，我说你们这的路也太差了！”司机忍不住抱怨道。

    “你们来晚了，去年这一段路还是能走轿车的！”

    “去年能走轿车，怎么今年不能走了？”

    “还能是什么样原因，乡里修路了呗？”

    “你的意思是道路修过了，反而变得更差？”

    杨东升的话一下子引起了当官那人的注意。

    杨东升笑了笑没说话，谁知道他们是不是李乡长那一伙的，杨东升可不出这个头。

    车子被拖出来后，三人却没有走。

    司机留在车上检查车况，当官的和他的跟班却跟着杨东升，走进了地里。

    “老乡，你们的麦子种的有点早了吧？”

    杨东升有点意外，看不出来，这位还懂农时。

    杨东升还记得，前世上大学的时候，有一次去郊外野炊，结果有个女同学看到满地的麦子，张嘴就喊了一句，“哇，这里怎么种了这么多韭菜？”

    “这里原本是一片荒地，我承包了下来，趁着农闲就雇人把麦子种上了。省的到农忙雇不到人。”

    “这里原本是荒地？”当官的一愣。

    这块的麦子长势这么好，怎么看也不像荒地的样子。

    “这里原本是塌陷区，可不就是荒地！”

    当官的向四周看了看，这里的地势确实比四周要低，“下了不少功夫吧？”

    “想收成好，可不就得下功夫！”

    这时杨艾在地里检查了一圈，冲杨东升喊，“你这块地光压苗不行，长得太高了！压完后，还得喷点管矮壮的药，最好再撒点碳铵！”

    “压苗可以，但是喷农药，施化肥就免了！我种的这叫有机农产品，你懂不懂？城里人现在认这个。”

    杨东升实在是不想再废那个事，他本来都没指望有收成。

    杨东升转脸冲当官的说，“不好意思，那是我姐，我种个地，她比我还上心。”

    谁知道杨艾听杨东升说要种有机农产品却当了真。

    “有机农产品的新闻我也看了，那得到华京、沪上才有市场，咱们瓜州这破地方，你种有机农产品卖给谁？”

    “卖不出去我就自己吃，总行了吧？”

    当官的看着这姐弟俩笑了，有心指点杨东升一番。

