    “ok。”jeff没再多问。

    “你什么时候回江城？”苏晚又问。

    Jeff：“等我手里的事情处理好，我就回去。”

    苏晚交代：“尽快。”

    “行了，我知道了，知道你没我不行。”jeff戏谑的说了几句，“大小姐，你这口气，不知道的人还以为你逼婚呢。”

    “切——”苏晚没好气的开口。

    两人聊了会天，忽然jeff怪叫一声，苏晚一愣：“你干什么？屋里进蟑螂了？”

    “不是，宋擎苍给你家投钱了。”jeff说的直接。

    苏晚更是不明就里，jeff很快说了起来。

    大概是意思就是宋擎苍直接给苏氏注资了十个亿，而且不是分期到账，是一次性到账的。

    不仅如此，这也意味着宋擎苍有了苏氏集团的绝对控制权。

    但是宋擎苍却不会干涉苏氏的任何运转。

    这等于，宋擎苍平白无故给苏氏送了一笔钱！

    苏晚震惊的说不出话！

    “大小姐，啧啧啧，你和宋擎苍？”jeff是人精，一下子就顺藤摸瓜的抓到了重点。

    “呵呵——”苏晚冷笑一声。

    而后苏晚没给jeff再开口询问的机会，就直接把电话挂了。

    她二话不说就给宋擎苍打了电话，丝毫没顾及到现在是几点。

    想怎么做就怎么做，为所欲为的多。

    宋擎苍倒是接了，那声音清朗的就好似已经在办公室里了。

    “你为什么给苏氏注资？”苏晚问的直接。

    宋擎苍确确实实是已经在办公室了，他捏了捏有些头疼的脑门：“吃早饭了吗？”

    苏晚：“……”

    什么和什么啊！

    “问你话呢！”苏晚没回答，态度倒是跋扈的很。

    “聘金。”宋擎苍说的直接。

    苏晚：“……”

    “吃饭了吗？”宋擎苍又问。

    “关你屁事！”苏晚好半天才找到自己的声音。

    宋擎苍是习惯了：“我接你吃早餐。”

    “没空。”苏晚直接拒绝了。

    生怕宋擎苍再说什么，苏晚立刻跟着吼了回去：“今天没空，明天没空，一直没空，宋擎苍，你死了这条心！”

    说完，苏晚就直接挂了电话。

    而后苏晚整个人都清醒了。

    对宋擎苍这个狗男人，苏晚是极为了解的，她冷笑一声，二话不说，收拾好自己，6点45分就背着书包就直接出门了。

    苏严恒有早起的习惯，看着苏晚愣住：“晚晚，你这么早去上……上课？”

    “对。”苏晚回答的很快。

    “你不等等……”苏严恒下意识的开口。

    苏晚就打破了苏严恒：“爹地，卖女求荣不可做！”

    说完苏晚哼了声，飞快的转身跑了出去。

    十亿多香啊，她最爱的爹地都阵前倒戈了，站在宋擎苍这个狗东西这边了。

    毕竟宋擎苍出手太大方了。

    要骗人，犯得着拿十亿的现金来骗人吗？

    但是，她苏晚就那么好拿捏的吗？

    哼！

    苏晚愤愤不平。

    末了，苏晚连培训班都懒得去，免得见到宋擎苍，干脆就直接找了一个星巴克，买了早餐，一坐一早上，下午的时候，直接就去了图书馆。

    总而言之，去哪里都不要见到宋擎苍。

    而宋擎苍7点50出现在苏家别墅门口的时候。

    苏寅成的车刚好出来，看见宋擎苍的时候，苏寅成是吓的不清。

    但是苏寅成还是极为谄媚的走上前：“宋总，您找晚晚吗？晚晚已经出门了。”

    宋擎苍挑眉，有些意外。

    但是很快宋擎苍就跟着无声的发笑。

    这确实符合苏晚的性格。

    苏晚不可能在苏家老老实实的等着的，要真这样的，他也许也不会对苏晚另眼相待。

    而苏寅成不知道宋擎苍在想什么。

    只是认为宋擎苍这样的男人，对于苏晚这种不知天高地厚的小女生就是一时兴趣。

    宋擎苍的边上要的是聪明懂事的女人。

    所以只要挑拨了苏晚和宋擎苍的关系，苏晚就不可能再得意了。

    “宋总，晚晚还是一个小姑娘，不懂事，做事就冲动的多。”苏寅成一副为苏晚说话的模样，“平日里，被我们宠坏了，嚣拔怒张的，做事说话没什么分寸，您还要多担待点。”

    宋擎苍就这么站着，倒是没离开，好似在听苏寅成说苏晚。

    苏寅成见宋擎苍有兴趣，喋喋不休的说了不少。

    明理是为了苏晚，但是那字里行间却把苏晚说的极为的恶劣。

    根本就是一个脾气暴躁，不懂事的千金大小姐。

    “说完了？”宋擎苍忽然打断了苏寅成的话。

    苏寅成一愣，声音都结结巴巴的：“说……说……说完了。”

    宋擎苍嗯了声。

    苏寅成更是不明就里。

    然后宋擎苍说出口的话，就让苏寅成的脸色瞬间变了。

    “我可以把苏晚宠的更坏。”宋擎苍面不改色，“这样就免得有人惦记她，明白？”

    看起来毫不相干的话，但是却是在警告。

    警告苏寅成不用打苏晚的主意。

    不然的话，他不会放过苏寅成。

    苏寅成不傻，自然是明白宋擎苍的意思。

    苏寅成是吓的一句话都不敢说，脸色白了又白。

    “宋总，您忙，我先去公司。”苏寅成鞠躬哈腰的，立刻开口说着的，而后就溜上车，飞快的开车离开了。

    而苏严恒看见宋擎苍的车走了出来，这下一下子就明白了苏晚怎么大清早为什们就出门了。

    “宋总……”苏严恒也有些尴尬。

    宋擎苍倒是淡定：“爸，你不用那么客气，叫我擎苍就好。”

    苏严恒：“……”

    这……这就爸了？

    也太快了吧？

    而宋擎苍又很快继续说：“没关系，晚晚年纪还小，要哄着。您别担心，我会哄着她。”

    是诚意十足。

    让苏严恒一句话都说不出，甚至开始觉得，是苏晚耽误了宋擎苍。

    反倒是对宋擎苍莫名其妙的一脸愧疚了。

    “要进来一起吃个早饭吗？”苏严恒见宋擎苍没走的意思，礼貌的问了问。

    “好。”宋擎苍很自然的答应了。

    苏严恒：“……”

    这就……太……太自然了吧。

    而后，宋擎苍淡定自若的朝着苏家别墅内走去。

    反倒是苏严恒尴尬的就像一个客人。

    这也是苏晚万万没想到的。

    她以为自己躲避了宋擎苍，结果宋擎苍却把苏家上下的人收拾的服服帖帖的。

    ……

