    最后一场，终于到了孟奇出手。

    孟奇却是运气不错，对手虽然已经修炼真功，却只是一个普通二等练力秘籍的武者。

    正常来说内息武者的实力，与武道一重并无本质的区别，因为身体还没有得到真元淬炼。

    不过再怎么说也是完成了真元转化的，实力还是有差异的！

    可惜二等秘籍之间的差异也是相当之大，这人的练力秘籍远比不上《风雷掌》，即使有真元加成也只是勉强占在上风，迟迟没能拿下孟奇！

    而打着打着，孟奇临门一脚的《风雷掌》再做突破，竟然练出了内息，实力陡然提升，打了对手一个猝不及防，竟然反败为胜！

    孟奇的胜利，多少占据了运气的成分。

    只是胜利便是胜利。

    运气也是实力的一部分！

    孟奇下了台，苍白的脸上闪过两抹异常的红润，跟陈凡凑到一起，“哈哈，我们师兄弟两个，运气都不错！”

    他本来几乎都要败了，却最终突破了瓶颈，回到武馆却是可以直接参加入门弟子考核，开始修行真功了！

    他自然高兴！

    决出前五人之后，便是十强后五人再对决选出一人，一共选出六人。

    而不出意外的，冯元成最终取胜，获得最后那个名额，挺入了前三十！

    只是虽然险死还生，其面色却并不见多么高兴，目光始终放在不远处的颜林簇身上。

    颜林簇却一次都没有转头去看他。

    大家也都知道原因，哪敢捋虎须，什么都不敢说。

    白云道馆这边的弟子气氛异常沉闷。

    而今天接下来的时间，依旧是进行昨日未完成的败者组对决，只是想相较于之前的战斗，越发让人觉得无趣起来！

    当然即使是败者组，也有一些实力不俗之人，甚至武道二重以上都不止一个，相较六人中的孟奇、陈凡二人，只能说他们的运气实在不好！

    败者组并没有决赛，只决出各擂台的名次便就此终结，明天休息一天，而后天便到了交流会真正的高潮，最终的三十强决赛。

    当天的比赛结束。

    返回白云道馆。

    陈凡还没有前往黑云班的训练室，却被孟奇拉着往外跑。

    原来是，为了庆祝陈凡和孟奇同入前三十强，鲍天佑集结了一帮狐朋狗友专门为陈凡二人开席，再吃一顿江山楼。

    陈凡这两天本就在极速提升，《风雷掌》快要圆满，《白云松鹤掌》有所领悟，气血不断膨胀，远赶不上自身武功进度提升，自然也不客气。

    之前那个说陈凡饿死鬼投胎的少年，却微笑看着不断往嘴里塞东西的陈凡，笑道：“陈凡师弟天生神力，就连食量都异于常人，果然不一般！”

    这些人当然不敢想象，不足十四岁的陈凡已经修成了十几门练力秘籍，只当陈凡真的天赋异禀，加上一点运气走到了这一步！

    陈凡听得都觉得有些不好意思，腼腆地笑了笑。

    稍微放满了吃饭速度，却并没有停滞。

    江山楼的一席饭，那可是不只是味道好，营养也是十足，各类陈凡叫得上名交不上名的肉食摆了满满一桌。

    这一顿可比陈凡第一次吃到江山楼的那一顿丰盛得多。

    陈凡气血澎湃，吃下的食物也能很快转化为自身营养吸收，这一顿饭对身体的提升，简直比自己吃五六顿都要好！

    当然想要完成气血完全的蜕变，却还早得很。

    鲍天佑看着陈凡，越看越觉得顺眼，丝毫不嫌陈凡吃得多，而后主动道：

    “对了，我记得师弟你之前问过我哪里有鹤，是喜爱这种动物吗？”

    陈凡闻言，眼睛一亮：“师兄莫非知道附近哪里有鹤？”

    鲍天佑摇头：“附近没有，不过，最近我家里收了一批字画，我见有一副白鹤图，似乎是名家所绘，颇有几分神韵，若是师弟喜爱，我便拿来送于师弟！”

    陈凡闻言有些失望。

    飞灵县白云道馆之中，便有鹤图挂在武馆走廊，只不过走廊中的画卷，却只是普通画家所绘的烂大街产品，陈凡已经试过再怎么观看，也无法有所领悟。

    只是陈凡却也并未直接拒绝，因为鲍天佑所说的有几分神韵，打动了陈凡。

    陈凡心中盘旋，“武馆的图画不过是庸人笔触，想必比不了鲍家收藏，若是有特殊神韵，我未必不能有所领悟……”

    他笑了笑，道：“我在练《白云松鹤掌》，就有心想见这种动物，可惜未能实现，若是能够得到一副鹤图一观也是极好的。不过我不能白要师兄的东西，我愿意花钱买过来……”

    鲍天佑却失笑摇头：“你我兄弟还用说这些，你若是要钱，我还真不给你来了！”

    陈凡无言，摇头不语。

    鲍天佑这种世家弟子，寻常几十两银子都根本不放在眼里。

    对他而言，显然是卖陈凡一个人情更为划算。

    陈凡心知他的想法，也没有再坚持下去。

    因为明日还有比斗，一伙人也并未停留太久，吃过饭便各自散席，回家去了。

    而陈凡却是跟着鲍天佑来到了鲍府……

    他也终于见识到了世家的腐败和豪奢，而这还只是县城中的家族……

    盏茶功夫后，陈凡拿着一副画卷走出鲍府，脸上闪过一抹兴奋之色。

    鲍天佑所言这幅蕴含“神韵”的白鹤图，竟然真的让他有所领悟！

    想象中的可能，与真正达成现实，自然完全是两个概念！

    夜晚返回家中。

    陈凡展开白鹤图，对着画卷，将一套掌法依次打了出来。

    而当完成演练，陈凡双掌发热，眼前字符闪烁。

    《白云松鹤掌》终于突破，正在修行的一式进度提高了20%，效率提升了大概两成！

    这已经是极其恐怖的效率了！

    陈凡狂喜不已。

    本来还需要四个月挂机，这次直接节省了近一个月时间！

    看似效率提升得少，节省的时间却远超其他功夫！

    当然，陈凡这些天多次突破、领悟，气血蕴养的速度远慢过了招式提升，实力还没能完全消化。

    但实力也是有了不小的提升。

    ……

    次日。

    陈凡再次前往比武会场。

    此时的会场却是一夜大变。

    布置全然变化。

    除了三十强之外，其他弟子或者观众则是被安排了椅子座位，遍布中央擂台周遭。

    这场比赛，只在一号擂台举行！

    观众数量也多了不少。

    陈凡甚至还见到鲍天佑等武馆弟子前来观战。

    而飞灵县各武馆馆主，以几个帮派帮主，这一天更是亲至会场，在各教官陪同下，坐在擂台正面主席台位置上观看比赛！

    之后三十名弟子纷纷上台。

    陈凡在擂台之下，看着诸多馆主中的一个翩翩美少年，立即认出了对方便是李临流。

    这是自己加入白云道馆之后，首次见到李临流，陈凡的心情也是颇有几分复杂！

    可惜李临流与其他馆主谈笑风生，却也根本没有注意到三十人中有这么一个故识。

