    灵空间之内，朝明原本是在闭眼休憩，黑暗之中它庞大的体型隐于其中，因为只是灵体的缘故，它多半时间都是这样的状态，为的是更好在关键时刻为叶归岚提供必要的帮助。

    只是……它缓缓的睁开眸子，金色的瞳孔略过一丝诧异，那小子的灵气又进来了？

    朝明细细感受着，这小子的灵气不带有半点躁动气息，简直像是治愈之水般，让它感觉分外舒服……上次也是，若不是这小子的灵气它不可能短时间内就恢复过来。

    黑暗之中，朝明身处的黑暗传来锁链拖行的声音，似乎是它庞大的身躯移动了几下，它的金瞳忍不住瞧向祭灵那边，这小子的灵气进入，祭灵在无意识的状态下竟然一点都没有主动吸取。

    是……后人吗？

    朝明的眼中滑过一丝冷意，若是将这小子的灵气抽干，祭灵也应该会醒吧……不只是它，搞不好旁边的这两个也会有动静，朝明转头，看着旁边的黑暗一片，最终缓缓闭上双眸，重新趴了回去，这么做，只怕小家伙会疯掉吧。

    叶归岚看着制作成形的药品，半晌还没缓过神来，这就……成了？

    月无争笑呵呵的放开她，拍拍她的小脑袋，顺手还拿过了药品，只不过再仔细看了几眼之后，黑眸沉了下来，“你做这个干什么？”

    “啊？”叶归岚回神，“这个啊……不是我要用的，是做给邢烈阳的。”

    月无争原本抚摸药品的手顿了一下，他的眸底泛起冷意，“你为他做的？”

    “不是为他做的啊！”叶归岚将药品拿了回来，收好放到空间容器之内，“我和他做了一笔交易，这是交易内容。”

    “内容就是你给他制作药品么？”

    “唔……是啊，他给了我一张单子，我做出来就行了。”

    “报酬呢？”月无争挑眉，有些好奇能让她答应下来的报酬是什么，叶归岚嘿嘿一笑，“幻灵灵种啊，他先给了我，我也不好意思不给他做啊。”

    月无争愣住，“你要灵种，还是幻灵级别？”

    叶归岚点点头，“没办法嘛，太难搞到了，你别误会啊！我要的是魔兽灵种，不是人的！”

    月无争给她一个我当然知道的眼神，“和他做完这一笔交易，不要再继续了，幻灵灵种……四大宗门里就有。”

    我去！

    叶归岚的心头涌起一股热血，“真的吗！”她甚至有些激动的破了音，月无争点头，“都是用学分去换的，不过除了一些特别的人，没有学生会想要这个。”

    叶归岚忍不住在心里欢呼一声，真是得来全不费工夫啊！四大宗门里就有幻灵灵种，她以后的实力提升……有保障了啊！去他的邢烈阳，这张制药单子折磨了她半年，卡的她制药就和便秘一样，想想都觉得头疼！

    叶归岚现在也明白了，邢烈阳这不是交易，这是挖坑，让她跳到邢家里去。

    叶归岚平复了一下自己内心的激动，想要、想要啊……！幻灵灵种，她在外面搞到一颗都那么困难，四大宗门里就有，真的……想要啊！

    “那个，我……”叶归岚想开口，但又不好意思，她是真的想要，她若是靠外面不知道什么时候能搞到的幻灵灵种，到达幻灵级别不知道要猴年马月了，她到不了幻灵，也进不了四大宗门，所有事情还是在原地踏步。

    “嗯？”月无争似乎洞穿了她的心思，不疾不徐的轻问，多少有点逗弄的心态，叶归岚斟酌了半天，也没好意思出声。

    月无争探手将她的碎发整理好，黑眸笑着看她。

    叶归岚脸红，她先前还说不要的，现如今再开口……还真是啪啪打脸，她脸皮厚一点，不知道会不会有损自己在他眼里的形象？月无争看她始终不肯开口的别扭样子，低声说道，“想要吗？”

    “想！我真的想！”叶归岚微红着脸开口，“先前那些好东西，我是真的想在以后凭自己努力去拿的，但是、但是我现在需要灵种，我又等不到入门……”所以，就很急！叶归岚抬眼看他，“我不会白用你的学分，你想要什么？只要是我能做到的，我一定会去做！”

    月无争笑着将她抱入怀里，“我想要的已经得到了。”

    “真的没别的想要的？！”叶归岚抬头，不死心的盯着他，月无争微垂着黑眸看她，“我只想要你，而你，现在就在我怀里。”

    “我不是说这个啊，我是说……像药品啊，武器啊、护甲，或者稀奇古怪的东西之类……”叶归岚耳朵彻底红了，月无争认真的想了一会儿，“没有。”

    “呼……那好吧。”叶归岚叹气，他什么都不要，她也不能白嫖他的学分，幻灵灵种虽然难搞到，她努努力就是了……月无争见她瞬间丧气的样子，似乎有些委屈，“不如这样，用我的学分去换你想要的幻灵灵种，而我失去多少学分，今后你就要陪着我多久。”

    叶归岚愣了，这算什么交易？

    月无争宠溺不已的看她，手指轻轻刮了刮她的小鼻梁，“你最好做好准备，幻灵灵种可是要不少学分去兑换，而我的学分……足够多了。”

    “那要是……都兑换光了呢？”叶归岚只觉得自己快要沉溺在他的眼里，那里面是星星点点的光，像是夜里最美的那条星带，细碎的光，揪着她的心尖，不停的诱惑她去探手触摸。

    “那就要永远陪在我身边，死亡都无法分开的那种。”月无争的额头轻轻抵上她的，叶归岚缓缓闭上黑眸，感受着他的温情暖语，他这是在变相宠着自己啊。

    “……好，永远都不分开。”

    月无争轻笑，探手将叶归岚直接转了个圈面对着制药桌，叶归岚不明白他想做什么，月无争的双手自后放在她身侧，将她圈入了自己和桌子中间，挑眉，“要给邢烈阳的药品，还差多少？”

    “还差七八种吧……”叶归岚话还没说完，月无争的身子靠了过来，轻轻浅浅的呼吸落在她耳边，“专心制药，把他要的药品都做完。”

    “都做完……？！”叶归岚惊呼，这怎么可能！而且这其中还有一些材料都不全呢！月无争的脸靠在她肩头，“有我在，能做多快，就做多快。”

