    第447章 看到唐军打到我家乡

    这个消息，让伏允又惊又怒，连骂该死。

    这让伏允心里产生浓重的不安和惶恐。

    该死的，该死啊！

    他们他们怎么能，怎么敢攻入我吐谷浑呢？

    他丝毫不觉得自己连年抢夺大唐边境有什么不妥之处，他丝毫没有意识到，他们进攻大唐的凉州，杀戮大唐的百姓，有什么不应该的地方。

    但是等大唐进攻他们国家的时候，他就受不了了。

    现在，伏允是真的害怕了。

    杀入他们国家的唐军，足足有几万人啊。

    而他们国家，六万大军目前都在凉州，还正准备继续攻打。

    但是现在，他们被偷家了啊。

    他的大军，在大唐打下再多的地方，又有什么用？

    其实伏允还是有自知之明的。

    就凭他们吐谷浑，顶多也就在边境抢掠一番，抢到东西就跑，实在是太刺激了。

    而每一次，他们都能得逞。

    他们就是仗着大唐刚刚建国，国力空虚顾不上他们，因此才敢如此肆无忌惮。

    但是现在大唐不按套路出牌。

    一旦他们国家直接被大唐拿下，哪他们在大唐抢再多东西也没用啊。

    战争不发生在他们国家内部的时候，他们丝毫不觉得战争的坏处。

    但是一旦战争发生在他们国家之中，哪将是他们不可承受之重。

    事实上，在原本的历史轨迹中，大唐和西域的一些部落的战争，也不是每次都能取得胜利。

    甚至说，经常是败多胜少。

    并不说是西域诸国的实力比大唐强，而是他们以游牧居多，并没有一个固定的栖息地。

    唐军不容易找到他们。

    而他们，可是趁机偷袭，在这种情况下，唐军会败也是正常的事情。

    当然了，唐军虽然败，也只是小败。

    唐军获得的胜利，也是小胜。

    但是就在这拉锯战之中，对大唐的影响微乎其微。

    但是西域许多小国，则是纷纷灭国了。

    为什么他们胜利更多还会灭国呢？

    主要是因为，这些小国家经济太薄弱了。

    每一次战争，无论是胜利还是失败，都是对国力的一种消耗。

    大唐家大业大，自然消耗的起，甚至对大唐来说，这都不是事儿。

    但是对哪些小国家来说，就是他们不能承受之重了。

    每一次战争，都是对他们国家底蕴的消耗。

    时日一长，他们自然承受不住，不需要大唐攻打，他们自己就会崩溃掉。

    其实此时的吐谷浑，和哪些小国家，将会是同样的情况。

    现在他们每一年都抢掠大唐，抢完就跑，的确是很刺激很嗨。

    但是一旦大唐将战火烧到他们国家，如果大唐每年也给他们来这么几次，那么他们吐谷浑，真的坚持不了多久的。

    伏允其实明白这个道理，因此此时才十分恐惧，心里甚至产生了一丝悔意。

    大唐像是一头雄狮，他们就像是一头苍蝇。

    他们一次次的招惹大唐，大唐只是不愿意理会他们罢了。

    一旦惹毛了大唐，大唐一巴掌就能拍死他们。

    此时，伏允一边命周围部落集合军队，另一边，迅速传令两位大将，命他们撤军勤王。

    伏允的王城在伏俟城，他们本来是游牧民族。

    他们的王城，在很长一段时间里，都没有城郭。

    直到后来，才修建了城墙。

    并且吐谷浑王城里的人也很有意思，他们虽然有城郭而不居。

    意思就是，他们虽然修建了城墙，他们虽然也有房子，他们他们并不住在房子里面。

    而是在外面住在毡房里面，还是保持了游牧的风格。

    而伏俟城外面，就是一片平坦的大草原。

    吐谷浑的王城，可以说无险可守。

    而他们王城中的人，连房子都不居住，城墙的规模也可见一斑。

    这里的城墙十分矮小，整个伏俟城，属于易攻难守的防守情况。

    好在，吐谷浑的王，他们自己称作可汗的伏允，还是很有威信的。

    在伏允的召唤之下，周围的部落，纷纷派出自己的健儿，组成一只勤王军。

    这些健儿，不但是自己骑着马来的，并且还带着武器和弓箭。

    出征的战马还有兵器，都需要他们自己负责。

    而伏允只负责给他们一些战利品，食物还有提供箭矢都物品。

    这也是吐谷浑胆敢如此嚣张的原因之一。

    因为他们国家，几乎是全民皆兵，急眼了妇女也能上战场。

    但是，他们的缺陷也十分明显，哪就是人口偏少。

    他们能打是能打，但是如果死亡人数太多的话，那么他们的人口就会持续下降，下降到一定的地步，就会崩溃。

    这一次，附近的部落，一共派出两万勤王兵。

    有了这两万兵马，伏允稍微松下一口气来。

    此时，伏允的探子传回消息，唐军最多三日之后，就会来到伏俟城。

    伏允开始制定作战计划。

    其实唐军已经大军压境，打到他们的王城来了。

    留给伏允的选择并不多。

    要么直接出城和唐军开战，要么死守，要么弃城而逃，要么投降，无非就这几种选择。

    首先投降是不可能投降的，打都没打，怎么可能上来就投降？

    弃城而逃对他们来说也太过耻辱，虽然他们对城池并不重视，但是如果真的这么做了，那么这将是他们吐谷浑帝国莫大的耻辱。

    更要命的是，他们可以逃，但是他们背后的哪些部落呢？

    现在哪些部落，都将自己部落中的青壮全部送过来了，然后他们的可汗却是带人逃走了。

    哪些部落，岂不是全部都成为待宰羔羊了？

    只要伏允敢逃，那么整个吐谷浑，马上就会落得个分崩离析的下场。

    除掉这两个不可能的选择之后，便也只剩下开战和死守两个选择了。

    死守的话，他们的城池，真的无险可守。

    他们的城墙既不高大也不坚固。

    如果对方使用攻城器械的话，那么他们的城墙必然是承受不住的。

    对方至少有四五万兵马，数量上是他们的一倍。

    一旦城破，他们真是想跑都跑不了了。

    再去掉死守这一个选项之后，他们剩下的，唯有战斗一途了。

    当然了，唐军占据绝对优势，如果是正面搏杀的话，他们一定不是唐军的对手。

    (本章完)

