    可是眼前的这二老，简直都不能称之为老了。

    两人看起来也就五十岁的样子，而且头发都浓黑的，脸颊也饱满有肉，看着气色极好。他们穿的衣服也是整洁合身，并且还是挺时尚的样式，脚上穿着的也是一双二三十块的那种凉鞋。

    这可真是不便宜了。

    他们看着就像是城里人啊，根本就不像是这个穷山村里的老农。

    “爹？娘？”陈开瑾这会儿都有些不确定了，她会不会认错人啊？这会不会并不是姜松海和葛六桃？

    “你是，清江媳妇啊？”葛六桃打量着陈开瑾。

    这名义上是他们的儿媳妇，可是这么多年了也是第一次见面，更是第一次听到她喊他们爹娘。

    陈开瑾见自己并没有认错人，一边松了口气，一边又觉得很是讶异。

    这还真的是姜松海葛六桃夫妇啊！

    “是我，爹娘，可算是见着你们了！”陈开瑾赶紧上前去，“这是我妹，叫素娥！”

    “大伯大娘好！”陈素娥也赶紧地露出了笑容来。

    不管怎么样，看到姜松海跟葛六桃，她觉得心里要舒服多了。

    刚才对着何来娣，她当真是笑不出来。

    何来娣那头发，看起来滑得跟三四天没洗似的，脸上也跟没洗干净一样，一口黄牙，说话还有味。

    身上的衣服也是看起来各种渍没有洗干净，裤子的膝盖处打了补丁，可是那补丁也打得忒难看了，脚上汲着塑料拖鞋，鞋底还沾着鸡屎，指甲缝也都是黑的，那脚后跟都脱了皮。

    总之，面对着这样的何来娣，她真心是看得想呕。

    现在姜松海和葛六桃看起来真是收拾得相当干净整洁，人也很有精神。

    “诶，诶。快进来坐吧。”

    不管怎么样，姜松海和葛六桃虽然是对邓清江很失望，也觉得不可依靠，可是现在他的妻子来了，还这么不认生地喊他们爹娘，他们这心里还是很高兴的。

    这毕竟是他们养了好多年的儿子呢，要是当真能够把这份亲情拾起来，那姜筱就等于有了个亲的舅舅舅妈了。

    而且，以后他们百年，也是有儿子孙子当孝子孝孙的。

    所以，对于陈开瑾的到来，他们还是相当高兴和欢迎。

    陈家姐妹一进门，就发现姜家跟隔壁都不一样，虽然看着也是是很简陋，可是收拾打扫得很干净啊。

    东西也是摆放得很整齐，屋里也没有什么怪味道。

    这下子，姐妹俩算是坐得安心了许多了。

    一坐下，葛六桃就问她们要喝什么茶。

    陈家姐妹更惊讶了，这乡下，有茶招待已经不错了，竟然还有得选择？

    葛六桃也是现在养成的习惯，随口就给问了出来。平时家里姜筱备了不少茶，有的是她叮嘱只供自己家里人喝的，有的是可以招待客人的。

    “天气热，要不然给你们俩泡杯菊花茶吧，这个下火。”见她们没有回答，葛六桃又道。

    “好，都可以。娘，要不然我来吧？”陈开瑾站了起来想帮忙。

    葛六桃忙道：“不用不用，你还是坐着，第一回到家里来，不熟。”

    一听到她这么说，陈开瑾心里微一松，至少这两位的性格看起来还是跟清江说的一样没错。

    