    

    其实雪奇灵知道是谁泄露的消息，自从救了一个被几个和尚追杀的小狐狸之后，雪奇灵就知道她有问题。

    救下小狐狸之后不久，他就知道小狐狸是昆仑妖界四王之一九尾狐王的直系后代狐仙儿，也知道她出现在自己面前完全是昆仑妖界为了找回宝物特意安排的。

    那个时候他虽然靠学习各种知识麻痹自己，但也因为修为停滞不前，内心倍受煎熬。

    那个时候雪奇灵知道没有希望的煎熬迟早有一天会让自己入魔入魔的。

    可雪奇灵不甘心自杀，也不甘心就这么将宝物归还昆仑妖界，于是他将已经重伤的经过告诉狐仙儿，希望昆仑妖界可以出动强者陪自己痛痛快快的打上一场。

    让雪奇灵诧异的是他把事情告诉狐仙儿之后足足等了二十年才被围攻。

    雪奇灵还记得那天王者荣耀更新，看着澜和蔡文姬的背景动画，狐仙儿感动的稀里哗啦的，尤其是最后蔡文姬给澜治疗时，满脸泪水的蔡文姬更是让她心疼万分，扬言以后玩蔡文姬再也不给曹操和司马懿加血了。

    雪奇灵记得非常清楚，自己当时就在一旁劝她，“蔡文姬哭得那么伤心不是因为澜重伤垂死，是因为她自己认出了澜是杀她全家的凶手，她却要替凶手疗伤，她哭是因为自责，不要坑队友。”

    结果没过几天，已经拥有昆仑宝物的事情就在人妖两界传开了，然后就被围杀了。

    雪奇灵郁闷啊，一点准备都没有，最重要的是，自己好像也没有说错，先前蔡文姬跟着澜的时候并不知道澜的身份，在澜当着她的面变身的时候她才认出的。

    只是雪奇灵想不通，自己怎么变成泰坦雪魔王了，重生在一个陌生的星球上。

    雪奇灵不是抱怨，只是雪奇灵觉得自己就算重生，也应该是冰天雪女这一个种族啊。

    冰天雪女和自己前世一点十分的相似，都是天地寒气孕育而出，更加亲近天地大道，上一世雪奇灵修炼速度比起人类的天之骄子来丝毫不慢。

    随着对泰坦雪魔王记忆的消化，雪奇灵早已经接受泰坦雪魔王这个身份，十年的时间，他也抓了几个进入极北之地的魂师大概了解了一下斗罗大陆现在的状况。

    正如和冰帝所说，雪奇灵已经不会再去找雪帝挨揍了，一来他不是舔狗，而是他是真的有要事必须去做。

    他要做一个真正的天王，这是他对自己许下的承诺。

    雪帝，冰帝，泰坦雪魔王，号称极北三天王，雪帝一直以极北之地被人类魂师的骚扰最小而自豪，认为这是她管理有方。

    十年的苦行，雪奇灵明白了那是人类冰属性魂师较少的原因，无论是雪帝还是冰帝或者泰坦雪魔王都没有尽到一个天王还尽的责任。

    王，守一方安宁，户一族净土，除了荣誉之外更多的是责任和义务。

    而之前的极北三天王在干什么，他们永远龟缩在极北核心，何曾真正管过极北外围子民的死活。

    雪奇灵看到的是每天都有人类魂师走近极北之地获取魂环。

    现在他是雪奇灵，也是极北三天王，冰帝雪帝自己无法要求她们什么，不过自己必须要尽到一个天王的责任。

    不为别的，就为了有一天极北之地子民见到自己时都能发自肺腑的称呼一声天王，并以此为豪。

    雪奇灵要找冰帝和雪帝的也是因为这个，他必须离开极北之地，除了人类魂师之外，他还有一个敌人，神。

    雪奇灵记得在地球，就是大罗金仙下界来了，修为都会受到压制，这也是他能追杀天照的原因。

    雪奇灵想要去验证，斗罗大陆的神下界会不会受到压制，同时了解斗罗大陆的魂师和神究竟是什么关系，他才能确定自己计划。

    现在雪奇灵完全融合了泰坦雪魔王的记忆，虽然泰坦雪魔王有着近三十万年的记忆，不过对于神的记忆依旧十分有限，只有三次。

    第一次，天使之神，第二次海神，第三次七神同出。

    或许还有别的神，不过因为没有对魂兽造成影响，泰坦雪魔王不知道。

    天使之神，以一己之力硬生生开辟出人类的领地。

    海神，将海魂兽当中最强大的深海魔鲸一族杀到差点灭绝。

    七神时代，极北之地外围广袤的冰封森林被一把凤凰火焰燃烧殆尽。

    最让泰坦雪魔王愤怒的是，那段时间，他的床被偷了。

    万载寒冰玉髓床啊，极北之地最好的宝物之一。

    毫无疑问，就是七神干的，否则就算极限斗罗来了，在极北核心也不可瞒过泰坦雪魔王将他的床偷走。

    相比之前的泰坦雪魔王，雪奇灵关注得更多的是为什么七神要针对极北之地。

    就算他们想要开疆拓土，也是该针对星斗森林啊，极北之地根本不适合人类居住。

    哪怕只是之前冰封森林的地方，就算森林被烧了，至今也没有人类来居住，也就只有一些魂师在活动罢了。

    雪奇灵想不通，为什么七神要舍弃星斗森林那种气候适宜的领地，反而在极北之地这样的地方做无用功。

    要说七神是傻子，雪奇灵打死都不信，能修炼到那种地步，哪一个不是心机谨慎之辈。

    针对极北之地放弃星斗森林一定有原因，这当中的隐情雪奇灵必想要弄明白。

    这次返回极北核心，雪奇灵就是为了离开做准备的，他想去断了魂师这个职业，更想去了解并解决魂兽天劫的问题。

    “你要化形离开，不行！”冰帝霍然起身，都忘了一个问题了，渡劫凶兽怎么化形。

    冰帝只知道眼下极北之地不可能没有泰坦雪魔王。

    “我必须离开，呆在极北之地天王之名在我看来是耻辱，再说了极北之地平时我也没有管事情，有我没我一个样。”雪奇灵想都没想就说道，以前的泰坦雪魔王眼中永远只有雪帝，有时间也是和冰熊王争风吃醋，那会关心极北之地的事情，比起雪帝冰帝还要不负责。

    “我的天劫快到了，我必须闭关准备，雪帝也不知道什么时候出关，你走了，极北之地怎么办，冰熊王一直不服你三天王的位置，不服泰坦雪魔一族的地位，同时你的那些族人又看不起冰熊王，一旦他失去约束，极北核心必乱。”冰帝想了想，泰坦雪魔王和冰熊王的关系她是有个大概的了解的，平时有雪帝约束他还好，如果极北三天王同时消失，恐怕真的会引起极北核心的内乱。

    “你要渡劫了，有把握么？”雪奇灵算了算，冰帝的天劫恐怕会在百年之内降临。

    “有什么把握，上次伤了本愿，死马当作活马医而已，我来找了你，就是希望我陨落后看在雪帝的面子上帮我照顾一下冰碧蝎一族，极北之地综合力量还是你们一族最强。”冰帝晶黄的眸子当中闪过一丝死寂，这一次天劫对她来说就是催命符。

    冰碧蝎天赋比不上冰天雪女，比不起泰坦雪魔王这个同时拥有泰坦血脉和冰神血脉的种族，她也是有了雪帝的照顾才能修炼到这个地步的。

    如今冰碧蝎一族的地位全是她撑起来的，一旦她陨落，冰碧蝎一族很有可能直接衰落。

    还有一点，冰帝来找雪奇灵除了泰坦雪魔王一族的实力强之外，还有一点，他们四王当中，泰坦雪魔王修为最低，距离天劫的时间最长。

    冰帝也知道，雪帝和冰熊王对接下来的天劫也没有把握，如果她，雪帝，冰熊王都陨落，那么接下来极北之地将完全由泰坦雪魔王说了算。

    就算泰坦雪魔王也陨落了，极北之地除了他们四人，也只有泰坦雪魔一族拥有三位度过一次天劫一位度过两次天劫的凶兽。

    这一点冰天雪女一族也比不了。        

