    正在此时，一道散漫慵懒的声音从下面传来：

    “殿下，这次您可是妥妥的第一了吧？陛下知晓，定然会十分欢喜啊。“

    紧接着，是萧明胤的声音。

    “不到最后，一切尚未可知。何况这次赤峰山异变突生，怕是还有不小的麻烦...”

    “这赤峰山的情况，的确诡异得很，但您拿第一这事儿，没什么可怀疑的吧？您看，这山上哪儿有——咦，殿下，您怎么停下了？“

    季阳心下好奇，一边问，一边探头朝着上面看去。

    随后，他猛然睁大了眼睛，下意识举起手中折扇，指着上面的两道人影。

    “这这这——”

    怎么有人抢在了殿下前面，登上了山顶！？

    而且这两人，瞧着还很是眼熟！

    季阳眯起眼睛，仔细地看了看，这才终于看清了那二人的容貌。

    “夜曦玥！？景川！？”

    怎么会是这两人？

    夜曦玥冲着下面的两人招招手，红唇上扬，勾起一抹笑。

    “太子殿下，季公子。”

    季阳震惊得差点将自己舌头咬掉。

    反应过来以后，他下意识看向了萧明胤，想起刚才的话，恨不得扇自己两个耳光。

    让你多嘴！

    让你多嘴！

    现在可好，太子殿下最多也只能算是第三了！

    比起去年的第四，也根本没有好到哪儿去。

    可太子原本是冲着第一来的啊！

    这下可好，一切都成了虚幻泡影。

    季阳颤颤巍巍地收回折扇，一个字不敢再多说。

    萧明胤倒是调整得极快。

    毕竟是太子，涵养功夫一流。

    他迅速收敛了神色，掩去了眼底的震惊与失望。

    事情已经发生，多说无益。

    他一掀衣摆，抬脚上了山顶。

    季阳张了张嘴，什么也没说，赶忙跟了上去，站在萧明胤的身后，却还是识趣地保持了安静。

    “想不到，最先上来的，竟是你们两个。”

    萧明胤来到二人身前五步之遥的位置站定，脸上一派平静，声音也听不出情绪。

    现在，他甚至连谁是第一都不想问了——反正不是他，那么，是谁都无所谓。

    夜曦玥笑了笑。

    “不过是侥幸。”

    侥幸？

    萧明胤可不会信这个说辞。

    赤峰山这地方，他来过不止一次，从没有见过有人能单纯凭借运气登上山顶。

    何况，还是第一和第二。

    “看来之前是我低估你们了。“

    原本以为这两人应该会被那些青麟金睛蟒盯上，但现在...

    这两人，的确是有几分本事的。

    夜曦玥眨眨眼。

    “太子殿下，阮杉怎么没跟您一起？”

    萧明胤淡淡道：

    “他受伤严重，已经不能登上山顶。“

    实际上，就算阮杉没有受伤，也是不太可能来到这的。

    灵师以下的修行者，按理说根本承受不住这山顶的威压啊...

    对了，这二人之前在南山学院九灵塔，也是直接上了二层楼。

    先前他还没觉得如何，如今再看，却是觉得这情况有些不对。

    夜曦玥耸肩。

    “那还真是可惜啊...”

    萧明胤道：“量力而为，有什么可惜的？”

    夜曦玥笑起来。”您误会了，我是说，他不能亲眼看到我与景川最先登上山顶，很可惜呢。“

