    初筝从洗手间出来，安寂抱着本书坐在沙发那里，看上去安安静静，有点乖巧。

    “时间不早了，我先回去了。”

    安寂听见声音回神一般，他站起来，怀里的书掉在沙发上，有些不在状态的道：“我送你。”

    “不用，早点休息。”初筝拿了桌子上的手机，直接出门：“晚安。”

    安寂站在原地，轻声回：“晚安……”

    房门逐渐关上，房子里静谧下来。

    安寂坐回去，拿着自己的手机，点开他除了发公告，很少登录的微博。

    之前发的那一条，已经很多人转发评论。

    安寂没有看那些内容，而是搜了一个名字——68150216。

    这串数字或许对于别人来说，这是一串数字，可是他很熟悉，这是他高中的学号。

    安寂将那个微博内的所有内容都看了一遍。

    一共只要三百多条，可是从第一条微博开始，到最新的那条，全是和他有关的东西。

    虽然……

    这好像是个黑粉。

    大部分发的内容，字数都颇长，而且黑得有理有据，并不是上来随便骂你两句那种。

    安寂很少关注网络上的事。

    一般就是发完就下去了，等下次需要发东西的时候再上来。

    可是她怎么会知道他高中的学号？

    他从来没在网络上暴过自己的任何现实情况，就连一些采访，他也会避开这些问题。

    安寂切回微信，点开初筝的聊天界面。

    手指输入两个字，又迅速删掉。

    问什么？

    问她的微博为什么会是自己的学号？

    还是问她为什么要黑自己？

    安寂最后什么都没问，就当做自己没看见那些东西。

    不管她曾经做过什么，现在安寂都不想打破这个局面。

    安寂睡不着，也不知道要干什么，在客厅了坐了一夜。

    早上七点整。

    门铃声响起来。

    安寂先是一愣，随后快速进了洗手间，以最快的洗完脸，用手抓了抓头发，然后才去开门。

    门打开，安寂表情就僵硬下来，眼底透着几分厌烦。

    “你怎么来了？”

    门外是个挺年轻的女人，浑身都是奢侈品，带着个大墨镜，烈焰红唇，透着成熟女人的性感和妩媚。

    女人轻笑：“不欢迎？”

    安寂语气冷淡：“任小姐你有什么事。”

    女人把墨镜取下来：“不请我进去坐坐？”

    安寂没打算请她进门的意思：“任小姐，我们不熟，没必要。”

    女人也不生气：“行吧，那就这里说。你新书签给了江南出版社？”

    “是。”

    女人笑了下，媚态自称：“那个出版社都快要倒闭了，你签给他们，你觉得你这本书能上市吗？”

    安寂皱眉，没答。

    他现在根本没得选。

    “安寂呀，我开的条件挺好的，你为什么不好好考虑。”

    安寂：“我们不合适……”

    女人无所谓：“我也不需要合适，我只不过是看上你这个人而已。”

    她伸手试图去摸安寂的脸：“咱们各取所需……”

    安寂避开：“任小姐，我不需要。”

    女人手指落空，她也不尴尬，自然的收回去，撩了下头发，笑吟吟的道：“那我还挺期待，你来求我的时候呢。”

    女人做个飞吻，戴上墨镜离开。

    安寂看着女人离开，高跟鞋踩在楼梯上的声音渐渐远去。

    他后背抵着门框，一阵阵的发凉。

    这个女人叫任琪，她不是出版社的人，但似乎来头挺大，来出版社的时候撞见他过来谈事，之后就一直缠着他。

    安寂一直避着他，他落到现在哪个出版社都不敢签他，就是因为她。

    -

    任琪下楼，坐上车，脸色已经没有刚才的笑意。

    任琪将墨镜摘下来，随手扔在车子里，拿出手机拨了一个电话。

    “为什么安寂和江南出版社签了？不知道？你们干什么吃的？我不是让你们告诉那些人，不许签他的吗？他们已经拿到书号了？怎么拿到的？”

    对面的人不知道说了什么，任琪脸色非常差。

    “我不管你们用什么办法，必须让他们放弃安寂！”

    任琪挂断电话，往单元楼的方向看一眼。

    任琪本想从出版上打压安寂，可是那个出版社不知道怎么回事，突然跟开了挂似的。

    她这边找的人，在工作上面压根就卡不住他们。

    任琪又跑来找安寂两次。

    “安寂，你找了什么靠山啊？”任琪噙着笑：“跟别人，和跟我，有什么区别吗？”

    安寂眼底满是厌倦：“任小姐，你胡说什么？”

    “我胡说？”任琪讽刺道：“香悦这边都没松口，那个快要倒闭的出版社，怎么就进展那么顺利？安寂，做都做了，没必要这么遮遮掩掩吧？”

    她还让人不断给他们找麻烦。

    结果现在那边都已经准备得差不多，很快就要下厂印刷了。

    可是这件事安寂一点都不知情。

    出版社那边没通知他有什么问题。

    自然他也没找过什么靠山……

    可是以他之前都没出版社敢签的情况来看，任琪在背后肯定做过不少事，为什么那个出版社会一点问题都没有？

    “我不知道。”安寂压下心底的狐疑：“任小姐，请你不要再骚扰我。”

    “骚扰？”

    任琪大概被这个词逗笑了。

    “安寂，我是有哪点不好？要什么有什么，你就跟我一段时间，我也不要你喜欢我。我保证让人把你捧得更出名，这么好的条件，你有什么不满意的？”

    安寂：“我不需要这样。”

    他如果想靠脸吃饭，写什么书，直接就去娱乐圈好了。

    而且……

    他不喜欢任琪。

    这样的交易，他宁愿以后不写书，也不愿意去做。

    任琪：“你不要消耗我的耐心，我只要想，你这本书依然上市不了。”

    “那我也认了，任小姐，再见。”

    安寂将门关上，挡住任琪愤怒震惊的视线。

    门外，任琪气的胸口上下伏动。

    任琪气势汹汹的转身离开，在楼梯上撞上初筝，初筝还没说话，她先怒气滔天呵斥：“怎么走路的？长没长眼睛？”

    任琪心底有气，也只是发泄一句，并没有要争论的意思。

    呵斥完那句，任琪直接往楼下走。

