    易阡陌缓缓起身，混沌元婴的确足够强横，加上此地的灵气足够充沛，他恢复的速度极快。

    若不是因为此次被吸的太多，他也不至于如此无力！

    当灵力随之恢复时，易阡陌在第一时间，拿出材料开始炼制六品圣灵丹，以他的速度，再加上冷萃，几乎是两刻，便炼制出了一炉子！

    半个时辰，他便炼制出了两炉子丹药，一个时辰之后，他便炼制出了四炉子丹药！

    随着丹药吞服，加上地脉中的灵气涌出，易阡陌的修为，在接下来的半刻中，便恢复到了巅峰。

    若是那老者此刻在这里，定会大吃一惊，他以为易阡陌最多也就支撑个半个时辰就得殒命于此。

    可他没想到，易阡陌仅仅只用了一个时辰，伤势便恢复如初，这等恐怖的恢复能力，是他无法想象的。

    随着修为恢复，易阡陌立即走出了密室，来到山峰上，抬头一看，却是一惊！

    只见此刻的丹院上空，出现了一个数百丈的大窟窿，这窟窿的周围，一股黑漆漆的力量环绕，而在窟窿的上方，则露出了外界的天空。

    窟窿虽然正在复原，但速度却十分缓慢，而这窟窿的所在的光幕，正是北斗殿的护殿大阵，以这阵法的程度，就是渡劫期，都难以攻破！

    易阡陌忽然想到了那一声地动山摇的巨响，脑海里浮现出了那老者的身影，自语道：“渡劫期修为是绝对不可能攻破北斗殿大阵的，那么……难道此人是……”

    就在这时，一道身影闪过，落在了他面前，正是他派去攻打的其中一位魔头，他面色紧张，道：“怎么样，你妹妹救出来没有？”

    “救到了！”

    易阡陌说道。

    这魔头立时松了一口气，道：“那就快点走吧，咱们留在这里太危险了，道盟和丹阁派遣援军到来，我们恐怕都会被留在这里。”

    易阡陌可不准备离开，而是看向这天上的大窟窿，说道：“这是怎么回事？”

    魔头扭头一看，道：“不是你的援军吗？”

    “当然不是。”易阡陌摇头道。

    魔头浑身一颤，说道：“还好不是敌人，这若是敌人，我们恐怕都得栽在这里，那是一名地仙！”

    “地仙？”易阡陌皱起眉头。

    “所谓地仙，便是雷劫之下，被毁掉了肉身，元婴遁走，至少经历过一次雷劫的修士！”

    魔头说道，“但是，地仙想要活下来，每百年都会经历一次雷劫，而且每一次雷劫，都会比此前的雷劫强上一倍，只有经历过九次雷劫，方能再次位列仙位，而若是渡不过这就此雷劫，便彻底魂飞魄散，连转世的机会都没有了。”

    易阡陌渡过雷劫，自然知道雷劫的恐怖，更不用说，每一次都强上一倍！

    “不过，要是真的渡过就此雷劫，便会直接成为仙境的真仙，实力也是远超寻常的渡劫的神仙的。”

    魔头说道，“现在不是说这个的时候，不管那地仙是来打秋风的，还是来做其它什么的，若是真的对我们动手，我们一个都跑不掉，快走吧。”

    “不行！”

    易阡陌说道，“我要杀一人再走！”

    魔头皱起眉头，说道：“这是承诺之外的事情，你已经救到了你妹妹，我们不会再帮助你，而且，我要提醒你，在北斗殿是有传送阵存在的，现在北斗殿内的修士全都躲在山峰里蛰伏，并不是害怕，他们是在等待来自盘古大陆的援军！”

    “我请求你们，帮我一次，人我自己杀！”

    易阡陌说道，“此恩，我易阡陌铭记于心，他日汝等有难，我易阡陌定全力相助！”

    魔头一愣，对于眼前的这个少年，他们其实都很喜欢，这不仅仅是因为对方小小年纪，所拥有的实力。

    同样也是对方明明攥着可以拿捏他们的东西，却没有以此作为要挟，让他们臣服于他！

    恰恰相反的是，眼前的少年，一直都在给他们释放善意，甚至选择主动信任他们，先归还了他们的妖丹，才谈接下来的事情！

    在这弱肉强食的世界里，像这样的信任极少，却也极其的珍贵，他丝毫不怀疑少年眼中炽热的光芒，是在请求他！

    他也不怀疑少年的承诺有半点虚假的意思，他甚至相信，自己日后真的遇难，求救于眼前的这位少年，对方也会帮他！

    “好！你记住你的承诺！”

    魔头说道，“说吧，你要杀谁，我们现在就帮你去杀了他！”

    “北斗殿殿主，丹院院主易天行！”

    易阡陌冷着脸，道，“我要宰了他！！！”

    他虽然奈何不了那位地仙，但并不代表他奈何不了易天行，而在进来之前，他顶多也就只是想给易天行找一些麻烦而已，并没有真的想过要杀掉他！

    可在得知他对妹妹做的那些事情，他便已经定了这杀心！

    魔头一听，咽了咽口水，他真不敢相信，这居然是一位化神期修士能说出来的话，他问道：“你可知道，对方是北斗殿殿主，是太上丹阁的直属臣下，一方诸侯，你若是杀了他，恐怕这天上地下，便再无你容身之地！”

    “即便这天上地下无我容身之地，我也要杀他！”易阡陌说道，“而我要杀他，并不在乎他是谁，我杀他只是因为，他动了我妹妹！”

    “好！”

    魔头竖起大拇指，他没想到易阡陌的理由这么简单！

    动了我妹妹！不管你是谁，都得死！

    他紧接着，道，“走，我现在就带你去，吾等便陪你赌这一把！”

    说话间，两人来到了悬空山，只见此刻悬空山被包裹在护山大阵之下，易天行躲在里面主持者大阵！

    十位魔头虽然在攻打大阵，但并没有动用全力，一是因为他们本身修为没有恢复，二是因为没有必要斩杀这样一位北斗殿主。

    见到易阡陌到来，魔头们立即上前，其中一名魔头说道：“怎么样，可以走了吧！”

    “破开大阵，宰了他！”

    易阡陌盯着里面的易天行，“你们只需要帮我破开大阵，便可以离开这里，宰了他的事情，我自己来办！”

    魔头们都怔住了，看到易阡陌那杀气腾腾的样子，他们都感觉到浑身发毛，随后那名跟随易阡陌而来的魔头，立即传音给他们。

    魔头们皱起眉头，齐齐看向易阡陌，为首者道：“不愧是新任的塔主，真是好气魄，记住你的承诺，这大阵我们帮你破了！”

