    各衙署有各衙署的规矩，不是你想来，想来就能来的。

    就说这户部，掌管天下钱粮，随地捡个竹简，说不定上面就记录着哪个重镇的税收，非户部官员，岂能说入就入。

    陶少章很尴尬，穿着从四品的官袍，拎着礼物，站在衙署门口，委屈的像个一百四十斤的孩子。

    他想不通，陈言为什么要坑自己？

    之前不是说了吗，楚擎写的那东西，全是一派胡言，可现在…

    “陶兄？”

    一声轻唤，陶少章木然的转过身，只见陈言正在面含微笑的从远处走来。

    抬腿，助跑，冲过去，一把抓住了陶少章的衣襟，动作一气呵成。

    陶少章低吼道：“为何要戏耍我！”

    陈言哭笑不得，轻轻推开了陶少章：“戏耍，这话从哪里说起。”

    “楚公子，那楚公子，是你户部的算学教习！”

    “是啊，不错，前些日子叫人转交于你的账目便是楚署丞核验的。”

    陶少章的眼睛血红血红的：“可早些时，你明明说他在我陶府中核验的萧县账目是一派胡言！”

    陈言苦笑不已：“那是因小弟愚钝，看不懂罢了。”

    陶少章：“…”

    这一刻，陶少章拼命的心思都有了。

    感情闹了半天，是你专业不过关啊，不过关你跟我装什么专家。

    不得不说，陶少章这段时间的精神压力特别大。

    年初到现在，他整日想的都是萧县的账目，一想起李家人如此欺民害民，他都恨不得扎小人了，可老爹劝阻、同僚不解、上官嫌他多管闲事，就连平日与他经常走动的士林中的好友也对他避而远之。

    越是如此，陶少章越想证明给所有人看，他是对的，他陶少章是对的，他这大理寺少卿愿意为天下人请命。

    可惜，专业不对口，他这大理寺少卿是搞“刑侦”的，萧县县老爷李林是“经济犯”，别说找到证据了，他连李林是怎么贪墨银两的都不知道，光知道贪了，怎么贪的，贪了多少，一概不知。

    现在，好不容易有了曙光，有了“专家”，然后，就没然后了。

    “今早我还与楚教习说，让他去寻…”陈言也不是傻子，一看陶少章这表情顿时反应过来了：“陶兄，莫不是你们已经见过，你…你二人有了口角？！”

    陶少章委屈巴巴的点了点头。

    不是有口角，是那家伙的护卫差点没捅我两刀。

    陶大人是谦谦君子，没隐瞒，没添油加醋，一五一十的将事情过程都说了一遍。

    陈言这么一听，后槽牙有点隐隐作痛，上火了。

    “误会因你而起！”陶少章也挺不要脸的，气呼呼的说道：“你去帮我说项一番，去，现在就去。”

    “这…”

    陈言满面为难之色。

    陶少章倒吸了一口凉气：“连你也怕这小小的署丞？”

    陈言强颜欢笑着呵呵了一声。

    还连我也怕，是我最怕好不好！

    这户部之中，但凡不上朝的，谁不怕他，这小子有本事是真的，嘴巴毒也是真的。

    都是文臣，都是士林中人，也都是混文化圈的，骂人这种事，是大家必备技能和谋生手段之一。

    结果呢，结果楚擎教授算学的时候，那真是让大家大开眼界了，就说那第一日教授算学的时候，好多户部官员都被骂的怀疑人生了，甚至还有一个四十多岁的主事因为算不出官员们的俸禄，被楚擎喷了小半个时辰后，回到班房都想要写辞呈想要上书请辞了，大家劝了好久。

    别的文臣骂人，最多就是站在道德制高点上往你人品上攻击。

    楚擎不的，他是给别人的自尊心掏出来，撕吧撕吧扔地上，然后一顿踩，踩完之后再Hepei一声，这不算完，还要求大家一起Hepei上一声。

    平常和楚擎见面，没什么事这家伙都三句话就能扎心，这要是给陶少章求情，陈言已经不敢想象下去了，楚擎这家伙说话太他娘的致郁了。

    见到陈言满面为难之色，陶少章一脸傲娇：“我不管，此事因你而起，你要帮我周旋！”

    陈言无意间瞥到了礼物，一拍额头：“愚弟想到了，陶兄，你可携带了钱财？”

    “钱财？”

    “不错，统统拿出来。”

    “可是要用钱财赠予楚公子？”

    “是如此。”

    陶少章皱着眉：“这不是辱没人家么。”

    陈言都被气乐了。

    还辱没，上午那会，这家伙为了搞钱就差把手伸我兜里了。

    “听我的就是。”

    “好，你可莫要再诓骗我。”陶少章也只能死马当活马医了，叫来随从书童，将携带的三贯钱全拿了出来。

    得了钱财，陈言呵呵一乐：“随我入衙。”

    二人一前一后，就这么走进了户部衙署。

    到了班房门口，陈言敲了敲门：“楚署丞，是我，陈主事。”

    不待屋内回话，陈言推门而入。

    楚擎正在翘着二郎腿打哈欠，刚撇了撇嘴没等开口，陈言率先出声。

    “陶大人听闻楚署丞正在为修葺韬武殿一事犯愁，愿慷慨解囊一番，帮你楚府补上亏空。”

    楚擎连忙坐直了身体：“解了多少囊？”

    陈言微微一笑，将三贯钱放在了桌子上。

    原本跟着进来的陶少章，本是满面讨好的笑容，可一听“修葺韬武殿”一事，顿时变了脸。

    “陈言，你这是何意，韬武殿亏空，难不成这楚家父子贪墨了银两，若是如此，本官必然铁面无私将这楚家父子拿下大狱！”

    陈言都有心回头踹陶少章一脚了。

    果然，没等陈言开口，楚擎冷笑一声，一指门外：“滚！”

    骂一声“滚”时，楚擎还不忘一把将桌子上的三贯钱揣进了袖子里。

    陈言满面苦笑，转过身，这才将事情始末说了一遍。

    陶少章听过之后面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    深吸了一口气，只见陶少章面无表情，绕过了陈言来到楚擎面前。

    楚擎一把抓起桌子上的镇纸，准备随时先下手为强。

    谁知陶少章笑了，笑容越来越谄媚，就连声音都带着一股子讨好劲儿。

    “诶呦，楚公子，你我二人一见如故，不过是发生些小小误会罢了，本官，不，愚兄就知晓，你与楚文盛楚大人，皆是忠君爱国之人，岂会贪墨银两呢，莫要生气，莫要生气啦，愚兄，不过是和你说笑而已，莫生气啦，气坏了身子，愚兄可是要愧疚的。”

    楚擎冷哼了一声，又指了指门口。

    陶少章一咬牙，笑容不变：“楚公子，你不是惦记舍妹吗，改日，我为你引荐一番好吗。”

    陈言瞠目结舌。

    少章…你变了，风骨呢，正直呢，刚正不阿呢，你这也太…太阿了吧。

    “你妹…你陶家自己留着慢慢盘吧。”楚擎瞅了眼礼物，没好气的说道：“折现。”

