    媒体们争先恐后抛出一堆堆问题，放在平常王子阳会觉得烦躁。但今天没有，他脸上一直很严肃，昂着脑袋望着镜头，等待着。等媒体问的差不多了，总结了一下才统一回答道：“各位新闻朋友，我身体状况很不好，所以你们的问题，我只能回答一些。对了，我的记忆也出了些问题，脑袋受过伤，我现在都感觉有点晕乎乎。”

    媒体们集体沉默，听着王子阳说。

    王子阳继续道：“我什么时候出的问题，我已经不怎么记得，我只记得我在南港市，晚上出去吃夜宵的途中被人撞了撞，之后双眼一黑没了感觉。等我醒来，我在一个山洞里面，当时我的脚没事，后来有事那是因为被用刑，对方想得到我的一些医术，以及要利用我去把碧海制药集团弄到手。”

    “我丈母娘出意外死，但这些意外是不是人为因素，我认为每个人心里都有一把尺。而我的尺告诉我，这是一起极其恶劣的是谋杀，这件事我会把公道取回来，无论付出任何代价。虽然我并不知道对方是谁，但我相信总有一天事情会水落石出，这是我回来的原因。而我能回来，原因说起来比较复杂，综合成两个字就是幸运。我希望我能更幸运一些，找回我的保镖，我的妻子，以及找出在背后制造这些意外的凶手。”

    王子阳以上说的这些内容基本上已经包含媒体问的问题，他需要的回答，就剩菲尔先生力这里。在新闻发布会开始之前，王子阳有思考过怎么回答比较妥当，既能把事情说清楚，又能把自己的态度对自己的敌人表明，以及借助媒体的力量让自己站在道德和正义的制高点，都想的很清楚，但就是没有想到媒体会问菲尔先生的情况。

    他是现场想的答案，想了有十多秒才道：“关于菲尔先生的事，我很遗憾在他出问题时我恰巧身在凶险之中。但如果新闻那些报道都是真实的，我想菲尔先真的需要承担相关的法律责任，我不同情他，他也不需要同情。不过我会送去问候，如果可以，见一面，或者通一个电话。”

    媒体这会又开始提问了：“王先生你还没说清楚你的脚的问题，能治好吗？你自己本身就是很高明的医生，应该能对不对？如果不能，你会继续行医吗？还是把你的绝学教下去？”

    “王医生，碧海制药集团听说被接管了，你回去以后会接回来吗？”

    “王医生你刚刚说你不知道背后制造这些阴谋害你的人是谁，又说这些人是为了得到你的医术绝学以及碧海制药集团，你意思是不是现在谁在想方设法夺取碧海制药集团，谁就可能是背后制造阴谋的人？”

    “王医生你什么时候回华夏国？你的身体状况支持你进行高强度工作吗？”

    王子阳思考着道：“我的腿应该有机会治好，我有尝试在治疗，但目前来说，效果不是特别明显。碧海集团的问题，我家的公司我当然会接管回来，我等会六点钟的飞机回南港市，我希望想谋取碧海制药集团那些人看见这个报道，听见我说的话。碧海制药集团是我的东西，谁抢，我就跟谁没完。”

    “王医生，我的问题你还没回答呢！”

    “制造阴谋的嫌疑人的问题吗？我只能说我也很想知道，我刚回来，很多情况可能还没你们了解，等了解过再说吧，现在我不好乱说。”

    “那就是你也怀疑了？”

    “正常情况下当然会，大胆假设，小心求证，这是我的风格，如果有错，抱歉。”王子阳揉揉自己的太阳穴，“再次感觉各位的出席，我很累，冒冷汗，发冷，我需要休息，采访就先到这里吧！”

    媒体当然不乐意，还是一堆堆问题抛出来，公关部的负责人应付他们，哈亚提院长去开路，沙琅推王子阳，把王子阳推回去隔壁的小间。

    就在小间里呆到媒体走了，王子阳才上了个厕所。回来看看时间，四点二十分，当时小间里没有其他人，只有哈亚提院长和制药厂的总负责人。

    哈亚提院长也看了一眼时间对王子阳道：“王医生，时间不多了，刚刚一直很多人，有些话无法说，我现在说吧。我不知道你发生过什么事，反正你说的我不信，但我也不多问，我只是想问我能帮你什么忙？如果我能，希望你不要考虑太多不必要的东西，直接点告诉我。”

    制药厂的负责人也道：“是的王医生，尤总已经无法管，段总不知道情况，虽然我们这边的制药厂的经营方式可以不和总部挂钩，但总部要是垮掉，我们这边也无法独善其身，我们坐一条船就应该相互照应。”

    王子阳很感激的望着眼前两位年纪比自己大了超过一半的男人，眼神里带着感动：“两位，谢谢你们，我会的，只要有需要，现在暂时没有。其实你们已经帮了我，没有你们，我怎么在这边呆下去？又怎能组织起新闻发布会？碧海制药集团的事，我会回去办好，这边就算是一条退路吧，就一个要求，不要乱，无论总部如何。”

    制药厂负责人立刻表态道：“王医生请放心，我们这边有政府撑腰，绝对不会乱。”

    “你们的政府……算了，没事了……”

    “王医生是想问我们的政府会不会趁总部乱而让这边制药厂脱离开来吧？”

    “有点。”

    “我们这边没有掌握核心技术，即便掌握都不是我们的办事风格。”

    “有你这句话，我可以告诉你我的一个想法，我回去以后会统计药库专利，价值排名前十，以及一些就碧海集团制药能生产的药物都弄过来这边负责，并且会让这边的技术团队培养你们自己的人，原来关于技术传授设定的时间作废，我们重新签订协议。”

    制药厂的负责人兴奋得几乎要给王子阳跪拜了：“王医生，我们会永远支持你。”

    “谢谢。”王子阳对哈亚提院长道，“哈亚提院长，如果我在华夏国呆不下去，我会到你们医院。如果我能呆下去，等我稳定以后，我们加深合作。是我个人和你们的合作，不代表我任职的医院，我会帮你培养技术医生。”

    哈亚提院长激动的抓住王子阳的双手：“王医生，我们为你做这些并非求你的回报。”

    王子阳摇头道：“我不是回报你，我算是已经死过一次，我想留下来更多东西。医术应该共享，之前我一直在想一些分享要分先后的问题，其实是错误的，我为何要去顾及媒体怎么说？人就活那么几十年，自己爱怎么做就怎么做才快乐对不对？”

    “对，不是我获利了才这样说，但我也会尊重每一个人的想法。”

    “我知道，你是好人。”

    “王医生你一样。”

    五点十分钟，王子阳到了机场，他和沙琅、小吉。

    丁丁没有一起走，她负责接应遥遥。

    五点半，大二四个保镖中的一个从客流群走出来，对王子阳说了一句，直接登机。王子阳三个人跟着他从特殊通道出去，上了一辆机场的工程车，车子在机场跑道旁的公路跑了几分钟，绕来绕去，最后来到一架中小型的飞机下面。

    是沙琅抱王子阳上的飞机，小吉除了拿行李之外，还提着轮椅。

    前舱门口，除了站着空姐之外，还有大二的两个保镖，他们见王子阳来了，打开门，闪开身。

    大二就在里面，坐在右侧的棕色皮椅上，他对面是另一个警卫。

    沙琅还没把王子阳放在座位上，大二就开口道：“你很会做嘛，尤其会自保，用媒体用的那么顺手，有人会不高兴的知不知道？”

    王子阳坐下来给自己点上一根香烟，又让小吉出去找空姐要了一杯水才道：“跟我自己的命相比起来，谁的不高兴我都不想管。跟我毛关系？你那么多废话我也不高兴，你还不说了？”

    大二语塞。

    “武器的事弄的怎样？”

    “你没收到消息吗？”

    “没。”

    “遥遥就在妮哈的身边，你会没有收到？”

    “我们没联系。”王子阳好郁闷，他妈的，他们已经搞定武器了吗？可妮哈也没联系自己，遥遥也没说，真的假的？还是试探？“大二你似乎是在试探我，你有话直说。”

    “这件事你不用再管。”

    “行，我要回去了，我要管的事肯定很多，我还没空管你的事。”

    大二不说话，王子阳自然也沉默，就这样熬了十多分钟，飞机即将起飞的广播响了起来，飞机滑进跑道。

    飞机冲上高空平稳下来，大二才又开口：“有个事不知是不是该告诉你，不说，你回去知道了又会嫌弃我不告诉你，说了吧，你一路上肯定没心情。”

    王子阳以进为退道：“你自己决定，我不给意见。”

    “我还是说吧，碧海制药集团的情况比你想的更糟，从今天上午就开始商讨怎么处理，许多部门以及大药企在开会。你开新闻发布会的时候，有了结果传出来，保不住了，现在估计都已经签了约易了主……”

