    只有炼化了中枢，才算真正掌控了蓬莱仙岛。而刚才在炼化净世白莲时，风紫宸已经找到了其中枢所在。

    混沌泉眼，这口由混沌碎片演化而来的混沌灵物，是混沌灵泉的源头，也是岛内混沌元气的源头，更是蓬莱仙岛的中枢所在。

    蓬莱仙岛之所以能比肩洪荒顶级洞天，便是因为这口混沌泉眼的存在。

    洪荒开辟至今不知道有多少万年了，残存在天地间的混沌元气早已被转化成先天之气，唯有顶级洞天才能从天外捏取丝丝混沌元气。

    像蓬莱仙岛这般，拥有一口能产出混沌元气的混沌泉眼，可以说是天下间独一份。至少，在风紫宸的认知里是这样的。

    混沌泉眼不是灵宝，不需炼化，只需将自己的真灵印记烙印其上，便可掌控此岛，这点对风紫宸来说不难。

    将真灵印记烙印在混沌泉眼上后，关于蓬莱仙岛的各种讯息浮现在风紫宸的心间。

    同时，两道若有若无的气息与蓬莱仙岛相连，共同构建了一座先天大阵，正是先前风紫宸入岛时所经历的——先天三才大阵。

    “是方丈仙岛与瀛洲仙岛！”

    不用追寻其源头，风紫宸都能猜到气息源头是什么。

    同为混沌碎片所化，又同在东海之上，三仙岛自然有着联系。而从它们共同组成一座大阵来看，三岛极有可能是一体的。

    借助鸿蒙道印之能，风紫宸破开空间，顺着其中一道气息追寻而去。

    刚入空间之中，风紫宸便感到一阵天翻地覆，接着，就看到三才衍生，五行颠倒，激荡出一道道毁灭之气，朝他打来。

    阵法中，鸿蒙道印微微发亮，将风紫宸笼罩其中，隔绝一切攻击。之后，带着他脱离阵法，破空而去。

    风紫宸再次现身时，出现在一片枣林之中。

    阵阵清香传来，让他忍不住深吸一口气。顿时，风紫宸感受到了不同。这一口气吸下去，他的生命本源竟然增长了不少。

    连忙向四周看去，只见一棵棵枣树上高耸入云，其上挂满了赤红色的枣子。远远望去，就像一团团燃烧的火焰一般。

    “这是——先天赤枣树！”

    仔细观察片刻，风紫宸认出了此树的来历。

    先天赤枣树，天地间第一棵枣树，先天中品灵根。其结出的果实——赤枣，对先天生灵无用，但对后天生灵来说，却是无上至宝。

    赤枣的主要功效是延寿，视其功效共分为三等。

    这里有三千三百三十棵先天赤枣树，其中三千棵为下等，六百年一熟，可延寿六百年；

    三百棵为中等，六千年一熟，可延寿六千年；

    三十棵为上等，六万年一熟，可延寿六万年。

    而且，先天灵根神异无比，经常服用也不会产生抗药性，并不影响其功效。

    先天生灵受天地钟爱，没有寿元限制，自然不需要此物。

    但后天生灵不同，不受天道所喜的他们，寿元受到限制。凡人一生，寿元不过百载；哪怕成就天仙，也只有一元之寿；唯有到达金仙之境，方可长生不老。

    所以，能延长寿命的赤枣，对后天生灵来说不亚于至宝。毕竟，至宝再宝贵，也没有命宝贵。

    尤其是对现在的人族来说，赤枣极为重要。

    神魔一脉刚刚建立，一切都在探索之中，有太多的问题发生。而人族寿命短暂，稍有不慎，走错了路，一生就耽搁了。

    赤枣的出现，可以延长人族众人的寿命，让众人有更多的时间创造功法、神通，完善神魔一脉，壮大人族实力。

    毕竟，想要兴盛人族，单靠风紫宸一人是不行的，唯有人族高手层出不穷，才能在洪荒之中站稳脚跟，逐渐壮大。

    风紫宸凭着心中的感应，与远在人族的神道分身取得了联系，通知祂派人过来收取赤枣。

    “可惜，这个时代洪荒还没有传送阵。”

    看了枣林一眼，风紫宸叹了口气，此地离人族不知多少万里，一来一去不知要消耗多少时间，要是有传送阵在，就不用如此费力了。

    未来，他一定要把传送阵研究出来。洪荒之大，便是让圣人飞一圈，都要耗费不少时间，没有传送阵可不行！

    当然，圣人掌握天地权柄，想去哪里，心念一动就到了，也用不着飞。

    再往前走，风紫宸就看到一座石碑，上面用先天神文刻有“瀛洲”二字。

    此地便是瀛洲岛了。

    瀛洲岛与蓬莱岛相似，同样有一口混沌泉眼，不过，比之蓬莱岛上的要小上一些。

    在混沌灵泉旁，一棵茶树随风摇曳，叶片轻颤间，发出大道之音，引人悟道。

    这正是天地间第一棵茶树，上品先天灵根——先天悟道茶。

    后世之中，一直流传着它的名号、功效，却没有它出世的讯息，原来此物藏在瀛洲岛中。

    在先天悟道茶中打上自己的印记，风紫宸向混沌泉眼走去，只要掌握了瀛洲岛，那岛上的一切还不都是他的。

    随着风紫宸将真灵印记烙印在泉眼上，一个通道出现在了他的面前。

    这是通往方丈岛的通道，在风紫宸掌握瀛洲岛后期，无需他主动寻找，自动出现在了他的面前。

    “三仙岛之果然有联系！”

    这样想着，风紫宸信步迈入通道中，向方丈岛走去。

    不知是他的运气用尽，还是方丈岛上没有宝物，总之，风紫宸在方丈岛上逛了一圈，什么都没发现。

    得之我幸，失之我命。

    风紫宸看得很开，便是在方丈岛上毫无收获，他也不会有一丝失落。毕竟，在其余两座仙岛上的收获，已经够让他意外了。

    将真灵印记烙印在泉眼中，至此，三仙岛皆在风紫宸的掌握之中。

    轰隆隆！

    三仙岛剧烈震动起来，各自发出一道光芒落入风紫宸的识海中，之后，归于平静。

    识海中，三道光芒交织在一起，化为一副阵图，显化出三才之道，正是先天三才大阵。

    同时，一道来自远古混沌的记忆，出现在风紫宸的脑海中：

    茫茫混沌之中，一道模糊巨影手持巨斧，对着混沌狠狠劈下。

    这段记忆赫然就是——盘古开天。

