    864、天妖界太一

    昆仑山脉脚下，刘浩和方运有一搭没一搭的聊着，小龙儿也好，刘棠夫妇也好，都静静的听着这些隐秘信息，心中更是震撼不已。

    金色光芒弥漫天空，其他颜色已经被彻底覆盖，哪怕刘浩方运等人也入铜像一般，一股股威压从昆仑山脉之内传来，许多在山脚下等待的修士只能一退再退，刘浩身后的刘棠夫妇若非刘浩帮着抵挡压力，早不知被推外多少里地。

    如今山脚下，能站住脚跟的，已经没有几人，眼前的威压已经有了大罗天仙等级，这是上一次从未出现的。

    “看来昆仑祖脉有了变化，就不知道这一次是否会限定等级？”

    “哦？上次没有威压传出？”

    “上次我进入其中，不过是八阶而已，相当于大学士文位等级，如今看来，仙阶之下想进入其中已经不可能了！”

    “地球灵气早就不同以往，上一次或许只是特例吧！”

    “昆仑祖脉所在世界的等级，很可能比我们想像的还要高！”

    “这对我们而言，也是好事！”

    “得失罢了，没有了新手保护期的地球，看来需要面对诸天万界的竞争了！”

    “足矣，也不知我那世界的昆仑山是否出现眼前这般场景！”

    方运的话，让刘浩为之一愣，儒道至圣世界，同样有着昆仑山脉，而且这昆仑山脉更是儒道至圣核心所在，其巍峨程度，放在诸天万界，也不算小了，可在儒道至圣世界之中，漫长的历史时期内，根本没有出现国眼前场景。

    同样，在亮剑世界也好，一人之下世界也好，这些存在昆仑山脉的世界，也一样没有出现链接昆仑祖脉的现象。

    如此一来，地球世界的特殊之处就更显。

    “地球，看来还真是特殊啊！”

    “是这个地球特殊！”

    “也是！诸天万界的中转站吗？好处不少? 但弊端同样不小！日后的麻烦能否度过还真是问题！”

    “看来你对昆仑祖脉有了猜测？”

    “嗯? 有一些，但暂时不能告诉你！方运啊? 你还是太弱了一些? 努力吧，日后很可能有的忙了！”

    “哦？”

    方运转过头来? 深深的看了刘浩一眼，刘浩却没有其他反应? 方运也没有深究? 只是将这事记在心里，心中紧迫感更强了不少，原本，对地仙界还有些顾忌之心? 这会也被他深深埋入心底? 在他看来，刘浩所得的信息多半来自地仙界高手之口，这使得他对鸿钧可能的‘教化之道’也不得不抛弃恐惧，心中想着这地仙界还真是非去不可了。

    “小浩，地球日后会越来越危险？”

    “多半是的? 哥，你和嫂子可要多花些时间在修炼之中才行? 家里可指望你们护着呢！”

    “嗯！”

    刘棠夫妇心中也沉甸甸的，以往? 他们被刘浩保护的很好，特别是刘棠? 以他修为? 本早该在各大前线之中征战? 可事实上却几乎在家窝着，连带着嫂子也使然，非大危机，也找不到他们身上；

    这是刘浩和龙国高层的默契，但今日刘浩之言，让他们更加明白，日后的危险，很可能刘浩都没办法护着，老家也不会例外，这份沉甸甸立马转化成压力，对刘浩的回答，虽不过一个‘嗯’字，心中却已经下了莫大决心。

    在刘浩几人身后十多里地，老天师张之维带者张灵玉、张楚岚和冯宝宝几人抵达，远远的看到刘浩身影，本想着近前招呼，一起踏入昆仑，然昆仑山之内传来的威压使得他们不得不停下脚步。

    他们的到来，也在刘浩神念之内，想了想，刘浩也将自己此前熟悉的状况传音告诉几人，且不说其他，至于有何收获，就看他们自己了。

    眼前，金色光芒越发明亮，许多修士不得不眯起双眼，也不知过了多久，金色光芒猛的一个爆发，乃至刘浩都有一丝恍惚，待这丝恍惚过去，人已经踏入昆仑祖脉之内，怀抱的小龙儿也已经不知去向，神念探出，百万里之内，一个生灵也没有。

    “神念的压制还真不少！”

    刘浩嘀咕一句，朝着自己感应的方向飞速射去，一路上，扫描之下，倒是看到不少百族结晶，他也没有停下的意思，暴露在外，容易收取的，随手收起，稍微有些难度的，也懒得刻意停留，甚至收起的，也不想花时间去查看。

    浩瀚的昆仑祖脉之中，高百万里高山四处可见，飞射了数个时辰，才有一个生灵在刘浩神念下出现。

    “大罗金仙！看来这一次开启十分不简单！”

    刘浩一个闪身，就出现在这个生灵之前，这生灵乃一头穿山甲模样，体型庞大的不像话，便是小龙儿真身何他相比，也有些小了。

    “见过前辈！”

    刘浩一身准圣修为，稳稳镇压眼前穿山甲，他有些奇怪的是，眼前穿山甲明显早就可以化形，可为何还要保持原状，莫非是昆仑山祖脉的压制？

    “你来自哪方世界？”

    话一出口，刘浩就有些不好意思起来，这么问，人家真能给出答案？显然是有些迷茫的，如果有人问刘浩来自哪个世界，他难道告诉对方自己来自地球？要知道地球也不过是自己世界的一分子而已，自己的世界叫什么，自己哪里知道？

    本来，刘浩还真没想过对方能给出答案，但事实却给了他一震，眼前的穿山甲根本不带犹豫的，就给了刘浩回答。

    “回前辈，晚辈来自天妖界！”

    “天妖界吗？”

    刘浩声音很轻，给人的感觉似乎他对天妖界有些印象，虽演戏对刘浩而言是个外行，但骗过眼前穿山甲还是没问题的。

    “正是！此次晚辈也是幸运，才得了踏入昆仑祖脉的资格！”

    刘浩轻轻点头，心中却是震撼不已，一个大罗金仙还需要争夺进入昆仑祖脉的资格，暴露的信息哪能不让他重视？

    这天妖界势必十分强大才行，准圣之流势必不少，甚至很多，对世界的掌控度也十分强大，更控制规定了各方势力踏入昆仑的资格，光这一点，甚至洪荒也难以做到，倘若天妖界成了地球的敌人，对方的组织能力，绝对是恐怖的。

    “和我说说，天妖界如今如何了？”

    刘浩也没办法，他知道这么问，对方多半会警惕，可他也没有其他方法可以使用，对天妖界根本没有一丝概念，反不如直接询问为好，至少可以赌一赌眼前穿山甲对他的畏惧之心，哪怕告知自己的信息参着许多虚假也认了。

    果不其然，对方听到刘浩的问话微微一愣，刘浩脸上没有丝毫变化，彷佛只是随口问问而已，但给穿山甲的感觉却蕴含了不小压力，摸不清刘浩到底对天妖界知晓了多少。

    信息的不对称，使得穿山甲心中十分纠结，全是谎话吧，倘若刘浩对天妖界熟悉，说不得恼怒之下，当场就斩杀自己，这使得穿山甲直接否决。

    稍微一想，穿山甲也有了方法，那就是告知一些天妖界众人皆知的信息，笼统一些，参杂些许众人皆知的假话，也可以反套路一下刘浩，倘若刘浩分不出其中真假，后续的回答就可以直接全上假货了。

    “太一陛下坐镇天庭，万族莫敢不服！此次昆仑开启，万族争夺十分惨烈……”

    “胆敢欺骗与我，当真不知死活！”

    刘浩听完穿山甲发言，根本不带犹豫的，说话间就伸出拳头朝着对方打杀而去，拳风带起的炙热更是隐约可见黑色跟随，这一拳，真打在穿山甲身上，根本不会有活路可言。

    穿山甲见了亡魂大冒，下意识的就以为刘浩察觉到他隐含其中的谎话，眼看着拳头杀来，更清楚根本不是自己能够抵挡的。

    “饶命！前辈饶命……”

    穿山甲声音嘶哑，不是他不想逃离，而是努力之后发觉整个空间都带者粘稠之意，哪怕使出自己最擅长的钻地也逃至不开，唯有求饶才有那么一丝可能活命。

    刘浩早在问话之时，就已经做好的准备，他分辨不出穿山甲言语之中的谎言，既然如此，干脆就当作自己知道好了，已然知晓，自然要给出反应，以自己准圣修为，一个大罗金仙敢于欺骗自己，自然要打杀对方以儆效尤。

    穿山甲饶命之言发出，刘浩脸上也带了一丝犹豫，拳头上的力量也收敛一些，这给了穿山甲莫大的信号，整个身体开匍匐在地，磕起头来，嘴上更是求饶不已。

    “哼！死罪可免，活罪难逃！”

    刘浩拳头上的力量收敛更多，途中更是将拳头之中伸出一根食指，朝着穿山甲身上点去，这一指，直接穿透了穿山甲肺部，从它庞大的身体另一侧刺出，残留的力量，更是直接将它身旁一座万里小山打得粉碎。

    命是保住了，穿山甲身上传来的刺痛无时无刻提示着它，眼前这个人族绝对不是好惹的，更是脾气暴烈之辈，一言不合就能打杀对手之人，这一次，刘浩根本没有再问，穿山甲就迫不及待的脱口说起天妖界更多信息。

    天妖界，妖皇太一，手托皓日，镇压诸天，也是最强大的boss，在太一之下，万族林立，俱是妖族，也只能归于妖族，人族在其中根本不存在，之所以知晓人族，也是因为天妖界征伐过其他世界，至今，还在和一个人族为尊的临近世界征战不休。

    天妖界之中，除去妖皇之外，最强者，也多是各大族中族长，强者为尊在这个世界体现的淋漓尽致，丛林法则更是红果果，若非妖皇太一画出底线，不得灭族，如今天妖界不知多少族群不存，也是因为太一画出这道底线，使得他能够稳坐妖皇宝座，镇压诸天。

    刘浩对此，也没有多少概念，他重点却停留在天妖界‘太一’身上，更多的还是将对方和地仙界的妖皇太一连在一起，是否天妖界的太一也是三足金乌本体？二者之间是否有着莫大的关联？

    只不过，这个问题倒是不好问出，一旦询问，就必然暴露了刘浩对天妖界根本不熟悉的信息，一边听着对方陈述，猛然间又有了新的想法。

    眼前穿山甲陈述的这些信息，也没有多少隐秘可言，或者说其中隐秘，他也不会真说出，须知每一个强者和种族都有着底牌，为了不将这个底牌暴露，势必会给外出的修士元神之中留下禁制，一旦暴露这个信息，元神之中的禁制就会爆炸开来，直接炸死当场。

    穿山甲元神之中有没有这个限制十分难料，可听穿山甲陈述信息大概，也能明确知晓对方林林总总给出的俱是平常信息，当真对天妖界有所了解的也能知晓不少，这也给了刘浩诈一诈的可能。

    “你言自己来自天妖界，可有凭证？”

    这个问话，直接让穿山甲楞了一下，就好似证明你妈是你妈一样，怎么证明？他几次开口都不得不停留，一下就将他给难住了。

    “太一本体是什么？”

    “三足金乌！”

    有了前面的铺垫，穿山甲也没有起疑，只以为是刘浩对他来历的一个探究。

    “他可有儿女？”

    “有，陛下一共七个儿子，俱是三足金乌本体，其他儿女，也没有得到陛下认可！”

    “可认识白泽？”

    “白泽乃宰相之职，小的哪能有机缘认得？”

    “腾蛇一族族长修为如何？”

    “腾蛇一族乃是亘古种族，族长离着证道也仅差一丝而已，若非他们自傲不接纳蛇族投靠，如今想必也位列十族之内了！”

    “说说十族都是哪些？”

    “狮族以狂狮为首，虎族以青萝为尊，狐族以九尾狐为王，鹰族以金翅大鹏为首，牛族以白犀为尊；

    这五个族群也是天妖界历来最强种族，更是诸多同类的集合体，不仅族群之中踏入混元者无数，也是天妖界最不可招惹的种族；

    再之下，又以龙族为尊，但龙族同样太过高傲，非真龙不入龙族，故而才排在第六；

    第七乃是象族，也是妖皇最重视得种族，自太初之时就随着妖皇征战，万族也要敬他们三分。

    第八种族，乃是凤凰一族，也是诸多种族之中数量最少的一个，至今也不知数量，在天妖界行走的凤凰一族也不过寥寥数位，也好在他们最过平和，只要不去招惹他们，他们就不会参与天妖界之事，便是妖皇太一，也少有对他们征召。

    排在第九的，乃是暴猿一族，其色火红，曾一度和凤凰一族争夺火山世界，也是他们的失败，让我们知晓了凤凰一族的强大。

    最后的一族，乃是啸月天狼，据说，啸月天狼一族乃是妖皇太一的扶持才走到现在，其中具体缘由，我却不知真假！”

