    嗯，当长安看到了无名少主亲手做的凤梨酥的时候，他是真的十分满意的，入口香甜，看来那是花了很大的心思了，其实啊，长安知道，无名少主这个小子那是心思很重的一个人，平时话也很少，而且一心都是想要重振家族，少年人能有这样的心愿那自然是很好的，自己也是愿意帮助他的，其实长安自己那也是没有多大的，不过修炼的时间比他早很多，自然是可以说出这样的话的，“明月，这一次的凤梨酥味道如何？”长安以传音之法问红妆。

    “还不错，但是还是不如你做的，你做的凤梨酥那才是天下最好吃的东西！”这是真的，红妆和长安不一样，红妆对吃的东西，简直就是挑剔到了极点，你想要让他满意，那是真的很不容易的，不，真是可以输是不可能的事情！

    现在性子那是好多了，这要是放在千年之前的话，你若是东西做的不好吃的话，她是能很好的问候你一遍，最后让你觉得东西做的不好吃这就是对不起天下人，自己根本就没有资格活着！没法子，谁让人家是神农最喜欢的女儿呢，颜值实力那都是绝顶的，自然是可以这么的任性！偏偏红妆的簇拥着还会认为这一份任性那是实力的体现！

    可是在经过了这一千年的时光打磨之后，她的性子那是终于发生了一些变化，她也终于是认识到，从前的自己那么做是错误的，就算是不好吃，但是这是人家花心思做出来的，不论好吃与否，你都是要将这些吃掉！这是长安告诉她的，在经过了这一千年之后，她对于这一点，那是有了更加清楚的认识！但赞美长安，那是她最喜欢做的事情！

    自己的男人难道不应该赞美吗？而且这个男人做的点心就是很好吃啊，这个男人不轻易出手的，天下人都说自己做的东西好吃，可是天下间吃过自己东西的人也只有寥寥数人而已，这都是和自己极为亲近之人才有这个资格的！可是长安做的东西天下间就只有自己吃过，别人都是不能动！在这一件事情上，红妆还是和过去一样的霸道，不过这霸道的很好啊，长安很喜欢！

    “明月，你可真是能说啊，还好，这里就只有你我二人，不然的话，你这一番话，岂不是让所欲呕人的笑话吗？”

    “谁愿意说什么，就让他们说去，反正这就是我最真实的感受，别人做的东西再好吃，可是还是不如你的，唯一可惜的是，这一次的点心日我是不能和你一起过了，我是有些难过的。”

    “这有什么好难过的？此刻的你正在修炼，这一次的点心日你不在我身边，但是只要有你的话，那么对于我来说，每一天都是点心日，知道吗？”长安的这一张嘴啊，那是真的很会说话，就是这么两句话，就让红妆十分的高兴了！“你啊，就是会说话！”

    “这不是废话吗？要是我不会说话的话，我长着这一张嘴是用来做什么的呢？难道是为了好看吗？”当然了，长安能做出如此轻佻的行为，甚至可以说是得瑟，那是只有在红妆的面前才会这样，平时的时候，长安还是那个严谨的长安！根本就不会有任何的变化！

    对于红妆来说，只要有长安在自己的身边，那么点心日其实每一天都是一样的，真想快点儿结束修炼，这样的话，自己就是可以和长安在一起了，这样的相思之苦，真的是太难受了！不过自己拿一千年的时间都是忍受过来了，还差这么几天吗？

    “大姐，快看啊，二姐的脸又红了，我要是男人，我也会疯狂的爱上二姐的！该死的谢长安，你把我的二姐还给我！“经委作为最小的妹妹，那是什么话都敢说的，偏偏大姐瑶姬在此刻说道：“你二姐除了对长安这样，你看她平时这样吗？这就是爱情的力量啊，实在是太伟大了！”原来，瑶姬若是放下高冷的话，说起冷笑话竟然也是这么的无敌吗？

    其实和自己的两个妹妹在一起的话，她自己的内心那都是发生了变化，变得和从前一样了，所有的人都认为瑶姬身为神农的长女，那是十分严肃的，毕竟，她是曾经神农的继任者，但实际上，瑶姬的性子那是一份有趣的，在三皇中，最没有强者气息的男人就是神农氏，她的三个女儿也是如此！女娲是上古的第一美人，这不用说了，可是神农当年当着女娲的面说她是一个暴力女！

    就因为这三个字，女娲那是直接和神农激战了三天，最后依然平手，看看，这么一来，这个暴力女的名号算是响彻天下了，但是这个名号也只有实力相当的人才能这么叫，而且这一战距离现在拿都是过去了数千年时间了，天下的修炼者们自然是不能想象，女娲生气的时候究竟是一个什么模样！红妆觉得自己那是蹦年再巫山呆下去了，不然的话，自己那是一定会被这两个女人搞疯的，这两个女人还是自己的姐妹吗？一定不是，自己的姐妹根本就不是这样的，这两个人那一定是上天派来折磨自己的人！

    自己的大姐从前那是多么好的一个孩子啊，可是看看现在她都是成了什么样子了，还有一点儿大姐的模样吗？根本就没有的！自己怎么就没有大姐的模样了，自己怎么看，那都是这红妆和精卫的姐姐，这一点那是不管发生了什么那都是不会有任何的变化的！

    “长安是一个好人，三妹啊，你呢就不要难过了，我知道从小你和二姐的感情最好，但是没有法子啊，想想当初长安对你那么的好，不如你就口下留情？”瑶姬说道。

    “这我当然知道，要不是看着长安大哥人不错的话，我是一定会好好的收拾他的，是吧，姐夫？“嗯，这个称呼很不错，长安很喜欢！这个小姑娘真的是太聪明了，红妆虽然脸上那是有着嗔怒，但其实眉眼之间依然是有着淡淡的笑意，看来，这一声姐夫那是真的让红妆感到了舒服啊，要不是这样的话，那么自己那是一定会好好的收拾这个小丫头的！

    “大姐，你快看啊，二姐刚才真的是太吓人了，就好像是要吃了我一样，姐夫，你都不管管你女人的吗？天天让他出来吓唬人，这就是你的错了，知道吗？管红妆听起来好像是不错啊，可是自己可没有那个本事啊，”这很好，看来，这两天的时间，长安和红妆那都是吃了自己做的点心了，这两个人对于自己那是无比的信任的，他们竟然都是没有察觉到，自己在那些给凤梨酥里面加入了一种特殊的东西，这东西那是自己这么多年以来，找到的最好的东西，这是一种毒，无色无味是基础，当然了，最厉害的一点就是这个毒啊那是可以和功力融合的！

    如此，便是会产生一种错觉，认为是自己的功力变强了，而实际上，却不是这样的，出现了这样的状况之后，唯一的解释就是自身的功力那已经是遭受到了最为严重的反噬了，平时倒是没有什么感觉，可是一旦交手的话，那么就可以发挥出它的作用了，在交战的时候，自己竟然是感觉不到一丝的功力，那是空空如也的！

    这可真是一个好东西啊，若不是长安的话，自己那是绝对不会轻易使用的，自己能得到这样的宝物，其实也是自己的运气，大约是在一年之前吧，自己出去玩儿，在一个集市上遇见了一个带着面具的男子，无名少主记得很清楚，这个男子有着严重的灼伤，只能是带着面具，他对自己说，这个东西日后自己一定是可以用的上的，而且会用在你最为痛恨的人身上！

    当时，无名少主就认为这是一个骗子，要不是这毒的瓶子好看的话，自己根本就不会搭理他，没有想到吧，这个无名少主对于各种好看的瓶子那是没有任何的抵抗能力的！可是到了后来，他自己都是把这个事情忘记了，一直到遇见了不灭之后，说是要干掉长安，他才想起来的，难道说，那个蒙面男子竟然是有着未卜先知的能力吗？

    他应该是早就知道自己最后一定会和长安决裂的，因此，才送给了自己一个这么好的东西，只要有了这个东西的话，那么长安就算是有着天大的本事，他也无法翻身了，这个男人早就应该去死的，只要有这个男人一日，所有的人都不会记住自己的，所有的光芒都是属于长安的，这样的事情让性子高傲的他如何忍受呢？

    简直就是十分的可笑啊，实力强大的话，那么你自然是可以高傲的，可你若是没有实力的话，一味的高傲那只能是自讨苦吃而已！

    “你说的可是真的？真是想不到啊，这无名少主看起来那是人畜无害的脸，这做起事情来，当真是狠辣啊，长安对无名家族是这么的照顾，竟然都是遭受到了如此的对待，若是有人真的对不起无名家的话，那么还不知道这个小子会做出什么疯狂的事情呢？不过，我到底是下手足够快，这个无名少主若是成为了暗杀门的敌人的话，那么可就真的麻烦了，你记着，这个男人日后绝对不能留着，留着那就是大患！”

    “大哥放心，小弟知道最后要怎么做，只是干掉此人的活儿，不用咱们做，日后无名家族那是会好好的收拾他的，咱们只要看着就好了！”不灭知道了无名少主的手段之后，其实没有开心，他反而是认为中国无名少主那是一个十分危险的男人，那是绝对不能留下的，看来，事情变成这样，那都是自己的错了，不过万幸的是，事情发展到现在所有的一切那都是在自己的掌握中！

    这个小子的体内已经是有了一半的吞噬功力了，那么自己就可以很好的控制他，但任何人任何事情都是要小心的，不可有一丝大意，天知道无名少主这个男人此刻究竟是在想什么呢？无名少主能想什么呢？此刻他唯一想的事情就是要让自己如何变得更加的强大，自己获取力量的机会太少了，直接导致每一次都和挤牙膏一样！

    自己要的那是最强大的力量，只要有了最强大的力量之后，那么自己自然是谁都不用怕了，无名家族必然最后会在自己的手上重生！这压抑了太久之后，这无名少主已经是发生了惊人的变化，这个男人可不是在瞬间黑化的，也不是因为遇见了不灭之后才黑化的，而是这个男人原本就是极为偏激的性子，不灭不过是如同一把钥匙一样，打开了这一份偏激而已！

    他的黑化其实就是时间的问题而已，只要是时间到了，就算是没有不灭，也会有别人，他看着人人都是可以修炼，可是为什么他不能修炼呢？他就是要改变这一切！如今，他是真的做到了，他就是要把所有的人都踩在脚底下，这样的话，才能舒服，才能痛快！

    长安对于这一切那是丝毫不知的，这一天他不会去修炼，只会休息，其实对于他自己来说，休息那是一件十分奢侈的事情，他为了变强，每一日都是在暗中修炼，之所以要暗中修炼，不是惧怕别人知道他的境界，而是因为早年的时候，他一直都是在躲避王龙的追杀，大部分的时间那都是在奔跑，只有到了夜深人静的时候，他才会去修炼！

    这时间一长，自然就是成为了习惯，他知道其实这个习惯不好，可是没有法子啊，他是无法改变了，而且也不知道是不是自己的错觉，他感觉此刻自己的功力好像又是增强了，这究竟是发生了什么呢？这是吃了凤梨酥之后的事情。难道这个凤梨酥竟然也是有了可以提升自己功力的作用了吗？要真的是这样的话，那自然是很好了，现在他是明白，为什么天一居掌柜的，竟然是心情那么好了，若是换作自己话，自己的心情那也一定会很好的！“

    而且红妆也是感觉出来了，在吃了这一次的凤梨酥之后，自己的功力好像是真的强悍了很多，这真的不是错觉，“姐姐，你也是感觉我我的不同了吧，我的功力好像是比之前强化了不少，如此，我便是可以早些结束修炼了！“

    瑶姬和精卫那都是感觉出来了，这两个人虽然是喜欢胡闹，但是他们有着极其强大的感知能力，能提升实力这自然是好事情，但这一次的这个提升来的很不寻常，甚至可以说是十分的奇怪的，这提升的路子和寻常不同，“姐姐，二姐应该是可以感觉出来的吧，如此霸道的提升，即便是爹爹那都是不允许的，爹爹要求我们的修炼那是稳扎稳打的！“

    “可是二姐如今体内竟然是有着一道极为霸道的力量，而且这一份力量已经是深入经脉了，那是无法消除了，究竟是什么人会这么做呢？这一份霸道无比的力量马上就是要和二姐的力量发生碰撞了，难道我们竟然是只能这么看着吗？“精卫说道。

    “不然还能如何？二妹继承了爹爹的衣钵，你应该是知道的，此刻的她那已经是家族中八极玄功的大成者，此刻，你我只能是去相信她，这一份霸道的力量虽然是无法消除，但是却可以炼化，我虽然不知这究竟是什么人做的，但是下手之人的目的是什么，我还是知道的，这人想要让红妆和长安死，当真是狠辣的心思！”

    什么？竟然是这样的吗？不错，二姐修炼的八极玄功，体内的力量只要是出现了一丝的偏差，这都是可以感觉出来，可能这个时候，二姐已经是彻底的炼化了这一份力量了，而事实上也确实如此，八极玄功真是十分的厉害啊，利用八卦的力量竟然是直接将这一股无比霸道的力量消除吸收了，此刻的她，脸色自然是很不好的，看来，就算是性命没有大碍，可是为了炼化这一份霸道的力量，她还是花了很大的心思的！

    原来是无名家族吗？有趣，当真有趣啊，这个无名少主竟然是想要害死长安的话，那么这个人就没有存在的必要了，可是这件事情自己是不会做的，这件事情只能是让长安自己去做，长安这个男人自然是什么都很好的，可是此人很容易相信别人，在这一方面，那就和一个傻子一样！

    他暗，总是在吃自己人的亏，但即便是这样，他的本心依然是没有改变，这真的是太不容易了，若是让他知道，他一心帮助的无名少主想要害死他，那么这个男人会多么的难过呢？可是只有难过了，才会成长，不是吗？

    疼痛是可以让人在瞬间长大的最佳方式，虽然这法子那是有些蛮横，但有用，这才是最重要的，长安其实自己也是感觉出来了一丝不对劲，但是他并没有放在心上，这功力可以提升自然是很好很好的事情，但是这一次的提升，毕竟是有些不同的，这一份力量实在是太过霸道了，若不是自己功力深厚的话，可能还招架不住呢！这是一种自己从来都没有感受过的毒，就算自己那是有着水灵芝在身，都是差点儿着道了！

    这所有的开始那都是源自这个凤梨酥，能如此清楚自己喜好的人，那都是和自己十分亲近的人，不用说了，这天一居一定是有着问题的，少时，长安在第一时间就是赶到了天一居，但让他没有想到的是，不过才是半天的时间而已，这天一居竟然是改变了模样，竟然是人去楼空了，这究竟是发生了什么呢？“实在是太惨了，真是没有想到啊，这天一居的掌柜竟然是被人一掌击杀！”

    “谁说不是呢？这可真是人或了，那么好的一个人，竟然就这么死了，还真是可惜啊！”这样的议论还有很多，长安此番是易容的，因此，并没有人看出来，其实他们可惜是因为这日后再也吃不到这样好吃的凤梨酥了，而长安难过，则是因为自己此刻失去了一个好朋友，当夜晚来临的时候，长安再次前来，这下手的是什么人呢？白天人多，自然是不好探查，但是到了晚上，夜深人静的时候，这残存的力量便会出现！

    若是仔细感知的话，便是可以发现很多有趣的事情，就例如此刻的长安一样，那就发现了很多的事情，例如，这是相熟之人做的事情，掌柜的虽然不是什么高手，但是自保这还是可以做到的，但是此刻通过感知发现，掌柜的气息平稳，并没有激战的迹象，而且周围也是什么都没有动过，无名少主今日不是在此吗？他人呢？从刚才开始，这个男人的气息就是消失了！

    “是长安大哥吗？”这声音微弱，但长安还是听见了，是无名少主，此人那也是身受重伤，但并没有危及性命，“无名真，你怎么样？可惜我终究还是来晚了一步，不然这样的事情那是不会发生的，这里究竟是发生了什么？“

    “白天的时候，有一个白衣男子将掌柜的击杀，同时将我打成重伤，他曾说道，就是想要看看长安能为了朋友做到什么地步，这个男人那不是最看重朋友的吗？这人脸生的很，我是没有见过，其实，这也全部都是我的错，原本掌柜的那是可以离开的，但是他为了保护我还是回来了，我是一个没有用的男人，若是我可以强大一些的话，那么自然是可以做到很多事情了！“

    “这事情和你没有任何关系，这对方那是冲着我来的，他知道我的一切！这是一个很不错的对手，这个人了解我的一切！有点儿意思啊，无名真，你放心，只要我在话，那么就没有人可以去伤害你！”这小子虽然是不怎么修炼，但是家族的底蕴深厚，也一直都是在用一种特异的方式强化他的肉身，不然的话，对方的这一掌就能要了他的命了！

    而这一切其实都是在无名真的计划中，不错，这击杀掌柜的人便是无名真了，他无名家自从重新归顺天宗之后，那么就和天宗宗主建立了联系，通过气息的波动，便是可以知道，长安的情况，这个长安没有中毒，他竟然是化解炼化了这一份力量，不过不要紧啊，就算是第一个计划没有成功的话，他还有第二个计划，只是这第二个计划有些风险，但是成功击杀长安的可能性更多！

    只是可惜了这天一居的掌柜了，这颗真是一个很不错的人啊，待人真诚，若不是因为这个计划必须要执行的话，那么他还真是不忍心这个男人就这么死了！他一掌击杀掌柜的，他出手很快，快到这掌柜的根本就没有时间反应！为了消除自己的嫌疑，此人竟然也是下重手打伤了自己，对自己那都是这么狠，对旁人那就不用说了！

    而就目前的结果来看，长安这个男人上钩了，只要他上钩了，那么计划的下一步可以可以开始了，长安带着无名真回到了白云谷，在这里的话，他可以很好的疗伤，无名真的体内此刻那是有着一股不弱于自己的强大力量，可惜啊，这一道力量似乎是被封印起来了，无名真这个男人根本就无法真正的驾驭这一份力量！

    “我发现你的体内那是有着一股极为强悍的力量，这一份力量即便我我那也是没有见过的，我现在唯一能为你做的事情就是将你体内的这一份力量理清楚，方便你日后可以自己使用！”长安不会去问无名真的这一份力量究竟是怎么来的，其实对于此人，长安的心中那也是有着疑虑的，但是他不会说出来，没有证据的话，所有的一切都不过是假设而已！

    其实，此刻的无名真那也是十分的紧张的，他一直都在强行镇静，他担心长安可以看出自己的破绽，而要是那样的话，从前自己做的那都是白费了！

    自己的计划那就是，只要长安的功力接触到自己，那么这个时候，自己体内的毒便是可以注入到他的体内，这前后两次毒融合之后，便是可以爆发出最惊人的力量！而这一份力量，就算是长安实力到了归元级，那也无法抵挡！这便是风险了，这一份毒在经过了自己的二次打磨之后，威力会变得更加的强悍！事情变成这样，那全部都是这个男人的错，要不是这个男人的话，自己也不会走到这一步！

    这男人的力量还真是强悍啊，看来，这个无名真那是真的想要变强的，这一份力量他是和谁学的？少时，这个无名真终于是变得呼吸绵长起来，这个男人睡着了，这就很好了，这个男人只要是睡着了，那么一切就都还有救，自己的这一番辛苦算是没有白费！不过这一番疗伤下来，长安自己竟然是感到了一丝的疲惫啊，这样的情况之前那是从来都没有过的！

    看来，失去了一个朋友对自己的打击那是真的很大的，自己如今那是要好好的休息一番！深夜的白云谷那是十分的安静的，除了巡逻的弟子之外，再也看不到别的身影了，而今晚也是没有月光的，一道劲风呼啸而来，有什么高手深夜来到了白云谷了，此人虽然是看不清面容，但是从身法来看，那是一个高手，基本功极为的扎实！

    这人来到了长安的房间，他的脚步很轻，连一句废话都是没有，直接就是一掌打出，不过他打中的不过就是一床被子而已，并没有人，“我早就知道是你了，其实我一直都是在等你，我还以为你要很久还能过来，没想到，你的动作还真是快啊，无名真，都是到了这个时候了，你还蒙着面做什么呢？就算你是蒙着面便是认为我不知道是你了吗？”

    “你的背影可以瞒过旁人，可是瞒不过我，你以为你的计划很好吗？简直就是笑话，你认为掌柜的被你击杀了是吗？这就更是胡扯了，你可知道这位掌柜的究竟是什么人，他便是昔日跟随在你先祖无名剑身前的第一高手，少天，怎么？你应该是不知道的，这个男人的身体极为的特殊，他早年吃了时间真果，这才可以有着漫长的寿命！”

    “不过这些那都是不重要的，你白天击杀的那一个，不过是他的幻象而已，而你的动向其实我一直都是知道的，少天这些日子那一直都是在给你机会，他希望你不管在任何时候都不要丢了你无名家的脸面，但是最后你是怎么选择的呢？他对你那是真的是十分的失望啊，其实你的性子极为的偏激，这一点我是hi到的，正是因为如此，我才不敢让你修炼，因为你这个男人做任何失去都是喜欢和别人比较，你只能是比别人强，只要是你比旁人少了什么，你马上就会认为这是上天对你不公平！”

    “但你即便是变成了这样，我还是愿意帮助你，你无名家昔日那是多么的强大啊，我不是和你说果吗？你若是想要变强的话，若是需要帮助的话，我都是可以帮助你的，但是你没有这么做，你去相信了异族的人，你可知道上古时期，异族害死了我天元多少人吗？你无名家的大部分精锐都是死在了这个异族的手上，可是看看你自己现在都是成了什么样子了？”

    “算了，我征集到我不管说什么，你都是不会听的，嫌隙已经有了，那是无法填补的，可是你爹爹呢？你怎么能对得起你爹爹？”

    “逆子，我要亲手废了你！”无名元的声音那是充满了怒气，他是真的没有想到，这个逆子竟然和异族的人弄到一起去了，还好，最后那是发现了，并没有造成什么后果，不然的话，他的这一把老骨头那也不用要了，他无名家族身受天宗的恩情，这么多年以来，那一直都是没有报答，这个逆子竟然是做出了这样的事情，自己自然是要亲手击杀的！

    “爹爹，你为什么要这么对待我，难道我追求强大的力量这是错误的吗？爹爹看看现在的无名家族那都是变成了什么样子了，我希望的无名家族一定不是这样的，无名家族若是再这么下去的话，那么一定会毁在你的手上的，我不愿意事情变成这样，既然您不愿意做的事情，那么就让我来做好了！我没有错，即便是时间再来一次，我还是会这么做的！”

    “他谢长安有什么了不起的，他昔日不过是一个妖族杂兵而已，我无名家族昔日那是何等的威风，如今竟然是要依靠此人，这样的结果，我自然是无法忍受的，这个男人原本就是该死的，要是没有他的话，那么这个天宗宗主应该是我，这原本就是我的东西，我用我自己的方式拿回来，这难道是错？”

    “还说，你竟然是变成了如此模样，是啊，这全部都是我的错，我就不该告诉你，昔日的无名家是一个什么模样，也许那样的话，你就可以安静很多年了，但是现在那是不管说什么都晚了，你还记得天宗的规矩吗？天宗那是不允许背叛的，若是出现了叛徒的话，会有什么样的后果你是知道的，虽然你是我的孩子，但是规矩就是规矩，那是任何人都不可以打破的！”

    无名元那是一个正气的人，他这一生最看重的就是规矩，规矩就是规矩，“爹爹，难道您当真是为了这个谢长安而我击杀我吗？哈哈哈，上天对我竟然是如此的不公平，凭什么，我的命是我自己的，你们任何人都没有资格去拿！”无名真此刻那是真的愤怒了，自然是想到什么就说什么了，至于后果什么的，他根本就不在意！

    “追求力量自然是没有任何错的，可是你路子走错了，你已经犯错了，我是不能容你了，此刻，你依然是不明白，我为什么要废了你，不是因为长安，而是因为你的行为让我感到了难过，你是无名家族的继承人，应该是坚强的，你不应该是这样的，你变成这样，那都是我的错！”

    “哈哈哈，说的很好，真是好啊，只是今日我在这里的话，就没有人敢动他，这个无名真的命是我的，我若是让他活着，那么不管是你们中的谁都没有资格让他死，你们不是想要战斗吗？不如我来做你们对手好了，反正这个谢长安那也是一定要死在我的手上的，除了我之外，任何人都不准动他，无名真，你还不走吗？”

    “哦。对了，谢长安咱们这应该是第一次见面了，我是暗杀门外门门主牛冲天的弟子，我的师父是被你杀的，而这便是我要杀你的理由，虽然你是一个值得人敬重的豪杰，但你也必须要死，不然的话，我就对不起我的师父了！”

    这个不灭还真是有趣啊，竟然是连杀长安的理由都是说了出来了，倒也有趣，长安也不意外，什么师父是死在了自己的手上，这根本就是嫁祸，但是自己这么说了，对方就会相信吗？绝对不会，那么自然是什么都不用说了！“好，看在你师父的面子伤，我不和你计较了，只是这无名真今日你是不能带走的，当然了，你要是想这个时候和我打，那也是可以的！”

    不灭可不是傻子，他此番出现，自然不是为了帮助无名真，这个一个废物，根本就不值得自己出手，他之前那么说，其实就是为了出场而已，没有别的意思！“别误会了，我只是喜欢出场和别人不一样而已，这么一个废物你若是喜欢的话，那么你就留着吧，反正这个小子对我那是没有任何用处的！”

    这算是什么，利用完了，就要丢吗？他答应自己还不答应呢？“不灭，你之前不是这么说的，你说我帮助你击杀了长安之后，便是会将另外一半的力量注入给我，你竟然敢说话不算数吗？”

    “哼，我可没有不算数啊，你自己不是也说了吗？在帮助我击杀了长安之后，那么此刻这个长安不是还好好的吗？你真的可以击杀他吗？要说这说话不算数的话，那也是你，而不是我，行了，之前我已经是赐予了你一半的力量了，你的天赋能将这一半的力量掌握着就很不错了，至于其他的，你就不要想了，就算是想了，那也没有任何的用，这些不是你的！”

    “我此刻可以安然离开，我和长安的战斗可以放在明日，但是你呢，此刻的你是叛徒，而我不是，今日你可以反出天宗，明日你也会这么对待我，你为了完成计划，对自己都是那么的狠，对待旁人更是不用说了，你这样的人，不管是谁看了，那都会讨厌的，我做的这一切都是为了异族，而你呢？你算是个什么东西，你为的是什么？你有忠诚吗？”

    “这两个字对于你来说，那是不可能的事情，你这样的人没有资格拥有异族的力量，异族虽然狠辣，但是对强者那是敬重的，就像我此刻对待你爹爹和长安一般，虽然是对手，但也是敬重的，而你自己算算是个什么东西？”

    “我能留你到现在，这已经是很好了，若是放在我从前的性子的话，你这样的人早就已经是完蛋了，怎么？你还不服吗？诸位，我就先走了，这个杂碎，我是不要的，这个男人最后要如何，和我是没有任何的关系，你们随意，这个男人死了，倒也不错，他原本就不应该留在这个世界上，留着，日后终究是大患！“

