    那山洞是在一个靠近悬崖的边上，外面还长着许多荆棘，狼群过不来，宋招弟狠狠松了口气。

    “阿水你怎么跑这么远的地方来了，我找了你一天知不知道，林子里多危险，你怎么敢跑深山里面来？”

    “吵死了，蠢东西我哪是自己跑深山里来的，还不是你蠢的要死，一直往深山跑，我明明就在平时玩的那个小溪边，你却偏要跑去山洞找，

    找不到就往深山跑，我还不是怕你被狼吃了，以后没人陪我说话，不然我才跟着你跑这么远来。”赵水臭着一张俊脸，说话语气也异常僵硬。

    不过宋招弟一点也不生气，她笑着坐在赵水身旁，挽住他的胳膊依着他说：“阿水是担心我所以跟了我一路啊，那你为啥不出声，害我跑这么远，你也跑了这么远的路，累坏了吧？”

    “我荡着藤条树枝呢，比你快多了，还有时间休息，哪像你笨的要死，刚才还吓哭了。”赵水撇开脸，又挣开胳膊不让她挽着。

    “那我不哭的话，你就不出现了是不是，阿水你学坏了。”宋招弟一脸幽怨的逗他。

    两人在山洞住了一夜，原打算天亮后就回去的，谁知凌晨突然下起了大雨，他们被困在山洞内，幸好这些年他们养成了一种习惯，进了山不管多匆忙，看见能吃的东西都会摘下来揣怀里。

    所以进山洞时二人怀里都揣了不少吃的东西。

    “阿水你怎么还生气啊，我都说了不走，永远陪着你和婶子，我这辈子都不离开沼泽行不行？”宋招弟昨晚上已经向赵水发过誓，永远不会离开他，昨晚上他明明已经不生气了的。

    今早起来怎么又臭着一张脸？

    赵水气哼哼道：“我娘让你去找婆家，你会不会想要离开，我娘说你是大姑娘了，姑娘长大了就是要嫁人生孩子的。”

    “　你不喜欢我离开沼泽，那我就永远留在这呗，都保证过多少回了，你还不信我？”宋招弟拿眼悄悄瞄他。

    其实她早就想过，赵水人长得好看，除了身子骨比较差，对她却是很好的，有好吃的会分给她吃，有好的兽皮也愿意让给她做衣服做鞋子穿，婶子人也好，他们母子二人对她都很好。

    她若是去外面寻人嫁了，可不一定能找到比他们更好的婆婆和夫君，她心里是愿意嫁给赵水的。

    只是赵水这个愣头鹅竟是不开窍，明明心里喜欢她却不自知，只知道不肯让她走，听到她要嫁给别人就跳脚，昨天还傻呼呼的跟了她一路。

    “我怎么确定你说的是不是真的？”赵水不明白。

    “那你要我怎么做才相信，我都说了以后我们成亲，日出而作，日落而息，平常夫妻都是这样生活的。”宋招弟一只手撑着下巴幻想了一下以后。

    “照你这么说，我们不是早就做了夫妻？”赵水似恍然大悟。

    “你这个傻样，这样哪算，夫妻是要拜堂成亲的，还会做一些特别的事。”

    看着宋招弟涨成猪肝色的脸，赵水一头雾水，“特别的事？我不懂，但是我想和你在一起。”

    “可是……”宋招弟捂着脸。

    “可是什么？”赵水什么都不知道。

    想到赵水从小生活在沼泽这边，从未与外面的人接触过，单纯的像一张白纸，他不明白男女之间的一些事很正常。

    宋招弟想起前几年逃荒的时候，她和几个同乡流民一起钻狗洞跑进大户人家的厨房偷东西吃，

    当时因为不知道厨房在哪里，所以走了些弯路，一不小心就摸到有钱老爷的小妾房里去了，那时她只有十二岁，知道进错房间后，正想出去。

    不料那老爷和小妾突然回来了，那两人卿卿我我的进了屋，不多时便一起倒在床榻，当时宋招弟正躲在屏风后面，原本她是闭着眼捂着耳朵不敢听不敢看的。

    但人总有好奇心的，她不知道那两人在塌上整来整去的在干啥呢，半天整不完，就睁开眼去看。

    这一看吓了一跳，少儿不宜，唉，小招弟羞红着脸被迫涨了见识。

    她想起村头的那些妇人唠嗑时说的，男人和女人成亲后这样那样后才会有孩子。

    不过后来她一路逃难，很快忘了那天所看见的，这会儿望着赵水她又回想起来了，她想着这边除了她就是赵水，还有赵水他娘。

    成不成亲的只是个形式，没什么要紧的，要紧的是他们三个能好好活着，赵水愿意娶她，她也愿意嫁给他，那一起这样那样也是应该的。

    “阿水你愿意和我这样那样吗？”她问。

    赵水非常坚定的点头，“愿意，但是我不知道该怎么做？”

    他不会没关系，严肃脸，她会一点点，两个人可以互相学习交流。

    于是小年轻便开始学习交流起来，两人当天就把关系坐实了。

    第一次赵水很笨拙，匆匆忙忙的就把作业交了.

    虽然第一次考试不及格，少年人年轻气盛，觉得还可以多做几次作业，直到把试卷给考及格了。

    待到回去后，赵水对着他娘说的第一句话便是他和宋招弟已经做完试卷，让他娘打消把人送走的念头。

    “什么意思，你这孩子胡说些什么，做夫妻不是嘴上说说这么简单，还得……”方雨娘话没说完就被赵水打断。

    “我知道，娘，我不是小孩子了，我长大了，我知道做夫妻是要成亲拜堂，还要一起这样那样，之前我和招弟在山洞里已经拜过堂，也做过神秘的事，我们已经都及格了。”

    宋招弟捂着脸觉得没脸面对未来婆婆了，这个傻子怎么什么都往外说，他都不知羞的。

    “招弟这事是不是真的，水儿他是不是在胡说？”方雨娘有些震惊，如果是真的，这两孩子也太大胆了。

    “……婶子，是，是真的，我愿意嫁给阿水，阿水也愿意娶我，我不想离开你们，也不想离开沼泽。”宋招弟只得实话实说。

    事已至此，方雨娘还能说什么，说起来她还应该高兴呢，儿子娶上媳妇了，她这个做娘的心里压着的石头都松了，总算对得起赵家的列祖列宗了。

    没过多久宋招弟就怀孕了，第二年孩子在一个月亮十分圆的夜晚出生，方雨娘给孩子取名赵明月。

    赵水也慢慢懂事，他随后陆陆续续从柴木村带回了流民。

    那些流民被带回来后，就跟着他们一起开荒种地造房子，被带回来的人越来越多，沼泽这里越来越像个村子。

    “我老了，黄土埋到脖子了，无能为力啊，水儿身子骨也一向不太好，有的事只能交给明月去做，你们能不能答应我一件事？”方雨娘脸带乞求的看着祝秋羽三人。

