    “回来了，终是回来了。”

    浩瀚星空，人影如潮如海，各个喜笑颜开。

    雪停了，他就会回家，虽迟了百年，却是不晚。

    “老夫已等不及要踹他了。”

    “举世降阶迎圣体，定是一段不朽的佳话。”

    “一万年了，又赚了俺多少眼泪。”

    “不哭了，坚决不哭了，他若再死，谁哭谁孙子。”

    “别闹，过场还是要走的。”

    星空热闹非凡，骂娘者有、喜极而泣者有、唏嘘啧舌者有、感慨着也有，各种心绪，各种神态，各种言语，交织成了一副难以言喻的画面，为纪念永恒。

    “真是神奇。”

    神尊喃喃自语，静静望着诛仙镇。

    女帝也在，看的更真切。

    大楚第十皇回来了，自他身上，看不到过往，望不见前世今生，便如一个虚无缥缈的存在，凭空出现。

    或许，是他们道行不够。

    也或许，是那个叫叶辰的人，从未离开过。

    举世献祭，举世复活。

    身为天道大轮回的献祭者，他活在每一人的心中，众生依旧奉他为意志，依旧定他为信念，意志、信念、供奉、永恒，所有所有的一切，又重新造出了天道，而叶辰，便是那个天道，一尊不朽的天道。

    前尘往事，皆已不重要。

    重要的是他复活了，一万年的雪为他祭奠，举世降阶迎他归来，若这也算一个传说，定是永恒的神话。

    “出来了，出来了。”

    不知是谁咋呼了一声。

    而后，便见太多人捋袖子，一副要干仗的架势。

    很显然，要收拾某人。

    万众瞩目下，一群白发女子踏星河而出，楚灵的手中，还拎着一只兔子，嗯，拎着一个人，是叶辰了。

    不过，那厮已昏厥。

    看样子，是被打懵的，头发蓬乱如鸡窝，该是被挠的，浑身上下多娟秀的脚印，天晓得他挨了多少揍。

    “老实说，俺都不好意思再打了。”

    “若是那帮妹子出的手，老夫就放心了。”

    “打圣体，她们是专业的。”

    不正经的人，又扎堆儿扯淡，唏嘘声颇多。

    正经人，眼角还挂着泪，瞧见了，不知是哭还是笑。

    “玄祖，他就是圣体？”

    “除了那厮，谁还有如此晃眼的逼格。”

    “与俺们想的...不怎么一样。”

    太多后辈挠头，想象中的叶辰，便如雕像所刻画，背影古老，帝躯雄武，是睥睨八荒的，是威震寰宇的，如今得见嘛！却是与那形象不怎么沾边儿啊！

    “弟妹们，让俺踹他一脚。”

    “一边儿去。”

    “就一脚，俺就踹一脚。”

    “嘿你个死猴子。”

    星空一度混乱，总有那么些个不安分的，总想凑上前，总想踹人叶辰一脚，集体被锤的不分东西南北。

    按玉女峰的规矩：

    我家的相公，我们可以打。

    外人嘛！哪凉快哪待着去。

    “有媳妇，真好。”

    “圣体还是凡人之躯，到床上撑不撑的住啊！”

    “撑不住的话，俺们可以帮忙的。”

    诸天的民风，一如既往的彪悍和正经，想乐于助人者，也是一抓一大把，帮忙是其次，主要是担心叶辰，一点儿修为都没有，万一有个三长两短咋办嘞！

    “我们那个纪元，人都是要脸。”

    天庭的众至尊，狠狠吸了一口气，而后，不约而同的望了一眼神尊，寓意也明显：某个叫神尊的除外。

    神尊不以为然，拉着齊婳走了。

    万年了，不是修复乾坤，便是找宇宙，都没好好歇歇，也没好好享受美满的生活，譬如，与媳妇聊聊。

    议论声中，一片倩影渐行渐远。

    看吧！某人复活了，她们一个一个精神。

    身后人多微笑，功德圆满了。

    这个夜，诸天平静一片，太多人都睡的无比香甜，悬了一万年的心，终是放下了，可以好好的睡一觉了，也有颇多不好使，在恒岳玉女峰下唧唧歪歪。

    叶辰已醒了。

    老树下，他人畜无害，坐的规规矩矩，动都不敢动的，以他为中心，众女成扇形围坐，皆双手托着脸颊，皆笑吟吟的看着他，一个个的都笑的傻不拉几。

    也对，她们本就有病。

    这话，他已在心中骂了千百遍了，都不知哪跟哪，就被一顿胖揍，你说，都长这般漂亮，脾气咋这坏嘞！打人起码给个理由，老子是招你们惹你们了。

    “他在骂我们。”

    “听见了，可能下手太重，吓到他了。”

    “别怕，我们都好人。”

    众女也真有意思，大半夜的不睡觉，搁这逗叶辰，这画面，咋看都像一群流.氓，堵了个刚放学的乖宝宝，在商量要多少钱，而且，回家不能与大人说。

    在外人看，就是另一幅画面了。

    叶辰嘛！还是那头猪；他的媳妇嘛！还是一棵棵白菜，至于那头猪，为嘛不拱白菜，可能是他没睡醒。

    没睡醒这个词儿用的好。

    在众帝看来，叶辰真就没睡醒，需一段岁月醒醒神儿，一旦他睡醒了，那玉女峰就热闹了，必地动山摇，等来年这个时候，玉女峰上就会多一群小娃娃。

    不知何时，叶辰才堕入沉睡。

    楚灵凝出了一片云彩，将叶辰放在了上面。

    月下，她们就那般围着，一阵傻笑。

    映着月光，她们都消失了，入了叶辰的梦，他的梦境，空白一片，无半点儿记忆，该是被轮回给抹去了，但空白的他，纵有一日会回来，她们会一直等。

    新的一日到来。

    睡醒的人，都跑来了大楚，也都来了玉女峰。

    自是探望叶辰的。

    可那货，谁都不认识，就知道自己，是一只猴儿，而这帮人，就是跑来看猴儿，有那么几个不老实的老家伙们，时而还伸手，捏捏他的小胳膊小腿儿。

    “看给人孩子吓的。”

    “别怕，我们都好人，以前俺们经常喝花酒的。”

    “老夫以为，打一顿就醒了。”

    逢有大场面，总少不了不正经的。

    逢有他们扎堆儿，都免不了一顿胖揍。

    圣体的妻，打相公的是专业的，打外人更专业。

    “毫无记忆。”

    “就是一个空白的人。”

    “未知？”

    不靠谱的有，作风正派的老辈自也有，自坐下来，便在窥看叶辰，许是道行不够，到了都未瞧出所以然，只知叶辰的状态很怪异，好似世间并不存在。

    “吾有他大半记忆，可印入他意识中。”

    玄帝捋了胡须，说着，还侧眸瞟了一眼神尊。

    “吾早已试过，依旧空白。”

    帝尊深吸一口气，说着，也瞟了一眼神尊。

    为嘛都看神尊。

    主要是这位，今日有些狼狈，该是昨夜那啥未遂，被齊婳揍了一顿，自来了这玉女峰，鼻孔便流血不止，该是被揍的不轻，鸡窝似的头发，忒养眼了。

    “所以说，还得凭叶辰自身恢复。”

    鬼帝深吸一口气，倒是没看神尊，只将一包东西，偷偷塞了过去，正是传说中的特产，回去给齊婳吃了，啥个暴脾气，啥个准荒帝，吃了都会乖乖的。

    “已是天道，时间不是问题。”

    冥帝话语悠悠，也塞给了神尊一包东西，随意间，手还伸入了神尊怀中，将鬼帝给的特产，又拿了出来，随手扔了，寓意明显：用我这个，我这好使。

    这一万年，他啥都没干，就研究特产了。

    关键时刻，还得看这玩意儿，不是自家人都不给的。

    完事儿，帝道F4便被一路扔到了宇宙边荒。

    足有几日，玉女峰人影不绝，到了都未恢复叶辰记忆，也无人能插手，只因他是天道，别看是凡人之躯，整个诸天，包括神尊包括女帝，谁都杀不死他。

    主要是没记忆。

    他若有记忆，一瞬便能成荒帝，天道就这般任性。

    自这一日，山河有变动。

    望看宇宙，生机更显盎然，先前稀薄下去的灵力，如今又复苏，且一日更甚一日，一眼望去，云雾缭绕，氤氲也朦胧，连凡界，看上去都如仙境一般。

    所有人都知，是因叶辰。

    还有先前，奇景怪象、规则混乱、举世降阶。

    如这些，都与他有关。

    只因他是天道，在冥冥之中影响着乾坤，所以说，他若恢复记忆，会是造化，先前神尊与女帝做不到的，天道的他却能做到，譬如，修复这残破宇宙。

    而这些时日，他也有变化。

    他的眸本是迷茫，却深邃不少，多了一丝丝清明，还有气蕴，其身上，总会在不经意间，闪烁出永恒光，有那么一种不朽的道音，无限响彻万域诸天。

    “该是走向正轨了。”

    人王与龙爷来了，已绕着叶辰，转了好几十圈儿，冥帝说的不假，他恢复，只时间问题，而且不需太久，天道的特权，远非他们所想，荒帝都比不了。

    “你我，多半认得。”

    叶辰看了看人王，也瞅了瞅龙爷，语意不确定。

    “他，是你三叔。”

    “我，是你爷爷。”

    龙爷是个实在人儿，辈分拎的很清。

    “别闹。”

    人王瞅了一眼四周，偷偷摸出了一包大楚特产，来这，就是想让失忆的叶辰尝尝，搞不好能恢复记忆。

    世人再见他俩，已是三年后。

    天晓得被扔哪去了，只知回来时，都蔫不拉几的，再不敢去玉女峰找刺激，那帮妹子，见不得大楚特产。

