    “乖乖归顺主多好，成为我们的护法式神，接受我们的供奉。”

    一位身材婀娜的女信徒，漂在那螃蟹的上方，不断用一种碎碎念的神经质语气说着。

    “我知道你能听懂我的话，放弃抵抗，接受主的恩赐吧。”

    只是伴随着她的话, 那螃蟹却是单凭自己光秃秃的壳开始挣扎了起来，左右摇摆着，让那些铁链发出了嘎吱的牙酸声。

    不得不说，这螃蟹也是很执拗。

    当初江南城，江南学院的院长被废掉后心境破碎，没过多久就出现了污染现象。

    而这只螃蟹却是顶到了现在。

    或许已经开始出现浅层的污染，但依然还在坚持着。

    “何必呢，你认为还有人能救下你吗……”

    话音刚落, 一道扭曲的水道便贯穿了她的额头，噗嗤~

    血花迸射！

    近乎于是同一时间，所有的邪神信徒都遭遇到了类似的攻击。

    没有一击是多余的，突然而来，每个人都关注到，近乎于同时的袭击。

    一瞬间，这十几位地位不低的精锐邪神信徒，当场暴毙。

    其中有一半都有出现邪灵的趋势。

    但下一刻粗壮的触须便将它们撕城了碎片，全部分食。

    那只本来被束缚住的螃蟹，刚刚欣喜若狂的想要发出感谢。

    可在感知到了这些触手后，瞬间壳都麻了。

    愣愣的看着暗中出来打扫战场的苏世杰。

    “霍，污染度好像还真不高，有口服了……”

    看着这几十米的大螃蟹, 苏世杰不争气的咽了下口水，水里咕噜噜的吐出了不少气泡。

    就是不知道拿啥盆来腌制的好。

    感受着那意志中透露出的求饶和臣服等信息，苏世杰不以为意，下一刻就念动力+金属赋能+波动三特性梦幻联动, 直接贯穿了这螃蟹的中枢神经。

    并且抽干了它的灵魂。

    如果说是其他暴露了, 苏世杰都是有优先级的，哪怕是血脉等级在一定条件下也是可以展示的。

    但唯独自己的邪神本质不行。

    这东西也是个智慧生物了，哪怕言语不通也能用意志简单沟通，所以这也是没办法。

    而且被束缚了这么久本来就有了一点浅度污染，现在看着没事，但随着时间推移大概率最终还是会堕落。

    自己不是嘴馋才杀的，是无奈……

    ……

    “几十万的灵魂之力其实也不少了，但咋就总感觉不够用呢。”

    下一级血脉需求四百多万灵魂之力，而自己特性提升一个级别也要消耗13万，几十万还不够特性都提升一级的。

    哎~

    无序扩张真是可怕……

    找到污染源，猎杀了邪神信徒，还收到一个海鲜快递，苏世杰对于这次行动还是很满意的。

    他现在在考虑的是，要不要干脆把‘深渊’这个身份搬到明面上来，大大方方的说自己剿灭了邪神信徒，看有没有机会钓他们出来。

    毕竟破碎群岛这边邪神信徒的最强者也就是进化阶，哪怕是实力比自己强的，自己跑路能力还是有的, 而且本来也就是个假身份。

    到时候‘深渊’专门狩猎邪神信徒，‘旭日’专门收编邪神信徒, 这不是完美搭配？

    反正都和我苏世杰无关！

    想到就做到，苏世杰直接在水里拖着这三十多吨的螃蟹尸体，就朝着岸边的方向游去。

    在水里，三十多吨的螃蟹还是比较好移动的，不过上岸后，正常来说需要变革阶四级左右的高手才能一个人抗动。

    苏世杰‘深渊’在杀手工会的登记身份也差不多是属于这水准，问题不大……

    ……

    “卧槽！”

    “好家伙……”

    “这是什么狗屎运！”

    “是正在换壳吗？”

    “要有进化阶了吧？”

    “……”

    拖着这么一个大东西，从水里游回去的一路上，也引起了大量的围观甚至是窥视。

    不过哪怕是水里，能轻易拖动这东西，也足够说明此人的实力了。

    虽然进化阶灵兽的材料和血肉价格高昂。

    但这完全是变革阶强者有资格获得的收获！

    只要财富不超过自身实力的匹配，就很少会有人打主意。

    当然，如果有隐藏在暗处的邪神信徒就能知道，他们的计划失败了……

    苏世杰扛着螃蟹从海里出来的时候，天已经蒙蒙亮了。

    不少喜欢白天狩猎的人也都来到了入海口。

    看着这庞然大物被一个人抗出海面，脚下的礁石都被踩碎，当真是引起了一片哗然。

    就算是这每天有这么多人出海狩猎的地方，进化阶灵兽的狩猎情况也是很少见的，足够引起围观了。

    这也就是这里是直通深海的礁石区，如果是那种平缓的沙滩区域，苏世杰整个人扛着都会被埋入沙子里。

    “朋友，这货卖吗？我们收，一口价打包两千万。”

    马上就有码头的负责人跑过来发出了询问。

    相比于之前那只收集到虫子牙齿的污染兽。

    这整包带回来的螃蟹价格明显高出太多太多了。

    之前那虫子牙齿，只能磨成粉加到一些物品制造中。

    可眼前这只整体的螃蟹就不一样，里面的蟹肉是可以分食的，蟹壳也能拿来制作物品，差价极大。

    刚刚开始的浅度污染也不会受影响，目前对污染兽的评判就是身体上没出现其他的异化形态就能够食用。

    其实在二十一世纪，金枪鱼都能炒到一个匪夷所思的价格，眼前这重达三十吨，肉质能延年益寿辅助修行的进化阶灵兽。

    拆分卖上亿都不在话下！

    经济价值和那只被深度污染的虫子完全不同！

    这还是信用点本身购买力就够高，如果直接是端上餐桌的终端消费价格，再打几个滚都是正常。

    说实话，两千万的价格已经是偏低了。

    “一口价三千万，另外我还要留两桶蟹黄和五条蟹肉。”

    苏世杰哐当的将螃蟹丢在一边，毫不客气的说到。

    三千万能换15个标准单位的灵晶矿，能够帮自己提升整整一级！

    至于再卖高价，其实等等的话也有机会。

    不过苏世杰不想浪费时间。

    毕竟自己没精力处置这货物，况且等到时间变久，哪怕是进化阶的肉质也会逐渐出现变质和腐烂现象，没必要。

    专业事就给专业人去做，不用汤汤水水都喝干净。

    否则捕鱼船捕到鱼为什么不自己拉去卖？

    那位码头负责人似乎是犹豫了一下，但在一边用终端通讯完了后，还是点头道

    “成交，就当交个朋友，如果先生想要处理自己留下的食材也能找我们，这方面我们是专业的。”

    一边说完，就过来和苏世杰完成了个人终端的信息交汇，同时直接率先完成了转账。

    这也再一次让苏世杰明白了，实力才是一切的根本。

    有实力没钱又如何？随便一下就能捞到别人一辈子都赚不到的。

    而如果实力不够，哪怕幸运的得到了什么好处，也无法守住！

    自己还要继续变强！

    只要够强，以前求之不得的东西，会发现唾手可得！

    甚至会有人主动送来摆在你面前！

    ————

    第三更

