    而那些切牙和磨牙，就做成斧头，留作备用武器。

    克里斯把两根细长的獠牙收进空间戒指中，挥了挥手道：“走，去下一个房间。”

    在罗伯特的带领下，克里斯进入第二个房间。

    这里铺了一地的龙鳞，那鳞片约有巴掌大小，厚度约有两公分，摸起来带有丝丝的凉意。

    恶龙身上的鳞片全都被拔下来了，少说也有几千片之多。

    克里斯拿出一片来，用青釭剑划了一下，锋利的剑刃只能勉强在上面留下一道白色痕迹。

    用这种龙鳞做成铠甲，能够轻松抵挡住三阶骑士以下的全力攻击，防御力简直逆天。

    克里斯挑出一百片看起来完好的龙鳞，塞进空间戒指中，准备过两天去莫特城托人帮自己打造一套铠甲。

    “大人，龙皮您还要看看吗？”罗伯特询问道。

    “走，过去看看。”

    克里斯跟着管家来到第三个房间，可以见到，有一张巨大的皮像是被子一样整齐地叠在一起。

    虽然那龙皮上有几处破损的痕迹，但丝毫不影响到它的完整性。

    克里斯上前摸了摸，有种滑腻腻的感觉，厚度在半厘米左右，而且极为坚韧。

    龙皮配合着龙鳞做成铠甲穿戴在身上，刀枪不入、水火不侵，简直是绝佳的材料。

    另外，在旁边还有一根拇指粗细的龙筋，呈现出米黄色，克里斯上前用力扯了两下，把一截十公分的拉长到四五十厘米。

    “好东西啊！”克里斯露出惊喜的神色，这龙筋做成弓，穿透力绝对不是普通的弓箭可以比拟的。

    “大人，等龙骨全都剔下来之后，我会帮您挑选一个合适的，配合这龙筋做成一把龙骨弓，定让您大显神威。”罗伯特微笑着配合上一段彩虹屁。

    “有心了。”克里斯拍了拍罗伯特的肩膀，笑道。

    “走，出去吧。”克里斯此次主要是来欣赏一下自己的战利品，如今见到收拾完好的各个部位，心里也是十分的开心。

    两人走出地窖，仆人们已经处理完了工作，除了地上零星的红色痕迹，已经完全见不到恶龙的踪影了。

    这时，克里斯见到城堡外面有五辆牛车朝着这边赶过来，上面堆满了鼓鼓的麻袋。

    是买粮食的希洛骑士回来了，他与三名中年男子跟在牛车的后面。

    “大人，幸不辱命！”希洛来到克里斯的面前，行了个骑士礼，“每袋粮食五十斤，总共一百袋，您要的五千斤粮食全在这里了。”

    “辛苦你了。”克里斯拍了拍希洛的肩膀，“奖励你今天吃龙肉。”

    “龙·····龙肉？”希洛惊讶的张大了嘴巴。

    “对啊，你家大人我今天击杀了一头恶龙。”克里斯笑道。

    来自希洛的声望+10

    希洛骑士大清早就采购粮食去了，没有参与到屠龙之战。

    当然，得知消息时，他依然可以给克里斯提供声望。

    “男爵大人。”一名裹着白头巾的中年男子走了过来，拱了拱手。

    克里斯抬起头来看向他，直截了当的问道：“这些粮食多少钱？”

    按照规矩，一般是先付一部分押金，等所有的粮食送上门之后，才会支付尾款。

    那中年男子道：“三千斤大米，两千斤小麦，全款是一金币零十银币，十银币的押金已经付了，您再支付一金币就好。”

    克里斯在空间戒指上抹了一把，从中掏出一枚金灿灿的硬币，随手一抛，向中年男子扔过去。

    而今他有两枚空间戒指，所以钱财什么的都是随身携带。

    中年男子手忙脚乱的接过，顿时眉开眼笑：“多谢男爵大人，那我们就告退了。”

    “嗯。”克里斯摆了摆手。

    中年男子鞠躬行了一礼，带着手下的人赶着牛车离开了。

    “走吧，我们吃龙肉去。”克里斯揽着希洛的肩膀，连同罗伯特一起向城堡内走去。

    “大人，可以吃晚饭了。”露丝迎了上来，道。

    “好的。”克里斯答应一声，跟在贴身女仆的后面，一行人来到餐厅。

    克里斯在主位上落座后，让露丝把乔纳森蒂娜等参与屠龙的人全部喊了过来。

    “龙肉来喽。”爱伦太太带着仆人们将一盘盘烤好的龙肉端上餐桌。

    光是散发的香味，就让人胃口大开。

    “敬领主大人！”罗伯特这个人精再次发挥出气氛组的功能，“感谢克里斯大人，让我们吃上了珍贵的龙肉。”

    “敬领主大人。”其他人也都异口同声的喊道。

    ，来自罗伯特的声望+2，来自乔纳森的声望+2，来自蒂娜的声望+2，来自琳达的声望+2······

    五位骑士，两名魔法师，再加上罗伯特这个大管家，总共八个人，为克里斯提供了十六点声望值。

    克里斯看了罗伯特一眼，露出赞许的眼神。

    这个家伙，总能给自己带来惊喜。

    单是一句话，就能调动大家的积极性，产生十六点声望值。

    “好，那我们现在开吃！”克里斯大手一挥，用银质刀叉费力的切下一小块龙肉。

    爱伦太太的厨艺还是不错的，肉排烤的外酥里嫩。

    克里斯把切下的龙肉放进嘴里，轻轻咀嚼起来。

    这龙肉与牛肉十分相似，特别的有嚼劲，吃进嘴里，满口香。

    吃下一块龙肉，肚子里顿时暖洋洋的，身体内部没来由地涌现出一股力量，仿佛有用不完的力气。

    “哇塞，大补啊！”克里斯眼神一亮，这恶龙的肉，效果十分的显著，他明显感觉到自己的体质被增强了。

    每个吃下龙肉的人，全都面色红润，气色相当好。

    来自乔纳森的声望+2，来自希洛的声望+2······

    在感受到龙肉的好处之后，每个人再度产生声望值。

    克里斯意念一动，打开系统面板。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：一阶魔武士

    声望值：837/2000

    任务：恶龙的鲜血让你的身体发生了异变，请把龙血收集起来，泡一个龙血澡（已完成）

    任务奖励：龙人形态（已领取）

    短短几天的时间，克里斯的声望已经达到了八百三十七点，快要接近一半了，按照这么个速度下去的话，用不了半个月，他就可以晋级二阶魔武士。

