    “哼，”周霖雨冷哼一声，“反正我现在是全市第二，妈妈也拦不住我了。倒是你，不是说当人偶师没兴趣么？怎么还是搞了只？而且还这么丑。”

    “呜……”你们这些人类差不多得了，再说下去小泥人想像昨晚一样失个控了，听自家人偶师说，它失控的样子还挺帅的来着。

    “我说没兴趣又没说一定不当，拿人小时候说的话当把柄只会显得你也仿佛还停留在小时候一样。”阿隆眯了下眼睛，声音也逐渐冷了下去。

    “你！”

    “话说你原来是全市第二啊，对了，我之前看过一眼二月榜，第二名好像确实是叫周霖雨。原来就是你啊，昨天三月榜放出来了，你今天心情又这么差，你不会是因为没干过人家第一现在发小脾气吧。”阿隆开始了。

    “你个XX！@#￥&”

    当代美少女爆粗口珍惜画面。

    根据阿隆这几天在这个世界的观察，当你和人口头对线时，某一方开始抛开理性和论点，对另一方进行纯粹的人身攻击时，另一方就已经胜利了。

    这种现象有一种网络名称，叫做“破防”。

    不过阿隆还是有点不太适应，刚过来没多久，直接牵扯到人身啥的对他来说已经有点重了，说起来还不如继续对他骂月墓丑。

    “你脑子坏了吧。”阿隆道。

    “你说什么？！你……”

    “我听烦了，打一架吧。既然你想像小孩子一样耍脾气的话，我也自降身份跟你用小孩子的方法解决一下。”阿隆伸出手活动了下手关节。

    听到骨骼“喀拉”作响，周霖雨取回了理智，顿时面色一白，本能地向后退了一步。

    “打，打人算什么本事，人偶师，就用人偶师的方法解决啊！”她逞凶地说道。

    “不太好吧。”阿隆有些犹豫。

    “呵，你怕了？”周霖雨感觉自己的气势又回来了，冷笑道。

    “不是。我只是在想你怎么也是个市第二，虽然不知道里面有多少水分，但如果你在众目睽睽下输给我，你可能会很难看。”阿隆语气相当诚恳，仿佛真的在为她考虑一样。

    “切，你才是脑子有问题！我可是市第二，就你这小脏东西配吗？”周霖雨再次暴躁。

    这句话阿隆有点分不清她是在嘲讽他阿隆还是小泥人了。

    但听到“脏东西”已经产生PTSD的月墓已经真的快绷不住了：“呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    连续不断的呜声直接盖过了周霖雨的声音，将这场争吵打断。

    这不是在哭，阿隆感觉得到，它在用刚刚周霖雨骂阿隆的脏话骂回去。

    “第一次听你一次性叫这么多声。”而这种情况下，阿隆第一时间在意的是这个。然后第二时间，他的脸彻底冷了下来。

    混账！

    他家小人偶学坏了！

    这么难听的脏话，居然在它面前骂了这么多遍！还让它学会了！

    你完了。

    被阿隆瞪了一眼，周霖雨心底一阵发寒。

    “走。”只是瞪了她一眼，阿隆转身就走。

    “干……干什么？”

    “干碎你。”阿隆头也不回地说道。

    ……

    中心大厦里有特供人偶师使用的场地，作为住户的周霖雨有使用权，因为阿隆执意要和她来上一把，于是她也咬牙决定让阿隆好好认识下市第二的含金量。

    宽阔的私人场地，不用担心被人围观，两人对立。

    “你真有胆子，敢对我发起挑战。”周霖雨还想放狠话。

    但阿隆不理会她，埋头带上了记录腕带。

    周霖雨感觉不对劲：“你是志愿生？等下！你想记录这场？！”

    “是啊，打赢了市第二，分应该很多吧。”阿隆系好带子，淡淡地说道。

    “啧，梦话还是留到梦里说吧。”周霖雨心里突然没底。属于一个天才人偶师的正常思维能力开始回归，看到阿隆手上的腕带的瞬间，她突然意识到，虽然她自觉作为深江市第二的天才不会输，但她对作为人偶师的阿隆没有丝毫了解！

    他什么时候成了志愿生？

    他的成绩怎么样？

    他的实力又怎么样？

    疑问逐渐填充她的脑海，令她有些发虚，尤其是看到阿隆那双漆黑淡漠的眼睛的时候。

    这个人，对她这个市第二完全没有放在眼里的样子。到底是真的胸有成竹，还是愚人的盲目自信？

    阿隆放下月墓，看着周霖雨。

    突然，一股波动从周霖雨那向他扫了过来。

    察觉到只是携带些许魔力的精神力波动，阿隆没有屏蔽，任其扫过。

    “感觉不到魔力总量，他是有隐藏过吗？但那只小人偶的输出魔力值在八千以上九千以下，问题不大！虽然这个人居然能有这么强的人偶值得惊讶，但和我还是有差距！”简单地进行探查之后，周霖雨忐忑的心逐渐放了下来。

    “小动作搞完了吗？准备开始？”阿隆的声音响起，让她的心跳仿佛漏了半拍。

    “等不及挨打了是吧！”她大声给予自己勇气，然后挥手解除了自己人偶的解构状态。

    人形，身高两米，身着苍白色的甲胄，头盔是仿龙头骨的样式，高大的身型背部有些弯曲，四肢修长同样有护甲覆盖，并且有锋利的某种生物的骸骨与四肢的护甲融为一体，宛若野兽的爪牙。右手中握着一把锋利的双手剑，有些许锈蚀的痕迹，但不容小觑。

    背后破烂不堪的暗红色披风上，干涸的鲜血与披风本身的颜色混作一团。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：龙隆】

    【属性偏向：风（60%），火（20%），光（15%），阴影（5%）】

    【人偶式装载：百骸獠牙（定制，吸血续航，攻杀，撕裂，爆发，自毁倾向）】

    【技能：风啸骑士团剑术，风啸骑士团符文法术（御风、明火、圣赎），兽牙裂斩，噬血沸腾，战裔之血，冷兵器使用，灵敏嗅觉，气流感知，自我理性蒸发，阴逝】

    【魔力值：9999】

    【真理掌握：面对狂风（影响范围5000-50000，战斗双方无法主动拉开距离并只能互相面对面）】

    阿隆理解了，为什么眼前的女孩，能成为市第二。

