    盛少杰脸上一僵：“这话不能这么说，德儿当初开这家夜总会的时候，我不也出了力吗？”

    高品儿本来没有那么生气，一听到盛少杰竟然这么说，顿时气不打一出来。

    冷冷地扫向盛少杰，另一边眼神示意她的手下把我护紧了。

    “盛少杰，亏你好意思说这话，你这个卑鄙无耻下流的家伙，你当初那么想要攀上我高家，从我这里下手不成，却欺骗我妹妹，你是怎么把你臭脚插入这夜总会的，难道还需要我提醒你吗？盛少！”

    高品儿一席话让盛少杰彻底颜面无存。

    领头在盛少杰那一边死死的握紧了拳头，他想要冲上去教训高品儿，结果被盛少杰一把拦住。

    盛少杰当然不敢动高品儿，他还没有蠢到这个地步。

    之前他可以拿高德儿来威胁我，现在在高品儿面前却根本不敢让高品儿发现他的计划。

    “品儿，你这话就说的不对，我跟你妹妹那是真心相爱，你们高家始终不愿意让我们结婚，是你们棒打鸳鸯。”

    盛少杰转头恶狠狠的看向我：“当然，这些都跟今天的事无关，我今天就是要收拾这个程磊，他三番五次和我作对，坏我的事，还抓走了我的人！”

    “放心，绝对不会牵连到你的。”说着盛少杰就作势要把高品儿请出去。

    高品儿看到盛少杰这副样子，愈发不耐烦：“盛少杰，你不用在我跟前演，把我妹妹交出来，否则我今天不会让你活着离开这里！”

    高品儿绝对是说到做到，作为现在高家的一把手，高品儿有资本也有实力这么说。

    盛少杰见高品儿这幅认真的样子，这才意识到问题的严重性，只是他还是非常不甘心。

    “品儿，咱们什么时候生分成这样？何必呢？德儿我会照顾好的，你放心吧！我跟你这个程磊，那是我们的私仇，我不会牵连到你妹妹的，毕竟，我也是真心实意的爱你。”

    可以说，盛少杰在高品儿面前从来就没有要过脸，就他那副孬种样子，高品儿必然是放不进眼的。

    盛少杰在高品儿面前如此抬不起头来，还敢怒不敢言，无非是因为高品儿是他惹不起的人，他这会儿只能好说歹说想办法蒙混过去。

    高品儿却根本不给他这个机会，只道：“把我妹妹交出来，否则高家和盛家所有的合作到此为止，你们等着收法院的传票吧！”

    这下盛少杰终于不敢顾左右而言他了，收起了那副吊儿郎当的样子。

    “品儿……”

    高品儿瞪了他一眼，他立马改口道：“高总，德儿挺好的，我，我这就让人叫她过来……”

    “程总是我的朋友，他的女儿也请你还给他吧！”

    盛少杰这会儿却脸色难看起来，纠结了半天，只得实话实说：“他的女儿现在……不在我手上。”

    高品儿狐疑地看向他，我也是一愣。

    难道王有容还有点良心，根本就没有将豆豆交给盛少杰？

    可除了盛少杰，王有容还能跟谁勾结到一起呢？

    就在这时，我的手机响了。

    我看了一下名字，竟然是小四，在犹豫了几秒过后，马上接起了电话。

    “喂，小四，这个时候打电话过来什么事？”

    那边小四在一个很嘈杂的地方，听着像是赌场，但是这边就只有一个赌场，小四怎么会去那种地方？

    “程哥，你赶紧去医院吧，豆豆出事了，不过已经送到医院去了，具体的事我不方便跟您说，你问嫂子吧！”

    说完就匆匆忙忙的挂断了电话，我还听到小四最后说了一句“马上就来”。

    以前小四可从来不会这样，他一直都是挺疼豆豆的，豆豆也很喜欢“小四”这个叔叔。

    小四着实奇怪，还有他最近的表现也让我心中充满了怀疑。

    不过我已经无暇顾及那么多，豆豆被送到医院了，这是什么意思？难道是豆豆出事了吗？

    我得赶紧去医院，王有容这个女人，才不到一两天就出了事，我真恨不得杀了她。

    “周扬，你留下陪着高总处理这边的事情，我有急事需要去一趟医院。”

    周扬点了点头道：“放心吧，程总，有我在不会出纰漏的。”

    那边高品儿还在逼着盛少杰放人，盛少杰又死活不承认我的女儿在他手上，两方之间剑拔弩张。

    我让周扬去告诉高品儿事情的大概，自己开着车向医院急急赶去。

    一路上我只能靠抽烟来压抑我自己内心的慌乱，一想到之前盛少杰对我的威胁，就觉得豆豆那边情况可能不妙。

    “盛少杰，我女儿出事情要是跟你有关系，看我不剁了你喂狗！”

    我狠狠的捶方向盘，车速已经尽可能开大，结果到医院的路途还是那么漫长。

    在我无比煎熬之际，楚婉竹打来了电话。

    “豆豆没有多大事，你放心！”

    听到楚婉竹这么说，我总算是松了一口气。

    豆豆就是我的命，如果她出了什么事，我这一辈子都不会好过。

    我长长舒了一口气道：“婉竹，谢谢你！”

    那边楚婉竹或许是对我突然对她说谢谢感到惊讶，一时间尚未回过神来。

    虽然我不清楚豆豆究竟发生了什么事情，但是我想楚婉竹一定为豆豆做了不少。

    “没事，豆豆说她想吃蛋糕，你来的时候给她带点吧！”我快要挂电话时楚婉竹突然道。

    我心里一软，看来豆豆真没什么事儿，都知道要蛋糕吃了，这个小家伙！

    小四那边我暂时没有时间去管，而是直接开车去医院。刚好路过，看到一家新开的蛋糕店。

    “奶香宝贝”，这名字还不错，我缓缓将车停下，正要走进蛋糕店，却无意识间看到了街边围了一群人。

    我没有特意过去看，毕竟我现在最想做的事情就是买好豆豆想要吃的蛋糕。

    然后赶紧去医院去看看豆豆。

    “你好先生，请问你需要什么帮助吗？”

    这家蛋糕店确实非常不错，走进来就闻到了一股浓浓的奶香味。

    整个蛋糕店里干净、清新，里面的一盆又一盆的绿植，做的也非常不错。

    可见开蛋糕店的主人是一个非常热爱生活的人。

