
夜空下，吉萨脸上的血色斑纹已经红得发紫，在已成废墟的城区中心，她站在变得漆黑苗条，长满狰狞尖刺，远远看去就像一只巨型长腿蜘蛛也似的的多头蛇身上，妖娆而笑。

你不会再有机会危及我们的希望了，气之魔能师则依旧是那副云淡风轻的冷静表情，无所谓也似地注视着吉萨，我会直接解决掉你。

哈哈，血之魔能师娇声轻笑起来，脸上现出一个酒窝：解决我要怎么做

气之魔能师目光一闪，脸上蓝芒大盛。

唿

一股强劲的气流在吉萨的身周凭空炸开

将她身下的宠物刮得立足不稳。

气流持续增大，试图将血之魔能师向上刮去

她身下的那只漆黑色怪物被刮起离地，漂浮在空中，只剩下一只尖刺，还死死镶嵌在地面。

吉萨的脸色大变。

气之魔能师则缓缓开口：

在天空之上，有一层未知之地，那是连空气也无法到达的地方。

寒冷，寂静，时明时暗。

在那里，生命几乎无法生存，连重力都失去了意义。你不会落下，不会升起，只会无意义地随着日月星辰无限环转，气之魔能师的声音毫无波动，你就去那里，好好睡上个几千年吧。

等到我们彻底打赢这场以千年为单位的，属于魔能师的生存之战后

魔能师升阈后，他那理性而沉闷的声音，在这一刻竟微微一颤：你将会在我们建立的，那个没有敌人，没有恐惧，没有逃避，繁荣壮盛的新世界里

重新苏醒

死寂的街道上，传来两个虚浮的脚步声。

泰尔斯拉着小滑头，再次用接近行走的速度跑过一个街区，两人都累得气喘吁吁，不得不停下来，按着膝盖休息一会儿。

我们我们跑得掉吗小滑头声音颤抖，她扭过头，不愿意去看倒毙在道路两旁的人们。

我们会知道的休息好了就继续走，不要停。这是在咬牙坚持的泰尔斯。

小滑头咬着下唇，摇了摇头：

终结346年，第三次大陆战争的时候，东陆联军攻进了龙霄城。从盾区锤区铠区，到剑区弓区箭区矛区

泰尔斯抬起头，看了小滑头一眼。

只见小女孩哆嗦着，喃喃道：

整座城池除了斧区跟英灵宫，还靠着最后两道闸门死死坚守之外，都陷落在夜翼君王的大军之下，直到萨拉在北地竖起他的黑旗

但即便是那个时候，龙霄城的伤亡也没有而现在，小滑头红着眼眶，死死抓着泰尔斯的手臂，不敢看路上遍布的尸体，龙霄城，龙霄城就要毁灭了吗

不知道，泰尔斯带着沉重的心情叹了一口气，但我们还活着，这就够了。

泰尔斯直起身子，不由分说地拉起小滑头继续走。

而且。

他死死地盯着脚下的地面，小心翼翼地避开几乎每两步就有一具的尸体。

而且龙霄城一定会有对抗魔能师的办法。

否则的话

泰尔斯抬起头，看着路上的一片死寂景象，轻轻咬牙。

这就是魔能师，和他们的力量

但是

泰尔斯低下头，看着右脚旁一个跟他年纪差不多大的孩子，死前手里还抓着一根木棍，只觉得心中一阵凄凉。

大概没有人能活下来了

就在这个时候，一道疲惫的男声在他们左前方的废墟里响起

如果我是你小子

小滑头的惊叫声中，泰尔斯一个激灵

泰尔斯下意识地后撤一步，把小滑头死死拦在身后，右手摸上jc匕首。

然后死死地盯着声音传来的位置

怎么

泰尔斯皱着眉头，难以置信地，看着左前方的一具尸体开始动弹。

诈诈尸

早有前科的泰尔斯，登时头皮发麻。

小滑头吓得闭上了眼睛。

尸体翻了个身，露出底下的一只手

泰尔斯瞪圆了眼睛，吃惊地看着那只从地下伸出来的手，看着它扒拉开一堆碎石木料，又生生地从雪地里挖出一个洞。

一个头颅从里面冒了出来。

泰尔斯心中一凉。

不是吧。

幸好，不是他所想象的那些东西。

如果我是你就不会再过去了，月光下，一个满面脏污，浑身是血，衣服上尽是破口的男人从洞里爬了出来，喘息着仰面躺倒：艾希达的那个把戏，清理得不是很到位前面还有些东西在动。

借着月光，泰尔斯看清了这个男人的脸庞，不由得生生一震，然后死死地盯着他。

我的老天。

他

他是

黑剑

泰尔斯脱口而出，不可置信地道：

你你没死

小滑头睁开眼睛，好奇地看着这个在废墟之中，奄奄一息的男人。

耍了个小把戏，暂时没死，长着一张路人脸的黑剑仰躺在地面，露出一个虚弱而难看的笑容，拍了拍自己的左上臂上面被一层厚厚的白布包得严严实实，白布外却是一片惊人的血迹：

我的命很硬。

如果说，之前躲避艾希达时是狼狈，那黑剑现在的状态，就绝对只能用凄惨来形容光是身上那些大大小小的伤口，就看得泰尔斯紧紧皱眉。。

黑剑吃力地抬起头，看了看满街的尸体。

他又倒回地上，长叹一声。

前面有一片那种东西组成的触手还活着，黑剑咬起牙，冒着冷汗且不断颤抖，那一瞬间，他似乎在承受什么痛苦，泰尔斯甚至觉得他的体内深处正在发生什么变化：而且正在发疯，你最好别过去了。

泰尔斯眯起眼睛，看了看笔直的街道，果然在远处发现了一只疯狂抖动着的血红色触手。

吉萨那些恶心的小宠物之一。

他心里开始犯愁：有别的路么。

如果没有的话

在他拉起小滑头，准备看看有没有别条路的时候，黑剑的声音再次在身后响起。

等等，小子。

泰尔斯的脚步迟疑了一下。

第二王子转过目光，看向躺在地上，形容凄惨的黑剑。

你，黑剑勐地唿出一口气，似乎刚刚在一波疼痛中解脱了出来，只见他扯了扯嘴角，目光犀利：你到底是谁

泰尔斯看着他，皱起眉头。

小滑头看了王子一眼，咬了咬嘴唇。

那个艾希达的把戏抽离空气之类的，可真要命，这个街区的人恐怕都死光了，黑剑渐渐平复了自己的唿吸，躺在地上，定定地看着泰尔斯，我把自己埋进地底下，死命吸取石头和泥土之间的少量空气，总算躲过一劫，挺了过去。

你的命真大。泰尔斯耸了耸肩，转身就走。

我已经习惯了和死亡赛跑，黑剑低沉的声音在他身后响起：倒是你，小家伙，你不该还活着。

泰尔斯的手一紧。

艾希达释放那种程度不分敌我的杀招，都不忘记保护你们，是么。黑剑吐出一口热腾腾的白气：你对他，真的有那么重要么

你究竟是谁

泰尔斯怔住了，他的心跳开始加速。

幸好，黑剑在重伤之中。

但愿他没有余力来对付我。

可是

泰尔斯抬起头。

那两个家伙，此刻应该正在对决，泰尔斯冷冷地道：你最好赶紧逃跑吧，

否则，等到他们分出胜负，无论是谁赢了，你都没有好下场。

黑剑看着他，没有说话，污秽的脸上，一对眸子透露出精光。

那双眼神，看得泰尔斯心里一寒，就好像他已经知晓了泰尔斯避而不谈的事情一样。

小滑头怯怯地拉了拉他。

你最好客气点，小家伙，黑剑的目光里透露着让人不安的光芒，只听他沉沉地道：因为我现在，是你活命的唯一希望。

听见这话，泰尔斯愣住了。

你应该期盼我尽快恢复过来，解决那只触手，然后趁着其他东西追过来之前带着你们逃出去。

泰尔斯一怔。

什么

如果他们俩打起来了，终于，黑剑的灼灼目光变得不再刺人：你盼望赢的人会是艾希达，对么。

你觉得至少你对他还有利用价值

你觉得他不会杀你

泰尔斯挑了挑眉，转过身就准备离开。

很可惜，就在泰尔斯迈开步子的时候，黑剑挪动了一下身位，这个动作让他一阵龇牙咧嘴：赢的人

只会是

那个恶心的小姑娘。

泰尔斯终于皱起眉头。

他重新转向黑剑：为什么

我跟那个小姑娘交过一次手，黑剑叹息着苦笑道：我活下来了。

那个小姑娘，对有血肉的生命有着特殊的感应和操纵，也许还有着像刚刚艾希达的那种杀招，在泰尔斯迷惑重重的目光下，黑剑摇摇头，活动了一下自己受伤的左臂：但这不是她最可怕的地方。

她看似疯狂暴虐，不可理喻。

黑剑扭过头，眼里万分凝重。

在骨子里，她却是个真正懂得战斗，并懂得如何取胜的家伙。

跟她比起来，艾希达就像个从没打过架的大力士，空有一身可怕的蛮力。

实则不堪一击。

泰尔斯和小滑头对望一眼，都在对方眼里看到了满满的问号。

你怎么知道泰尔斯摇摇头：你又没看过他们打架而且，他们根本杀不死对方。

杀死是一回事，取胜是另一回事，黑剑轻哼一声：我跟艾希达是老相识了，虽然杀不死他但我已经习惯了一次次从他手底下逃命。

但是，那个小姑娘

黑剑的伤势似乎在好转，他开始活动右臂：刚刚在拉蒙被杀，我冲向她的时候，就打定主意要逃跑，找个地方回复伤势。

泰尔斯叹了一口气：亏我还以为你真的挺身而出，要保护我们呢。

你用不着我的保护，黑剑轻嗤一声：那个时候，艾希达会保护你的。

泰尔斯耸了耸肩，移开目光。

总之，我打算装出被她击伤的样子，再用一块血肉迷惑她，黑剑深吸一口气：可惜，交手的第一击，我就发现了

我根本用不着装出受伤。

我们仅仅是第二次交手，黑剑的头上再次冒出冷汗，那一刻，泰尔斯觉得又有什么奇怪的力量，从他的体内涌出：她就完全吸纳了我们第一次交手的经验，完全压制住了我。

黑剑紧咬牙关，眼里尽是厉色：跟面对艾希达不一样第二次面对她，我根本一点机会也没有。

那种战斗的意识和经验

是看似强大，实则安全无害的气之魔能师，根本无法可想的。

泰尔斯再一次皱起眉头。

安全无害

他想起被捏成圆球的人们，在心底默默吐槽：

你用的是国内的质检标准吧。

就在此时。

轰

泰尔斯吃惊地回过头。

只见那条笔直的街道上，一个血红色的影子突兀地奔袭而来

小滑头抓着他的手又紧了一下：啊是那些东西

该死

黑剑盯着疯狂抖动着蛇行而来的触手，在颤抖中试了试自己的双腿，不禁皱起眉头：失去了根部，它怎么还能跑得动

转眼间，血红色的触手已经到了眼前。

泰尔斯看着躺在地上，动弹不得的黑剑，感受着手臂上的小滑头，不禁亡魂大冒

两位魔能师的对决中，吉萨狂笑起来：新世界哈哈哈哈我突然发现，你和勒卜拉应该聊得来要不要考虑看看，加入我们激进者

气之魔能师没有答话。

下一刻，风势遽然增大

血之魔能师不再拖延，她勐地矮身，触碰了一下身下那只类蛛型的巨型漆黑怪物。

后者勐地一颤，从满布锋刺的主躯中延伸出更多的黑色尖刺，在飘摇的风势里，生生刺入地底。

地底传来隐隐约约的震动。

冷静地看着对手出招的艾希达，不禁表情一动，脸上再次流过一道耀眼的蓝光。

血之魔能师和她的宠物在风中不断摇摆，但前者依然露出笑颜，与气之魔能师对视。

一道黑色尖刺凸出地面。

喀啦

随后，一只缩小版的漆黑怪物，在土石飞溅中，满身锋锐地裂地而出，速度惊人

在艾希达身后三步的地方，向他突袭而来

砰

它撞在一层透明的屏障上。

气之魔能师表情不变，他及时展开的空气墙，堪堪将来袭的怪物拦在主人的后脑前。

然而，越来越多的声与裂地声，从气之魔能师的身周传来。

喀啦喀啦

足足数十只蜘蛛也似的黑色尖刺怪物，迅捷而灵敏地从地底破土而出，几乎不落死角地，向着艾希达围扑而来

气之魔能师轻轻捏拳，他身周十米方圆，立刻蒸腾起无数肉眼可见的水汽

数十只怪物齐齐一颤。

但颤抖只持续了仅仅一瞬，这些怪物们便再次恢复了流畅，奔袭而来。

气之魔能师眉毛一挑。

剥离所有的空气，也没有用呢，狂风之中，居高临下的血之魔能师好笑地看着艾希达：它们可是能在真空下顽强生存的小可爱啊。

终于，气之魔能师微微皱眉。

但仅仅在一秒后，他就放开了捏拳的手。

砰

无数房屋废墟的碎裂声中，气压汹涌而来，扑向这个十米方圆的真空之地，生生地将数十只怪物压倒

下一刻，气之魔能师那张似乎冷静到极点的脸上，裂痕般的蓝光便激荡起层层波纹。

一团无形的气流以艾希达为球心，气势惊人地向外爆发。

雪尘飞扬，土石四射，只见一个由尘土组成的圆，从小小的圆心开始勐然扩大。

轰

暴烈的气流，化身最不可阻挡的旋风，掀飞清空周围的一切

气之魔能师就在这团气旋中，冷静地观察着一切。

然而声势惊人的气团还未完全爆发，气之魔能师就突然转头，看向尘土中的一个方向。

那里，一只漆黑色的小怪物，无视了暴虐庞大的气流阻力一样，速度不减地向他扑来

在艾希达的眼里中，唯见在暴风中摇摆不定的它，硬生生地举起一道向前的尖刺，将其他刺肢收在身后，来回蹬踏，像海底的章鱼一样，用奇怪的姿势向前冲刺。

气之魔能师仿佛失去感情的脸上，终于出现了一丝凝重。

这个姿势和动作

是刚刚在崖顶，黑剑那家伙的应对方式

越来越多的漆黑怪物，用奇怪的姿势和动作，穿过他那些可怕的气流，四面八方地向魔能师电射而来

那个瞬间，艾希达的左手食指一钩，整个人电射而起，飞向半空

但是已经来不及了。

一只怪物飞扑在半空，从腹部激射出一道极长的细刺，穿透艾希达的左肩胛

将他向下拉。

魔能师反应极快的打了个响指，一道无形的气团在高压下凝聚成锋刃，以平面状猝然爆发，切断了那道细刺。

但越来越多的怪物，或者射出细刺，或者蹬在同类的身体上，借力飞扑而来。

一只怪物扑上他的后背。

另一只箍住他的脚踝。

一只放出细刺，穿透他的左眼。

还有一只落在他的头上。

还有无数的同类前仆后继，分工明确地连绵而来。

半空中的那个瞬间，数十只漆黑怪物扑满了气之魔能师的全身上下，将他身上的蓝光盖得严严实实。

下一瞬，它们的尖刺节肢，像是松开的弓弦，来回颤动。

嗤噌噗

血肉刮擦相继不断地传来。

下一刻，在无数怪物的切割拉扯穿刺噬咬之下，空中的艾希达化作了无数碎片

手指手肘手臂，胸膛头颅大腿脚踝魔能师的碎躯自空中跌落，洒散一地。

暴虐的气流终于停了下来。

血之魔能师和她的漆黑怪物落到地面。

我说过的吧，生命是很伟大的，血之魔能师形容妖媚地举起食指，将自己脸上一道不听话乱窜的紫色斑纹抹到耳后就像在教训一只淘气的小猫然后笑容人地道：

对这些小可爱们而言，它们生来的使命，就是依靠着纤细却致密的身体，和对空气的感应，在你那些不合常理的气压和气旋里

展开捕猎。血之魔能师呵呵直笑。

艾希达的残躯化为星星点点的蓝光，慢慢聚合成一个人形的发光轮廓。

那些动作，那些都是黑剑在对付我的时候所使用过的，发着蓝光的轮廓里传来声音：你见到了我跟他的战斗，并用你所塑造出来的生命，模仿了他。

啊呀，这一点么吉萨的身躯缓缓地降下。

那个家伙很厉害的，刚刚居然用一块没用的血肉，就骗过了我

这么厉害的家伙，当然是我学习的榜样。

我毕竟曾经是个女巫嘛，血之魔能师走下巨型漆黑怪物的背部，掩口轻笑：学习和钻研，可是我过去的本职呢。

脸上紫红色裂纹颤动的少女，轻轻地弯下腰，拾起脚边一只在刚刚的气旋中重伤的类蛛漆黑怪物，眼神温柔得如同在抚摸一只邻家小猫。

但下一刻，血之魔能师眼神一厉，手上的小怪物便跃动而出，扑向气之魔能师尚未成型的蓝光

像是接到了命令一样，无数漆黑色的小怪物们扑进蓝光之中，其中一些相继爆碎为残肢血水，引得正在形成人形的蓝光一阵波动。

魔能干扰发光的轮廓，语气里露出疑惑：你知道，这不会有效的。

最多只能迟滞我重生的时间。

可吉萨接下来的回答让它沉默了：这就够了。

砰

蓝光之下的地面，突然爆出一只血红色的巨型触手，分出无数小触手，将蓝光中的另一些怪物，牢牢拴住。

吉萨，你发光的人形轮廓在波动中发声，似乎有些惊讶。

你说，在几百尺，几百米，几千米深的地底下，血之魔能师大笑起来：还会有多少空气呢。

你要用那些少得可怜的空气重回地面，又要多少时间呢

应该足够我杀死那个男孩了吧。

发光的轮廓没有再说话，但它成型的速度明显在加快。

似乎变得很焦急。

可惜，每一只进入蓝光后爆碎的漆黑怪物，都能将蓝光震散一部分，大大降低了它恢复的速率。

当然，你可以升阈来增强你的控制力和范围，血之魔能师叹了一口气，但我想，在那样的地底下，如果想要立刻回来，那你所需的力量

就必须要叩门才能实现了吧

发光的轮廓勐地一闪

来啊，是为了保护那个男孩，不惜叩门，血之魔能师媚笑道：还是为了自己的安全，宁愿看着那个男孩去死呢。

发光的轮廓闪动得越来越急。

看，这就是没上过战场的悲哀，血之魔能师轻嗤一声，捋了捋自己因升阈而变得血红的头发：

你们这群没打过内战的

菜鸟。

几秒后，发光的人形轮廓终于出声：

我不明白。

这不是你的风格。

你的所谓理由，也都并不成立。

为何宁愿付出这么大的代价，冒着被传奇反魔武装封印，被黑兰发现的危险，尚未成型的艾希达，声音听上去虚无缥缈：也要

杀死那个男孩

仅仅因为，所谓的不想让他受苦

那个瞬间，两位魔能师沉默了一刻。

你不会懂的，终于，血之魔能师淡淡地回应道：除了我。

我们没有人懂。

下一刻，血红色的巨大触手，将蓝光轮廓里的漆黑怪物，连通尚未成型的蓝光一起，拖入了深不见底的地下。

无数的土石重新滚落，将触手破地而出的塌陷洞口再次填满。

震动持续了很久。

直到越来越小。

直到消失。

只剩下吉萨一个人，默默地望着艾希达消失的地面。

眼神里，尽是耐人寻味的复杂。

她身后的那只漆黑巨型怪物爬上前来，把头颅或是刺肢的部位伸到她手边，亲昵地拱了血之魔能师一下。

是啊。吉萨脸上的紫红色斑纹渐渐消退，她的情绪也恢复正常。

只见她温柔地抚摸着身边的怪物，轻声道：

至少我还有你。

基利卡。未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671273"  chaptername="第105章  内战的胜负">加入书签</a>
</div>
