    风起，血落。

    在集市之中，一具具残骸散落在地上，鲜血汇聚成了涓涓小溪，把集市之中绘成了一片地狱场景。

    此时岛上已经没有风，所以血腥味非常浓郁，让人闻之作呕。

    李思看着一具具残骸，随后看向了远处的惊恐不敢上前的天罗移民，神色平静淡然。

    此时他的剑，依然雪亮，不带半点血渍。

    此时一千余人，被他杀得不到一百人了。

    他不喜欢杀人，但是真的要靠杀人解决事情，那他也会用这个方法。

    “快上，他已经不行了！”这个时候，一旁的执法队中，有人见到天罗移民不上，立刻喊了起来。

    “嗤！”

    话音落下，一把长剑穿透了他的喉咙。

    方才出声执法队的人不可置信的看向出剑的人，这个人是一个满身是血的壮汉，此时状若疯狂。

    他腰间的深紫色木牌，也显示着这人的身份。

    这人不是弃族，而是天罗遗族。

    “我去你娘的，要送死你去送死，老子不去！”壮汉怒吼一声，拔出长剑，就往远处跑去。

    有一就有二，其他人也是朝着执法队反抗了起来。

    在他们心中，已经确定，那个人是个恶鬼，谁去谁死！他们宁愿自己以及自己后人成为弃族，也不愿意去白白送死。

    见到如此，那些执法队的人还想要阻拦。

    “不用阻拦。”这个时候，之前说话的白发老者神色平淡，抬起了手。

    听到这老者的话，执法队的人都点了点头，缓缓散开，让那些剩余的天罗遗民离开了。

    与此同时，十九名大宗师缓缓从人群中走了出来，踏在充满血液的土地上。

    李思看着这十九名大宗师，心中立刻警惕了起来。

    他知道，最后的决战就要开始了。

    “你很强，但是你的剑已经慢下来了，我们杀你有十成把握。”这个时候，一名大宗师缓缓说道。

    他们已经看到了李思的剑式已经比之前慢了很多。

    剑势，一步慢，步步慢，他们已经拥有绝对的信心诛杀此人。

    听到他的话，李思笑了笑：“你们要上来就上来，我都接着。”

    剑势是他故意放慢的，不然这些大宗师怎么可能出来。

    自己可没有一一去追杀的打算。

    只有那些人主动出手，才能更快的杀光这里的大。

    “其实我相比于杀你，我们更想知道的是，你有没有去过禁地。”白发老者沉声说道。

    话音落下，其他十八名大宗师眼神炯炯地盯着李思，似乎要把李思的身体看个通透。

    听到他这么说，李思心中暗道果然，自己来岛上和那不死河消失的时候，都来得太巧。

    而且自己武功又高，所以也是能够杀死那三大高手。

    所以自己嫌疑非常的大。

    “禁地？什么禁地？”李思眉头微微皱起。

    虽然是他做的，但是他又不是傻子，自然是不可能承认。

    “你昨天晚上没有去吗？”白发老者微微眯起眼睛，沉声说道。

    “要打就上来，没有必要搞这些弯弯绕绕的，你们那所谓的禁地，我根本就没有去，现在我与你们生死搏杀，我可没有兴趣撒谎。”李思沉下声音。

    现在，他也发现了一件事情。

    那就是狂风停了。

    狂风停了，那就意味着这脚底下这妖王停下来了。

    而这妖王停下来的原因，那只有这场争斗。

    也就是这个时候，有一名男子从不远处走来。

    那男子身穿布衣，皮肤古铜色，看起来是一个普普通通的渔夫。

    这人李思认识，叫余亮，他在自己搭屋子的时候，还帮助过自己。

    他是渔庄村的人。

    只是此时，这余亮对那大宗师极其尊敬，看来是这七大家族的人。

    “长老，这人昨日亥时就在渔庄村，以两地距离判断，应当不是他。”余亮朝着那白发老者拱手。

    “是不是他，还两说。”白发老者微微摇头。

    随后，十九名大宗师身体一股血色雾气出现，朝着李思蔓延而去。

    李思看到这，也是明白了这些人是什么意思，估计怀疑自己是妖邪，用了诡异的方法来往两地。

    接着，他浑身被血气笼罩，但是却神色如常。

    “这血气的用法，还真的是差。”李思看着周围的血气，微微蹙眉。

    按照他的想法，这里的血气既然已经到了这种地步，那么血气掌控也强了才对。

    而如今看来，这里的血气只有蔓延以及让这血气跟随那礁石武器上的细纹这两种方式。

    更加细微的方式是没有的。

    以血气化物，更是不可能的。

    “是我自己的问题吗？”李思心中想着自己当初教舒敏和曹猛的时候也是如此。

    他们似乎也很难掌控血气。

    只是自己当时时间不多，也就没有细查罢了。

    或许，这是诛邪血脉的原因。

    李思心中思索着。

    而也就是这个时候，对面的大宗师也发现了李思和并不是什么妖邪，立刻也把自己的血气收了回去。

    此时他们都面色古怪，既然不是这人，那又应该是谁？

    “好了没？你们既然不上来，那我就下去。”李思平静地说了一声，踩着满地血腥，持着黑剑走下生死台。

    他此时的剑一片雪亮，没有半点血腥，与他身上，以及地上的血液，形成了强大的对比。

    李思感觉虽然已经杀了一名大宗师，自己能够利用地府的鬼物把他的记忆引出来，或许能够知道不死河剩余的下落。

    他心中隐隐有一种感觉，那不死河非常重要。

    所以他决定还是稳妥一些，把这些十九名大宗师杀了，那么必定能够找到其他不死河的下落。

    “够了。”

    而也就是这个时候，一道声音从远处传来。

    与此同时，一名青衣中年男子突兀的出现在场中。

    “岛灵大人。”众人见到这青衣中年人，立刻拱手行礼。

    李思看到这人，心中也是明白了这人是谁。

    竟然他们称这人为岛灵，那么就是指岛上之灵。

    这个人，就是妖王。

    李思看向青衣中年男子，神色依然平静淡然。

    “你很不错，你是我见过武功天赋最高的人，在见到你之前，我真的很难想象有人能够把武功练到这种地步。”青衣中年男子看着李思，眼中满是欣赏。

    李思心中明白这妖王不会对自己动手。

    因为这人既然在自己杀人的时候，没有出手阻止，那么之后更加不会因此而怪罪。

    只是他心中对于这妖灵如今出现的原因感到十分的好奇。

    “岛灵大人，这人残杀了我族上千人，我们此次必要杀他！”这个时候，一旁有位大宗师看不下去了。

    听到他的话，青衣中年人看了他一眼，随即摇了摇头：“你们要和他死斗？但是你可知，你们上去也不过是白白送死而已。

    他的剑是海底最深处的礁铁所铸造，你们的武器根本就没有办法对其造成威胁，而你们看他的气力虽然有消耗，但是却消耗极其微弱，他根本就是要引你们上去，自寻死路而已。”

    李思闻言，眉头紧皱，这人明明是一个妖王，拥有远超人族千倍万倍的力量，为什么对于武功这么了解？

    而且还从自己的出手，猜到了自己的用意所在。

    “这人这么厉害？”一名大宗师惊讶出声。

    他可是知道岛灵对于武功有了解，所以既然这么说，那么一定不会有错的。

    其他的大宗师也是流露出了错愕之色。

    他们也是没有想到自己等人费了那么大的劲，死了那么多人，竟然连这人削弱起气力都做不到。

    “好了，这位小兄弟，我有话想和你谈谈，你看如何？”青衣中年男子转过头，看向了李思。

    李思闻言，微微迟疑了下，就点了点头。

    接着，二人就离开了这个如同修罗场的地界。

    其他人看到如此，也是沉默不语。

    他们此时心中感觉五味杂陈，如今虽然岛灵把自己的仇人带走了，但是却是实打实的救了他们一命。

