    就在这时，一个穿着冰云宗服饰的弟子，则是拿着一块肉，迎面走来。

    道明看见这一幕，直接震惊道：“这不是猛犸兽的肉？！”

    几个人的眼睛瞪的老大，倒吸一口凉气，确信他们自己没有看错！

    王铁说的话竟然是真的，不过是一个小门派的弟子，竟然把那些异兽，直接当成猎物！

    简直是大恐怖！

    道明直接上前一步道：“这位小兄弟，敢问你在这竹楼附近，可是见过两个女孩子？”

    道明又是继续道：“一个喜欢弹琴，一个喜欢作画。”

    那弟子道：“你们说的是前辈新收的两个弟子吧，我倒是有所见过，都在前辈那里！”

    闻言，两个大能都是大吃一惊！

    拜师？

    青微和东枫。竟然拜别人为师傅？

    这是什么情况。

    道明道：“对，我们就是找她们两个，她们现在在哪里？”

    那弟子听见这话，指一下这竹楼。

    弟子走远以后，几个人都是神色冰冷，昌黎露出笑容道：“这两个叛徒！”

    道明道：“这样最好不过，竟然敢私自拜师，看来是这宗门容不下她们，我们要是直接把她们两个杀了，宗主都不会说二话！”

    道明冷笑一声道：“走，我倒是有点兴趣，想知道是什么人物，竟然敢收那两个逆徒！还敢跟我们三清圣地作对！”

    他们直接朝这竹楼进发。

    ……

    而此时，林道然一行人已经回到竹楼内。

    林道然把这赤焰兽的腿，跟青椒炒在一起，来个青椒炒肉！

    青微和东枫看见这一幕，用天极灵药跟异兽的肉炒出来的菜，自然是非同凡响！

    她们浑身的灵气喷薄而出，修为更是精进！

    凤呈小肚子吃的饱饱的，她恨她自己为什么不是饕餮！

    林道然看着这小鸟吃的这么多道：“真能吃。”

    凤呈听见这话，脸色一红，好在她本来就是红色毛发，所以看不出来！

    只见门外传来一声大喝道：“东枫和青微两个逆徒，速速出来受死！”

    而这道声音更是蕴含修为之力，青微和东枫听见这话，脸色煞白！

    两个人脸色难看，东枫道：“不好，是道明长老的声音！”

    东枫神色复杂，她确实是没想到，都已经逃出圣地，但是为杀她们，这大能都是亲自出手！

    如果不是因为师尊在这里，恐怕她们这时候已经可以等死！

    青微一顿道：“师尊，他们来抓我们！”

    林道然听见这话，腿肚子直接打颤，不用她们告诉，他也知道这架势就是来抓她们的！

    林道然欲哭无泪，这到底是怎么回事，倒八辈子的血霉！

    才能碰见这么两个杀千刀的主！

    这来的人好像比刚才还厉害！

    这哪里像是什么书法和音乐爱好者协会，这像是追杀组织的！

    要不然就是死啊活的，都是一帮穷凶极恶之辈！

    林道然强装镇定道：“无妨，这做什么事情，都是要讲道理的！”

    东枫道：“道明长老精通书法，与他一起来的，不出意外就是昌黎长老，精通音律！”

    林道然听见这话，有些无语，告诉他有什么用，他又没有修为，还不是任人拿捏！

    古有空手套白狼，现在有白给凡人命！

    事情发展到这个地步，根本就没有办法！

    昌黎疑惑道：“我怎么感觉，这个竹楼有些奇怪，看上去虽然风平浪静，但是却又像是在蛰伏！”

    昌黎的眼里带着一丝忌惮，心里更是有一些奇怪！

    一行人感受到这竹楼的不凡，他们这才一时间没有轻举妄动！

    道明不以为然，摆摆手道：“没事，不过是一个竹楼，能有什么厉害的人物，我们科室大能，整个修仙界的翘楚！”

    不过，就在这时，一名身穿火红色的女子，出现在他们的身后，拍几下手！

    凤呈脸上带着笑容道：“几位大能，确实是不错，不过你们是否敢跟我们凤凰族宣战！”

    一行人听见这话，阴晴不定，这凤凰族可是神兽族的大族！

    如果贸然开战，别说他们是圣地，只怕破灭也不过是抬手间的事情！

    昌黎道：“不知阁下是？”

    凤呈轻笑道：“在下凤凰族公主凤呈！”

    昌黎听见这话，又看向竹楼，一咬牙道：“我们来此是有事情，所以还请公主不要为难我们！”

    凤呈摆摆手道：“你们胆敢打扰前辈，那就是在跟我们凤凰族作对！”

    昌黎脸色阴沉出水道：“公主，你怕不能做这凤凰族的主吧！”

    凤呈道：“那你看我能不能！”

    道明道：“公主，我们可是两位大能，我劝公主还是不要勉强自己！”

    凤呈道：“胆敢打扰前辈，死！”

    ……

    林道然头皮发麻，他拿出一张宣纸，先是研磨，后是提笔。

    那笔像是已经存在万年之久，上边还有两个小字，“入谛”

    刹那间，笔触就落在这宣纸之上！

    一旁的青微和东枫则是傻眼，脸色大变，她们分明感受到，这一刻，竹楼内外，道韵涌动！

    不过是一笔落下，就已经牵动大道！

    林道然在上边写下和，没别的意思，就是想求和。

    他这就一条命，真是害怕这帮仙人！

    林道然落笔，只见这一张洁白的宣纸，上边已经有一个大字。

    “和！”

    单是这一个字，就已经是精妙无比，一笔一划都是大道的化身！

    林道然道：“青微，你将这个书画，贴在院门上吧！”

    林道然希望外边的仙人明白，他是真的不想跟仙人作对！

    青微听见这话，急忙上前，捧起这个作品，

    她不过是看这一眼，就已经感觉到，她这已经是要被这里边的道韵给淹没！

    青微不敢继续看下去，拿着那画作，深吸一口气，走到外边。

    而此时。

    院门外。

    道明和昌黎等人，还在跟凤呈僵持！

    小院的门一下子被打开，青微从门内走出来，见到她，众人都是大吃一惊。

    而凤呈则是不见踪影！

    王尚脸色阴沉道：“这逆徒，果真在此！”

    朱利更是道：“真是找死，没想到你还敢出来！”

