    两位妖族大能离开后，林飞也是立即展开身法，冲向远方的天际。

    刚才鹏妖王将一个空间戒指，抛给林飞，许多人都是亲眼看见了。

    大家都是猜得到，那个空间戒指中装的，肯定是鹏妖王送给林飞的礼物。

    鹏妖王可是名震整个东域的妖族大能，他送出的礼物，价值自然是非同小可。

    以他的身家，估计随随便便抛出来一样东西，对于别的武者来说，估计都是让人眼热得不得了的大宝物了。

    所以，当场就有不少的人，露出来羡慕妒忌的目光。

    林飞知道，这种情况之下，自己还是赶紧离开的好。

    要不然，说不定就会有一些心怀不轨的家伙盯上自己。

    林飞展开身法，在半空中滚滚前行。

    大约一个时辰后。

    林飞神色一动，神识力感知之下，后方有一些不对劲。

    “还是被盯上了。”

    林飞十分无奈，后方有着不少的身影，偷偷地吊着自己。

    不少人的身法十分快速，以林飞现在的身法速度，不一定能够摆脱他们。

    神识力感知之下，林飞发现这些追踪自己的人之中，有帝境实力的，也有苦海境实力的。

    一个个动作十分隐秘，好在林飞的神识感知力十分强大，觉察得到。

    “妈的，看样子都是想来抢我的东西的！

    真当我那么好欺负！”

    林飞目光之中，闪过一丝狠厉之色。

    于是，林飞身形一沉，向下方的大地降落下去。

    落在一座秀丽的山峰顶上，目光盯视着后方。

    “哈哈哈，不用偷偷摸摸了，我就在这里，都给我出来吧。”

    林飞大笑道。

    远处，有着几十道人影，分散各处，都是隐匿了真实面目或者真实气息。

    作为武者，一般都会拥有一些乔装打扮、隐匿形迹的手段。

    这些人自然都是看上了鹏妖王送给林飞的那个空间戒指，想悄悄跟踪，寻找机会暗中抢夺，想不到被林飞识穿了行踪。

    当然，这些人之中，其实也有计家的武者混在里面，想趁此机会，将林飞斩杀。

    表面上，计家不会再光明正大的公开找林飞麻烦，但是暗中里，却是不会轻易放过林飞。

    山峰顶端之上，林飞迎风而立，衣袂飘飘，脸色平淡，倒是显得从容不迫。

    这些跟踪者之中，有帝境实力的，也是苦海境实力的，不过，林飞却是丝毫不惧，坦然面对。

    众人都是暗暗诧异，不知道这小子为什么会这么有底气。

    一般的半帝实力武者，如果被这么多的帝境和苦海境高手追踪包围，早就吓得屁流尿流了，哪里还能够老神在在的站在那儿大笑。

    “哼，一个半帝实力的小子，居然也敢与妖族狼狈为奸，真是胆大包天，我们东域的人族，容不下你这样的败类。”

    一道冷哼声远远传来。

    “哈哈哈，好笑，你代表了东域的人族，妈的，你们这些家伙，只不过是想来抢我的东西的吧。

    既然这样，还等什么，我就站在这里，等着你们来抢啊！”

    林飞听了那人的话，哈哈大笑道。

    “蝼蚁一般的实力，竟然敢这般狂妄自大，今天不教训一下你这无知小子，老子还真咽不下这口气。”

    远处，一道身影疾闪而至，这是一道高大的身影。

    可是，整个人都是笼罩在一团浓浓的青色烟雾之中，看不清真容。

    只见他浑身散发出来高级帝境的元力波动。

    “死！”

    这个高级帝境一声大喝，一尊青色的元力巨掌被凝结出来，从天而降，轰向林飞。

    整座山峰都被狂暴的元力威压震得簌簌颤抖。

    林飞意念一动，鸿蒙鼎内那尊神识小鼎瞬间冲出去，向那个高级帝境的识海暴撞而去。

    那高级帝境大惊失色，想不到一个半帝实力的小子，竟然能够施展出来如此诡异可怕的神识攻击。

    骇然之下，他识海之内的神识力，犹如海浪般拍击出来，抵挡那尊神识小鼎。

    识海受到牵制，他的动作便是慢了下来。

    林飞身形一动，已经是瞬移到另一座山峰顶之上。

    “小子，找死！”

    神识小鼎被林飞收回去之后，那个高级帝境老羞成怒，暴喝声中，向着林飞冲过来。

    “小子，死吧！”

    “小子，识相的，乖乖将东西，交给我，我或许可以保你不死！”

    其余的那些跟踪的人，看见那高级帝境出手对付林飞，也是全部一个个从远处疾掠过来，纷纷对林飞出手。

    因为，这种情况之下，谁最先斩杀林飞，谁就最有可能抢到那枚鹏妖王送的空间戒指。

    瞬间，几十道身影，从四面八方，纷纷冲来，一股股汹涌澎湃的元力威压，铺天盖地向林飞奔涌过来。

    林飞脚下的整座山峰都在摇动，一道道触目惊心的山体裂缝不断出现，整座山峰，即将解体。

    这几十道身影之中，有帝境实力的，有苦海境实力的，这么多高手同时动手，林飞的战力就算再强，也无法抵挡。

    所有的人，都是认为，下一刻，林飞必定会是粉身碎骨，化为虚无。

    大家都做好了心理准备，一旦林飞粉身碎骨之后，就立即出手，以最快的速度争夺那枚空间戒指。

    可是。

    “哈哈哈，想抢我的东西，一个个去死吧！”

    林飞忽然间狂笑起来，一尊拳头般大小的，黑漆漆的铜炉从体内冲出。

    只见那尊铜炉快速变大，瞬眼间耸立于天穹下，高达百米，铜炉盖中，不断有火光冲出来。

    轰轰轰……

    一阵阵恐怖的能量威压，从铜炉之上向四面八方席卷出去。

    砰砰砰砰……

    凡是帝境实力的人，身体全部炸碎，化为漫天的血雾。

    “天哪，是计家的黑狱玄火炉，怎么会落在这小子的手中的！”

    “不对，只是一件仿品，不过威力也大得可怕，快逃！”

    还剩下的十多人，全部都是苦海境实力，正在拼命运功，抵挡那尊铜炉所散发出来恐怖能量威压，一边惊骇地吼叫起来。

    可是，他们的身上，此刻都像背着一座大山，步履艰难，想走也走不快。

    砰砰！

    几个呼吸后，又有两个初级苦海境实力的人，身体直接炸碎，化为无数的血肉骨渣。

