    海蒂双手被缚，被布里克斯顿扔上了一辆全地形车的副驾，而布里克斯顿则是在安顿好了海蒂过后直接跳上了驾驶座位，轻车熟路的启动引擎，开车穿过了地下基地入口的闸门。

    基地内部的敌人数量远超想象，道路的两侧是各种各样的机动车辆。

    海蒂顿时就隐隐感觉到这次的行动恐怕要面对常规任务几倍高的风险，但她还是很努力的在观察地形，确认后续逃离行动的安全路线，布里克斯顿察觉到了海蒂的目光，不过并未放在心上，因为他并不打算留她一命。

    很快，全地形车抵达了多个医疗方舱当中的一个，布里克斯顿将海蒂拉下了车，直接推进了方舱当中。

    方舱的中心是一个手术台，手术台旁边还有很多看不懂的医疗设备，以及各种各样的瓶瓶罐罐的东西，在场的还有两名身穿白色实验室长袍的研究员，以及两名身穿防弹衣的伊西昂士兵在驻守。

    “欢迎来到提取室，海蒂小姐，很抱歉，我们没能找到安德烈科教授，所以只能让这些人帮忙解决问题了。”

    说着，布里克斯顿把海蒂按在了手术台上。

    对于雪花病毒的制造者安德烈科教授，伊西昂自然是不愿放他离开的。

    在英国总部完成升级过后的布里克斯顿还曾经去找过安德烈科教授，可当他抵达安德烈科教授租住的老仓库的时候，看到的却是空无一人的房间，以及满地的碎玻璃板。

    直到布里克斯顿上报了这个消息并且要求总部调查了安德烈科教授的身份信息，伊西昂这才知道了在短短的几小时前，安德烈科教授已经落地在上海浦东机场。

    这个消息使得整个伊西昂组织的所有上层人员都懵了，不仅是因为他们没有想到安德烈科教授会跑去那个古老的东方国家寻求庇护，更是因为他们伊西昂在那个国家完全没有任何部署。

    因为那个国家的防卫太严密了，他们完全渗透不进去。

    这个消息对于伊西昂而言，是一个非常，非常坏的坏消息。

    这一次，他们完全失去了这位惊才艳艳的，曾经两次获得诺贝尔奖提名的学者来为他们研究生化武器，除非安德烈科教授主动离开中国，否则他们一辈子都别想抓到他。

    海蒂任由在场的研究员将提取设备粗大的管子连接在自己身上，虽然很痛，但想要将病毒分离这是必须的，而与此同时，霍布斯跟戴卡徳两人也已经秘密潜入到了基地入口处，他们正在安装袖珍型热核武器。

    掌握了核武器技术的大国已经不再尝试更高的当量，而是在试图将核武器的大小变得越来越袖珍。

    玛格丽塔交给他们的这枚袖珍型热核武器就是俄罗斯制造的，采用了氢弹技术的袖珍型热核武器，虽然它只有常人脸的大小，但是它的当量却可以将整个火力发电厂夷为平地。

    “这东西爆炸的时候我们离得越远越好。”

    说着，霍布斯用磁吸装置将微型氢弹吸附在一个已经生锈了的金属配电箱上，打开了倒计时。

    戴卡徳没有理会霍布斯，而是将目光放在了手腕上的腕表处。

    腕表并非真正的手表，而是一个微型电子终端，上面显示着整个火力发电厂的原始地图，同时还有海蒂身上那枚追踪器的位置信号。

    “用不着你废话，海蒂距离我们的直线距离并不远，我们得加快速度。”

    “爆炸倒计时设置为四十五分钟，我们快进快出？”

    “把这座死亡工厂夷为平地——哦，对了，走廊里不要动枪，尽头的大门需要虹膜解锁。”

    戴卡徳嘱咐了一句，随后走向了两扇生锈大铁门其中的一扇。

    可当他将手中的红外温度探测仪贴在铁门上的时候，探测仪画面上的敌人数量却远超他的预想，而霍布斯正对的那扇门，里面却只有一个敌人。

    戴卡徳本想说些什么，说服霍布斯交换一下大门，但是看到霍布斯那张嘲讽般的面孔却什么也没说出来，只能闷着脑袋拉开了那道门。

    紧接着，就跟门后七八个伊西昂士兵来了个照面，伊西昂的数名士兵在看到闯入者过后，短短愣了两秒钟，随后立刻冲了上来。

    霍布斯同样拉开了自己面前那道门，发现面前是一处车库，里面只有一辆全地形车，跟车底下正在维修的车辆的伊西昂维修工，脸上自然乐出了花。

    两个房间虽然有一墙相隔，但是却是一面透明的防弹玻璃，都能看到对方，相比起戴卡徳要面对的八个敌人，霍布斯却只需要面对一个人。

    但是，那个比霍布斯还要高一些的俄罗斯修车工却从地上拿起了一根管钳。

    凭借着高超的体术，戴卡徳在八个敌人的围攻之下游刃有余的反击，而且招招朝着敌人的弱点进攻，比如脖子，比如小腹，又或者眼睛，面门之类的地方，八个人瞬间被他放倒了一半多。

    而霍布斯......他只是用一个拳头砸在了修车工的脸上，这个比霍布斯还要高出半个脑袋，中看不中用的家伙瞬间就被打倒了。

    霍布斯透过半透明的玻璃朝着戴卡徳轻轻眨了眨眼睛，挑了挑眉毛，脸上的表情带着十足的讽刺意味。

    戴卡徳看着看着看出了火气，但是又不能对另一个房间的霍布斯发火，只能将愤怒倾斜在自己这边的敌人身上。

    他不再留手，飞起一脚将一个伊西昂士兵踹了出去，紧接着一个空翻将另一个人拽到在地，最后两人拔出手枪朝着戴卡徳开枪，却被戴卡徳直接拽起一个同事，用敌人胸口的防弹衣挡下了子弹。

    短短不到半分钟的时间，房间里再也没有任何一个还站着的敌人。

    戴卡徳这才收起了攻势，重新整理了一下自己的衣服，挑衅似的朝着另一个房间里的霍布斯冷哼了一声，但是霍布斯却并未被他激怒。

    两人抓起了自己打倒的敌人，扒开眼睛对准了房间大门的虹膜扫描器，两扇大门应声而开，紧接着，面对着他们的是二十多把自动步枪黑洞洞的枪口，

    同时四把重型狙击枪，两挺车载机枪，以及布里克斯顿的冷笑。

    “你们怎么用了这么长的时间才出来，我们都等的不耐烦了？”

