

  脸色非常不好的盯着珊妮：“也就是说，你身体的每个地方，都让他看过了？”

  珊妮马上意识了过来，知道自己说错话了。

  赶紧解释：“哦，对不起啊，那都是以前的事情了，他不会跟我发生关系的，我算是看透了。”

  ‘我听说他有两个非常漂亮的未婚妻，怎么会看的上我。’

  “我们真的没有发生过什么”

  毕浩洋此刻杀了珊妮的心思都有，但他必须要忍着。

  一个极品女孩好不容易被自己给追到手了，虽然没有牵手，也就嘴巴上两人暧昧一下。

  但此刻如果他大发雷霆，珊妮肯定是要离开他的。

  他甘心吗？当然不甘心，因为老子怎么也要睡你几次吧。

  不然浪费了我这么多精力。

  反正这家伙接近珊妮，也绝对不是为了什么爱不爱的，就是为了泡妞睡觉，就是这么简单。

  强行压制下去了头顶的一片绿意盎然，尽可能的保持绅士风度说：“每个人都会有过去。”

  ‘我在乎的是和你在一起未来的日子，而不是过去的那些事情。’

  ‘所以，珊妮，我相信你。’

  珊妮感觉一阵肉麻，回头看了他一眼，很是淡然的回答说：“哦，谢谢你。”

  很奇怪感觉，苏启不出现还好，毕浩洋在说这话的时候，他可能会一阵感动。

  可现在苏启出现了，他怎么都觉得别的男人在跟自己说这话感觉到一阵恶心，一阵肉麻。

  两人正走在校园里。

  边上突然一台跑车停了下来。

  一个带这墨镜，表情十分浮夸的青年对着珊妮吹了下口哨：“珊妮，有时间吗，今天天气很不错，我带你去兜风。”

  毕浩洋火冒三丈的挡在了珊妮跟前，十分愤怒的盯着青年：“罗尔斯，你什么意思！”

  ‘珊妮是我女朋友，麻烦你以后不要再来骚扰她行吗。’

  罗尔斯是阿尔丹当地的 一个富二代，也是珊妮的追求者之一 。

  是毕浩洋的情敌，两人水火不容。

  珊妮长呼了一口气，感觉这些人真的很幼稚 。

  和苏启哥哥比起来，他们就是一些三岁小孩。

  叹了口气说：“我要回宿舍了，谢谢你罗尔斯同学。”

  罗尔斯大笑着说；“没事，下次等你 有时间了，我再带你去。”

  ‘珊妮，女孩在选择男人的时候，一定要考虑现实知道吗。’

  “如果你跟了一个比我更加有钱的人，我可能永远不会再说你什么，但跟了他？”

  罗尔斯看了一眼毕浩洋，从上到下的充满了嫌弃，摇了摇头。

  毕浩洋很是恼火的来脾气：“你什么意思！真爱不是金钱所能够污染的，还有，你以为你认为自己家里很有钱？”

  “是阿尔丹城最有钱的？你跟我爸比前来，就是一个垃圾，懂吗！”

  罗尔斯似乎从上到下的看不起毕浩洋，笑了下说：“和你认识这么长时间，你总是说你家族里很有钱。”

  “可除了你这几身衣服外，我从未看出来你多有钱。”

  ‘你倒是和我一样，开辆跑车过来上学啊！’

  “你！”毕浩洋感觉自己的尊严正在被别人狠狠践踏，还是丝毫不留情面到那种。

  指着他说：“你别太嚣张，过一段时间，你这样的跑车，我他妈买十台给你看！”

  罗尔斯哈哈大笑声：“好，我等你买过来给我看。”

  说完一踩油门，呜呜呜冲走，跑车的尾气全冲在了毕浩洋的脸上。

  同样像是在羞辱。

  毕浩洋很是恼火，强行压制了下去，对边上珊妮说：“珊妮，你放心，给我点时间。”

  “只要给我点时间，我马上就会给你最好的生活。”

  “我会送你跑车，带你去最美的地方，带你去逛最豪华的商场。”

  这家伙生怕会被珊妮给轻视，边上各种承诺做着。

  这个世界上最不值钱的就是承诺，一张嘴说说就可以了。

  有能力的人在行动证明自己，无能的人活在各种承诺的世界里不可自拔。

  认为身边的人都会信了他的承诺。

  也不知道为何，珊妮突然一下子就看透了毕浩洋，觉得这人真的不是一般的肤浅。

  她可是接触过苏启的人。

  这辈子虽然得不到苏启，但我按着他标准去找男朋友总行吧。

  就算找不到百分之一百，能达到苏启那种一点点边也行啊。

  可这家伙看起来怎么都像是个很无脑的人。

  物资这东西他在乎吗？真的一点都不在乎，自己老爸反正有钱。

  只要他点头，当时南越境内有钱人他随便挑。

  所以现在毕浩洋用什么跑车物质之类的东西来承诺他，让他觉得一阵恶心。

  这不就是以前那些追我的小男生，想用各种花言巧语，各种天花乱坠的承诺把我骗到手吗？

  这种男人，在女人面前好像自己会成为世界首富一样。

  可实际上你去认真看他们的生活，就是一活在自己世界里，懒得出奇的穷屌丝。

  整天就在幻想着中彩票，天上掉馅饼一夜暴富。

  所以从上到下的觉得这个毕浩洋一阵恶心。

  强行忍着说：“我先回宿舍去了，你也回去休息吧，拜拜。＂

  说着话珊妮就走，头也不回的。

  毕浩洋着急了，赶紧追了上去，各种纠缠：“珊妮，你是不是不开心了，是不是有心事。”

  珊妮一阵厌恶的说：“我没有呀，我只是想要回去休息了，对不起，我感觉很累。”

  “不！你 一定有心事，因为平常我们每次的分别时候，你都会跟我说一声亲爱的我走了。”

  “是不是因为罗尔斯，你放心，我一定……”

  珊妮皱了皱眉头，很是头疼的说：“真的不是因为他，我也很不喜欢这个人，真的，只是我突然感觉很困，想要去睡觉。”

  “可以让我先回去吗。”

  毕浩洋现在心神全部都是乱的，他不知道该如何是好。

  不想让珊妮走，但怕自己逼迫太紧了，珊妮 又会反感自己。

  全然不知道，此刻珊妮已经有了要和他分手的念头，而且这个念头很重。

  尽可能的装作平常的那种暖男的模样，笑着说：“好，你回去吧。”

  