    来了。

    街道的尽头，一队身穿白甲的兵士缓缓出现在吕布的视线里，而他们所高举的“刘”字大旗，更是昭示了来者的身份。

    吕布悄悄低下头，但他的嘴角，却是兴奋地翘起。

    “真是作孽啊。”

    看着聚在城门处密密麻麻黑压压的人群，刘备悲愤道。皇都首善之地的民众在战乱之下如此仓皇，这一切的罪魁祸首无疑是乱政的董卓。

    “主公，怎么办？”

    悲愤之余，周平同时也意识到，这里的民众实在太多了。光凭他们手下几百人显然不能做到维持秩序，更别说还要提防可能隐藏在民众里的西凉军了。

    怎么办？

    虽然袁绍的命令是在把民众安抚好，留在城内，不过刘备压根就没打算遵守，把手无寸铁的民众留在大火随时都有可能落下的城内无疑是等死，他刘备做不出这样的事情，而看到眼前流离的民众，更是坚定了他的决心。

    而从留守在城内负责驱赶民众的西凉军兵士口里，他已经得到了午时才开城门的消息，可那是董卓的命令，在他刘备这里，行不通！

    “……不管了，开城门！现在就开！”

    “好！”

    关张两人喝道，凭两人对刘备的了解，他们已经猜出刘备会做出这样的决定。

    “开城门啦！”

    张飞的大嗓门响起，虽然说不上好听，但在萎靡的民众耳中，却为之一振。

    民众们早就察觉了刘备的到来，而听到张飞的大喝，原本无比拥挤的街道瞬间被清出一条路来。

    关张两人对视一眼，在民众的注视中策马奔腾起来，这种民众夹道欢迎的场景他们不是没见过，可此时他们依旧热血沸腾。

    “刹那青光！”

    “万军破！”

    一青一红两道光芒从两人的兵器中迸射而出，狠狠地轰在那紧紧关闭，紫雾缭绕的城门之上。

    “轰！”

    爆炸声伴随着烟尘响起，所有人的目光都紧紧注视着那城门。

    “将军，能行吗？”

    吕布身边那名亲兵问道。

    “……”

    吕布默默地摇了摇头，李儒给的符咒虽然可以压制他身为武将的气息，但他本身的气息实在太强，若是开口的话，很有可能会有暴露的危险。

    果不出吕布所料，烟雾散去，城门虽然被轰开，但那诡异的紫色气雾却并未散去，或者说，透出城门的紫色气雾仅仅是冰山一角，而城门后，竟是成片成片的紫色气雾。

    关张二人有些凝重地对视了一眼，手中兵器再次挥动，两道光芒呼啸着飞进了气雾，随后逐渐消散。而那气雾，却依旧萦绕着。

    没有用？

    两人不服，先是各自的领域，然后是联合领域，可即便他们使出了浑身解数，那紫雾却依旧未曾变动分毫。

    “我来试试。”

    刘备驱马来到两人身后，能力“天下泰平”使出，和煦的春风吹遍全场，就连吕布也感觉身上的伤好了几分，可那紫雾依旧。

    不止是刘备的能力无效，就连周平的术法也不行。

    “带着民众走东门吧。”

    东门是他们来时的路，既然这个门不行，那就换别的。

    皇宫内，刘备军的一举一动全都通过法阵映照在李儒的眼眸中。

    他轻轻地摇了摇头，一直没什么表情的脸上终于露出了些许笑容。

    “可不能乱走哟。”

    指尖勾动，玉棺上密密麻麻封印符咒中的一张轻轻揭开一角，几缕淡紫的魂灵顺着玉棺的缝隙缓缓飘出，飞出大殿，飞进天空的火焰大阵之中。

    而在魂灵的浸染下，几条翻腾的火蛇瞬间被镀上一层淡紫，随后它们像是有了意识一般，从大阵中脱离，飘进了洛阳城内的各处。

    ……

    联军大营。

    袁孙刘三人倾巢而出，虽然这联军大营依旧插着三人的旗帜，但实际上，若是只算战斗人员的话，说这大营姓曹倒也合适。

    帐内，曹操身披棉被，抱着一个碳炉，正在桌前瑟瑟发抖着。他面色青白，豆大的冷汗不断顺着他的鬓角滴下，鼻间呼出的也是白色的寒气。

    不去洛阳而不被察觉的方法只有一个，便是练错功法，而且有沮授这般强大的谋士存在，他一定要货真价实地把功法练错，做不得假。

    他这般已经是做好准备的后果了，若是没做好准备，说不定他会直接横死在这军营之中。

    “主公！”

    正在这时，却是一个强壮的方脸武将走了进来，虽然今日曹操不出战，但他身上的铠甲依旧穿得完备整齐。却是曹操的同乡，夏侯惇。

    “元让啊。”

    曹操有些废力地抬了抬眼皮，有气无力道。

    “城门前突然降下一团紫雾，应是西凉军的布置。”

    “派人去看了吗？”

    话音刚落，却是另一个大嗓门响起。

    “看了，那紫雾有问题。”

    这人比夏侯惇矮些，也比夏侯惇胖些，而且他身未着铠，虽然长相和夏侯惇一样都是方脸，但气质却迥然不同。

    夏侯惇的族弟，夏侯渊。

    夏侯渊对曹操微微抱拳，继续道。

    “寻常士兵碰触紫雾，身上的皮肤会迅速腐朽，只剩骨头；不过武将显然不受紫雾的影响，像我，只是有些刺痛罢了。”

    夏侯渊朝曹操伸出自己的一只手展示，手上老茧不少，却是没受什么伤。

    “我体内的真气似乎会自行抵挡这种紫雾，不过没有真气的人估计是要遭殃咯，我看这城咱们是进不去咯，不过现在看来这似乎也不是什么坏事，对面显然是有布置的，咱们……”

    “妙才！”

    夏侯惇横了一眼自己这个有些嘴碎的兄弟，若是做同乡的时候嘴碎些没关系，可现在他们已经随曹操起兵，汇报军务务必简洁。

    “无碍。”

    曹操摆摆手，表示无妨，他眉头皱起，却又逐渐施展了起来。

    看来那沮授的判断果然是正确的，而且紫雾出现，自己这边不出兵援助也有了正当的理由，虽然是敌军的布置，但现在看来，却是对自己有利的。

    “什么人？！”

    夏侯渊一声暴喝打断了曹操的思考，他直接冲到了曹操身边，做出一副警戒的模样。

    话音刚落，却是布帐外人影闪动，带起的风吹动了布帐的一角。

    “追！”

    萎靡不振的曹操强提一口气大喊，夏侯兄弟对视一眼，两人交换身位，夏侯惇护卫曹操，而脚程更快的夏侯渊直接飞奔而出。

