    走到楼下，徐浥尘一把将白娉婷从桌子上抱了下来，说道：“师妹，我做不到。”

    白娉婷整了整衣服，娇笑道：

    “所以嘛，就算你武艺高强，也不一定样样比我强。

    除了轻功，我的枪法也是苦练了十多年，不一定比你差的。”

    “是啊，我的枪法只是在日本留学的时候练过，估计比得上你的。

    只可惜，你我是两个阵营的，要不，一起执行任务简直是绝配。”徐浥尘道。

    “师兄，你是中国人，现在回头还来得及。加入到组织里，跟我一起并肩作战吧。”

    “还是算了，我跟玲子马上就要成亲了，不能回头了。

    你要是有事，我就帮帮你，记住，我帮的是你，不是你的组织。

    如果有其他人知道我在帮你，我完了，你也完了，知道吗？”徐浥尘一脸严肃道。

    “师兄，我知道，我不会对任何人说的，你要相信我。”白娉婷应声道。

    “我相信你的。这样，我去拜别一下师傅，就走了。”

    “好，我跟你一起去。”白娉婷应声道。

    徐浥尘向白振东拜别后，便离开了湘绣阁。

    望着徐浥尘的背影，白振东对身边的白娉婷问道：“娉婷，你觉得你师兄是真心帮我们吗？”

    “我觉得是，虽然他总是考虑自己的安全，不过，在他力所能及的前提下，还是用心在帮的。”白娉婷道。

    “他对你做什么了吗？”

    “没有。至少现在，他还是很克制自己，没有做过分的事。

    也许，就像师兄说的，他不能给我承诺，所以不想占我太多的便宜。”

    “看来，浥尘这个孩子，虽然在日本人堆里，不过心性还是很纯良的。

    不欺暗室，不错不错。”白振东点头道。

    “我也是这么想的，其实他要多做些什么，我是不会抗拒的。不过，他一直很守礼的。

    我现在觉得，师兄是可以争取过来的。”

    “这件事，不要着急，可以慢慢来。”

    “我知道，二叔。”白娉婷喃喃道。

    ……

    三天之后，宪兵大队，青木一彦的办公室。

    青木一彦仔细看了看手中的电文，对站在一旁的村本信仁问道：“这是‘秃鹰’传回来的消息？”

    “是的，青木中佐。”村本信仁道。

    “这么看来，是中川礼三将扫荡计划泄露给了他的内线吴春壮，吴春壮被根据地逮捕之后，将这个消息泄露给共军的。

    这个情报，立即承报给福源真圣组长，让他们彻查此事。”

    “骇！青木中佐，我马上就去。”村本信仁应声道。

    ……

    福源真圣听过村本信仁的汇报，心头一振。

    已经来江城将近二十天了，宪兵大队大队部顶楼爆炸案子还没有任何进展，这令福源真圣十分的懊恼。

    手中所有的线索都没有突破，指望华北司令部查到传出消息的卧底，也没有回音，福源真圣已经有丧气了。

    得到根据地卧底传出的消息后，中村礼三的嫌疑，浮出了水面。

    福源真圣清楚，凭自己对中村礼三的了解，他不大可能会是地下党的卧底。

