    第530章人情冷暖靠的不是人情，是实力

    可谁知她找场子的法子如此清奇，一下子就打在七寸上了。

    小米氏不过是嫉妒不爽她运气好、“狡辩”，故意摆长辈身份教训她罢了。

    可偏偏乔萱不肯让她教训，大夫人又护着，小米氏不倒霉谁倒霉？

    贾夫人见小米氏难堪得下不来台，心里暗暗叫苦，急忙上前笑道：“这事儿......都是下人的错，是我们府上管教不严，这才弄出了漏子。邵夫人无辜，米氏妹妹也是一番好意，这都是我这个东道主的不是了，是我没安排好！对了，戏这便要开始了，咱们还是去听戏吧！”

    其他夫人们都松了口气，纷纷点头称是说笑起来。

    乐正大夫人似笑非笑睨了小米氏一眼，向乔萱轻声道：“如何？你若是想回去了，咱们便回去。无妨的。”

    人情冷暖，乐正大夫人在过去几年可尝了个遍。除了极少数几个闺蜜和亲戚之外，原本那些围绕在她身边奉承巴结的，看大房出了事儿，转头就去巴结二房。

    以前她没心思和精神回想，如今想来全是感慨。

    她就算对她们不太客气、不太给面子，那又怎么样？今时今日，他们也得巴结着她。

    人情冷暖靠的不是人情，是实力。

    只要她是乐正家的大夫人，她们就只能捧着她。

    乔萱笑笑摇头，“没事的伯母，咱们听两出戏再走吧。”

    她又不心虚，为何提前走？这要是提前走了，小米氏指不定又趁机作什么幺蛾子。

    乐正大夫人一笑：“那也成，你若想走了便只管告诉我。”

    “好。”

    没有人再敢小看乔萱，并且还相当的小心翼翼伺候着。对于不好惹的人，都没人敢轻易惹。尤其在这个圈子里。

    乔萱不但不好惹，乐正大夫人还那么护着她，谁要是再敢生事儿，那真的是头铁了。

    小米氏和乐正婷母女俩面上看似若无其事，心里早已恼得牙痒痒。

    今日特意把乔萱请到这儿来，是想看她当众出丑，好借此打乐正大夫人脸的，谁知道完全不是那么回事儿。

    相反，小米氏还挨了乐正大夫人斥责，落在众夫人眼中，这就微妙了。

    人人都知道如今乐正家是谁当家了，而她这个二夫人，又是什么地位......

    下午听戏还算宾主尽欢，没有再弄出什么乱子。

    乐正大夫人带着乔萱离开时，小米氏和乐正婷还不走，留在贾府与贾夫人说是还有话要说。

    乐正大夫人也不在意，与乔萱先行离开了。

    马车上，她便迫不及待的问乔萱意外事件的经过。

    小溪在边上笑道：“大夫人，还是奴婢来跟您说吧......”

    小溪稍稍添油加醋，眉飞色舞，舌灿莲花，说的那叫一个热闹，乐正大夫人听得哈哈大笑。

    “好、好，这才好呢！不愧是小萱，就要这样！”乐正大夫人握着乔萱的手，微笑道：“我心里是把你当成亲闺女的，谁要欺负我亲闺女，也得掂量掂量。”

    乔萱心里一暖，展颜轻笑：“谢谢伯母！”

    大夫人哈哈笑着摆摆手：“咱们娘俩之间可用不着谢！”

    ?  ?新的一月了姐妹们，卑微求月票支持哦，好歹让11进个前一百名啊呜呜呜~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

