
“浅浅，怎么样还有救吗？”

在王宫的内殿里，陆浅浅正一手水团一手银针，在受伤少年的身体上做着非常复杂的操作。

佛修正远，到底是慈航寺的修士，肉体力量恐怖非常，一拳头下去，皮硬肉厚的江黎都不会好受。

就算那一拳正远留了手，这少年一个凡人能暂时留下一条性命，也已经是天大的运气了！

“现在还不好说。”

“我用春水决暂时吊住他的命，然后用银针和肠线缝合他的内脏，续接他的断骨。”

“但是这个伤势还是太重了，熬过来的机会很低，恐怕一成机会都没有。”

看见陆浅浅额头上渗出了点点细汗，旁边的于半夏上前用白布给小心的她擦拭。

“尽力就行了，灵气不要消耗过度。”

于半夏显然对救人的兴趣不大，要不是正远走之前留下了一瓶丹药，嘱咐他们帮忙救治，他们或许早就已经放弃了。

“这瓶玉骨生肌丹，里面只有三颗，我们八个人没办法平均分配。”

“市场价格的话，黄阶上品丹药一般是十枚灵石一颗，但是这三颗丹药品质和功效都没有经过鉴定，放到市场上价格会有折扣。”

“所以如果有谁有需要的话，可以用八枚灵石一颗的价格换取，灵石再平分给大家。如果没有需要，那就等回到宗门售卖之后，再进行分配。”

说到这，于半夏便拿出了正远给的那瓶丹药。轻轻摇晃一下，响声清脆，里面丹药显然不多。

于半夏没有仗着自己修为，做出想要多拿一份的行为。

给出的分配方案非常合理，看来他对这个新弟子圈子看的还比较重，是打算继续好好经营下去的。

“很公平，那瓶玉骨生肌丹，如果没有意见的话，就给我吧。这是二十一块灵石。”

本来是二十四块灵石，但江黎也是八人之一，自然也有他一份，所以他只要给其他人每人三块灵石，就可以了。

江黎向来就是看见丹药就走不动路的类型，这种事情自然不会放过。

而除他之外的其他七人，也就是于半夏比较富有，其他人估计也拿不出这二十多块灵石。

是以这黄阶上品的“玉骨生肌丹”，便到了他的手中。

“江黎，你居然赚到了这么多灵石，透露一下你在任务区都做的是什么任务啊。”

他们对江黎的阔绰出手相当惊讶，原本以为他们自己上次执行的任务顺利，在外门新弟子中还算是富有，没想到江黎不声不响中早就已经超过了他们。

“也没什么，就是被炼丹堂的赤发长老看中，现在已经成了他的记名弟子罢了，有时候帮忙打打下手，赚了些灵石罢了。”

他展示了自己的记名弟子身份牌，收获了一圈羡慕的眼光，试药的记名弟子，那也是记名弟子啊，只要自己不说谁会知道。

“嘶！江黎，你居然有炼丹天赋！”

“这才入门多久啊，就已经成了长老的记名弟子！还是炼丹堂的长老！江黎你真厉害！”

“江黎！江大哥！以后我们可都要仰仗你了啊！”

“江黎你也不早说，恭喜恭喜！”

果然，一说自己是记名弟子，他们对自己的态度立马就变得更加友好了。

江黎几乎是受到了，和前几天于半夏突破练气中期时一样的待遇。

各种奉承的话，文案都还基本重样，听的他和于半夏都有些尴尬。

“炼丹师可是个非常吃灵石的职业，现在我就还是个打打下手的杂活助手，距离可以自己炼丹，可还还远着呢。”

江黎推脱了几句，这才从这个话题上移开。

。。。

“呼，终于结束了，没想到救一个凡人都能把我累成这样。”

陆浅浅终于结束了治疗，原本都快没了人型的少年，硬是给她拼回了原样，这份手艺也完全当的上一个精湛了。

“但是接下去，我能怎么办呢？”

“刚才我给他治疗的功夫，把他全身上下都查了个遍，没有中毒也没有其他伤口。我还是没有找到他们昏迷的原因。”

“抱歉各位，这次我恐怕要让大家失望了。”

作为众人希望陆浅浅如此说到。

大家要说不失望那是不可能的，但自己都没派上用场，难道还能去怪人家小姑娘吗。

“不要这么说浅浅，这本来就不能怪你，而且事情还没有下定论不是吗。”

“我认为这次的昏迷事件，很可能和那个妖物出世有关，也许我们再等等，等妖物被其他修士消灭，这些孩子就会自己醒了也说不定。”

于半夏看上去果然对陆浅浅有意思，马上就迫不及待的安慰了起来。

“浅浅，我记得你说过，之前那个小孩的血液里，有一种奇怪的味道，对吗？”

在他们秀恩爱的时候，江黎有些不合时宜的打断了他们。

“是啊，但是我在血液里没有发现毒素。”

“也用其他动物测试过血液，那并不会让他们沉睡。”

陆浅浅给出了自己的结论，作为一个医修，她自然不会放过这么明显的异常。

但这个异常已经被证明无害，再提出来也没有任何意义。

“他的血里也有这种味道吗？”

江黎又问。

“没有。。。不，应该说是他的血里有的是另一种奇怪的味道。”

陆浅浅犹豫了一下，然后更加详细的讲述了起来。

“我用银针试过这些孩子的血，他们血液里都比普通人多出来了一点味道，虽然不一样，但是确实都有。”

“不过我不认为那是什么问题，修仙界这么大，地域和气候的长期影响，会让人和人之间产生非常大的差距。”

“那种味道可能就是印南国孩子特有的，并不能说明什么。”

“江黎，你认为还是这个原因导致了他们昏迷？”

陆浅浅觉得，江黎在医术方面根本就是个门外汉。

人的皮肤眼睛头发都可以是五颜六色，一点味道的差异根本算不了什么。

“不，我不确定是什么导致了他们昏迷，但你不觉得他的命太硬了吗？”

“一个凡人孩童，承受练气后期修士一击之后，能活下来的机会有多大？”

“如果他能活下来，不是因为巧合呢？”

说着，江黎从怀里掏出来了一块晶石，放到了伤重少年的手里。

片刻后，一层如薄雾般的光芒，从晶石上缓缓透了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67407781"  chaptername="第三十七章  血液里的味道">加入书签</a>
</div>
