    原来六大兽族国家的反抗军，在多年前就已经联合到了一起，组建了反抗军总指挥部。

    每一个兽族国家境内的反抗军，都整编为了一个纵队，并以六大兽族国家的名称命名，即金狮纵队、黑熊纵队、赤虎纵队、银狼纵队、飞豹纵队和蛮牛纵队。

    反抗军的每个纵队之下，会设有若干个师级单位和若干个独立的旅级单位。

    只不过因为六大兽族国家的围剿，反抗军有的师级单位，可能只有三、四百人，有的旅级单位，甚至可能只有百十来人。

    程显厚来找周睿，并不仅仅代表着赤虎帝国境内的反抗军，而是代表着反抗军总指挥部来寻求帮助的。

    “程先生，具体我能帮上什么忙？”周睿对程显厚问道。

    “周少爷，由于各兽族国家的军队，不间断的对我们反抗军进行围剿，使得我们反抗军几乎什么都缺。

    最紧缺的莫过于武器、弹药、粮食和药品。”

    周睿沉吟了一下说道：“程先生，我可以无偿援助给反抗军3000支后膛单发步枪、200支连发步枪、50万发子弹、100万斤大米、100万斤面粉以及一批药品。

    不过这些东西，你们怎么运回去呢？”

    周睿准备给反抗军的3000支后膛单发步枪、200支连发步枪和50万发子弹，都是守备旅换下来的，如今守备旅的各个步兵团，包括要塞重炮团和警卫营，都已经装备了系统出品的枪支弹药。

    周睿毕竟跟反抗军第一次打交道，虽然周睿手里有大量系统出品的精良枪械，但他却没有打算把自己的家底都抖搂出来。

    程显厚听到周睿准备援助反抗军这么多武器弹药和粮食，心里暗道：自己终于找对人了。

    这些东西加起来，至少价值几十万银币，看来自己以后可以多在这位土豪的身上做一些工作。

    程显厚随即感激的说道：“周少爷，您的义举，我们反抗军会永远铭记在心。

    我们反抗军有自己的远洋货轮，可以把各个人类国家对我们反抗军的援助，暗中运回六个兽族国家。”

    对于程显厚的解释，周睿也没有感到奇怪。

    既然反抗军敢在各个人类国家募集物资，那么就必定有办法把这些募集到的物资，运回六个兽族国家。

    周睿笑着说道：“程先生客气了，能帮反抗军一些小忙，是我们周家的荣幸。

    对了，六个兽族国家发行的金圆券，你们反抗军需要不需要？”

    “需要！太需要了！

    我也不瞒周少爷，我们反抗军在六个兽族国家的境内，都有自己的秘密渠道。

    只要有足够的资金，甚至可以购买到火炮和炮弹。”

    “那就方便多了，除了刚才我说的那些东西，我再赞助反抗军价值300万银币的金圆券！”

    听到周睿还要拿出价值300万银币的金圆券赞助给反抗军，程显厚对周睿显的更加热情。

    “周少爷，如果您以后有需要我们反抗军出力的地方，请您尽管开口。

    从今天开始，您就是我们反抗军最信赖的朋友。”

    周睿略微沉吟了一下说道：“程先生，我还真有一件事情需要麻烦你们……”

    天元1536年7月11日的上午，刚刚组建了不到一个星期的第二十二独立旅第一步兵团，就准备出发去接管三镇油田。

    第二十二独立旅的第一步兵团，其实就是守备旅第五步兵团。

    由于多了第二十二独立旅的番号，于是周睿就把新成立的这个步兵团，归于了第二十二独立旅的序列。

    临出发前，周睿对团长李东虎和副团长关国仁强调道：“你们到了三镇油田之后，要配合好周恭接管整个三镇油田。

    接下来就是紧抓训练，我希望你们这个团，能够成为第二十二独立旅当之无愧的主力团。”

    周恭是管家周福的大儿子，原本一直在周家的纺织厂担任厂长。

    周孝正得知周睿需要一名管理三镇油田的负责人，于是向周睿推荐了周恭。

    周睿只知道周恭上一世受到周家的牵连，也被魏杰麾下的士兵所杀害，对周恭的其他情况并不了解。

    在父亲推荐了周恭之后，周睿特意请周恭吃了一顿饭。

    在吃饭的闲谈中，周睿发现周恭对管理工厂的方方面面，说的头头是道。

    当周睿提出让周恭担任三镇油田的总管事，周恭很是激动的就答应了，接着便对周睿开始展望他接手三镇油田以后，他要如何尽快实现扭亏为盈。

    周睿却被周恭展望的宏伟蓝图给吓了一跳，按照周恭那么搞下去，弄不好三镇油田的秘密很快就会暴露出来。

    凭借周家目前的实力，别说什么赤虎帝国、银狼帝国了，就算面对凤武节度使，周家都不一定能保住三镇油田。

    一座拥有高达1200亿桶石油储量的超级油田，谁见到了不眼红。

    于是周睿很婉转的嘱咐周恭，三镇油田只要维持现状就可以，赚钱赔钱都无所谓，暂时先不要新建油井。

    三镇油田以后最主要的作用，是作为周家的一个战略支撑点。

    周恭的一腔热忱，被周睿给扑灭了以后，虽然心里有些失落，不过却向周睿保证，会遵照周睿的思路，管理和运作三镇油田。

    听了周睿临别时的这番话，李东虎一脸严肃的点了点头，“少将军放心，第二十二独立旅第一步兵团一定不会辜负您的期望！”

    关国仁也跟着说道：“少将军，我跟李团长一定把第一步兵团带出来！”

    周睿又说道：“三镇油田位于凤武镇、嵣南镇、嵣北镇的交汇处，周边环境非常复杂，你们要做好充足的思想准备，时刻保持着警觉。

    也许有些人不愿意看到咱们周家的部队，驻扎在三镇油田。”

    关国仁拍着胸脯说道：“少将军放心，凭借我们第二十二独立旅第一步兵团目前的兵力和武器装备，就算有人打三镇油田的主意。

    我们第二十二独立旅第一步兵团也有信心，守住三镇油田！”

    依靠着守备旅三个步兵团的大力支持，刚刚成立的第二十二独立旅第一步兵团，同驻守盘龙山异时空节点的守备旅第一步兵团一样，也下辖八个步兵营、一个炮兵营、两个辎重营和一个团属警卫连，总兵力高达五千余人。

    除了士兵和军官配备的德国毛瑟98k步枪、华夏54式手枪之外，周睿还给第二十二独立旅第一步兵团配备了200挺捷克ZB-26轻机枪和100挺德国MG-34通用机枪，火力堪称豪华。

    只不过由于抽奖卡还没有开出大炮，所以第二十二独立旅第一步兵团的炮兵营，只装备了12门65毫米步兵炮，在炮火方面稍显羸弱。

    周睿点了点头，“到了三镇油田，有困难就发电报，家里这边一定会竭尽所能对你们进行全方位的支持。”

    嘱咐完了李东虎和关国仁，周睿又对旁边的周恭说道：“恭哥，只要不新建油井，你愿意怎么建设三镇油田都行，钱不够了，发电报！”

    周恭苦笑着说道：“少将军，钱足够了，其实我觉着不需要带这么多，毕竟三镇油田有将近300座油井和一座大型炼油厂，只要管理得当，应该很快就可以实现收支平衡。”

    甘阳城距离三镇油田有一千多公里，由于整个凤武镇的境内，目前连一条铁路都没有。

    所以周恭、李东虎他们，只能一路走到三镇油田。

    为了这次接收三镇油田，周睿购买了六百多匹乌猛马，足足准备了六百多辆乌猛马所拉的马车，装载了大量粮食、弹药以及各种生活物资。

    另外还兑换了1000万枚银币和200万枚金币，装满了三十多辆乌猛马的马车。

    这些金币和银币，将用于三镇油田和第二十二独立旅第一步兵团的各种开销，包括给第二十二独立旅第一步兵团的五千余名官兵发军饷。

    周睿笑着说道：“毕竟隔着一千多公里，多带一些钱没有坏处，恭哥，三镇油田就拜托你了。”

    