
萧北七低头看向怀中的秦翘，正巧她也抬头，他低头的距离，就能一亲芳泽。

“以静制动！不变应万变……当务之急，应该是生孩子。”他勾着唇笑得温润，低头朝她靠近。

秦翘却伸手挡住了他，“我如今这幅模样，你果真下得了手？”

萧北七轻笑一声，在她额头上亲了亲，“今日忙了一天也累坏了，早点睡吧！”

秦翘如今对他倒是十分信任，返回京城一路上他都十分安分，说要补给她一个美好的洞房花烛夜。

如今太皇太后崩了，二人哪里还有心情做其他的，自然是正是重要。

更何况，眼下是守丧期间。

摄政王王府这边萧北七夫妻二人已经入睡，皇宫里的萧季却还未入睡。

此时，锦衣卫首领粟厉正在回话。

“皇上，寿康宫内所有人半个月内的行踪，属下都查清楚了。这半个多月里，只有一位宫女行踪有异，有人见到她这半个月曾出现宫门口，与外面的人有接触。”

“和她接触的是什么人？”萧季问道。

“据查，这宫女和摄政王王府有些牵连。她曾受过元帅府李福的恩惠，这几日接触到的人，就是李福。”粟厉说道。

粟厉之所以说李福和摄政王王府有关系，是因为元帅府也是萧北七的。而李福则是从摄政王府派过去打理元帅府的管家，但李福因为办事不利，后面被摄政王王府那边赶了出去。

“你怀疑太皇太后的死和摄政王王府有关？”萧北七轻微挑眉，若有所思的看着粟厉。

粟厉则道，“李福如今已经和摄政王王府那边没有任何关系，他做下的事情与摄政王王府那边有没有关系，属下还要继续查才知道。”

“这么说，你已经可以肯定太皇太后中的毒，是李福下的？”萧季问道。

粟厉说道，“属下已经对宫女和李福用过刑，二人口供一致，都说没有对太皇太后下毒。二人之所以在宫门口见面，则是因为宫女欠了李福的恩情，如今需要报恩……”

闻言，萧季怒了，直接将手边的砚台砸了出去，“朕不想要听你说这些废话。三天！朕再给你三天的时间，三天内，必须查清楚，太皇太后到底是如何中毒的！”

“是！”即便被萧季砸过来的砚台砸中了膝盖，粟厉也忍住了，没有动摇一分。

萧季一脸疲惫的挥退了粟厉，伸手支着头，只觉得太阳穴痛得厉害。一切发生得太突然，他心里一点头绪都没有。不仅如此，背后下毒的人做得滴水不漏。

到目前为止，粟厉都没有查出来，太皇太后到底是如何中毒的。毒药到底是被下在吃食中，还是被涂抹在太皇太后经常使用的器皿上中毒的，一点头绪都没有。

太皇太后中毒而亡的事情，萧季即便有意遮掩，也遮掩不下去。到时候，太后，皇后，贺兰世家，朝中大臣以及太皇太后身后个各方势力……

想到接下来的日子将会有很多事等着他去处理，他就觉得头疼得厉害。

翌日，萧北七一人入了皇宫，秦翘并未跟随。他对萧季的说辞是，秦翘身体不适，需要在王府静养。萧季听了他这番说辞，并没有说什么。

第二日守孝，太后和皇后都没有出席，二人均称伤心过度，已经起不来。

这二人身份尊贵，其他人自然不敢说什么。但是，摄政王王妃也称病不来，众人不敢将怨气撒在太后和皇后身上，却是将怨气撒在了秦翘身上。

三日守孝时间过去，贵族圈里就流传起秦翘不好名声。大意是说秦翘仗着萧北七宠爱，娇气得很，才为太皇太后守孝一日便受不住，剩下的两日一日都不曾去。

还说什么太后和皇后因为太皇太后过世伤心欲绝，第二日不能再过来守孝，怕触景伤情。难道秦翘身体不适，也是伤心欲绝？

京城里的所有人都还记得，秦翘要嫁给摄政王之前，太皇太后百般阻挠。太皇太后死了，她只会高兴，怎么可能伤心欲绝。

到了第三日，太皇太后非正常死亡，而是中毒死的。

这消息传出来没多久，京城中各大茶楼就有人据说是收到小道消息，太皇太后中的毒，只有秦翘手里才有。换而言之，太皇太后就是被秦翘毒死的！

秦翘为了配合萧北七装身体不适，这几日时间都不曾离开过王府。然后，满京城便传遍了太皇太后是被她毒死的。

简直就是人在家中坐，祸从天上降。

不管京城里的流言传得如何离谱，秦翘呆在王府里，两耳不听府外事。因为太皇太后去世带来的麻烦和动乱，与她丝毫关系都没有。

不过，萧北七倒是越来越忙了。最近几天，都是夜深人静的时候才回来。

很多时候，秦翘没有等到萧北七回房，就以及挨不住困意，自己先睡着了。

萧季给了粟厉三天的时间查清楚太皇太后到底是何人下的毒。约定的时间到了后，粟厉到御书房给萧季禀报结果。

御书房内，萧北七也在。但粟厉进来的时候，萧季并没有让萧北七回避。

“皇上，属下已经查清楚太皇太后之所以会中毒，是有人将毒药涂抹在太皇太后用来梳理头发的木梳上。背后之人怕一次性下毒被人发现，所以毒药是分三次下的。”

“但是，给太皇太后梳头的两名宫女已经中毒身亡。属下查过两名宫女的出生，发现履历全是假的。”

粟厉说完，立即跪下向萧季请罪，“属下查案不力，未能按时破案，抓住幕后凶手，还请皇上治罪！”

萧季听了粟厉的一番话，脸色并不太好。皇宫里有履历作假的宫女，那他这个皇上呆在宫中，还安全吗？

有人把手伸进了皇宫，萧季身为皇宫的主子，南燕的皇帝，却丝毫未觉。

“那李福和宫女之间，可有问题？”萧季问这话的时候，神色不明的看了萧北七一眼。

可见，因为太皇太后中毒而亡的事情，萧季嘴上虽不承认，但心底还是怀疑上了萧北七。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841388"  chaptername="种下一颗怀疑的种子">加入书签</a>
</div>
