    赵家兄妹当然不愿意打草惊蛇，更怕引起陆辰和李秋凝过度反应。

    所以二人一边拔出匕首，一边就微笑着对陆辰和李秋凝说道：“这岛上荒无人烟，怕是有毒蛇出没，为了以防万一，我兄妹二人一个拿匕首在前面开路，一个在后面断后。”

    看着两个搓逼公然侮辱他的智商，陆辰也没有生气。

    他依然看着赵家兄妹保持着微笑。

    “没问题，还是你们想得周到，既然如此，那咱们继续前进吧。”

    陆辰话说完，就示意李秋凝跟紧他，然后四个人保持着队形继续朝前走了。

    穿过小岛腹地，就在拐角之时，陆辰微微朝着身后暼了一眼。

    果然。

    身后竟然真的有人在悄悄跟着，而且瞧着身影，想必阴险狡诈暴虐恶毒的长孙无忌就在其中。

    嘿嘿。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    长孙老儿，你之狗头将与身体分离，你之肉体将被我用天蚕真火挫骨扬灰，你之卑劣的灵魂，将被我用五雷之法打出三界之外，成为一缕游走在缝隙里的游魂。

    你死定了。

    陆辰打定主意，但是内心依旧不动声色，继续保持着步伐往前走。

    而赵氏兄妹也拿好了刀，只待陆辰找出埋宝之处，就趁其不备一刀切肺，然后再一刀剜心。

    只要把陆辰剔骨剁碎后，李秋凝自然也不在话下。

    “陆兄，这埋宝之地还有多远？”

    “快了再往前走走就到了。”

    陆辰此刻已经收了笑容，只待给这群搓逼选择一个合适的埋骨之地。

    等到再往前走十几分钟，几个人已经从陆地的滩涂上，顺着蜿蜒曲折的小路，直接到达了山顶。

    这里，正合适。

    陆辰看了眼李秋凝，终于停下了脚步。

    见陆辰终于不走了，赵家兄妹也停了下来。

    “赵兄，这里就是埋宝之地？”

    “嗯！”

    赵家兄妹的脑子并不蠢，见陆辰十分肯定地点头，他们当然不会相信。

    这里光秃秃的，哪来的埋宝之地？

    再说了，谁家的宝藏也不可能埋在山顶上。

    所以赵氏兄妹当即就不悦了起来。

    但是有鉴于宝藏还没找到，现在并不能把陆辰怎么样。

    所以赵氏兄妹还是忍住冲动走到了陆辰的面前。

    “陆兄，你不是说来找埋宝的地方吗，怎么跑来山顶了？”

    “嗯，对啊，这里就是埋宝的地方。”陆辰不慌不忙地回答道。

    现在反而轮到赵氏兄妹懵了。

    “陆兄，这里是埋宝的地方？可是这里全是光秃秃的石头，连个入口都没有，哪来的宝藏？”

    见赵氏兄妹开始有些咄咄逼人了。

    李秋凝真的想要凑过去质问这对兄妹，你们是不是对这笔宝藏过于关心了。

    这是当年文丞相和我遂良老祖他们埋起来反抗暴元的，你们算什么，披着一身假皮子就来冒充赵家皇族了？

    而且就算是真的赵家皇族来了，这笔宝藏也完全和赵氏皇族没关系。

    李秋凝想要发飙，结果却被陆辰给拉住了。

    “赵兄，无晴妹子，宝藏就在前方。”

    陆辰一边说着，一边就将手指向了前方一望无垠的大海里。

    结果赵氏兄妹朝前张望了一下后，瞬间就恼了。

    “陆辰，前方是辽阔的大海，哪来的宝藏，你休要耍我们！”

    “我怎么耍你们了，大海里不都是宝吗，大海里有鱼有虾，有珊瑚有珍珠，水还能化盐，还能捞海带，还能当天然的游泳池，这不都是宝吗？”

    见陆辰故意东拉西扯，赵氏兄妹真的恼了。

    “我没问这个，我问的是七百多年前文天祥埋的宝藏在哪里？”

    见狐狸尾巴终于露出来了。

    陆辰反倒是呵呵冷笑了两声。

    “文丞相的宝藏，我怎么会知道，就算是知道了，也不会告诉你们两个蠢逼。”

    见自己两个竟然被陆辰和李秋凝耍的团团转，这赵家兄妹已经知道自己暴露了，震惊疑惑之余，也就没有管太多。

    而是直接把各自所拿的匕首横在了陆辰和李秋凝的面前。

    “你们这对狗男女，识相的话快把埋宝的地方说出来，我兄妹二人可以饶你们一条狗命。”

    赵氏兄妹的污言秽语，瞬间就把陆辰和李秋凝给惹恼了。

    哼！

    你二人将死之身，竟然还敢口出狂言。

    实在是嫌自己待会儿死得不够透彻。

    陆辰马上就准备开刀杀人，不过在杀这二人之前，他还是要把话问清楚。

    这两个鸟人到底是玄武宗长孙无忌身边的什么人，而且离开黄龙城时，师父可是确有交待，如果没猜错，确实有武陵赵家的人在景州接应。

    既然这俩人是冒充的，那么武陵赵家前来接应的人在哪里？

    死了还是活着？

    为今之计，还是要把这事问清楚，毕竟武陵赵家乃是赵宋皇门之后，又和师父所在的黄龙城同气连枝。

    而且人家本就是过来接应的。

    必须要给武陵赵家有一个交待。

    所以陆辰先收了手，准备问清楚再杀人。

    然后他立定住脚步，马上就将淡定的目光看向了二人。

    “你们究竟是谁？赵家负责接应的人呢？”

    见陆辰如此不嫌麻烦地问来问去，面前假冒的赵无极和赵无晴二人，竟然同时发出了呵呵的冷笑。

    “我二人究竟是谁，你勿须多问，赵家接应的人在哪，你也用不着操心，识相的，老老实实交代问题，不然这里就是你两个贱男淫女的亡魂之地。”

    陆辰从来没想到，这两个鸟人竟然敢在他面前如此嚣张。

    但他还是忍住了。

    李秋凝却不行了。

    秋凝妹子从来没有被人这么当面辱骂过，见这假冒的赵家兄妹，竟然骂她和陆辰是一对贱男淫女，她当即就要拔刀相向了。

    结果却被陆辰再次拉住了。

    陆辰还有话要问，当然，他也是在给面前这俩鸟人最后一次留全尸的机会。

    好好说话，留个全尸。

    不好好说话，挫骨扬灰，骨肉俱焚。

    他说到做到。

    所以陆辰再次抬起头，死死地盯住了面前的这两个人。

    “我再给你们最后一次机会，你们到底是谁，另外真正的赵家兄妹到底在哪？”

