    而此时的卢国公府上。

    程咬金正稀罕的拿着一个苹果，抬眼问道：“香味和形状都差不多，你确定是你去摘来的？”

    程怀亮一脸小骄傲的神情。

    远处程咬金的长子程怀默拿着书本，并不想跟二弟废话太多，悄悄退出了屋子，明天国子监的考试可还有得忙的。

    此刻程咬金想咬一口，马上就被程怀亮给薅了回去。

    “这可是我摘来的，怎地，你想吞了啊！”

    程咬金脸一黑。

    长安怎么可能有苹果，这可是李预老弟自家庄子里种出来的，除却了李预，全天下就没见过苹果。

    当初他回来，可是在怀里藏了十来个，便是陛下都没给他尝一个。

    抢人家三国演义，我程咬金生气了，还不给了。

    这苹果到了家里，本想留点给尉迟老弟送两个尝尝鲜的，结果全被家里的败家老娘们，还有眼前的败家子玩意给造完了。

    陛下第二次去，结果书还了，人却不带他去了，程咬金心里苦啊。

    此时再见到苹果，想问问由来，结果这小子还不说清楚。

    “我问你，是否是从一个俊逸公子处买来，若是，你爹我发誓这个月不打你！”

    “打我？”

    程怀亮眉头一挑，“娘，你可是听见了，我爹还琢磨收拾我呢！”

    程夫人脸色一黑，“不就几个果子么，看把你能耐的！”

    程咬金挠着头，这败家老娘们把程怀亮的惯的，想看看还算省心的大儿子去哪时。

    程怀默一脸惊恐的跑了进来，“爹，娘，不好了，李靖大人带着一群官差进来了！”

    程咬金一愣，这大晚上的，李靖来找他作甚。

    “咬金啊，出来说话！”

    程咬金连忙起身出去，就看到李靖带着一帮金吾卫，各自把各个路口都给堵住了。

    一看情况就不是简单的问话。

    “药师，你这是作甚！”

    李靖面上不苟言笑，“怀亮公子何在？”

    “怀亮这在家里呢，怎么，你不是来找我喝酒的吧！”

    听到程怀亮在家，李靖一挥手，马上一队金吾卫就冲了进去。

    “不许动，李靖，你这是作甚，你们要作甚，我乃卢国公啊！”

    李靖沉声道：“奉陛下旨意捉拿反贼，咬金，得罪了！”

    程咬金听到反贼二字，顿时懵了。

    “反贼，什么反贼！”

    “爹，爹……”

    “孩子他爹，你做什么，这里是国公府，程咬金，你说句话啊！”

    程怀亮被一帮金吾卫提溜着就出来了，不顾程夫人的哭嚎。

    程咬金气的浑身发抖，“李靖，怀亮虽然顽劣，但造反这种事情他哪有胆子，这其中必有误会！”

    李靖冷冷道：“你且问问你家老二，他今日有没有去万仙楼密谋造反！”

    程咬金顿时转过头，死死的盯着程怀亮，“说！”

    程怀亮人都吓傻了，连忙一五一十的说了出来。

    “仅仅是因为房遗爱欠钱不还，你去看看戏么？”

    “没错，他房遗爱讹了两人还打了起来，他派人去追杀那两人了，我顶多就拿了点赃物！”

    “赃物呢！”

    程怀亮哭道：“不就拿几个破苹果么，我哪有造反！”

    李靖听完，想来这小子也没干什么，可陛下旨意，怎么看程怀亮都是参与了，只好摆摆手！

    “那咬金，看来还是得带你家老二去大理寺一趟了！”

    程夫人马上急眼了，“不行，我家怀亮就拿了几个苹果，大不了我让咬金再去找来赔上便是！”

    程咬金一把甩开自己婆娘，“那追杀的二人，是不是有个年轻公子！”

    程怀亮也听说打房遗爱的人，连忙点点头。

    程咬金面色晦暗，看向李靖道：“药师，我请求将程怀亮下狱，还请你在陛下面前美言几句，我老程的心思，他是知道的！”

    什么？

    程怀亮一度以为听错了，老爹居然求着李靖拿他下狱。

    “程咬金，你疯了，怀亮是你儿子啊！”

    “爹，二弟是有错，但不至于你大义灭亲啊！”

    程咬金都懒得解释，这小子得罪的可是李预啊，难怪陛下如此震怒，直接把参与的都打成反贼了。

    你们欺负陛下的儿子，这特么还不是造反！

    程怀亮崩溃了，“凭什么只抓我啊，我就拿几个苹果，人家李雪雁，长孙冲和杜荷可是把人家马车都拆了，行李都烧了的！”

    程咬金一听，果然确定是李预到长安了。

    李靖则淡然道：“不急，过不了多久你们会在狱中相见的！”

    ……

    长孙家，此刻李绩正带兵把这如今的国舅府给围了。

    在长孙家一脸震怒中把长孙冲给提溜了出来。

    “大人，冤枉啊，我只是买了一匹马！”

    李绩插着腰，看着这大侄子一脸惊恐，嘴上露出了笑意。

    “那长孙冲，你可知那匹马是何人的？”

    长孙冲摇摇头，“不知，大人，那马难不成是陛下的？”

    唯有陛下，才有围了长孙家的实力。

    “马匹不是陛下的，但陛下说你谋反，你且先去大理寺呆着吧，等陛下有新的旨意了再说？”

    谋反？

    卧槽，我长孙家如今是从龙之臣，陛下安排个谋反的罪名，这是要做什么？

    “我想见见我父亲！”

    李绩看着想拖延下的长孙冲，没有说话，一挥手让人带走。

    你特么抢了你爹的马，你说是买的，你跟我扯呢？

    同样的事情也发生在飞燕会馆。

    李雪雁本来是随父亲江夏郡王李道宗，前来庆贺陛下登基的。

    登基大典后，李道宗有意让她在长安结识豪阀子弟，并且在国子监好好读书，所以把会馆留给了她。

    入夜时分，会馆就被围的水泄不通。

    “郡主，还请你去大理寺一趟！”

    尉迟敬德拿着双鞭，今天去检视城防才回来，陛下都没见到，只领到一个旨意，他饭都没来得及吃一口就来到了会馆。

    这毕竟是反贼啊，事关重大。

    没想到反贼就是李雪雁！

    李雪雁此时有点气抖冷，父亲如今怕是江夏都没回到，她就被安排上了一个谋反的罪名。

    李世民他要做什么，要做什么？

    “我李雪雁没有谋反！”

    “没谋反？你这丫头伙同房遗爱偷我家李预兄弟的马，这他娘的还不是谋反？”

    看到李雪雁家里马匹的时候，尉迟敬德就明白了。

    姥姥的，他都没捞着李预的马，两次都是被陛下匆匆赶回了长安。

    “李预是谁？”

    尉迟敬德懒得回答，手一挥，早有武将上前，把刀子架在了李雪雁脖子上。

    “拉去大理寺，若是无罪，陛下不会冤枉你的！”

    看着一队人押解这李雪雁离去，尉迟敬德眉头一挑。

    “哎呀呀，看来李预兄弟到长安了，这等功劳滔天的功臣是你们这帮人能惹的么？还好我家宝林不在！”

    “将军，你要去大理寺么？”

    “去甚？我有事先回去吃饭了！”

    金吾卫知道尉迟将军辛苦，自行离开了。

    尉迟敬德拍拍胸口，“哎呀，找我李预兄弟去，那酒可馋死老子了，李预啊，你的尉迟大将军来了！”

    房家。

    “砰！”

    一个精美的酒壶砸到了墙上。

    房玄龄拿着剑，正在陪房遗爱玩着猫捉老鼠的游戏。

    “逆子，你害惨了老子，你还敢躲！”

    “爹，你拿着剑呢，孩儿不得不躲啊！”

    “你吃了熊心豹子胆，今天你爹我不活劈了你，你迟早要带着房家玩完！”

    方夫人在一旁死命拉着房玄龄，“老爷，有什么事好好说啊，你真要杀子不成！”

    “这小子谋反，你这妇人知道这是多大的罪过么？”

