    夜已深，圣明寺中的某个卧房外，两个黑影鬼鬼祟祟的，一个从东头而来，一个从西头而来，然后在卧房门口意外的碰面了。

    “你……也来了啊。”

    “嗯，我……来看看。”

    “我也是。”

    陈元康和崔冏二人，心照不宣的蹲在卧房门口听动静，原因无他，乃是那个红衣大美人徐月华太迷人了，那脸蛋，那腰身，简直是勾引人犯罪。

    他们都恨不得取代刘益守，跟这个美娇娘春宵一夜。

    不过他们虽然好色，却不是夺人所好的那种卑劣之人，还能怎么办呢，只能祝福刘益守这个混蛋呗，顺便今夜听听动静。

    “不是说只是说说话么，你为什么要抱着我的胳膊？”

    房间里传来刘益守疑惑的声音。

    “我冷了。”

    “那我再去找道静要床被子。”刘益守似乎要出门。

    “我又不冷了，只是胳膊麻了动不了。”

    “哦，那算了，你就抱着吧。”

    刘益守似乎认命了。

    “对了阿郎，今天高阳王说……让你跟我那两位姐妹春宵一夜，其实我那时候也做好准备了，我觉得你应该会很高兴的答应，只是，你最后还是拒绝了。”

    “你当时是怎么想的呢，我看你似乎没有一点挣扎和纠结啊。”

    徐月华觉得如果自己现在是已经被这个男人所征服的话，那么那个时候，就是自己举手投降的时刻。

    “世道变坏了，到处都是坏人，是非不分，黑白颠倒，以淫乱放荡为荣，以循规蹈矩为耻。”

    刘益守用低沉的声音继续说道：“那你是不是就觉得，反正世道也是这样，那么我也要当坏人，我也要是非不分黑白颠倒。别人放荡，我要更放荡，反正没有人会笑我，对么？”

    这话徐月华无法回答，太过于沉重了。

    现在魏国到处都是这样的人。

    “世道坏了，我们就能心安理得的做坏人么？”刘益守看着徐月华的眼睛问道。

    月光下，徐月华看到刘益守眼睛里散发出来的，是一种叫“坚守”的光芒。

    “三个不认识的年轻貌美女子，我跟她们没有任何感情基础，谨守最根本的男女之防，这不是每个人都应该做到的事情么？

    为什么不做四人大被同眠的事情，反而会被认为是不正常呢？”

    刘益守犀利的反问道。

    徐月华忽然明白，其实刘益守并不是不喜欢女人，他只是把事情看得很明白罢了。

    一个最基本的道德，遵守的人，竟然会被称颂，甚至被人认为“不合时宜”，有问题的不是刘益守，而是这个时代，而是整个魏国，都出了大问题。

    很多尼姑庵成了“会所”，年轻貌美的尼姑，成为了权贵们的玩物。

    寺庙也一样，很多权贵家的已婚妇人进入寺庙，为了不让丈夫找来，直接把寺门锁上，玩够了再出来。

    人们对此已经见怪不怪了，打不过就加入，为虎作伥者不少，更多的则是和光同尘。

    唯有刘益守站在那里问一句：究竟是我病了，还是这个世道病了。

    “当然，这只是其中一个原因。”

    刘益守叹息了一声，却感觉自己脸上湿湿的。美人的红唇吻在他脸上，带着真挚与发自心底的爱慕。

    “都说了带你回来只当是养猫了，结果你还馋我身子。本公子是你们这些妖精一辈子都得不到的男人！”

    刘益守轻轻的拍了一下徐月华的头，后者缩了一下脖子，笑呵呵的把他胳膊抱得更紧了。

    “当时要是我露出一点觊觎美色的心思，恐怕你我都会死无葬身之地。你知道高阳王为什么会选中你么？”

    刘益守平静问道。

    “为什么呀？”

    “高阳王希望激怒崔显，虽然我觉得他很蠢，但是在元氏这个大染缸里，多少也会有些警觉。

    崔显的心思，是在知道高阳王不能人道以后才显现出的，因为这个原因，高阳王就必须要立世子，考虑身后事了。这正是崔显的机会。

    高阳王担忧崔显，又投鼠忌器，所以拿你做试探，因为崔显曾经找高阳王讨要过你，结果被拒绝了。”

    听到刘益守剥茧抽丝的分析，徐月华心中相当信服。自家男人太厉害了，就凭着一点点信息，居然可以推测出很多自己都想不到的东西来。

    “而那两位美人，高阳王早就起了杀心，但多少有些不舍。如果两位美人拒绝我，那么说明对王爷一条心，高阳王也能说服自己放过二人。

    但如果她们顺从了高阳王的意思，跟我睡一觉，那么，等待她们的命运，一定会很悲惨。

    至于你，要么送给崔显，要么被当做知情人灭口，没有第三条路可以走。”

    刘益守的话，让徐月华浑身冰凉！一个人毫无知觉的在鬼门关外徘徊，直到脱险后，才后知后觉，这如何能让人不怕？

    “但是高阳王可以选择将我们都杀死啊？”

    “不会的，因为我说出了很多宫里的事情，他投鼠忌器，不知道我的深浅。起码，暂时我们是安全的。”

    那就是说，其实以后也不见得安全。徐月华吞了口唾沫，想建议要不今晚他们来一发算了，反正都……这样了，何必留遗憾呢。只是这话不知道要怎么说出口。

    “你肯定是在想，要不今晚我们就做夫妻该做的那些事情吧，以后都不留遗憾，对吧。”

    刘益守像是猜透了徐月华怎么想一样，让这位性格十分开朗大方的妹子都不知道要怎么回答才好。

    “不必担心，明日我便送你和小叶子去道希大师相熟的尼姑庵，暂时避一下风头。高阳王的好日子，也不会很久了。”

    刘益守抬起头，看着天上的一轮明月，眼神有些深邃。

    “你要离开洛阳么？去哪里，还回来么？”

    这一刻，徐月华有点慌了。

    “当然会回来，回洛阳来。人命，终究不是草芥，如果我可以做什么的话，那么一定不能袖手旁观。”

    不知为何，徐月华觉得刘益守说这话的时候，带着一丝无奈和疲惫。

    “那，要不妾身给你按个摩？”

    是正经的那种么？

    刘益守还未说这话，就感觉有一双纤细修长的小手，轻轻的揉捏着自己的肩膀。很快，他就仰着脑袋，呼吸逐渐悠长。

    他睡着了。

    “阿郎，你真是算无遗策，只是，你还是低估了人心险恶，其实我也是王爷派来的人。

    留我的处子之身不是因为他不想占有我，而是他想用我拉拢人才。”

    “王爷，我彻底爱上他了，我真的疯了！

    你要我做的事情，我不想做了。他给我的东西，你给不了。既然他说你快死了，那你就快点去死吧，你死了我就真正自由了。”

    徐月华自言自语的说道，轻轻抚摸着刘益守的脸，那眼神都热切得要把人融化了。

    卧房外，一直偷听的陈元康和崔冏二人面面相觑，心中都有很多话想说，却又不知道应该怎么说出口。

    “有张帅脸真是无敌了啊，这都行。”

    崔冏小声感慨道，他看了看同样表情复杂的陈元康，无奈苦笑。

    ……

    第二天一大早，贺拔岳就拜访了陈元康，嗯，在他心目中，刘益守虽然看起来很像那么回事，不过毕竟没有被证明过本事。而陈元康，则是跟着李崇打过仗并封了爵位的。

    他已经证明过自己了。

    “你找我何事？”

    陈元康顶着黑眼圈，打着哈欠问道。

    感受到对方不动声色的鄙夷，贺拔岳拱手道：“洛阳城危如累卵，倾覆之下，先生恐有一劫，不如跟随在下回并州，为尔朱都督出谋划策。”

    贺拔岳感觉自己似乎不太请的动这尊大神，只好想把他诓骗到尔朱荣那边再说。到了那边，他人生地不熟，除了依赖于自己以外，还能怎么办呢？

    话音刚落，贺拔岳就发现陈元康似笑非笑的看着自己。

    “我恩师之子李神轨，乃是洛阳禁军之首。我若是要从军，跟着李神轨不好么？”

    陈元康抛出的问题，打得贺拔岳的脸啪啪响。

    老子有师父的儿子不去投靠，跟着你们去边地厮混，岂不是见鬼！

    陈元康现在不从军的原因，自然不必跟贺拔岳这个人说，所谓交浅言深乃是大忌，他没有理由也没有立场给贺拔岳好脸色看。

    毕竟，现在尔朱荣才算是一号人物，他贺拔岳不过尔朱荣帐下先锋官。要知道，先锋官阵亡率很高的，这厮活不活得到天下再次太平，都要打个问号。

    “如此，唐突先生了，告辞。”

    贺拔岳拱手行了一礼，压着内心的怒气，不让其显露在脸上。

    “如果你是想找个军师呢，刘益守就很好了，现成的一个你不找。

    你心里骂我狗眼看人低，其实你自己何尝不是狗眼看人低呢？”

    贺拔岳转过身的时候，就听到陈元康在他身后慢悠悠的说道。

    “如果只是尔朱荣帐下先锋，你大可以对他言听计从就行了，如果不是有别的野心，还需要找什么军师？

    别自欺欺人了，大乱将至，想自保想有所改变，不是什么羞耻的事情。

    只不过，别把那些事情，说得这么冠冕堂皇的好吧。我又不是傻子，凭你一番话就去并州，那样我才是真犯贱。”

    说完，陈元康转身便进了厢房，啪的一声关上房门，都懒得再跟贺拔岳多说话。

    贺拔岳又羞愧又是后怕，自己道行太浅，在聪明人眼里，真就跟裸奔一样。看来，陈元康那个不是建议的建议，可以考虑一下。

    ……

    徐月华悠悠转醒，发现自己身上衣衫整齐，露出些许无奈。

    从前在王府，很多男人整天想着的就是把她弄到手里把玩，她时刻都要防备着。

    结果现在，变成了她千方百计要把某个男人弄到手，结果那个不开窍的就是不上套！

    越是想要的就越是得不到，刘益守说得还真是不错！

    正在这时，她发现床边一双圆溜溜的眼睛盯着自己。那正是刘益守收的义妹，叫小叶子。

    这小孩昨晚睡得死沉死沉的，自己偷亲睡着了的刘益守时，她都一动不动。

    “姐姐，我现在应该叫你嫂嫂，还是叫你阿月姐姐呢？”

    小叶子疑惑道：“爹以前说男人女人睡一起了就是阿郎跟娘子，所以我应该叫你嫂嫂吗？”

    当然是叫嫂嫂！快叫啊！

    徐月华心花怒放，这个叫小叶子的小女孩，看着呆萌呆萌的，没想到如此上道。

    “以后你哥不在的时候，你就叫我嫂嫂，在的时候，你就叫我阿月姐姐，知道么？”

    徐月华教了小叶子一个乖。

    “好的，嫂嫂。可是，如果哥哥以后还有更多的，像阿月姐姐这么美的朋友怎么办呢？小叶子叫你嫂嫂，又叫别人嫂嫂，这样会很奇怪呀。”

    小叶子用幼稚的语气疑惑问道。

    “那你就叫我大嫂，以后来的，就叫她们二嫂三嫂四嫂什么的知道吗？只有大嫂是最疼你的。”

    徐月华露出甜美的笑容，拍拍小叶子的头说道。

    “好的大嫂。”

    小叶子脆生生的喊了一声。

    哥，我只能帮你到这了。

    小叶子在心中默默想道，毕竟，哥哥是世上最好看的男人，对自己也是最好的。

    ……

    圣明寺某间禅房里，刘益守将陈元康送他的那把刀递给对方说道：“这把刀你留着防身，洛阳已经不是久留之地，你就同我们一起出洛阳吧。

    出了洛阳以后，直接去邺城，我把事情办完了，就会来邺城跟你们汇合的。”

    陈元康没有矫情，他接过送对方的那把刀说道：“只能这样了，血书的秘密瞒不了多久，事情败露后，我们都会被通缉，离开洛阳实乃上策。

    契胡部作风野蛮，与塞外胡人并无差别，你也一路保重。”

    “什么时候走？”

    一旁说不上话的崔冏插嘴道。

    “准备一下，我把徐月华和小叶子安顿好了以后，还要借用你们二人才能出去呢。”

    借用？

    陈元康和崔冏有种不好的预感。别说高阳王很能折腾，眼前这位刘帅哥，也是很能作死的。

    “对了……徐月华这个女人，可能不那么单纯，高阳王不会那么大方的。”

    陈元康想了想，还是提醒了刘益守一句。

    “看出来了，不过有句话说得好，万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无好人。

    我就不相信，你们昨晚没有想过跟她做点什么奇怪的事。

    所以只要她没有害我，那我就会一直相信她。”

    刘益守毫不在意的说道。

    陈元康和崔冏对视了一眼，都是彻底的服气了。可能这就叫做人格魅力吧，硬是能把高阳王派来的，居心不良的女人给掰到自己这边来。

    “可是我们要怎么出城？”

    “出城的工具就在这里。”

    刘益守指了指自己说道。

