    玉小刚原本感受到体内一阵疼痛，想到肯定是那名魂圣，心中便气愤不已。见到他出来时，直接抱着自己心爱的柳二龙吻了起来，而且柳二龙不仅没有反抗，反而沉浸于其中，更让玉小刚气愤的是，像是在唉抚他心爱的柳二龙，让玉小刚不能接受的是，柳二龙一脸享受着那男子爱抚。

    “噗～！”

    愤怒，的玉小刚气急攻心，一口怒血喷了出来。

    深吻许久后，林桀松开了柳二龙的红唇。见到吐血的玉小刚，并未做过多理会，捧着柳二龙的玉靥，温柔道：“二龙，我爱你。”

    “我也爱你。”听到林桀那深情的表白，柳二龙想也没想便把自己对林桀的爱说了出来。说完之后，柳二龙有些羞涩，因为她发现地上还躺着一个玉小刚。而且还是她曾经喜欢过的人。

    见柳二龙那羞涩的回答，林桀撇了眼地上的玉小刚，便不再看他，而是继续吻向柳二龙那娇润欲滴的红唇。

    在林桀吻住柳二龙时便环抱住她，对于林桀的吻，思念良久的柳二龙并没有拒绝反而将其拥抱住。

    此时，深情的缠绕索吻了起来，渐入佳境。而倒地的玉小刚，两人都未理会。

    这时，柳二龙发现自己脑袋越来越沉，像是缺氧一般，整个人有一种晕乎乎的感觉，呼吸也变得越来越急促，双眼逐渐迷离。下意识的紧紧抱住了林桀的脖子，把整个身体埋在林桀的怀里。然后感觉身体渐渐的变得有些无力。

    林桀也发现快软倒在自己怀里的柳二龙，便慢慢的松开了她那香唇。

    在林桀嘴唇松开自己的嘴唇后，柳二龙那迷离的双瞳渐渐的重新聚焦。

    胸前因为呼吸的急促变得起伏不定，恢复些后，柳二龙看着眼前的林桀，心里不由的一阵娇羞。

    林桀看着如今因为羞涩而脸红的柳二龙，发现这一刻的她，越来越有一种熟女的韵味，让林桀特别的迷恋。

    那搂着柳二龙调笑道：“二龙，我发现自己越来越迷恋你了。你知道吗，现在你就像是一颗熟透了的水蜜桃，让我每时每刻都想咬你一口。”

    林桀说着，撇了眼玉小刚，见他双眼冒火，似恨不得吃了自己。

    见此，林桀心中有些得意，决定在给玉小刚一下刺激。

    “二龙，你知道你哪里最让我迷恋吗？”

    原本就有些动情的柳二龙也想知道自己哪里让林桀迷恋，于是轻微的摇了摇头。

    “这里。”

    林桀说着，一双手放到了柳二龙身后，轻轻的抚摸了起来。

    柳二龙玉靥也是一红。

    “还有你身上每个地方都人我迷恋不已。”

    原本羞涩的柳二龙此时想说话，但她的嘴已经被林桀吸允了住。

    林桀霸道的将柳二龙拉入怀中，嘴中微微用力，一只安禄山说之抓已经不知道伸向了何方。没有拒绝的柳二龙渐渐的又沉迷在林桀的热吻之中。

    而且柳二龙发现自己现在有些奇怪，眼神迷离，呼吸急促。对于林桀熟练的热吻，抚摸，柳二龙根本没有反抗之力，而且柳二龙也没有想反抗的意思。特别是那让她迷恋的安禄山之抓，让柳二龙心里有也痒痒的。

    玉小刚此时是怒火中烧，那外凸的眼睛直盯盯的看着林桀抚摸自己心爱的柳二龙..之地。恨不得立刻将林桀吃掉。

    越看，玉小刚越怒，越是怒，心中越是急。

    “噗！”

    又是一口怒血喷了出来，“好，很好，柳二龙。原来你是这样不要脸的女人。怪不得呢。”

    但让玉小刚更气愤的是，此时柳二龙连理都不曾理他，依旧与那名他不知道是谁的男子热吻着。

    “很好..很好，你们....”

    见两人沉迷热吻之中，依旧不搭理自己，玉小刚恨不得此时自己拥有强大的力量将两个奸夫**杀死。

    但他知道，现在他这是一个普普通通的大魂师，对方一个眼神就可以杀死自己，他只能够忍。

    爬起来后，玉小刚更加清晰的看见林桀伸进去他心爱的女人柳二龙身体里的那只手。虽然他看不清楚柳二龙衣服里是什么模样，但此时此刻的他，已经被愤怒充满了双眼。要不是最后一丝理智在压着，他早就与两人同归于尽了。

    知道自己不可能是两人的对手，玉小刚只能够满怀怒火，灰溜溜的离开。在离开时，眼中带着丝仇恨盯了眼那个男子的脸，将他的面貌牢牢的刻在了脑海里。

    记住了这个男子的面貌之后，他发现，这男子看上去二十左右，和他以前不是很喜欢的林桀有些相像。不过一想到对方魂圣的实力，玉小刚便否认了对方是林桀。

    他决定了，等成为天斗帝国的国师之后，一定要让天斗帝国借自己一位封号斗罗，然后将此人杀死，再夺回柳二龙。玉小刚现在发现，自己越来越喜欢柳二龙了，他已经不在意柳二龙是不是他堂妹是问题，他一定要得到她，不管是什么手段。

    玉小刚走了，在走之前，他去了趟柳二龙父亲玉罗冕哪里告知他柳二龙与那位魂圣男子是事情，至于过程自然是添油加醋说坏话了。

    在玉小刚来一再来骚扰柳二龙时，林桀便动过杀了他的念头，不过现在暂时不杀，也没有拦他离开。

    之所以暂时不想杀他，是因为现在不是机会，而且地方也不对。

    回过神的柳二龙发现自己已经软倒在林桀怀里，眼中羞嗔的撇了眼林桀。

    恢复了些后，柳二龙说道：“小桀，你刚才是不是故意气玉小刚他的。”

    “有一些吧，最主要的是宣誓我主权，你柳二龙是我林桀的女人，任何人都不能打你的主要。要是玉小刚还敢来是话，我会杀了他。”

    柳二龙很喜欢现在霸道的林桀，而且对于林桀说的话，她听了心中也很开心。不过柳她觉得，杀玉小刚的话，还是有些不太好，毕竟玉小刚也算是他堂哥。不过现在她不会和林桀提起玉小刚了。

    “好了，二龙，现在我们进入吧。接下来你吸收魂骨，应该是没有人敢来打扰的了。”

    “嗯！”点了点头，柳二龙挽着林桀，紧紧的关上门之后，走进了房间。

    朱竹清见到亲密无间的柳二龙埋首在林桀肩上，挽着他走进来，心中又是一阵吃味。

    林桀见到朱竹清那吃醋是表情，有些调笑道：“竹清，你是不是吃二龙姐的醋了。”

    “哼！我才不会吃你的醋呢。”朱竹清虽然说没吃醋，但说是话却是酸溜溜的。

    柳二龙见朱竹清那吃味的模样，脸上微微一笑。她发现，现在的竹清好像是很可爱的样子。

    “好了，竹清，二龙姐现在你们开始吸收魂骨吧。不过，还是去安静一点的地方。”

    “嗯！去我的房间里吧，哪里比较好。”

    “嗯！走吧。”

    三人很快便来到柳二龙的房间里。在柳二龙的房间中有一个密室，这个密室是平时柳二龙闭关修炼时所用的。

    这里够安静，隐秘，在里面的确很适合她们吸收魂骨修炼。

    “二龙姐，你们就在这里安心的吸收魂骨，我在外面帮你们守着。”

    林桀和两人说了些事情后，便走出去外面。

    柳二龙朱竹清点了点头，两人各走进一个耳室便开始吸收魂骨。

    玉小刚在和玉罗冕说了一堆关于那个男子的坏话之后，看向柳二龙的住所，脸上阴险一笑后，才离开的蓝电霸王龙家族前往天斗城。

    之前他收到自己弟子唐三的消息，他现在已经离开昊天宗前往庚金城，不久之后他便会来天斗帝国的宫廷礼仪学院，月轩。到时候正好可以再教一下知识给自己的弟子唐三，让他实力再变强一些，这样才能够完成他心中的想法。

    林桀走出密室之后，便在柳二龙的房间里修炼起来。现自己两位爱人闭关炼化魂骨，没有给几天时间是出不来的。正好在这里修炼一下。

    耳室之中，朱竹清拿出这快十万年以上的躯干骨，此时她尽量让自己心变得平静下来，但面对十万年以上的魂骨，谁有能够真正的做到心无波澜呢？要知道，就这块魂骨，只要放出声，整个斗罗大陆，没有那个人能够抵挡是住诱惑。即便是封号斗罗。

    一想到这，让朱竹清决定，以后对坏人林桀的要求，尽量的满足他。

    沉了沉心之后，朱竹清才开始吸收这块十万年的躯干骨。

    魂骨最大一个特点就是，没有任何的等级要求，只要你拥有魂力，你便可以吸收魂骨。

    拿出躯干骨之后，慢慢的让其悬浮于胸前，魂力蔓延其中，直至绚丽的光芒将朱竹清笼罩。

    另外一个耳室之中，柳二龙也开始吸收属于她的魂骨。她第一块吸收的是这块年限高达八万年以上的头部魂骨。

