    虽然她知道两人之间只是在演戏，可是演着演着，她就有一种认真的感觉。

    她觉得楚尧就是她的，怎么可以去看其他女人呢？就是那个人是他的妻子也不行！

    然而更让孟珊意想不到的是，在夜蕾说出这句话之后，楚尧居然淡淡的说了一句：“好。”

    也就是说夜蕾说的话，得到了楚尧的赞同！

    这是孟珊根本就不敢相信的事情！

    因为只要之前她说什么，楚尧就会答应她什么，就像这一次她说想要那个包，楚尧肯定会不管花多少钱都给她拿下来的。

    可是因为夜蕾的这一句话，楚尧居然没有拒绝，孟珊心里对此非常的郁闷。

    孟珊这个人呢，想要得到一件东西，她就一定要得到它。

    所以在楚尧同意夜蕾之后，孟珊心里非常生气。

    但是表面上还是装作很委屈的样子，对楚尧说：“阿尧，阿尧，人家就是喜欢那个包。你跟人家买下来吧，好不好嘛？只要你肯帮我把那个包买下来，以后阿尧想做什么我都会配合你呢！”

    后面这句话，孟珊是说给楚尧听的，她知道楚尧也一定能听懂她的意思，

    她的言外之意就是我们之间只是演戏给夜蕾看，只要你肯把那个包买下，我就会一直配合着你演戏，否则的话……

    孟珊因为生气，而忽略了她面对的人可是北城楚少。

    北城楚少想要一个女人演戏，并不是只要她孟珊一个女人就可以，区区这种威胁，能威胁到北城楚少吗？所以她孟珊确实是高看了自己。

    几乎是说完这略带有威胁性的话之后，孟珊就意识到最忌说错话了，她方才的气焰顿时完全消失了，只留下一片慌乱。

    她非常的后悔自己怎么会一气之下威胁楚尧，是因为楚尧跟她演戏演的太好了，她得意忘形了吗！？

    孟珊心里害怕极了，她害怕楚尧会发脾气，因为她知道这个世界上根本就没有人能够威胁到楚尧。

    她刚才说的那些话虽然委婉，但也是大逆不道。

    就在孟珊后悔莫及，试图弥补的时候却不知道该怎么弥补的时候。

    就听见楚尧说：“你去看看别的。”

    本以为楚尧会大发雷霆，却没有想到楚尧并没有。

    而且似乎心情有点好，根本就没有打算跟她计较。

    孟珊也不知道为什么楚尧心情就变得好了起来，而且从他的面部表情里，孟珊也感觉不到任何他开心的原因。

    但是她就是能够感觉到，因为夜蕾的那句话之后，楚尧这情绪居然变好了。

    孟珊也不敢再想其他些什么，连忙说道：“好，阿尧，我去看看别的包。”

    说着逃也似的让那经理带她去看别的包了。

    那经理在一旁一直静静地听着，原本还以为这个孟珊有多大的能耐，没有想到不过也是一个豪门世家的大少爷养的情人罢了。

    主人开心的时候，就赏她两个包，主人不开心的时候，她说句话都是错的。

    经理在奢侈品店待了这么久，自然是见过不少这样的女人了，她心里是不屑的。

    但是出于自己工作素养，表面上对待孟珊还是恭恭敬敬的，把她当成是客人。

    孟珊离开之后，涅朝幂却不想在这里多待了。

    她敲了敲柜台，说：“既然孟小姐喜欢这个包，那就给她吧。”

    说完便起身要离开。

    涅朝幂原本是想要买这个包的，可是被孟珊看中了之后，她就对这个包一点兴趣都没有了。

    虽然这是全球限量款，在整个北城也只有这一只，可是她就是不想要了。

    那经理听到她这样说，连忙答应，随后对孟珊说：“孟小姐，您要这个包吗？那我就去帮你包起来吧。”

    孟珊看了眼那只包。

    她心里知道那个包的价格是上百万的。

    今天要不是是楚尧带她过来的话，她是不可能自己会买这样的包。

    虽然她是明星没错，可是她收入还达不到一个包上百万的地步。

    她看向一旁的楚尧，楚尧居然没有半点帮她付钱的意思。

    孟珊想这应该不太可能吧？否则传出去的话，北城楚少不会觉得很丢人吗？带着女伴来买包，居然还要让女伴自己付钱？

    想到这里，她走上去对楚尧说：“阿尧，你说这个包好看吗？我们要不要买呢？”

    她嘴里说我们的意思就是想让楚尧付钱的意思。

    果然，楚尧看了她一眼，却是没有说话，而是对一旁的罗刹示意了一下。

    罗刹立刻就明白了楚尧的意思，他走上前对孟珊说：“孟小姐，主子的意思是这包既然你喜欢的话，就不帮你买了，毕竟自己喜欢的东西自己付钱买才有一种成就感。”

    孟珊一听罗刹的话，整个人都紧张了起来。

    这意思不就是他真的不给她付钱买这个包了？

    孟珊只想狠狠的扇自己一巴掌，把自己给扇醒。

    她没事跟涅朝幂抢什么包啊？现在店里所有人的视线都在她身上，她即使非常不想买这个包，也不得不为了面子狠下心来自己去付钱。

    可是她根本就没有那么多的存款，她咬了咬牙，对经理说：“刷信用卡行吗？”

    那经理在奢侈品店做了这么长时间，自然是看的清楚。

    是孟珊的大金主不肯给她付钱，孟珊为了面子下不了台。

    像她这种明星，虽然说有点知名度，但是还没有到达那种买一个包上百万的地步。

    那经理心里面对孟珊越发的瞧不起，但是表面上还是说：“可以的，孟珊小姐。我们店这次支持各类支付，孟珊小姐要付钱的话，请跟我往这边走。”

    说着便领着孟珊去付钱了。

    当站在付款柜台之前，刷了整整一百一十五万的孟珊心里面咬牙切齿，她总算知道什么是搬起石头砸自己的脚了。

    罗刹正在一边暗自想这个孟珊惹什么人不好，偏偏要跟涅朝幂小姐抢东西。

    难道这么长时间她还真觉得楚少做这一切都是为了她？还真的看上她了吗？

    很明显，楚少做的这一切都是为了防止夜蕾针对涅小姐，她只不过是个棋子而已。

    一个棋子才不配他们家主子给她买几百万的包呢！

    让她付出几百万当做是她的惩罚，也算是便宜她了！

    付完钱的孟珊一点都不开心，她不情不愿地走到楚尧面前，但是也不敢说什么。

    涅朝幂却不想再在这里待了，起身对夜凛小声说道，“我们走吧。”

    涅凛则是很干脆地跟她一起离开了。

    孟珊看着涅朝幂的背影，气得牙痒痒。

    都怪这个涅朝幂没事看这么贵的包做什么？最后自己还不要，搞得她不但付了一百多万，更好像是捡了别人不要的包一样，真是气死她！

    而夜蕾则是看着涅朝幂和涅凛离开的背影，最终忍不住对楚尧说：“阿尧，我有点事先离开了。”

    说着便转身朝涅凛的方向追了上去。

    罗刹看着夜蕾离开，立刻对楚尧说，“主子，需不需要跟上去？”

    楚尧摇了摇头说：“不用。”

    眼见现在只剩下楚尧跟罗刹还在这里。

    孟珊实在太肉疼刚才刷掉的钱，对楚尧说：“楚少爷，你也知道，我现在是陪你演戏。你也不能对我好一点嘛，不过就是一个一百多万的包，对你而言不过就是动动手指夹盖的事情。怎么连一个包都不舍得给人家买，还要我自己去付钱的？”

    面对孟珊的抱怨，楚尧只是淡淡地看了她一眼，随后抬步离开啊。

    就是这一眼让孟珊整个人都仿佛掉进了深渊，浑身上下都被冻得不敢动弹，一颗心更是砰砰直跳。

    仿佛楚尧再多看她一眼，她就能当场被他的眼神所杀，当场去世。

    眼睁睁地看着楚尧离开，孟珊后知后觉地捂着胸口，大口大口喘着气。

    而留在原地的罗刹只是轻蔑的对孟珊说：“你放出去的那条绯闻，足以让你在娱乐圈里面横行霸道一段时间了。这几天送上来的资源应该络绎不绝吧？你以为主子看在眼里，不知道你的计谋？只不过主子懒得管罢了，如果不是主子同意，你的那些偷拍的照片能拍出来？即使偷拍成功了，能放出去？真是幼稚！所以说做人不能太贪心，要见好就收，否则的话，只会使得到反噬的效果。”

    罗刹的警告非常直接，也毫不给孟珊留情面。

    孟珊自以为自己很能配合楚尧演戏，其实只不过就是楚尧的一个棋子而已，还真高看了自己。

    最后看着罗刹也离开之后的背影，孟珊整个人都虚脱般的靠在了墙上。

    ……

    而另一边，涅朝幂正要上车，就听见身后传来了一个女人的声音，喊了一声：“哥……不。涅先生，您等等！”

    涅朝幂回头就看见了那个跟在楚尧身边的所谓的楚少奶奶！

    此刻正站在他们背后不远处跟涅凛讲话：“能不能……借一步说话？”

