    “深渊之战，龙宫内天阵神帝横空出世，帮助龙宫击溃我们帝庭，亿万弟子被杀，一位太祖陨落，四十多名护法永远的留在深渊。”

    “此战我们帝庭大败，但此战之仇，我们帝庭半个月后将十倍百倍奉还。”

    “我们将联合天巫域成巫会，诛灭龙宫，天阵神帝，所有深渊种，平定一切！”

    “只要半个月！”

    恐慌混乱无比的智脑上，帝庭那边发表了一个信息。

    当看到这个信息的时候，所有人脸色一震。

    “天阵神帝？是帝陨战场的那个天阵神帝，他不是已经死了吗？他竟然帮助龙宫对抗我们！”

    “我的天啊，帝庭一位太祖陨落，那可是神帝级别的存在，竟然陨落，护法足足陨落了四十多名，嘶！”

    “那天阵神帝当初可是我们璀璨星域有名的强者，他竟然没有死，还加入了龙宫，怪不得我们帝庭会败，这可是横扫八荒六合的天阵神帝啊！”

    “那天阵神帝还没有完全恢复实力，成巫会到来之后，我们帝庭与成巫会联合，能够轻而易举的灭掉他们。”

    “半个月成巫会他们就来了，只要半个月，就是我们报仇的时候了！”

    “呼，原来是这样，深渊之战我看到了帝庭护法们拼命抵挡龙王与天阵他们，让普通弟子先逃，他们是我们帝庭的英雄，半个月后，一定要将龙宫碎尸万段啊！”

    “半个月，我希望这半个月尽快的过去，我希望尽快看到龙宫他们覆灭。”

    帝庭的这则信息，也彻底的稳固了帝星域所有人的心。

    不过这一战的惨烈程度，也令整个帝星域颤抖。

    神帝都有损落，护法更是死了四十多名。

    太恐怖了！

    这令帝星域所有人期待着半个月后的到来。

    期待着龙宫龙王以及天阵神帝受到制裁。

    帝星域的民众很快的稳固了下来。

    帝庭一众弟子与强者，自然也被稳固了下来。

    复仇的火焰，令他们更加的强大。

    所有人，都在期待着半个月后的到来。

    “轰轰轰！”

    然而，整个帝庭，整个帝星域，两个庞然大物，带领着无数深渊种，已经飞出了深渊，横渡在虚空内。

    他们的速度很快很快。

    深渊种飞出深渊，这并不罕见，但是全部飞出深渊，并且朝着帝庭中心飞去，恐怕是所有人都想不到的事情。

    在他们看来，现在这个时候，深渊种是在扩张深渊，扩张自己的地盘。

    “半个月后要我们的性命，呵呵。”

    小蓝的身躯上，天阵站在王仙身旁，看着智脑上的一个个信息，脸上充满了嘲讽的神色。

    “恐怕他们等不到半个月，就要灰溜溜的逃亡了。”

    王仙看了看，微微嘲讽的说道。

    半个月，龙宫能够做很多的事情。

    敖齐天他们能够突破。

    帝庭中心宫殿他们能够攻占。

    阵法，能够布下...

    半个月，足以。

    “呜呜！”

    时间快速流逝，两天后，身下的小蓝发出一声的咆哮。

    前方的位置，出现一个庞大无比的黑洞。

    它身躯缓缓地钻入黑洞内。

    后方的位置，无数的深渊种跟在后面，朝着黑洞内钻去。

    “嘶，你们快看，那是什么东西？那是什么东西？”

    寒天水峰，一个庞大无比的山峰，一个能够媲美星球的山峰。

    在山峰上，无尽的瀑布之水流下，在空中形成彩虹。

    这里，是帝星域一处非常有名的旅游景点。

    此刻的寒天水峰，因为深渊之战的影响，人数并不是很多。

    但即使不是很多，也有上亿人。

    突然间，一名中年目光盯着前方的虚空，瞪大眼睛满脸震撼的吼道。

    前方的位置，笼罩范围足足有上亿公里的黑洞，直接出现在虚空中。

    深邃的黑洞内，传来一股股令人恐慌的气息。

    “嗯？怎么回事？怎么突然出现了黑洞？”

    “这是什么情况？”

    中年的话，吸引了不少人的目光，他们看去，立刻瞪大眼睛，瞳孔中满是震撼。

    “呜呜！”

    这时，一声犹如远古的声音从里面传过来，所有人身躯颤了颤，感觉有大恐怖降临。

    紧随着，一个庞大无比的身影从里面钻出来。

    当所有人看到这庞然大物的时候，感觉头皮有些发麻。

    “这是...这是什么？星空巨兽吗？”

    一名青年身躯有些颤抖的说道。

    寒天水峰内所有人齐齐的朝着这边看过来，瞪大眼睛。

    “呜呜！”

    下一刻，又一只庞然大物从里面钻出来，身上散发的气息，同样令人惊慌恐惧。

    “那巨兽上有人，你们看，你们快看。”

    突然，一名强者指着巨兽的上面，瞪大眼睛吼道。

    “吼吼！”

    但接下来，令他们全身颤抖的一幕出现了。

    那黑洞内，一只只散发着强大煞气血腥气息的深渊种从里面钻出来。

    一只一只，密密麻麻！

    “这是...这是...”

    寒天水峰上的所有人满脸惊恐的看着。

    足足有一分钟，黑洞内的深渊种才全部飞出来。

    一眼望不到边际。

    几百亿？几千亿？甚至更多。

    “呜呜！”

    那恐怖的一众存在并没有任何的逗留，继续朝着前方飞去。

    “咕嘟！”

    直到两个巨兽消失在视线内，直到所有深渊种消失在视线内，所有人咽了一口吐沫。

    不知不觉，他们的背后已经充满了冷汗！

    “那是龙宫，那是深渊内的深渊种，他们是去哪里？是去哪里？”

    一名中年有些激动，声音颤抖的说道。

    “那是帝庭的方向，是帝庭的方向，他们竟然飞出了深渊，去攻打帝庭了！”

    一名老者大声的吼道。

    “嘶！”

    所有人倒吸了一口气，脸色不停地变幻。

    龙宫率领所有深渊种，准备攻打帝庭了。

    帝庭，如何抵挡？

    “龙王，我们已经进入到星球密集的区域，估计很快我们的消息会传到帝庭那边。”

    此时，小蓝的身躯上，龟丞相看着智脑上的地图，朝着王仙说道。

    “传到那边也没有关系，我就是想知道，帝庭他们敢抵挡我们吗？”

    王仙微微眯起眼睛，满脸微笑的说道。

