    沙尘涨红了脸。

    他前来的确是有着私心，沙迦死了，他的确是要为兄弟报仇，可是他更不相信安易！

    明王本来就有些犹豫，又没有主见，如今听闻了陈肖五的这番话，当下也有些犹豫。

    是啊，如今乌城还好好的，说不定这都是暗帝的计划呢！

    如果他贸然行动，扰了暗帝的计划，那么他们乌雅国就真的没救了！

    毕竟现在整个乌雅国中，的确没有能够与鸾皇对抗的大将军。

    沙尘见明王不说话了，便知道明王已经信了陈肖五几分，他心里忍不住有些失望。

    明王带着沙尘走了，但是驿站四周却加强了守卫。

    陈生九向外面看了一眼，赶紧上前关了房门，低声与陈肖五商议：“大哥，如今可怎么办？”

    陈肖五摆了摆手说道：“既然夫人让咱们等在这里，那就静观其变，别忘了，咱们还有一个秦姑娘！”

    之前进城的时候，秦嫣然就化妆成一位乌雅国兵士进了城，所以乌雅国的人一直监视着陈氏兄弟，却没有监视秦嫣然。

    这些日子，秦嫣然一直以乌雅国侍卫的身份在外面探听消息。

    两人正说着，外面窗棂下有敲击声传来，三长两短，正是秦嫣然的暗号。

    陈肖五赶紧上前敲击了桌子，一长二短。

    陈生九上前打开窗户，一个黑脸小个侍卫从窗外跳了进来。

    “到底是怎么一回事？他们说夫人回来了？”陈生九一见秦嫣然就赶紧问道。

    秦嫣然坐下来，先灌了两碗水，摆摆手说道：“我前来就是来通知你们的，夫人回来了，但是目前在城外，夫人要你们安心等待，我做传递消息的人，到时候里应外合！”

    陈肖五愣了一下问道：“里应外合？夫人不是想要抱住乌城么，难道真的打算帮着鸾皇破城？”

    “这个就不知道了！”秦嫣然挥了挥手，“反正夫人的意思就是如此，总之你们静下心来等待消息就好，在夫人没有消息传来之前，你们自己注意安全！”

    陈肖五点点头。

    秦嫣然临走的时候拿了两块点心放在口袋里，忍不住取笑道：“行啊，你们这有茶有点心的，比我这差事好多了，就安心地待着吧！”

    秦嫣然说完，跳窗出去迅速地不见了。

    陈生九将窗子关上，回身望了陈肖五问道：“爷，那咱们就先等着？”

    陈肖五点头：“先等着吧，夫人或许要做一件大事！”

    安易的确要做一件大事。

    如今凤卿尘的身上没有了龙息，暂时也不见金龙相的副反应，所以安易暂时安心。只是如今大军就在乌城下，乌十七在凤卿尘的手中，这乌雅国的事情迟早要解决。

    安易不想灭乌雅国，但是也知道凤卿尘不会如此善罢甘休，也就打算说服凤卿尘与乌雅国和谈，让乌雅国成为鸾王朝的附属国，俯首称臣，每年上岁贡。

    凤卿尘听了安易的建议没有吭声，眸色却瞥了在啃鸡爪的薛安一眼。

    薛安让安易做了一锅卤煮鸡爪，大吃特吃，还真的将鸾军大营成他自己的家了。

