    “是否意外或人为，对现在的你来说并不重要，等你开道了，自然可以去探寻答案。”

    楚玄看着黑月，道：“无论哪种答案，意外也好，人为也罢，只要实力够强，一切都不值一提。”

    “是，师尊，我懂了。”

    黑月恭敬地道。

    “嗯，好好修炼，不过现阶段，你尽量不要离开九域。”

    楚玄叮嘱道。

    荒古初地，并没有完全纳入天道。

    容易出现不受控的情况。

    所以，黑月在解决背后那位存在之前，不能离开九域。

    况且，天月楼依旧在追杀黑月呢。

    天月楼的创始人天月，就在荒古初地里。

    “师尊，我明白，我接下来的目标，是清除九域内的天月楼。”

    黑月脸上恢复平静无波的样子，眼中隐隐有寒光闪烁，天月楼该从九域消失了。

    楚玄观察了一会儿九域，暂时没有强者布局意念降临。

    似乎发生动乱之后，那些家伙的布局，都延缓了下来，都变得小心了起来。

    九域一些遮掩的宝地，楚玄释放了一些出来。

    混乱依旧在持续中。

    大战时常爆发。

    不祥怪异仍旧存在，并没有彻底消失。

    虎天涯开始为一统妖族做准备。

    而其余九域各族，渐渐有联盟之势，对抗日渐扩张，欲要一统九域的人族。

    妖族目前仍旧处于独立阶段。

    以妖族的实力，保住一域之地问题不大。

    佛门的扩张依旧在持续，佛法开始小范围在九域传播。

    尤其是人族境内，出现了一些寺庙，以及佛门宗派。

    鬼族也强大了起来。

    也在不断扩张中。

    只是鬼族坐拥鬼界，并没有在九域占据一域的想法，而是遍布整个九域。

    并且轮回秩序初建，部分鬼族强者，承担轮回秩序的维护责任。

    鬼族的定位已经很清楚了，居于鬼界，而辐射整个九域。

    佛界也在发展中。

    楚玄看向妖族，琢磨着是否开辟一个妖界来？

    若是计划顺利，天道吞并了九域大道，那么不论是鬼界、佛界都会被纳入整个天地中，形成一个整体。

    如此一来，整个天地都会得到不小的扩张，而且随着鬼界、佛界扩张，天地也会随之扩张。

    天地扩张，天道自然也随之提升，超越如今的九域大道并非不可能。

    楚玄的实力，也会因此而不断提升。

    开辟妖界，可以考虑，不过需要足够强的承载物，作为妖界的根基。

    暂时而言，楚玄还没有满意的宝物，可以作为妖界的根基。

    此事只能放一放。

    九域天地，不可能只有一个种族的，唯有万族生灵，才能使得九域天地不断壮大不断完善。

    生灵要多样化。

    九域天地的独特，就在于生灵的繁多，种族的繁多。

    并且具有诞生新种族的规则。

    这是非常关键的。

    人族可以是九域霸主，也可以一统九域，然而九域不能只有人族！

    楚玄闭目，继续开道。

    九域天地目前还不是他的，仍需要努力开道，争取早日将九域天地，收入囊中。

    天地扩张已经缓慢了下来。

    九域的动荡，却是开始越来越激烈。

    道元大劫已至巅峰，也到了即将结束的时候。

    人族与各族联盟的争斗，开始变得多了起来。

    而黑月，开始反杀天月楼的道境武者。

    甚至与人族某些古老势力，爆发了冲突。

    有古老势力，告状到洛新白那里，指责黑月在人族内部搞内讧，袭杀人族至强者，欲要灭掉人族势力天月楼。

    洛新白作为如今九域人族，当之无愧的人王，威望如日中天。

    荒古初地中，曾经的一些人王出身的强者，都支持洛新白。

    而且，洛新白势力提升迅速，如今已经是道境十八关的修为了。

    只是洛新白并没有理会告状，若是要求各古老势力，不要轻易插足私人恩怨中。

    洛新白的态度，使得不少强者与势力，都意识到，人王很看重黑月这个人族天骄，并且对天月楼这个势力不满。

    其实不满天月楼的强者，也不在少数的。

    毕竟，天月楼的门规，使得不少人都不可接受。

    尤其是，曾经倾慕过天月楼弟子的人，最后限于门规，而未能如愿，心中岂会没有怒气？

    只是碍于天月的实力强大罢了。

    洛新白的表态，使得一些原本要相助天月楼的势力与强者，都保持了观望。

    人王的威严，还是很有威慑力的。

    尤其是大劫期间，人王的支持者无数，而洛新白自身，也是实力强大无比。

    而且，洛新白的背后，更是站着人族的至强者，开道境的存在！

    黑月，可是那位神秘前辈的“办事人”，洛新白自然偏袒黑月了，而且他对天月楼，其实不满很久了。

    楚玄沉浸在开道中，九域的事情，他并没有太多关注。

    有一些异常情况，他是可以第一时间知道的。

    况且，天道运转顺畅，自有规则，不会出问题。

    丁越与萧良，已经进入了荒古初地了。

    王洛和项煋，仍旧在荒古域探索着。

    秦可韵依旧沉睡中，实力在慢慢变强。

    时间流逝，第七十一年之期到来了。

    这段时间以来，混沌中没有什么波动，也没有强者意图降临意念进入九域。

    似乎在等待着时机。

    就连杨都没有降临意念过来。

    楚玄从开道中醒来，叹了一口气。

    自己开道太慢了。

    哪怕他不停歇的开道，大半年时间，也才开道了不足两万里。

    这一点大道的增长，对于实力的提升，并不太多。

    开道十万里以上，每一万里的实力提升，远远比不上九极之前的提升。

    楚玄也很无奈。

    又是一年之期了，宅得越久，宝物奖励越丰厚。

    虽然不是每十年的一个整期，一年之期的奖励，宝物也会很丰厚的。

    “你足不出户，宅了七十一年，奖励天地源气。”

    楚玄一怔，天地源气？

    七十年之期的奖励，如今七十一年之期再次奖励。

    天地源气可是至宝。

    开辟天地，再生造化的至宝。

    这一次竟然奖励天地源气，算是意外之喜了。

    楚玄领取了奖励。

    这一次，他没有第一时间融入天道内，而是考虑着，是否利用这一道天地源气，以威之道为根基，开辟一方妖界出来。

    甚至，是否可以纳入自己开辟的大道内，是否有助于开辟大道呢？

    天地源气，可以开辟天地，再生造化，一般而言，若是纳入大道，会诞生天地的。

    若是可以将天地开辟的造化之力，改为用以开辟大道，是否可行呢？

    楚玄心动了。

    开始研究手中的天地源气。

    若是可行的话，以天地源气辅助，开道速度一日千里，恐怕都没有问题。

    而且，不用担心大道不够稳固的问题。

    经过一方钻研，楚玄找到了利用天地源气，转化辅助开道的方法，不过需要验证一下。

    因此，他从天地源气中，摄取出微弱的一缕来，置于开辟的大道上。

    瞬间，大道凝固，宛若要诞生一方小小的天地。

    大道之力凝聚的楚玄之身，手持开天笔，猛地点在即将诞生小天地的那一缕天地源气上。

    嘭！

    天地源气碎裂开来，化为一股特殊的造化之力。

    楚玄辟地书出现，混沌开道斧浮现，裹挟着那一缕天地源气，转化为开道之力。

    轰隆！

    大道瞬间延伸了一大截出去。

    并且异常稳固，完全不像是刚开辟出来的大道。

    楚玄激动不已。

    果然可行。

    不过难度不小，而且只能操控一小缕天地源气。

    一整道天地源气，他还无法将其转化为开道的造化之力。

    接着下来的时间里，楚玄利用这一道天地源气，不断地开道，速度非常之快。

    在楚玄用天地源气开道的同时，整个九域大道，似乎都发生了一些变化，隐约间似乎朝着混沌辐射的范围扩大了。

    大道的某处，懿玥君疑惑地看着大道上的那一团厄气，不知道是不是错觉，他刚才发现大道厄气，似乎出现了一丝变化？

    很微弱的变化，使得他都不确定，是否感应错误。

    “没扩大啊，到底发生了什么变化呢？”

    懿玥君疑惑。

    天之域某处混蒙中。

    一处隐秘的小空间里。

    尸骸般的身影，突然又再次睁开了眼睛。

    疑惑地抬头。

    什么情况？

    怎么感觉，天地似乎发生了什么变化？

    “时间还没到啊，难道又加快了？没道理啊。”

    “算了，时机未到，再怎么变化，也变不了什么，九域始终还是九域。”

    闭目，不再理会。

    另一边，那颗巨大的头颅，也疑惑了一下。

    同样没有理会。

    道元大劫末期了，大道道劫将至，出现一些特殊的变化，很正常的。

    静待时机到来便可。

    这一次的道元大劫，持续了多少岁月了？

    触动自己从沉寂中复苏过来，起码持续了十万年岁月以上吧？

    或是百万年？

    继续沉眠吧，道元大劫快结束了，时机也快来临了。

    道元大劫持续了多少岁月，无关紧要了。

    一个小劫而已，只能算是一个时代的结束罢了。

    九域都不知道结束了多少个时代了。

    大道道劫都历经了不知道多少次了，起码在他诞生之前，就存在大道道劫了。

    道元大劫啊，已经是他们这个存在，用来记录岁月流逝的参考了。

    再短的道元大劫，从开始到结束，都不会少于十万年的。

    一般都是百万年起步。

    这一次的道元大劫，也不会是例外的。

    楚玄并不知晓，他以天地源气开道，会引发一些变化。

    其实即便知道，他也会这么做的。

    反正变化又不大。

    就算引起了一些家伙的注意，那又如何？

    整个天地里他最强！

    某些潜藏的家伙，都是残喘着，等待着时机罢了，现阶段的实力，是不如他的。

    楚玄非常肯定这一点。

    轰隆！

    大道延伸，一道天地源气，全部消耗完了。

    开道二十三万里！

    一道天地源气，开道了十三万里！

    楚玄从开道中回过神来，不由得感叹，天地源气果然是开道至宝啊。

    这才多长时间啊。

    竟然开道十三万里！

    这个开道速度，堪称恐怖了。

    前后也就花了三个月时间多一点。

    楚玄照例关注了一下九域，尤其是黑月，发现她已经与那尊疑似混沌生灵的存在接触上了。

    下一步怎么钓这条大鱼，怎么诱使对方上钩。

    楚玄不需要操心，黑月自己会计划得妥妥当当。

    黑月的目的，应该是那残缺的一部分神魂。

    对方是不会轻易还给黑月的。

    如今黑月实力尚弱，若是将缺失的那一点神魂补全，很容易受到对方掌控的。

    背后那位，送回残魂给黑月时，必然动了一些手脚的。

    那时候，就该楚玄出手了。

    继续开道！

    距离钓那条大鱼，不急于一时，黑月会自行把握时间与尺度。

    虽然没有了天地源气，楚玄依旧没有松懈。

    现阶段，只能靠自己辛苦开道了。

    他已经发现了，他动用天地源气开道，引发的一些微弱的变化了。

    这与他的大道有关，毕竟他的大道，几乎是复制九域大道的，是真正的规则完善的大道。

    而且，又是一九域大道为根基开辟，自然会影响到九域大道。

    楚玄开辟的大道，就如同是九域大道的儿子，太相似了。

    天之域。

    鸿元初等人也沉浸在开道中。

    魔屠开道期间，隐约察觉到了，似乎有谁想要联系自己？

    没管！

    开道要紧。

    感悟、灵感不是随时都有的。

    趁着灵感饱满，赶紧开道，一旦中途被打断了，感悟弱了，对开道是不利的。

    九域的所有开道者，都在开道中。

    鸿元初很兴奋，看着自己的大道，不断开辟着，已经达到两千里了。

    对他来说，属于神速的开道速度了。

    前所未有的快乐。

    开道者最大的快乐，不就是开辟大道吗？

    开道速度越快，自然是越快乐了。

    在九域开道者，沉浸在开道的快乐中时，混沌古界的九域各族，却是气氛不太对劲了。

    三大至强者闯九域失败，并且遭来灾厄后，都对九域产生了忌惮，生怕局势发展，不在掌控之中。

    因此，都想着第一时间，想办法降临意念到九域，亲自探查了一下九域的变化。

    结果，发现九域天地扩张中，大道排斥之力增强。

    他们的意念，无法降临。

    而可以降临意念的强者，这个时候不敢降临了，别人无法降临，偏偏你可以降临，容易遭到围攻。

    尤其是，仙神魔等几个顶尖强者，无法降临意念到九域的情况下，容易被怀疑，是否占据了先机？

    是否在九域布局了一些手段，阻扰其他人？

    正因为如此，明明可以降临意念到九域的家伙，都不敢降临意念了，并且表示，自己也无法降临意念，遭受了强大的排斥之力！

