    而娄家三小姐听到这些话，虽然没有表态，但嘴角却隐隐噙着讥讽的弧度，一看就是对君颢苍避战的行为十分不齿。

    坐在她身边，一位身穿紫衣锦袍的俊美男子，倒是开口劝了一句，只是话里的内容并不讨喜，“邢公子，算了吧，人家不敢比，又何必强人所难呢！更何况，我妹妹可是傅老亲手教出来的弟子，可不是随便什么人都能与之相比的。”

    “是呀，五弟，像这种虚张声势的人，就不要拿来跟娄小姐相提并论了。”站在邢钰荣身边，与他长得有几分相似的青衣男子也满脸不屑的扫了君颢苍一眼，赞同的接过话来，语气似有讨好娄小姐之嫌。

    邢钰荣闻言，笑着直点头，“哈哈哈，是是是，是我唐突，冒犯了娄小姐。一个输不起的缩头乌龟，的确不配跟娄小姐相比。”

    君颢苍看到邢钰荣和那青衣男子一言我一句，根本没将自己的警告放在眼里，脚下更是死死踩着顾秋云不打算放行。

    此时，他本就不大好看的面色渐渐蒙上一层阴翳，阴沉的声音冷得可怕，“看样子，们是真不准备从这里出去了，如此，便成全们！”

    说罢，不等邢钰荣反应过来，君颢苍便是猛地挥袖，拍出一掌。

    下一秒，众人便看到邢钰荣瞬间被一股巨大的劲力扇飞到了地上，扑腾了两下，就承受不住的喷出血来，顿时惊得大伙儿目瞪口呆，倒抽一口冷气。

    谁都没有想到清凉药铺的主人竟然这么暴躁，一言不合就动手打人，真是一点不把邢家放在眼里啊。

    一旁的青衣男子，也是被突如其来的变故，惊得瞪直了眼睛，愣了片刻，才难以置信的吼起来，“好啊，竟敢打我邢家的人，真当我邢家好欺负啊！”

    话落，青衣男子也是猛地冲拳，朝着君颢苍招呼过来。

    而君颢苍却是站在原地，一动不动，根本没打算闪躲，随后一个抬手，便擒住了他的拳头，竟是无视对方中期帝灵师的灵力，往外一撇，用力一扔，直接将青衣男子砸在了地上。

    砰的一声巨响，让在场的众人都跟着颤了颤。

    只是，不等大伙儿回过神来，君颢苍便又是一个抬脚，踩在了青衣男子的身上。

    他看似轻轻一碾，却痛得青衣男子咬牙切齿，阴测测的声音更像冬日里的寒风般刺锥心刺骨，“错了，我要不是看在邢家的面子上，们两个已经死了！”

    青衣男子被踩得鲜血喷涌，痛得表情扭曲，张着嘴巴想要说话却说不出来，瞧得娄家小姐都看不下去了，“君老板，不要欺人太甚！他要真有个三长两短，我想这药铺怕是没办法在烟青城开下去了吧。”

    “是个什么东西？也配管我的闲事儿？”君颢苍听到有人开口劝阻，想也没想，就毫不客气的怼了回去，瞬间噎得娄弈娴表情一凝，面色青红交替，好不精彩。

    “——放肆，知不知道她是谁吗，就敢这么跟她说话！”娄弈娴旁边的俊美男子也惊了一脸，愤怒的站起身来，大声呵斥道。

    “她是谁，跟我有关系吗？我的事儿需要她来指手画脚？”君颢苍的字典里从来没有怜香惜玉，就算那娄家小姐长得跟个天仙似的，在他眼里也不如苏陌凉一根手指头。

    俊美男子同样被噎得面颊涨红，怒火冲天的吼道，“——个没眼力劲儿的，我妹妹可是炼丹公会副会长的亲传弟子，年纪轻轻就已经是名丹宗后期的炼丹师了。要知道，平时就连城主大人都要给她三分薄面，个小药铺的老板，居然敢呵斥她，活腻了吗！”

    “丹宗后期很厉害吗？”君颢苍不以为意的反问一句。

    他的凉儿都已经是名丹尊了，这娄家小姐不过一名丹宗，就敢在他面前如此吹嘘，也太把自己当回事儿了。

    此时的娄弈娴听到这么不屑的语气，气得半死，只是碍于这么多人在场，不便发火，只有隐忍着冷笑道，“呵呵，听那口气好像很瞧不起丹宗后期啊，本来我是不打算跟比试的，不过见这么自信，那我倒要领教领教君老板的炼丹技术了。”

    君颢苍冷漠的瞥她一眼，这次倒没有拒绝，“若真想领教，就叫师父来！就，还不配让我出手！”

    听到这么嚣张的话，在场的众人都是吓得瞪大了双眼，不敢相信的盯着他，有的甚至怀疑自己耳朵出了问题。

    因为他们没想到这位清凉药铺的主人狂妄到这个地步，竟然要挑战炼丹公会的副会长，他是疯了，还是被气糊涂了，怎么敢放这样的狠话？？？

    “疯子，知道在说什么吗！”娄弈娴的哥哥也被他雷得外焦里嫩，那惊讶的目光像是在打量一个傻子。

    就连姬芮清和汐诺等人都是一脸诧异的望着他，显然没料到他会做出这样的决定。

    站在公孙景霁身后的苏陌凉却是明白了他的意图，默许了他的行为。

    娄弈娴则是气得咬牙，俏脸绷得像面鼓，“喝，真是好大的口气，就凭，也想跟我师父比炼丹，我呸！”

    “怎么？炼丹公会是不敢应战了？”君颢苍冷冷扬眉，挑衅的反问道。

    娄弈娴遭到这样的羞辱，怎么可能咽的下这口气，怒不可遏的直点头，“这可是自己说的，到时候别后悔！”

    “今天我当着这么多人的面，挑战炼丹公会的副会长，说到做到，自然不会反悔！回去告诉师父，三日后，我在烟林广场恭候他的大驾！”君颢苍郑重点头，一本正经的宣布道，听得大伙儿面面相觑，不明白此人到底有何底气，竟然敢邀战炼丹公会的副会长。

    要知道副会长现如今可是一名丹圣强者啊，这君老板看上去不过二十几岁的样子，真的能跟丹圣等级的强者一较高低吗？实在有些不可思议！

    此时的君颢苍却是懒得理会周遭的想法，直接冲着姬芮清吩咐一声，“走吧。”