    “老板，那我走了。。”

    蕾欧娜仔细的看了白夜几眼，将白夜的脸，死死的记在了脑中，这个男人，是她自降生以来，给她造成痛苦最多的男人。。

    当然，也是救了她命的男人。。

    “嗯，欢迎下次光临。。”

    白夜想了一下，还是礼貌的说了句经典台词。

    蕾欧娜颇为无奈的撇了白夜一眼，正要离去，不过，下一刻，蕾欧娜的双眼陡然闪过一丝厉芒，身影一闪，背后的长弓已然搭在手中，弓弦拉满，一根无形的箭矢，出现在弓弦之上。

    “有三只很强的怪物正在快速靠近，你的仇家？？”

    蕾欧娜并没有转头，双眼紧盯着门外说道。。

    白夜也是被蕾欧娜的动作吓了一跳，以为要射自己呢。

    不过，在听到蕾欧娜说三个怪物，白夜瞬间便想到，恶灵街的三巨头，应该快来拜访他了。。

    正当白夜要开口解释之时。

    “有个家伙到门口了，他要破门。。”

    蕾欧娜紧张的声音传来，她的手臂虽然恢复了，可现在的实力，可还没有完全恢复。

    三只传说级的诡异，已经足够对她产生很大的威胁了。

    “嗖嗖。。”

    两根无形箭矢，瞬间被那把弓箭射出。。

    兽医店那刚刚维修好没多久的大门，瞬间爆炸。。

    “血衣稻草人，前来拜访，我靠。。。”

    门外，刚刚要敲门的血衣稻草人，还没有碰门，便瞬间感觉到了很强的危机。

    随后，大门瞬间破碎，两道箭光，瞬间穿透了血衣稻草人的身体。

    “啊。。”

    “啊。。啊。。”

    一连三声惨叫之声传来。血衣稻草人被射出好远。

    而原本血衣稻草人带来，搬着礼物的手下，有两个诡异，瞬间爆炸。。

    在兽医店不远处，另外两伙即将到达的队伍，同一时间止步。。

    魅魔，与另一位恶灵街巨头，烟鬼，正一脸震惊的看着血衣稻草人。。

    原本在看到血衣稻草人先一步登门的时候，他们两个还有点不满，但是，在看到血衣稻草人的惨状后，他们两个又同时十分庆幸。。

    就在这时，一道倩影瞬间从兽医店里冲出，蕾欧娜的身影十分迅速，一个翻身，手中便多了一把匕首，直接便朝着血衣稻草人的脖子划去。。

    “住手。。”

    就在这时，白浩也终于反应了过来，急忙开口阻止到。

    “刷。。”

    锋利的匕首，只差零点零一公分，就命中了血衣稻草人的喉咙。

    蕾欧娜瞬间回到了兽医店的门口，很是不解的回头看向白夜。。

    而血衣稻草人，此时头上已经满是汗水，就在刚刚，他离死亡，只有一步之遥。。

    那死掉的两个手下，是血衣稻草人的天赋技能，替命之术，但，也只可以选定两个，在受到致命攻击的时候，转移到被选择的两个手下上。

    而刚刚蕾欧娜的最后一击，一旦落下，血衣稻草人铁定当初身死。。

    “史诗级强者？？”

    血衣稻草人不由惊讶的说道。

    于此同时，魅魔与烟鬼也都反应了过来，无论是蕾欧娜那强大的战力，还是那身上散发的气息，无疑不代表着，这个女的，同样是一位史诗级的强者。

    一时间，恶灵街三巨头心思百转，他们可是知道，兽医店老板是一个男性人类，而现在，又多了一位史诗级强者，这无疑不代表着，这家兽医店，比她们想象中的，还要强大。。

    白夜走出了兽医店，来到了蕾欧娜的身边。

    “有没叫你出手，那么着急干嘛，这三位都是我们街上的邻居，来我这里串门的。。”

    白夜指了指恶灵街三巨头，对着蕾欧娜说道。

    蕾欧娜“？？？”

    白夜看了看，还倒在地上的血衣稻草人，急忙上前，将其搀扶起来。

    人家毕竟是来送礼的，伸手不打笑脸人，白夜还是十分有礼貌的。

    “诶呀，得罪了，得罪了，我这个朋友脾气不好，您别生气，多包涵，多包涵，几位，快请进，快请进。。”

    白夜一边说，一边带着血衣稻草人往兽医店走，而后对着魅魔与烟鬼招呼道。。

    血衣稻草人，被白夜把着手，冷汗都直接吓的留了出来。

    他可是亲眼见过，白夜凌迟恶灵鬼母的样子，眼前这么和善的跟他说话，让他很不适应。。

    魅魔与烟鬼同样如此，在来之前，他们已经想象了好多种场景，史诗级的强者，何等高傲，何等强大，丝毫不给他们面子，不见他们，都是有可能的。

    哪知道，白夜上来这么客气，倒是让他们有些不习惯。。

    见血衣稻草人成功的进了兽医店，刚刚动手的那个女人，没有在出手，魅魔与烟鬼，这才稍稍放心，跟在白夜身后，进了兽医店。。

    。。。

    兽医店内。。

    “依依，娃娃，快，上茶。。”

    进门的白夜，直接大声吩咐道，对于邻居，白夜还是很友好的。。

    白依依听话的去泡茶，鬼娃娃则去搬来了几个座椅，白夜颇为满意。

    “这。。这位大人，我是来送礼的，绝对没有别的意思。。”

    就在这时，一直没有说话的血衣稻草人，直接说出了自己的目的。。

    没办法，实在太吓人了，两位史诗级强者，自己又被带到了店里，想要跑肯定是没希望了，所以，血衣稻草人果断认怂，先表明态度，自己是良民。。

    “嗯嗯，我知道，我知道，你们三个就是我们这条街，最强大的三家吧。。”

    这个时候，烟鬼与魅魔也走了进来，白夜的眼睛一一在恶灵街三巨头的身上扫过。

    “姓名：血衣稻草人。”

    “等级：162级（传说级62级）。”

    “种族：恶灵一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：传说级生物，恶灵街三巨头之一，精通各种诅咒之力，性格很是狂傲，其所开店铺血衣赌坊，在方圆百里的诡异之中，很是出名，其实力在传说级生物中，可以说是很强，请小心应对。”

    “姓名：老烟鬼。”

    “等级：165级（传说级65级）”

    “种族：鬼魂一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：传说级生物，恶灵街三巨头之一，精通各种毒素，本身就是一名出色的炼金师，但其误入歧途，走上了不归路，其所开烟馆，里面养着八百恶鬼，每日都在被老烟鬼的属性同化，其真实实力，远比暴露出来的要强大的多，已经有传说级巅峰的战力了。”

