    飞鸟市没有什么重工业，这里的天和海都格外的蓝，慢慢的船行驶出了安界之后，看到这水天相连的美景，心情也不由的愉快了起来。

    队伍里妹纸们都很优质，蒋少絮这个女人更是穿上了性感火辣的比基尼，但其他女生就没有将少絮那么开放，穆颖婷和南荣倪穿得稍微清凉一些，露出那雪白的肌肤，南钰和穆宁雪则是完全没有换装的意思，还是讲全身裹得严严实实的！！

    赵满延和莫凡这两个畜生从来都不会掩饰自己那龌龊的目光，眼睛都差点埋进蒋少絮深深的沟壑之中，那两团乳白色的肉肉，好是诱人。

    可惜，将少絮的关注目标从来都是他们两，只见将少絮，摇晃着傲人的曲线身材，双手交叉挺着波涛，迈着模特步伐向黎星走来。

    穆宁雪刚好和南荣倪在船了另一边，并没有看到这边的情况，所以将少絮才敢这样过来。

    穿着沙滩裤躺在太阳伞下的黎星有些不明所以的看着近在咫尺的将少絮，只要他稍微一抬头，就能看到那迷人的风景！

    “黎星同学，我坐这你不介意吧！”将少絮酥麻的声音传到他耳边。

    “我要是介意的话，你也会坐这吧，将少絮同学！”黎星忍不住抬头说道，他没有直接回答，而是反问，他之前没有和将少絮接触过，现在将少絮则直接来找自己，不是明摆着就是有事来找他的吗？

    这一抬头，确实见到了那美丽的风景，不过这种风景并不清晰，是一种犹抱琵琶半遮面的视觉感，不过，为什么越是这样，越好看、越引人注目呢？

    “咯咯咯~~还真是出乎意料的直白呀，也不知道穆宁雪是怎么上了你的当的！”将少絮直接坐在黎星旁边捂嘴轻笑道。

    “当然是被我的人格魅力吸引的了！”说起这个，黎星就有些臭美的说道。

    “若是这句话被穆宁雪听到，也不知道会怎么样！”对于黎星这种话，将少絮当然不会信，所以就拿出穆宁雪来当挡箭牌。

    “好了，说说你吧蒋少絮同学，来找我有什么事情吗？”黎星不再和她啰嗦，直问道。

    “能有什么事，就是想来和你多交流交流，我一个主修心灵系的法师，在战斗的时候容易被针对，和你打好关系，以后战斗时你也可以多保护一下我不是？”将少絮秀场超白的美腿特意展露在黎星的视野中，诱人妩媚的在他耳边亲昵道。

    “没问题，以后你要是遇到危险了，大声喊我名字，我保护你！”黎星的目光忍不住被她露出的美景所吸引，同时嘴巴上张口保证道。

    不得不说，将少絮确实有当狐狸精的潜质，她这么在耳边轻轻一吹，自己就被迷惑住了，这不是狐狸精是什么？

    “是嘛！那以后我的安全就交给你了！！黎星，是哪个势力能培养出你那么优秀的人才，真想去看看呐！”将少絮更是得寸进尺的用那柔弱无骨的小手在黎星肩膀上嗫呀捏的，惹得他一阵酥麻！

    “我可没有什么大势力培养，父母也是两个普通的超阶法师猎人而已，我能那么优秀，都是用自己的双手打拼出来的！！”黎星想也不想的说道。

    反正父母是超阶法师的事情他们这些大势力一查就知道，没什么好隐瞒的。

    “真的是这样吗？”将少絮在心里问道。

    之后将少絮见问不出什么东西，也不再纠结这些，开始和黎星聊起的东南西北各地的事情，将少絮在口才和待人接物方面却是不错，黎星和她很聊得来。

    一望无际，太平洋展现出的却是瑰丽壮美的蓝，带着令人神往的色彩，也带着一种令人感到畏惧的神秘与广阔。

    没有一座岛，天空也没有一朵云，像是完全沉沦在了一张巨大的蓝色画布中，分不清方向，也辨不清海天，唯有不断拨开的浪痕证明着船正在前行！

    开始的时候大家的兴致还是挺高的，但这日复一日的面对同样的海面，是个人都觉得不耐烦，最后大家决定，队伍中的水系法师轮流给船加速，不然的话，都不知道何年何月才能到达日本！！

    大家在船上用自己的方式打磨时间时，江昱突然叫了一声道：“天呐，这下面是什么东西！”

    这一声惊醒了所有人，大家纷纷站到了栏杆处，赫然发现水下是一个巨大的黑影，宛如一个可以随时将整个轮船吸进去的黑洞深渊！

    冷汗从脖颈上滑落，尽管下面的东西根本没有散发出任何的气息，但带给船上的众人巨大的压力，好像这一刻生命已经被下面的怪物给支配了！

    没有人说话了，他们瞪大了眼睛，身体更是处在一个僵直的状态。

    他们不敢去看清水下究竟是什么，担心迎来的就是一个直接将他们吞噬到嘴里的巨口，亦或者是翻腾起海浪的巨爪将游轮拍成粉碎，这并非是无缘无故的臆想，他们坚信水下的生物绝对可以做到！

    巨影来得快，去得也快！！

    就在巨影消失的一瞬间，一个蓝色珠子迅速没入麒麟玉中，这个珠子速度太快，等它进入麒麟玉后他才反应过来，不过除了他之外，其他人好像都看不到一样。

    随后黎星立即查看麒麟玉的状况，麒麟玉给自己的帮助很大，若是它出了什么事情，损失可就大了。

    不过当他见到麒麟玉时，却发现，之前那个蓝色珠子正围绕在麒麟玉身边，珠子上刻印着一个乌龟图案。

    似乎感知到黎星来了，所以蓝色珠子传递一道信息给他，里面没多少内容，就是说刚才那海底下的黑影就是它，它叫做霸下，是一头图腾兽，因为感知到了麒麟的气息，所以赶了过来。

    因为之前受伤的缘故，现在麒麟玉正在帮助霸下治疗。

    了解事情起因后，黎星忍不住图吐槽道：“怎么每次见到图腾兽，麒麟玉都能帮助它们疗伤啊！！麒麟还活着的时候是不是就充当奶妈角色？”

