    第564章叶晓晓，危

    “少爷！”江时夜也惊讶地叫出声。

    “这话该我问你。”墨秦风低下眼看了看顾影，同时抬脚把扑上来的一个保镖给一脚踹走。

    “还有你们。”墨秦风又看向江时夜和墨林。

    说着，墨秦风蹲下来，察看了一下墨林的情况，替他按揉了一下膝盖，墨林才好了一些。

    “少爷……”墨林激动道。

    “少爷，是我不好，我不该带着墨老来这里……”江时夜也内疚道。

    “照顾好墨林。”墨秦风抬起头，目光在叶晓晓等人身上一扫而过。

    “我还以为是谁，原来又是你这个强奸犯！”叶晓晓冷笑道。

    一个落魄罪犯，有什么好在她面前放肆的！

    “他不就是当年顾家那个强奸犯吗？”

    有一个曾经和顾家有过合作的老板，认出了墨秦风是谁。

    “没错，就是他，听说今年刚被放出来了，原来是真的！”

    “不是吧？酒店的保安做什么的，居然放一个杀人犯进来，今晚酒会的氛围都被他破坏了，真晦气！”

    “保安，你们还愣着干嘛？”

    叶晓晓指着墨秦风，寒声道：“这些人破坏了我们叶家的酒会，还不快给我把人都赶出去！”

    几个酒店的保安见了，立马走了过来。

    “等一等！”

    一道极具威严的声音从众人身后出现。

    众人循声望去，就看到一个高大的老人，正往这边走过来。

    陆鸿国！

    “陆司令！”

    人群马上分开，陆鸿国带着几个保镖，大步地来到墨秦风面前。

    一看到陆鸿国，叶晓晓立刻把自己的高傲退去，换了一个表情，笑道：

    “陆先生你来了，里面请，有几个人来闹事，不过交给我来处理，不影响今晚的酒会。”

    说着，叶晓晓横了那些保安一眼，又道：“还不赶人！”

    保安又要动手，陆鸿国却说道：“我看谁敢！”

    陆鸿国厉喝一声，在场所有人顿时都不敢动了。

    墨秦风走到陆鸿国身边，轻声道：“走吧，进去说。”

    “是。”陆鸿国一看到墨秦风过来，态度立刻变得恭敬了许多。

    甚至都不跟墨秦风并行，而是跟在他身后。

    看到陆鸿国这副态度的转变，在场的人无不是目瞪口呆。

    陆司令，怎么会对这个杀人犯这么恭敬？

    “墨秦风！你真是放肆！”叶晓晓反应过来，看着墨秦风，厉声道：

    “你没有邀请函，这酒会你别想进去！”

    说完，叶晓晓马上又对陆鸿国恭敬道：“陆先生，酒会很快就要开始了，请您先到里面，这里交给我……”

    哪知道陆鸿国一挥手，打断了她的话。

    “秦风，刚才这里发生了什么事？”

    这一幕，让叶晓晓脸上的笑容一僵。

    秦风？

    陆鸿国居然跟他叫得这么熟？

    他们居然真的认识的？

    墨秦风刚来不久，不知道事情的经过，看向顾影。

    顾影马上把刚才的事情简单地说了一遍。

    她居然敢让墨林下跪？

    墨秦风听罢，眼中闪过一道寒芒！

    陆鸿国的脸色，也是瞬间就沉了下去。

    (本章完)

