    “这才仅仅是开始，何族何源出来自裁！”

    天空中的画面，被王仙曾经治疗的近十万人，如今全部被斩杀。

    然而，这对于唯我教派来说仅仅是开始。

    当独尊掌教的这句话说出来的时候，所有人脸上露出震撼的神色。

    何族何源，出来自裁！

    何族，这可是一流势力之中顶级的何族呀！

    而何源，更是整个何族当代最为杰出的弟子，甚至被培养为下一代的族长接班人。

    然而即便如此，独尊掌教也直接宣布，令何族的何源出来自裁。

    这是何等的霸道！

    “什么？要杀何源！”

    独尊掌教的一句话，令王仙何族所有人脸色巨变，就连何源，也是瞬间脸色苍白，额头上出现一丝冷汗。

    何族固然强大，哪怕是三大超级势力都要顾忌一下何族。

    但，如若独尊掌教说要杀何源，何族敢不从？

    哪怕是何族能够抵挡住唯我教派的攻击，但是这也有一个条件，那就是他们躲在圣树内不出来。

    但他们能够一直躲避？

    “嘶~这，独尊掌教好霸道，何族何源啊...”

    “斩杀天魔救治的近十万人，现在又要斩杀天魔的朋友何源，这简直太霸道了！”

    所有人满脸震撼，目光全部集中在何族的身上。

    “小源！”

    挽着何源的贺遂情脸色苍白无比，身子有些颤抖的看着他。

    “如若我没有记错的话，一万多年前，有一个强大的势力招惹到唯我教派，当时，那个势力几百万人被杀！”

    “除了这个势力的直系成员，被连累的也有几百万人，林林总总七八百万人死在唯我教派的手中！”

    “也是从那个时候开始，唯我教派便号称天上地下唯我独尊，霸道强势，深入人心！”

    武极皇朝的族老皱着眉头，缓缓地说道。

    独尊掌教让一个顶级一流势力的最核心弟子自杀，连他们都有些意外。

    强势，简直太强势了！

    所有势力有些同情的看向何族。

    “独尊掌教大人，这件事情与我们何源没有任何关系，为何...请独尊掌教给我们源儿一条生路！”

    何族族老脸色剧烈的变幻，满脸祈求的朝着独尊掌教求饶道。

    “要我们唯我教派帮忙吗？”

    独尊掌教冷漠的扫了一眼。

    何族所有人身子颤了颤，何源站在那里，缓缓的闭上眼睛。

    “敢杀我唯我教派弟子，这仅仅是开始，今天之后，我会亲自前往流海区域！”

    “是不是，有些后悔？”

    独尊掌教淡漠的看向王仙，面无表情的说道。

    “嘿嘿，剑儿，我给你头盖掀开，看着，这就是与我们唯我教派作对的下场！”

    一旁，傲天满脸笑容的摘掉凌剑儿的头盖，笑着说道。

    凌剑儿目光看向前方的王仙，眼中闪烁着泪光。

    “那就让我唯我教派赐你一死吧！”

    独尊掌教看到何族一众人满脸屈辱，淡淡的下令道。

    “是独尊掌教！”

    一名中年立刻拱手应道。

    “犯我唯我教派者，诛九族！”

    中年轻喝一声，傲然的俯视着何族所有人，缓缓地走过去。

    他的速度并不是很快，但每走一步，却给何族所有人巨大的压力。

    一众何族强者紧握着拳头，眼中充满了愤怒。

    “唉！”

    为首的何族族长无力的闭上眼睛，朝着身后摆了摆手。

    不能还手，他们根本没有这个资格与之抗衡。

    一旦他们动手，他们所有人都得死，日后何族也只能龟缩在圣树的位置。

    无力！

    “不愧是唯我教派，很霸道，很疯狂！”

    王仙缓缓地睁开眼睛，他能够感受到体内的鲜血在燃烧，在沸腾，药效缓缓的开始。

    暴血丹一旦服用，哪怕是他不动手，随着时间，他一身血肉，也会消融一大半。

    一旦动手，那几乎是必死！

    “天上地下，唯我独尊！”

    傲天满脸狂放的盯着王仙，冷酷的说道。

    “天上地下，唯我独尊！”

    周围，所有唯我教派弟子满脸兴奋地大声吼道。

    这就是他们唯我教派的霸道与实力。

    敢杀我们师兄弟，诛九族！

    何族又如何？

    天魔又如何？

    不过是待宰的羔羊罢了！

    “死吧，愚蠢的东西！”

    这个时候，朝着何族走去的唯我教派中年满脸傲然的挥出一道风刃。

    简简单单的风刃，并不是很强，但足以击杀一名洞虚三四阶的强者。

    他知道，哪怕是简单的攻击，何源身旁的洞虚八阶强者，也不敢出手阻拦。

    “王公子！”

    贺遂情看到这一幕，有些失魂的朝着王仙喊道。

    “嗡！”

    这一刻，王仙动了，他身影一闪直接出现在风刃的前面。

    风刃落在他的身前，直接消散。

    “爆！”

    他口中轻喝一声，那名中年身躯瞬间爆炸，鲜血，直接洒向方圆二十米的范围。

    “刘执事！”

    “什么？好快的速度！”

    “据说天魔曾经一人抵挡住三名洞虚八阶强者，这...好恐怖的实力，在独尊掌教眼皮底下杀了唯我教派的一名执事！”

    当那名唯我教派的中年身躯爆炸的瞬间，所有人脸上露出震惊的神色。

    独尊掌教也是微微一愣，眼中闪过一丝难堪。

    他小看了天魔的实力！

    “抱歉何源兄弟，连累你了！”

    王仙站在何源的前方，转过头朝着他淡淡的说道。

    “都是兄弟！”

    何源朝着王仙挤出一丝苦涩笑容，但很洒脱的回复。

    “你，很好！”

    独尊掌教直接虚空一指，一道道恐怖的风属性瞬间凝聚。

    “咔咔咔！”

    一个风牢，直接将王仙困住。

    王仙淡淡的看了看，一动不动。

    但眼中的戾气，越来越重。

    “嘶，独尊掌教出手了！”

    “虚空一指，直接困住，那天魔连反应都没有反应过来！”

    “无论如何，在唯我教派之地，天魔必死！”

    所有人看到独尊掌教出手，脸上露出震惊之色。

    “很好，现在将那个女子也一并杀了！”

    独尊掌教再次开口，目光扫了一眼何源身旁的贺遂情。

    谁和天魔有关系，谁就死！

    “什么，贺遂族的小姐也被判死！”

    “这简直是谁开口谁死，独尊掌教太霸道了！”

    所有势力再次一惊，贺遂族所有人则是脸色难堪了起来。

    但依旧没有办法！

    在这片天，这片地，唯我教派，独尊！

