    社区急救中心的救护车在高速公路上行驶了接近半小时左右，来到了切萨比克海湾的郊外。

    远处就是碧蓝色的宽阔海面，带来微潮的冷空气，天上还有海鸟，一片碧海蓝天的景象，而陆上，却是只有深秋时节才有的凄凉萧瑟之景，到处都是光秃秃的树枝跟枯黄的落叶。

    虽然弗兰克的肩膀因为中弹的缘故一直在淌血，但是多亏了只有那么一个弹孔，所以血液流出的量实际上并不算大，可如果时间再长一点，真的就要因为失血过多而亡了。

    马文开着救护车驶入了切萨比克海湾郊外的一处庄园，停在了一栋白色的别墅前。

    他们原本是来这里寻求帮助的，但是，对于能否得到帮助，所有人心里都没有底，因为这个所谓的，他们曾经的朋友，同样也是他们曾经的敌人。

    停下车，马文抄起一杆自动步枪就朝着别墅一边走了过去，而弗兰克则是在莎拉的搀扶下缓缓走下了救护车的车厢，但他并没有让莎拉或者任何人陪同的意思，而是自己朝着别墅走了过去。

    “他们这么愁眉苦脸的做什么？”

    艾琳娜看着远处一个人孤零零朝着别墅正门走去的弗兰克，有些疑惑不解的开口询问道。

    “这里的主人，可是个不好对付的角色啊——”

    老黑头乔有些无奈的叹了口气。

    别墅的主人是谁，他们再清楚不过，那是一个跟他们同时代的女性英杰，曾经也是跟他们正面交锋过的狠角色，虽然她同样也已经退休了，但是甫一见面是否会打起来，就算是乔都有些摸不准。

    这也是为什么马文在下场的第一时间就抱着枪，绕过别墅主楼，去其他伏击点试图保护弗兰克安全的最主要原因。

    别墅的大门并没有被锁着，而是开着的，弗兰克只是轻轻一拧门把手就成功打开了别墅的大门，他看着门后打扫的一尘不染，干净整洁，陈设繁多的门廊，踌躇了片刻。

    他的心里也是在挣扎着询问自己到底要不要进去，最终还是肩膀上的疼痛感催促他走了进去。

    除了这里，短时间内他们实在是找不到任何可以帮忙的人，如果不想在路上因为失血过多而死，他只能是硬着头皮进去，看看老朋友是否愿意提供帮助了。

    门廊尽头是通往楼上的旋转楼梯，两侧两扇并未关闭的大门则是通往厨房跟餐厅，但是这两个房间里却统统没有看到任何人的存在，于是弗兰克来到第三扇被关闭的门前。

    他缓缓转动门把手，推门走了进来。

    这是别墅的客厅，面前是一组松软的沙发，远处的小桌旁站着一个身穿白色长裙，上了年纪的白人女子，一头披肩的花白头发，脸上也多了些褶子。

    虽然已经老了，但是仪态仍旧优雅，像是一朵经过了岁月摧残却仍旧开的高贵艳丽的白色百合。

    “维多利亚，我需要你的帮助——”

    “弗兰克，怎么会是你，等等，你中枪了？”

    看到弗兰克那标志性的大光头，维多利亚不由自主的皱起了眉头，紧接着，她注意到了弗兰克身上那套已经浸染了鲜血的消防员制服。

    维多利亚脸上的表情瞬间变色，同时也从桌下拿出了自己的手，以及手中的蝎式冲锋枪

    她原本以为臭不要脸的联邦政府准备干掉她这个知道很多东西的老太太，做好了一场恶战的准备，可当她看到弗兰克身上的血迹，以及并无敌意的目光时，立刻意识到了状况。

    “跟我过来，我帮你处理一下，顺便叫马文进来吧，小心一把年纪了被冻出毛病来。”

    随着维多利亚缓缓转身，弗兰克这才注意到，就在维多利亚背后，窗外有一大堆莫名其妙被聚拢在一起的落叶，落叶下显出了马文无辜的脸。

    而维多利亚的另一只手中则是握着一把左轮手枪，正对着马文的脑袋。

    门廊里，当乔跟马文带着三个维多利亚从未见过的新面孔出现的时候，维多利亚有些惊讶。

    “好久不见了，马文，乔，还有，为什么你们还带着个小姑娘，其他两位又是谁？”

    “别小看那个小姑娘，她可是个顶级的黑客，还有她的监护人，林，身手很不错，跟我们年轻的时候有一拼，最后那位成年女性名叫莎拉，她算是弗兰克的，呃.......女朋友。”

    “莎拉，林，还有艾琳娜，这位是维多利亚，她是行内最顶尖的高手，枪林弹雨中真正的老艺术家。”

    乔十分自来熟的把新出现的三个生面孔介绍给了维多利亚，同时也将维多利亚介绍给了她们。

    “枪林弹雨中的老艺术家，那是什么意思？”

    莎拉似乎没有听明白乔的形容词，带着茫然的表情开口询问道。

    “意思就是说，我非常擅长杀人，亲爱的。”

    维多利亚笑了笑，缓缓开口回答道。

    在相互认识过后，维多利亚借口为弗兰克动手术取出子弹，带着弗兰克一起上了别墅安静的二层小楼，而林诚等人则是在楼下的餐厅坐了下来。

    他们将弗兰克从中情局总部带回来的任务情报铺了满满的一桌子。

    任务情报是厚厚的一个文件夹，里面有上百张关于1981年危地马拉圣贝尼托惨案的细节描述，其中一多半都是当初参与了任务的士兵后来写的报告书，少量卫星图片。

    最少的，是关于任务本身的情报。

    那些士兵们的报告书基本上没有任何参考意义，因为他们只会以自己的角度讲了自己做了什么事情，并不能讲明白命令是谁下达的，除了自己以外还有什么人参与了这场行动。

    而那些数量最少的，同时也是最重要的，本该记载着所有行动细节的任务情报，却是因为保密的缘故，被人用马克笔大段大段涂成了黑色，完全看不出里面究竟写了什么。

    这种情况，显然是有人故意搞出来的，四四方方的A4打印纸，百分之九十左右的内容都被涂成了黑色，像是一匹斑马似的，如果说这不是故意搞的，那绝不可能。

    “该死，看样子，有人在我们之前就已经动过这份资料。”

    乔原本就黑黢黢的脸色此时显得更加难看了。

    “能动这份材料的，恐怕只有真正的利益相关人士，而且，在中情局有着非常高的权限。”

    林诚缓缓开口，双手环胸，对于这种情况的出现并不感到意外。

    听到林诚给出的结论，马文深以为然的点了点头。

    莎拉根本看不懂这些东西，只能是对着自己面前烟雾袅袅的奶茶，一边发着呆，一边用银色的汤匙轻轻搅动乳白色的奶茶，而艾琳娜，她正在专心对付自己面前那盘花花绿绿的马卡龙饼干。

