    唐三岁坐到苏远身边，一脸戏谑。

    “苏远同学啊，就没什么要和我说的？我这帮凶的名声可是相当的不好听啊，打算怎么办？”

    这语气，这表情，唐三岁这完全就是看热闹不嫌事大啊...

    “报警，我揍他一顿，你揍他一顿，选一个吧？”

    唐三岁无趣的撇撇嘴，“真是的，还有没有点血性了啊，跟个老男人似的。”

    还真是，苏远现在不想跟魏明那小胖子计较，只是确实得想个办法把唐三岁洗脱出去就是了。

    笑闹一阵，杨魏和曾艺也粗粗看完了曲谱跃跃欲试了。

    阵地转移到了录音室。

    “我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔。昨天遗忘啊，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上...”

    “我等待我想像，我的灵魂早已脱缰，马蹄声起，马蹄声落，ohyeah,ohyeah...”

    一曲试完，紧接着下一曲。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆...”

    “我知道...留下来！”

    苏远只能感叹，原唱就是原唱，刚开口，那高亢清亮的草原风和动感节奏的说唱就有味道了。

    “苏远，曾艺的词...怎么那么少啊？”

    唐三岁还是那个不懂就问的好孩子。

    “这也是特别给他们设计的特色，他们的组合就是要独特到底！”苏远老神在在的回答。

    “也是哦，杨魏曾艺，你们的组合名字想好了吗？总不能还叫“神经组合”吧？”

    唐三岁说着说着就忍不住笑出来了，飞花虽土，但这“神经组合”也实在是...

    杨魏和曾艺也是一脸无奈。

    “我们是怕组合名字不特别一点别人会记不住，新名字我们还没想好，就想在名字里能加上“传奇”两个字。”

    苏远乐了，杨魏还真是对这游戏情有独钟啊，这会就开始念念不忘了。

    “那就简单一点，就叫广场传奇吧！”

    “为什么？”

    一众人齐刷刷的把疑惑的目光投了过来，苏远看了眼时间暗道一声糟糕，只能应付了一句。

    “以后你们就知道了，都是给他们量身打造的！我有事先撤，你们继续吧，大家再见！”

    苏远话落就起身往自己房间冲锋，都快11点了还没给慕妍丫头说晚安，今天真是...

    桌上的手机信号灯一闪一灭的。

    “苏远，我准备睡了哦，你今天怎么那么晚啊...”

    “早餐太多了，我就给同学一起吃了。”

    “有点犯困了啊，今天考试成绩出来了，我是第三，有点不开心。”

    果然是太晚了，苏远闪过一丝心疼，拨通了慕妍的电话。

    “喂，苏远？怎么打电话了啊？”

    电话那头传来慕妍这小丫头压低的清甜声音，肯定是把手机握手上等着的吧，接的那么快！

    “对不起啊女朋友，今天有点事情拖住时间了，为什么考了第三还不开心啊？”

    “啊...因为你给我的笔记已经那么好了，我以为自己能考第一的...”

    呵呵，这丫头啊...

    “没事，第一我替你考了，下次你再自己来吧！”

    “啊！真的吗？苏远，真的是第一吗？那我就放心啦！”

    慕妍的声音不自觉的就抬高了些许把她的喜悦传递过来。

    蓦的一道灵光闪过，苏远想到给唐三岁洗清嫌疑的办法了。

    “嗯，放心吧，有你在我的成绩肯定不会差！对了，慕妍，笔记可以给我用几天吗？”

    “好啊，我明天中午去蕾蕾那，我给你带过去。”

    ......

    苏远很少给慕妍打电话过去，也第一次在电话里说话可以那么自然。

    躺在床上，苏远的心情很好，有进步了啊。

