    车子停在小区外。

    叶佳期挺着肚子，手臂间还挂着她的风衣。

    她顺着弯弯曲曲的路往家走，夜色中，她的眼底是茫然的神色。

    地上有黄色的叶子落下，双脚踩在上头会发出“吱吱呀呀”的响声。

    有流浪猫在“喵喵”叫。

    分明是寂静、美好的夜晚，叶佳期心里头却毫无感觉。

    她走得很慢，她总觉得刚刚发生的一切像一场梦，可衬衣上零零星星的血迹告诉她，不是梦。

    所有的一切都不是梦。

    路灯将她的影子拉得很长，很长。

    孤独中，她踽踽独行。

    就在这时，手上的手机响了。

    叶佳期低头看了一眼屏幕，微微错愕，乔斯年？他已经好久没有联系她了，他想跟她说什么？

    叶佳期按了接听键，将手机缓缓放在耳边：“总裁。”

    “在哪。”

    那头，乔斯年的声音清朗、低沉，带着一如既往的磁性。

    “在家看电视啊。”

    “电视好看吗？”

    “还行吧，打发时间。”叶佳期嗓音淡淡的，没有什么特别想说的话，他问一句，她就答一句。

    她扶着墙，一步步静静往家里的楼下走。

    “满嘴谎话。”乔斯年语气里带着无奈，“回头。”

    “什么？”

    “我让你转过身来，回头。”

    叶佳期愣了一下，她真得就转过头。

    不远处，穿着西装的乔斯年拿着手机往她走来。

    路灯下，他的身影高大挺拔，笔挺的西裤包裹着他修长的双腿。

    他依然是她最熟悉的样子，浅浅的灯光照在他的身上，让他刀削般的容颜柔和了许多。

    乔斯年一直看着她，因为距离的缘故，叶佳期看不到他眼里的神情。

    他像是刚刚出差回来，领带还没有解。

    叶佳期站在原地，一动不动，傻傻愣愣地看着往她走过来的乔斯年。

    人在最累的时候总想有肩膀可以依靠。

    她以为自己可以成长为那个肩膀，可时过境迁，她才发现，一个人，总有无助的时刻。

    风吹在她的身上，没有等她有所反应，乔斯年就走到她的面前，脱下自己的西装外套。

    “为什么站在风里？衣服怎么回事？”乔斯年的手指滑过她扯坏的领口，眼底是深沉的光泽，隐隐带着情绪。

    他的西装还带着属于他的体温。

    “没事。”她平静地收回目光。

    “怎么会有血？叶佳期，发生了什么事？说话！”

    借着路灯的光，乔斯年竟然在她卡其色的衬衣上发现了斑驳的血迹，虽然不多，但有！

    乔斯年意识到了事态的严重，发生了什么？

    她的头发也很乱，整个人神情恍惚。

    叶佳期抬手，推开他：“没事。”

    “怎么可能没事？告诉我，发生了什么？”乔斯年双手抓住她的肩膀，瞳孔紧缩，脸色都变了。

    他刚下飞机就听于康说叶佳期好像不对劲。

    他没问什么，直接让于康将车开到了她家小区。

    没想到在路上就碰到了她。

    “你别问了，呵。”叶佳期躲开他锐利的目光，将头转到一边去。

