    可想而知，要是人掉进去了，估计上帝就可以直接来接了。

    “哥你注意安全啊，可别为了一个女人把自己搭上。”王安通尽力控制车速，与前面的士保持安全距离，同时又能保证让杨刚救到楚小彤。

    果然，还是爱情的力量强大呀。

    杨刚冲冠一怒为红颜，帅爆了。

    顾不得与王安通耍贫嘴，杨刚翻过车窗，双臂肌肉青筋暴起，猛的绷紧。

    有力的食指紧紧抓住车顶，一个向上卷腹带动整个身子就旋转到了车头。

    “没时间了，快跳！”杨刚棱角分明的俊颜在此刻异常冷静沉着，他尽可能地挪动身体，拉近与楚小彤之间的距离。

    再这么下去，就算车子不爆，她也得被甩下悬崖了。

    在车里哆哆嗦嗦的楚小彤，见杨刚不顾自己生命的安危来救，顿时感动的热泪盈眶。

    或许是生死危机的潜能激发了她的内心，一鼓作气就打开了车门。

    急速吹来的凉风扎的她睁不开眼。

    “我、我够不到你。”楚小彤已经尽力的延展自己身体，朝杨刚伸去了一只手。

    可他们之间始终有一段距离。

    “通子，再近点。”剑眉紧皱，杨刚回头提醒了王安通一句。

    嗡。

    蓦地，杨刚耳边传来一阵低沉的嗡鸣。

    雾草，这是发动机过热又无法控制的声音，汽车马上就要爆炸了。

    “跳过来，我会接住你的。”即便到了千钧一发的时候，杨刚也没说过多的话。

    不然她失去冷静，更是给杨刚增添困难。

    但事不遂人愿，杨刚话都还没说完，车子就是一声巨响，直接爆炸了。

    冲天火光点亮了这片环山公路。

    还在开车的王安通，心里咯噔一声。

    我去，该不会出人命了吧。

    “来了。”忽然，杨刚眼眸一眯。

    直接身子纵跃上前，接住了奋力从车门中跳出来的楚小彤。

    把她紧紧地揽在怀中，杨刚单手抓住了王安通的车门。

    就这样，两人挂在了货车前。

    “刚才吓死我了，谢谢你啊。”楚小彤早就慌的不成样子，但幸好有杨刚在这里，才让她平定了几分心神。

    不至于失了方寸。

    说完，脑中紧绷的那根弦终于松了下来。

    紧紧的贴着杨刚结实健壮的身躯，她只觉得前所未有的安心。

    直到行驶到了安全范围，王安通才停下车，把两人救了下来。

    王安通看向杨刚的眼神中充满了崇拜，仿佛在看神邸一般。

    刚才那惊险的一幕，他的心脏都快跳到嗓子眼儿了。

    没想到杨刚还真把这事给做成了，这才是真男人啊，怪不得身边不缺女人呢。

    这该死的魅力，连自认为是直男的王安通都要膜拜了。

    但，王安通把两人救下来后就自发的上了车，脸红的避开了这一幕。

    他在这呆着实在是尴尬，还是给两人独处的空间吧。

    看着王安通奇怪的举动，杨刚一愣。

    还能有让这小子害臊的事？

    微微皱眉，回头一看，他差点鼻血横流。

    经过方才的爆炸，楚小彤身上的那件白衬衫不知何时都碎成了破布条。

    分外狼狈的挂在身上，也只能勉强遮挡住重要部位。

    七分牛仔也成了破洞裤，白皙光溜的美体展露在杨刚眼前，楚小彤脸颊绯红，不敢吭声。

    “呃，你先披件外套吧。”说完，杨刚就把自己身上的外套脱了下来。

    楚小彤身形娇小，套在身上更像是穿了个长大褂，刚好遮到大腿的位置。

    “救命之恩我无以为报，以后老板有吩咐，我一定做。”楚小彤那双好看水润的眼中顷刻间含着泪花，她扑进了杨刚的怀里，小声啜泣。

    经历了一场生死，她好像突然看开了许多，顾不得其他，现在她只想好好哭一场。

    多亏了眼前的男人，不然她直接就从世界上除名了，谁还会记得有她这么一个人呢。

    “小事一桩，不用放在心上，我还是打个电话让人来接你吧。”反正她也得去秦双儿公司，干脆让公司里的人来接。

    杨刚转身走到了一边，准备打电话，实则是趁机平复一下体内汹涌翻腾的气血。

    这小姑娘看着其貌不扬，没想到身上还真有料啊。

    凹凸有致，该丰满的地方丁点不差。

    嘶，看得他口干舌燥。

    打完电话，杨刚就守在了她旁边。“待会儿会有人来接你，放心吧。”

    虽然是几句简单的安慰，但却给了楚小彤极大的安全感。

    两个小时后，杨刚才与王安通买完东西回了村里。

    这时，杨刚才知道大牛村就是上回和王叔去澡堂子的地方。

    “哥，那小明星抱起来软不软？”王安通整日里跟在杨刚身边，是眼馋的很啊。

    杨刚身边的美女就没断过，不管是诊所里的护士，还是堪称室友的刘秀玉，哪个长得不是水灵娇媚？

    咋偏偏他们几个身边都是些歪瓜裂枣。

    老天爷的不公平待遇也太明显了吧。

    “你猜猜。”漆黑的剑眉一挑，杨刚似笑非笑道。

    任由王安通站在原地瞎想，杨刚抱着工具箱就回了住处。

    雨季快到了，热了这么些天，不知道憋着多大一场雨。

    这边的房子有些漏，甚至有的地方年久失修，他得好好的捣鼓捣鼓。

    不然到时候一觉醒来，直接睡成水床了。

    拿着工具箱就是一通修补，杨刚又和了些水泥，来来回回折腾到擦黑。

    刘秀玉才抱着一摞课本回来。

    “天气预报说今天晚上有小雨，快把衣服收一收。”慌忙把课本放回屋里，刘秀玉就在院里开始了又一轮的收拾。

    杨刚闻言，才顺着梯子从房顶下来，把晒在簸箕里的药材全都端回了屋里。

    轰隆隆。

    傍晚时分，杨刚正坐在厨房里准备吃饭，就听见一阵震耳欲聋的雷声。

    “天啊，这么大的雷，难以想象要下多大的雨。”刚把碗筷拿过来的刘秀玉也是一惊，有好久没听到过这样大的雷声了。

    虽然都说雷声大雨点小，但在他们这里一旦下起暴雨，那就是灾难性的存在。

    因为村里的地势较低，而且又守着数座山脉，很容易造成泥石流和土壤流失。

