    一夜过去。

    这一夜，对于中海的地下世界来说，很是不平静。

    这一夜，也太多人无眠了。

    包括青帮、洪兴的大佬，目光都盯着唐门和皇朝。

    皇朝覆灭，唐门崛起，看似势不可挡。

    灭了皇朝的唐门，绝对算是中海地下世界的第三大势力了。

    哪怕是青帮、洪兴，也不得不把唐门当同级别的来对待了。

    今日之前，没谁能想得到，唐门会忽然出手灭皇朝。

    再想想，这些日子以来，中海地下世界的动荡，多与唐门有关。

    这个忽然崛起的势力，短短时间，从无到有，与青帮、洪兴三分天下了。

    三足鼎立之势，已成。

    很多大佬都好奇，接下来会发生什么？

    青帮、洪兴能眼睁睁看着唐门崛起么？

    估计不会。

    当年皇朝崛起时，可是遭到了他们的联手打压，最后稳在了一流势力的规模，青帮、洪兴才停了下来。

    现在唐门，估计也是以前的皇朝。

    说许飞年轻，那薛虎呢？

    他当真不怕青帮、洪兴？

    还是说，唐门有什么底气，可以抗衡青帮、洪兴？

    没有底气，哪来的胆子？

    也许……用不了多久，一场席卷整个地下世界的动荡，就会爆发。

    各方势力，反应各不相同。

    有这些日子与唐门亲近的势力，也觉得该与唐门保持些距离了。

    划分界限的话，那可能过了，万一唐门真有底气，能过了这一劫呢？

    不过，保持距离还是要的。

    毕竟怎么看，唐门都处于弱势，不能硬刚青帮和洪兴。

    这一夜，唐洛也没怎么睡。

    大好的夜晚，双修一下不好么？

    也就快天亮时，唐洛从隔壁房间回来，才小睡了会儿。

    等醒来后，他关掉了免打扰。

    “太机智了。”

    唐洛看着好几个未接电话，露出笑容。

    “小飞打就算了，老林怎么也打电话了？不睡觉的么？”

    他想了想，先给许飞回了个电话。

    “怎么打不通电话？”

    电话接通后，许飞问道。

    “开免打扰了，怕你打扰我，怎么，都解决了么？”

    唐洛问道。

    “嗯，方浩……让你气死了。”

    许飞说道。

    “什么？让我气死了？”

    听到许飞的话，唐洛愣了一下。

    “怎么可能，我不是早就走了么？”

    “对啊，可事实上就是这样，让你气死了。”

    许飞笑着，把方浩临死前发生的事情，说了一下。

    “卧槽，这也行？”

    唐洛无语。

    “是他自己蠢，怪我咯？”

    “我从方浩这里，又拿了一笔钱，我打算捐出来。”

    许飞说道。

    “你搞得那个学校，不是要用钱嘛。”

    “钱已经够用了。”

    唐洛有些意外。

    “别拒绝，之前是没钱，现在这算是意外之财，我留着也心不安……再就是，唐门未来，谁知道会是什么样子，捐给学校吧，也算是为孩子们做点事情。”

    许飞说道。

    “少在这装可怜……”

    唐洛撇嘴。

    “青帮、洪兴那边，多留意着，我还能眼睁睁看着唐门被灭了不成。”

    “嘿嘿，就知道你不会的。”

    许飞一下子笑了。

    “不过，我刚才那话，也是真心的。”

    “行，钱我收了。”

    唐洛点点头。

    “算是给你们积德了。”

    “好……小洛，接下来呢？皇朝这边，还需要做什么吗？”

    许飞问道。

    “不用了，皇朝只是皇甫世家的附属势力而已，灭就灭了。”

    唐洛摇摇头。

    “你多留意青帮、洪兴就是了。”

    “好。”

    许飞答应一声，又聊了几句后，挂断电话。

    唐洛又给林一鸣打去电话，谁知道这胖子是不是有正事儿。

    “老唐……你又让我联系不上你了。”

    林一鸣的声音，有些幽怨。

    “你又不是我媳妇儿，我管你能不能联系上。”

    唐洛没好气。

    “说，什么事儿？”

    “皇朝被灭，一夜之间，又有多个势力下场了。”

    林一鸣说道。

    “楚家呢？”

    唐洛想了想，问道。

    “楚家？没啊，楚家下场，是要帮皇甫世家么？”

    林一鸣一怔。

    “不是，是下场捅刀子。”

    唐洛点上一支烟。

    “留意点楚家，等楚家一下场，也差不多就该结束了……提前抽身，一些小利益，就不要了。”

    “楚家下场捅刀子？”

    林一鸣惊讶。

    “卧槽，老唐，你还憋着这么个大招呢？楚家一下场，那相当于是压倒皇甫世家的最后一根稻草啊。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “等着看就是了……对了，我让你提醒你老子，提醒了么？”

    “提醒过了，我老子说他有准备。”

    林一鸣说道。

    “那行……三天之内，结束皇甫世家。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “三天……几天时间，一个庞然大物，轰然倒塌，还真是让人觉得梦幻啊。”

    林一鸣感慨。

    “还有正事儿么？没正事儿我挂了，大早上的，不想听你这些感慨。”

    唐洛说着，按灭香烟。

    “我还得给我媳妇儿和小姨子做早餐呢。”

    “舔狗！”

    许飞说道。

    “呵，你懂个屁，单身狗。”

    唐洛冷笑说完，挂断电话。

    舔狗？

    他这明明是真爱！

    随后，他洗漱一番，出了房间，下楼去做早餐。

    吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “今天，有什么事情么？”

    路上，韩若冰问道。

    “没啊，应该都在公司，怎么了？”

    唐洛问道。

    “没别的事情，就多盯着点招聘的事情，这次招聘很重要，事关梵若公司未来的发展……好歹你也是副总裁，而且还是股东。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “梵若公司发展好了，你也有大把钱赚。”

    “我又不缺钱……唔，媳妇儿，我知道了。”

    唐洛点头，心里嘀咕，我昨晚出去看看热闹，都赚了七个亿。

    不过，这话他是没法跟韩若冰说的。

    来到公司后，唐洛溜达一圈，就回到了办公室。

    他先给自己泡了杯茶，想到什么，摇摇头，还是缺个小秘书使唤啊。

    不然，有事儿秘书干，没事儿……没事儿聊聊天也好啊。

    “唉，又一个朴实无华且枯燥的工作日，开始了……”

    唐洛喝着茶，叹了口气。

