
    第598章介不介意换一个？

    听到叶天龙的话，秦紫衣神情一怔，没有直接回答，只是望着远方驾车前行。

    叶天龙也没有再说话，只是安静地看着秦紫衣，捕捉着她俏脸上的纠结。

    也不知过了多久，秦紫衣忽然咬咬红唇，艰难挤出一句：“我是一个警察，我希望把他绳之于法。”

    “你可知道，有多少人因为富员外的毒品吸食丧命？”

    “你可知道，有多少家庭因为他的毒品妻离子散？”

    她情绪低落：“每年死在前线的缉毒警察，更是双手双脚数不过来，我好几个战友也都死在边境。”

    叶天龙从抽屉拿出一瓶水，扭开灌入一大口，还是没有出声回应秦紫衣。

    秦紫衣开着车子向百石洲驶去，俏脸情绪有些低落：“我最大心愿，就是希望把富氏集团捣毁。”

    “给那些被他害死的人，还有我的战友一个交待，让整个华夏再无毒品。”

    “只是我心里清楚，我能力有限，富员外又狡猾阴狠，身上还有官方保护衣，要拿下他天方夜谭。”

    叶天龙伸手握了握秦紫衣的手：“我理解你的心情，也希望你的心愿得到实现。”

    “只是想要告诉你，没了富员外，还会有王员外，李员外，只要有利益，毒贩就不会灭绝。”

    “别说毙掉富员外捣毁富氏集团，就是把整个金三角铲除了，毒品还是会存在。”

    “我不是说你的理想不行，只是要给你打一个预防针，拔掉富员外这颗毒瘤，局面不会改变太多。”

    叶天龙提醒着秦紫衣：“搞不好还会因为群龙无首变得更加混乱，死的人更多。”

    他心里有另外一种方案，那就是希望通过驾驭或者掌控富员外，来减少毒品流入华夏的数量。

    直接拔掉富员外和富氏集团，虽然可以暂时削弱毒品的流入，但市场渴求一旦爆发会让局面更混乱。

    与其火苗四起，还不如把富员外控制在火炉中。

    不过叶天龙清楚，这一定会遭到秦紫衣乃至国际警方的反对，搞不好还会把自己当成富员外同伙。

    他可不想两百万美金被警方拿走。

    “我当然知道华夏无毒不是铲除几个毒贩就能实现，可是拔掉一个毒瘤总比什么都不做要好。”

    秦紫衣看着前方百石洲牌坊：“富员外太狡猾，这些年我们派了十二名卧底进去，死了十个。”

    “活着的两个也没多少作用，要么在外围，要么得不到他信任，甚至有时还会被他唆使杀人。”

    她向叶天龙告知着警方的机密，昭示着她对叶天龙的信任：“上面真是没有办法了。”

    “对了，我还收到一个消息，明江的毒品市场，富员外原本是交给乌鸦代理。”

    “可是乌鸦死后，斧头帮乱糟糟的，还扬言要给杀害乌鸦的皇刀会火拼，富员外就想换人。”

    叶天龙问出一句：“换谁？”

    秦紫衣挤出一句：“明江就三股黑帮势力，戴虎狼、乌鸦、飞龙帮，乌鸦死了，斧头帮一落千丈。”

    “飞龙帮又是一帮乌合之众，收收保护费行，搞毒品这种玩意，梁秀才能力有限。”

    “何况飞龙帮跟七匹狼有交情，七匹狼又是富员外劲敌，所以飞龙帮也不可能是合作者。”

    叶天龙脑海闪过梁秀才人畜无害的笑容，嘴角无意识勾起一丝弧度，随后话锋一转：“戴虎狼？”

    秦紫衣轻轻点头，轻声接过话题：“没错，根据情报分析，富员外想要跟戴虎狼合作。”

    “这也是他放出来后一直留在明江的要因之一，他希望能找到戴虎狼洽淡毒品交易。”

    她低声一句：“听说他愿意在斧头帮的条件上，再优惠两成利润给戴虎狼。”

    叶天龙眼睛眯起：“我听人说过，乌鸦的凶悍和贪婪，让斧头帮从富员外那里的进货价已经很低。”

    “至少比其余代理要低两成，如今富员外再让两成给戴虎狼，岂不是白菜价？”

    秦紫衣轻轻点头：“确实是白菜价，不过戴虎狼的人脉和实力，也不是斧头帮和乌鸦能比的。”

    “乌鸦巅峰时期砍天砍地砍空气，连教训过他的副市长车子都敢装，唯独不敢对戴虎狼叫板，”

    “有人说，他不仅是明江的地下王，还是长三角的黑道决策者，如此可见戴虎狼的实力。”

    “富员外虽然是白菜价供货，但只要能借助戴虎狼的关系网铺货，那销量肯定翻几番的。”

    叶天龙淡淡一笑：“薄利多销。”

    “没错，只要销量上去了，利润一样可观。”

    秦紫衣点点头：“何况搭上戴虎狼这大船，富员外在明江的市场固若金汤，还能辐射长三角城市。”

    叶天龙眼里有了一丝兴趣：“我开始对戴虎狼感兴趣了。”

    此刻，车子已经停在了百石洲的大榕树，秦紫衣拉上手刹，神情犹豫了一下，扭头看着叶天龙问道：

    “那你做好决定没有？”

    秦紫衣红唇微启：“愿不愿意跟警方合作？”

    叶天龙没有直接回答，只是柔和迎接着女人目光：“你不用问我态度，只要你让我去，我就去。”

    秦紫衣微微一怔，愕然看着叶天龙，这算什么答案？可这答案又让她心里一暖，还有说不出异样。

    吴三桂冲冠一怒为红颜，这混蛋也愿为自己赴汤蹈火？

    “啪！”

    叶天龙在秦紫衣的俏脸亲了一口，随后推开车门出去：“秦队，给你三天时间，到时告诉我答案。”

    “你要我去，我就去，再危险也去。”

    他把决定权交给秦紫衣。

    秦紫衣反应了过来，没有在意自己被亲，也没有丝毫欣喜，相反心里有了一丝乱……

    叶天龙向秦紫衣挥挥手，随后就转身离开了车子。

    他不想趟这吃力不讨好的浑水，可又不想秦紫衣觉得自己无义，所以交给秦紫衣做决定。

    送走秦紫衣，叶天龙转身去小卖部买了几瓶凉茶，正要付钱走人，背后一阵怡人的香风袭了过来。

    “啪！”

    没等叶天龙回头张望，一双玉手就捂住叶天龙的眼睛，同时一个甜脆的声音响在耳边：

    “帅哥，刚才警花是你女朋友啊？”

    叶天龙一愣，笑着回道：“是啊！”

    “介不介意换一个？”

    “介意！”

    “介不介意多一个？”

    “这……”

    叶天龙抓开眼睛上的手，侧头一看，戴明子映入眼帘，明眸皓齿，巧笑倩兮，嫩的跟叶子一样……

    岁月静好！
