    快到正午的时候，大明和佛郎机方面，都各自稀稀拉拉的来了几个人，无一例外，重要的人物，一个都没有出现。

    而双方对这种情况都没有表示惊讶，仿佛早就是已经习惯了这一种情况了，

    除了凯瑟琳，佛郎机人方面，几乎没人愿意和江晚攀谈，当然，语言估计也是一个方面，重要的是，江晚身边，也没有他们凑过去的地方了。

    十王府的教授，来观摩会谈，这种身份，在礼部侍郎，兵部郎中这些大人物眼里，或许也就那么一回事情，但是，对于那些在正主儿还没到就在前面来打前站的大明官员来说，这种身份足以让他们一脸笑容和江晚攀谈几句了。

    以江晚的年纪来看，毫无疑问这是十王府对他的历练，这种人物，大家结识一下绝对没坏处。

    以后的事情谁知道，若是这个江晚以后泯然众人矣，那也无所谓，反而在同僚面前自己也表现出了足够的对十王府的尊重，但是，万一，哪怕是万一以后江晚这个教授，大红大紫身居高位了，那今日可不就是一面之缘，将来拿出来说，就是一分情份。

    而这些大明官员们对江晚的热情，更加让瑟琳娜对自己的猜测肯定了起来，哪怕对方不承认，但是毫无意义，这个年轻的大明贵族，绝对是有资格成为她的人脉的。

    “正式的会谈，只怕要到下午了，咱们鸿胪寺倒是有几个不错的厨子，江教授不如随便吃一口，免得还得出去用膳！”

    “这个，诸位大人怕是不好意思了！”凯瑟琳低低和身边的佛郎机人说了几句，笑吟吟地走到江晚这边来：“这位江先生可是刚刚说要向我请教此前我们双方会谈的一些详情的，这个午饭，怕是江先生要请我吃了，没时间和诸位大人们用膳了！”

    “江先生，是这样的么？”有人皱着眉头：“我们也可以和江先生说说之前的情况的！”

    “那是你们的事情，但是，你们总不能让我没了一顿午饭啊！”凯瑟琳眨眨她碧绿的眼眸，微微歪着头看着江晚。

    “诸位大人，诸位大人，实在是不好意思！”江晚心里一动，笑着点点头：“适才诸位大人到来之前，我和这位小姐的确说了这些，这人嘛，就该言而有信，反正这会谈不是今日一日可以谈完的，咱们来日方长，有的是机会！”

    “江先生，你可小心些，这些佛郎机人蛮横且贪心，尤其这凯瑟琳，对我大明人情世故还懂一些，更要提防一些！”有官员在江晚耳边小声说道。

    “我能有什么可提防的，我就是一个来凑数的……”江晚不动声色地说道：“他们总不会干出抢亲这种事情来吧……”

    “这个……”这官员看了凯瑟琳一眼，有些犹豫的说道：“这些佛郎机女人相貌奇伟，抢亲这种事情，也不能不防……”

    “你说什么？”凯瑟琳隐约听到对方好像是在说自己，忍不住皱眉问道。

    “哦，没什么，陈大人在告诉我，附近哪里有能吃饭的地方，请凯瑟琳小姐吃饭，那一定不能马虎！”江晚正色说道，然后回头过来，对着这位陈大人拱拱手：“陈大人的提议，江某铭记在心！”

    “客气，客气！”

    “那你打算请我去哪里吃饭？”凯瑟琳笑吟吟的说道：“远一点也没关系的，今天何塞阁下未必会来，反正就是下面的这些人打嘴仗而已，迟来甚至不来，其实也没什么关系！”

    江晚回头看了一眼和自己客气的陈大人，这陈大人尴尬的笑了笑，却是没否认凯瑟琳的说法。

    “这样啊，我倒是有一家比较熟悉的酒楼，也不算太远，他们倒是有几道拿手菜，非常的不错！”江晚笑了笑：“我们去尝一尝如何？”

    一个年轻的佛郎机人站了起来，对着这边叫了几声，江晚不懂他说的什么，但是凯瑟琳却是很不高兴的回过头，对着那年轻的佛郎机人嚷了几句，神色之不耐，比起和在江晚面前的笑意妍妍简直是有着天壤之别。

    “你的同伴好像不大高兴？”

    江晚淡淡的笑了笑：“若是不方便的话，那就算了！”

    “方便，方便！”凯瑟琳连连摇头：“安德烈是个脑子里都长满了肌肉的蠢货，不用理他，他居然威胁我……”

    “是你的追求者吧！”江晚呵呵一笑：“要不，请他一起过来吧，不然的话，我们两人一起出去，还不知道你们使团的人会瞎想什么……”

    “不用了！”凯瑟琳摇摇头，她哪里想将这机会分润给其他人，尤其还是安德烈那个蠢货。

    “还是身边有个伴儿好！”江晚坚持道：“我身边人多，你一个人，你不怕人家想多，我还怕人家想多了呢！”

    “哦！”凯瑟琳一愣，吃吃笑了起来：“难道江先生觉得，我可以令江先生想多吗？”

    “其实，凯瑟琳你挺漂亮的！”江晚看着她，很认真的说道：“这个，我即使不说，你身边的同伴大概也都能看得出来，而且，你自己也知道！”

    “但是，我接触的大明人，可没有一个说我长得漂亮的！”凯瑟琳眼睛里放着光，越发看江晚看得顺眼了：“你是第一个这么说的！”

    “那是他们不会欣赏你的美丽！”江晚回头看着那些还在屋子里交谈的官员们，微微摇摇头：“怎么说呢，凯瑟琳的你的漂亮，和咱们大明人认为的漂亮，略略有些不同，你们佛郎机人来我们大明的人数和我大明的人数比起来，那简直是沧海一粟，人又少，长相又和大明人迥异，大明人只是会觉得惊奇，而绝对不会想到底漂亮不漂亮的！”

    他微微笑了一笑：“若是将不认为你长得漂亮的大明官员，丢到里斯本呆上一段时间，我想，等到他回到大明的时候，他已经会发现，原来曾经站在过他的面前的凯瑟琳小姐，是有着多么惊人的美貌和和身材！”

    凯瑟琳笑得花枝乱颤，浑然不顾身后众多奇异的目光，指着江晚：“我觉得江先生若是去年就来参与会谈的话，这次贸易，一定早就完成了，即使江先生不来，那屋子里的大明的官员们，有江先生一半的见识和谈吐，这个时候，西班牙王国制造的这几十门大炮，也早就运到北京城了……”

