    叶临骁问宋绾绾人在哪里的时候，宋绾绾是犹豫了，她想一个人在这里呆着静一静，不太想要让人过来打扰。

    叶临骁问她的话，估计是想过来的找她的。

    “表哥，我在宋家，回来看看妈妈他们。”宋绾绾并不是一个喜欢说谎的人，但现在却为了给自己足够空间让自己冷静冷静。

    单纯的不想被打扰罢了。

    “嗯，既然你看姑姑他们就算了，晚上要在宋家吃饭吗？还是有时间，我想和你吃晚餐。”叶临骁是想约宋绾绾出来吃晚餐，所以想见见她。

    “不用了表哥，我晚上我要和陆霆聿吃饭。”宋绾绾低声的说着。

    其实她并没有要和陆霆聿去吃饭，只是现在心情极为难平复下来，就想自己一个人单独的好好的平静一下，不想被人打扰。

    叶临骁听到宋绾绾这样子说，也就知道宋绾绾在拒绝他，没有什么多余的话能说了。

    宋绾绾嫁了陆霆聿之后，整个脾气性子完全变了，不于以自我为中心，全部以陆霆聿来主。

    宋绾绾想当一个好妻子，他不能去阻止，也没有资格去阻止。

    “那好，你回去陪陆霆聿吃饭吧，不过绾绾，答应我一定不一个人去泰国。”叶临骁依然不放心的再提醒她一句。

    “表哥，我知道的，没事的话先挂了，我不会随便去泰国的。”宋绾绾说完把电话给挂了。

    然后一个人坐在旁边的花坛边呆着，脑子一片乱轰轰的，想要把事情理顺了，可是发现会越理越不顺，就像一团乱麻一样的在她的脑子里面纠缠着。

    看着孩子们一个个的被家长牵走，天色就越来越晚了，渐渐的整个游乐场上就只有宋绾绾一个人坐在那里，亮起来的路灯照了一半的光在她的身上，一半隐在阴影里面。

    陆霆聿到的时候，周围的天色已经全黑下来，只有路灯旁边的地方，宋绾绾抱着腿把头伏在腿上的小身影，卷缩在那里就是一只被遗弃的小兽一样，孤独无助，也不知道是睡着还是没有睡着。

    知道她没回半月湾，中午从香榭离开之后就去了宋家，陆霆聿是有些生气的。

    现在宋家能找宋绾绾的事情绝对不是什么好事情，宋铭皓在泰国出事的事情，宋家应该是知道消息的。

    毕竟宋家江家还有叶临骁的人，一直就在找宋铭皓和江诗悦的下落一直找不到他们的下落，自然就是担心的。

    那么可想而知道宋家把宋绾绾叫过去，还能有什么好事情呢？

    估计是在宋家受了不少的委屈，又知道要怎么做，所以一个人躲在这个地方在难受。

    陆霆聿本来很生气，想要好好的说说她的，什么事情都自己这么瞎扛着。

    只是现在看到她这么难受的一瞬间，他的心就瞬间软下来了，哪里还舍得再说她一句骂她一句。

    陆霆聿把西装外面的风衣脱下来轻轻的盖在她的背上，这时候抱着腿的宋绾绾直接反应过来了，抬头看向陆霆聿，神情是十分惊讶的。

    “陆霆聿，你怎么会过来的？”宋绾绾太意外的了。

    要知道，这地方离宋家有些远又不是在路边，如果不是特意过来找，是一时半会找不到的。

    “一个人在这里坐着，又不回家，是准备在这里过夜吗？”陆霆聿没有回答她的问题，而是一副理直气壮的语气在问她。

    宋绾绾还真的是被他问住了，有些发怔的看着他。

    “我，我没有要在这里过夜，我只是想在这里冷静一下，想点事情。”宋绾绾一双黑亮的眼睛看着陆霆聿，神情有些委屈。

    “不过夜，天都黑了还不知道回去，我不过来找你，你是不是就不准备回去了？”陆霆聿神情十分冷漠，但是宋绾绾还是听出来了一些关心的。

    才发现自己不知道在这里呆了多久，天都黑下来了，难怪陆霆聿过来找人了还这么生气的。

    “没有，我只是不小心睡着了，让你过来找我，很抱歉。”宋绾绾一脸歉意的看着他。

    其实她压根就没有睡过，只是不想让陆霆聿再生气下去找了一个借口罢了。

    这个男人既然能过来找自己，说明真的是担心她的。

    “我们回去吧，陆霆聿，我回去给你做晚餐。”宋绾绾试图讨好他，然后准备起身，结果因为坐得太久了，双腿有些麻木一起来整个人往前面摔去，幸好陆霆聿的手快，一把搂住了她，把人带进了怀里面，不然的话肯定会直接摔地上来一个狗啃泥，那就真的是太丢人了。

    “谢谢！”宋绾绾感激的看了一眼陆霆聿，要不是他接住自己真的会摔的非常惨的，所以是发自内心的感谢。

    “小心点笨蛋，这么大的人了连站起来都能摔个跤，那就真的太丢人了。”陆霆聿忍不住的调侃起她来。

    “我才没有那么笨呢，我是坐太久，脚有些麻了。”宋绾绾小声的解释着，虽然这是事实，但她说出来的时睺是有些心虚的。

    “还能走吗？”陆霆聿调侃归调侃，但还是真的很担心她的情况的。

    “能，能走的……啊……”

    不过，陆霆聿并没有给她息走路的机会，直接把人一把抱了起来然后往外面停车的地方走去。

    “陆霆聿，我可以走呀，放我下来吧，这才丢人啊。”宋绾绾感觉有好些人朝他们这里看过来了，这个社区小公园永远都是会有人在的。

    “我不想耽误太多时间，觉得丢人就把头埋起来。”陆霆聿一脸的坦然抱着她大步的走着，从来不在意任何从的目光打量。

    对于从小就长在万千目光下的焦点，陆霆聿对于这种眼神向来应付自如，所以一身的轻松坦然，没有什么不好意思的。

    宋绾绾还真的是听话的把头埋在他的胸口，一双手轻轻的环在他的脖子上面，只是希望快一点到车上，不然让熟人看到就真的是太丢人了。

    可偏偏，陆霆聿跑着她走得并不快，一步一分钟的样子。

    “陆霆聿，你能不能走快一点？”宋绾绾催着他加速。

    “宋绾绾，我什么时候由着你来命令了？”陆霆聿寒着声音开口。

    就算没有看到他的脸，宋绾绾也知道此时的男人脸色有多阴冷黑寒的，防止他把自己摔在地上，还是乖乖的闭嘴吧。

