    身边有了唐俭这只老狐狸的曲意奉承，不知不觉间，桌上的顶级美酒，全部都进了乌力罕的肚子。

    等乌力罕下意识的端起碗，碗里却滴不出一滴酒的时候，他的眼神，也由一开始的清明，渐渐转为迷离！

    “你家侯爷，好像也没……没什么神奇的，就是……就是运气好点罢了！不过这酒嘛，确实好，够劲！”

    揽着唐俭的肩膀，乌力罕吐着酒气，嘿嘿的笑着，言语中不时流露出对那位传说中，同龄人的不屑！

    唐俭强忍着那股在鼻端不断回荡的浓郁酒气，笑着跟着附和：“什么神奇不神奇的？那都是时运使然！用我家侯爷的话，站在风口上，猪都会飞！”

    “站在风口上，猪都会飞？哈哈，妙！”

    听到唐俭再次贬低家主的话，乌力罕迷离的眼神也跟着闪过一抹亮光。

    好像他已经看到了万里之外，一只肥猪正努力在大风中飞翔，或许有一天，他自己也能穿上战甲，跟叔叔一样，杀到那头肥猪的面前？把他一把拽下来，然后抢走他的一切，包括身上的种种光环？

    想象着脑海中的画面，乌力罕抑制不住的嚣张大笑起来。

    而此时的他却没有发现，唐俭的脸上也出现一抹冷笑：就你这个熊样，还想跟萧寒那个变态斗？人家估计只用一根指头，就能耍的你团团转！

    ‘站在风口上，猪确实会飞’是他说的！但是后面还有一句：‘可往往最难的不是飞不飞的问题，而是怎样站在风口，以及敢不敢迈出最后的那一步！’

    再说了，那家伙就不是一只猪，而是一个人精，一个粘上毛，比猴子都精的人精！

    笑声渐渐落下，看到乌力罕开始变得有些昏沉的模样，唐俭感觉火候有些差不多了，再不办事，这小狼崽子就该睡着了。

    “哎……”

    趁着乌力罕眼神直勾勾的盯着前面时，唐俭晃着手中还剩下一半的水囊，故意长长的叹息了一声。

    “你……你怎么了？”

    果然，唐俭这声刻意加重的叹息，引来乌力罕的注意，年轻人强打起精神，瞪着发红的眼珠子看向自己这位“新朋友”。

    唐俭侧过脑袋，看了乌力罕一眼，然后转回头苦笑着说道：“没事，就是突然想起来，你的叔叔偌大的英雄，我竟无缘一见，没办法请他喝一杯美酒，实在是有些遗憾。”

    “嗤嗤……”

    乌力罕突然痴痴的笑了起来：“哎，我以为什么事？等过两天，商队去了王帐，我领你去见见他不就行了？”

    “啊？真的？”

    唐俭脸上露出惊喜的神色，不过很快又从惊喜变为纠结，皱眉望着水囊道：“可是，美酒就剩了这么多，我拿着这些剩酒去拜访他，是不是有些失礼？”

    “这个……好像也是个问题。”乌力罕闻言，也跟着看向那扁扁的酒囊，然后懊恼的锤了锤脑袋：“早知道，我就该先请他过来，然后一起喝的！”

    “哦？这里距离你叔叔的家不远么？”唐俭从乌力罕一句话中听出些什么，心中一喜，脸上却装出不动声色的模样问道。

    “不远！骑着快马，来回也就一个多时辰！前些日子我爹伤了腿，他还来过这里，埋怨我爹不听他的话在家老实待着，非要自己跑去前线。”

    乌力罕摇着头，说着说着，突然想起自己的父亲也没喝过这么好的酒，原本高兴的神情当即一滞，苦着脸抬头望向唐俭：“客人，这个酒，真的就这么点了？我爹好像也没尝过这么好的酒。

    “哎，这种天字号美酒，总共就这么一水囊，本来还是我留着准备自己解馋，结果到头来，也是一滴都没舍得喝！”

    摇着脑袋，唐俭一副懊悔的模样，看的乌力罕脸皮更红了。

    确实，刚刚的酒，全部都被他喝了，面前的酒主人是多了没有，少了没有，一滴也没有喝！

    “这……”

    面红耳赤的乌力罕张了张嘴，刚想要说声抱歉，身边的唐俭却抢先咧嘴一笑：“不过好在这酒是被你喝了，不亏！绝对不亏！要是真被我自己一点点偷喝，那才叫糟蹋了！我这种人，喝点商队带的酒，就挺不错了！”

    乌力罕听到这话，顿时感觉有些热泪盈眶！心中对唐俭的好感，更是上了一个新的台阶。

    这是多好的人啊？宁愿自己不喝，也要给朋友喝！再想想自己，有什么东西，只顾着自己享受，哪能对的起这些为自己好的人？

    “不成！我得去给叔叔和爹爹尝尝这酒的滋味！”

    想到这里，乌力罕扶着矮几，摇摇晃晃的起身，这就想要往外走。

    唐俭见状，连忙起身和那个突厥姑娘一起扶着他，说道：“不急，不急！先给族长大人尝尝，至于你的叔叔，等过几天去王帐的时候，咱们再一起去拜访！”

    “不行！”脚步踉跄的乌力罕用力摇摇头，含糊着说道：“这么好的东西要是被别人看到，绝对放不了那么多天！我现在就去请叔叔过来，你，去把我的马牵过来！”

    后面这句话，乌力罕是对突厥姑娘说的。

    唐俭虽然在一边又赶紧劝了几句，却不知是忘了，还是其他什么，始终不拦去牵马的突厥姑娘。

    马，很快就牵了过来。

    乌力罕费力的爬到马背上，还不忘把那半囊美酒要过来，揣进怀里。

    他这是怕叔叔不信，因为自己诓他，不肯跟自己前来。

    “你啊，真是心急！”唐俭扶着乌力罕的腿，一个劲的摇头叹息：“好吧，我也不拦你，你注意安全，我再去商队弄点其他的好酒，好菜来招呼客人！”

    “嘿嘿，放心，没…没事！”乌力罕张嘴打出一个酒嗝，朝着唐俭挥挥手，一夹马腹，快牙就冲向了草原。

    “哒哒哒……”

    马蹄声渐渐远去，乌力罕的身影也慢慢消失不见。

    还在帐篷前面挥手的唐俭不怕他会摔下马来。

    几乎是从出生起，就在马背上过活的民族，别说喝醉了，就算是睡着了，也不会从马背上摔下来！

