    双方顺利的签订了协议，董木星也主动地给钱给证书。

    虽然很多人都把周瑜当正常人看待，但是现实告诉大家，只有把周瑜当聪明人对待才能正常交流。

    学东区那两个所长一样，把周瑜当傻子对待，然后差点和郭超等人干起来？

    不仅是郭超，就连郭正几个脾气好的，同样是因为东区那些人的作为，心存不满。

    没有周瑜的控制，郭震那次在小区门口被辅警威胁周瑜的时候，就差点搞出群体事件。

    把周瑜当傻子对待，万一出了事情就不是小事情。

    郭超已经用实力证明了价值。

    就算是在国外那种到处都是打黑枪的混乱地带，人家也能横行无忌。

    上百位国际刑警和大量手持武器的闲散人员都锁定不住郭超，那就更不要说这边五个据说是专门留下来保护周瑜的郭爷爷了。

    不来几百人，这边真没把握控制住这个城市里的几个姓郭的。

    除了姓郭的还有姓李的，姓黄的……

    就算是控制住了这些人，就算是把那一百多人都给控制住了，那么国外那些怎么办？

    现在关注这个事情的又不是只有一方，一旦这边采取行动了，那么生活在国内的外国人就会把消息传递回去。

    那些散布在国外的人肯定会从各个渠道得到消息。

    到时候他们会采取什么行动就不好说了。

    在这种严峻的情况下，谁敢把周瑜当傻子对待？

    谁能负的起这个责任？

    现在外面那些国际巨鳄对这些人，尤其是黄桃寄回来的那本书的关注，比对高科技武器的关注都要高。

    而且从来没有这么齐心过。

    事情到了现在这种地步，很多事情都很难悄无声息的进行，所以不得不格外的谨慎。

    在发了朋友圈之后，董木星就看着周瑜的手机。

    周瑜见状，就主动地举起手机。

    董木星眼前一亮。

    周瑜主动说道：“这个手机两千块买的，你喜欢的话可以去网上买。”

    董木星感觉自己又被耍了。

    “没有，就是好奇你朋友挺多的，不知道有多少人能够看到你的朋友圈。”

    周瑜笑了笑，“你说的是我那些朋友吧？”

    董木星点了点头，周瑜这是很懂啊。

    周瑜很是感慨的说道：“应该不算多吧，大部分人都不喜欢玩手机，都有各自的事情要做。”

    董木星很在意这个事情，询问道：“那郭超能够看到吗？我不想让郭超误会我们黑了你的虎皮。”

    周瑜不在意的说道：“没事，小意思，郭超不是那种小气的人，再说东西送给我了，我怎么处理都可以。”

    但是之前没收到啊……

    周瑜怎么处理都可以，可之前在局子里的时候，周瑜和郭超打电话的时候不仅是说了虎皮被没收的事情，也成功让郭超把他们当成了坏人。

    电话结束之后，郭超就把手机丢了。

    也连带着很多人都意识到和周瑜联系会影响到周瑜，这才引起了连锁反应，致使原本能够联系到的很多人都联系不上了。

    直到后来郭别给周瑜寄个牛皮鞋都找一群牧民按手印签名，这才让董木星和上面人意识到了问题。

    但是在经过一段时间的讨论之后，早就错过了最佳的补救时间。

    黄桃、郭正等人的能力显露，更是将其余人的价值再次推上了一个高度，让所有人都意识到再不补救，这窟窿就会大到补不回来的地步。

    董木星希望周瑜能够发挥点积极作用。

    光是五十万肯定不够，那老虎皮也本身就是他的，董木星很快就说道：“你房子确定好了吗？”

    周瑜不记得自己和董木星说过房子的事情，不过这种事情本身就不是秘密，周瑜自己的记性也不好，就没考虑这事情。

    “不着急，反正手上的钱已经差不多了，我打算先观察一段时间，不然买亏了就麻烦了。”

    周瑜发挥出了正常水准的智慧，大家的智慧都是上下波动的。

    人不能一辈子都聪明，也不能一辈子都傻。

    同样也不可能一辈子都正常。

    董木星主动地说道：“上次你和我说的那个廉租房的事情，你还记得吧？”

    周瑜眼前一亮，迅速说道：“记得啊！我可以申请廉租房吧？”

    董木星微笑着说道：“当然，廉租房就是为了给保障性人才准备的，你理解我的意思吧？”

    “理解！”周瑜高兴地说道。

    虽然不明白什么是保障性人才，但周瑜觉得自己就是。

    然而他真的就是……

    董木星介绍道：“你这公司附近就有一处保障房，就是面积小一些，最大的也就八十多平米。”

    周瑜激动的说道：“那房租多少？”

    董木星微笑着说道：“给你算少点，一月八千就可以了。”

    周瑜迅速的浮现出了一幅无所谓的表情，“算了，我还是躺这里吧。”

    尽管现在他身上好几百万钱了，但是周瑜依旧是接受不了一月八千的房租。

    接受不了就不接受，周瑜从不会在这种事情上勉强自己。

    董木星急了，这房租已经很便宜了啊！这里是魔都内环啊！

    不论是这家公司，还是周瑜的保障房，董木星都是争取到一个很低的价格了。

    但是还不够！

    “有便宜的！也是这附近的，只要一千八！”

    董木星想给自己一巴掌，现在早就到了不惜一切代价的时候了，自己脑子死机了才会提出八千一月的房租！

    当初开公司的时候要是一月八千的房租，说不定今天就能少很多事情了！

    周瑜听到后就从钢丝床上坐了起来，高兴地说道：“真的吗？”

    董木星点了点头，同样高兴地说道：“是我记错了，保障性住房肯定不能贵啊，是八千一年，不是一个月，是我记错了，哈哈，哈哈哈！”

    周瑜信了！

    这家伙真黑啊，竟然把八百的房租说成是八千！

    “那我租这个！”

    董木星说道：“那你手机给我，我帮你下载了东西。”

    “好！”周瑜也没有起疑心。

    现在不论是银行还是什么政府部门，都是要下载东西，周瑜已经习惯了。

    董木星只是简单的下载了一个软件并操作了一下，就把手机还给了周瑜。

    他要周瑜的手机没用，周瑜手机里的通讯录还有各种东西，他们早就复制了好几份了。

    之前也想过用周瑜的名义把人叫回来了，但还是那个问题，风险太大了，一个控制不好就会引起连锁反应。

    既然现在周瑜可以合作，就没必要搞那么危险的事情。

    慢慢来就可以，稳定的缓和之前引起的矛盾和误会。

    不论是草原那边，还是周瑜这边，再或者是国外的一些地方，都是在这种基调下进行。

    帮周瑜申请了住房后，董木星又说道：“我来之前和郭正师傅聊过了，郭正说他的房子给你住，他本人还是想和其余几个师傅住一起。”

    周瑜不在意的说道：“没事，郭正对荣华富贵还有舒适度追求不高，看的都很淡。”

    郭正几人住宿舍已经住惯了，他们既然不喜欢，周瑜也不会非要让人从小区里搬出来。

    董木星说道：“既然这样那我就先走了，明天我再过来带你去看看房子。”

    “好！谢谢你了！”周瑜口头感谢。

    董木星为了让周瑜尽快玩手机，尽快把好消息传递给其余人，就很快离开了这里，不再打扰周瑜。

    如果其余人察觉不到他们的好意，那么董木星等人就要继续表示诚意了……

