    

    唐凌心神投入即将突破的斗气之中，而此时阳横所去之地。

    身为云岚宗长老的云景站在一只似狮似豹的魔兽尸体之上。

    “这只四阶苍暝虎怎会出现在此处？”

    看着脚下的尸体，云景心中诧异不已。此地距离岚山镇不到五百里，虽然有着不少三阶魔兽，少数四阶魔兽生存，但依旧属于魔兽山脉外围。

    苍暝虎这种生存在魔兽山脉深处的魔兽，出现在此处，便显得有些不同寻常。

    放下心中疑惑，云景手中长剑挥动，一道剑光破开苍暝虎的头颅，随后剑尖一挑，一颗深紫色的雷系魔核落入手中。

    挥手，将苍暝虎尸体收入纳戒之中，云景扭头看向一旁树下的五人。

    身为云岚宗三长老，年近五十的他，一身实力刚刚晋入斗王。此次魔兽山脉之行既是为了熟悉斗王的实力，也是为了保护宗主云山的徒弟，他们云岚宗的少宗主云韵历练。

    至于其他几个跟随而来的年轻弟子，只不过是宗内几位长老的后辈。目的是什么，云岚宗中的长老们都心中知晓。只不过对于此事，他心中却不以为然。

    看着树下的云韵等人，云景心下不由一阵烦闷。刚满十六岁不久的云韵，作为加玛帝国最出色的年轻一辈，如今一身斗气实力虽然被秘宝隐藏，无法得知，但凝实的青色斗气纱衣无疑不在彰显其高阶斗师的实力。

    斗气纱衣虽然不能持续长久，但暂时性的遮蔽一下暴雨绰绰有余。

    不同于云韵，其他几个青年，年龄大于云韵不说，修为最高的也不过九星斗者。

    没有斗师的斗气纱衣，四人虽然躲在树下，但早已被淋成了落汤鸡。

    心下无奈叹气一声，虽然不堪大用，但毕竟是他云岚宗年轻一辈仅有的几个出挑的了。几十年后，也有可能成为斗王强者。

    身后青色斗气羽翼张开，云景飞上天空。抬目四望，想借着斗王的视力看看周围有没有能用来避雨的山洞。

    突然，云景眼神一凝，看向南方，眼中闪过一抹笑意。

    举头看着半空中挥舞斗气双翼的白色身影，阳横心里不停地叫苦。

    能在短时间内灭杀四阶魔兽的存在会是什么？不是五阶的魔兽，便是斗王强者嘛！

    虽然距离还在一里之外，自己也有一部黄阶高级的隐匿气息斗技，平日里瞒过的四阶魔兽不在少数，但在斗王强者面前，显得是那般不堪。

    撑起斗气纱衣，用斗气烘干自己已经被雨水打湿的衣衫，阳横快速的向着前方赶去。

    至于离去，感受到被气息锁定的阳横，还不至于不知死活。

    虽然还没见面，但出现在附近的斗王强者，想来也就只有当日在岚山镇见过一次的云岚宗斗王了。

    想到此处，阳横心中微微放松，想来云岚宗的强者还不至于无故取他性命。

    飞奔赶至，阳横看着眼前的六人，赶忙对着眼前的中年男人抱拳行礼。

    “岚山镇狂狮佣兵团副团长阳横，见过斗王前辈。”

    云景看着面前的阳横，一身三星斗师的实力，还不如刚满十六岁的云韵。再感受其体内斗气的强度，也不过是修行玄阶以下的功法。

    总不过是底层的佣兵罢了，虽说是个团长，但战斗起来，如果不是经验丰富，恐怕他们一行中的几个斗者小辈，都能将其轻易击败。

    心下对阳横再度多了几分毫不在意，云景开口道：“阳横是吧，老夫云岚宗云景。我且问你，你从附近赶来，可是在附近有避雨之处？”

    旁边树下避雨的几人，眼下闻言也是面露期望之色。

    在这暴雨之下，被风雨肆虐许久，几个平日里娇生惯养，有侍女伺候的少爷们，早就忍到了极限。

    阳横扭头看了看旁边的青年和少女，脸带笑容的点头行礼。眼神扫到云韵时，一身青色斗气纱衣映入眼底。阳横眼中闪过惊讶之色，却又不敢多看，急忙低头对云景答复。

    “回云景前辈，我们佣兵团五人在这南方两里处，于一处山洞休憩。前辈若是不嫌弃，小人带您过去。”

    听得阳横话语中的讨好之意，云景面露满意之色。微微颔首：“那便前方带路吧！”

    说完，又扭头瞪了几个青年一眼，冷声说道：“你们几个速度跟上。”

    几个青年，面对自己三长老的呵斥，不敢多言，只得老老实实的跟上。而云韵，则是早在阳横回答之后，便俏生生的站到了云景身旁。

    山洞之中，唐凌体内，苍白色的斗之气旋旋转速度较之刚才明显慢了许多，体内鼓荡的斗气也逐渐趋于平稳。

    看着气旋内已经明显变得粘稠的斗气，唐凌心中也是不由的感慨不已。

    从凝聚斗之气旋，到如今突破八星斗者已经是近两年时间了。黄阶低级的玄天冰录修行速度实在是让唐凌无语至极。

    不过想想就在眼前的螭龙心，还有母亲寻得的那寒冰奇物，功法进阶之日近在眼前，唐凌便按耐下心中的感慨。

    一丝斗气输入玉佩之中，一身气息再度回落到三星斗者。

    起身，唐凌用手拍打身上的尘土，扭头再度看向山洞深处。

    从他开始突破到突破为八星斗者，期间不过半盏茶的时间。而洞内阳狮的气息没有什么变化，呼吸依旧平稳，想来是没有发现他隐藏修为的事情。

    “呼！”

    唐凌不禁长长的吐出一口浊气，这次突破实在是太危急了些。思及此事，他心中也不由感谢那不知名的魔兽一番。

    倘若不是魔兽吼声引得阳横等人外出探查，他今日便只能突破失败，短期内再无法突破八星了。

    “想到那只魔兽，也不知道阳横去探查的如何了？”唐凌暗暗想道。

    突然，阳横的说话声，与数人的脚步声从林中传来。

    唐凌心中不由一松，虽然不知道来人多少，但是传入耳中寥寥的“前辈”、“云岚宗”等字眼，想来这是又碰到了云岚宗的那一行人。

    这总比撞上一只五阶魔兽好的多了。

    回想当日那一面，唐凌也不禁感叹两声。

    当时距离虽然不是很近，但少女那银白色裙袍留下的身影，还是给他留下了些微的印象。

    对于原著中的云韵，他是蛮有兴趣的。

    可是当日他所见的云韵，却只是个十六七岁的小丫头。虽然身形已经有了些许成熟，但相较于书中的雍容与高贵，那是相差甚远。

    嗯，没错！相较于眼前这个十几岁的未成年少女云韵，他对于那个年近三十的云岚宗宗主、斗皇强者云韵更感兴趣。        

