    第2151章退路

    大族老听到队长的话后神色变了变，然后他朝队长问道：“卢筱筱的背景真的有那么强大？”

    “是的，很强大，我见过她哥，比我以前见过的富家少爷更加的有气势。”

    大族老听到队长的话后沉默了，他没有想到卢筱筱的来头那么大，那刚才他说的那些话不就是得罪了卢筱筱。

    “现在怎么办？刚才我们直接和她撕破脸了，她会不会对村子出手？”大族老有点后怕的朝队长问道。

    “这倒是不会。”

    “那就好那就好。”

    “大族老，我先送你回家去，然后我再去找另外两位队长商量下接下来该怎么办。”

    “不用你送，我自己会回家，你直接去找他们吧。”

    “那好，你回去的时候走慢一点。”

    “知道了。”

    队长在大族老离开后，他伸手掐了掐眉心，就朝着队里的办公室走去。

    晚上七点多，卢筱筱吃完晚饭后就朝牛棚走去，对于今天下午发生的事，她想去听下师父们的意见。

    她来到牛棚的时候见屋里还有亮光传出，就知道师父们还没有睡，于是她就伸手敲了敲门。

    “谁啊？”谢工头听到敲门声后问道。

    “是我。”

    “等下，马上就来。”谢工头说完话后就下炕开门。

    “二师父，你都上炕睡觉了？”卢筱筱在谢工头打开门后一边朝屋里走一边朝谢工头问道。

    “这么冷的天不上炕睡觉还能做什么。”

    “也是。”

    “说吧，你来找我们有什么事？”

    卢筱筱听到谢工头的话后脸上的笑容直接就没了，她等着工头把屋子的门关上后，才把今天下午发生的事情说出来。

    “岂有此理，真是岂有此理，那两个人真是太不要脸了。”谢工头听完卢筱筱的话后用力的拍了下桌子后道。

    “二师父，你别生气，为了那些人生气不值得。”

    “筱丫头说的对，没有必要为了那些不相干的人生气。”

    “范老，你说的轻巧，难道你听到筱丫头被人欺负了，不生气？”

    “自然是生气的，不过很快就不生气了。”

    “为什么？”

    “因为生气还不如想办法整治他们出气。”

    “我怎么就没有想到呢，我们几个快琢磨琢磨怎么帮筱丫头出气。”

    “大师父、二师父，我今天来不是找你们帮我出气的，我是想让你们帮我参谋一下接下来的路要怎么走。”

    “你想离开甜水村？”范老朝卢筱筱问道。

    “是有这个想法。”

    “你想搬去哪里？京市？”

    “不，我还不打算回京市，我想到县城去住。”

    “如果是去县城住的话倒是可以，不过你一个小孩子到县城住会不会不太好。”

    “这个倒不是问题，我在县城有认识的人，可以让他扮我哥到我住的地方。”

    范老听到卢筱筱的话后想了一下，他就朝卢筱筱道：“如果你要是能去县城就去县城吧，通过这件事，那些人肯定恨上你了，以后他们肯定会在暗地里朝你使绊子，虽然知道你不怕，可是很麻烦。”

    (本章完)

