
　　既然没人来交易，罗修也就懒得继续坐在这里，踱步走出大厅，返回自己被安排在庄园中的住处。

　　“你们怎么在这里？”

　　罗修看到聂小艺和水天雪站在他的房间门口。

　　“虽然不知道你是怎么进来的，不过我还是来提醒你要注意点，参加修士盛会的很多人都是极其厉害的强者，万一得罪了某些脾气不好的，搞不好就是死无全尸知不知道？”水天雪说道。

　　“罗大哥你别生气，雪儿也是关心你，只是说的话不太好听。”聂小艺在旁边打圆场。

　　“我关心他？”水天雪俏脸微红，哼了一声。

　　罗修闻言也是不由得笑了笑，他倒是知道水天雪不是喜欢他什么的，只是水天雪这个人属于外冷内热的性格，刀子嘴豆腐心。

　　“你与其担心我，不如担心担心参加修士盛会的其他人，我不去招惹别人，但某些人可能会来惹我，到时候麻烦的不是我，而是他们。”罗修淡淡说道。

　　刚才在大厅的时候，罗修就注意到了某些人的不怀好意，毕竟他暴露出了自己身上有很多品质极高的太初级神丹，同时还让人知道他是一位太元级炼丹师或是与某位太元级炼丹师有关系等等。

　　这些利益，足可让某些人利益熏心失去理智而做出某种覆水难收的事情。

　　“吹牛狂！”

　　水天雪撇了撇嘴，之前虽然不知道罗修是如何让江林吓得不敢得罪，但在修士盛会这种地方，哪怕是江林来了也不过是小角色罢了。

　　“行了，这里也挺无聊的，我们出去走走，我可担心不小心惹到什么厉害的高手。”聂小艺吐了吐舌头说道。

　　“就算是惹上了，在我们水家还能出事不成？”水天雪傲娇的说道。

　　不过话虽然这样说，但水天雪也赞同了出去走走的提议。

　　结果就这样，罗修被两个小丫头拉着走出了水家庄园，在水家附近的山林间游山玩水，坐看云起云落。

　　“这种感觉很久都没有过了。”

　　罗修背着手游走在山水之间，心情很平静和安静，修士的生涯充满了各种打打杀杀，这种安静着实难得，他也没有享受过多少次。

　　相对来说，水天雪和聂小艺虽然修为低微，但罗修却感觉这两个丫头比他更快乐，更无拘无束一些。

　　然而这种安静却并没有维持多久。

　　两女在湖边逗弄着一头水怪，这头水怪也不敢攻击，十几条触手挥动，像是和两个丫头玩的很开心的样子。

　　不过水怪的眼珠子偶尔咕噜噜的转动，畏惧的看向坐在湖边的罗修，便知道这头水怪是因为忌惮罗修，才和两个丫头在这里玩耍，倘若没有罗修在这里，两个丫头估计直接被吞了。

　　“唉……”

　　突然间，罗修起身叹了一口气。

　　聂小艺和水天雪不由得转头望来，水怪也趁着没有两女纠缠的间隙，扑通一声，钻进了湖水深处。

　　“好好的你叹气什么啊，吓得小水怪都跑掉了。”水天雪皱眉埋怨。

　　“因为有人来找我的麻烦了。”罗修耸了耸肩，很是有些无奈的说道。

　　“有人找你麻烦？”聂小艺和水天雪不由得疑惑和愣住。

　　“呵呵，真武道友的感知倒是很敏锐，我还以为自己的气息隐藏的很好呢。”一个身影无声无息的从某处走出来。

　　“你是为了我手中的那些丹药而来？”罗修目光看向此人，“我记得你的名字叫做金明辉，能在偏荒之地修炼到太初境实属不易，你若现在退去，我可以不追究，不然的话，一世苦修就要付诸东流了。”

　　“真武道友口气倒是不小，如果你是太始境的强者，我自然立刻就走，不敢惹你，可惜你不是。”金明辉冷笑，并没有现在就退走的意思。

　　罗修摇了摇头，没有继续说什么，再次开口道，“平林，拿了我的好处还带人来找我的麻烦，我看你也活腻了。”

　　“哈哈，罗真武，我们不管你有什么来头，将你的储物戒指留下，我们可以不伤你。”

　　又有几道身影浮现，其中就有当初拿了罗修一颗丹药，然后带着罗修找到水家庄园的平林，以及和平林相识的王老怪等人。

　　但凡是来到水家庄园参加修士盛会的都会留下名号。

　　罗修留下的名号，是真武罗修。

　　真武指的是名号道号，罗修则是名字，有些人也会将姓氏带上名号，所以才称呼他为罗真武。

　　“罗大哥，这些人是要做什么？”聂小艺看到这么多人出现，吓得顿时脸色发白。ŴŴŴ.23sk.com

　　水天雪则皱眉喝斥道，“我不管你们和姓罗的有什么恩怨，这里是我水家庄园的附近，谁若敢在这里闹事，后果自负！”

　　“哈哈哈……”

　　水天雪的这番话说出来，让平林等人顿时大笑起来。

　　平林不屑的讥讽道，“你不过是水家一个很边缘的旁系弟子罢了，你与水无玄也不过仅仅是认识而已，就算是在这里杀了你，偌大的一个水家也不会在意你这种边缘小人物的死活。”

　　水天雪听到这番话，脸色也是顿时煞白起来，身为水家弟子一直以来都是她心中的骄傲，但是这层骄傲的外衣却被人毫不留情的撕开，顿时就让她感觉自己如同光着身子一般没有了丝毫的安全感可言。

　　只有罗修依旧淡定，淡淡道，“平林，你若现在带着这些人滚，我还可以放你们一马的。”

　　罗修这样说，倒不是因为忌惮什么，而是因为这些在他眼中根本不值一提的蝼蚁之辈，就如土鸡瓦狗一般，让他连出手的兴趣都没有。

　　“好大的口气！”平林等人皆是冷笑。

　　哪怕是罗修的实力可能很强又怎样，他们这边人多势众，同样是太初境的修为，七八个一起上，难道还打不过对方一个？

　　至于聂小艺和水天雪直接被他们忽略了，因为这两个丫头在这里根本没有丝毫出手的资格，甚至纯粹碍事。

　　“水家的女人我还没有玩过。”平林有些邪秽的看了一眼水天雪妙曼的身段。

　　聂小艺什么时候经历过这样的场景，直接吓得两腿发抖，眼眶中的泪水夺眶而出。

　　水天雪脸色苍白，心中充满了绝望，她甚至在想，如果这些人想要侮辱自己的话，她有勇气自杀自绝吗？

　　“自作孽不可活。”

　　罗修摇了摇头，踱步走到两个丫头的前面，将她们挡在身后，以一种毫无怜悯，如视蝼蚁般的目光，淡漠的看着眼前的这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4340章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 