    沈大小姐发完牢骚，刚发动引擎，忽的想起了什么，又按下车窗，探出头道：“后天早上的剪彩仪式别忘了。”

    宋世诚怔了怔，接着点了头。

    如果沈一弦不提醒，他还真差点忘了，华海市的养老基地已经竣工通过验收了，正准备后天开始试营业。

    这个项目，风华集团也入了股份，宋世诚作为代表自然得去捧个场。

    “还有，关于接下来围绕养老产业立项的计划书，我已经发你邮箱了，不过篇幅太长，我猜到你没耐心看，也传了一份给你那个小助理，她吃透之后会给你简述的。”沈一弦明明办的事是挺贴心的，但神情还是冷若冰霜：“一块发过去的，还有那个叫万立辉的信息资料，我暂时还琢磨不透那人的底细，你先留个心眼吧。”

    说罢，她便一踩油门，轰鸣着驶离了。

    “我们回酒店。”宋世诚吩咐了锤子，也转身上了车。

    回程的路上，宋世诚用平板点开了邮箱，果然看到了沈一弦发来的两份文件。

    第一份，大概是关于成立青茂健康产业集团的计划书，囊括医疗康复、颐养养老和保健品等项目，看样子，是要整合青茂旗下的各种产业，从纯医疗，转型往所谓的健康生态链发展了。

    这是在意料之中的。

    很早以前，沈国涛察觉到国内医疗市场的饱和，就开始筹谋往其他相关产业链布局了，比如开发养老基地、收购医药公司。

    而现在，青茂由于持续发酵的负面丑闻，在医疗领域陷入困境，集团内部又人心动荡，必然会加快往其他领域转战的行动。

    唯独说到养老事业……宋世诚微微摇头，是真有些不太看好。

    至于个中缘由，就是后话了。

    面对这份繁琐冗长的方案书，宋大少果然没闲情多瞅，关闭之后，又点开了万立辉的资料。

    不止沈一弦在查，宋世诚也很早盯上了这个中间人，但由于和沈一柱没交流，使得搜集情报的任务落到了沈一弦的身上。

    好在，沈一弦完成得不错。

    一份资料，几乎将万立辉的家庭背景、学业生涯以及工作履历都统统查了个遍。

    草根出身，早年辍学，从事各种杂工之后，靠贩卖保健药品挖到了第一桶金，不过由于涉嫌制假贩假，没多久就被警察给端了，后面去了南方一番辗转，最后回华海投资开了一家夜总会。

    大约半年多前，由于在夜总会和宾客起了过节冲突，以伤人罪被判去牢里蹲了半年，前不久刚出来。

    乍一看，挺平平无奇的。

    不过，宋世诚还是从中发现了一些端倪。

    比如万立辉入狱的时间点，恰好是在叶天被判刑后不久！

    而且，更巧的，两人还蹲在了一个监区！

    据传闻，万立辉在里面突发了羊癫痫，多亏叶天及时救治，方才捡回了一条命。

    事后，叶天还由于立大功，被监狱上报申请减刑。

    而万立辉出狱之后，则时常去探视恩公，并往叶天的账户里存钱。

    由此可见，这两人必然是一伙的！

    此番合作，估计是要通过沈一柱，实现卷土重来的计划。

    当然，如果这两人只是合伙想牟取点好处、顺便给自己和沈家找点麻烦，那倒不必忧虑。

    沈一柱脑残一枚，万立辉又没什么底子，只需要盯梢控制住这两货，甭管叶天的监狱风云玩得有多溜，照样翻不起半点风浪！

    但不知道为什么，宋世诚从开始就有一种感觉，似乎叶天和万立辉都只是棋子角色，在他们的身后，还隐藏着一个更大的黑手！

    这个黑手，从很早以前就盯上了自己！

    蓦然间，宋世诚又想起了刚刚的诡异噩梦。

    “你早就应该被主角抹杀掉了……这个世界绝不该被你们这些反派支配……”

    这些话久久烙印在宋世诚的脑海中。

    说得没错，若不是自己的夺舍重生，再有逆袭系统的辅助，宋世诚这个小反派，按照原小说大纲的发展方向，早就该被主角叶天整得家破人亡了，根本不可能像现在这样，不止强夺了女主角沈孝妍、挽回了家族的败落，甚至还将主角叶天给残害得身败名裂。

    事到如今，就如刚刚在灵堂里遐想的那般，原小说的正派阵营几乎全军覆没了，反派阵营在自己的带领之下，大有支配原小说世界的趋势。

    换言之，原小说的剧本，已经被全面颠覆掉了！

    对此，宋世诚倒不在乎，只要一切有利于自己即可。

    但此刻，他莫名平添了一些隐忧，似乎……自己强行扭曲了剧本，触怒了这个世界的某些存在，以至于要接替原主角叶天的使命消灭掉自己！

    这个荒诞离奇的念头一闪而逝，随即，宋世诚打开了虚拟界面，留意了一下自己的信息。

    经过这几次任务，扣除掉兑换物品的气运，目前自己的气运值堪堪达到了59。

    这已经是一个普通人的标准了。

    也避免了套路小说中那些反派的倒霉遭遇。

    但还有一个始终缠绕在宋世诚心头的疑问，那就是，随着气运值的提升，自己就能彻底摆脱反派角色的定位么？

    可惜，这个坑爹系统不具备人工智能，无法给予自己明确的答案。

    只能留给自己慢慢去揣摩了。

    “但愿是自己想多了……”

    宋世诚晃悠了一下脑袋，中止了胡思乱想，然后给袁佳打了电话，一接通，就询问道：“你在哪？”

    “在酒店里，跟少夫人一块呢。”袁佳很干练的应答道：“宋总，您是想让我总结少夫人姐姐发来的那个计划书吧，我刚处理好，正打算跟您汇报呢……不过嘛，您最好还是先回一趟酒店吧，少夫人有些天大的事情，要跟您说呢，您可要提前做好心理准备喔。”

    宋世诚愈发好奇了，还想再细问几句，小袁佳嬉笑了两声，竟大逆不道的先挂了电话。

    “这妮子，越来越放肆了。”

    宋世诚无奈一摇头，只好催促锤子加速。

    ………

    一到风华酒店，宋世诚立刻回了总统房，打开门进去，就看见沈孝妍坐在沙发上，和袁佳交谈着，不时传出欢声笑语。

    当然，主要是袁佳在笑，沈孝妍的双颊则微微泛着红润。

    “宋总回来啦。”

    小袁佳立刻蹦跳着站了起来，旋即喜滋滋的睨了眼沈孝妍，脆声道：“宋总，我觉得您现在应该是想先跟少夫人谈谈心吧，那我先去书房等着了。”

    接着，小袁佳还弯下身段，凑到沈孝妍的耳畔低吟几句，惹得沈孝妍蹙眉拍了一下这妮子的大腿。

    袁佳又挤挤眼，就如花蝶般飘去了书房。

    等客厅就剩两人了，经过短暂的沉寂之后，沈孝妍缓缓站起身子，慢慢将那一轮闭月羞花的芳容转向了宋大少，只是，眼帘依旧微微低垂着，轻声道：“你去吊唁完沐老了？”

    “嗯，就走个过场。”

    宋世诚走过来，拉住妻子的素手，站在她身前，笑道：“这不一直听人说，你有什么大事瞒着我，我就屁颠颠赶回来了……老婆，你这是要给我惊喜呢，还是惊吓啊？”

    沈孝妍扬起瞳孔瞥了眼丈夫，抿起樱唇，细若蚊呐般的道：“你觉得呢？”

    “看你这红光满面的，应该是惊喜吧，难道说……我要当爸了？”宋世诚将暖玉温香拥入怀中，随口调侃道。

    沈孝妍的娇躯微微一震，转瞬酡红浸染了满面，还埋怨到了鹅颈，无声的将螓首埋在了丈夫的肩头。

    宋世诚察觉到异样，愣了片刻，立刻转手抓住她的双臂，退后一步，惊疑道：“我猜对了？！”

    沈孝妍努力想控制表情，但嘴角却不由自主的微微上翘。

    目睹此情此景，宋世诚当即瞪圆了眼睛，脑袋陷入了当机短路的状态！

    这是绝大多数正常男人，在得知自己要当爹时的普遍状态。

    哪怕先前季静催小俩口要孩子，宋大少还表现得满不在乎，可切身经历到这一刻，再想保持什么平常心根本不可能的！

    你要问具体是什么心情感受，那真的是无法奉告！

    哪怕是包含千罗万象的华夏文字，也无法描绘出来！

    总之，震惊、激动、狂喜、惘然、恍惚……各种情绪交织在一起，足以永生难忘！

    沈孝妍发现，这一贯稳若泰山的丈夫，头一次露出了这般呆滞的模样，诧异之后，又颇觉好笑，见氛围有些胶着，就口是心非的提醒道：“你抓得我有些疼了……”

    “喔……噢！”

    宋世诚赶忙松开了紧握着的爪子，然后，脸上一点点的泛起了无以复加的喜色，兴奋之余，正要抱起沈孝妍欢呼雀跃，但醒悟到她的肚子，又赶忙改为搀扶的姿势，匆忙道：“坐！快坐下来！”

    “我没事的……”

    沈孝妍看着他这么手足无措的丑样，不由啼笑皆非，但内心却也漫起潺潺的温煦暖流。

    不止是感受到了丈夫对肚里孩子的重视和关切，而且，看着冷酷腹黑的丈夫，终于恢复了平常人该有的人性温度，她倍觉得欢喜。

    这才是她一直想要的伴侣呢。

    这时候，就不要苛求宋大少还有什么理智理性了，这货不仅小心翼翼地将沈孝妍搀扶坐到了沙发上，还顺手多拿了一个靠垫放在她背后，等一切都就绪了，还特地认真观察了一下沈孝妍的坐姿。

    “好了，我又不是玻璃人，犯得着这么精心看护嘛，弄得我都跟着紧张了。”沈孝妍没好气的娇嗔道。

    “不是……我就是不知道现在该怎么做了。”宋大少是真懵比了，哪怕是面对马金彪、沐怀远这层面的枭雄，他都可以从容不迫、游刃有余，但面对那还埋在肚子里的新生命，着实是无所适从了。

    “那你先什么都不用做，听我先说。”

    沈孝妍体贴的给了他一个缓冲期，快速理了一下思绪，揣着羞赧和欣喜，和颜轻声道：“我也是昨天刚检查出来的，本来昨晚想等你回来说的，但你回来时都快半夜了，刚躺下就睡着了，睡前还念叨着沐老走了，我看你这阵子又累又烦心，就没好打搅，今天你又大清早去吊唁了……”

    “嗨！怪我怪我！”宋世诚一阵自责，又反过来埋怨道：“那你可以打电话或者让你妈她们告诉我啊，这么大的事情。”

    “你又不是不了解我妈那脾气，让她张了嘴巴，那没准真要成惊吓了，这还刚一个月没到，我不想闹得人尽皆知，最起码得等三个月稳定下来再说……你没在医院呆过不知道，一般孕妇前面三个月，是不好传扬得太开的。”沈孝妍解释道。

    宋世诚恍然想起了一个民间的说法。

    老一辈人认为怀孕有胎神，也就是附在胎儿之魂上的神，从孕妇怀胎开始到生产后的百日之内，都有胎神在左右。可保佑胎儿在妈妈肚子里平安健康地长大。但怀孕的事情若讲得太早，会惹得胎神不高兴，反而伤害孩子，让孩子不能够留下来。

    但实际上，是有的人认为怀孕前三个月还未稳定，加上现代人的身体条件普遍不是很好，担心宝宝在这三个月内出什么意外，若是提前公布，之后还得告诉他们坏消息，不仅父母白开心一场，说出这个事实也是一种伤害。

    沈孝妍不知是幸福滋润，还是渐渐产生的母性生理，容颜愈发的柔情似水，细语道：“而且，这么大的事，我也想当面亲口跟你讲……”

    “对！这么重要的事，是要当面亲口跟我说！”

    宋大少尝试平复住波澜的心潮，却发现不管用，索性由着情绪继续乐呵，只是他又不知道该怎么乐呵。

    想抱住沈孝妍温存厮磨，又担心触动了胎气，想站起来大声欢呼，书房里还有一个小电灯泡。

    纠结半响，宋大少竟然瞄准了沈孝妍的肚子，趴下上身，把耳朵贴了过去。

    “这连形都还没，你能听出什么来呀？”沈孝妍是真被他的傻劲逗乐了，笑得合不拢嘴。

    “谁说听不到了。”宋世诚一本正经地道：“我听到了那小家伙对我的呼唤。”

    沈孝妍的笑戛然而止，目光柔徐的垂头看了他一会，最后微笑着将素手抚上了他的后脑，悉心体会这无与伦比的温馨时刻。