    收到了直升机传回的消息，尚晋峰考虑了一会儿，回复直升机，不用考虑抓俘虏，可以按战场的实际情况开火打击。因为人民军投入的救援兵力只有不到200人，如果在战斗的一开始就抓住这样一批重要俘虏，那么势必要安排人员看守他们，使得本来就不是很充足的兵力进一步捉襟见肘，会影响人民军下一步的战斗行动。另外尚晋峰对土著也没有什么好感，历次南洋的排华运动，土著扮演的都是殖民者帮凶角色，而这一次护侨，主要是展示华东政府的强硬态度，因此也沒什么好客气的。

    得到了尚晋峰的确认之后，王新平又和陆军的指挥官钱国玉联系，简单的协商了一下作战计划，首先由直升机对山坡上的土著首脑发动攻击，然后顺势攻击土著的军队，打乱土著军队的阵脚，然后再由陆军发动地面进攻，彻底击溃土著军队。

    钱国玉也对军队做了布置，首先命令连属的60迫击炮排和机枪非布置好阵地，做为第一批打击力量，而三个战斗排则分为三路，其中两路负责清剿城堡外的土著军队，一路直接杀入城堡中，消灭城堡里的土著士兵，而随行的向导将和杀入城堡的军队一起行动，以免城堡里的人产生误会。分派结束以后，等各部队进入到自己的阵地，钱国玉才通知直升机，可以开始了。

    这时直升机己在农场上空盘旋了两周，并趁着这个机会，拍摄了大量的照片，做为以后舆论宣传的工俱，在这个时代，舆论工作也是要重视有图有真像的。

    收到了钱国玉的通知以后，王新平立刻操纵直升机降低飞行高度，向土坡的方向飞去，同时对郑宗明道：“机炮准备。”

    郑宗明立刻兴奋的搓了搓手，道：“总算是等到开火的机会了。”立刻操纵直升机腹下挂着的620转管炮，瞄准了山坡。

    王新平道：“悠着一点，另一下子把炮弹都打光了。”

    郑宗明道：“放心吧，我心里有数。”

    王新平点了点头，又通知机舱里的4名战士，准备开火，等他们都确定系好了安全绳以后，打开了机舱左右的侧门。左侧是一挺89式12.7毫米机枪，由两名战士操作，一名机枪手，一名供弹员；右侧没有安装武器，但两名战士各持一挺95式班用机枪，一人坐在舱门口，一人半蹬。

    虽然直升机一直在千米以上的高空盘旋，但螺旋桨发出的巨大噪音，在地面上也能隐隐听到，在山坡上坐镇指挥的土著首领们早就听见了，也看到了空中的直升机，只是距离太远，而且这个时代也没有任何飞行器，众人只能看到天空中有一个灰色的小点在转圏，非鸟非云，谁也不知道是什么东西，也就没有人在意。

    这一次进农场的是三个土著部落的联军。原来在几天以前，有一个土著部落出动了500余名战士进攻农场，被农场的守卫和工人联合击退，于是这个部落又联合了两个部落，三个部落合力出动了约1800余名战士，再次来进攻农场。并且这三个部落都派出了自己部落里的重要人物领军带队，这时都聚集在这个离农场城堡约1500米的小山坡上。

    但这时当刚似有若无的“碟碟碟碟”越来越大，而且天空中那个奇怪的灰色物体也越来越近，似乎正向着山坡的方向从天而降下来，己经可以大体的看清这个灰色物体的形状样子，尽管仍然没有人认识这是什么东西，但山坡上的众人心里也都有一种危险的感觉，谁都不会认为这个东西就是过路的。

    有些眼尖的人甚致可以透过直升机的前玻璃，看到驾驶室里的飞行员，或者是机舱侧面持枪准备开火的战士。因此也纷纷大叫起来，准备逃离山坡。

    不过这时己经晚了，直升机降低到约200米的高度，王新平道：“开火。”

    郑宗明立刻按下了620炮开火的按扭，只见一道耀眼的火线从直升机的机腹下喷射而击，全部落到小山坡上，只打得山坡上尘土飞扬，断木碎石、残枝裂叶四处飞溅，同时惨叫连声。

    620转管机炮的最大射速为每分钟5000发，还有每分钟3000发，每分钟1500发的两种射速模式，现在当然是使用每分钟1500发的最底射速模式，因为620转管机炮是临时挂载，并不是直20的配套机炮，沒有专用的弹舱，机炮的供弹也是临时挂载的供弹箱，一个供弹箱的容量只有1200发炮弹，既使是以最低射速，也支持不到一分钟。因此620转管机炮在射击时，一般都是釆用2-3秒的短点射射击。

    郑宗明连续进行了4个3秒钟的短点射，连上停顿的时间也不到20秒，，但己向山坡上倾泄了近300余发炮弹，几乎将整个山坡都覆盖射击了一遍，虽然和其他炮弹相比，20炮弹的威力并不大，但攻击人体，甚致是一般的掩体都是绰绰有余，一发20炮弹可以将一棵水桶粗的大树打断，因此就是躲到大树后面也没有用，何况射速之快，也不容大多数人有时间躲避。

    在射击结束以后，整个山坡上的众人几乎全部都被一扫而空，横七竖八的倒在地上，不少人都是身首两处或是骨断筋折，也有少数侥幸未中弹的人，这时连滚带爬的向山坡下，或树林丛中躲藏，不过在直升机左右的舱门处，还有一挺89式12.7毫米机枪和两挺95式班用机枪，就是用来对付这些漏网之鱼的。

    不过直升机并未在山坡上久停留，毕竟收拾得差不多就行了，想做到百分之百的杀伤是不可能的，因此王新平立刻操纵直升机，向农场城堡的战场方向飞去。而郑宗明兴奋得吹了个口哨，道：“这才叫过癮啊，这一趟果然没有白来。”

    这时城堡的围墙还并没有完全失守，因此突进城堡里的土著士兵并不多，大部份的土著士兵都架着木梯，在向城堡上攀爬，但己有不少土著士兵爬到了围墙上，和守卫者展开了激斗，如果没有援助围墙是坚持不了多长时间的。

    王新平道：“89机枪打那些梯子，但注意不要打到围墙上误伤了自己人，上墙的土著交给地面部队来解决吧。机炮和班机攻击其他土著。”

    机枪手道：“明白，放心吧。”

    于是王新平操纵直升机，沿着城堡的围墙飞行，并让左侧对着围墙，机枪手对着围墙进行射击，大量的木梯都被机枪击断，向围墙上攀爬的土著顿时被打落下不少，围墙上的压力也顿时减轻了不少，而在另一侧，郑宗明操纵620炮，也对着下面的土著士兵开火，依然还是釆用2-3秒的短点射，每一次开火，都有大量的土著士兵倒地，而在右侧舱门口的两名班机手也开火打击，由于土著军队十分密集，根本就不用刻意瞄准，就能够击中目标。

    等直升机沿着围墙来回飞行了两圏之后，土著军队已经被搅得大乱了起来，其实单纯就杀伤力来说，尽管直升机的火力密集，但造成的杀伤并不算大，不过对土著士兵造成的心理上的影响却是难以估量的，这个时代还没有飞行器出现，因此凡事能飞的东西，除了鸟类之外，无一不和怪力乱神之类的挂上钩。

    虽然土著们并不知道在自己上空飞行的是什么玩意，但肯定不是鸟类，早就被吓破了胆，而且上面还有人向自己开火射击，更是无心再战下去。当然就是想打也打不着，在一开始的时候，也有少数胆大的土著士兵向直升机开枪、射箭、甚致是将手里的长枪当标枪，掷向直升机。不过直升机一直都保持在地面200米左右的高度，这个距离己经超过了弓箭、标枪的极限高度，土著士兵虽然有少量的步枪，但基本都是老式煫发枪，平射也许够了，但对空中射击，射程要大打折扣的。而大部份土著的心里己经崩溃了，于是纷纷扔掉武器，四散逃跑。

    这时王新平看了刚刚又打完一个短点的郑宗明一眼，见显示620炮的炮弹只剩下400余发了，忍不住道：“叫你悠着点，悠着点，好了，后面的战斗就交给陆军解决吧。”

    郑宗明还有些意犹未尽，道：“这就完了吗？我还没过够瘾呢？让陆军再等一会儿吧。”

    王新平道：“你还想把这一箱炮弹都打完吗？我们只是航空兵，就算是炮弹都打光了，也无法占领阵地，最终的战场还是要由陆军来解决，我们做到这一步就可以了。”然后打开和钱国玉的通迅频道，道：“钱营长，你们可以发动进攻，我们的任务已经完成，后面的战斗就交给你们了。”

    这时钱国玉早己经等得有些着急了，得到了直升机的通告以后，立刻道：“好，后面的战斗就看我们的吧。”

    王新平又转到和昆明舰通话的频道，“昆明舰，我是银鹰，任务已完成，请求返航。”

    不一会儿，频道里传来了刘广庆的声音：“同意返航。”

    王新平结束了通话，道：“我们要返航了。”说完关闭了航门，然后驾驶直升机调头，向海边飞去。

