    第二天季星辰准备给老板发照片时，才发现昨晚自己的照片拍的并不好。

    照片里他虽然笑着，但笑容里却带了几分谨慎沉静，曾经明亮的眼眸，也因为现实的蹉跎，像光洁细腻的瓷器上落了灰般，满是疲态。

    特别是他身上穿的那件白t恤，挂在身躯上空空荡荡的，将他整个人衬托的更加清瘦。

    这样一张照片，连他自己都觉得看起来就一副过得很不好的样子，恨不得能伸手将时光在他脸上染上的那层“灰”给抹掉。

    这样的模样给老板发过去，倒是有几分像在卖惨。

    季星辰把照片删掉，重新给自己换了件干净的白衬衫，出去晨跑时又特地拍了一张。

    中午，刚拍完杂志的染枫就收到了季星辰给他发来的图。

    他看着微信，在准备打开对方的聊天界面时，却有了一刻的犹豫。

    这种感觉好比在拆一件自己期盼了很久很久的礼物一般，平日里想着念着盼了好久好久，终于有一天礼物突然从天而降摆在面前，却因为不可置信和太过珍惜，反而不敢贸然上前把礼品盒轻易拆开。

    染枫的手指在界面轻轻摩挲了一阵，随即关上了屏幕。

    直到工作完毕回到家里，夜深人静时，在月光的陪伴下，他才小心翼翼的打开了这张图。

    他那天晚上确实没有听错声音，照片上的人，正是消失了几年的季星辰。

    手机上的照片被他放大。

    画面中那个人，墨瞳朱唇，肌肤莹白，就连笑起来嘴角上扬的角度，也都一如记忆中一般。

    季星辰的背后是一轮初升的太阳。他背对着晨光，浅色的瞳眸神采飞扬。

    染枫的视线扫过对方简单的白衬衫和休闲裤，季星辰如今身上透出的那份清新朝气，也一如他记忆中，对方17岁的模样。

    那时候的季星辰，就像一颗炙热的小太阳。

    总是酒窝盛满笑容，眸光天真明亮，好像生命中永远都是亮堂堂的光。

    现实和记忆突然穿越时空交汇，染枫不禁有些失神。

    他的手指轻轻划过照片里季星辰的脸庞。

    一别经年，17岁的男孩长大了，而他的脸颊，却意外清瘦了许多。

    染枫斜靠在床边，盯了季星辰的照片不知道看了多久，直到对方主动给他发来新的消息。

    星星：风哥这几天我上首页推荐了！

    星星：谢谢你帮我砸这么多礼物。

    星星：不过上了首页后我人气涨了不少，你以后不用那么破费了

    染枫将照片仔细存下来，这才想起来，他要了人家照片，却还没给他解释。

    风：我问你要照片没有其他意思

    风：就只是想更了解你一点

    风：我只看过你一个人的直播，之前不太懂要照片的含义

    季星辰很明显没看明白染枫这段解释，不由发了一个问号过去。

    星星：？

    星星：要照片还有其他含义？

    季星辰懵了，风哥这是在说什么啊？

    虽然没看明白对方的意思，但季星辰也觉得发照片太麻烦了，于是他说道——

    星星：风哥其实以后我们可以开视频开语音一起聊天

    染枫笑了笑。

    风：好

    见季星辰主动说起开视频，染枫心思突然一动，忍不住试探了下。

    风：你给染枫超话签到了吗

    正在喝水的季星辰差点因为晚风老板的一句话被呛到。

    他那晚就随口一说，老板怎么也跟着关心起这个来了？

    星星：风哥问这个干嘛…

    风：我妹妹也是他粉丝，刚刚跟她聊天，突然就想到了

    季星辰明显没看出染枫无中生妹的破绽，被问得一阵羞恼后，还是硬着头皮说了实话。

    星星：……

    星星：签了

    风：那你看到照片了吗

    星星：这你都知道？？？？

    风：我妹妹说他发了照片

    染枫脸不红心不跳的说着谎话。

    另一边，一直暗搓搓悄悄偷窥染枫动态的季星辰突然被人问到那张照片，做贼心虚的眨了眨眼。

    星星：………看到了

    风：看完什么感觉？

    季星辰：？？？？

    不会吧，他怎么感觉风哥今晚跟八卦神探一样，句句戳他心窝子啊！！

    还能什么感觉？当然是心痛啦！！！

    他跟染枫……应该再也回不到过去了。

    星星：没什么感觉

    星星：明星都会发照片吧，很正常啦

    染枫沉默。

    随后开始自我怀疑。

    是他昨天暗示的太隐晦？还是星星把以前的事全部忘了？

    以前明明口口声声说着欠他七颗糖撩他，现在竟然就想赖账不还吗。

    星星：对了风哥你真的不要礼物吗？

    不想再被问到关于染枫的季星辰主动岔开了话题。

    星星：我还是想给你送点礼物诶，收了你这么多钱的魔法流星雨，不回礼总觉得心里不踏实

    见季星辰好像真的什么都不明白，染枫作罢。

    风：那你给我寄一盒糖吧

    你不记得还，我主动要还不成吗？

    季星辰：？？？？？？

    糖？

    怎么又是糖？

    最近这是怎么了，不是染枫晒糖就是老板问要自己要糖？

    怎么现在的男人都喜欢糖了啊……

    星星：除了糖……还可以送点其他礼物给你吗？

    风：不用

    星星：那风哥你平时有什么比较喜欢的牌子吗？

    风：没有

    风：你喜欢的就可以

    星星:好的，风哥麻烦你把地址给我下

    随后染枫便把自己助理的地址发给了季星辰。

    季星辰明显没明白染枫那句你喜欢的就可以是什么意思。

    为了满足老板的要求，并展示自己的诚意，他第二天还特地跑到省城去给老板买糖。

    精挑细选了一整天后，他买了好几个个特别精美的盒子，把糖果分类给包装起来，还打了漂亮的蝴蝶结。

    几天后，染枫的助理将季星辰发过来的快递转交给他。

    当着助理的面，染枫没什么表示，指了指旁边的桌子，淡淡道，“放这里就好。”

    仿佛是什么不重要的东西。

    可助理刚一走，他却三两步走到了桌子前，迫不及待的将盒子全部拆开。

    然而……

    软糖硬糖奶糖qq糖酥心糖棒棒糖进口糖……盒子里各种糖果，可谓应有尽有。季星辰甚至连巧克力都单独给他寄了一箱。

    染枫耐心的把每一个种类的糖都看了一遍，却偏偏少了当初季星辰在学校里送他的那种。

    他有点失望，心里一阵空落落的失落感。

    这些糖，都不是他想要的。

    视线扫过这些糖，染枫看了好久。嘴里念叨着这都不是他想要的，心里却又一个都舍不得扔。

    之后他便找出了家里所有的玻璃瓶，仔细的把糖一样一样分类，全部重新装好。

    当晚，经纪人lina来到他家。

    谈完事情后，她一眼就扫到了客厅里最显眼处那十几个异样的玻璃瓶。

    “这几万块一个的玻璃瓶，人家买来装b，你买来装糖？”

    染枫起先没有搭理她。

    过了一会儿，才轻轻哼了一声。

    “我乐意。”

