    帝都医院，已经一天一夜了，本来就身体虚弱的慕潇，终于在专家们的会诊里醒了过来，

    医生打开门，门口站着焦急的慕庭张曼，“医生，我们女儿的情况怎么样了？她没事吧？”

    医生面色有些复杂，“还好，伤口都包扎了，情况这么严重，建议你们还是报警吧，对方的手法太过恶劣了。”

    厉铭将慕潇送进医院便离开了，慕潇身上太过惨烈的伤口，让医生下意识的以为她是遭到了侵犯，毕竟正常人谁能把一个姑娘折腾成这样啊？

    医生话落，张曼瞬间炸了，“你说什么呢你？亏你还是个医生，什么素质啊，我要投诉你，我女儿清清白白一个人，你少放屁！”

    “......”医生也只是好心建议，见家属生气了，只能赶紧道歉，然后离开了病房。

    医生走后，张曼眼泪终于忍不住了，她一边擦泪一边偷偷的看慕庭，“老公，这回我们得找厉家要一个说法，我们女儿清清白白的一个人，呜呜。”

    慕庭看着病房内闭着眼睛的慕潇，心中是又心疼，又有些隐秘的欢喜，原本他还担心厉家看不上慕家，

    现在一来，厉铭就是想赖账，也得看看自己的脸面挂不挂得住。

    “行了，哭哭啼啼的，”慕庭不悦的看了张曼一眼，“这是好事，哭什么？”

    张曼擦了擦眼泪，“那老公你是打算去找厉家要说法了？”

    “嗯，”慕庭点点头，张曼嘴角划过一抹得意的笑容。

    ——

    第二日天气很好，暖融的阳光将点点金光撒在院子里，慕笙靠在秋千上安静的看着手里的书，

    厉寒琛一出门，看到的就是坐在一树桃花下悠哉游哉的慕笙，

    看到厉寒琛，慕笙很自然的伸出一只手，

    厉寒琛轻咳一声，然后伸出手拉住了慕笙，神情倒是十分的自然，“怎么了？”

    猝不及防被厉寒琛温热的大掌包裹住，慕笙心间一麻，她迅速的将手抽回来，“你拉我干什么？”

    “不是你先伸手的吗？”厉寒琛很是无辜，“我以为你让我拉你。”

    “........不是啊，我是想吃你口袋里的糖。”慕笙有些无语，

    “哦，是这样啊？”厉寒琛压住嘴角的笑意，他从口袋里拿出一颗递给慕笙，顺便把责任推到慕笙身上，“那你不早说。”

    “........”慕笙微微皱眉，她不接厉寒琛的糖，

    “怎么了？不是要吃吗？”

    “吃人嘴短拿人手软，我现在生你气了，我不吃你的东西。”慕笙明明是很严肃认真的神色，然而落在厉寒琛眼里，却十分的可爱，

    厉寒琛终于还是没压住笑容，他蹲在秋千前面，仰头看着秋千上的慕笙，眼角蔓延着笑意，语气温和的甚至带了几分宠溺，“最近这么容易生我气呢？”

    “因为你总是惹我生气。”慕笙说这话的时候，她自己都没有意识到，其实在遇到厉寒琛之前，她是个很少有情绪的人，

    厉寒琛眼中笑意更甚，他过于出色的五官在阳光下镀上一层金色，耀目的几乎让人不敢直视，“知道为什么吗？”

    “为什么？”慕笙也觉得奇怪，厉寒琛看起来真的不像这么无聊的人，然而事实证明，有时候，厉寒琛真的很惹人生气。

    阳光在厉寒琛眼中点映了几许金色，他专注看人的时候，仿佛整个世界都在他的眼睛里，

    “因为你笨。”厉寒琛静静看了慕笙一会儿，最终吐出这么一句，

    “..........”慕笙把手里的书砸到厉寒琛怀里，“你快去上班吧，别在这儿气我了。”

    厉寒琛笑着站起身，然后想去摸摸慕笙的头，

    很显然，这个时候，炸毛了的慕笙是绝对不会允许厉寒琛摸头的，她瞪了厉寒琛一眼，厉寒琛将手收回去，有些无奈，“那我去上班了。”

    慕笙没理他，自顾嚼着糖果，脸颊一鼓一鼓的，带着气性。

    厉寒琛离开后，慕笙晒了会儿太阳，汤甜甜的电话就打了过来，

    资本都是极其敏感的，虽然在《青春之歌》的电视剧里，慕笙只出现了一个镜头，但是超高的话题度，已经让很多的投资商看到了慕笙身上的潜力，

    仅仅两天时间，工作室就收到了不少的剧本邀约，今天就有一个需要试镜。

    半个小时后，慕笙坐上了江天的车，

    汤甜甜将剧本递给慕笙，“笙笙你先看一下，这个是大概的情况介绍。”

    慕笙接过来扫了一眼，“古装武侠？”

    慕笙还没接触过这样的题材，

    汤甜甜点点头，然后看向江天，“天哥，你给笙笙接的是什么角色啊？”

    “那个魔教教主，”江天一边嚼着口香糖一边说着，

    “....”汤甜甜惊了一下，“为什么不是那个正派的仙女？那个多符合笙笙的气质啊！！”

    “太局限了。”江天言简意赅的解释了一下，

    仙女是好看，但是不断的尝试新的题材，才能够让一个演员迅速的成长。

    慕笙倒不介意题材的变化，拿着剧本认真的看着，

    此时的影视基地里，《倾城璧》的剧组门口被各路人马挤得满满当当，

    慕笙他们赶到的时候，已经都没有停车的地方了，

    江天只好倒车，然而身后跟着的一辆车不管不顾的往前开，

    咔一声，两车相撞，

    江天打开门，“你怎么开车的？”

    后面的司机也走了出来，冲着江天一顿嚷嚷，

    “那不是慕笙的经纪人吗？？”后座上，阮盈盈皱起眉，“怎么又是她？她不会也要来参加试镜吧？”

    经纪人往外看了一眼，那得瑟吵架的，可不就是慕笙身边的经纪人江天，

    “让公司解决掉慕笙，”阮盈盈看向经纪人，“我不想再跟她一部戏了，】

    最重要的是，阮盈盈对慕笙的演技开始忌惮了，如果她们俩试镜的是同一个角色，那她根本没有把握能够赢过慕笙。

    经纪人连忙给博乐影视公司打电话，一分钟后，经纪人冲着阮盈盈点头，“放心吧，没问题的。”

    等到江天停好车，带着慕笙她们去到剧组的时候，剧组已经站了一大群的莺莺燕燕了，

    “我们找个地方等一下吧。”江天看了一下，找了个角落的位置，

    等待进场的时候，慕笙专心的将剧本全部看了一遍，她对古装武侠这种题材很陌生，便在网上找了个古装剧慢慢看，体会别人是怎么演绎的，

    转眼间，三个小时过去了，此时已经是中午十二点，

    “天哥，不是说我们九点半就可以进场试镜吗？”汤甜甜有些奇怪，

    “我去问一下吧。”江天皱着眉，心想难道角色已经都定下来了，不需要别人再试镜了？

    江天走到剧组里面找到负责人，“你好，请问一下慕笙的试镜时间安排在几点？”

    负责人翻了一下，“慕笙啊，导演关照过的，说下午就面视，具体几点不知道，你们就等着吧，别走远了，今天剧组人多，你们担待一点。”

    说完，负责人便径直离开，

    江天心下有些不满，但没有表现出来，他去给慕笙和汤甜甜买了午饭，三人就在车上解决完了吃饭问题。

    “你休息一会儿吧，”吃完饭，江天看向慕笙，“我把椅子给你放下来，”

    江天话落都还没动作，不远处的负责人就朝这边招了招手，“慕笙过来化妆试衣服了，”

    江天浓眉凝起，“现在不是中午吗？现在试镜？”

    “不是，下午第一个排的就是慕笙试镜，你们总不能到时候让导演等着吧，现在提前去把衣服换好妆化好，等会儿直接进去。”

    “那汤甜甜你陪慕笙进去吧。”

    “好的。”汤甜甜放下饭盒，跟慕笙一起去了化妆室。

    或许是因为大中午的被叫过来加半，造型师心里带着气，给慕笙上妆的时候，手里都带着劲，

    在她第三次恶狠狠的将粉扑在慕笙脸上后，慕笙睁开眼看了一眼造型师，“轻点。”

    “哟，要求还挺多，”化妆师本就心烦意乱，这还撞上个没名气的小明星找茬，她一下子有了发泄口，“这是什么一线大牌吗这么多要求，你以为自己”

    “砰”，化妆师话没说完，慕笙突然抬脚踢了一下面前的桌子，一堆的化妆品掉了一地，慕笙冷冷看向化妆师，“我让你轻点。”

    慕笙的五官生的清冷，带着寒意看人的时候，莫名的让人害怕，化妆师典型的就是欺软怕硬，一下子就怂了，“好的好的。”

    后面的时间，化妆师的动作都十分的轻柔，

    毕竟，慕笙看起来像是下一秒就会拎起凳子打她的人。

    化好妆，穿好衣服，慕笙是没办法继续休息了，因为头上戴了假发，戏服也十分的复杂，慕笙索性找了个地方坐着，

    时间慢慢的到了两点半，剧组开工了，

    然而负责人却没有叫到慕笙的名字，

    汤甜甜冲过去，“你中午不是说下午第一个是我们慕笙吗？”

    “本来是的。”负责人眼中藏了几分轻蔑，“那不是有个影后过来试镜吗？人家的时间宝贵，我们不能让她多等啊，就先委屈你们了，放心，下一个肯定是你们。”

    然而等到下一个的时候，负责人又说了，“这回是人家投资商指定过来的，人家背景大，你们忍一忍，下一个肯定是你们了。”

    就这样一次一次的，等到最后试镜结束散场了，都没有叫到慕笙的名字，

    “你们这不是耍人玩吗？”汤甜甜很气愤，要是不想要慕笙来试镜就直说，何必搞得这么膈应人。

    “明天你们过来，放心，肯定是第一个。”负责人随意的摆了摆手，“现在的小演员真是没有什么耐心，还以为整个剧组都要捧着你一个人呢？”

    “哎你！”汤甜甜还想说些什么，负责人已经走远了。

    汤甜甜走到慕笙身边，有些委屈又有些愤怒，“笙笙我们回去吧。”

    娱乐圈就是这么现实，红就是一切的底气，

    小明星，在哪里都会受到不公平的对待，所以这个圈子里，有那么多人不顾一切的想要往上爬。

    “嗯。”

    汤甜甜陪慕笙回到车上，慕笙还没怎么样呢，汤甜甜先委屈的哭了，“天哥，他们也太欺负人了吧，干嘛这么对待我们啊，”

    江天掐断了手里的烟，看了慕笙一眼，“好了，慕笙都没哭，你倒是先哭了，”

    汤甜甜抹掉眼泪，“我就是觉得很难过嘛，干嘛一次次告诉我们下一个下一个，给完希望又放人鸽子。”

    江天启动车子，“到处都有这样的事情，行了，这里不行，我们再去试下一个，有什么好在意的。”

    话是这么说，车里的气氛却显得有些低沉，

    江天先把慕笙送回了别墅，然后又把汤甜甜送回家，

    出了小区门，江天把车子停靠在路边，拨通了一个电话，

    电话响了很久才被人接起来，“哟，这不是江大少爷吗？可真是稀奇了，江少爷怎么会给我们这种小人物打电话啊哈哈？”

    江天咬了咬牙，“剧组的事情是不是你做的？我已经离开江家了，你有必要这么步步相逼吗？”

    对面笑了一声，“你这话说的，我哪有那个闲工夫啊，不过江少爷的事业做的还是挺红火的嘛，这都快带出未来的巨星了。”

    “你要怎么才能不插手我的事情。”江天直截了当，

    对面沉默一瞬，“这个简单啊，哎呀，其实我对娱乐圈的事情一点兴趣都没有，不过呢，不知道江少还记得五年前的事情吗？”

    对面这话一出，江天的脸色便冷了下来，当然记得，

    五年前，他还是高高在上的江家大少爷，而电话那边的人，当众给他磕了三个头，

    江天拿着手机的手微微收紧，沉默了半天，终于还是挂断了电话，

    车窗边的烟头明明灭灭，将近一个小时后，江天才驱车离开。

    另一边，慕笙回到别墅，

    她脸上的妆还没来得及洗掉，就这样迎面碰上了厉寒琛，

    厉寒琛的目光落在慕笙脸上，片刻后，骤然沉下了脸，“你下巴那里怎么擦伤了？”

