    “你生病了，必须要马上退烧！”

    云初初抱起小宝宝就往外跑。

    管家看到她神色匆匆地抱回来一个小孩，诧异地问道：“夫人，这小孩是哪里来的？”

    云初初满脸焦急地说：“管家伯伯，小宝在发烧，赶紧帮我打一盆冷水，还有拿点冰块，和干净的毛巾过来！

    管家愣了愣，“夫人，这小孩是谁？”

    “是连城的表弟小宝啊！”

    管家脑袋上冒出了一个大大的问号。

    少爷确实有一个小表弟，不过不是一直在国外吗？是什么时候回来的？

    云初初见管家还愣着不动，着急地说：“还愣着做什么，快去啊！”

    管家急忙道：“好的，我马上去！”

    管家匆匆跑去拿来了云初初吩咐的东西。

    恰好在这时候，墨一回来了。

    看到变小后的少爷闭着眼，脸色苍白，不省人事，墨一脸色大变，一个箭步冲上来要抢人。

    “墨一，你在干嘛？”云初初挡在墨连城前面，不让墨一靠近。

    墨一脸色铁青，“让开！”

    云初初深呼吸一口气，“这是连城的表弟小宝，你应该认识他吧？他现在正在发烧，我要给他退烧。”

    闻言，墨一的眼神有片刻凝滞。

    原来云初初还不知道真相？

    墨一语气硬邦邦地说：“他的病你看不了。”

    云初初气笑了，“我刚刚参加了医学交流会，还连赢了两场比赛，你不相信我的医术？”

    “我不是那个意思，只是他这不是普通的病。”墨一解释道。

    “你不让我看，怎么知道我治不了？”

    云初初说着，就伸手摸上了墨连城的脉搏。

    墨一想要阻止，动作却又慢慢顿住。

    万一……云初初真的能治好少爷呢？

    云初初的脸色渐渐变得古怪，她摸上了墨连城另一只手的脉搏。

    她的神情越来越凝重，一言不发的。

    墨一心中刚升起的希望，也渐渐沉了下去。

    他走过来，一把推开了云初初，“我都说了你治不了！”

    云初初虽然有点不爽，但考虑到墨一是在关心小宝，也就没有跟他计较。

    “小宝的身体里似乎有两种不同的能量，在身体里彼此碰撞，才会导致小宝发烧。我目前只能帮他暂时退烧，却还没有找到治疗他的办法。”

    墨一缓了缓语气，“雨行少爷走之前留了药，说给……”

    他顿了顿，决定隐瞒墨连城的身份，“给小宝吃药就好。”

    云初初点头：“那快给他吃药吧。”

    墨一拿来了药，给墨连城服下。

    吃完药之后，墨连城的脸色依旧还是很苍白，烧也退得很缓慢。

    只有墨一知道，墨连城根本就不是生病，而是中了死神之恋的毒。

    死神之恋导致墨连城的身体变小，小小的身体无法承受强大的药效，所以才会导致发烧。

    除非拿到了死神之恋的解药，否则墨雨行留下来的药物，也只能暂时缓解墨连城的症状，却无法根治。

    云初初一直照顾墨连城，用湿毛巾打湿给他擦脸，试图帮助他物理降温。

    她非常有耐心，时不时就拿温度计看看，墨连城的烧退了没有。

    墨一面无表情地说：“雨行少爷让我照顾小宝，这里交给我吧！”

    云初初不赞成地说：“你一个大男人，怎么会照顾小孩子？小宝是连城的表弟，也就是我的弟弟，我照顾他是应该的。”

    墨一脸色不太好，想要说点什么，看到墨连城虚弱冲着他使了个眼色。

    “那好吧，请你好好照顾小宝，拜托了！”墨一冲着云初初鞠了一躬，转身出去了。

    “莫名其妙！”云初初有些摸不着头脑，总觉得今天的墨一怪怪的。

    云初初一整夜都不敢合眼，一直守在墨连城的身边。

    她不断用湿毛巾帮他降温，用针灸的办法帮他缓解，忙碌了整整一个晚上。

    直到早上，墨连城的烧才终于退了。

    墨连城缓缓睁开眼睛，就对上了一张灿烂的笑脸。

    云初初笑眯眯地弯下腰，伸手摸了摸他的额头，松了一口气地说：“太好了，已经退烧了。”

    女孩的眼睛亮如星辰，她脸上灿烂的笑容，让世间万物都为之失色。

    墨连城愣愣地看着她，仿佛忘记了说话。

    云初初忍不住伸出罪恶的抓抓，rua了一把他肉乎乎的小脸蛋。

    手感不要太好！

    云初初暗搓搓地想着，小宝真是越看越可爱，如果她以后和墨连城有了孩子，大概也是长这样吧？

    “小宝，感觉怎么样，肚肚饿不饿？”云初初自动代入了贤妻良母的角色，笑眯眯地问道。

    墨连城眼神复杂地看了她许久，终于吐出一个字，“饿”。

    云初初眼睛瞬间亮了起来，“你想吃什么，我马上给你做。”

    墨连城犹豫了一会儿，“什么都可以吗？”

    “当然！只要我会做的，我都给你做。要是我不会的话，还有管家伯伯嘛！”云初初拍着胸口保证道。

    “我想吃饺子。”

    “这个我会！”云初初眼睛亮晶晶的，“你等着，我这就去给你包饺子！”

    说完，她就兴匆匆地跑了。

    厨房有现成的材料，云初初很快就煮好了水饺。

    为了照顾小朋友的口味，她还特意做了一碗鸡蛋羹。

    嘿嘿嘿，她看来很有当贤妻良母的体质嘛！

    以后她和墨连城有了小宝宝，她也会给小宝宝做饭哒！

    吃过了饭，墨连城的精神好了不少。

    他昨天发烧的缘故，身上的汗水都把衣服打湿了，穿在身上黏糊糊的，很难受。

    云初初走到房间，就看到小宝挣扎着要下床。

    因为脚太短了，够不着地，小家伙的脸上露出了震惊的表情，看得云初初的心都要萌化了。

    为了掩饰尴尬，墨连城一下子从床上跳了下来。

    他显然错估了自己的身体，脚下一软，眼看着就要摔倒。

    云初初赶紧跑过去，一把把小家伙捞起来。

    “小宝，你没事吧，有没有摔到？”

    “没事。”

    墨连城的包子脸一脸的生无可恋。

    他发誓，绝不能让云初初知道他的身份。

    这辈子都不能让她知道！

    否则他在她心目中的形象就全毁了！

