    火神之心的属性和艾伦的能力战技契合，简直就像是为他准备的大礼；万兽血精艾伦用不上，但兴许白可以用它进行一次蜕变。黑暮王蛇也属于超级危险种的一类，王蛇的无限成长性可让白潜力巨大，如果有万兽血精这种大补的东西，说不定白在短期内就可以进行蜕变了。

    王蛇每蜕变一次，力量便会大增。那瓶血精，自然是得便宜白的。

    最后的血隐刀，则是立刻便能用上的武器。不像火神之心，还得需要合适的兵器，以及懂得将掌握锻压火神之心的人，方能将之完美与兵器结合。

    此三项是艾伦必取之物，再加上他护甲中的储金劵，已经是笔巨大的财富。当然，他也不打算放过其它东西，例如那些金条可以回炉重炼，之后便可使用。这方面若拉应该可以帮他办到，到时只要分给若拉部分辛苦费既可。至于珠宝首饰，名贵玉器，把它们投向黑市的话，当即能够回收一大笔资金。

    这笔钱无论用于建设领地，还是扩充军队，都有着实质的意义。正好这次丹尼尔没在领地，白便宜了艾伦，艾伦本着白拿白不拿的原则，当下离开秘库。叫来战士，将里面的东西装箱搬走。

    城堡里的战斗已经结束了，守卫大部分战死，剩下的不是重伤便是投降。至于一干仆役，则与降兵集中在广场上，由寸火战士进行看管，其中就包括了老管家。

    老管家之前离开秘库，已经向丹尼尔发去急报。此后被山王战士发现，他也不反抗，便给带到小广场和其它人一起看守起来。这时，城堡里一辆辆马车给赶到了广场上，并列成排。没多久后，老管家看到艾伦手下的战士将一箱箱金银珠宝从城堡中搬了出来，大摇大摆地装到马车上。

    看到这付情景，老管家几乎要晕过去。他虽然不知丹尼尔那秘库里面的东西究竟有多少，可却清楚，一旦这些东西被搬光，丹尼尔的领地等若大半财富拱手相送。重要的是，这些财物因为是丹尼尔的私人物品，因此没有登记在册。之后即便领地失陷，艾伦将之双手呈献给欧班，伯爵也不会知道这蛋糕中最大的一块，已经让艾伦拿了去。

    可现在，老管家无力抵抗，只能眼睁睁看着艾伦从城堡中找来的几辆马车装得满满，然后一一离堡而去。那几辆马车，艾伦让他们直接返回曙光城堡，先交由露茜保管。等之后再和若拉联系，好通过她的渠道将黄金和珠宝变现。至于火神之心在内那三件贵重的物品，则由艾伦自己随身携带，以防不测。

    艾伦分出半数战士充当护卫，现在紫荆花那边战事正吃紧，这支车队应该在路上不会遇到其它阻拦。目送车队离开之后，艾伦来到小广场上。看着被看管起来的仆役和降兵，他轻咳一声道：“你们没有选择反抗，这很好。我不是一个嗜杀的人，不喜欢没意义的战斗。所以呆会我们会离开，之后你们就自由了。”

    “可你所做的一切，丹尼尔大人会给予最严厉的报复。”老管家站了起来，厉声道。

    艾伦微笑说：“我欣赏你的忠诚，所以你还站在这里。报复？如果我害怕报复的话，就不会选择做丹尼尔大人的敌人。相信你已经通知了子爵阁下，那么等他回来，劳烦替我向他致以最崇高的谢意。”

    老管家脸色变得很难看，艾伦的谢意？那自然是感谢丹尼尔为他提供了一仓库的财宝。接着又心中一惊，这个年轻人看来一早就预料到他会向丹尼尔传信，难怪他直到送出急报都没有人发现，看来是对方故意安排的。

    见老管家闭口不言，艾伦点了点头，对战士打了个手势。战士开始撤走，在他们离开的时候，老管家看到一个高大的战士肩上还扛着昂特，顿感满嘴苦涩。

    最终，艾伦他们总算离去。看着仍飘荡着黑烟，以及空气里传来那么一股烧焦的味道，人们都生出劫后余生之感。这场战斗短暂而激烈，丹尼尔更是损失惨重，可总算大多数人活了下来，算是不幸中的万幸。

    时至中午，一只翎羽油亮的铁翅灰背鹫冲进独角兽军团的营地里。一场大战刚刚结束，现在看向紫荆花的主城，还能够看到那主城处飘荡着股股狼烟。今天早上，黑格斯发动了一场异常猛烈的进攻，整个军团几乎全员参与，在火炮炮火的压制下，便如前几次般，军队顺利攻至主城的城墙下。

    经过这两天的时候，紫荆花主城的城墙已经给拆得七零八落。到处可以巨大的缺口，以及用来填补缺口的沙袋和碎石。便如黑格斯所预料的般，深海鳞姬的抵抗已经大不如前，随着时间的推移，援兵迟迟末至。战士的身体乃至心理都遭受到巨大的折磨，纵使在一次次战斗中挺过来，可他们已经身心疲备。

    在早上的激烈战斗里，深海鳞姬的防线屡次被击破，黑格斯想要扩大战果，直接将他们的防线击溃时，却总会遭遇另外一支军队的牵制袭击。那是深海鳞姬的友军，属于艾伦的军队。可在今天的战斗里，黑格斯注意到一件事，他竟然没看到艾伦。

    艾伦的战士交由威利克等人负责，雷杰斯则专门拦截独角兽军团中的强者。正是由于他们的出色表现，使得黑格斯的计划屡次破产，最终不得不承认还不是大破主城的时候，才选择暂时撤退。不过经此一战后，黑格斯相信再来一次总攻，那深海鳞姬就会像被最后一根稻草压倒的骆驼般，再也爬不起来。

    只是黑格斯十分在意艾伦的动向，看不到他，黑格斯总隐隐觉得哪里不对劲。

    正在主帐里研究着下一次的战术，突然丹尼尔掀帐而入，在他身后还跟着巴雷。黑格斯看这阵势，便知丹尼尔遇上大事了。马上起身问道：“发生什么事了，大人？”

    丹尼尔阴沉着脸说：“刚刚受到一封急报，艾伦带着一队人马在黎明时分偷袭了我的城堡。现在城堡已经被他攻占，我得立刻回去，而且得抽调部分兵马。接下来几天，你不要心急进攻，只要给我拖住就行。一切等我回来再议。”

    黑格斯脸上闪过几分讶色，艾伦竟然舍开主城，纡回到他们的大后方去抄了丹尼尔的老窝。那就怪不得丹尼尔归心如箭了，黑格斯上前一步说：“可是，丹尼尔大人。或许这正是艾伦所希望的，按照他的行事风格来看，他从来不会做没有意义的事。这次袭击您的城堡，用意应该是迫使我们分兵。如果您这个时候抽调部分兵马回去，正好上了他的当。”

    巴雷闷哼一声，道：“你这是什么意思？黑格斯，难道你想让我们城堡就这么让敌人侵占吗？当然，那不是你的城堡，所以你可以像现在一样无动于衷。”

    黑格斯看了他一眼，却仍然劝道：“大人，只要我们攻下紫荆花，大局在握。纵使让艾伦攻下您的城堡，事后我们也可尽起大军压回去。可如果您现在分兵的话，那局势就会变得对我们相当不利了。”

    丹尼尔点头说：“我知道，黑格斯。可你不会明白，那座城堡，以及城堡里的东西对我是什么样的意义。我得回去，哪怕会坐失一次战机。”

    他不再说下去，摆了摆手，便带着巴雷离开。黑格斯叹了口气，他不明白以丹尼尔的眼光，为何会做出这样的选择。

    黑格斯当然不会知道，丹尼尔是不得不回去，因为老管家发来的急报里清楚地提到“秘库被打开”一事，而且提到了华尔斯。在巴雷调动着兵马的时候，丹尼尔看向波特缇丽湖的方向，他脸色阴沉，心中发誓，一定要把华尔斯处以极刑！

    那个秘库里，有一部分东西并不是他的。而只是代为保管而已，如果弄丢的话，就连他也会有生命危险。现在丹尼尔恨不得背插双翼飞回去，相比起秘库里那几样重要的东西，这片的战争反而显得无足轻重了。

    该死的！子爵恨恨诅咒了一句。

    “现在你们只要告诉我，艾伦男爵去哪了！”

    军营中，亚伯带着一队深海鳞姬的骑士气势汹汹地把威利克和雷杰斯两人包围了起来。雷杰斯像是没看到这一帮人般，自己抱着刀剑坐在地上打盹，而把事情交给威利克去处理。

    威利克若无其事地说：“我已经说了，不知道。再说，我家大人去哪，难道还得向你报告。不过一个副官罢了。”

    亚伯脸色涨红，怒道：“今天战斗如此激烈，我们险些守不过来。在这种重要的时候，艾伦男爵竟然行踪不明，告诉你们。我完全可以把他视为逃兵，战前脱逃，要处以死罪！”

    威利克脸色拉下来道：“逃兵？这是对我们大人极大的污辱，我要求你立刻道歉！”

    “道歉？”亚伯朝身后骑士看了眼，冷笑道：“我凭什么道歉。难道我有说错。你们那位大人，说不定是靠卖屁股才坐上爵士这个位置的。”

