    “这是……”

    周久明带着一丝兴奋的将古丹书拿了过去，立刻就开始观看起来，那迫不及待的样子，似乎是害怕别人从他手里抢走一样。

    赵玄一见便笑而不语，暗道不愧是丹痴，遇到可以研究的古丹方，立刻就兴奋了。

    手拿古丹书翻看着，周久明的神色渐渐变得郑重起来，最后，他吃惊抬头，“东主，这是古气丹的丹方？”

    “没错。”

    赵玄微笑点头道：“周大师，怎么样，可愿意研究这份古气丹的丹方？”

    “能够研究古气丹的丹方，对于一个丹师来说，简直是三生有幸。东主……”

    周久明神色激动，突然变得郑重起来，他郑重对着赵玄一礼，“多谢东主愿意把这份丹方交给久明研究。”

    “周大师太客气了。”

    赵玄笑着将对方扶起，并正色道：“周大师，接下来，还请全力研究古气丹的炼丹术，最好能在两个月的时间里面研究出来，成功生产。至于丹药品质，暂时不论，能够研究出来就好。”

    “另外，请周大师再看一看丹方，看哪些材料，需要立即购买，我让京奇添置。”

    “是，东主。”

    周久明答应，当下立刻拿着丹方看了起来。

    不久，他便皱眉道：“东主，古气丹的丹方中，大部分材料，都是容易购买的，唯有两种，却属于稀有之物，因为炼丹很少使用，最近市场上恐怕很难买的到。”

    “哦！”

    赵玄神色一动，立刻就问：“不知周大师所说的两种炼丹材料，分别是那两种？”

    周久明忙指着古丹书上面记载的两种炼丹材料，“就是这两种，一种是青光草，一种是蓝幽晶。”

    “东主，这两种材料，都是极少见之物，平时也用不着，市场上未必能够买的到，请东主提前准备才好。”

    赵玄闻言忙将青光草和蓝幽晶记下，同时对周久明道：“关于炼丹材料的问题，周大师就不必担心了，我会尽快为周大师准备好的。”

    送走了周久明，赵玄叫来了赵京奇，吩咐赵京奇，去仙街购买古气丹的炼丹材料，并顺便问问，市场上有没有青光草和蓝幽晶两种炼丹材料。

    数个小时之后，赵京奇购买炼丹材料回来了，不出所料的，除了青光草和蓝幽晶两种材料之外，赵京奇都买了回来。

    赵玄问起青光草和蓝幽晶两种材料。

    赵京奇忧虑的道：“玄哥，我问了很多家店铺，包括珍宝阁和天下轩，他们都没有这两种材料。”

    “据说，是因为这两种材料太稀少了，平时使用不到，所以，店铺里面就没有进。”

    “如果咱们想要的话，有的店铺回应，可以让咱们预定。”

    “预定？你预定了吗？”

    赵玄一听立刻就问。

    赵京奇忙道：“预定了，我分五个批次，分别在珍宝阁，天下轩，以及其它三个店铺里面预定了材料。”

    “很好。”

    赵玄满意的点点头。

    赵京奇做事，这一点就是让人放心，当下又问：“有没有问过他们，材料多久能到？”

    “玄哥，就是这个问题比较难。”

    赵京奇一听又皱起眉来，惭愧的道：“我一家店铺一家店铺的问过去了，店家们都说，最迟也要两个月甚至三个月的时间，因为他们不可能专门为我们进这两种材料，只能在需要进其它材料的时候，顺便帮我们在销售这两种材料的地方进一批。”

    “三个月？两个月？”

    赵玄眉一拧，对他来说，这个时间太长了。

    两个月之后，也许他就已经步入练气七重了。

    而到了那时，因为优质二品聚气丹对他的效果已经很弱，就要使用古气丹继续修炼。

    但那个时候，如果材料才刚刚到，那岂不是说，周久明也要到那个时候，才能对古气丹进行研究？

    而如果周久明要到两三个月之后，才能对古气丹进行研究的话，算上其研究所需要的时间，赵玄又要多久才能用上古气丹？

    说到底，这个时间太长了，赵玄等不了。

    如果材料一个月就能到的话，他或许还可以等一下。

    想了想，赵玄忍不住又道：“能不能加钱让店铺快点送货？你问过没有？”

    赵京奇忙道：“玄哥，这个问题我想过的，但咱们不能加钱。一方面加钱容易被店铺把咱们当做肥羊很宰；另一方面，加钱购买这种不常用的珍稀材料也有可能让店铺怀疑咱们，调查咱们，甚至觊觎咱们。”

    “倒也是。”

    赵玄点点头，顿时觉得赵京奇的顾虑很有道理。

    他做的毕竟是机密事，必须严格保密，能不让人知道就不让人知道。

    想了想，他便吩咐赵京奇，“你先下去吧。”

    “是，玄哥。”

    赵京奇忧虑的走了。

    赵京奇一走，赵玄就独自思索起来。

    蓝幽晶和青光草的材料必须尽快拿到手，既然店铺那边靠不住，那就只好自己想办法。

    当下，再次思考了片刻之后，赵玄就从工厂里面出来，向仙街走去。

    他连续进入好几家店铺询问了一下，果然都没有青光草和蓝幽晶。

    但同时，也让赵玄顺便打听了出来，蓝幽晶和青光草这两种材料，在和开元城挨着的开顺城就有销售。

    而开顺城，和开元城紧挨着，距离总共不到五百里，以赵玄的脚程，来去估计最多也就是三天的时间。

    最终，赵玄决定前往开顺城购买蓝幽晶和青光草这两种材料，一次多购买一些，以备不时之需。

    不过，打听了一下开元城和开顺城之间的道路，又让赵玄打听到一个不好的消息出来。

    开元城和开顺城之间，除了大路之外，还隔着一座山，名字叫做障叶山。

    此障叶山，由于最近开元城内的动荡，突然变得不安全起来。

    山上，突然多了一批修仙者。

    这批修仙者，手段残忍，经常抢劫从障叶山经过的修仙者们。

    已经有不少修仙者从障叶山经过时被他们抢劫了。

    而由于这些人手段残忍，被抢劫的修仙者们，不仅丢失了财物，甚至不少人还死无全尸。

    因此，最近，障叶山就变成了一处不安全所在，很少有修仙者敢于在山间行走。

    赵玄初听到这个消息的时候，便和普通修仙者一样大吃一惊，紧跟着开始对自己的行程担心起来。

    甚至，他还产生了取消前往开顺城计划的打算。

    但随后，在问清楚障叶山劫匪修仙者的实力之后，赵玄却放下了心来。

    这群聚集在障叶山打劫行人的劫匪们，实力最强者也不过是练气期的修仙者，可能是练气八重，也可能是练气九重，并没有步入筑基期的存在。

    想想倒也正常，毕竟，筑基期的存在，在开元城这种地方，每一个都算是有地位有实力的人了，又岂会做出打劫这种下三滥的事情？

    了解了劫匪们的实力之后，赵玄算是彻底放心了。

    以他现在的实力，凭借着双属性法符，近完美火灵剑，配合御器术，以及电击枪，可以说只要不遇到筑基期的强者，他根本没有什么好担心的。

    区区练气期的修仙者，不要说对方的实力只有练气八重，练气九重，就算是练气十重，练气巅峰，无限接近于筑基的存在，只要还没筑基，赵玄都不会把对方放在眼里。

    返回工厂，收拾了一下，将必要的物资带在身上，随后，赵玄召来晁言，赵京奇以及赵武雄，安排好三人的事务，让三人守好工厂，便独自出发了。

    “道友，障叶山上最近来了一批修仙者劫匪，专门打劫来往修仙者，而且手段残忍，抢劫财物之外，还不留活口。”

    “道友，我看你也是练气期修仙者，单人独行，怕是未必能过得了障叶山，咱们结伴而行如何？”

    “道友，结伴而行如何？”

    ……

    通往障叶山的路上，赵玄见到了不少练气期的修仙者。

    这些修仙者们，都是要前往开顺城，并且需要从障叶山经过的。

    而这些修仙者们，显然绝大部分也都听说了障叶山劫匪修仙者一事，于是彼此串联着，不断拉着人手入伙，想要结伴而行，一起对抗劫匪。

    而赵玄本人，作为独行者，自然是很快也被发现了。

    于是，一名儒巾老者走过来，邀请赵玄入伙。

    “这位道友，是练气五重的修为吧？”

    儒巾老者一走到赵玄面前，便含笑发问着，还顺便看出了赵玄的修为。

    “你有什么事？”

    赵玄拒人于千里之外的看了对方一眼。

    以他的实力，自然没必要结伴而行，甚至，结伴而行，说不定还会拖累自己。

    而这名儒巾老者，赵玄一看，就知道对方的境界，是在练气七重。

    同时，赵玄也看到了儒巾老者同行的几个人，一个十六七岁的少年，练气三重，还有一个二十出头的年轻女子，练气四重。

    再加上老者，这三个人，应该是一家子，而少年和少女，则分别是老者的儿子和女儿。

    老者一看赵玄态度冷漠，不禁一愣，但紧跟着却又立刻含笑道：“道友想必是单身一人，独行危险，不如咱们结伴而行如何？”

