    第154章 突发意外   

    “小伙子，没看出来，你肚子里还有点儿东西呢！”

    

    男人略显惊讶的看着林涛，眼睛里已经没有了之前的不屑和冷漠，反而多了几分惊诧。

    

    脸上的笑容，也变得浓郁了不少。

    

    “怎么，你也是达官显贵那一列的？”

    

    瞧着男人小心试探的样子，林涛只是笑笑，顺势点点头说道：“达官显贵算不上，买棺材的钱，还是有的！”

    

    林涛笑着举起了一张卡，说道：“你觉得呢？”

    

    “哟，这不是紫荆黑卡吗？”

    

    “贵客啊！”

    

    出乎林涛的意料之外，这个做棺材的老男人，竟然一眼就认出了紫荆黑卡。

    就连顾曼玉和乔颖儿，都没注意到这个黑卡的特殊之处呢！   

    还以为，只是哪一家的银行卡，为了吸引顾客，特地雕刻了一点儿花纹上去。

    

    林涛的脸色，顿时变得凝重。

    

    心中的警惕，也一下子拔高了许多，做好了万分的谨慎。

    

    这个男人，绝对不是简单角色！   

    “好眼力！”

    

    不过，他的脸上还是没有表露出什么，依旧是挂起了一丝淡淡的笑容，说道：“真是没想到，一个小小的北海，还有人这么识货呢！”

    

    “怎么样，这个黑卡，够不够我进去看看你的棺材呢？”

    

    “当然够了！”

    

    男人兴奋的笑着，整个人都换了一副模样，少了一些之前的骄傲怠慢，满脸都是透出谄媚之色。

    

    显然，是将林涛当成了一等一的贵客，再不敢有任何的怠慢之处。

    

    顾曼玉注意到这一幕，心中不免涌出惊诧。

    

    这个林涛，还真是隐藏了许多她并不知道的秘密，竟然可以三言两句之间，就让眼前的男人，突然改变了态度。

    

    真是叫人难以置信。

    

    惊讶之余，她还是看向了一旁脸色突然变得十分难看的乔颖儿。

    

    “颖儿，怎么样了？”

    

    眼看着这丫头，又要再一次哭出来，她赶紧凑过去询问。

    

    “是真的！”

    

    乔颖儿的眼泪，一下子涌了出来，满是委屈的说道：“他们真的背着我，悄悄的把房子已经卖掉了，现在，他们住在南城去了！”

    

    “我房间里的东西，都被他们扔掉了！”

    

    越说越委屈，哭的反而更大声了。

    

    不知为何，随着她的哭声，整个院子里的气氛，都随之变得诡异起来。

    好像是有什么看不见的东西，被她的哭声吸引了过来。

    

    而这种感觉的根源之处，就是院子角落里的一堆棺材！   

    突然，乔颖儿打了一个哆嗦，整个人就直接愣住，如遭雷劈似的，呆滞了许久。

    

    “颖儿，你怎么了？”

    

    顾曼玉看到这一幕，脸色不由得紧张起来，赶紧摇晃着她的身体，不住的追问。

    

    林涛听到动静，也看了过来。

    

    却是发现乔颖儿脸色苍白如白纸，没有一丁点儿的血色，只有额头上不住的有着冷汗渗出来，眉头下意识的皱起。

    

    好像是在承受什么巨大的痛苦。

    

    但是她的嘴巴还是紧紧闭着，像是被什么东西封印住了，什么声音也发不出来。

    

    这是怎么回事？

    

    林涛也愣住了，满脸的不解。

    

    “哎呀，滚蛋！”

    

    这时候，拿着刨子的男人走过来，嘴里骂骂咧咧的叫着：“惊扰了贵客，你丫的赔得起吗？”

    

    “滚远点儿！”

    

    随着他嘴里的叫骂声，乔颖儿周围的空气，仿佛有了一点儿不寻常的反应。

    

    尽管看不清摸不着，但是那种感觉，却是让林涛和顾曼玉，清晰的意识到了。

    

    是有什么东西，正在脱离了乔颖儿的身体！   

    到底是什么？

    

    难不成，这个世界上还真的有鬼吗？

    

    “哇哇！”

    

    正在两人对视着，同时愣神的时候，乔颖儿忽然哇哇大哭起来，声音凄厉，似乎这一会儿的功夫，已经被抽空了所有的力气。

    

    嗓子已经变得沙哑了。

    

    林涛的脸色，骤然变得凝重无比。

    

    看来这个院子里的猫腻，比他想象中的要更加麻烦严重。

    

    “你们去车上等着！”

    

    林涛摆摆手，给顾曼玉递过去一个眼神。

    

    让她们两个继续留在这里，只能是平添累赘而已，倒不如回到车上，最好是能赶紧离开，避免再次被那种古怪的东西，影响了心神。

    

    “好的，你自己也小心点！”

    

    顾曼玉接收到了林涛的眼神讯号，点点头，没有半点儿的犹豫，带上乔颖儿转身离开。

    

    旁边的男人并没有阻拦。

    

    反正在他眼里，真正的贵客只有林涛一个人，这两个女人走不走的，和他没有任何关系，也不会影响到他做生意。

    

    “刚才，那是什么东西？”

    

    林涛眯着眼睛，看着男人，不紧不慢的问了一句。

    

    “是灵哦！”

    

    男人故作高深，还特地压低了声音说道：“这就是我们家棺材的妙处，可以孕育出灵的存在，即便是在你入土之后，还可以充当你的护卫者！”

    

    “不管是过去多少年，即便是后面有人想要盗你的墓穴，灵依旧会保护着你，不受到任何的伤害！”

    

    “所以，我才和你说，我们的棺材，绝对是一等一的好！”

    

    灵？

    

    林涛的眼睛里，泛起凝重之色。

    

    从没听说过有这种东西。

    

    不过想到白家的那种魔道手段，或许，这也是一种魔道之中的东西吧。

    

    反正已经来了，进去看看，也许就有所收获！   

    “真是有意思，能让我见见吗？”

    

    “当然，你可是贵客！”

    

    男人没有拒绝林涛的要求，而且是热情的邀请他，走进了院子里，直接来到了院子中间的大厅里。

    

    刚刚踏过门槛，一种森然的阴寒气息，直接席卷而来，将林涛整个人都瞬间包裹起来。

    

    仿佛，要将他整个人直接冻死似的。

    

    只是，他稍加运转体内的真气，就将这种阴寒的感觉，一扫而空。

    没有受到半点儿的影响，始终脚步稳当的跟在男人身后。

    

    注意到了这一幕的男人，嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    

    不过是一瞬间，就飞速的敛去。

    

    “欢迎这位贵客，进入我们秦家的棺材铺！”

    

    伴随着男人的声音，他们穿过了走廊，看到了许多正在忙碌之中的身影。

    原本应该是用来会客的大厅，此时什么都没了。

    

    只有一群人，正在不知疲倦的打造棺材！   

    

    

