    第三百八十二章

    一个酒馆中，苏源手里端着一杯……果汁，独自坐在角落思索着什么。来到这个世界已经一个月了。

    他还是没有找到丝毫的，跟神秘侧有关的事件。他能够感觉到无处不在为危险，但是无法找到它们。这让苏源心情不怎么美妙。他敢于面对任何危险，但是看不到的危险就有点让他头疼了。

    这一个月以来，他每天都在这家酒馆消磨一下时间。喝点果汁什么的。

    跑到酒馆喝果汁，苏源也算是奇葩中的奇葩了。他没有注意到的是，自己这些天的行为，落到了一个女人眼中。

    女人也是经常来这里的常客，他注意苏源有几天了。起初以为这是个故作深沉的装逼犯。知道苏源喝的是果汁的时候，笑的她险些喘不过气来。不过过了一段时间之后，他发现对方真不是故意装逼。而是真的坐在角落里一个人思考。似乎对周围所有的事情都不在意一样。

    这引起了女人极大的兴趣。苏源的身体经历过多次的强化，改造之后。又有神性的加持，自然是极为的匀称俊美。简单点说，即便是他坐在酒馆角落。但是还是帅的如同黑夜中的灯火，一眼就能够看到。

    不过他身上有一种拒人千里之外的气息，让很多女人打消了靠近的念头。她们甚至还在打赌，谁能够第一个跟他搭讪。

    女人又一次看到苏源静静的坐在角落。这一次，她终于忍不住了。喝了一杯威士忌，给自己撞了一下胆，然后走了上去。苏源感觉到有人靠近，抬头瞥了她一眼。

    是个标准的金发妹子。足有一米七五的身高，穿着高跟鞋跟苏源差不多。一头金发简单的束起来。显得随意，而又干练。面容算是八十分的美女了。不过有些风霜的痕迹。感觉上不是那种都市白领之类的行业。一双裸露的大腿上，隐隐的有肌肉的线条。是那种健美高挑的美女形象。

    “嗨，要来一杯吗？”

    美女将手中的两个酒杯放到了苏源的面前。这是酒馆中的，红绿蓝三种颜色层次分明。一种花里胡哨的鸡尾酒。

    “谢谢，我不喝酒。”

    “哇奥，还真有不喝酒的男人？我以为天下的男人都是酒鬼。”女人见苏源没有反对，直接坐到了他的对面。

    苏源对女人也起了一点好奇心。要知道他身边之所以没有人搭讪，是因为他使用了一个弱化版的麻瓜驱逐咒在身边。靠近他的人，都会产生一种排斥感。但是这个女人竟然能够无视这个咒语，坐到了他身边。

    “喝酒会造成大脑反应迟钝，伤害肝脏，影响大脑的分泌物，让人性格变得暴躁。不管从那个方面将，都不是什么好东西。所以，为什么要喝酒？”

    女人：“……”一种钢铁直男撩不动的感觉涌上心头。不过这时候苏源自己接了下去。

    “我的工作需要我保持清醒。”

    “工作？你从事什么工作？”女人来了兴趣。

    “我是一名雇佣兵，当然也可以算是杀手。”

    “.……哈哈哈哈……不得不说，你成功的吸引了我的注意力。好吧，杀手先生，告诉我你杀过几个人？”女人将这个当做了苏源的段子。笑的有些上气不接下气。

    “只要杀了第一个人之后，数字就没有意义了。在这个行业只有零和无数次。所以，我从来不去计数。”

    “哇奥，听起来好酷。除了杀人你还做其它的工作？雇佣兵？我一直好奇，雇佣兵都是做什么的？跟电影上一样，闯进毒枭的大本营解救人质？还是几个人去打非洲的军阀？”

    “呵呵。解救人质确实是很常见的工作。但是去毒枭的大本营救人，就纯属扯淡了。去非洲打军阀同样是常见的工作。不过一般都是接受某一个军阀的雇佣，跟另一方交战。每天大约只有几百美元的收入。死亡没有抚恤金，没有葬礼。甚至不会有人记得。”

    “那你呢？你不是这种雇佣兵吗？”

    “我？我是最好的那种，负责在关键时刻拯救世界的那种。”

    “哇奥，这么说你已经拯救过世界了？”

    “嗯，在你们不知道的时候，我已经拯救过不止一次世界了。怎么样，感动吧。”

    “哈哈哈哈……”女人又是一段爽朗的笑声。“好吧，救世主先生，正式认识一下，我叫凯瑟琳.H.帕波第。密斯卡托尼克大学考古系的教授。”

    “好吧，苏.格兰特。一个自由作家。”苏源说着轻轻得罪捏了一下对方的手。

    “这么说你正在构思一本雇佣兵的小说？”

    “不，不单单是雇佣兵。我想要塑造的是一个超级团队。他们会为了钱接下毒贩的委托，杀死另一名毒贩。同样也会为了拯救无辜的人，对抗一个地方上的军阀。他们掌握着最顶尖的科技，每一个队员都是行业内最好的。装备补给，计算机，情报，伪装大师，枪械专家，全面外勤特工等等人物，共同组成这个队伍。他们还有一个炫酷的名字，叫做不可能任务小组，简称imf。”

    “听起来很酷。等你写完了，一定要送我一本。”

    “当然。如果你相看，我公寓里就有原稿。”

    “哇奥，你可真是个小机灵鬼……”凯瑟琳脸上露出了微微的红晕。

    …………………

    次日，苏源端着两份早餐叫醒了还在昏睡的凯瑟琳。昨晚她可是有点累坏了。缩在被窝里说什么都不愿意起来。直到被苏源掀起了被子，在他屁股上拍了几巴掌。这才不情不愿的坐了起来。

    “现在几点了？”

    “九点。我做了一些早餐。如果你不赶时间的话，可以吃一点。”

    “嗯，今天不用上班。我们正在准备一次南极的探险活动。之前在一些古籍中找到了在南极存在人工建筑的线索。我们要追踪这条线索，去一趟南极。已经准备的差不多了，还差几样设备没到。所以我现在不用上班。”

    “南极探险？”

