    “但铁甲咒不能抵挡一切。”

    “你还可以用漂浮咒，飞来咒，召唤咒。”

    夏尔魔杖轻轻一挑，那块被切割成两半的巨石就瞬间横挡在俩人身前。

    “移动障碍物，它们不仅可以阻挡敌人的袭击，也可以保护自身。”

    “以你现在的水平，攻击咒语不需要掌握太多，切割咒，烈火咒，粉碎咒，这三个咒语足以应对大部分的突发情况。”

    “我很精通切割咒，这是我最擅长的进攻魔法，它的优势在于快。”

    “就像刚才。”

    赫敏点点头。

    “控制类的咒语更多，障碍咒是其中一个，剩下的则是变形术，它能够发挥出的效果完全取决于你的想象力。”

    “还有魔法的控制力。”

    对于变形术，夏尔并没有讲述太多，因为赫敏现在的水平还不够。

    “那之前说的，那种魔法组合呢？”

    赫敏听得很认真，甚至就像是在课堂上一样，就差举手发言了。

    “那需要你先打好基础。”

    但夏尔却避开了这个问题。

    因为某种意义上来说，赫敏对于魔法的运用并不灵活，甚至是有些死板。

    她学习的速度很快，掌握咒语也很迅速，可那都是照本宣科的来，全部都是书上的，一旦脱离了书籍，她的进度立刻就慢了下来。

    与之相反的是哈利波特，他的动手能力更强，临场直觉更强，关键时刻，他总会有出人意料的发挥。

    堪称意外性第一的巫师。

    在他和邓布利多去取斯莱特林挂坠盒时，邓布利多失去战斗力后，是哈利直接幻影显形带着邓布利多回到了霍格沃茨。

    那是他第一次幻影显形，并且横跨了几乎整个英伦国度。

    跨国级别的幻影移形，已经是幻影移形中最高的几个难度之一了。

    当然，后期赫敏的战斗力也不弱，因为她会的魔法太多，自然而然的，就会将它们组合到一起，摸出一些路数。

    但现在不需要。

    现在她只需要掌握一些必备的基础技能，关键时刻保护自己就好。

    所以。。

    “你需要先将这些基础魔法掌握好，掌握的多了，才能更好地学习魔法的变化。”

    “现在，跟我念，盔甲护身！”

    “盔甲护身！”

    赫敏脆声说道。

    夏尔竖起魔杖。

    “铁甲咒对于魔杖的角度没有要求，但在释放铁甲咒时，你要想象身上穿着一层盔甲在保护自己，或者身前竖着一面盾牌。”

    “因为咒语的防御力很大一部分取决于。。”

    随着夏尔的讲述，时间在飞快的流逝。

    事实上，就像夏尔预料的那样，赫敏的学习进度很快，她一直如此，在开学前就预习了例如开锁咒，飞来咒，修复咒等等。

    这一次学习盔甲护身同样也很迅速，但只是最基础的运用。

    夏尔试图让她用魔法在身前凝结出一面肉眼可见的盾牌，她就完全做不到。

    当然，这对她现在这个年龄而言，也的确太难了一些。

    但凭借她现在掌握的，已经足以让她应对一部分的情况了。

    。。。

    “在你左边。”

    坐在树干上晃着腿，夏尔提醒着下方的赫敏。

    “我看到了！”

    接到提示的赫敏连忙转过头，就看到一个足有她半个身体高大的陶瓷矮人，正举着陶瓷镐头疯狂的向她抡过来。

    “盔甲护身！”

    赫敏的战斗意识还是有的，她几乎在第一时间释放了魔咒。

    但咒语并未成功，她的魔杖顶端只是喷洒出一股小巧的火花，像是焰火余烬的灰烬，然后便哑了火。

    这很正常，毕竟是初学者，不可能每次都成功。

    咒语失败，赫敏立刻就乱了手脚，她下意识的想要后退，结果却被脚下凹凸不平的陶瓷废墟绊了一跤，摔倒在原地。

    “啊！”

    下个瞬间，陶瓷镐头当头砸下！

    “当！”

    但它却并没有碰到赫敏，而是打在了一种仿佛光幕般的盾牌上，盾牌因为镐头的撞击发出一圈圈的光晕，像是湖面的水波。

    是夏尔的铁甲咒。

    “你又死了，第七次，再来。”

    夏尔的声音从上面传了下来，他魔杖一甩，这只倒霉的陶瓷矮人就被远远的抛了出去。

    它摔了一个倒栽葱，小短腿蹬了很久才把自己重新从地上拔起来，它左右望了一眼，捡起掉落在旁边的陶瓷镐头，再次怒气冲冲的奔着赫敏而来。

    誓要从她身上开采出现东西来。

    【发现目标：失败的陶瓷国居民】

    [姓名：敏捷的陶瓷矮人]

    [挑战等级：10]

    [体质：40]

    [敏捷：150]

    [铭记：这东西有些眼熟，在你家的草坪上或许见过它，不会动的。]

    [铭记2：嘿！大个子！看脚！不是我的，是你的！]

    听着夏尔的风凉话，赫敏倒是不气馁，她暗自翻了个白眼，抓起魔杖，再次对上了这只张牙舞爪的矮子。

    “粉身碎骨！”

    她气势很足的喊道。

    “呲！”

    可她的魔杖仍然只是很不给面子的喷出了一小股火花。

    赫敏的小脸抽了抽，下个瞬间，陶瓷矮人已经飞奔到他身前，那镐头抡的，看上去可兴奋了。

    “盔甲护身！”

    然后就是历史重演。

    树干上，夏尔轻轻摇头。

    学会了魔法，将其最快熟练掌握的手段，自然是投入实战，当然，不是幻影移形这类的高危险的魔法。

    以赫敏的聪明程度，她还不至于将漂浮咒用出召唤来一头牛的效果。

    所以夏尔带着她换了一张地图。

    隶属于童话领域的，奥兹国。

    奥兹国不在仙境当中，它是和仙境类似的一种存在，同级别的还有奥伦登，纳尼亚，魔法森林等等。

    正确的前往奥兹国的方式，应该是通过堪萨斯洲的龙卷风顺风车，但仙境很特殊，它几乎包含连通整个世界所有地方的通道。

    就要看你能否找到了。

    夏尔当然知道。

    奥兹国有大巫师和四大女巫坐镇，夏尔同样不敢带入赫敏深入，他带着后者来到了陶瓷国度的边境。

    陶瓷国主布在奥兹国的南之国，分布很零碎，就像是曾经有一个庞大的王国，然后被打碎了一样。

    除了奥兹国之外，还有零星的陶瓷生物流落在外，比如仙境中夏尔也遇到过陶瓷矮子。

    陶瓷生物的组成也很复杂，其中有具有智慧的陶瓷国居民，也有毫无智慧的怪物。

    夏尔为赫敏挑选的对手，自然就是一群没有智慧的陶瓷怪物。

    面对智慧生物，赫敏肯定下不去手，甚至为了避免初次战斗沾上一身血腥味，夏尔都放弃了野狼这样无处不在的野怪。

    他可真是为了赫敏，操碎了心。

    可实战的效果却并不理想，一下午的时间，赫敏已经死了七次了，如果不是夏尔及时的出手的话。

    而陶瓷怪物才被打碎了两个，其中一个还是因为追她追的太急，狠狠跌了一跤，自己把自己摔碎了。

    夏尔今天只教了赫敏两个魔法，铁甲咒和粉碎咒，她学习的很快，像模像样的，很快就可以使用出来，可到了战斗中，效果就没有之前那么理想。

    尤其是在她紧张的时候，咒语更是彻底失效，魔杖只能喷出一团烟花。

    但这也正常，毕竟今天才是第一天。

    夏尔的咒语很熟练，似乎不需要练习就可以随便用，但这是他用无数存档里的经验堆积出来的。

    并且即便如此，在开学前的假期时间，和平时副本里，他也没少重新练习，只是没有人看见罢了。

    其他人也一样，咒语用的似乎都很娴熟，但那都是在看不到的地方默默练习的结果，就像是现在。

    夏尔从树上跳下来。

    “当！”

    落地的瞬间，他突然听到有什么东西撞到了自己的铁甲咒上，回头一看，原来是一个举着弓箭的奇怪陶瓷生物。

    有些像是矮人，但脑袋和身体几乎一般大小，应该是矮人弓兵手，至于这模样，大概是出炉的时候烧坏了。

    “嘭！”

    魔杖一举，下个瞬间，这东西已经化作了漫天的粉末。

    转头看向旁边，赫敏仍然在和那个举着镐头的陶瓷矮人较着劲，陶瓷矮人一镐头砸在夏尔为赫敏施加的铁甲咒上，赫敏就回应它一捧烟花。

    这俩小家伙简直打成了回合制游戏。

