    第147章七零炮灰逆袭记

    韩承佑一听，满怀期待的清澈眸子顿时黯淡了下去，好似瞬间看不到五颜六色的色彩了，只剩满眼的黑。

    他不该贪心的，可是……可是姐姐太好了，他想和她在一起，所以心里还存着一丝丝期盼。

    洛水知道韩承志的忧虑，更知道男人是为自己好，一时心头又暖又涩。

    “不要，我喜欢佑佑。”意思很明显，打算自己来照顾韩承佑。

    洛水想反正自己没事，这乡下的日子也极无聊，最重要的是她不缺钱票，养几个孩子都绰绰有余。

    至于被针对举报？洛水表示一点儿不方。

    但是她也不会一味自大，该防还是得防的，后面在做了一大通工作后，她才发现压根儿就没人管她做什么。

    因为洛国强早就替自家闺女联络了他在这里的同学，那人是镇上有实权的领导，早把她护在了羽翼之下。

    这些都是后话了。

    韩承佑眼睛亮晶晶地看着她，瘦弱满是伤的小脸容光焕发，浑身上下有了一些小孩子该有的活力。

    他抿了抿小嘴，被洗白白的小手小心攥着洛水的手指，眼中极致的喜悦让人看得心里软乎乎的。

    “哼哼，跟个瘦猴子似的，以后跟着姐姐，保管你长得圆圆滚滚的。”洛水捏了捏小崽子的小脸，不满道。

    乖巧可爱的小崽子谁不喜欢，况且小家伙以后也是她的弟弟，照顾他只是举手之劳而已。

    牛棚那地方对小孩子成长可不利，世俗偏见如疯长草木，可别伤了他稚嫩的心灵。

    韩承佑看着她像一只软绵绵的小兽，满是依赖和信任，看得洛水心都化了。

    韩承志本来打算再说说，当看到洛水满眼的笑意，见她确实喜欢弟弟，于是只能作罢。

    那双凤眸一闪而逝的都是对小孩儿的嫉妒与不满。

    洛洛都没那么温柔地对待过他呢！

    韩承佑小家伙尚且不知道哥哥对他有多不满，又在心里的小本本里记了多少笔。

    ***

    时间飞速而过，一个月悄无声息过去了。

    韩承佑没想过有这么一天，他会从人人喊打的狗崽子变成了靠山村男男女女老老少少羡慕的对象。

    他穿着崭新的衣服，瘦巴巴的小脸上长了一些肉，被打的青肿早就消了，眉清目秀的好看极了，已然成了靠山村最亮的崽。

    以前他被欺辱着，被随意打骂着，现在出去那些人看他的目光全是艳羡。

    “佑佑，饿了吗？”洛水看着站在门口的韩承佑，走过去捏了捏佑佑软包子似的小脸，语气轻柔的让旁边的男人又喝了一罐醋。

    洛洛还没这么哄过他呢！

    韩承佑眼睛扫过哥哥骤然变冷的脸色，神色带着几分得意，“饿了。”

    他摸了摸肚子，清澈的黑眸闪过一抹星光，似乎不好意思极了。

    洛水揉了揉他的头，漂亮的杏眸弯成了一道月牙。

    “这有什么不好意思的。”对上小家伙羞囧的小脸，到嘴边的逗弄被她一巴掌拍飞，只温柔道：“走吧，回家吃饭喽！”

    佑佑被错待的太厉害，小小的心里有太多的不安，除了宠着护着还能怎么办？

    树下玩泥巴的小孩儿们看着之前被他们肆意辱打的韩承佑，他身上簇新的衣服让他们羡慕的眼睛都红了。

    只是个狗崽子，居然穿的比他们都好，还有最好看的知青当姐姐，凭什么？！

    几个内心阴暗、三观不正的男孩子眼珠子咕噜一转，不知打着什么鬼主意。

    (本章完)

