    元唯我来到慕白身前，看着慕白依旧风轻云淡的模样，深吸了一口气叹道：“我输了！”

    随后，元唯我看向了慕白头顶的太极阴阳图，询问道：“这是……九天炼魔仙光法术？！”

    慕白笑着点头：“没错，刚刚练成没几天！”

    元唯我顿时无语，还能说啥呢，只能怪自己运气不好呗，要是知道人家第二道至强法术刚练成，他才不会来挑战呢，这不是纯粹找罪受嘛！

    九天炼魔仙光，那可是至强法术榜里，排名第三的存在，号称攻杀无敌，由此术在手，慕白简直就是任何妖魔鬼怪的克星！

    “九天炼魔仙光，九霄御宇神光，若是再加上那九转护体玄光……那传说中的一品至高神通，就要被他练成了？！”元唯我有些恍惚，一品至高神通啊！

    传说，只要练成这道神通，必然成就化神，就算是那法身境，都有极大可能成就，甚至是传说中的人仙之境，也有几分可能了！

    可以说，每一道一品神通，都是一尊未来的绝世强者！

    更何况，那九霄玉清仙光，据说在所有一品神通里，都强绝无比……

    元唯我被打击到了，这个被他看不起的家伙，竟然已经在不知不觉间，即将完成一品神通。反观他这个世家大族嫡子，还只是练成一道至强法术，那周天星斗大阵的其余法术，一点头绪都没有。

    带着各种复杂的心情，元唯我走了……

    至于慕白，当然是去接受那一百万转生点的彩头啦，嗯，依然没有接受记者们的采访。

    这一次，记者们罕见的客气，没有丝毫不满……开玩笑，不满？看到身后那座荒山，哦不，那巨大平台了吗？！

    人家一个不爽，把你脑袋也给削平了咋办？！

    元唯我的挑战只是一个小插曲，慕白很快就投入了法术研究中。

    罡煞境，需要修炼九阳六阴总计十五道法术，除去基本法术如意金身法，慕白总共需要修炼8道阳罡法，6道阴煞术。

    8道阳罡法：九天炼魔仙光、九转护体玄光、九天应元神霄劫雷、玉虚造化天雷、腾云驾雾法、逍遥御风步、六臂神威法、九龙腾云图

    其中，九天炼魔仙光已经修炼完成，九转护体玄光自然是不用想了，那所需罡煞气太少太少，就看永恒学府有没有这等神物了。

    其他阳罡法慕白一琢磨，发现所需罡煞气都已经极少极少，很多就算是转生之门官网都没有买卖，还好六臂神威法和九龙腾云图所需罡煞元气还有。

    六臂神威法需要六种独特罡煞气，每一种罡煞气价格都不下于20万，换句话说，这道法术至少要投入120万转生点！

    至于九龙腾云图，需要九道至尊龙气，每一道25万转生点，嗯，多日不见，这东西居然涨价了，万恶的奸商啊……

    至尊龙气慕白在天骄秘境中获得过两道，所以只需要购买7道。

    最后六种独特罡煞气，七道至尊龙气，总共花了慕白316万转生点。

    这一刻，慕白终于体验了花钱如流水的感觉，刚刚到手的600万转生点，才几天就花的差不多了。

    “修为越高，对转生点的渴望就越大啊！”慕白轻轻感叹。

    没过两日，慕白忽然感觉到虚空中有一股巨大的压迫力远远袭来，当他遁入虚空，顿时就看到了让他无比震惊的一幕！

    虚空中，一艘无比庞大无比耀眼的银白色宝船，正从远方缓缓驰来！

    那宝船，足足有百米之高，两千米之长，无比神气，充满了恐怖气息。

    虚空神舟！

    一瞬间，慕白脑海中就浮现出了这个名词，很快他就意识到，这显然是来自六大至高学府的虚空神舟。

    “莫非是来自来接我的？！”慕白眼睛一亮，充满了期待之色。

    虚空神舟就接近了慕白所在的方位，随即只看见那虚空神舟舰首飞出一道光，下一刻，就看见那无比巨大的虚空神舟缓缓挤出了虚空，进入到了真实世界！

    很快，双湖城就响起了震耳欲聋的礼炮声，那是早就准备好的欢迎虚空神舟到来的最高礼仪！

    紧接着，就看见慕橙带着惊喜声叫道：“哥，哥，快出来呀，迎接咱们的虚空神舟到啦！”

    说完，就要拉着慕白走出屋外。

    然后，慕白就看到了双湖城外上空，那艘无比庞大的虚空神舟正静静的漂浮在天际。

    随即，慕白就感觉到自己储物空间中那来自永恒学府的录取通知书正散发出银白色光芒！

    当慕白将那录取通知书拿出来，仿佛就是一个信号似的，只见那虚空神舟上三道身影飞出，向着慕白这边疾驰而来。

    这下子，慕橙更加兴奋了：“哥，快看，那好像是来接你的！”

    慕白微微点头道：“应该是，淡定点。”

    当那三道身影到来，慕白眼睛一亮，竟然是看到了熟悉的身影，居然就是那位慕容清秋老师！

    慕容清秋带着两名工作人员循着信号，降落到了慕白身边，淡笑道：“慕白同学，好久不见！”

    “慕容老师，居然是您来亲自接我！”慕白更加高兴了，如果是慕容清秋的话，慕橙的事就完全不是事了。

    果然，一番寒暄后，当慕白提出慕橙的情况后，慕容清秋很容易就答应了下来。

    “慕白，我们会在西域停留三天，三天后的早上，正式出发，别忘了！”最后，慕容清秋嘱咐道。

    对于慕容清秋三天后才离开这件事，慕白觉得很正常，西域与中原地区交流十分不便，这次来到西域，自然需要交流和交换物资啥的。

    趁着还有三天时间，慕白将以前认识的人都拜访了一遍，比如班主任洛寒烟，比如老校长张九城。

    临行前的最后一天晚上，慕家一家人吃完晚饭后，慕南天忽然把慕白和慕橙叫到了书房。

    书房里，只见慕南天十分郑重的拿出一个木盒，里面赫然是一块龙血玉。

    “小白，小橙，你们应该知道，老爸我原本来自江南金华府，二十多年前来到西域打拼。当年，老爸不辞而别，却不想被困在这西域二十年，虽非我本意，但到底是我负了她……”

    这话一说，慕白和慕橙眼睛都亮了，难道老爸还有一段情债？！

