    夜，亥时初，马若南和马若北两师兄弟，先到了约定的地点。

    马若北无奈的道：“师兄，你为美人而舍生忘死，也别拉上我啊。我可不是为了女人不管不顾的浮浅之人啊。”

    马若南的脸都黑：“怎么，在你的心中，你师兄就是这样不堪的形象？”

    马若北无语的望马若南道：“师兄，你做了就不要怕被人说嘛！你做都做了，还不让人说，这也太霸道了吧？”

    马若南刚想呛他两句，不知想到了什么，忽然笑道：“希望，你不要赴了你师兄的后尘啊。”

    马若北鄙视的扫了马若南一眼，道：“师兄，我的品味可不是你这么差的，怎么可能？”

    这时，红尘道人飞了过来，正好听到了马若北的话，暗自摇了摇头，这样的话，听起来，真的很耳熟啊。

    当年，他也是这么自信来着，可是，最后，他还是动了真情，还好，动情的对象是碧莲，她了解武当山入世一脉的规矩，帮意的帮他度过了那一关。

    可是，也因此，让他欠下了一个天大的人情，同时，心境也留下了一个特别大的破绽。

    红尘道人想到了师爷的教诲，再次诵了声：“无量天尊。”

    时也运也命也。

    一切皆有安排。

    现在的一切，就是最好的安排。

    马若北赶紧住口，向着马若南挑了一下眉。

    他可是知道的，这次来的人，除了他，可都是那位的裙下之臣。

    刚才他的一番话，岂不是把这位武道山的道长给得罪了？

    马若南冲着马若北翻了一个白眼。

    自家师弟，就是典型的窝里横。

    一到了外人面前，立刻就蔫了。

    关键时刻，还是要看我的。

    马若南上前，打了一个道揖，道：“无量天尊，见过红尘道长。”

    红尘道人回了一个礼，就盘坐在那里，念起了道家经文，不再理会马若南师兄弟二人了。

    二人无奈相视一笑，只好闭嘴，保持沉默。

    等了不过久，两个身着黑袍的人影飞了过来。

    落地后，其中一个人影迫不及待的掀开了兜帽，露出了一个看起来只有十三四岁的娃娃脸女孩儿。

    “莲姐姐，现在可以说话了吧？”

    碧莲也掀起了兜帽，笑着点了点头。

    娃娃脸女孩儿长出一口气，长长的吸了两口气，拍了拍胸口，轻快的道：“憋死我了，若不是为了见识正宗的妖族阵法，我才不受这个罪呢。”

    娃娃脸女孩儿，一笑起来就有两个可爱的小酒窖，忽闪着明亮的大眼睛，望着在场的三个人，问道：“莲姐姐，他们就是陪着我们一起去破解妖族阵法的保镖吗？”

    碧莲歉意的向着马若南三人扫了一眼，笑着对娃娃脸女孩儿说道：“对，小幽，他们都是保镖，你只管破解妖族大阵即可，其它的都不用你来管。”

    小幽拍了拍肉嘟嘟的手掌，开心的笑道：“太好了。我早就想见识一下妖族的阵法了，可是父亲，哥哥，和师兄师姐们都不让我接触，说我心性不定，不适合接触，容易坠入魔道，这不是看不起人吗？哼，我就是要做给他们看。”

    听到这里，红尘道人的脸色变了，上前将碧莲拉到一旁，以传音入秘的方式，喝斥道：“碧莲，你疯了，你怎么能让心性不定的阵法师去破解妖族的阵法呢？你这是在害人，你知道吗？”

    碧莲笑着摇了摇头道：“小幽已经晋级三品，怎么可能心性不定，道心不稳？说出来，你信吗？这不过是因为她的身份尊贵，众人不愿意让她行险罢了。”

    红尘道人的眼睛瞪的更大了。

    “难道，她是……碧莲，你，你的胆子也太大了，她可是罗山的宝贝疙瘩，若是她有出了问题，你知道会引起有多大麻烦吗？”

    碧莲什么话没有说，只是倔强的咬着嘴唇，望着红尘道人，红尘道人的怒气慢慢的消了下去，叹了一口气道：“好了，这次若是出了事，我会替你抗下来的，就当是我还了你的人情了。”

    说完，松开碧莲，走到了一边，不再言语了。

    红尘道人离开后，马若南一脸担忧的走上前，同样传音入秘的方式询问道：“你这样做，实在是太冒险了。万一……”

    碧莲坚定的摇了摇道：“没有万一！”

    马若南叹了一口气道：“好吧，随你，若是出了问题，你不要傻傻的自己抗，你的身份尴尬，想抗也抗不住，还是将一切推给我吧，我的身份，还是可以抗下这一切的。”

    勉强可以。

    也是可以。

    这还是只是小幽受了小伤，没有出现性命之攸的情况下，若是小幽真的出了性命攸关的事，他的小身板也抗不住啊。

    唉，碧莲的胆子真是太大了。

    小幽一看这情境，立刻紧张起来，还以为好不容易溜了出来，又要半途而废，被人一猜到她的身份，就将她送回去了呢。

    还好，莲姐姐的手段高超，将他们都给摆平了。

    看到碧莲走回来，给了她一个放心的眼神，小幽顿时开心的笑起来。

    碧莲看着小幽挂着两个可爱的小酒窝娃娃脸，看到小幽那纯真的眼神，莫名的心中感觉一阵惭愧。

    为了她的野心，她到底要让多少人为她涉险啊！

    他说的没错，她真是一个坏女人。

    一个为了达到自己的目的，擅于抓住别人的弱点为她所用的坏女人。

    马若北自从碧莲来了之后，眼睛就没有离开过她的身上，一直到马若南与碧莲说话回来，用手肘撞了他一下，他才回过神来。

    马若南调侃道：“怎么了，只是外表，就把你迷住了？”

    马若北赶紧解释道：“怎么可能，我是那样浮浅的人吗？”

    说话时，眼睛都不知道瞟到哪里去了，我信你的鬼！

    马若南翻了一个白眼，连反驳的话都懒得说。

    “这位，就是茂山的高徒，马若北吧，我听南师兄说过你。很高兴认识你，我叫碧莲。”

    马若北赶紧拱手打了个招呼道：“你，你好，很高兴认识你，莲师妹……”

    马若南用手肘撞了马若北一下，马若北赶紧改口道：“……莲师姐。”

    碧莲掩嘴笑了两声，扫视了一圈，收起了笑脸，表情严肃的道：“好了，人到齐了，出发吧。”

