    毕竟谁都知道，单品的买卖远远没有持续稳定的收购更来的重要。

    如今他出了一个高价，又拿出了一个让人心动的合约，双管齐下陆远必然会答应。

    其他人也不再加价，詹姆斯来到陆远身边，很是郑重的说。

    “陆远先生，伯爵酒庄招待的多半都是成功的商业人士，如果我们的金枪鱼能够进入他们的酒庄进行销售，这相当于是为我们自己做了广告，这机会很好。”

    陆远也点点头，觉得这个伯爵酒庄的经理人很会做生意。

    “好吧，既然你拿出了这样的诚意，那我可以将这只蓝色鳌虾卖给你！”

    一听此言，那位经理人十分开心，脸上充满了喜悦。

    “很高兴和你能达成交易，我想我们会有一段愉快的合作！”

    两方人都很开心，将蓝色鳌虾运输走。

    但就在这个时候，那两个一直待在人群后方的岛国人，突然有一个开口说话。

    “这哪里是什么蓝色鳌虾，这分明是海域被污染之后，产生变异的一种普通虾，吃了它会生病的。”

    兴奋的人群突然静止了一下，伯爵酒庄的那位经理人，脸色更是瞬间变得难看了。

    他转过头来看一下这两个岛国人：“你们在说什么？什么海域被污染了？你们知道说出这样的话要付什么样的代价吗。”

    陆远也有些诧异地转头看过去，原本他就觉得这两个岛国人恐怕没安好心。

    现在突然之间从口中蹦出这么难听的话，这可是给这场生意带来很大麻烦。

    詹姆斯第一个不淡定，三步并做两步冲到两人面前。

    “你们两个鬼鬼祟祟的家伙，我早就看你们不对劲，你们是专程来污蔑我们的，我一直居住在这里，从没有听说这片海域被污染了。”

    詹姆斯简直就是一只黑色的大猩猩，被太阳晒得黝黑的皮肤，肌肉在不停的跳动。

    再加上他一脸凶相，吓得两个岛国人脸色惨白，立刻向后退去。

    其他几个海鲜商人则是眉头一挑！

    感觉事情有意思，如果这片海域真的被污染了，这支蓝色鳌虾将会不值钱。

    那时候他们就有竞争的资格了。

    其中一个穿着风衣的海鲜商人，立刻跑到了两个岛国人的身旁。

    他推了一把张牙舞爪的詹姆斯：“你想干什么？我相信这两位朋友能够说清楚事情的原因，你别想对他们无礼。”

    “是啊，詹姆斯你应该冷静。也许在你不知道的情况下，有渔船在附近漏油也说不定。”

    “也许有人花了20万，买去了一只喝才有长大的变异鳌虾。”

    那位四星级酒店的经理人讽刺了一句，马上就使得这位伯爵酒庄的经理人，完全无法淡定了。

    “陆远先生，这是怎么一回事？难道这片海域真的被污染了吗？你可事先没有说过。”

    他出了这么多的价格，自然是想要买一只鳌虾回去炫耀，如今却被得知这片海域被污染。

    这事传开之后他将会变成一个蠢驴一样的家伙。

    他怎么可能忍得住，立刻便开始向陆远询问，眼神还很不善。

    约瑟芬看了看自己洁白的肌肤，似乎心里也有些阴影了。

    见到约瑟芬的反应，陆远脸色立刻变得严肃了起来。

    这只虾他可以不在意，但是约瑟芬可关系着互助会投资项目的展开，这两个闲着没事来找事的岛国人，必须要给他们一点教训才行。

    陆远冷静地开口说：“大家不要着急，你们可以搜索一下关于海域污染的消息，环保组织会把被污染的海域公布到网站上！

    詹姆斯一直密切关心着这些事情，我相信如果说这片海域真的被污染了，他是不会邀请你们来这里购买这支蓝色鳌虾的。”

    听到陆远的回应，在场的人们纷纷皱起了眉头，尤其是已经购买了蓝色鳌虾的伯爵酒庄经理人，立刻便是打开手机搜索。

    另外几个海鲜商人心怀鬼胎，他们才不会去搜索，他们更情愿这片海域真的被污染了。

    于是其中一个海鲜商人便喊着：“谁知道那些环保组织的人究竟负不负责，也许就连他们都不知道这片海域到底发生了什么事情！

    陆远先生，你欺骗了我们，你卖给了我们一只变异的蓝色鳌虾。”

    “没错，这是鳌虾的价格太昂贵了，吃到它的人生病，你应该降低价格。”

    这几个家伙一唱一和，试图贬低这支蓝色鳌虾的价值。

    这时候，这位经理人也搜索到了关于网站公布的污染消息。

    他十分兴奋地喊着：“你们快看这里并没有被污染，这两个岛国人完全是在胡说八道！”

    可惜的是，所有人都下意识的避开了他的眼睛，装作一副没有听到的表情。

    这瞬间让这位经理人怒了！

    他自然知道这些人打的什么算盘，不管这片海域有没有被污染，帮客户问起关于这支蓝色鳌虾的事情是。

    他们就可以理所当然地指责他们伯爵酒庄，声称他们购买的是被污染的海域养大的海鲜。

    这样一来，他花费这么高的价格买来的鳌虾，完全就是自讨其辱。

    陆远冷静地看着这些高呼降价的人，目光放在了那两个岛国人身上。

    “你们两个是从哪里知道这里海域被污染的消息？我想如果你们说不清楚的话，要起诉你们两个捏造谎言的事情。

    渔场所有的产品，因为你们的谣言而产生的损失，你们两个必须要负责。”

    两个岛国人听到这话，脸色瞬间就变了。

    他们没想到，这个看起来十分儒雅的中国人，竟然并没有选择捏着鼻子认下这件事情。

    反而是直接盯上了他们两个，而他们想要将水搅浑的事情也没有发生。

    因为有专门的环保组织对这些事情进行调查，并且公布在了网站。

    这对于他们两个连本地语言都没有学的很精通的外国人来说，是完全始料未及的事情。

    所以这如意算盘失败之后，两个岛国人的脸上立刻闪过一丝慌张。

