    “行，那就这么办了！”

    李问明对目前的情况很满意，至于这个剧本，其实李问明自己也没有报太大希望，虽然写的很不错，但是在这个娱乐至死的年代，这样去影射社会、发人深省的作品，其实是没有多少受众的。

    不过李问明很欣赏简渊，随着一点点的接触，觉得简渊必须要留在自己公司才好。而现在随着简渊的马甲变多，简渊和公司的关系也在编密切。

    李问明走后，简渊打个哈欠。

    昨天写这个剧本，一晚上没睡，现在还真的有点困。想着在办公室里睡一会，反正办公室的中央空调还挺凉快。

    简渊做到沙发上，正要一点点睡着的时候，门又被敲响了。

    好烦啊。

    简渊连忙起身，揉揉眼睛：“请进。”

    推门进来的是现在简渊的助理小王，小王说道：“简渊哥，今天是节目的录制，咱们该出发了。”

    简渊问道：“什么节目？”

    “勇往直前的姐姐啊！”小王说道：“我之前不是跟你说了吗？”

    简渊一拍脑袋，自己居然把这件事给忘了。看来今天想睡觉是不太可能了，简渊起身说道：“我知道了，走吧。”

    小王看着简渊的样子，说道：“昨晚没睡好吗？”

    “压根没睡。”简渊揉揉额头，有点难受。

    小王说道：“那一会去电视台的时候，在车里睡一会吧，咱们先到公司把面具戴上。”

    简渊点点头。

    极光娱乐公司内也是有化妆和服装的工作人员，简渊参加节目要用马甲K先生，所以为了防止穿帮，简渊要在公司就戴好面具，等到电视台的全程，都不会拿下来。

    没办法，现在的狗仔队无孔不入。简渊实在不想让有八卦之心的人来打扰自己的生活，所以只能保持好小号的神秘感。

    换了一身衣服，戴上面具上了车。

    一路简渊都在睡觉，醒来的时候已经到电视台了。

    自从神秘J先生出现在节目里之后，节目的话题度可以说是期期爆炸，收视率也是节节攀升。女明星在舞台上现场撕逼，这谁不想看啊！

    甚至还有一些女明星私下里联系公司，希望能和J先生有合作。这些都是李问明跟简渊透露的，这年头想炒作自己的人太多了。

    所以简渊现在可是节目的财富密码，甚至还在节目里专门给简渊安排了点评的环节。

    至于曾经那一百位青年观察员，嗯，依旧是青年观察员。

    简渊来的时间比较晚了，也是为了预防不必要的麻烦。所以简渊入场的时候，已经是节目马上开播的时候。

    简渊换了一身西服，依旧带着夸张的面具，今天戴的面具是小丑，看起来整个人都......不像是正常人。

    现场观众看的简渊，都发出了欢呼声。

    “J！J！J！”

    全场都在呼喊着简渊的小号。

    这感觉挺奇妙的，看着舞台上的灯光亮起，而自己是万众瞩目的核心，难怪这么多人想当明星，是真的挺爽的。

    人群中简渊也看到了一双嫉妒愤恨的眼睛，就在青年观察员的那群人里。简渊想了想，记得这个就是那个一被采访，就开始痛哭流涕抢戏的那个小鲜肉。

    人比人，气死人。简渊理解他的愤愤不平，毕竟他那么努力的抢戏，最后被记住的居然是简渊。

    额，话说这个小鲜肉叫啥来着？

    好家伙，透明到明星都没记住。

    简渊坐在一个位置非常好的地方看节目，其实整个人已经困到不行了。看着舞台上的姐姐们开始逐一亮相，简渊却为难起来。

    因为太困了，所以导致他现在的注意力很难集中，所以这群人的细节，让他很难注意到。

    自从J先生出现在娱乐圈之后，各大公司都对旗下的艺人进行的培训，表情管理和动作管理，这反而让现在的娱乐圈变得规矩多了。所以J先生现在还有一个外号，叫娱乐圈纪检委。

    不过问题也随之而来，因为明星的谨慎小心，导致简渊现在都需要很认真的去看她们的表现。平时还好，现在这么困，咋办？

    此时舞台上第一队已经开始了表演，又唱又跳，效果很好。这一队有四个女明星，配合的还算默契。

    很快，表演结束，主持人在简单的介绍之后，终于迎来了节目最让人期待的“J先生毒舌”环节。

    而这时候，这四个女明星互相看了看，都露出了笑容。

    说真的，她们虽然是明星，但还真的有点怕J先生的评论。因为J先生的评论不是挑事，但是比挑事还可怕。之前节目里都撕逼了多少次了。

    所以为了这次让J先生吃瘪，这四个人都达成了共识，私下里怎么无所谓，今天一定要相亲相爱，让J先生挑不出毛病。

    而这个四个女明星表现的确实很好，她们今天在舞台上确实是相亲相爱，看不出来任何的问题。

    所有人的目光都看向J先生，但现在的J先生状态不是很好。

    主持人问道：“J先生？J先生！”

    简渊后知后觉的反应过来，拿起话筒：“哦，不好意思，我有些走神。”

    “哦，这么好看的节目，都可以走神吗？”男主人的问题有点刁钻，暗示简渊觉得四个人的表演不好。

    简渊知道男主持这是想搞事情，所以根本不上当：“不，我的意思是说，我看到她们的配合很默契，所以让我觉得很不错，因为不由得联想起之前的节目里，她们关系还没有这么好，所以有些陷入沉思了。”

    这四个人的队长娜娜姐说道：“是的，在节目里，我们一点点变得更亲密，关系也更好了。甚至我们还一起私下里去唱歌，真的关系超好。”

    其他人三个人欢欢姐、冰儿姐、媛媛姐也是纷纷点头，一副相亲相爱的样子。

    简渊心里无奈，刚刚他确实没看到这几个人有什么不对的地方，所以......今天不在状态，要不然就这么算了吧。

    “挺好的，我其实要点评的不多。”简渊打算就坡下驴了。

    结果万万没想到，其中的欢欢姐是个倔脾气，因为之前简渊的点评，她都和某位姐姐私下里吵起来了，现在看着简渊吃瘪，感觉大仇得报，顿时有点忍不住小得意，于是说道：“J先生，因为我们关系很好，所以就没有什么要点评的。那是不是说，你除了挑拨离间，就没有别的可以点评吗？”

    此言一出，全场哗然，随后就是一片热闹。观众们可都是看热闹不嫌事大的，这种节目里敢怼J先生的人不多，今天是要看大戏了！

    而出尽风头的欢欢姐心里更加得意了，其实今天这一幕是她计划好的，现在J先生这么火，那自己完全可以和J先生吵一架，蹭热度嘛。当然不能暴露自己弱点。

    所以现在这样很好，和姐妹们相处的很好，J先生挑不出毛病。

    身边的其余三个女明星心里却一顿，欢欢姐有点不讲究，大家一致展现出来的相亲相爱，最后居然是让欢欢姐出风头。

    虽然心情不爽，但现在不是拆台的时候，所以其他三个人还是围在欢欢姐身边，一副力挺的样子。

    简渊心里这个烦啊，我都不想搞事情了，你偏偏撞上来。那就别怪我心狠手辣了奥！

    虽然今天的表演没有什么瑕疵，但是三个女人一台戏，四个女人相亲相爱鬼都不信。

    简渊拿起话筒，准备给不知好歹的欢欢姐沉重一击！

