    得知程大伟将此事交到副主任乔慧志手里负责，她特意握着乔慧志的手提前表示感谢：

    “辛苦了乔副主任，等事情办完了我一定在鑫源大酒店多摆几桌，请各位喝个痛快。”

    乔慧志含笑纳下她的好意。

    ……

    这天。

    金浩然的宝贝儿子金城不知道从哪里得知腾飞公司遗留几个大项目开始招标的消息，突然闯进程大伟办公室找他探听详情。

    跟金城一块来的人还有程大伟的前妻秦海媚，这女人最近一直被金城牢牢控制在身边，没什么机会出去浪。

    幸好金城在金钱上从未亏待她，偶尔还带她跟一帮富二代混在一块出海旅游，日子过的倒也光鲜。

    这是秦海媚头一次来到程大伟的新办公室。

    一进门看到曾被自己无比嫌弃的废物前夫一个人独享几十平方的办公室，办公室里面沙发、书橱等应有尽有，里面套间还有一个休息室心里忍不住泛起阵阵酸楚。

    曾经她是眼前这个风流倜傥事业有成男人的妻子，现在却只能以别的男人相好的身份来他办公室里过过眼瘾。

    金城是个急性子。

    他一进门开门见山问：“程主任，我听说方洪奎留下的几个大工程你们公司已经开始招标了？”

    程大伟刚想把实话告诉他，看到秦海媚跟在他身后，话到嘴边又咽回去。

    他相信金城为了自己的利益能保守秘密，但他不相信秦海媚。

    金城见程大伟没说话，还以为之前谈好的事情有变，赶紧又追问一句：“程主任，到底怎么回事？您倒是说句话呀？”

    程大伟刚想开口，听见跟在金城身后的秦海媚阴阳怪气道：

    “金老板，我看人家程主任故意当着你的面摆官架子呢，你跟人家说话人家都不爱搭理你。”

    金城回头冲她喝一声，“闭嘴！老子跟程主任谈正事什么时候轮到你一个女人插嘴？给我滚一边去！”

    秦海媚被他猛喝一声，觉的当着前夫的面丢了面子气的满脸通红，一跺脚踩着高跟鞋“咯噔咯噔”走到一旁。

    金城冲程大伟表达歉意：“不好意思啊程主任，我带来的女人没见过世面让你见笑了。”

    程大伟大度笑笑。

    当着秦海媚的面他不方便多说，只对金城解释说：

    “丁爱珍负责招投标的事是你父亲的意思，你父亲心里打算好要把工程交给别的公司做，我目前也正在尽力争取。”

    金城听了这话脸色巨变。

    他口中咬牙道，“我老爸这次又犯什么糊涂？自己儿子公司的生意不照顾，偏偏要把发财的机会往别人手里塞？”

    程大伟但笑不语。

    对于金城父子之间的矛盾他不便多言，只要金城愿意跟顾老板和自己保持一致的立场针对金浩然，局面自然对自己有利。

    金城没想到阻碍自己财路的人竟然又是自己老爸，略显愧疚对程大伟说：“真是不好意思！我老爸又给您添麻烦了。”

    程大伟一脸无所谓，“放心吧，这件事你也不必着急，反正招投标工作刚刚开始，相信你老爸早晚能想通的。”

    金城苦笑，“但愿吧。”

    程大伟安慰金城：

    “你放心，就算这次的工程真的争取不到，以后有其他工程我也会优先考虑你和顾老板、，谁让我跟你的两位合伙人都是多年的老朋友呢。”

    金城听了这话脸上露出笑意：“那就多谢程主任关心了，难怪黄老板张口闭口说你是咱们的财神爷，我现在算是明白了。”

    程大伟拍拍他的肩膀，笑道：“大家都是兄弟嘛，有发财机会当然要先顾着自己兄弟？”

    这话金城爱听，冲着程大伟连连点头。

    坐在程大伟办公室里，金城不停挠头。

    年轻气盛的他怎么也想不通，“程大伟那么仗义直爽的一条汉子，父亲金浩然为什么总看他不顺眼呢？”

    进门前还满腔怒火的金城在程大伟的耐心安抚下很快心情好了不少，两人聊了几句后，金城带着秦海媚准备离开。

    秦海媚原本还指望看到金城和程大伟一言不合吵起来，没想到金城被狡猾的程大伟三言两语劝的服服帖帖。

    这让她心里窝火。

    自从离婚后，她的日子越来越差。

    这个狗男人的日子却过的风生水起，不仅在短短的半年内升官发财还找了个富家千金女朋友？

    眼看金城要走，她突然回头冲程大伟嘲讽口气：

    “程主任，你没本事把项目交给金城做就别找借口，我最看不惯你这种表面一套背面一套的小人！”

    金城没想到秦海媚突然来这么一句，当即气的甩手给她一巴掌，“你他么有病吧？怎么跟程主任说话呢？赶紧道歉！”

    秦海媚没想到金城居然会当着前夫的面打自己？这让她顿觉颜面尽失，伸手捂着被打的嘴巴眼泪在眼眶里直打转。

    金城见她不肯道歉，挥舞巴掌又要扇下来，被程大伟伸手拦住：

    “哎哎哎金老板！女人嘛带回家慢慢教训就好，大庭广众之下把女人打的哭哭啼啼多难看？”

    金城这才放下手，用力推了一把秦海媚气哼哼道：“今天看在程主任的面子上放你一马，再敢胡说八道别怪老子打的你满地找牙。”

    秦海媚了解金城脾气火爆，生起气来砸东西打女人都是家常便饭，她生怕自己皮肉子再受苦，吓的捂着嘴巴躲到一旁。

    金城冲她喝道：“还站在这碍眼干什么？还不快滚出去？”

    秦海媚吓的浑身一哆嗦赶紧迈开步子出门。

    看到秦海媚出门，程大伟这才敢对金城说实话。

    “招投标的事你千万别着急，稍候你找顾老板和黄老板商量一下，只要有我程大伟在普安子公司当一天主任，绝少不了你们的好处。”

    金城眼睛一亮，脑子里像是明白了什么。

    他赶紧握住程大伟双手满脸感激道：“那就麻烦程主任了。”

    程大伟一脸不见外，“大家都是兄弟，搞那么客气就见外了。”

    金城又跟程大伟说了几句道谢的话，这才转身出门。

    程大伟站在屋内，听到一墙之隔的走廊上，金城像是教训一条狗的口气教训秦海媚：

    “老子跟朋友谈正事的时候你他么插什么嘴？也不想想自己算个什么东西？居然敢当着外人的面给老子丢人？

