
　　“不好，玄黄守护已经被破，这巨爪再次出现，一旦落下来，所有仙城都会遭受重创，甚至是被彻底摧毁。”

　　“现在怎么办。”

　　大易群臣一个个脸色大变。一个应对不好，只怕大易都会遭受重创，国运大损，子民百姓，死伤无数。城中百姓可以应对那些魔物，却无法抗衡那由魔物汇聚而成的巨爪。

　　这才是最可怕的。

　　“请出十二生肖守护神，凝聚十二生肖大阵，阻止这些魔爪。”

　　荀彧开口说道。

　　“不妥，十二生肖守护神哪怕是再强，也无法抵挡所有魔爪，哪怕是出动后，也是无济于事。还需另想它法。”刘伯温摇摇头说道：“我看，大易境内，本身就是一座巨大的无上风水大阵。若能开启风水大阵，这些巨爪，未必能对我大易造成危害，休想如现在这般肆掠无忌。”

　　眼眸中，闪过奇光，扫过四方，在眼中，整个天地，是不同的。他分明看到的是一座蛰伏着的无上风水大阵，这大阵的力量，若是爆发，完全可以改天换地，拥有不可思议的伟力。

　　“这是我大易的最强底蕴之一，无上风水大阵——江山社稷图。每一座仙城，都是风水大阵的一部分，而玄黄仙城，就是大阵的唯一阵眼中枢所在，要开启风水大阵，就必须要调动玄黄城的力量。这些，需要圣上亲自下旨，授权后才能开启。”

　　江泥上前一步，快速开口说道。

　　而现在，易天行依旧在接受反哺的过程中，哪里还有可能给他下旨授权。

　　“江监正，本宫给你授权，开启风水大阵。一切后果，由本宫承担。”

　　蔡琰听到，毫不犹豫的做出决断。

　　事急从权，这是唯一的选择。

　　“是，圣后！！”

　　江泥听到，也果断的答应下来。

　　他需要的就是这一句话，江山社稷图大阵，本身就是他立下的，整个风水大阵的奥妙，没有谁能够比他更加清楚，大易中，只有两个人可以轻易开启，一个是易天行，身为运朝之主，本身就有这样的权力，一个就是他，他的体内，凝聚出的就是江山社稷图风水大阵作为本命阵图。

　　大易扩张越大，建立仙城越多，风水大阵笼罩范围越广。他的实力也会越来越强，修行速度会不断加快。到如今，江泥的境界达到什么地步，一直没有谁能够看的清楚。

　　得到命令后，只看到，江泥手中光芒一闪，赶山鞭赫然已经握在手中。赶山鞭上，无数神秘的符文在闪烁。

　　啪！！

　　赶山鞭朝着虚空一甩，顿时，传来一阵清脆的响声，这一击，不知道蕴含什么神秘的力量，大易中，所有仙城不约而同的颤动了一下。

　　“江山社稷图，开！！”

　　话音落下间，玄黄城很自然的散发出一股玄妙的律动，一道神光，从城中浮现，冲天而起，宛如通天神柱，顶天立地。而在大易其他仙城中，大地龙脉震动，一道道通天神柱纷纷凝聚，立身于仙城中。

　　昂！昂！昂！！

　　这些通天神柱中，赫然能看到，一条条龙影浮现，那是大地龙脉显化。腾空而起，这是龙灵。冲上虚空。赫然间。就看到，一副巨大的神图在大易疆域上空浮现，这副神图仿佛自始至终就存在于大易境内，随着龙灵的融入，赫然能看到，神图在快速从虚空中凝聚成实质。

　　遮天辟日。

　　神图中，能看到，山川河流，能看到一座座仙城屹立在内。完全就是大易疆域的山河倒映。

　　江山社稷图笼罩整个大易，将所有疆域，全部纳入掌控之内，那神图的浩瀚，顿时就让大易无数百姓暗自心生震撼，完全没有想到，大易的护国风水大阵，会如此的神异。散发出的气息，比任何先天灵宝还要浩瀚强大。深不可测，更是汇聚着大易中，亿兆百姓的意志，愿力。

　　而做完这些，虚空中的魔爪也彻底凝聚出来，从旋涡中穿过，重重的轰击下来，这一落下，仿佛要将下面的仙城彻底摧毁，只可惜，在半空中，就有江山社稷图拦截，巨爪有一只算一只，全部没入到在江山社稷图中，两者碰撞，并没有带来巨大的轰鸣，而是直接没入到江山社稷图中。

　　整副神图，犹如是另外一个世界，另外一个独立的天地，蕴含着浩瀚广阔的空间。无声无息的就将无数只巨手强行吞纳进去，紧接着，就看到，神图内无尽神光绽放，无数真龙浮现，咆哮间，一只只巨爪被击溃，散落成无数魔物，可在同时，江山社稷图中，冒出一层金色的火焰，所有魔物置身进去，纷纷在火焰中焚烧成灰烬。

　　在陨落前，更是发出凄厉的惨叫声。显然，十分的痛苦。

　　“厉害啊。”

　　程咬金等大将目睹，眼睛都亮了，忍不住伸手一拍，大喜道。

　　“果然是护国大阵，那些巨爪可以击破玄黄结界，却无法打破江山社稷图，反而被轻易吞进去，焚烧成灰烬，只要没有天魔界的支持，之前的魔物，要清缴起来，可就轻松多了。”

　　苏轼他们看到，也都露出一丝发自内心的笑容。

　　“好可怕的风水大阵，竟然以整个大易疆域布阵，所有仙城都是阵眼，汇聚的是天地人三才之力，江山社稷于一图之中。汇聚的是整个大易圣庭的力量，天，地，国运，民心，百姓，仙城，全部化为一副江山社稷图，神图一动，可崩碎山河。现在所看到的，绝对不是其全部的威能。”

　　瑶池等人目睹，心中的凝重更加浓郁。

　　心中涌现出更多的心思。显然，若是大易能够安全度过去，他们在大易中留下传承的可能性，必然大增。这是真的心动了。大易展现出的底蕴，远远超乎他们的预料之外。这还不是全部，易天行没有出手，玄黄仙城也没有动用过。23sK.com

　　而就在此刻，只看到，江山社稷图猛地在虚空一抖，跟着，就朝着虚空中的魔云倒卷过去。仿佛要将漫天魔云全部包裹进去。但那魔云就仿佛是如出现时一样，突然间诡异的消失不见。之前所发生的一切，都如同是一场梦幻一般，根本不存在。

　　“魔天道尊收手了？”

　　长生道君与逍遥散人相互对望一眼，心中闪过一道念头。

　　这似乎显得有些太简单了。

　　这并不是魔天道尊的真正性格。

　　不过，不等大易松下一口气，赫然能看到，虚空中，再次冒出一团巨大的血云，血云出现后，没有任何迟疑，骤然间，一口巨大无比的血色天碑凭空出现，这块血色天碑，其大小，不下数万丈，在天碑上，能看到，一个个血色的杀字浮现，每一个，都仿佛能看到一片片尸山血海。

　　感受到无尽的死亡与杀戮。

　　“血色天碑，这是血天道尊的血杀碑，连他也出手了，竟然是直接以血杀碑出手，他们真的已经无所顾忌，连脸面都不要了。他们到底想要干什么。”吕纯阳深深皱眉后说道。

　　这血杀碑是血天道尊的证道至宝，也是本命至宝，绝对不可能轻易出现的。从中散发出的气息来看，绝对不比任何先天灵宝逊色，甚至是更加可怕。那种杀意，足以撕裂九重天。

　　这一刻，血杀碑毫不客气的朝着江山社稷图砸落下去。仿佛要将整副神图彻底崩灭。不留任何残留。天碑上，无数血色的闪电不断划过，每一道闪电，都蕴含一道杀念，一道血河。

　　这一切，都来的太快。

　　自血杀碑上散发出的威压，如潮水般席卷整个天地，无数百姓，深深的感觉到，内心中，突然间被无数可怕的画面所充斥，尸山血海，血流成河。无边杀戮。一幕幕，都是可以让人在午夜惊醒的噩梦。

　　仅仅看上一眼，身上就如同背负无边的枷锁。

　　压的完全喘不过气来。甚至是灵魂都要在压迫中崩碎破灭。

　　“血杀碑，血天道尊，这是真以为我大易好欺负么。”

　　就在这时，屹立在玄黄城中，全身笼罩在神光中的易天行，突然间睁开眼眸，身上的神光随着消散。一股无形的威压，随之散逸而出，身上的气息，深邃的可怕。仿佛一下子，跨越到了另外一个层次。周身中气血，如水银般滚动。若有人能够看到，就会发现，在体内，赫然存在着八口宝鼎。

　　八口金色的宝鼎。

　　炼体八转，金鼎之境。

　　天帝神皇体，大成之境。

　　而来自运朝与玄黄仙城的反哺，在将肉身推升道这一层次后，就彻底消耗一空。就算这样，实力所发生的变化，堪称是天地之别。

　　外界所发生的事情，易天行并不是没有感觉，只是出于反哺中，无法顾忌而已，现在彻底完成反哺，所有的一切，就可以好好的清算清算。

　　此刻目睹从天而降的血杀碑，眼眸中，不由闪过一抹冰冷。

　　这里是大易，这里是属于他的疆土。

　　任何人在这里，要想放肆，那也要经过他的同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1866章 江山如画免费阅读。https://xs.23sk.com 