    他马上接了电话。

    随后，着急地问道：“小琪，你在哪里？”

    “我们大家找了你很久，都没有找到。”

    电话里，马上传来梁小琪哭泣的声音。

    “陈平，张奶奶死了，她死了。”

    “我现在感觉好痛苦，好痛苦啊！”

    “你能不能帮帮我，能不能帮帮我啊！”

    听了梁小琪的声音后，陈平心里一下子着急起来。

    “可以，我能帮你，你慢慢告诉我，你在哪里？”

    梁小琪回道：“我在一个很黑的地方，我也不知道在哪里。”

    陈平被搞得有点头疼，马上又问道：“那你周围没有房子啊？”

    “有，有，我就在一个大院子边。”

    梁小琪说完，陈平在电话里听到了‘叽叽叽’的狗叫声。

    很明显，在她旁边不远处有狗。

    这时候，梁小琪又说道：“我好难受，好难受啊。”

    “快，快来救救我，救救我。”

    说完，电话直接挂断了。

    这下，陈平更加着急起来。

    他马上对高美圆说道：“美圆，小琪挂了电话。”

    高美圆也非常着急。

    “啊！”

    “你问清楚，她现在在哪里吗？”

    “她没说，但是我听到了小狗的叫声。”

    “应该是在有小狗的地方。”

    陈平说着，就想到了赵贵家里。

    他们村里，就赵贵家里的小母狗，生了几只小狗崽。

    别的地方，就没有小狗了。

    他想了想后，说道：“美圆，我知道小琪姑娘在哪里了。”

    “她在贵叔家的院子里，现在只有贵叔家的院子里，有狗叫声。”

    高美圆一听，确实只有赵贵家里养了小狗。

    “嗯，看来梁小琪在贵叔家里。”

    “咱们马上通知秀姐她们吧。”

    陈平想了想，梁小琪突然变得怪异起来，应该不仅是因为张奶奶死了，受到惊吓而已。

    张奶奶本来就是一具尸体，是被天山寒蚕占据了身体，成了一具行尸走肉。

    天山寒蚕是阴邪的毒物，梁小琪跟它呆在一起也有好几天了，还带着它去医院看病。

    可能她身体内，也被寒邪入侵也说不定。

    再加上，中午火化张奶奶尸体的时候，因为尸体身上发出来的气味太大，大家都退后了。

    只有梁小琪还站在那边，后来高美圆硬是把她拖走。

    那段时间，梁小琪有可能被尸气侵犯，也说不定。

    于是，陈平就对高美圆说道：“美圆姑娘，小琪很有可能被邪气入侵，才会变得心智不宁。”

    “先别通知秀姐她们，万一她体内有邪气的话，就会传染给别人。”

    高美圆一愣：“啊，这么严重吗？”

    陈平点了点头：“对，当初赵子强和赵小顺，都是这么被邪气传染的。”

    “嗯，那咱们赶紧去贵叔家老房子看看。”

    “好。”

    随后，两人快速朝上山口走去。

    毕竟他们的轻功好，十分钟后，就爬上到了山上。

    随后，直接跑着去了赵贵家。

    到了赵贵家院子门口，陈平感应到里面有一股淡淡的邪气还有梁小琪身上留下的气息。

    看来，他猜的没错，梁小琪就在里面。

    “美圆，小琪就在里间，她身上有邪气，你一会儿小心点，我现在就开门。”

    高美圆点了点头：“好。”

    随后，陈平拿出钥匙打开了院子的大门。

    两人走了进去。

    陈平对高美圆说道：“美圆，一会儿你跟在我后面，离梁小琪远一点，她身上毕竟有邪气。”

    “好。”

    两人一前一后，就在院子里寻找起来。

    陈平感应着周围的气息，马上就感应到了梁小琪的位置。

    原来是屋子后面的一个角落里。

    这个角落里，要经过狗屋。

    “美圆，梁小琪在那边，你在这边呆着，我先过去看看。”

    高美圆点了点头：“好。”

    接着，陈平就慢慢朝院子后面的角落走去。

    当靠近角落边的狗窝时，他发现狗窝后面五六米的角落里卷缩着一个人。

    此人就是梁小琪。

    此时的梁小琪，正抱着头，在轻声哭泣着。

    陈平马上叫道：“小琪，小琪。”

    但是，梁小琪没有回应。

    他马上走了过去，又叫道：“小琪，你怎么了？”

    “你说话呀。”

    此时的，陈平感觉到了梁小琪体内，那股不断释放出来的寒气。

    很明显，她已经被寒邪侵入身体内了。

    这时候，他的眼前出现了一股信息。

    ‘病人梁小琪，寒邪入侵身体，导致心智不稳，情绪不定，不及时治疗会寒邪入心，成为行尸走肉。’

    “治疗方法，全身按摩，疏通经络，祛除寒邪，并输入九阳真气，彻底排出体内的寒毒。”

    陈平没想到，治疗梁小琪的方法跟治疗胡瑾萱的差不多。

    都要帮她全身按摩。

    看来，一会儿要去赵贵家的房间内，给梁小琪治疗了。

    这时候，他应该把怎么治疗梁小琪的事，告诉高美圆。

    于是，陈平从院子的角落里，走了出来。

    走到高美圆身边，说道：“美圆，有个事情我要告诉你。”

    “梁小琪被寒邪入侵，体内很多的经脉和穴位已经封闭了。”

    “治疗她的办法，要帮她全身按摩，疏通血管，排出阴邪，再输入九阳真气，才能治好。”

    陈平说完，高美圆就说道：“陈平，那你还愣着干嘛？”

    “快点帮梁小琪治疗啊。”

    陈平说话顿时有点吞吞吐吐的。

    “可是，要帮梁小琪治疗，就要脱了她全身的衣服，我才能帮她按摩治疗。”

    “毕竟小琪，还没有男朋友，要是我帮她这么按摩，感觉不太好。”

    高美圆马上训斥道：“陈平，你这人怎么婆婆妈妈的，现在是性命要紧的时刻了，你这是帮梁小琪治疗，是在救她的命。”

    “在生命面前，别的都是空的。”

    “快点把梁小琪抱进，贵叔家里去治疗。”

    “我会在外面看守着的，不会有人进来。”

    高美圆说得没错。

    现在救人要紧。

    于是，陈平说道：“好，我现在就去给小琪姑娘治疗。”

    说着，他就跑到角落边。

    一把抱起了神志不清的梁小琪。

    “小琪姑娘，你忍一下，我现在就帮你治疗。”

    “很快你就会没事的。”

    随后，他抱着梁小琪到了屋子边。

    从身边拿出钥匙，打开了赵贵家的外门。

    就抱着梁小琪走了进去。

    站在院子里的高美圆喊道：“陈平，你帮她彻底治疗好，我会在院子外面看着的。”

