    “发下去吧！”叶梵笙冷声道。

    “是。”朱老应了一声。

    身后一排天医谷弟子鱼贯而出，手里都捧着一个精致的小鼎，最后放到比试的十二人面前，除此之外，还有一张药方。

    姚青梨看着这小鼎，轻吸一口气。

    下面，就是练药了！

    炼药，也叫炼丹术，这个世界，只有天医谷能炼药！

    因为炼药得吃下通脉丹，再运行功法，以催动通脉丹的药力，以此来精炼药材，提取药材的精华，再融合到一起。

    这样炼出来的药，会有各种神奇的功效。

    例如能让人心智暂失，说真话的血魂丹，还有明顺帝吃的濯灵丹。

    濯灵丹有延年益寿的功效，只要不自残，或被杀，保证能活到九十。在此期间，甚至不会生病，还能免百毒！

    所以，就算医正是付医正这种水平，明顺帝也能忍受，因为他不会生病，不会中毒。只要身边的禁卫军给力，他就死不了。

    只有这样练出来的，才叫丹。

    以前他们作为大夫给病患制作的所谓丹药，充其量只能算是药丸子。

    但丹药不是这么轻易就能得到的。

    毕竟能炼丹的人不多。

    天医谷内门弟子三千，真正掌握练丹术的只有三十来人。

    而凤归七式，就是天医谷的练丹功法，一共七层。

    第一层：分离药物杂质，提纯。

    第二层：催发药效。

    第三层：凝结成药散。

    直到第四层，才成丹，但这种丹的品质一般，只比普通大夫搓的药丸子强上一倍。

    只有到了第六层，能炼出濯灵丹这种药，才算是真正的练丹师。

    因为练丹需要通脉丹和凤归七式这俩大条件，造成了天下丹药皆出自天医谷的现象。

    所以天医谷地位才如此超凡。

    不过，也不是所有人都需要服用通脉丹才能炼药，那就是天医谷的洛家和叶家两族的嫡系血脉。

    据说，天医谷的创始人是一名身带灵脉的的少女。创立天医谷，并发明了炼丹术和凤归七式。去世后，留下了九转天机锁，接下来，便是持续千年的天医大会。

    洛氏和叶氏，正是她的后代。

    “各位。”朱老开口说道，“你们手中的药方，是生肌丹的药方。按照上面的顺序依次加入药物，并催动功法炼药。”

    “大家都是第一次，我们并没有要求各位能练出丹药了，你们只需要把药液提纯，让药液无限靠近生肌丹的功效即可。到时，谁的药液功效最好，那就是冠军了！”

    “时间为一个半时辰！开始吧！”朱老说着往身后一看。

    只见两名天医谷弟子抬出一个大大的沙漏，那琉璃沙漏足有半人高，就那样杵在桌上，时间让人瞧得清清楚楚。

    “少主。”朱老又回头，看着叶梵笙。

    “生火！”叶梵笙说着，手突然往外一甩。

    十二颗蓝色的丹药飞出来，接着全都准确无误地被甩进十二人的小鼎里。

    姚青梨一惊，还没反应过来，马上又体验出了丹药的神奇之处——只见那蓝色丹药甩进她的小鼎后，那小鼎便“噗”地一声，燃起了幽蓝色的火焰。

    “啊……”上官烟等人看着鼎内的蓝色火，一阵兴奋和惊艳，蓝色的火，真是漂亮，也只有天医大会能看到！

    今年，他们终于有属于他们的蓝色小火焰！虽然只能拥了短暂的一个半时辰！

    姚青梨惊了一下后，便撇了撇嘴，不就跟她以前的煤气灶一个色嘛，有啥漂亮滴？

    不过，丹药真的很神奇！竟然能起火。

    而且，既然比试时间是三个小时，那这颗药会连着燃烧三个小时！

    还有，依昨天看的册子细则，药液得放到小鼎里。这火又燃在鼎里，所以，就算是水，也是浇不灭的。

    真是好神奇！

    天医谷，她一定要闯一闯！还有那九转天机锁，她也一定要会会。

    也怪不得天医谷能让天下医者如此疯狂和趋之若鹜，因为只要你见识过它的神奇和神秘，就会生出无限向往和使之成为心中的朝圣之地。

