
当路承周跟着野崎，冲到牛津别墅5号时，这封信依然摆在客厅的茶几上。

陶阶没想到，野崎会来得这么突然。

因为野崎根本没有敲门，而是派宪兵翻墙，打开大门后，径直冲了进来。

走到客厅，野崎一眼就看到了茶几上的信。

看到野崎拿起信，陶阶脸色突然一片煞白。

他全身哆嗦着，因为他突然明白了，刘麻子的这封信，根本就不是写给自己的，而是故意让野崎看到的啊。

其实，野崎能看到这封信，只是一个巧合。

在路承周的计划中，野崎应该明天上午才会找陶阶谈话。

以陶阶的精明，看到这封信后，应该会付之一炬。

到时候，信的内容就成了谜，陶阶也会变得有苦说不出。

“野崎先生，你听我解释。”陶阶走到野崎面前，想告诉他，这根本就是一个圈套。

而且，这个圈套很低级，也很可笑。

自己与刘轩并不熟悉，目前刘轩还是自己监视的目标，怎么可能跟他联系呢？

再说了，凭着一封信，野崎也不应该相信上面的鬼话。

“啪！”

然而，野崎给了陶阶最直接的回答。

“野崎先生！”陶阶捂着脸颊，悲愤填膺地说。

“你好啊，山鸡！”野崎将信甩到陶阶脸上，冷冷地说。

在他眼里，陶阶已经是彻头彻尾的军统，代号“山鸡”，潜伏在自己眼皮底下的军统卧底。

这么长时间，宪兵分队针对军统的行动，一直没有什么进展，野崎总怀疑，是不是自己的能力有限。

但今天晚上他才发现，原来都是这个“山鸡”造成的。

“我不是山鸡，我也不知道野崎先生，为何会认为我是山鸡。”陶阶辩解着说。

“陶主任，今天晚上，情报一室在华荫西里4号的行动失败了。但是，我们发现了一份刘轩的汇报材料。从这份汇报材料分析，你就是军统隐藏在我们内部的间谍‘山鸡’。”路承周在旁边缓缓地说。

他吩咐赵宾，把杨妈带上来。

“这怎么可能，我又不认识刘轩。”陶阶此时大脑一片空白，他想不通，为何刘轩会认为自己是山鸡。

他更想不通，野崎和路承周等人，竟然会如此相信刘轩的话。

“杨妈，今天家里是不是来了客人？”路承周看到一脸惊恐的杨妈，温和地问。

“刘麻子来了，还给先生带了封信。”杨妈哪敢隐瞒，将实情说了出来。

“是这封信吗？”路承周指着茶几上的信封，问。

“对，就是这封信。”杨妈点了点头。

“你下去吧。”路承周挥了挥手。

“如果我没记错的话，刘麻子就是刘轩吧？”野崎轻蔑地望着陶阶，一脸不屑地说。

他觉得，陶阶真是可笑，身份都暴露了，怎么还不承认呢。

“此事确实透着奇怪。”陶阶喃喃地说。

刘轩的汇报材料，怎么会证明，自己是军统的卧底山鸡呢。

“陶先生，我希望，你能真诚地与皇军合作。只要你老实交待，可以再给你一次机会。”野崎坐在沙发的中间，看了陶阶一眼，淡淡地说。

在心里，他已经给陶阶判了死刑。

朝三暮四之人，不能再信任，哪怕陶阶真的答应合作，也只此一回了。

“我一直与皇军合作，野崎先生，我是冤枉的，一切有人诬陷我。”陶阶急道。

“诬陷你？谁能诬陷你呢？”野崎冷冷地问。

“我能看看刘轩的那份汇报材料吗？”陶阶说。

“你是不到黄河不死心。”野崎冷笑着说。

但是，他并没有拒绝陶阶，在两名日本宪兵的看管下，将陶阶的汇报材料递给了陶阶。

看着这份材料，陶阶的脸色一阵青一阵白。

“野崎先生，我不是山鸡。真正的山鸡，是吴伟！”陶阶笃定地说。

知道华荫西里4号，以及刘轩暴露的，除了自己外，还有刘轩。

他可以肯定，自己不是山鸡。

既然如此，山鸡必定另有其人，除了吴伟还能有谁？

“发现华荫西里4号后，你为何没有马上采取行动？”野崎不置可否地问。

他当然不会相信陶阶的鬼话，因为就在下午，吴伟向他汇报了监视的情况，并且建议尽快动手。

如果吴伟是“山鸡”的话，怎么可能提出这样的建议？

所有的人当中，只有陶阶没有汇报。

他这样做的唯一目的，就是要拖延时间，给军统海沽站机关，提供转移的便利。

“我想再观察一段时间，下午才发现华荫西里4号，马上动手，太仓促了。”陶阶真恨不得给自己一巴掌，如果下午汇报，甚至是晚上汇报，都没有这种事啊。

幸好，知道华荫西里4号的，不止自己，还有吴伟。

如果野崎一定要把自己当成山鸡，他只能把吴伟推出来。

死道友不死贫道，在生命关头，陶阶已经顾不上吴伟是不是真是山鸡。

只要能保自己的命，任何人是山鸡都可以。

“知道吗？今天下午，吴伟已经单独向我汇报过了。他不像你，建议早点动手，以免夜长梦多。”野崎冷笑着说。

“什么？”陶阶惊呆了，吴伟怎么能这样做呢？

刚才他将吴伟推出来后，心里还有一丝不忍。

可是，听到吴伟绕过自己，向野崎汇报了监视刘轩之事，他心里猛的升起一团怒火。

“你还有什么解释？”野崎问。

“这是有人陷害，如果不是吴伟的话，很有可能是胡然蔚。”陶阶病急乱投医，他知道自己与野崎面对面谈话的机会，已经很少了。

搞不好，今天这样子的对话，将是最后一次。

“胡然蔚？刘轩的情况，你跟他说起过吗？”野崎问。

“没有。”陶阶摇了摇头，但又马上说道：“可胡然蔚也有可能知道，毕竟吴伟还有两个人呢。”

“华荫西里4号这个地址，你告诉过胡然蔚吗？”野崎又问。

自从跟踪刘轩后，吴伟已经有几天没在宪兵分队出现了。

今天下午，吴伟主动来汇报，汇报完后，马上就走了，根本没有与胡然蔚接触的机会。

“也没有。”陶阶突然发现，自己陷入了绝境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45195492"  chaptername="第五百八十七章  绝境">加入书签</a>
</div>
