    “蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。”

    山峰从天而降，如巨剑斩落。

    刑天发出一声咆哮，手中的长斧挥动，一斧将头顶的山峰劈成两半。

    唐洛右手张开，对天一握！

    天空中斩落的山岳骤然崩碎。

    “……地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连！”

    漫天碎石旋转飞舞，脚下、周围山峰怪石不断变幻，无尽剑光浮现。

    四面八方全都是绝景之剑。

    刑天挥动手中的大盾还有长斧。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    仿若数万人的沙场咆哮声传出，绝景之剑靠近，如狂风中飞舞的杂草，被席卷，被撕裂。

    唐洛负手而立，纹丝不动，玄金不灭身若隐若现，剑刃划过，刺击，不留任何痕迹。

    唯有剑光闪烁。

    “嘶嘶嘶——”

    诡异的嘶鸣声响起，不远处传来震动巨响，黑色的光芒连接天地，分山断岳，轰向刑天。

    刑天盾牌立于身前，却不是格挡，迈动步子，主动冲向袭来的蛇魔。

    黑光中，蛇魔黑气缭绕，双手握住狰狞巨剑，一剑斩下！

    没有人躲闪，没有人防御。

    “轰！”

    狂暴的力量在汹涌，周围的巍峨高山，峥嵘绝巅轰然破碎。

    “嗯？”

    蛇魔暗黄色瞳孔闪过一道晦涩的光。

    他和刑天之间，出现了一个人！

    唐洛侧对两人，左手平举伸出，五指张开，按住刑天之盾。

    右手举起，抓住蛇魔巨剑。

    以一己之力，将两人的攻击完全挡下！

    他转头，看向蛇魔，笑了一声，左手五指收拢，硬生生扣进坚不可摧的青铜盾牌中。

    盾牌，持盾的刑天不由自主地“飞”了起来，扫过一道弧线，被唐洛当做武器，横扫砸向蛇魔。

    两人撞成一团横飞出去，还可以听到蛇魔和刑天咆哮，相互攻击的声音。

    “剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。”

    没等唐洛追击，李白“歌声”再至，天空中浮现一雄伟建筑，剑气冲天。

    峥嵘剑阁落下，将唐洛所在位置掩埋。

    无尽碎石在半空中凝聚成一柄柄如山岳的巨剑，这次是真正巨剑的形状。

    一剑接着一剑，落在剑阁周围，倾斜交错，将其彻底封死。

    “嘶……”

    刚刚封住唐洛，紫黑色的巨大蛇头钻出，咬着刑天横扫长空。

    李白的身影从虚空中被逼出来，避开扫过的蛇头。

    蛇首张大嘴巴，疯狂想要咬合，吞下口中的刑天。

    刑天在里面顶天立地，盾牌长斧依然不离身。

    下一息，他“长斧砍天，盾牌砸地”，诺大的蛇头直接被撕裂成两半，化作黑雾消失。

    坠落的刑天没有任何调整，手中长斧挥下，砍向剑峰、剑阁组成的“封印之地”。

    没等长斧真正落下，剑峰剑阁一震，一柄双面斧头以斧柄为中心轴旋转着。

    像是黑色的钻头钻破剑阁，刚好轰在刑天的长斧上。

    刑天连同长斧飞上高空。

    唐洛后至，抓住玄变之斧，随意一挥，将摇摇欲坠的剑峰剑阁砍成两半。

    随着剑峰剑阁倒塌、崩溃、消失，周围的场景又重新便会了那个凄惨破烂的公园。

    蛇魔在悬浮在西方，一片肩甲消失无踪。

    双脚的位置膨胀着，看上去有点像是另外两条蛇尾，鳞片竖起，如狰狞倒刺。

    李白在东方天空随风摇摆，长发衣袍飘舞，宽袍广袖，如神仙中人。

    他看向唐洛，轻叹一声。

    北方刑天稳住身子，身上交错的伤口没有愈合，鲜血在流淌，却没有任何一滴滴落。

    反而在身上凝聚，隐约形成血色铠甲。

    三人中间位置，唐洛随意转着重新化作短棍的玄变。

    他踏步，一步步脚踏虚空，拾阶而上，很快就消失在夜空中。

    “吼！”

    刑天怒吼一声，追着唐洛而去。

    蛇魔紧随其后。

    李白扫了周围一眼，化作一道剑光飞去。

    “……怎么什么都看不见了？”酒店内，看不到现场直播的刘无秀很着急。

    李白施展蜀道难之前，还能够看到一些隐隐约约的画面。

    蜀道难后，依托于平田美这个直播员的直播画面就完全中断了。

    只能看到一阵模糊的场景。

    恢复后，也已经完全远离了刚才的战场。

    “看不见很正常。”猪八戒说道，“如果不是那位诗酒剑仙施展《蜀道难》，别说公园了，整个战斗都市都要没，沉入海底。”

    “……”刘无秀咽了一下口水。

    终于明白这几个战灵为何如此高傲，压根没有任何天灵之战的基本操作。

    就等着对手出现，然而打死他们。

    他们认真起来的话，可是可以毁了整个战斗都市哦。

    不知道为什么，刘无秀突然想到这句话，差点笑出声。

    好吧，这几个战灵认真起来，真的可以毁了战斗都市。

    他刘无秀相信司马懿不是在无的放矢。

    “话说，天灵之战只能在这里进行，如果这座城市都被毁了，那会怎么样？”猪八戒突然问道。

    刘无秀猛摇头：“千万不要。”

    “会出大事？”

    “不是，我不知道，从来没有过，反正……”刘无秀有些语无伦次。

    开玩笑呢，就算一枚核弹丢下来，战斗都市也不可能真正意义上的被毁掉。

    顶多就是地面建筑没了。

    沉入大海什么的……

    “放心吧，不会毁掉的。”猪八戒说道。

    一切尽在（师父）掌握之中。

    房间外的阳台上，敖玉烈和哮天犬突然出现，敲了敲门。

    刘无秀跑过去打开：“那边什么情况？”

    敖玉烈指了指天空：“去那里打了，不然的话……”

    几个人也没有毁掉战斗都市的意思。

    高空是比较合适的战场。

    李白的《蜀道难》控场，也不是什么可以随便施展的能力。

    高楼上，孙泓云和瓦伦丁摇头看向夜空。

    隐约可以听见一点点闷雷之响，那是几人交手，带出的狂风传来的一点声音。

    “那个什么，我退出这场天灵之战。”瓦伦丁咳嗽一声说道，“诺贝尔先生，我们走吧。”

    诺贝尔和公输班对视一眼，叹了一口气。

    说起来，在秦无双跳下去赶往战场的时候，两个战灵其实也是跃跃欲试的。

    想要试的当然不是一块去送死。

    而是想要合作弄出个超级无敌战灵牌大伊万来。

    比正常大伊万威力强很多很多的那种。

    一个是爆破鬼才，对于爆炸非常精通，一个是大发明家，涉猎广，也有“前女友”这种微型超级导弹的作品。

    两人合计一番，完全可以搞出一个大新闻。

    能把战斗都市彻底从地面上抹平的那种，嗯，还要把威力控制在一定范围内，进行压缩。

    等若搞一个范围更大，威力更猛的灭绝棺出来。

    把这几个战灵通通关进去。

    接着，轰……艺术！

    而现在，两人已经没有想法了，先不说短时间内能不能合作弄出一个超级灭绝棺。

    就算弄出来，也没有什么好的办法把这些人关进去。

    就算关进去了，能造成多少杀伤也两说。

    诺贝尔完全意识到自己的灭绝棺能够“关押”吕布，并不是因为他丢出炸弹的角度有多巧妙。

    而是对方压根就没有躲，不需要躲。

    “或者，我们可以一起去找找那吕布的灵主。”孙泓云开口说道。

    瓦伦丁直接放弃，他可不会。

    看不见的高空中，大战的战灵里面，可是有他的诗酒剑仙李白。

    孙泓云还没有在这次天灵之战中被淘汰。

    “呵呵。”瓦伦丁冷笑一声，懒得说话，干脆地招呼诺贝尔离开。

    他看上去像是白痴吗？

    会做这种为他人做嫁衣的事情，帮着他孙泓云去找吕布的灵主，对他瓦伦丁有什么好处？

    一个弄不好还会被“吕布”记上，一拳下来。

    他瓦伦丁的小身板可扛不住。

    瓦伦丁走得极为干脆，孙泓云没拦，也不会冒着风险去拦住他。

    现在当务之急是找到吕布的灵主，才可以获得这场天灵之战的胜利。

    目前优势最大的，依然是他孙泓云。

    孙泓云和公输班下楼，刚好遇到了回来的关羽、秦琼。

    “主公。”

    “那个诸葛亮在哪？”孙泓云问道。

    “已经离开了。”

    “好！”孙泓云笑道，“我们跟上，去会一会他们背后的神秘灵主。”

    平田美显然是非常聪明的，在被蛇魔丢出去后，果断远遁，暂时不见行踪。

    孙泓云也把平田美的顺位放在吕布背后的神秘灵主之下。

    现在有人“带路”，此时不追，更待何时。

    关羽、秦琼没有多说什么。

    作为战场将士，他们很懂兵不厌诈的道理，可不会觉得战灵在前面大战，我们去后面偷灵主是什么无耻行径。

    声东击西，斩首行动而已。

    事实上，这才是天灵之战的基本操作。

    而且，恐怕诸葛亮也想到了这一点，才会立刻跟他们分开，连旧都不叙了。

    孙泓云等人顺着诸葛亮他们消失的地方赶往。

    高空中……

    “飞流直下三千尺，疑似银河落九天！”

    李白念诗挥剑，剑光闪烁，夜空中挂起一道完全由剑光组成的“银河”。

    把唐洛三人一下子都卷了进去。

    银河乃是剑河，利刃无处不在，刺击、切割着三人。

    刑天身上血光更多，血色铠甲已经完全成型，在银河中依然挥舞干戚。

    蛇魔的皮肤铠甲逐渐挡不住李白的“银河瀑布之剑”，身上伤口不断扩大，但从伤口中流出来的不是血，而是一团团黑色的雾气，几乎将其包裹。

    唐洛闲庭信步，两手空空，漫步其中。

    “你们联手吧。”

    伸手随意一弹，把李白暗藏其中的杀招之剑破碎，唐洛气息翻涌，同时压向三人。

    