    许多乾这是要壮士断腕，这个时候苗妙娇对他已经没有多大作用，而且还会牵连到他。

    所以，苗妙娇只能死！

    “好，许副使都这么说了，那就照章办事。”

    姜公望缓缓起身，喝了一声：“瑶花！”

    瞬间，姜公望的首席秘书姬瑶花带着十几个农家的武者冲了进来。

    许多乾心里暗叫好险，原来早有准备。

    平常姬瑶花都会陪在姜公望身边，刚才没有看到，他就觉得有些不对劲，好在他一直都没为苗妙娇说话。

    “把苗妙娇拿下！”

    农家武者一拥而上，麻叔生拔剑出鞘，眼疾手快，身形扑向了许多乾。

    许多乾吃了一惊，已经被麻叔生拿住。

    “你干什么？”

    麻叔生淡淡的说：“副使，对不住了。”

    苗妙娇喝道：“你们别过来，否则许副使的命可就没了！”

    她知道许多乾已经放弃她了，为了自己活命，她也只能这么做了，什么舅舅不舅舅的，跟自己性命相比，似乎也没那么重要。

    许多乾怒道：“苗妙娇，我是你舅舅，你疯了吗？”

    “呵，刚才您不是跟我脱离关系了吗？”

    苗妙娇冷笑了一声，说道：“舅舅，我这一切都是受你指使，你现在推得干干净净，让我背锅，你良心不会痛吗？”

    “你胡说什么？”

    “我胡说吗？如果不是你在背后操纵，以我的资质，我怎么可能坐上五谷堂堂主之位？是你让我吞并百草堂，为了你日后图谋大位在做铺垫。野老年纪大了，总有一天他要走的，到时五谷堂和百草堂都是你的人，这里你就比别人多了两票。”

    许多乾看到姜公望神色有些变化，忙道：“野老，她狗急跳墙，您可不能听他一面之词。”

    姜公望面沉如水，对麻叔生道：“你是苗妙娇的手下，不是主犯，放了许副使，饶你性命！”

    麻叔生长剑横在脖子上，冷笑道：“野老，你当我是三岁小孩儿吗？放了他，我和苗堂主今天都会死在这里。”

    “我以一家之主的身份，说出的话，难道你还不相信吗？”

    “我赌不起。”

    麻叔生拽着许多乾过来，对包围上来的武者喝道：“都给老子退后，否则我一剑划过去，许副使必然血溅三尺。”

    姬瑶花看向姜公望。

    姜公望轻轻挥了下手，武者默默的向后退去。

    麻叔生看向苗妙娇：“堂主，你先走。”

    苗妙娇缓过神来，准备踏出客厅，但是突然眼前一道人影闪过，叶南辰面无表情的挡在前面。

    “叶南辰，许副使现在在我们手里，你敢拦我？”

    “之前我给过你几次机会，但你没有珍惜，这一次不会让你逃了。”

    苗妙娇紧紧盯着叶南辰：“麻叔生手里的剑可是不长眼睛的，你最好想清楚。”

    许多乾紧张的叫道：“叶南辰，你让开，别拦着她，他们真的会杀了我的。”

    叶南辰没有说话，突然出手，一把扼住了苗妙娇的脖子。

    麻叔生吃惊的道：“叶南辰，你住手！”

    叶南辰直接把苗妙娇朝麻叔生掷了过去，麻叔生本能的冲上前去，接住了苗妙娇，同时他也放开了许多乾。

    这么一来，他手里就再也没有筹码了。

    叶南辰一掌劈了过去。

    麻叔生带着苗妙娇往后撤开一步，一剑刺出，剑尖直指叶南辰手掌。

    叶南辰撤掌，避开剑锋，手中一枚锋针射了出去，麻叔生挥剑一挡，当的一声，锋针撞击剑身。

    “走！”麻叔生带着苗妙娇往外冲去。

    姬瑶花带领的农家武者一起扑了上来，麻叔生作为五谷堂第一高手，实力倒也不弱，当场斩杀了两名武者。

    农家不以武道出众，本门培养的武者，忠诚度比较高，但实力太低，而外面聘请的武者，实力高，但对农家没有感情，一般很少使用。

    因为这是一把双刃剑，外聘的高手如果不能为我所用，很有可能就会伤害到自己，当日聂储夺权，就雇佣了很多外来武者。

    麻叔生长剑挥舞，犹如银蛇游动，拉着苗妙娇想要杀出一条血路。

    但是突然腿弯一软，扎着一枚锋针，膝盖不由自主的跪了下去，叶南辰一脚将他踢了出去。

    武者一拥而上，把他给围住了。

    苗妙娇则被几个武者按住。

    “贱人，你竟然敢对我下手？”许多乾气愤的走了过去，恨恨踹了苗妙娇一脚，“我看你是嫌命长了！”

    苗妙娇吐了口血，牙齿里都是血迹，她咧嘴凄惨的笑了笑：“反正我也活不成了。”

    “你活不成了，就不管别人的死活吗？”

    许多乾愤怒的说：“我是你舅舅，你连亲人都不管了吗？”

    苗妙娇心头微微一动，她还有一个妈，尽管那个妈跟她也不亲，但也是她在这个世上唯一的亲人了。

    许多乾的话，明着是在说自己，实则在暗示她，她妈的生死掌握在他手里。

    “舅舅，我一时糊涂，我才会……做出这等猪狗之事……”

    “你要知错能改，好好交代你的罪行，我会求野老网开一面，让你活下去。刚才叶堂主说了，中毒的兄弟都被救回来了，实际上等于你没杀任何人。”

    苗妙娇突然看到一丝生的希望，抬眼渴求的看着许多乾，然后扭头看向了姜公望：“野老，我是有野心，对百草堂做的一切，我都……我都愿意负责，你撤我职吧。”

    “你做的事岂是撤职就能抵消的？”吕凤仙发声道。

    “我罪不至死啊，我可以……可以戴罪立功。”

    吕凤仙淡漠的注视着她：“你想戴罪立功？可以，只要供出你的同伙，或者背后有没有人指使你。”

    “没有，这一点没有。”苗妙娇接收到了许多乾的目光，突然垂头丧气。

    “可你刚才还说许副使指使你做的呢。”

    “刚才我只是气话，我是他外甥女，他刚才竟然不救我，我被气昏了头，才会信口咬着他。”

    吕凤仙知道此刻审问苗妙娇，只是徒劳，对姬瑶花说：“姬秘书，先把他们带下去关押吧。等我连同烈山使院的同事一起研究研究，再审问他们，任何破坏内部团结的人，一个都不能留。”

