    有人提出了疑问，其他人也跟着赞同，就算想通了，冷静了，可满灵山的利益实实在在的摆在那里，而且的确是振兴人族的至宝，总不可能因为顾忌人族内乱，就不用吧？

    “谁说不用了？王掌宗不是已经说了吗？待他考虑之后，自然会通知十方大陆，我们等他的通知吧。”房四海淡淡的说道

    “什么？”一众掌宗失声叫了起来，随后便有人不服气的说道“房掌宗，他王道就算再怎么优秀，也终究是个孩子，肯定有考虑不周到的地方，想法也肯定不会太成熟，这等大事，怎么能只看他一人的想法？让他想怎么办就怎么办？”

    “是啊房掌宗，最起码也应该大家商量着办，实在不行，请他来我们会议秘境，参加会议，我们可以一起替他想出一个可行性的方案来实行，总比他一个人想好吧？”

    “再者说，房掌宗，这是我们人族所有同胞的财富，让他一人独断，这不是让这人族至宝变成了他的私有物了吗？这怎么能行？”

    听着周围的反对之声，房四海扫了众人一眼，冷冷一笑，道“那本来就是人家的私有物，地灵认主，满灵山归附，那里的一切都是人家王掌宗的，他要不想开启，你们能拿他如何？真把人家惹怒了，他彻底不开放了，你们又当如何？”

    “想拿振兴人族的大帽子扣他头上？你们可别忘了，王掌宗是个什么人，吃软不吃硬，从不墨守成规的人，你们这一套对他有用吗？”

    “别以为我不知道你们在想什么，无非就是想要得到些好处，我劝你们别想了，且不说王掌宗的寻道宗有无数神秘，到现在我们都摸不清寻道宗的底。他背后可还有着三尊大神呢。”

    “一早就支持他的闻人家，现如今更是坚定的站在他背后的段家，还有天地的认可，你们的那些手段，敢在他身上用吗？信不信你们前脚起心思，后脚就死无葬身之地？”

    众人闻言，顿时嘴角一抽，心中一片冰冷，又是不甘又是嫉妒。

    王道身后这三尊大神，他们还真不敢惹，这王道简直就像一个浑身长刺的妖兽一样，根本没处下嘴，他们以往的那些手段，在王道的身上没有丝毫的用处，反而会让他们损失惨重。

    谁会那么傻做赔本的买卖？有病吗？

    “那……那就真的让他一个人决定这么大的事情？”

    房四海冷笑道“你们着什么急？说起来，你们这些人都是瞎操心，这件事的决定权本就不在我们，中心境都没说话，咱们有什么资格去议论？”

    “中心境现在已经不是前些年了，没有那么多的宵小，而王掌宗又颇得中心境的信任，再加上闻人家和段家的帮忙，你们觉得王掌宗的决定还有什么可质疑的吗？”

    “更何况，在我看来，王掌宗做决定，比我们这么多人在这里讨论的方案更有效果，这孩子从来都是另辟蹊径，却又有理有据，从崛起到现在，所做的每一件事，都令人叹服。”

    “这一次我相信也一样，王掌宗定能够做出令所有人心服口服的决定，我们就等着看吧。行了，都散了吧，回去约束好自己的门人，如果十方大陆出了什么乱子，我唯你们是问！”

    “是……”一众掌宗无奈的应了一声，虽然心有不甘，但也无可奈何。

    房四海明显就是站在王道那边的，那不用说，其他的神道一脉也肯定是站在王道那边。

    神道一脉虽然少，但个个都是顶尖宗门，是十方大陆最不能招惹的一脉，有他们的支持，再加上中心境，他们说的再多也没用。

    只得叹息着离开，一个个的消失在会议秘境之中。

    然而就在所有人都离开后，一个王道熟悉的人影在角落中站了起来。

    此人，正是苏曼！

    只见苏曼走到了房四海的面前，丝毫不见魔女的气质，反而十分乖巧的说道“外公。”

    不错！外公！房四海正是苏曼的外公！

    房四海溺爱的看着苏曼，露出了之前从未出现过的慈祥笑容，道“怎么样？学到了吗？”

    这，就是苏曼出现在这里的原因，其实每一次的会议，苏曼都会参加，是房四海给苏曼开得后门，没有人知道，因为房四海在这里开了禁制，在他人不用内气感知的情况下，是不会有人知道这里多了一个人的。

    而房四海的用意，就是让苏曼在会议中学习，尽早熟悉这一切，在房四海眼中，苏曼或许不是他的**人，但却是将来证神宗的智囊。

    “学什么？学他们白痴？还是学他们跟我家小道子争利益？”苏曼撇了撇嘴，不满的说道

    房四海无奈的摇了摇头，溺爱的笑道“你呀，非要外公次次都给你点明吗？”

    “哎呀，外公，我本来就不是这块料，还是让二舅来吧，我就老老实实的做我的通神宗大长老，不是挺好的嘛。”苏曼撒娇道

    房四海好笑的摇了摇头，其实说起来他的确有些偏心眼，因为苏曼的母亲，是房四海最小的一个女儿，也算是老来得女，而且就这么一个女儿，第三代也全都是儿子，也就苏曼这么一个外孙女，那简直就是宠到了天上。

    所以房四海才这么大力的培养苏曼，只不过苏曼实在是心不在此，但房四海也不急，仍旧不遗余力的培养着。

    “你二舅头脑有余，灵性不足，你不一样，你只是不愿意动脑罢了，只想着玩玩闹闹，平时甚至都不会动用家里的任何关系，以至于到现在都没人知道你跟房家的关系。”

    “其实如果你愿意，你定可以成为咱们房家的智囊，让咱们房家更胜从前。曼儿，你听外公说，以前你可以任性，这一次，真的不行了。”

    苏曼疑惑的问道“为什么？”

    “因为道儿。”房四海担忧的说道“他走得太快了，虽然后面有三座大神在扶着，可离的太远了，如果没有近前的人扶着他，外公担心他会摔，这次你应该看得出，有很多人听进去了我的话，但有的人，却已经按耐不住了。”

    苏曼眼中寒芒一闪，冷笑道“不怕死，他可以试试！”

    房四海笑了笑，缓缓地站起身来，道“行了，先别发狠了，去跟道儿说一声，我想见见他，我们也该见见面了。”

