    傅佳彤说完，指了指钟秀娜身上她设计的礼服。

    “你看我设计的这一件，就考虑到了这一点，特意使用了一些小技巧，这样一来，对身材的要求就没那么高了，大多数人都能驾驭这个款式。”

    听到这话，洛晨曦露出吃惊的神色，挑了挑眉。

    “傅小姐，你知道自己在说什么吗？你这话……可是对钟小姐的一种侮辱！”

    “什么？我……我什么时候侮辱秀娜了？”傅佳彤下意识地反驳，“洛晨曦，你不要随便造谣！”

    洛晨曦嘲讽地一笑，“怎么？不是吗？全华国的人都知道，钟秀娜就是靠天使脸蛋魔鬼身材而成名的，说到身材，国内有几个女明星能够跟钟秀娜相比！我也是因为看到女主角是钟秀娜扮演的，才敢设计现在这样的礼服，如果换个女一号，我当然不会设计这样的款式了了。你现在说她身材不好……”

    傅佳彤一下子噎住了，张口结舌，脸色瞬间涨红。

    洛晨曦说得一点都没错，钟秀娜的身材，是她最大的卖点之一，也是《华丽转身》剧组选中她的原因之一。

    钟秀娜的工作室，每个月都要发好几个通稿，宣传她的容貌身材和衣品。

    而傅佳彤刚才为了凸显自己的设计出色，竟然暗示钟秀娜的身材不行，只能穿对身材要求不高的衣服，甚至还要用小技巧掩饰身上的肥肉……

    这不是活生生的打脸吗？

    还是打在了自己人的脸上！

    她绞尽脑汁，才憋出一句：“我……我不是说秀娜的身材不好，而是……你这腰身开得这么窄，下摆那么长，就算是骨瘦如柴的超模都不一定能穿上！秀娜前凸后翘，根本不适合这种款式……”

    她话没说完，忽然感觉到所有人都朝她看了过来，顿时觉得不对劲，停了下来。

    果不其然，洛晨曦跟着就笑了起来，“傅小姐，你再说这种不专业的话，我真要怀疑，你到底是怎么从艺术学院毕业的了！谁说这种礼服只有骨瘦如柴的人能穿？别的不说，至少我就穿进去了。”

    傅佳彤差点没把自己的舌头给咬掉。

    越说错话，就越容易慌乱，而越慌乱，就越容易出错。

    这都成了连锁反应了。

    刚才那些话她还没有来得及圆回来，居然又掉在了洛晨曦的坑里！

    场面一度非常尴尬，傅佳彤都恨不得挖个地洞把自己给埋了！

    人群里的萧秘书反应很快，意识到这是个在傅佳彤面前表现一番的机会，赶紧站了出来，大声抗议。

    “等等，洛小姐，我有个疑问，为什么明明是给钟小姐定做的戏服，钟小姐却不能穿，反而是你一个设计师能够穿得这么合身？你跟钟小姐连身高都不一样！我有理由怀疑，你根本不是按照钟小姐的身材尺码做的礼服，今天这一切……都是你特意安排好整她的！”

    谁也没想到，都这个时候，还有人站出来抗议。

    可是，仔细一想萧秘书的话，听起来倒似乎有些道理。