    在鹿九领路下，顾禾穿过热闹而又肃静的关帝庙来到庙外。

    比武招亲的擂台是简宣讲的小台子，现在简和单宝暂时让到一边去了。

    擂台边围着更大圈的一群人，台上除了招亲的父女俩，正有两个人在比划，其中一位正是洛娜，另一位是个大块头胡须汉子。

    顾禾还没找到位置站定，就见到洛娜疾速飞踢出一脚，把躲避不及的大汉直接踢飞出了擂台，两人的刀剑都还没出鞘。

    大汉一声吃痛的惊呼，围观的人们顿时为洛女侠叫好不已。

    “呃……”顾禾瞧瞧鹿九，但鹿九也不知道情况，离开的时候洛娜才上擂台。

    那个胡须大汉虽然被一个照面就打败，还在擂台边滚了老远，却颇为满足的样子，乐呵呵地说：“今天有幸败给洛女侠了！”

    原来不是冲着比武招亲去的，而是想上去被洛女侠打的。

    这回头往哪个酒吧茶馆，都是让人惊奇羡慕的谈资。

    洛娜一头凌乱黑发，一身深棕色的牛仔外套和黑色皮裤，燕斩挂在腰边。

    “还有谁？”她瞧着台下人群问道，双眸瞥了走来的顾禾一眼。

    顾禾是不敢上台去的，再说他干嘛要上台去啊……

    他偏过头，看去注意到的那边的安琪-斯特林，打招呼道：“安琪，来了啊。”

    “嗯。”安琪看看顾禾，又是一套青色东土运动服，手上提着个保温杯。

    与此同时，擂台上主办这场比武招亲的中年男人胡峰看着洛娜，面有难色，“洛女侠，鄙人这小女，是只喜欢男人的……”

    周围人们一片轻笑声，也有些人比较八卦，难道洛女侠不是？

    “江湖凶险，可不管你带不带把。”洛娜嗤了声，“你不会这个道理都不懂吧。”

    顾禾看着洛娜真是玩上了，胡峰为难地欲言又止。如果这伙人是在做阿宝，应该不想惹她，如果不是在做阿宝，那更不能把女儿嫁给她啊。

    这时候，那位戴着面纱的少女柔弱弱地说：“爹，洛女侠，其实舒儿已有意中人了，那是舒儿心中的大英雄，舒儿只愿嫁给他。”

    围观群众们一听，这可有意思了，是谁呢？

    小甜饼吃着烤肉串也走来凑热闹，与人斗酒的酒井修吉一伙人也醉醺醺地来了。

    薇薇安正瞧向那运动服身影，不会是大禾吧？英雄另说，大是大的。

    顾禾被很多目光望来，不由得唔了声，徐徐地抬起大杯杯喝起枸杞水。

    树大招风，禾大招狂蜂浪蝶。打从升行战争之后，他确实有被一些素不相识的绿林女子表示过爱慕，还有各大门派上来提亲的、介绍的……

    “女儿呀，是谁呢？”胡峰讶然地问道。

    “是范德宝。”舒儿语气崇拜，“当年的青云七子，杀人剑。”

    顾禾正喝着的一口枸杞水几乎全喷了出来，难受地咽了下去，面色都涨红。

    啥子意思哦，老范？

    这是想拿范德宝做阿宝吧？

    “没事了，你们继续。”洛娜扛起燕斩，往擂台下面走去。

    “老范？”那边，酒井修吉闻言，发出莫名的醉酒笑声，也转身走了。

    很多绿林中人则顿时叫好，颇为赞同这门亲事，杀人剑范德宝好啊，如果这能成事，那倒是舒儿的福份了。

    鹿九也顿时觉得胡峰和舒儿顺眼了很多，在景仰老范这事情上他们是同道中人。

    “范德宝……我见过。”安琪忽然说。鹿九忙问：“怎么样？”

    安琪默然地嚼着口香糖，沉吟几秒终是摇头道：“拿东土教化家的话来说，‘唯仁者能好人，能恶人。’我还不够格，不予评价。”

    所以说三人行必有我师，鹿九这下真是被安琪小姐上了一课。

    小了，他的格局小了，一个人怎么样怎么能被简单的几句话评定呢。

    真怪不得鱼塘的大伙儿对此都避而不谈。

    不管是他鹿九还是别人，每当有人说起青云七子、杀人剑、关帝庙之战这些事情时，鱼塘众人都神情微妙。就像现在，洛娜姐、薇薇安姐又都呵呵的了。

    顾兄更好似呛着，或许是因为激动导致？老范的传奇没有被年轻人所遗忘。

    鹿九之前就已经决定，等大伙儿回去歌舞伎町的时候，他也一同跟去鱼塘拜访。

    到时候，才能真正地一睹老范的风采吧。

    “安琪，还没超凡呢？”洛娜这时走过，瞧了安琪几眼就问道。

    顾禾也不再管这是比武招亲还是做阿宝，做吧做吧，做到老范头上去吧，来个中老年人杀猪盘，反正不管老范被骗多少，他们都不会出一分钱。

    趁人们的注意力还在擂台上，没来围观他，他跟洛娜走去，也好听安琪怎么说的，上次她不是说不想等了吗。

    “我已经做好职业决定，只是还没有找到最适合的J级程序。”安琪应道。

    鹿九也跟着，又听到洛娜问：“什么职业？神神秘秘的，还是食血者吗？”

    安琪摇了摇紫发的脑袋，“炼金术士。”

    啥，炼金术士？顾禾先想一想，第五纪，柳宿的主职，炼金术士。

    “好啊。”鹿九称赞了声，身上白袍的诸多符号里面就有着三重伟大的赫尔密斯的符号，“上古神学的奥秘，值得求索。”

    上古神学是个天神教的概念，除了安琪闻言一笑，顾禾和洛娜其实都没听懂。

    不过，他们这叫敬鬼神而远之，这玩意儿就留给祭化派吧。

    “你对隐秘派挺了解。”安琪对鹿九说。

    “见笑见笑，你对论教学派也挺了解的嘛。”鹿九笑道。

    “但我选择炼金术士，跟天神教、隐秘派都没关系。”安琪耸耸肩，“我不是信徒，唔我就是对于炼金术这东西，还蛮有兴趣的。”

    顾禾可知道安琪的特障人事迹，她的意思是，炸弹吧……

    以他对炼金术士的粗浅了解，知道这个职业系的内在分别也很大，可以像制食师的厨子流和金丹剑仙流一样大，不过总归与炼制相关。

    奇物，异种，义体，武器……可能还有炸弹。

    他觉得在奇物和异种方面，一些炼金术士的程序还不一定有他的圣杯好使。

    但是，炸弹的话。

    “安琪，你想发展的方向是不是？”顾禾注意着措辞，“跟炸东西有关？”

    嗞嗞的炸声传来，那边的美食商摊有摊贩在做着东土炸鸡，还有做着炸肉饼、炸鱼丸的，香味随风飘荡。

    这让洛娜转向走去，摸着肚子，“有点饿了。”

    鹿九听着心想，都说制食师和炼金术士有相同之处，东西方不同的炼制术。

    安琪小姐难道是想学老范那样，拿起锅铲去煎炸东西？

    “是的，我想炸些东西。”安琪说道，目光看去一个方向，是远方依然矗立着的龙腾医疗大厦，还有中心区、联合区很多这样那样的高楼大厦。

    如果炸得它们轰然倒塌，那样的烟花会很好看的吧。

    顾禾一听一看，明白了，炼金术士炸弹流……

    “呃，你刚才说还没有找到合意的J级程序？”他问道。

    “家里还在争取着我别成为特障人。”安琪不以为然地笑了笑，“不知道是我的权限不够，还是赛思只有那些程序了，有可以制造炸药的，但不怎么能打。”

    鹿九一怔，炸、炸药？

    “你想怎么打？”洛娜走回来了，拿着一只热辣的炸鸡腿在吃，给了钱的。

    安琪望着那龙腾大厦，“就随便想的话，我想要那种不是躲在炼金工房里做炸弹的，而是能在战场上迅速制造物理炸弹、信息炸弹，炸着打的。”

    “听着不错。”洛娜说，“见得不多，这类程序可能真的很少见。”

    “我也在找着。”安琪点头道，“莉兹姐姐让我再等等，她可能有办法。”

    顾禾琢磨着，伊丽莎白的办法应该是找大师吧……

    不对啊，这事情上自己不应该袖手旁观，应该要让安琪越强越好。

    安琪是个六速档，潜能满满，成为特障人后不管是不是红雨团的一份子，怎么也是朋友，也可以成为伊丽莎白在赛思里的铁盟友，提供支援力量。

    这就需要安琪有实力，不会因为成为特障人就被赛思弃到一边，而是炸出一片天。

    自己现在满身旗子，不但要提升自身实力，还要提升这些朋友。

    J级程序就很大程度决定着超凡方向，安琪这第一个程序，能帮就要帮。

    “唔。”顾禾打量着安琪，是个好苗子啊，就是不怎么会刷牛郎值。

    鹅大概以为大师手掌一合一张就能变出源代码，可惜不是。

    虽然J级程序只需要相应职业的1行源代码就可以合成了，问题是……

    他瞧瞧四档50%的牛郎值，瞧瞧安琪，就算凭她的心意能影响控制台，想兑现出来炼金术士系的源代码，大概离满值剩下的牛郎值都得是她的贡献才行。

    这样可能还不如想想怎么去三脚区找人刷出来了，再给她用呢。

    “你在打什么主意？”洛娜见顾禾眼神飘移，对着个小妹妹不怀好意的样子。

    “不是，炸鸡挺香的，我也想吃……”顾禾说道，这是真话，看得馋了。

    “想吃啊。”洛娜晃了晃手中剩一块肉的炸鸡腿，嘴巴一咬全部吃掉。

    “我这就去买。”

    “去呀，但你买到的，又不是你想吃的这只，你想吃的都被我吃完了哈。”

    洛娜和顾禾斗着嘴，顾禾动手要抢剩下的鸡腿骨头，洛娜连骨头都吃掉了。

    鹿九已经学会在这种时候不出声，潘姐说得对，这跟他没关系。

    安琪上得山来，还没去拜过关公呢，鹿九这下就带她走进关帝庙正殿去，威风凛凛的关公雕像就持刀立在殿中，香客们在纷纷上香朝拜。

    轮到鹿九与安琪上前去的时候，他们俩也是着着实实地拜祭。

    关公依然没有说话，但是不说话比说话好，因为关公一说话大抵就是要砍人了。

    现在正殿里长期驻有两个伺候关公的绿林好汉，大家都以此为荣，争着要给关二哥当贴身护卫，报名名单里就有着长长的一大串名字。

    还是由红雨团做的调度安排，给大家分配时间，让有功义士都能过上瘾沾上光。

    今天站在关公两边的人，分别是虎威镖局的胡铁牛，天香楼的钟盛，两个大汉。

    殿门口那边，顾禾和洛娜小声说着话，现在他们与虎威镖局的关系不一样了，虽然有着老范的那桩旧日恩怨，但镖局上下都给面子。

    那个密钥程序段镖物，倒不急着去取了，免得引起注意，过几天走的时候再去。

    而那场绿林大会，两人预期都会出席。

    忽然，顾禾十分意外地看到一道熟悉的身影走进正殿来，“老蔡？”

    他眨眨眼睛，没有认错人吧。

    洛娜也是见得一个戴着眼镜、微笑样子的正装中年男人走进来了，正是老蔡。

    只不过，出入正殿的游人都不认得这位就是青云七子的神针，只以为是另一个普通香客，这传奇中人没有引起什么动静。

    鹿九亦不知道，跟安琪走着回来，与老蔡擦身而过。

    顾禾、洛娜也不声张，就当不认识似的，看着老蔡走向前方的关公雕像，继而双手持着一根点燃的香，向关公深深地弯身一拜，再把香插进烟雾萦绕的大香炉。

    这下子，关公的丹凤眼微有光芒闪过，望着这个中年男人。

    “好。”关公突然说了一声。

    老蔡默默地又再拜了一下，转身离去。

    胡铁牛、钟盛都惊奇了，鹿九也回头望去，一天里香客络绎不绝，没谁能让关二哥说话，怎么这人就这么特别，这是哪位豪侠好汉？

    他们只见这个中年男人拜过关公，就微笑地往殿外走去了。

    顾禾带头跟上去，在庙外人少一点的位置叫住游看的老蔡，“老蔡，诶，老蔡。”

    老蔡也是这才看向他们，“小禾，洛娜，看到你们都很好，我放心了。”

    顾禾真的很难把老蔡与那天的神针联系起来，更难的还有呢，“老范来了吗？”

    这下，懂了一半的鹿九嘶地倒吸一口冷气，老范，奇人老范！

    “老范没来，不肯来。”老蔡却说，“我过来这边，是准备替老范和几个旧弟兄出席那什么绿林大会，这里的南区有些人有些事，得我们说说。”

    顾禾这才知道了，是绿林的意思吧，没听红雨团有说。

    不过他嫌麻烦就没怎么参与这些事务，伊丽莎白每天忙得不见人。

    “这里怎么样？”洛娜问老蔡，“很不一样了吧。”

    “是啊。”老蔡笑看着周围人来人往的种种热闹景象，“不同，很不同。”

    鹿九和安琪多听少说，这位老蔡的到来很快引起鱼塘众人的欢迎。

    “老蔡！”酒井修吉见着就高兴地大叫，拉着老蔡要去痛饮，“走走走，喝起。”

    老蔡乐着什么都不拒绝，有酒就喝，有美食就吃，与他们一伙年轻人去看看花青的舞台演出，去看看简单的宣讲，看看比武招亲，跟他们一起笑闹，一起赏雪。

    很高兴，当然很高兴，雪景也很美，真的很美。

    只是在心里头，依然有着什么，不一样了……

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

