    对于白璃说去东都风云林海之事,封炤二话没说就同意了。

    晚上,楚灼从打坐中睁开眼睛,看向趴在床上假寐养神的小妖兽,就这么安静地看着,直到他若有所察,睁开一双漂亮的异瞳。

    小妖兽一骨碌地翻身,蹲坐在那儿，双爪子揣着，抬着毛茸茸的脑袋看她,一双眼睛瞪得溜圆，萌萌哒的模样，天真可爱又无辜。

    楚灼伸展手脚,朝他伸出手。

    小妖兽用尾巴扫了扫她的手,依然一副萌萌哒的模样。

    楚灼失笑，伸手戳了下他的毛脑袋,说道：“你不是一向不喜欢去东都风云林海吗？这次为何同意过去？”

    封炤伸出一只爪子按在她的手掌上,说道：【我没有不喜欢。】

    “是么？”

    他扭过头,【那里的虎崽不少。】

    楚灼差点喷笑,“难不成你怕我看上别的虎崽子？”

    【没有！】

    楚灼瞅了瞅他,说没有，但那尾巴都绷直了,可见十分担心。她默默地反省了下，难不成在他心里,她是个只要看到毛茸茸的小动物,都会移情别恋的人么？就算喜欢，也只是对可爱生物的一种喜爱之情罢了，他完全不必多心。

    楚灼没再逗他，伸了个懒腰后，就和衣躺到床上，偏首看向蹲在脸侧边的小妖兽，继续问：“当年到底发生什么事？那个半神境的黑袍男人，难不成和转世重修前的我有仇？”

    【我不知道。】他伸出爪子，原本是想按到她眼睑上，生怕被她盯久了，自己没骨气地说了什么，但最后仍是不舍得看不到这双眼睛，只好按在她的眼角边。

    粉嫩嫩的肉垫，毛茸茸的触感，像小猫的爪子在心里头轻轻地挠着。

    楚灼被弄得又痒又想笑，注意力差点被那只毛爪子转移，不过她仍是很坚定地挺住了，“你真的不知道？”

    【当然，我当时还小嘛。】他理直气壮地说。

    楚灼压根儿不相信他，神兽自出生起就记事，年纪再小也能住得。见他不肯说，她也不急，悠悠然地道：“那便算了，睡觉罢，明天就要出发了呢。”

    封炤：“…………”

    这么容易放弃真的好么？如果她主动亲他一下，说不定他就说了呢？

    三世为人，楚灼已经练就无比的耐心，虽然被瞒着，但她也并不焦急，该如何便如何。

    这份耐心与淡定，白璃见状，觉得理所当然。

    毕竟她是拂灼，曾经站在修炼界的顶端，在她心里，拂灼便是这般清淡如菊、又强大如斯的存在。

    可放在封炤眼里，总觉得不得劲。

    楚灼只是个才刚满百岁的小姑娘罢了，虽然历练不少，可经历过的生死之战却并不多，心性虽沉稳，却也不会达到如此程度。

    难不成因为灵魂是拂灼，所以就算没有记忆，依然保留着那位拂灼大人的性格么？

    封炤一直没将她当成拂灼，只是他守护成长的小姑娘，是属于他一个人的小姑娘。所以他不想她背负太多，但心里却清楚，这不是他不想就不会发生。

    封炤心里说不出的郁闷。

    郁闷之下，他变成小妖兽，窝在楚灼怀里，趴在那里不肯离开。

    白璃看不过去，伸出手就要将他拎出来丢开，“小崽子，胆子肥了啊，还不下来？”

    封炤忙伸出爪子扒着楚灼的手，楚灼也抱着他后退几步，看得白璃直挑眉，劝道：“阿灼，小崽子不能宠。”

    楚灼：“……我知道，他不是小崽子。”

    “男人也不能宠。”

    楚灼：“……还好。”

    看到儿子得意地抬起脑袋，尾巴晃来晃去，白璃叹了一声，撕开空间，甩袖卷住所有人，一起进入空间中。

    几次空间移动，终于来到东都风云林海。

    遥远到需要数年才能抵达的路程，在半神境的强者手下，不过是几次空间移动的距离。

    一片望不到尽头的翠色林海出现在眼前，清风徐来，林海发出簌簌的声音。

    林海之上，云雾缭绕，云海峰峦起伏，与林海相辉映，形成东都著名的风云林海之景。

    这里是白虎族的地盘，远远的就听到震憾天地的虎啸，表达着唯有白虎一族才听得懂的意思。

    白璃大人回来了！

    白璃的气息出现在东都风云林海时，风云林海中的白虎族便感觉到，发出虎啸欢迎她归来。

    “走，我们去云都。”白璃高兴地对楚灼道：“你以前也来过，不过现在应该不记得了，就当第一次来罢。”

    楚灼微微一笑，应了一声。

    她随着白璃进入东都风云林海，封璃、幻虞和玄渊紧随其后。

    刚进入林海不久，就见一袭白衣飘飘的白轩走来。

    青山绿水间，白轩款款而来，如同一位气质高华的男神，出现得如此猝不及防，格外的惹人注目，那张素来情绪清淡的脸上露出惊喜之色。

    “白璃大人，封炤大人，你们回来了。”

    白璃笑容可掬，“白轩，大家都在吧？”

    “在呢，白煦大人、白韵大人他们都在。”

    白轩说着，忙将他们引进林海，并朝天空中放出一只巴掌大的风虎，风虎盘旋而上，朝着林海深处的云海奔驰而去。

    等他们抵达云海下方时，就见到草地里滚来两团白绒绒的毛团，金色的眼睛湿漉漉地看着他们，透着天真和懵懂，嗷呜地叫着。

    太可爱了。

    楚灼和幻虞双眼发亮地看着这两只小白虎。

    这才是天真不知世事的奶喵，不是恶意卖萌的那种。

    白璃将两只小白虎拎起，放到怀里揉了揉，笑道：“都过这么久了，你们两个怎么还这般没长进？”

    白轩小声地道：“白璃大人，其实也不久，他们不未满千岁呢，是崽儿。”然后又对窝在楚灼怀里的那只小妖兽说：“封炤大人，这是白煦大人的两个儿子。”

    封炤瞅了眼两只懵懂的小白虎，又看看楚灼，说道：【一大把年纪了，还能一生就两个，不错，很厉害。】

    众人：“…………”

    白璃伸手将他从楚灼怀里揪下来，笑骂道：“浑说什么呢。”

    这时，一道爽朗的声音传来：“小炤说得对，本座确实厉害，你将来也可以一生就两个。”

    众人望去，只见一道白色的身影从云海纵身而下，须臾间就来到面前，同样是白衣飘飘，气质高华的男神，但笑容十分阳光，是个格外有魅力的白虎族雄性。

    白煦先是同白璃打声招呼，目光落到她手上的那只小妖兽，笑道：“既然回来了，还不变成人？”

    封炤变成人形，朝他点头，“白煦叔，好久不见。”

    “确实好久不见，已有近万年。你这小子一去就是近万年，也不回来一趟。听白轩说，你有道侣了，你的道侣是哪一位？”

    这话封炤爱听，赶紧过去拉着楚灼的手，献宝似地带到白煦面前，“这是楚灼，我的道侣。”

    白煦目光扫过楚灼，等看清楚对方的模样时，他惊得眼睛都瞪凸。

    白璃和白轩抬头望天，不忍心看他失态的模样。

    楚灼朝白煦笑了下，格外的淡定。

    白煦终于回过神时，目光扫过白璃、白轩和封炤，一时间不知道怎么反应，最后一巴掌揍向白轩的脑袋，骂道：“臭小子，怨不得我问你小炤的道侣是谁，你一直不肯说。”

    白轩被拍了下，依然维持着男神应有的风范，说道：“我说不出口。”

    白煦又拍了他一下，将众人带去云海。

    两只白虎崽见到父亲，高高兴兴地跳到父亲怀里，蹲在他肩膀上，探头好奇地看着楚灼一行人，时不时地嗷呜一声，萌得楚灼和幻虞心肝乱颤。

    林海是白虎族的狩猎之地，云海之上才是白虎族的栖息之地。

    这云海和冰云域的云海有同工异曲之妙，但比冰云域更宽广无垠，云雾缭绕间是恢弘壮丽的建筑，宛若仙境。

    路上，白煦询问白璃怎么突然回来。

    “难道我就不能回来？”白璃任性地说。

    白煦笑了下，直白地道：“白璃大人素来没什么事不会乖乖回来的，这次定是有什么事发生。”

    白璃哼笑一声，说道：“也没什么，人族那边不知何时出现一个半神境，恰好我带阿灼回来让你们见见。”

    听罢，白煦下意识地看一眼楚灼，见楚灼朝他温婉微笑，不由哆嗦了下。

    楚灼：“…………”她很可怕么？

    这位白煦大人在白虎族的地位明显不低，修为深不可测，但从见面到现在，他的态度颇有几分玄妙，特别是面对她时。楚灼觉得，这应该和她转世重修前的身份有关，白煦明显是认出她。

    他们怎么会认出她呢？

    楚灼有些不解，难不成转世重修后，她的容貌其实未有什么变化？

    抵达云海中的宫殿后，白煦让白轩将他们安排好，就匆匆忙忙地和白璃离开。

    楚灼目送他们消失，忍不住问白轩，“白煦大人好像也认出我，你们怎么认出我的？难不成我现在的样子，和转世重修前很像？”

    “很像。”白轩如实地道，“不过容貌是其次，你们的魂魄是一样的，气息也是一样，很亲切。”

    听到这话，楚灼瞬间就想起自己的兽缘。

    听他们的意思，她转世重修前，兽缘也极好，这辈子也差不多。

    白轩将他们安排好后，便也离开，只有两只虎崽子留在这里，好奇地看着他们。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

