    秦凌云看着一动不动的南宫平。

    “这样，我跟你做一个约定，等我什么时候找到我的妻子，我就放你离开，这个怎么样？”

    “那你现在先解开我神识上的禁制。”

    面对南宫平的讨价还价，秦凌云可是一点都不含糊。

    “这不可能，我不拿禁制封印你，到时候等你突破了，岂不是我会很难受。“

    “神王境大圆满，差半步就能够到神尊境，我还是做好防护措施的比较好。“

    南宫平这会儿死死的攥着手掌。

    实在是没有想到，秦凌云防着他跟防贼一样。

    而且瞅着这个样子，就不难看出来。

    凭借着秦凌云现在态度不难看出来，想要破开禁制是不可能的事情。

    南宫平拦住了秦凌云，“你的给我缔结一个契约。“

    南宫平一幅不相信秦凌云的架势，虽然说在这会儿大家伙还都坐下来。

    但南宫平的眼神中充满了浓浓的不信。

    “你竟然瞧不起本大人的人品，本大人做事向来都是光明磊落，童叟无欺的好不好。“

    ……

    秦凌云看着密密麻麻的修士，都在徒步行走。

    “不是说好的葬区禁飞，这不是冥土吗？怎么？也不能够飞行吗？”

    南宫平指着这些修士，回应道，“大疆冥土，就是葬区。”

    大疆冥土在荒域没有炸开之前，这里就是荒域的一处禁区，幅员辽阔的百万里，是一个禁区。

    秦凌云顿时间头皮发麻，感觉自己像是闯进了粽子窝。

    “所以说，这里遍地都是大粽子？”

    “也不全是，外围地区早就被各域的修士搬空，现如今只有里面的核心区才是真正的禁区。”

    南宫平对着秦凌云介绍的说道。

    更是不忘指一指身边周遭的这些小店。

    “这里面最多的还是从葬区中流传出来的东西，每一件都是价值连城的好东西。”

    秦凌云这会儿也想起来，刚刚就有人在说什么神王境的葬器，二十颗神晶之类的话。

    秦凌云拽着南宫平说道：“实不相瞒，我在下界最喜欢做的事情就是追寻各个时期的天之骄子，看看他们的生平。“

    南宫平听着秦凌云的话，不知道他究竟是想要说什么。

    还没有等南宫平开口询问，就听到秦凌云接着说道。

    “既然这里有这么多的天骄，我们不去拜访下怎么能够行。“

    “你该不会是看上那些好东西了吧，你不是有一把可以媲美神皇境的宝器了吗？“

    南宫平所说的就是无缺惊神剑，只是剑魂那个混蛋非说荒之本源里有他需要的东西，在秦凌云要离开的时候，那家伙留了下来。

    秦凌云现在可是缺一把趁手的家伙什。

    “还等什么，我们还不快去。“

    秦凌云拽着南宫平一股劲的朝着葬区的方向跑去。

    “大哥，你能不能行，就算你说这里跟你有缘，你也不能这样！“

    南宫平挣脱开了秦凌云，对着秦凌云警告的说道。

    “葬区里有东西，很邪性，我们要是想要进去，必须要买路牌！“

    “路牌？“

    “没错，就是路牌，只有葬区里的人卖的路牌才管用。“

    秦凌云似懂非懂的点着头。

    不的不说，这些他还真的是不懂。

    南宫平领着秦凌云七拐八拐的来到了一家店的门口。

    店面破破烂烂，连个招牌都没有，走进去更是物品上布满了灰尘，显然就是很少人光顾的没有人来的破店。

    秦凌云皱着眉头，看着南宫平。

    只见南宫平，掏出来了南宫世家的令牌，在店老板的面前晃了晃，便张罗着秦凌云走进里面去。

    “这里是我们这些世家的联络点。当荒域炸开后，由神皇组成的联盟组建出来了一个强大的联络网，就是为了能够将荒域每一寸角落的变化都能够掌握到位。“

    南宫平絮絮叨叨的说着话，话里话外的意思无不是像秦凌云介绍他们的强大。

    看着秦凌云有些不耐烦，他在这会儿紧忙解释说道。

    “这里的点子，是葬区出来的葬士。一位半步神皇境的葬士。”

    “葬士，修士有什么不同？”秦凌云被南宫平说的这一大段话，说的有点懵。

    “葬士是死掉的人。”

    南宫平平静的介绍说道。

    两个人走到了一个小木屋前。

    还没有等推开门，秦凌云就闻到了一股很难闻的问道。

    “这是什么味道，怎么这么难闻。”

    秦凌云捂着鼻子说道。

