    “那你就住在这里好了，需要什么找扬叔帮忙。”

    “知道，一定不跟你客气。”朱顺果真是一点儿都不客气的样子。

    江筱立即就让人去给他准备了一间客房。

    朱顺休息了一会儿，拎着东西准备出门。

    江筱看到了不由问了一声，“顺哥，你去哪？”

    “去刘家。”朱顺扬了扬手里的东西，“给刘军长带了点小礼物。”

    江筱也没有看那东西是什么。

    记得以前朱顺说过，刘军长帮过他的，那一份情他也一直记在心里。

    “现在他们家里有客人。”江筱提了一句。

    朱顺笑了，“就是今天看到的那个小子？”

    那个小子......

    “那可是卢家的人，卢继宏。”

    “难道刘军长还要把女儿嫁给卢家的人？”

    “顺哥，”江筱冲他眨了眨眼睛，“你想去劝他吗？”

    朱顺摸了摸鼻子，“这关我什么事？我好端端地去劝他干什么？我就是去送点东西然后就回来了。”

    说完，他挥了挥手，跑了出去。

    江筱望着他的背影抿嘴一笑。

    朱顺到了刘家，远远就看到门口台阶上坐着一人，低头抱膝，一手拿着什么东西在地上划着。

    再定睛一看，可不就是刘素梅吗？

    他走了过去，看了两眼，笑道：“哟，这一家看门的小狗显得有点别致啊。”

    这个时候一个人坐在家门口是啥意思？

    刘素梅一听到他的声音，猛地抬起头，正好看到朱顺那一脸戏谑的笑容。

    不得不说，就是这么一个角度，她都觉得这男人该死地俊朗。

    待到反应过来，她一下子就跳起来了。

    “你说谁是看门狗？”

    “喂，我说的是看门的小狗，没说看门狗啊。”

    “不就是一个意思吗？”

    朱顺竖起一根食指摇了摇，“不不不，绝对不是同一个意思。看门的小狗，有个小字，没有骂人的意思，小小的狗一般是夸人的。看门狗，那很有可能就是又黑又壮的土狗啊，那是骂人的。”

    刘素梅：“.......”

    呆愣了一会，她忍不住扑哧一声笑了出来，瞬间就像是融了雪露出的梅。

    亮丽而养眼。

    “你的意思是你觉得我很可爱了？”

    “我什么时候这么说过了？”

    “你自己说，小小的狗是夸人的，难道不是可爱的意思吗？”

    “不是，是夸人不凶狠而已......”

    “朱顺！”

    看到刘素梅瞪着眼睛气呼呼的样子，朱顺哈哈大笑了起来。

    一看到他笑得如骄阳灿烂，刘素梅又觉得心里的那些郁闷也一下子就消散了。

    “你来干什么？”

    “给你爸送点礼，成吗？”

    “什么礼？”刘素梅好奇地看着他手里的那一大包东西，“有我的吗？”

    “我好端端地给你送什么礼？”

    “那你好端端地给我爸送什么礼？”刘素梅又瞪着他。

    “我不是还欠你爸一份人情吗？”

    “不用你还！”

    “哟，你又不是你爸。让开让开，姑娘家家的一直坐在大门口干什么？不知道的还以为你是准备在这里瞄过人哪个英俊就把人抢回家当姑爷呢。”

    “朱顺！你怎么狗嘴里就吐不出象牙？”

    