    郝天志哼唧一声：“别误会，是一个新创业者的小项目，几十万资金我就没说，我再信任他，也是得掌握点底牌的。”

    那也并非刻意漏税，只是还没来得及走账。

    谁曾想歪打正着，成了翻身的资本。

    郝天志可没打算让公司给他陪葬，他要的不是两败俱伤，而是完璧归赵。

    “而且你猜，我公司的法人是谁？”

    宁憧震惊的看着郝天志，逐渐变为敬佩。

    这就是企业家的手段吗。

    永远能釜底抽薪？！

    几万的账就是小问题，不会让公司因此伤筋动骨，却会被强制冻结资金，而郝氏的法人还是那个堂弟……

    太卑……不，太聪明了。

    唯一的问题就是――

    “这么一来，他肯定会知道是你做的，如果他真的很胆小，说不定明天就出国避难了。”宁憧认真道。

    要换她，暴露的第一时间肯定是跑路。

    刚享受了一会儿宁憧尊敬目光的郝天志：“……”

    洋洋得意的表情顿时一僵。

    所以钱和人，他只能选一个？

    郝天志的脸色顿时阴沉下去，要是让那白眼狼跑了，他这两年的苦就白受了。

    他不甘心。

    门外响起脚步声，郝天志顿时装起傻子。

    宁憧：“其实叔叔您可以不用装，这医院的人都可以相信，保密性很强的。”

    祈亦景的私人医院，那可不是开玩笑的。

    郝天志拒绝：“除了你，我已经不敢相信任何一个人了。”

    他怕重蹈覆辙。

    宁憧无奈，瞄了一眼门口道：“那好吧，你做决定，如果还是要按照刚才的计划，就吃糖！”

    保镖拎着糖盒推门进来：“夫人，糖。”

    宁憧将糖递给郝天志。

    郝天志也不傻笑了，就呆呆的盯着糖盒。

    宁憧担忧的看着郝天志。

    “叮叮。”

    取出手机一看，是一个临时交流小组，班长正在提醒大家联赛的事宜。

    甚至有人打探出了洛大金融系派出的是谁。

    宁憧不是很感兴趣，正要放下手机，一张图片被发了出来。

    是一张图片。

    班长：这是明天会到场的各大公司代表，他们可能会当场对我们提问，大家或多或少都去了解一下，争取留下好印象。

    如果能在联赛上大放异彩，以后的工作就有着落了。

    几人纷纷表示感谢：班长大度！

    张伟：班长敞亮！

    ……

    宁憧随意瞄了一眼，刚要抬头，目光忽然被表格里的最后一行名字死死勾住――郝氏集团董事长：郝天志。

    宁憧猛的看向郝天志。

    精神病院的监控已经很老旧，分辨不出人脸，她是被他突然救走的，也没有露面。

    要查清她的身份很难。

    对方既然贪图钱财，肯定不甘心放弃好不容易得到的公司。

    且她在之前和郝天志全无交集。

    比起转移财产，那个冒牌货肯定更急于找到郝天志，再者，一天时间内转移不了多少财产。

    明天就是联赛，如果冒牌货出现，她就报警抓人，如果他不敢出来，就按之前的计划。

    现在就看，郝天志敢不敢等这一天了。

    正在犹豫要不要吃糖的郝天志被她看得一激灵。

    出什么大事了？郝氏破产了？？

    “叔叔。”宁憧坐到病床旁边，将图片放大，上面有日期和名字，像唠家常一样，声音轻轻的。

    “明天我就要去参加联赛了，你看，我是蓝华大学的高材生呢！这次联赛我会尽全力的。”

    “鱼与熊掌不可兼得，所以我明天不能来看你了。”

    郝天志呆呆的盯着图片，好似看不懂一般。

    半晌后，他拿起一颗糖傻笑的吃起来。

    一点小钱，他还是损失得起的。

    宁憧见他懂了暗示：“叔叔，我先走了，有空再来看你。”

    郝天志傻笑着抓糖。

    宁憧出了医院，对天空深吸一口气。

    肩膀上的责任真是很重大啊。

    保镖拉开车门，宁憧望着越来越远的医院，似想到什么，低头看了一眼时间，咬了咬唇：“找家花店停下。”

    “是。”

    车停到花店，宁憧包了一束看病人的花，又买了些水果。

    保镖全程在旁边跟着，默默在心中记下。

    “去这里。”

    “好。”

    保镖按着导航开车，半小时后，车停在一家高级私立医院门口。

    宁憧抱着鲜花，在门口陷入纠结。

    片刻后，她看向保镖：“你就站在这里不许动，装作不认识我，我不会离开你视野十米范围外，知道吗？”

    保镖只是负责保护宁憧安危，这些条件够了，点头：“知道了。”

    宁憧拉开距离，走到另一边马路旁，拿出手机拨通电话。

    就好像刚从出租车下来一样。

    电话响了好一会儿才被接通，是助理接的：“宁小姐，你好。”

    “你好，陆老板呢？”宁憧问，“我到医院门口了，但我有点不认路，你能出来找下我吗？”

    助理开的是外放。

    他看了一眼病床上的总裁，宁小姐来了，怎么办？

    陆以矜穿着蓝白相间的病号服，手间执着金色钢笔，正在处理合同，闻言推了推鼻梁上的镜框，露出一抹平静的温和笑容。

    果然，她就是一个很心软的人。

    那就从这方面下手好了。

    陆以矜对助理点点头。

    助理明白了：“宁小姐，我现在就出来接您。”

    “好。”宁憧挂断电话，不时瞄一眼保镖。

    保镖很有眼力见的站到不显眼的地方。

    很好！

    助理很快就出来了，是一个高挑男人，左看右看一番后小跑到宁憧面前，在她陌生的眼神里自我介绍：“宁小姐你好，我是总裁的二助赵凯，初次见面请多多关照。”

    “总裁正在手术，我先带您进去吧？”

    宁憧恍然大悟，是了，先前那个助理车祸好像伤了腿，见赵凯满头密汗，迟疑：“陆老板受伤很严重吗？”

    赵凯严肃：“不算严重，但如果手术做不好可能会落下终身残疾，总裁是被家里人算计……”

    “一定会做好的！”宁憧急忙打断，坚定的对赵凯点头，“陆老板一定会没事的，他是个好人，吉人自有天相，我相信他！”

    她可不想知道太多。

    宁憧将花和水果塞给赵凯。

