
　　第19章恢复卡！全网热议！

　　“字母哥这脚，伸的有点不太正常吧？”

　　腾讯直播间，比赛虽然已经结束，但是关于比赛的讨论，还没有结束。

　　王猛看着乔枫受伤的镜头回放，用力皱眉。

　　杨毅也是脸色难看：“乔枫这两场比赛刚刚打出名堂，如果受伤的话，对他的职业生涯，影响可能会极大。”23sk.Com

　　“确实，脚踝受伤，跟其他地方不太一样。”

　　“结果大概很快就会出来。赛后新闻发布会，无论如何，勇士也会透露一些情况。”

　　此时的弹幕上，网上，已经是民意沸腾。

　　不少人想起了当初杰米林的受伤，想起了姚明的受伤，心中更是愤怒，然后就将怒火全部通过键盘，发泄到网上。

　　“这就是去年的mvp？垫脚来的mvp吧？”

　　“无耻啊！无耻！这是极端的无耻！”

　　“赶紧去学学演技吧，天呐，你那装作无辜的表情，可真是太拙劣了！”

　　临时医疗室。

　　乔枫心情不太好。

　　他能感觉到，刚刚那一次扭伤，对自己的影响不会太小。

　　而且，现在才是他刚刚打出名堂的时候，这一受伤，再复出后，球队还能不能有他的位置？

　　球队的战绩，会不会受到影响？

　　不由他不多想。

　　队医安慰着，但是队医的表情，也表明，这不是一次简单的扭伤。

　　【发现盲盒，是否打开？】

　　这时，乔枫脑海中，系统的AI合成音再次响起。

　　打开吧。

　　【恭喜宿主，开出一张球场伤病恢复卡！】

　　【使用球场伤病恢复卡，所有球场发生的伤病100%恢复！】

　　【恢复期12小时，分三期恢复，第一期瞬时恢复70%，第二期6小时后恢复20%，第三期12小时后恢复10%。】

　　【是否使用球场伤病恢复卡？】

　　AI合成声虽然依旧是冰冰的，但是听在他耳中，却是暖暖的。

　　嗯？

　　卧槽！

　　乔枫愣了一下，马上就是狂喜：

　　“使用！系统，马上使用球场伤病恢复卡！”

　　话音结束，乔枫就已经感觉，自己脚踝已经没有那么痛了！

　　“我感觉，我的脚踝好像没有那么痛了。”

　　看着队医已经做好检查，准备下达临时的诊断结果，乔枫马上开口叫住了队医。

　　“不，乔，这只是你的错觉。”

　　队医扭头看着他的脚踝一眼，断定地说道。

　　“是真的。”

　　乔枫知道说也无用，直接下床走了两步。

　　七成的恢复，相对于之前的扭伤，可以说现在的他，就算是上场比赛，也不是不行。

　　队医目瞪口呆，让乔枫坐下，再三确认，终于是相信自己之前的检测出了偏差，并表示了歉意。

　　对此，乔枫倒是有点不好意思。

　　从更衣室里出来，正好见到堵在门口的腾讯体育的记者烤肉姐周玲安。

　　“你怎么还在？”乔枫有点意外。

　　周玲安见乔枫是自己走出来的，不由松了口气，然后问能不能接受简单的采访。

　　征求勇士公关的意见后，乔枫接受了一次更衣室外的赛后采访。

　　“乔枫，你的脚踝没有问题了吧？”

　　“现在看来情况不算太糟糕，不过到底伤到什么程度，这需要回到金州再做更详细的检查。”

　　乔枫认真地回答道。

　　网上一些人通过一些渠道看到了采访，纷纷松了口气。

　　“枫哥看起来应该脚踝没什么问题。至少从他的情绪上，没看出受到脚踝受伤的影响。”

　　“那就太好了，怎么感觉才一场比赛打完，NBA的比赛又好看了呢？”

　　“希望没有什么问题。”

　　周玲安接头说道：“乔枫，恭喜你在生涯第二场比赛，就拿到了三双的数据。而且还是30+的三双，还是以替补的身份全场！这简直太恐怖了！你现在感觉如何？”

　　“到三双了吗？哈哈，我倒是没有注意到。就挺开心的。”

　　周玲安不相信乔枫简单挺开心三个字。

　　不过，也没有多为难他。

　　“哈哈！就挺开心的。枫哥的回答，还真是让人找不到毛病。”

　　“有毛病吗？没毛病！”

　　“哈哈哈，没看到烤肉姐的脸都变了颜色吗？”

　　网上沙雕网友乐呵呵的，周玲安又简单地问了两个问题，便结束了这一次更衣室外的采访。

　　周玲安离开后，勇士公关确认了乔枫的脚踝没有太大问题，也不影响下一场比赛，但是赛后的新闻发布会是不必再参加。

　　发布会上，记者们很失望。

　　尽管勇士管理层告诉他们，乔枫的脚踝没有大碍。

　　场外被记者们堵到的肯豆，倒是说了点话，大意是希望乔枫的脚踝没有问题，如果有机会，还有到现在看他的比赛。

　　然后这些就被无限放大了。

　　乔枫30+三双以及和肯豆的绯闻，一时甚嚣尘上。

　　第二天，勇士全队回到了金州，下一场比赛，他们将在主场应对来犯的太阳队。

　　与此同时，网络上，媒体人，都将矛头对准了字母哥以及乔枫这两个根源。

　　而作为“疑似”垫脚的字母哥，不少人表示了感同身受的批评。

　　“太可耻了！作为一个mvp，居然去垫脚一句新秀！字母哥的表现，让联盟感到羞耻！”

　　“建议联盟彻查。这肯定不是他的第一次，也绝对不会是最后一次！”

　　“让垫脚行为，远离联盟！”

　　“为了胜利不择手段，这样的事情发生的现在的联盟，会误导那些看直播的孩子！”

　　“救救孩子！”

　　批评之声越来越大，雄鹿一方，正面回应，强度说那只是一次无意的普通犯规。

　　字母哥面对镜头，表情严肃地解释：

　　“我不可能去伤害一名刚刚进入联盟，未来有着无限光明的球员。那只是一次意外，我承认没有收住脚，但只是一次意外。”

　　但是转身之后的冷笑，却显示了他在说谎。

　　而针对乔枫，虽然他是受害者，但是30+三双和与肯豆的绯闻，却占据了更多的热度。

　　“勇士的58号疑似脚踝只是轻伤，已经恢复训练。”

　　“58号新秀前两场，一场35分，一场33分，场均34分，这会是他的巅峰，还是传奇的开始？”

　　“58号，这是一个神奇的数字！”

　　“……”

　　“有新闻透露，勇士与雄鹿比赛中，到场观看乔的比赛的肯达尔-詹娜，或正与太阳队当家球星布克热恋！”

　　“这么说，她这次，同时上了两只船？”

　　“……”

　　这些都还算是正面的，但是，一些尖锐的嘲讽的声音，也是让乔枫看过之后，大为恼火。

　　“到底是垫脚，还是拙劣的假摔？”

　　“一个二轮秀居然生涯前两场比赛，能拿到场均34分的高分，还几乎是30+5+5+5的数据，这让我不禁怀疑，如今这联盟，已经变成了表演性质的赛场！”

　　“天呐，这里还是美国吗？”

　　“为什么我一睁开眼睛，打开报纸，上面全部是国外的新闻？希腊？中国？是世界回到了落后的古代吗？”

　　“……”

　　早上，见到训练场，胡安放下报纸，耸了耸肩：

　　“乔，最好还是不要看这些东西了。你要知道，记者那里，什么话都能说出来，如果能够换成流量和热度的话。”

　　“是的，乔，别放在心上。”库里也安慰说。

　　他是勇士的当家明星，受到的关注多，批评的声音，相对也不会少。

　　乔枫心里暖暖的，拿起篮球，准备开始训练。

　　不过，在训练之前，还是开下盲盒吧。

　　【发现盲盒，是否领取？】

　　系统的AI合成声，也是适时响起。

　　这几天以来，乔枫已经越来越觉得，这Ai的冰冰的合成声，简直太美妙了。

　　“领取。”

　　脑海中发出指令。

　　【领取盲盒，是否打开？】

　　“打开。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第19章 恢复卡！全网热议！免费阅读。https://xs.23sk.com 