    第454章活该

    到了内室，刚掀开床帐，先看到一个被踢出来的汤婆子。

    伸手试了下温度。

    果然，凉了。

    再次下床，让彩月新换了个热的，换好后，再上床，顺便给她塞在被子里。

    被子里有了热源，热乎乎的，可吸引人了。

    小咸鱼很有感应地在被子里拱了拱。

    宇文宸还没躺下，就被人一个翻身抱住了腰，只见某人趴在他胸口，迷蒙地睁开眼，懵懵说话，

    “去哪了？”

    懒懒的语调，妥妥的全是控诉。

    宇文宸以为是把她吵醒了，一边拍着她肩膀，一边哄着，

    “刚处理了件事，无碍，继续睡吧。”

    本以为她会接着问什么事。

    接过，她闭上眼，细弱的小胳膊直接往上揽了揽，哼唧唧地来了句，

    “抱~”

    宇文宸将她胳膊塞回被子里，下一瞬已经熟练地将人揽过来。

    无可奈何地叹息了一口气。

    他以为是把她抄醒了。

    可现在看来，是他想多了。

    就这迷迷糊糊的模样。

    估计没睡醒，就连说的都是梦话。

    瞧着睡着的模样，忍不住伸手戳了戳她脸颊。

    有个暖和和的人抱着，戚染染睡得可舒服了。

    脸颊被戳到就是吧唧了下嘴，然后继续蹭着接着睡。

    宇文宸见状，不禁想，这养的是什么？

    可揽着人，闭上眼的时候，心上堆着的是欢喜。

    **

    戚染染舒舒服服地睡着，一觉睡到了大天亮。

    足足的一觉睡醒，姨妈疼都缓解了不少呢。

    戚染染从彩月口中，听到凤千裳受重伤的消息。

    不过她的反应就是‘哦’了一声。

    撑着下巴看着镜子中的映出来的影儿，她这才想到夜里的时候宇文宸好像是出去了一趟。

    没多久就又回来了。

    她以为自己是做梦。

    现在听彩月这么一说，她觉得可能宇文宸出去的那一趟就是为了处理这事儿。

    于是，追问了句，“那现在怎么样了？”

    彩月用簪子将发髻给固定好，

    “不知道，听说伤得不清，太医院那边派了曹太医在那边盯着呢。”

    一个手累了，就换成另一个手撑下巴，

    “这样啊。”

    戚染染开始的时候对凤千裳没啥好感。

    现在已经发展成了无感。

    因为没有半点存在的威胁。

    按理说，凤千裳对傲娇皇帝觊觎的心思，绝对就是电视剧里的心机女配了。

    可凤千裳却成了个例外。

    因为对方的脑子实在是不好使。

    像电视剧里绿茶和白莲花，要手段有手段，要心机有心机，偶尔还会有智商在线的时候。

    可凤千裳呢？

    完全没有啊！

    那脑袋长得纯是为了凑身高，长着玩似的。

    这样的人，完全没必要搭理。

    因为和傻子纠缠，很容易让别人分不清究竟是傻。

    可彩月不一样。

    彩月提到凤千裳就想到对方嚣张跋扈，颐指气使的模样。

    尤其还是在自家娘娘面前耍横，还踢小壮！

    她心里的小本本一笔一笔往上面添着帐。

    是以，说起来的时候，难免有些幸灾乐祸，

    “听说，伤得可严重了，到现在也没查出是谁做的。

    想想也是，那个公主天天咋咋呼呼的，肯定没少得罪人。

    要奴婢说，这就是活该！

    谁让她平日里那么张狂呢！”

    (本章完)

