    第415章将他的命换回来

    “我是挺相信你的，除非你自己认为你不可以。”郑琛易对牛汉道。

    “我愿意去的。”牛汉没有认为自己打不了杂，也许他知道自己不擅长表白，但是他却知道，郑琛易这是给自己一个机会。

    “那好，明天我接你去我研究所，以后你认识路了，就有空直接过来。”郑琛易道。

    “好的。”牛汉认真点头答应了下来。

    看牛汉这样答应下来了，郑琛易也没有再继续这个话题。

    吃完火锅，顾八业道：“老大，嫂夫人，你们打算去哪里。”

    周云煌指指牛汉：“这孩子倒霉透了，从小被人换了命运，我得带他回去，将他的命换回来。”

    “嫂子要展示玄门之术吗，那我能去看看吗？”顾八业眼睛都亮了。

    “你想去看就去看好了。”周云煌倒也不介意顾八业看，反正就那么点事情。

    顾八业想了想道：“金家如今在帝都混的也不错，现在很多人也会请他们专门看看风水的。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“金家人的品行不错，再说了，你们顾家跟金家关系也不错，因为有你们，金家才会这么过的不错。”

    这一点郑琛易直接点名出来了，的确是如此，若非顾家护着，金家在帝都可不好混啊。

    顾八业笑了笑道：“我们再好，还不是因为老大你睁只眼闭只眼，你要针对了，谁也起不来。”

    “说什么的，说的我好想是什么昏君人物一般。”郑琛易瞥了一眼顾八业，表示不满，随后又道：“你自己开车过去开始坐我的车过去？”

    “我自己开车。”顾八业道。

    毕竟一会总不能让郑琛易送他回来。

    郑琛易也不管这些，带着人去四合院。

    周云煌让郑琛易带着牛汉和顾八业现在一旁聊天，她要做点准备。

    命运被换，自然是需要一些道具的，周云煌拿来了两张黄霉纸，然后用剪刀捡了两个小人。

    随后问牛汉：“你那个堂弟的名字叫什么，生辰是什么？”

    牛汉一一回答了。周云煌在其中一张写上了牛汉堂弟的名字和生日，然后又要了牛汉的生日。

    随后对牛汉道：“你滴一滴血在你名字上。”

    牛汉没有犹豫，伸手，让周云煌用针刺血出来，滴在黄纸人上。

    随后周云煌打了几个收拾，很快黄纸竟然动了起来。

    两张黄纸很快自己和在一起，随后再度分开，然后牛汉惊讶的发现，自己滴血的那张纸上的名字换成了他堂弟的名字和生日。

    随后周云煌又点了两下，这两黄纸人就这么无风自燃起来，很快就化成了虚无。

    “好了，你有什么感觉？”周云煌问牛汉。

    牛汉感觉自己心头一松，好像原本被什么绑住的东西没有：“我感觉好像原本绑住我的东西没了，这个感觉好奇怪，但是不可否认，这个感觉很轻松。”

    周云煌见状笑道：“这是必然你的，这感觉才是应该享受的感觉，我看你的面相本身就是属于福寿绵延，富贵一生的。

    结果被人硬生生替代，好在你心通透，没有被遭遇的事情打到，不然的话，你越恨命运，对方享受到的福气就越重，因为你少了怨气，所以对方虽然有点福气，却不是什么大富大贵。”

    “难怪啊，我每次回去，我爷爷奶奶和我二叔二婶都冷眼对我，我爸妈也是这样，总让我让着我堂弟。

    不过我有一个疼我的姐姐，总是护着我，所以我虽然没有其他人，可有姐姐护着，所以也就没有太多怪的，我就想着将来有一天，能够接我姐姐来帝都。”牛汉认真道，在他心里，也只有姐姐是自己的亲人。

    周云煌看了看他的面相道：“牛汉，你跟你姐姐的感情很好吗？”

    “很好的，从小，我记事起，我不记得我父母对我有多少，他们不嫌弃我就不错了，只有我姐姐，从来都会跟我说，小汉，你是男子汉大丈夫，这种只是上天对你的考验，你将来一定会有所出息的，所以不要将他们的话放在心里。

    我就是一直记着姐姐的话才能走道今天，不然我也不会有今天了，我就是因为记着我姐姐的话，所以才不怕有多少的霉运的。”牛汉认真道。

    “那么你最好请假立刻回家一趟，我从你的面相中看的出，你姐姐有一场劫难，一个不好，只怕会丧命。”周云煌想了想决定还是告诉牛汉实情道。

    “不会吧，我姐姐在我们所在的省城中当小学老师，怎么会有劫难呢。”牛汉的脸色变得苍白，不过他知道，周云煌既然这么说，那么就应该不是说谎，毕竟周云煌的手段他也看到了。

    “我不会欺骗的，你赶紧准备一下，我们安排人直接送你回去。”周云煌开口道。

    郑琛易听周云煌的话也知道周云煌说的必然是真的，牛汉的姐姐必然是有劫难了，因此立刻打了个电话：“牛汉，我让人用私人飞机送你回去，你那边我也会让人准备好交通工具的，去吧，救人要紧。”

    随后又道：“有什么事情就给我打电话，你是我的员工，作为你的老板和老大，护着你还是可以的。”

    “谢谢老大。”牛汉当即对着郑琛易认真感激，然后匆匆走了。

    顾八业见状，则好奇道：“嫂夫人，你看出什么了？”

    “父母带来的血缘劫，他的父母应该是想将他姐姐嫁给一个有钱的中年离婚男人，不过他姐姐是绝对不愿意的，因为不愿意，他父母就出计谋，在她姐姐的水里下了一些药，打算让人生米煮成熟饭，然后逼迫他姐姐同意。

    而他的姐姐绝对是个刚烈的，宁可死也不嫁，所以才有这劫难。

    只要牛汉去的及时，这个事情还是能解决的。”

    周云煌微微叹了口气：“牛汉注定没有父母缘。”

    “没有就没有。”郑琛易道：“牛汉的未来，还是没有这样的父母比较好。”

    周云煌看了一眼郑琛易，她明白郑琛易的意思。

    (本章完)

