
　　这是一个潜力十分惊人的人才，那种洞悉破绽的能力，只要运用到战场上，毫无疑问，绝对是让敌人闻风丧胆的存在，成长起来，那就是一尊极为可怕的无敌战将。

　　“况中棠如何。”

　　易天行开口询问道。

　　“况中棠用兵之法以稳健为主。用兵老辣，防守时，固若金汤。稳中求胜。用兵之中，很难找出破绽，是防守的一员不破之壁。”

　　诸葛亮在开口解说道。

　　战场之中，进攻自然重要，但防守也不容忽视，进攻，难免会受挫，一旦受挫，如何防守，才是最重要的保存之道。而况中棠防守之道十分厉害，但也不是没有进攻力，以守代攻，在其手中，拿捏的恰到好处。这就好像是一面极为坚韧的盾，能够抵挡各种冲击。

　　在十场对决中，几乎都是以守代攻，先是防守，再消耗对方力量后，随之发起攻击。简直就是刺猬一样。很是难缠。十战全胜。

　　易天行将三人的对决视频仔细的看了一遍后，陷入沉吟中。

　　三人的表现，不管是选择谁，都是名至实归。

　　“请帝君圣裁！！”

　　诸葛亮贾诩两人对视一眼后，躬身说道。

　　“武状元归属奕子轩。薛仁贵为榜眼，况中棠为探花。”易天行略微沉吟后，直接确定下来。最终还是将状元的位置交给了奕子轩。不仅是因为他的潜力，更是有一种告知天下百姓，并非只有历史名人可以独占鳌头，只要有才能，肯努力，一样可以脱颖而出，跃居其上。

　　“帝君圣明。”

　　贾诩笑着赞同道。

　　“这次武举，挑选出的合格将领数量有多少。”

　　易天行继续询问道。

　　“这一次武举，第一门，个人实力，只要达到六分者，都算通过考核。哪怕是有所偏科，没有统领军队的能力，以自身实力资质，也足以在军中担任一名战将。而第二门统兵之能，哪怕是个人实力不足，只要第二门能获取七分之上，不如军中统兵，也可纳入天策府中胜任谋士之职。这次通过者，数量为一万三千七百三十四名。这一次，取前一百名，其余者，可入军中历练。”

　　诸葛亮继续说道。

　　“明日举行朝会，让前一百名一同前往朝天殿，进行敕封。”

　　易天行颔首点点头，最终做出决断。

　　........................

　　第二日。

　　帝宫中玉钟敲动，一道道清脆的钟声在虚空中回荡。

　　一名名朝臣井然有序的走向朝天殿。而在这些朝臣中，赫然可以看到，一批明显带着忐忑，期待，向往，兴奋表情流于言表。这些，赫然就是之前参加武举脱颖而出，名列前茅的一批人。能感觉到，每一个身上都洋溢着勃勃的朝气。令人侧目。

　　连前来的朝臣看到，也都是多加关注，微微露出一丝微笑。并没有什么想要打压，忌惮的想法。23sk.Com

　　这都是要进入军中的中流砥柱。大易军政分离，军中之事，与他们可没有太大关系，就算有想法，也干涉不了。不出意外，都是未来的同僚，自然没有冷脸相对的道理。

　　“帝君驾到！！”

　　“恭迎帝君，帝君万寿无疆！！”

　　一番见礼之后，大殿中自然进入一种肃穆的氛围中。

　　“武举已经结束，这次武举，涌现出一大批杰出人才。让本帝大为欣慰，当初决定开放藏经阁，开放修行之法的决定，事实证明，并没有错。如今我大易涌现出源源不断的人才，就是最好的回报。今日，本帝将为其中骄楚，敕封官职。”

　　易天行平静的说道，脸上不怒自威，一身混沌战龙袍穿在身上，自然而然的散发出一种无形的威严。那些新进的武举考生，目睹后，都不由自主的暗自凛然。心中一紧。

　　“好强的威势，果然不愧是帝君。”

　　薛仁贵心中闪过一道念头。

　　“这就是天地间第一运朝之主，果然威势无双。”奕子轩也暗自惊叹道。心中越加的生出一丝钦佩，敬畏。

　　其他人也皆是如此。

　　本身就是听着易天行的传说成长起来的，早就在灵魂中铭刻下不可磨灭的印记。

　　“奕子轩何在。”

　　易天行平静的吐出一道话音。

　　“草民在。”

　　奕子轩听到，当即上前一步，走到大殿中央，躬身拜见道，言语中，毕恭毕敬。

　　“你为此次武举魁首状元。一身才学，皆是出类拔萃，行军统兵，都有独到之处，有资格，有能力，执掌一军。今日，敕封为十二生肖军团，智鼠军团军团长，位列一品，执掌五十万将士。”

　　易天行直接敕封道。

　　饶是奕子轩的心性，在这一刻，听到敕封，整个身躯也不由的微微颤抖，这是激动的在发抖。这是一步登天，真正的一步登天。直接一跃成为一名军团长，位列一品。与之前相比，瞬间就是天差地别。那种感觉，简直是无法想象的冲击。

　　“臣奕子轩，拜谢帝君。愿为大易效死，为帝君效死。”

　　奕子轩恭声拜谢道，连声音都带着一丝颤抖。

　　显然，能感受到内心中何等的激动。

　　“薛仁贵何在。”

　　曹正淳手中展开圣旨。上前宣告道。

　　“草民在。”

　　薛仁贵走了出来，能看出，其一身英气逼人，身躯笔挺，性格中带着一种莫名的沉稳。

　　“奉帝君敕令，薛仁贵于武举之中，考核出众，特此敕封为七色天舟军团，青色军团军团长，位列一品，执掌五十万将士。”

　　曹正淳宣旨道。

　　“微臣拜谢帝君，愿为大易效死，为帝君效死。”

　　薛仁贵毫不犹豫的答应下来。

　　这本身就是他所想要得到的。不为了成为大易将领，又怎么可能会参加武举。更加不可能推辞，军团长之位，在大易帝朝之中，无人不知，无人不晓，这可是统兵五十万，镇压一方的存在。

　　“敕封，况中棠为七色军团，橙色军团军团长，位列一品，执掌五十万将士。”

　　曹正淳继续说道。

　　“谢帝君.......”

　　况中棠同样恭声拜谢道。

　　七色军团各有天舟，在各大军团中，战力可是相当强横。能成为这样的军团统领，自然是欣喜无比。

　　“敕封，张献忠为四方神兽军团，白虎军团军团长，位列一品，执掌五十万将士。”

　　敕封在继续。

　　听到敕封，赫然可以看到，一身中年模样的张献忠已经走了出来。从外表上看，张献忠的样貌，丝毫没有什么特殊之处，甚至，显得十分的普通，只是眉宇间，凝结着一层化不开的煞气，目光所到之处，给人一种如同针芒在背的错觉，不寒而栗。

　　那种杀意，早就深入骨子里，完全化不开。

　　白虎军团，本身就是以杀伐而著称，他修的是杀道，两者本身就极为的搭配。

　　张献忠同样十分喜欢，并没有迟疑，上前一步，躬身答应道：“张献忠拜谢帝君。愿为大易效死。”

　　冰冷中，带着一丝坚定。

　　“好一名杀伐之将。”

　　大殿中群臣目睹张献忠身上散发出的杀意，一个个暗自凛然。感觉到一丝忌惮，对于张献忠，比对奕子轩他们还要更加的重视。

　　“敕封，花荣为五行军团，裂金军团军团长，位列一品。执掌五十万将士。”

　　“敕封，杨志为生肖军团，青羊军团军团长，位列一品，执掌五十万将士。”

　　“敕封，张海为五行军团，青木军团军团长，位列一品，执掌五十万将士。”

　　一道道敕封随之进行。

　　不过，随后就没有继续敕封。其他武举中成绩出众者，也都有所敕封，但都是先行进入军中，历练一阵后，再进行安排。很多适合成为战将的，也都是进入军中。

　　随着敕封完成，自然有气运降临，只不过，并没有立即爆发，暂时封存在体内，等待朝会结束后，回去再吸收炼化，借助气运，可快速完成突破晋升，获取一次大机缘。

　　“帝君，微臣有本。”

　　这时，随着敕封结束，公输林突然上前说道。

　　“讲！！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“天工阁已经将新的炼器宝材熔炼成功，如今已经熔炼出成品。特此告知帝君。”

　　公输林脸上露出一丝兴奋的说道。显然，这次新的宝材熔炼成功，在他看来，是一件值得高兴的事情。

　　“呈上来。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，断然说道。

　　“是，帝君。”

　　公输林毫不犹豫的答应道。手中出现一块宝材，那宝材，呈现出的是黑白相间，环绕着在玄妙的黑白纹理。不断交织，给人一种不同一般的感觉。

　　曹正淳上前接了过去，递到易天行面前。

　　“不错。”

　　易天行将这块宝材拿在手中，碰触时就感觉到，里面传递出一股寒气，但随之，又有一股炽热之气浮现，炙热与阴寒交错，却完美的融合在一起。你中有我，我中有你。

　　“这一种宝材，是以各种材料按照特殊的比例，熔炼而出，所以，臣取名为阴阳钢，蕴含阴阳两种特性，刚柔并济，坚韧无比，是铸造多种法宝神兵的上等宝材。”

　　公输林开口介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1498章 敕封 阴阳钢免费阅读。https://xs.23sk.com 