    

    在所有宗师中，曲傲应该是最容易被击败的那个。

    只要能在战斗中破坏他的心境，就算是现在的寇仲，也有击败曲傲的机会。

    如果是以前，韩琛或许会把击败曲傲的机会留给自己。

    但现在，他决定把这个机会让给寇仲。

    原因很简单，他已经不需要通过击败曲傲来证明什么了。

    而寇仲不一样。

    现在的寇仲还没有让人信服的战绩，击败曲傲，可以让他扬名江湖。

    “曲傲是横行西域数十年的宗师，我可能……”

    寇仲自信归自信，但他毕竟没有多少跟成名高手较量的经验，更别说是曲傲这种宗师。

    “一个曲傲而已，没什么好担心的，别忘了，你修炼的可是武林四大奇书中的长生诀。”

    “顺便告诉你一个秘密，十年前，曲傲在跟毕玄的秘密决战中输的一败涂地，自信心被完全摧毁。”

    “这也是他最近十年来为什么会自暴自弃一般沉迷权势和美色的原因，你要是能在战斗中把握住他的这个破绽，别说击败他，就算当场击杀他都有可能。”

    韩琛一边将没有多少人知道的隐秘消息告诉寇仲，一边给自己和寇仲倒了一杯酒。

    寇仲神情凝重的看着韩琛，随后露出了自信的笑容，霸气十足的拿起酒杯，一饮而尽。

    “琛哥你都将这种消息告诉我了，我要是还不敢跟曲傲一战的话，那我未免也太没种了。”

    韩琛虽然没有明说，但寇仲知道韩琛为什么要让他挑战曲傲。

    跟徐子陵不一样，寇仲本身就比较有野心。

    以前还是小扒手的时候，他就有着扬名江湖的渴望。

    现在机会摆在了面前，他当然不会放过。

    更重要的是，这个挑战对他来说，不会有任何危险。

    韩琛就在这里，就算打不过曲傲，他也不用担心自己的生命安全。

    当然，他要是输了，多多少少会对韩琛的名声造成一定的影响。

    “尽全力去打就行了，输赢都没关系。”

    说话间，韩琛从系统空间中取出一把精钢长刀，将其递给了寇仲。

    寇仲没有迟疑，接过韩琛递来的长刀，拔刀出鞘，舞了几个刀花。

    看着舞刀的寇仲，韩琛不自觉的想起了那把在寇仲手中就会闪耀起朦朦黄芒的宝刀井中月。

    不出意外的话，井中月现在应该还在萧铣那里。

    韩琛的惯用武器虽然不是刀，但他对井中月还是很有兴趣的。

    不只是井中月，他对宋缺的那几把藏刀。

    比如说刀体薄如绸缎，像羽毛般轻柔灵巧，还渗出蓝晶晶荧芒的“水仙”也很有兴趣。

    等洛阳的事情解决了，就跑一趟南方吧。

    将井中月弄到手，然后就去见一见实力不在三大宗师之下，实至名归的天下第一刀手“天刀”宋缺。

    要是能见到宋缺的两个女儿，宋玉华和宋玉致就更好了。

    在这个世界，能真正让韩琛感到敬佩的人不多，宋缺就是其中之一。

    就在他幻想着在宋家山城的磨刀堂跟宋缺切磋的画面时，“笃笃笃”的敲门声便响了起来。

    “进来！”韩琛默默说道。

    厢房的房门被缓缓推开，一个年纪不到二十的俊朗青年走了进来。

    青年长得方面大耳，面相威武，眼如点漆，奕奕有神。

    青年傲然卓立，意态自若，散发着渊渟岳峙的气度，无形之中，让人心折。

    进入厢房后，身穿锦衣的青年扫视了寇仲和韩琛一眼，不卑不亢的朝着韩琛拱手行礼，淡淡说道：“在下李渊次子李世民，听闻陆地神仙韩琛在此，特来拜会。”

    听到李世民自报姓名后，寇仲的右手不自觉的移向了摆放在桌旁的长刀。

    韩琛给了寇仲一个眼神，示意他不用紧张。

    “原来是大唐秦王李世民，久闻大名，今日一见，果然不同凡响。”

    说完，韩琛示意李世民入座。

    虽然他不知道李世民究竟有何打算，不过不得不说，李世民的确是一个很有魅力的男人。

    李世民微笑着点了点头，施施然的坐在了韩琛对面。

    “秦王殿下不带随从，孤身一人来到这里，想必不是特意来拜访我的。殿下有何事，不妨直说。”

    韩琛没有跟李世民打哈哈的打算，直接了当的问道。

    “韩公子客气了，叫我世民就行。”

    “世民此次过来，的确有些事情想要跟韩公子商量。”

    说到这里，李世民转头看了一眼寇仲。

    虽然李世民没有明说，但他的意思已经很明显了。

    寇仲打量了一下李世民，起身对着韩琛说道：“琛哥，我先出去一趟。”

    “好。”

    寇仲拿起了桌上的长刀离开了厢房。

    当厢房中只剩下自己和韩琛后，李世民才默默说道：“世民这一次来洛阳所为何事，韩公子应该很清楚。”

    “当然！”

    “既然如此，那世民也就不跟公子你绕圈子了，世民希望公子你能带走董淑妮，或者说，公开你们之间的关系。”

    李世民拿起酒壶，给自己和韩琛倒了一杯酒。

    韩琛看着李世民，笑着说道：“我为何要帮你？”

    虽说李世民的话有些出乎自己的预料，但韩琛很清楚他在打些什么主意。

    没错，李世民的确是因为李渊的安排，所以才会来洛阳将董淑妮带回长安。

    但这并不意味着，将董淑妮带回长安，对他而言就是一件好事。

    从大的方面来说，王世充希望通过董淑妮和李阀联盟，双方结成联盟后，的确是有一些好处。

    但对李阀来说，联盟的意义并不大。

    无论他们是否联盟，王世充都只能挡在李阀前面抵抗瓦岗。

    除非王世充愿意放弃洛阳，或者瓦岗的人会飞，不然的话，瓦岗根本不可能直接威胁到李阀。

    这是大的方面。

    而从小的方面来说，将董淑妮带回长安，会给李世民自己带来不小的麻烦。

    在李阀中，李世民的确是军功和声望最高的人。

    但很可惜，军功和声望并不是决定太子之位的关键因素。

    大唐的太子，如今依旧是李渊的长子李建成。

    除了李渊本人外，后宫的妃嫔，也更加偏向于李建成而不是李世民。

    如果李世民将董淑妮带回了长安，不用想也能知道，那些本就不喜欢他的后宫妃嫔，会给李渊吹怎么的枕边风。        

