    “叶尘？”

    听到熟悉的声音，圣天佛祖又惊又喜。

    没想到失踪多日的佛主叶尘，在如此关键的时刻，突然间出现了。

    “那个家伙么？”龙象般若宗内，当初去玉佛洞天参加万佛朝宗法会的那名中年僧人，一听到叶云的声音，顿时悚然一惊。

    他连忙朝着某处看去。

    虚空之中，两道身影从模糊变得清晰。

    其中一名白衣青年，十分眼熟。此人不是别人，正是落叶圣女的道侣，也是圣佛宗普渡过的阎浮提。

    “哼！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    中年僧人绷着脸，一步跨出，刹那间出现在了落叶圣女的身旁。

    他快速探出手，将手搭在了落叶圣女的头顶。

    而落叶圣女的娇躯，此刻正被另外一名神王境的强者抓在手中。

    可以说。

    落叶圣女被两大神王境强者同时给胁迫了。

    一旦有所异动，他们立刻就能对落叶圣女动手，展开雷霆一击。

    如此近的距离，哪怕就是神皇境强者降临，想施与援手的话，也根本来不及。

    “佛主，您总算来了！”

    圣天佛祖回到叶云近前，小声说道。

    “嗯！”

    叶云点头。

    他望着下方的龙象般若宗，神情淡淡道：“他们胆子倒是不小，竟然把落叶给抓走了！”

    “是啊，佛主，他们以落叶为人质，想要胁迫圣佛宗和您……”

    圣天佛祖无奈的苦笑道。

    “放心好了，既然我来了，自然不会让他们得逞！”

    叶云平静的说道。

    圣天佛祖透了口气，目光一动，看向了叶云身旁的那名紫袍少年。

    眉目清秀的少年，给了他一种熟悉的感觉。

    他尝试着感受对方的气息，却没感受到任何修为，似乎对方有意隐瞒了修为。

    另一边。

    当看到叶云出现，而龙树佛陀却没有出现时，龙象般若宗的诸多神王境强者，纷纷脸色大变，心中升起了不妙的感觉。

    难道说，龙树佛陀已经遭到不测了吗？

    这时，龙象般若宗的人群之中，走出来一名气宇轩昂的红衣大和尚。

    其他神王境强者，纷纷退后了半步。

    他正是龙象般若宗的现任宗主——赤霞佛祖。

    赤霞佛祖看了一眼紫袍少年，发现并不认识，于是皱眉问道：“叶尘，你把龙树佛陀怎么样了？”

    “没怎么样！”

    叶云淡淡一笑，目光落在了落叶圣女的身上。

    落叶圣女被封印住了嘴，口不能言，只能用焦急的眼神，不住的朝叶云示意。

    “此人身上穿的是龙树佛陀的僧袍，你到底把龙树佛陀弄哪去了？”

    望着紫袍少年，赤霞佛祖察觉到了什么，连声怒吼。

    “交出龙树佛陀，否则休怪我等不客气！”

    “快点交出来！”

    一名神王境强者紧跟着大声呵斥道。

    龙树佛陀乘愿再来，与昔日肉身融合，复苏之后修为并不高。

    他单体的实力，自然无法和整个兵强马壮的龙象般若宗相提并论。

    不过。

    龙树佛陀的地位，在这些神王境强者的心中，那是和开派祖宗比肩的伟大人物。

    若是有人杀了龙树佛陀，那么就是和龙象般若宗结下了不死不灭的仇怨。

    正因为如此，龙象般若宗的这些强者们才无比的激动，处在失控的情绪边缘。

    叶云深知这一点。

    “龙树，你下去把他们全都收服了！”

    叶云淡淡的吩咐道。

    “好的，佛主！”

    龙树答应了一声，身体飘然落下。

    “大家小心！”

    赤霞佛祖脸色一寒，立刻嘱咐道。

    这个紫袍少年，给人一种看不出深浅的神秘感觉。

    “宗主，刚才叶尘叫他龙树，而他的相貌……”

    那名中年僧人连续眨眼，结结巴巴的说道。

    “龙树？”

    赤霞佛祖愣住了，在这一刻似乎想到了什么。

    脑海中一道灵光闪过，赤霞佛祖震惊道：“这个家伙，难道是……佛焰根的本体？”

    “是啊，宗主，他就是佛焰根的本体，在玉佛洞天我见过他这副相貌！”

    中年僧人大声说道。

    闻听此言，不仅仅是赤霞佛祖，就连其他神王境的强者，在这一刻也都沉默了。

    噗！

    龙树轻轻一点，护山大阵立刻就破开了一个洞，他顺着洞口飞了进去。

    宛如一片落叶，落在了龙象般若宗众多强者的面前。

    “龙树佛陀已经与我合二为一，我就是新的龙树！”

    龙树望着众人，神情平静的说道。

    在这一刻。

    他身上的气息，毫无征兆的爆发了出来。

    半步神皇境的气息，强大得难以想象。

    这股气息宛如巨山一般，压得龙象般若宗的所有强者都喘不过气来。

    “合二为一？”

    赤霞佛祖脑海中有些懵逼，一时之间难以消化这个惊人消息。

    门下弟子从玉佛洞天回来之后，自然向他汇报了当初玉佛洞天内所发生的一切事情。

    赤霞佛祖也知道，龙树佛陀的本体是无空树。

    无空树的根须，就是佛焰根的本体，也是玉佛宗普渡了数百万年的阎浮提。

    关系很复杂。

    当时在玉佛洞天内，众目睽睽之下，很多人亲眼看见龙树佛陀与佛焰根合二为一。

    那个时刻，龙树佛陀占据主导位置。

    怎么隔了些日子，龙树佛陀就和佛焰根融合了？

    融合之后，龙树佛陀竟然没有占据主导位置，这实在是太让人难以接受了。

    心中涌出怒火。

    赤霞佛祖壮着胆子，质问道：“你们既然是一体，为什么还要融合龙树佛陀？”

    “这有什么难以理解的？龙树佛陀的佛法不及我，所以他主动退步，甘愿被我融合。”

    龙树淡淡的说道。

    虚空中的叶云看到这一幕，暗自点了点头。

    龙树这个家伙，还是很机灵的，说起谎话来一套一套的，根本都不用他教。

    很不错。

    这样一番说法，倒是容易堵住龙象般若宗的悠悠之口。

    “龙树佛陀的佛法不及你，这怎么可能？”

    赤霞佛祖喃喃自语，脸上透着巨大的震惊之色。

    嗡！

    龙树身体一阵晃动，身上释放出了紫色的佛光。

    紫色佛光如潮水一样，向四周涌了过去。

    凡是触及紫色佛光的那些神王境强者们，一个个神色大变，目光中透着崇拜之意。

    “参见龙树佛陀！”

    最先跪下的，就是参加万佛朝宗法会的那名红衣中年僧人。

    他这么一跪，立刻有不少的神王境强者，也纷纷跪了下来。

    “见过龙树佛陀！”

    赤霞佛祖长叹了口气，最后也跪在龙树的脚下。

    他知道，新的龙树佛陀，无论在佛法还是境界上，都极为强大，是之前的龙树佛陀无法比拟的。

    他们龙象般若宗，需要这样一位半步神皇境的强者。

    一是可以坐镇宗门，提升宗门实力。

    二是可以聆听新任龙树佛陀的教诲，继续修行无上的佛道。

    “不愧是佛主啊，一出手就把原来那个龙树佛陀给搞定了！”

    站在叶云身旁的圣天佛祖，嘴唇翘起，露出了一丝说不出来的得意神情。

