
　　系统高亢激昂的声音让场上的其他八个人都愣住了。

　　这都是些什么情况？

　　杰斯一级被锐雯撸死了？

　　锐雯也没带点燃啊？？

　　“兄弟们，我本来是小装一波，想要吓唬吓唬这个年轻人，但是TM的出事故了，这个人是真滴凶……我刘某人就点了他几炮，硬是闪现上来把我脑壳都砍烂了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　PDD抽了一口烟，叹了一口气，然后打字说道：“兄弟，我杰斯不能抗压，下次请你吃饭。”

　　淘宝权也很懂，马上表示三级来上。

　　杰斯这英雄，线上别说是被单杀，就是稍微劣势一点，打团作用都几近于无。

　　虽然不愿意，但是淘宝权并不想让这个锐雯安稳的发育起来。

　　“好，兄弟们，我和淘宝权已经达成了共识，这个锐萌萌马上就要被我刘某人加上好兄弟一波仙人配合直接制裁！我还有传送可以回线，等我故作勾引，示敌以弱，只要兵线够好，他是跑不掉的……”

　　PDD嘿嘿一笑，脸上的肉也颤了颤。

　　而LGD俱乐部，一直看着上路对线的Acorn脸上闪过了莫名的光辉。

　　这个人，好猛！

　　卡CD闪现，第三段Q外加三次被动，然后又是一套光速QA，全程六次被动四次Q，伤害直接拉满把这个杰斯给灌死了……

　　这样的手速，已经是顶级选手之列了。

　　而且锐雯刚才的走位，直接扭掉了杰斯最关键的Q技能，不然这一波杰斯可以反打的……

　　游戏中，趁着兵线还没有上线，陈洛阳直接回城补了一把长剑。

　　现在双长剑外加三红的锐雯，已然成为了上路的霸主。

　　再次上线之后，陈洛阳抢到了二级。

　　之后没有等PDD反应，直接上去一套光速QA外加W【震魂怒吼】接普攻，杰斯小半血又没了。

　　虽然PDD反应很快，在锐雯回头的时候，已经在炮形态追着A了，可是总体看下来，还是锐雯要更赚一些。

　　这不是说锐雯比杰斯强，主要是领先了装备和等级。

　　这就是一血的好处了……

　　“这个人，真的是一点面子都不给，等我见了他非得好好的宰他一顿洋房火锅……”

　　PDD不停地碎碎念，在他看来，陈洛阳这样的，绝对是要打职业的。

　　而打职业，就绕不开魔都。

　　到时候山水有相逢，他等得起！

　　不过说回来，他也没想到自己的杰斯会被打成这样。

　　虽然只是暂时的吧。

　　杰斯等到三级以后，还是有一波小强势期的。

　　锐雯这英雄，只能打一套技能，打完就得撤。

　　而杰斯手长能拉扯，随便消耗一下锐雯的血量，就能够立于不败之地。

　　到时候一锤子把突进上来的锐雯敲开，给谁都懵逼。

　　两个形态六个技能，杰斯线上还是好打的。

　　这是英雄的克制，除非经济彻底碾压，不然没办法抹平。

　　而几分钟后，杰斯就逐渐强势起来了。

　　淘宝权倒是想抓上路，可是Beast作为蛇队的首发打野，平时养圣枪哥养成了习惯，没事总爱在上路附近靠着。

　　淘宝权来了两次，都在河道打了照面，也就没办法Gank了。

　　虽然线上好过了很多，但是PDD还是苦不堪言。

　　“这个人是个莽子！我受不了了，他凭什么这么打游戏啊！”

　　PDD不停地敲着桌子。

　　这个锐雯，太喜欢换血了，甚至到了无脑激进的程度。

　　两分钟，上路换血三四次！

　　哪怕是当初打法风格凶悍的PDD都有些招架不住这种进攻节奏了。

　　凶的简直不像个人！

　　“又上去了，嫖老师换血都换麻了。”

　　“这才好看啊，这才是上单啊！”

　　“就是，成天大树都看吐了，答应我，不要去EDG！”

　　“我超凶的！”

　　……

　　场上，双方都到了半血以下，这个状态可以说是非常的危险，技能一交，打野来抓必死无疑。

　　而且他俩都是没有闪现的，这也是PDD搞不清楚陈洛阳想法的原因之一。

　　不过，在挖掘机回城的时候，淘宝权还是找到机会来到了上路。

　　“来了，兄弟们，下面我往前靠一靠，假装去贪刀，这个锐雯一定会上来换血，只要我刘某人小手一钩，他必会上当！这就是一个老牌上单的意识，你们看好了！”

　　然而，PDD才过兵线，锐雯就后撤了。

　　这一幕，让直播间的水友们都傻了眼。

　　“那个位置有眼？”

　　“被发现了？”

　　“不可能啊，锐雯没去河道，会不会是打野放的眼？”

　　……

　　看到锐雯撤退，就连淘宝权都有些迷茫了，一个信号直接打了草丛里。

　　“没有眼位的，我可以肯定！这个人，应该是意识到了……”

　　PDD咽了咽口水，恶向胆边生。

　　“沉梦昂志（未来守护者）正在请求协助！！！”

　　信号一打，杰斯开始疯狂推线。

　　而淘宝权也看懂了，这一波，可以越塔！

　　锐雯的血线并不高，挖掘机是在他们视野上回城的。

　　本来兵线就是推进状态，杰斯直接用技能开始疯狂的清线。

　　很快，就清掉了最后一个小兵。

　　红色方浩浩荡荡的兵线进塔，另一边，皇子也绕了过来，堵住了锐雯的退路。

　　前有杰斯，后有皇子，锐雯本身也是大残。

　　一瞬间，陈洛阳就陷入了孤立无援的境地。

　　“这一波还不死？”

　　PDD一瞪眼，示意淘宝权先上。

　　他没有闪现，血量也不高，上的话很可能被换掉，到时候还是得不偿失。

　　淘宝权也很懂，他准备在兵线进塔的瞬间，直接在三角草丛出EQ，攻其不备！

　　皇子这英雄，一般是不能先手EQ的。

　　但是淘宝权就是要打一个出其不意，只要能够控住锐雯，配合杰斯一套技能就能够杀死锐雯。

　　然而，在皇子EQ起手，或者说准备起手的时候，锐雯就直接交出了E技能【勇往直前】和第一段的Q技能，主动窜出了防御塔。

　　这一连招太快，皇子旗子都插下了，锐雯也到了防御塔边缘处。

　　W技能出手，杰斯和马上进塔的几个小兵，全部被眩晕当场。

　　下一刻，皇子EQ直接进塔，被防御塔锁定……

　　？？！！

　　淘宝权人都傻了，这一波没有击飞锐雯不说，自己还抗塔了！

　　前期的防御塔，那可是塔爹啊！！

　　淘宝权想跑，可锐雯后两段的Q技能，已经杀了回来。

　　三段Q极限距离击飞皇子，防御塔攻击落下，皇子的血量瞬间下滑一大截。

　　“完了……”

　　淘宝权脑瓜子嗡嗡的，这时候就算是闪现也跑不掉了。

　　砰，又是一道激光，皇子大残。

　　而陈洛阳不慌不忙地一发普攻出手，直接终结了皇子的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四章 这个人，好猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 