    旁边众人都也纷纷看着女娲娘娘开天辟地，观混沌演化，两仪太极，阴阳变化，五行生成，诸天大道尽在眼前，触类旁通之下，他们也大有收获，虽说不至于立地成圣，对于天道的感悟却提升..1a

    此时女娲娘娘见混沌开辟，天地初成，便袍袖一挥，一座古朴的宫殿从天而降，轰然落在了刚刚初成的天地。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ娲皇宫三个古朴神文刻画在那宫殿的牌匾之上，一股玄之又玄，道韵绵绵的意味扑面而来，这一座娲皇宫便像是混沌紫霄宫一般，充斥着天道神韵，令人沉醉。

    见到娲皇道场开辟成功，众多大神通者都纷纷涌进，来到娲皇宫，众人落座之后，女娲娘娘便开讲大道。

    这一讲，就过了几十年。

    “贫道所悟之造化之道，便止如此了，诸位道友还请回吧。”

    女娲娘娘清音潺潺，众人纷纷点头道谢，毕竟女娲娘娘讲述成圣之道，对他们也有很大的帮助。

    这一场讲道之后，众多大神通者便纷纷返回各自道场，参悟混元大道，特别是盘古三清和西方的接引准提，他们都是天定圣人，有鸿钧道祖赐下的鸿蒙紫气，大道之基，如今女娲娘娘已然成圣，让他们都有了一种急迫之感。

    不周山，一处神秘时空中，有一座古朴苍茫的宫殿，大殿之上，写盘古殿三个古老大字，散出苍凉悠久的神秘气息，此时这大殿之内，正有一群人端坐着，殿内的气氛凝重。

    “诸位兄弟姐妹，如今妖族女娲成圣，妖族的力量一下子增强了一大截，对咱们巫族来说，实在是一个巨大的威胁，洪荒大地，巫妖争锋，若是真的让妖族彻底崛起，那咱们巫族怕是要没了立足之地啊，你们说说，此事该如何是好？”

    一个大汉沉闷开口，眼中的光芒不断吞吐变化，极为犀利。

    “大哥，这还有什么说的，咱们巫族儿郎天生善战，大不了和这妖族做过一场就是了。”

    一个红衣红的莽汉瓮声瓮气地说着，他的周围虚空隐隐扭曲，双目之中一股炽烈的红光不断燃烧着，整个人像是一团火焰，或者是火焰的化身，只是看上一眼就给人一种无线的灼热感。

    “就是，咱们巫族怕过谁来？战吧！”又是一个汉子开口，此人身形消瘦，周身却隐隐有一层蓝色的水雾弥漫。

    盘古殿中之人，自然就是巫族的十二祖巫，说话的便是帝江，还有祝融共工。

    其中祝融共工，乃是巫族最为善战的两个，一火一水，脾气爆烈。

    其余众人也都在考虑此事。

    “大哥，祝融和共工所言不错，妖族如今有了女娲这个圣人撑腰，对咱们来说那是大大的不利，必须要先制人，依我看，时间拖得越久越不妙，不如咱们主动出击，只要一战攻陷天庭，把那两只乌鸦给灭了，就算是女娲娘娘，又能怎么样。”

    又有一人开口，此人身形朦胧，气质诡异，仿佛游离不定，似在非在，仿佛有一重重时光的迷雾在他的身上缭绕着，正是时间之祖巫，浊九阴。

    剩下的众位祖巫思考片刻，也觉得目前这是唯一的办法，毕竟妖族有了女娲圣人在背后撑腰，时间越是长久，妖族的展就越快，到时候对于巫族的局面就会越不妙，还不如直接开战来的好。

    对于巫族的战斗力，众位祖巫还是一致肯定的。

    他们十二大祖巫联手，加上麾下的众多大巫，还有其他的巫族战士，一旦爆出来，实力绝对不在妖族之下。

    “好，既然如此，那咱们就开战，你们全都下去召集族人，一年之后，攻打妖族天庭。”

    帝江彻底下定了决心，不在犹豫。

    众祖巫离开了盘古殿之后，便纷纷行动起来，如今的巫族随着族人数量的不断衍生，已经开始朝着洪荒大6扩散开来，形成了十二大祖巫部落，每一个部落都高手如云，战士无数，此时众多祖巫达成了一致，顿时整个巫族就掀起了不小的波澜，不过这一切都在暗中进行，根本没有暴露出来，毕竟巫族也非常清楚，如今的妖族实力不容小觑，特别是女娲成圣之后，更是如此，十二祖巫虽然自信，但是面对圣人，也知道不好对付，所以他们的打算就非常清楚，一击必杀，直捣黄龙，只要把天庭灭了，那妖族也就成不了气候了。

    一年时间，在洪荒大地上却是非常短暂，不知不觉就过去了，而且对于妖族来说，女娲娘娘成就了无上圣人，整个妖族的气势都疯狂地增强起来，直接达到了一个巅峰，无数的妖族都张狂肆意，只觉得有圣人在背后撑腰，妖族一统洪荒天地的时间已经不远了。

    如此自信狂傲之下，妖族的防御也就渐渐松懈起来，甚至对于巫族的关注都少了不少，所以这一年来巫族暗自调兵遣将，整个妖族上层竟然没有丝毫察觉。

    这一日，巫族终于行动起来。

    轰隆一声巨响，十二道巨大的黑气冲天而起，整个洪荒都颤抖起来。

    十二祖巫誓师出征，背后密密麻麻的巫族战士，巫族大巫，都气血非沸腾，煞气冲天，整个巫族都已经知道了，他们此次就是要一举灭掉妖族天庭，这个事情太热血了，太令人激动了，巫族本身就骁勇善战，此时大战将起，更是让他们的意志全都凝聚起来，形成了一股恐怖的大势。

    上千万的巫族大军在十二祖巫的带领下，浩浩荡荡地杀向了不周山，那里就是天庭所在。

    眨眼之间，蝗虫一般的巫族大军便杀到了南天门。

    轰，一声巨响，整个南天门都被彻底打爆了，那些守门的妖族更是在眨眼之间就被绞杀成碎片，十二祖巫长啸一声，带着身后的巫族大军就肆无忌惮地杀入了天庭腹地，一路之上，如蝗虫过境，凡是遇到的妖族，全部击杀，彻底杀死，没有丝毫留情，顿时，整个天庭三十三天内，便是一片血雨腥风。

    每时每刻都有海量的妖族死去，彻底被击杀。

    巫族的进攻太突然了，妖族根本就没有准备，他们也没有想到会有人能够如此轻易地杀入妖族腹地，特别是巫族的十二祖巫，更是**裸的杀戮机器，凶残的可怕。

    帝江行动如风，一挥手，就是一大片的空间裂缝，疯狂地塌陷，切割，无数的空间之力不断绞杀着，成千上万的妖族在帝江的空间之力绞杀下，惨叫不绝，根本没有反抗之力，就被彻底灭杀了。

    祝融哈哈一声狂笑，杀入了妖族群中，他一张口，一团赤红色的火焰便肆无忌惮地喷射出来，此火乃是祝融的九昧神火，无物不焚，无可阻挡，神通也好，妖法也罢，法宝兵器，妖族的一切手段在他的神火之下，直接被焚烧成虚无，然后就是那些妖族的本体，在祝融的神火之下，化作灰烬。

    祝融是个战斗狂，哪里人多他就杀向了哪里，带来了一片片的死亡风暴，所有的一切都被他那可怕的火焰给焚烧了，天地间能够抵挡住祝融神火焚烧的，几乎屈指可数。

    共工也不落后，一挥手，就有涛涛水流，四处席卷，仿佛海啸奔腾，他使出的神水，每一滴都重如山岳，就是砸都能够把人砸死。

    祝融共工两个人便像是锋锐的箭头，疯狂地屠杀着妖族的修士。

    其余的几大祖巫也不例外，纷纷出手，彻底展现出了盘古后裔，祖巫之威。

    烛九阴眼眸一闪，眼前成千上万的妖族就化作齑粉，如同朽木一般直接腐朽了，这是时光之力的神妙。蓐收化作一道金光，每一次穿梭，就有无数的妖族被这一道锋锐的金光彻底切割。

    金木水火土，天气，时间，空间，风雨雷电各种恐怖的法则力量在十二祖巫手上使出，当真是所向披靡。

    妖族天庭已经成了一片修罗杀场，短短十几个呼吸，也就不知道有多少妖族修士死在了巫族大军的手上，整个妖族的力量损失惨重。

    以有心算无心，还有巫族大军的可怕实力，对于妖族的修士来说，简直就是一场可怕的灾难。

    “妖帝，东皇，妖师！”

    一声声凄厉的吼叫声不断响起，这是妖族的修士在召唤妖族真正的高层来支援。

    一切说来话长，实则从巫族杀入天庭，到现在也不过是片刻功夫罢了。

    终于，帝俊和东皇太一等人感到了，他们从太阳宫中疯狂赶来，刚一靠近战场，就有一股浓郁的血腥气滚滚而来，也不知道流淌了多少鲜血，陨灭了多少生灵。

    帝俊眼中金光闪烁，下一刻，他目眦欲裂，浑身气势一下子爆炸开来，头顶的金冠都在这一股恐怖的力量下直接被炸开来。

    他运转神目，正好看到十二祖巫在妖族大军中纵横厮杀，无人能挡，每一个刹那，都有海量的妖族修士死在他们手上。

    如此惨烈的损失怎么能不让帝俊抓狂，他一步跨出，瞬间便出现在战场上。