    耶律后匆匆忙忙的走了，刘二花也被她父亲给拽走了，剩下萧齐一个人漫无目的的走在汴京城的街头。

    跟着耶律后在汴京城逛了这两天，萧齐自然也听说过所谓的“汉语四级考试”，自然也就知道大宋的户籍到底有多难得。

    萧齐觉得，如果让自己去参加考试，估计连二级考试都过不去，更别说四级了。现在有机会不经考试就直接把大宋户籍拿到手，那真是无异于天上掉馅饼，而且正正好好的直接砸在自己的脑袋上。

    所以，当王时雍说出两种方案的时候，萧齐的第一反应就是趁机把大宋户籍拿到手里。

    然而让萧齐没想到的是，刘二花居然甘愿放弃大宋户籍也要嫁给自己。

    如果一来，就让萧齐有些两难了。甚至还想到了耶律大石对自己等人也不错，现在就入了大宋的户籍，那是不是就等于背叛了耶律大石？

    乱七八糟的念头一起涌上心头，结果就是还没等萧齐彻底想明白该怎么办呢，就把事情变成了现在这个鸟样。

    ……

    在见到了萧诺言之后，耶律后先是把事情大概的跟萧诺言说了一遍，接着又恨恨的道：“萧候，刘二花那个蠢女人……如果不是大宋已经没有了女营，我现在就恨不得把她扔进女营里！”

    萧诺言坐在椅子上，定定的听着耶律后把事情说完，微不可察的叹了一声，说道：“算了，你先回去吧，我进宫去求见官家。”

    耶律后躬身应了，接着又试探着问道：“那萧……”

    “管不了他了。”

    萧诺言无奈的叹了一声，说道：“现在最重要的问题是如何才能消除刘二花这个蠢女人带来的影响。”

    “之前我还特意让你跟她爹说过这事儿，这傻女人不也是答应的好好的么？”

    “怎么忽然就来了这么一出？”

    “彼其娘之，这傻女人自己找死不要紧，如今却是把所有的契丹人都架在了火上烤。”

    “不过，这恰好也是个机会。”

    “千算万算，老子琢磨了这么久都没想到该怎么办的事情，居然被这个小贱婢给打开了局面。”

    说完之后，萧诺言干脆摆了摆手，示意耶律后离开，然后便转去了后院，换了衣服后便往宫中而去。

    甫一见到赵桓，萧诺言便直接噗通一声跪在了地上，拜道：“官家开恩！”

    赵桓摆出一副不明所以的模样，问道：“萧卿这是怎么了？怎么还要朕开恩？可是强抢民女了？还是擅闯民宅了？”

    “官家开恩！”

    又向着赵桓拜了一拜，萧诺言这才说道：“臣等自归了大宋，无一日不以大宋百姓自居，无一日不感念官家隆恩厚爱。”

    “可是没曾想，居然就出了刘二花这么个蠢货，她居然要放弃大宋的户籍！”

    “臣此次进宫，不求官家别的，就是想求官家，直接应了那小贱婢的想法，将她开革出大宋户籍！臣，耻与此等贱人为伍！”

    赵桓这才哦了一声，做出一副恍然大悟的样子，说道：“朕还以为你萧卿触犯了大宋律，这才跑到宫里来找朕求情。既然是那刘二花之事，那萧卿赶紧起来，就算你再跪下去，朕也没办法给你开这个恩。——

    她愿意放弃大宋户籍，那是她自己的事儿，这事儿跟你萧卿有什么关系？既然没有关系，那萧卿就没有错。萧卿没有错，那又何来开恩之说？”

    萧诺言道：“可是……可是……”

    吭哧了半晌，眼看着赵桓的脸上还是没什么表情，萧诺言也只能一咬牙一狠心，说道：“只是这小贱婢身为契丹人，非但不感念天恩，反倒是做出了这等事，岂不令人心寒？天下百姓，又该如何非议？”

    “没什么可非议的。”

    赵桓笑眯眯的说道：“朕早就说过，契丹人跟汉人一样，都是朕的子民，朕，会一视同仁。”

    “至于这个刘二花……她又代表不了契丹人，朕也不会跟她一般见识。”

    “路是她自己选的，朕给了她机会，也给了萧齐机会，他们两个把握不住，那是他们两个人的问题，跟萧卿和契丹人没有关系。”

    然而萧诺言却没有从地上起身，反而又向着赵桓拜了一拜，再抬起头时，萧诺言的眼眶都已经红了起来。

    “启奏官家，臣想求官家开恩，许微臣将契丹籍改为汉籍。”

    “许多契丹人也有这般想法，只是户部当初登记之时都将我等写成了契丹，虽然想改，却又不愿给朝廷添麻烦。”

    “如今看来……臣还是想求官家开恩，许臣改籍。”

    “至于那些不改的，臣也管不了他们，也不愿再管他们，更不想视他们为同族。”

    “求陛下开恩！”

    赵桓没有直接回答萧诺言，反而屈起手指敲了敲身前的桌面，过了好半晌之后才开口道：“将契丹改为汉籍，你知道这意味着什么？”

    “知道。”

    萧诺言又拜了一拜，答道：“以后跟普通的大宋百姓完全一样，从此后跟辽或者契丹，再没有一丝瓜葛。哪怕耶律大石在西域再建了辽国，也跟微臣没有一丝一毫的关系。”

    赵桓嗯了一声，说道：“你想好了？现在天祚皇帝尚在，虽然还在金国，可是朕已经又一次遣人出使，看能不能迎回天祚皇帝。”

    “如果可以的话，无论天祚皇帝打算在汴京养老，还是再建辽国，朕都不会阻拦。这也就意味着，尔等可以追随天祚皇帝重建辽国。”

    “如果你将户籍册子上的契丹族改为汉，那你以后如果再想追随天祚皇帝，可是会被视为叛逆的。你应该知道朕对待叛逆的手段。”

    萧诺言心中一颤，拜道：“启奏官家，臣已经想好了，若能改契丹为汉，臣虽九死而不悔！”

    眼看着日思夜想的事情终于能借着刘二花这事儿尘埃落定，萧诺言心道谁管他耶律延禧死不死？再说了，他不死，说不定倒霉的就是本侯爷还有那千千万万的契丹人了！

    至于刘二花……

    这种蠢货，死了更好，不死也赶紧滚出契丹人的行列，千万别特么给契丹人招灾惹祸了！

    PS:第三更！求票！

