    

    十月十七号！

    东海城发生了一件不大不小的事情，位于城西区的曹家突然换了家主，之前的家主曹正德在家族长辈的干预下，最终退位了，而新上任的家主叫曹恒，是旁系子弟。

    至于曹正德本人，在卸任了家主之外，据说因为在其担任家主之位的时候，给曹家造成了重大的损失，最终被逐出家族，当然了，这只是传闻，事实到底是不是真的，暂且还不得而知。

    曹家突然换了家主，这件事让很多人都一头雾水，不明白到底发生了，然而，有些人则从中嗅到了一些其他的味道。

    其实，对于一个家族而言，突然更换掌门人，是很少见的，除非是在几种特殊的情况下。

    第一，上任家主突然出事儿，家族群龙无首的情况下，会临时更换家主。

    第二，上任家主无德无才，除了瞎搞还是瞎搞之外，别无其他的贡献，也会被更换。

    第三，弃卒保车，万般不得已的情况下，只能壁虎断尾的无奈选择。

    至于曹家是哪种情况，外人很难知道，但是，通过这几年，曹家在东海城的发展情况来看，曹正德确实不适合当家主，毕竟，曹家能有现在的家底，可全都是上几代人，一点一滴辛苦打拼出来，当初曹家老爷子在的时候，曹家在东海城的地位，虽然不是一流家族，但是，也相差不远了，而到了曹正德这一代，就每况愈下了。

    尤其是有人听说，曹正德为了拿到分销权，不惜把祖宅拿出去抵押了，更是让人觉得，曹正德真的不适合当这个家主。

    不过，对于大部分来说，曹家更换家主，跟他们没有多大的关系，而对于某些人而言，曹家的这次动荡，让他们从中嗅到了一股阴谋的味道，嗅到了危险的气息，而蓟修杰和裴婉慧就是其中之一。

    风味楼。

    蓟修杰和裴婉慧相对而坐，两个人的表情都十分的凝重，他们也是昨天才回到东海城，然后，就听到了这个让人感到困惑的消息。

    根据蓟修杰了解到的消息，曹正德在三天前，回到了东海城，然后就召开了家族会议，至于具体谈了什么，外人自然不可能知道了，但是，更换家族的事情，就发生在这个时候。

    在家族会议结束之后，又召开了一次更大的会议，而在这次会议上，拢共说了两件事。

    其一，曹正德主动让位，把家主的位置让给比他小几岁的曹恒，而让位的原因也很简单，他自感无德无才，无法胜任家主之外，而且身体抱恙，所以选择了让位。

    其二，曹正德抵押祖宅，打碎了家主信物，其罪行可恶，经过家族讨论，将其逐出家族。

    根据有心人的打听，还得知曹正德之所以被逐出家族，还因为曹正德跟几个叔叔伯伯的小妾有染，被人发现了。

    当然了，这种家丑，自然不可能摆在台面上说，总之，结果就是，曹正德丢了家主之外，还被逐出了家族，不过，考虑到曹正德毕竟是长房一脉的嫡子，虽然将其逐出家族，但是，也在城郊给其一座庄园，一大片土地，保证其一辈子衣食无忧。

    然而，就在今天早上，一个更加劲爆的消息传了出来。

    曹正德死了，悬梁自尽，临死前，留下一封遗书，在遗书当中，他写下了自己这些年，做过的很多对家族不利的事情，而他深感愧疚，自感无颜面对列祖列宗，于是选择了自尽。

    这个消息一出，顿时引起了轩然大-波，有人说，曹正德是被-自自-杀的，而下手的人，正是新任家主曹恒，也有人说，曹正德就是自-杀的，还有说，曹正德因为跟婶婶有染，在这件事曝光之后，被其叔叔或者伯伯杀害，总之，一时之间，各种传闻都有。

    但是，不管怎么样，曹正德死了，而他的孩子，因为年幼，虽然之前做出了将曹正德逐出家门的决策，但是，这些孩子还是留在了家族当中，家族负责照料。

    今天，曹家正在办丧事，很多跟曹家关系不错的人，都前去吊唁了。

    但是，在这些前往吊唁的人当中，有一个人的出现，出乎了所有人的预料。

    百货楼大掌柜秋歌，前去吊唁，不但人去了，还送了不少东西过去，而这一时之间，更是让很多人感到无比的诧异。

    要知道，曹家跟百货楼可是有恩怨的，虽然香水风波已经过去了很久了，可是，关于香水风波背后的事情，早已经在众人当中流传开来，很多人都知道，当初那场针对百货楼的风波，其主导者就是曹正德。

    当初，许一凡在回到东海城的时候，很多人都想看看，许一凡会怎么对待曹家，然而，一连好几个月，许一凡都很忙，根本没有理会曹家，就在所有人以为，百货楼这是不想跟曹家起冲突的时候，却发生了这样的事情。

    现在，百货楼来人了，而且还带着厚礼而来，而就让很多人看不懂了，明明有恩怨，不报复也就算了，现在人死了，你来吊唁是几个意思，是来看笑话的，还是另有所图呢？

    然而，不管外人怎么猜测，秋歌到了现场，跟新任家主曹恒寒暄了几句，就径直离开了，而当时，蓟修杰和裴婉慧就在现场。

    这个世界，最不缺乏的就是聪明人，蓟修杰和裴婉慧能把生意做到这么大，肯定不是傻子，他们在离开曹家之后，并没有各自回家，而是来到了风味楼。

    只是，来了之后，两个人除了喝酒发呆之外，几乎没有什么交流。

    “曹家之变，你怎么看？”

    不知道过了多久，蓟修杰开口了。

    裴婉慧把玩着手里的一个香水瓶，这是前不久，蓟修杰送给她的，香水她没有用，因为她不喜欢用香水，但是，对于这个香水瓶，她很喜欢，于是，常常带在身边，时不时的拿出来把玩一番。

    听到蓟修杰的话，裴婉慧抬起头，淡淡的说道：“这是曹家的家事儿，我怎么看重要吗？”

    蓟修杰眯起眼睛，他看着裴婉慧，半天没有说话，他想问的肯定不是这个。

    或许是被蓟修杰看的有些不耐烦了，裴婉慧开口道：“此事很蹊跷，曹家不可能无缘无故的换家主的，这里面肯定有问题。”

    蓟修杰点点头，他也是这么想的。

    “那你觉得是什么问题？会不会跟百货楼有关？”

    裴婉慧想了想，摇摇头，说道：“从目前的情况来看，曹家换家主，还有曹正德的死，应该跟曹家的生意严重受损，还有外债有关，可是，我总感觉，事情没有那么简单，只是，问题出在哪里，我一时半会儿也不清楚。”

    蓟修杰皱起眉头，沉吟片刻之后，说道：“我刚才想起一件事来。”

    “哦？”

    裴婉慧好奇的看向蓟修杰，问道：“何事儿？”

    “我也是方才才想起来的，曹家的底蕴，你我都很清楚，按理说，山州县和滨宝县这两个大县，是东海城排名十分靠前的县城，以曹家的实力，是没办法拿到的，可是，在拍卖会的时候，起初有人出价，把价格抬到了一个很高的位置，而这个时候，曹正德出手了，原本还在竞价的几个人，却纷纷选择了停手，当时，我以为这些人是资金不足，或者是想要多拿几分分销权，才选择停手的，现在看来，这里面好像有些问题。”

    “哦？这有什么问题？”裴婉慧皱了皱没有，有些不解的问道。

    蓟修杰摇摇头，继续说道：“看起来是没有问题，可是，曹正德在拿到分销权之后，无论是山州县，还是在滨宝县，都遭到了很大的阻力，而其他人虽然也遇到了一些阻力，可是，却没有那么大，这一点儿也很奇怪。”

    “另外，据我所知，曹家现在手里的资金不多，而新开的店铺，获利不多，按理说，他们是没有钱还清外面的欠款的，可是，就在曹恒继任家主之后，不等地-下-钱-庄和当铺的人来催款，他就主动把欠款结清，拿回了抵押的产业。”

    听到蓟修杰这么说，裴婉慧也紧蹙眉头，然后问道：“曹家的钱从何而来？”

    在问完这个问题之后，两个人对视一眼，然后，异口同声的说道：“百货楼！”

    虽然，东海城的商人很多，而跟曹家关系不错的商人也不少，可是，自从前段时间的分销权拍卖会之后，很多商人手里的资金都很短缺，自家都周转不开，怎么可能去帮助外人呢。

    现在的东海城，可以说，除了三巨头和四大隐形势力之外，真正能一下子拿出这么多钱的人，并不多，而这其中就有百货楼。

    如果说，曹家突然之间有钱了，已经让人疑窦丛生的话，那么，今天百货楼大掌柜秋歌的出现，就更让人疑惑了，而当时，很多人都看到，曹恒和秋歌可是聊了很久，相谈甚欢，而这种情况可是很罕见的。

    如此一来，如果说曹家这次变故，跟百货楼没有关系的话，他们是很难相信的，可是，想要证明这件事跟百货楼有关，却也很难。

    “难道，曹家之变，真的是百货楼一手导致的？”裴婉慧喃喃自语道。

    “咚咚咚。”

    就在此时，紧闭的房门被人从外面敲响了，两个人立即转过头，看向房门口。

    蓟修杰皱了皱眉头，沉思问道：“谁？”

    “是我。”

    “进来。”

    房门被推开，然后，走进来一个小厮打扮的中年男人，男人是蓟修杰的管家，跟了他很多年。

    小厮进来之后，先是跟两人见礼，然后，就走到蓟修杰身边，弯腰俯身在蓟修杰耳边说了什么。

    起初，蓟修杰表情很淡定，但是，听着听着，他的脸色就变得凝重起来，最后，更是变得无比的阴沉起来。

    小厮在说了差不多五六分钟之后，就站起身体，看着蓟修杰。

    蓟修杰在沉默良久，才摆摆手，示意小厮出去。

    等到小厮离开，关上房门之后，裴婉慧就好奇的问道：“怎么了？”

    蓟修杰脸色十分的难看，他端起酒杯，狠狠地灌了一大口，然后把酒杯重重的放在桌子上，这才抬起头，看着裴婉慧，说道：“我们都被耍了。”

    “嗯？什么意思？”

    裴婉慧被蓟修杰弄得更加的迷惑了。

    “曹家之所以能拿到山州县和滨宝县的分销权，还有曹家在这两个县城遇到的阻力，以及抵押的事情，都是百货楼在背后操纵的。”

    “什么？”

    裴婉慧先是一愣，然后，下意识的反驳道：“这不可能，百货楼什么时候做的？”

    蓟修杰眼神复杂的看着裴婉慧，幽幽的说道：“我刚刚从黑市得到的消息，这一切都是那小子在回到东海城之后，就开始布局的。”

    “可是，自从他回来之后，我们都盯着他在的啊，没发现他有什么异常的举动啊，而百货楼的其他人，那段时间都无比的忙碌，根本没有时间做这些。”

    蓟修杰拿起酒壶，给自己倒了一杯酒，拿起酒杯，抿了一大口，然后，缓缓地说道：“你不要忘记了，那小子可不是一个人，他有的是底牌。”

    裴婉慧先是一愣，随即想到了什么，失声道：“他的学生？”

    蓟修杰表情异常的复杂，转过头，看向乌云密布的天空，幽幽的说道：“东海城最近多了一支商队，叫顺丰，而领头的人，是个才二十岁的少年，叫仇一洲。”

    “仇一洲？”

    听到这个陌生的名字，裴婉慧紧蹙眉头，思索了一番，她还是没能想起这个人来。

    “是不是觉得很陌生？”蓟修杰问道。

    然而，不等裴婉慧回答，蓟修杰就说道：“我之前也没有听说过这号人，但是，刚才，我得知仇一洲以前是东海城的一个乞丐，而在大半年之前，他失踪了，直到三个月前，他又突然出现了，从一个乞丐，摇身一变，成为了一个商队的头领，而那个时候，正好是那小子回来的时间。”

    说到这，蓟修杰转过头，看向裴婉慧。

    “更重要的是，就在曹家发生变故之前，曹恒多次跟这个仇一洲见面，就在前不久，他们才在这里见过面，然后，曹家就出事儿了。”

    蓟修杰不在说什么了，而是自顾自的喝酒。

    该说的他已经说了，而事情的真相也很明显了，曹家之变根本不是意外，而是人为操纵导致的，而做出这一切的，就是那个看似什么都没做的少年许一凡。

    之前，他们在看到许一凡回来之后，并没有针对曹家和他们做什么，还以为百货楼不打算深究了，而他们当时还想着跟百货楼合作，只可惜，想法是有了，却一直没有找到机会，最终也只能不了了之了。

    之后，百货楼重建，然后开始拍卖分销权，而他们自然也积极参与其中了，对于百货楼这波操作，看似是分销自己的利润，其实，作为老资格的商人，心里都清楚，只有这样，百货楼才能走的长远，而看似是好事儿，可是在经历了曹家之变之后，两个人都感到了震惊和担忧，当然，还有后怕。

    震惊的是，许一凡做的这一切，他们居然一无所知，直到事情尘埃落定之后，他们才通过蛛丝马迹，看出一些端倪。

    担忧的是，香水风波参与的人，可不止一个曹家，还有他蓟家和裴家，许一凡悄无声息，不知不觉间就干-死了曹正德，那么，他会不会利用同样的手段对付自己呢？

    要知道，他们手里可是也有百货楼的分销权的，如果许一凡真的也这么对付他们，那他们的下场估计比曹家好不到哪里去，毕竟，东西是人家的，股份也是人家的，在协议当中，可是白纸黑字的写着，如果出现有损百货楼的情况，百货楼是有权把这些分销权收回来的。

    如果许一凡真的这么玩，而受到损失的肯定是他们了，虽然不至于说伤筋动骨，毕竟，蓟家和裴家不是曹家，他们本身的底蕴就很深厚，而且背后都有人，但是，如此一来，恶心人不是嘛。

    后怕的是，许一凡的手段太隐蔽了，甚至他都没有亲自下场，只是让自己的一个学生出面，就把曹家搞得鸡飞狗跳的，如果他亲自下场，那结果又会是怎么样的？

    而这还不是最关键的问题，最关键的是，许一凡到底培养出来了多少学生，在他回到东海城的这几个月的时间里，他到底做了多少事情，而他接下来会做什么，蓟修杰和裴婉慧都不清楚，这样的感觉，怎么可能不让人感到后怕呢，而正是因为感到后怕，他们才愈发的心情凝重起来。

    要知道，现在的许一凡，才只有十三岁啊，如果给其继续成长下去的环境，那该如何了得。

    就算抛开年纪不谈，现在许一凡的实力、人脉，都不是一般人可以比拟的，这才大半年的时间，整个东海城就发生了翻天覆地的变化，现在想想，一切都发生的太快了，快到让很多人都措手不及，这样一个少年，真的只是郡主麾下的一个马前卒吗？        

