    第93章找上门

    不知为何，感受到君千曦的小手落在肩上的力度，忘川便觉得又有了主心骨一般。

    她抬起头擦干眼泪，看明白了君千曦扇子上写的字，坚定道：“郡主，忘川这就去。”说完就退下了。

    忘川动作很快，一小会儿的功夫，已经将自己收拾妥当，而君千曦已经命人备好了马车，待忘川过来，便由忘川护着君千曦上了马车。

    同时随行的还有无心和无情两名暗卫，但他们隐在暗处并不现身，护送马车的是将军府的侍卫。

    路上，忘川忐忑的情绪渐渐镇定下来，她似乎也想明白了一些事情，问道：“郡主，您打算如何做？”

    君千曦摸了摸怀里的黑猫，唇角微微勾起，手中扇子轻轻一抖便展开了：【找到丹药，或找到吃丹药的人。】

    忘川有些不解，心道：丹药那么小，若是藏在哪个犄角旮旯，根本找不到啊！若是被人偷吃了，那就……更找不到了啊！但是郡主既然这么说了，那定然是有法子的，

    忘川去的那家明辉拍卖行，是东煌羽国最大的拍卖行，也是那位首富手中最出名的产业，就在煌都这繁华的那条街上，距离将军府不算远。

    没一会儿的功夫，马车便停下了。

    车夫将马车停好，侍卫们则自觉列队，将马车拱卫其中。

    明辉大拍卖行的人一看马车上的标记，便知道是镇国将军府的马车了，又看忘忧等人上前去迎接，顿时觉得有些不妙。

    其中有一个小管事，左右看了看，偷偷摸摸的退了下去。

    事情已经闹了出来，在此围观的百姓们也都知道是怎么回事，这会儿看有马车过来，就猜到是这边管事儿的来了，一个个伸长了脖子，就想看看管事长什么样子，要怎么处理这件事？

    不料那马车帘子一挑，出来的竟然是一个冷着脸的严肃小侍女，看起来也就十四五岁的样子。

    忘川躬下身子，为君千曦撩开帘子，众人这才看见，原来里面还坐着个粉雕玉琢的女娃娃。

    只是，这女娃娃好像是个瞎的？不然为何用白绫蒙眼？

    众人好奇地盯着君千曦看。

    君千曦能感觉到，但并不理会那些目光，她把手搭在忘川伸过来搀扶的手臂上，由着忘川将她抱下马车。

    君千曦一双小脚落地，抬头“看”了拍卖行大门一眼。

    拍卖行的大管事就站在门口。

    那一眼“看”过来的时候，这位见多识广，不知在市井之中混迹了多少年的大管事顿时就觉得背后一寒，结结实实的打了个哆嗦。

    君千曦没让忘川忘忧抱着，而是自己一步一步走过来的。

    那小小一团的模样，看上去十分好捏，但是那步履之间的气势，却是透着一种与生俱来的高贵威仪，以至于周围的百姓虽然目光好奇，却没有人敢于靠近。

    忘忧性子有些急，上前行礼之后，便道：“郡主，他们欺人太甚！调换了您拿来的丹药，被我们当面戳破之后，还说我们诬赖他们！”

    (本章完)

