    “这是?!”

    众人来到窗边。

    窗外，瓢泼大雨肆意挥洒在大地上，周遭的所有能见物，都被这场大雨所覆盖，淹没。

    天空中，频繁地闪过水桶般粗壮的紫色雷霆，好似雷神的怒吼，咆哮。

    看着这一幕，沃兹回身看向久永当，幽幽道：“不是挺能幻想的吗？你倒是把这东西幻想没啊?!”

    “我......”久永当看着这犹如末日到来的预兆，大脑开始发懵。

    脑海中，神秘声音慢悠悠道：“这个东西可不在我的职责之内，维持这些骑士我已经很辛苦了，还要救你哥哥。你看看外面那些异魔神，哪个能像我这样尽职尽责?”

    “......”

    久永当给不出回应，因为他的大脑现在还处于宕机状态。

    而沃兹几人，也在外面那犹如末日的世界，看到了一座高高耸立的尖塔。

    根本不需要多想也知道，那玩意是那不配拥有名字的时劫者搞出来的。

    “现在过去?”

    “嗯。”

    “啊。”

    桐生战兔与万丈龙我给出回应。

    沃兹看了看旁边呆呆的常磐妆舞，碰了碰她的手，问道：“魔王陛下?”

    “诶?哦。”

    常磐妆舞回过神，看着高塔道：“那我们现在出发吧。”

    几人都是行动派，说完便立刻出发。

    外面的风浪，虽然生势骇人，但这仅仅是对于普通人而言。

    纷纷完成变身之后，骇人的风浪，除了稍稍影响点视力外，其实问题不大。

    噼啪噼啪。

    形似利刃一般的雨点不停击落在众人的战甲上，虽然造成不了太大影响，但那股刺耳的碰撞声，还是让心情稍稍有点烦躁。

    不自觉间，众人的速度加快。

    常磐妆舞牢牢跟在沃兹身后。

    她的脑海里还是不禁回响起久永当的话。

    女孩子的心思总是比较敏感的。

    “沃兹。”最后，她还是忍不住拉了拉前方沃兹的手。

    沃兹回头。

    “久永当的话，你有什么想法呢？”

    “原来是这个。”

    沃兹了然。

    想了想，沃兹简短道：“真的又如何，假的又如何，这和魔王陛下想要守护的东西冲突吗？”

    好像...并不冲突!

    常磐妆舞眼前微微一亮。

    就像堵塞的通道被打开了一样，一切豁然开朗。

    看着前方那正警惕观察着四周的身影，常磐妆舞突然道：“沃兹，我原谅你了。”

    “啊？原谅...嗯，魔王陛下没生气就好。”

    沃兹也不知道说啥了。

    这原没原谅分明也没啥区别嘛。

    不过既然魔王陛下说了，那就顺着她来吧。

    最前面的桐生战兔突然轻笑了一声。

    一旁的万丈龙我疑惑道：“战兔，你在笑什么?”

    “只是有一点感慨罢了。”

    “我原本就是一个不该存在的人，一个被创造出来的英雄罢了。真实又如何，虚构又如何，其实没有任何区别。”

    看了一眼歪头疑惑的万丈龙我，桐生战兔只能干笑一声。

    和他说这些干嘛。

    他要能理解，母猪都能上树了。

    “战兔，雨停了!”万丈龙我惊讶道。

    大嗓门立即吸引了后面几人的注意。

    果然，仿佛神话中诺亚方舟一般凶猛的大雨停了。

    只是天空依旧黑暗，紫色雷霆依旧在闪烁。

    正在这时，周遭传来数道无意义的嘶吼。

    不知从何处而来的怪人踏着没膝的雨水，“哗啦哗啦”地朝众人走来。

    “异域者?”

    “猛击者?”

    两个不同的词语从沃兹和桐生战兔嘴中脱口而出。

    看着从两边包围而来的怪人，沃兹道：“异域者归我们，猛击者就交给你们了。”

    桐生战兔没意见，这是最好的安排。

    没有过多废话，沃兹与常磐妆舞对视一眼，默契地拿起武器，率先朝异域者发起进攻。

    桐生战兔这边同样摩拳擦掌，与万丈龙我一起，没入了猛击者军团中。

    轰!

    龙卷肆掠而起，携带无尽雨水，化作令人心悸的水箭，朝着周遭的异域者身上喷射。

    无数扑面而来的异域者在这密集的攻击下，无一例外，都被打成了筛子。

    要说起打异域者，沃兹那可是行家了。

    毕竟海姆冥界是他迄今为止，印象最为深刻的一次。

    不止是他。

    还有常磐妆舞。

    “Hey!Build!”

    常磐妆舞这边刚斩出一击，心有所感的桐生战兔突然回头。

    不知怎么的，当着他的面用他的力量，就感觉特别奇怪。

    虽然已经不是第一次了。

    四人分工协力之下，清怪速度还是很快的。

    只是片刻的时间，地上便躺了密密麻麻的怪人尸体。

    互相靠拢，沃兹微微喘着气道：“那个煞笔时劫者，比我想象中还要难缠几分啊。”

    桐生战兔奇怪道：“为什么每次提到时劫者，你总要带那两个字呢？”

    “我觉得这个词就是为他们量身打造的...?!你们什么情况?!”

    沃兹瞪大眼睛。

    桐生战兔与万丈龙我呆呆地看着自己的身体。

    就像是信号不稳一样，正不停的闪烁着。

    这一幕，像极了当初遭遇异类Build时。

    “该不会是那家伙?!”

    沃兹突然想到久永当。

    对方能如此坚信假面骑士是虚构的，那一定是有原因的。

    或许就是因为他，桐生战兔等人才会被召唤到这个世界，并且无视规则，恢复了记忆与变身能力。

    “回去找久永当!”

    快速说了一句，沃兹的身体立即化作迅雷，率先往回赶去。

    常磐妆舞等人也动用各自的方法，紧跟在后面。

    若是此时有吃瓜群众在，那一定会看见四道不同颜色的光芒在堪比小河的街道上不停穿梭。

    沿途还激起了数十米之高的水柱。

    回到久永当的家，映入眼帘的就是杂乱无章，堪比车祸现场的卧室。

    无数手办杂志，被扫落一堂。

    唯独不见久永当的身影。

    常磐妆舞适时拿出追踪神鹰。

    围绕卧室飞翔一圈，收集了足够的信息。

    追踪神鹰快速破门而出，朝着远处飞去。

    见状，沃兹与常磐妆舞也快速追了出去。

    虽然很想研究一下追踪神鹰的构造与原理，但想到目前的处境，桐生战兔还是理智得带着万丈龙我一起跟了上去。

    一路追踪。

    沿途顺便消灭了一群不长眼的怪人后，追踪神鹰带着众人来到了一座被半淹的废弃建筑物中。

    在楼梯口处，发现了状态不对劲的久永当。

