    “我的天啊！”

    “你听说了吗？”

    “冥族被灭了！”

    “何止啊！”

    “古族也没了。”

    “一夜之间，这两族直接全部被灭了，人去楼空。”

    “留下了一地血迹和宛如山岳一般的尸骨啊！”

    “那场面，比之修罗炼狱都不遑多让啊！”

    “我的他！”

    “这两族之间，到底发生了什么啊！”

    整个天下震动之间。

    天下无数人议论纷纷。

    所有人的目光，都是投向了那古族以及冥族的方向。

    看着那冲天的血腥味。

    众人脑海之中，都是已经想象到了那两族之中的修罗炼狱一般的场景。

    无数人的心中都是一阵跳动。

    他们难以想象。

    那如日中天，如此可怕的两个大族。

    居然能在一夜之间，接连消失。

    所有人都是不知道发生了什么。

    但是，他心中都是无一例外的，升起了丝丝的恐惧之意。

    到底是谁，居然能在一夜之间，灭了如此两大族群。

    而且相隔的时间，还是如此短暂。

    这种能力，恐怕不是一般人能够做得到的吧！

    于是乎！

    天下之人，纷纷开始猜测。

    “哎，你们说，是不是这两大族群惹到了什么不该惹的人了？”

    “不会吧！那怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “要是不可能，你说谁灭的他们？”

    “要知道，那两大族群如今身后站着的是天运城。”

    “谁敢没事儿找事儿去找他们的麻烦？”

    “那你就错了，你忘了，如今这个天下可不太平。”

    “一些我们从来没有听过的势力蜂蛹而出。”

    “万一，这一次两族就正好惹到了这么一个古老的势力被灭也说不定啊！”

    “嘶嘶！你这么说，我还真是觉得有道理了。”

    “应该是如此了。”

    天下之中，无数人为了这件事情。

    众说纷纭。

    但是，许多人都是猜测，偏向后者。

    因为，天下之人都很清楚。

    如今，这两大势力，那可都是隶属于天运城的。

    也就是说是天运子的人。

    在这个圣武界之中，敢动他们的人，那是根本没有。

    就更别说能够做出一夜灭两族这种壮举的人了。

    所以，他们纷纷猜测，这一定是两族惹了一些不该惹的人。

    而如今，整个圣武界都是宛如活了过来一般。

    一些古老的势力不断冒了出来。

    而且很强大，因此他们猜测，这一次，两族肯定也是惹了这样一个强大的存在。

    而且还是根本不惧天运城的那种势力。

    所以，才遭遇如此境地。

    这个答案才是众人比较满意的。

    至于猜测到夏子辰身上。

    那是根本没有的。

    因为，夏子辰的事情，在之前，就被天运子证实已经死了。

    也根本没有人去怀疑。

    毕竟，他们觉得，要是夏子辰真的还活着的话。

    早就出来了。

    根本不会给天运城去大夏撒野的机会。

    而到了如今，大夏依旧还在天运城的施压之中。

    那只能说明。

    夏子辰真的死了。

    所以，根本就不会有人去怀疑他。

    因此，这件事情便是闹的越来越大。

    几乎是人尽皆知。

    毕竟，两大族被灭，那可不是小事儿。

    ……

    此刻！

    天运城！

    城主府后院之中。

    如今的天运子，已经气质大变。

    没有了之前的那种儒雅和随意。

    有的只有眼中的精明，还有那种运筹帷幄的气质。

    完全跟换了一个人似的。

    此刻！

    在他的下方，便是城主府的另外一个客卿。

    明城。

    他将两族被灭的消息，都告诉了天运子。

    此时，天运子轻捏茶杯。

    喝了一口香茶。

    淡淡说道：“一夜之间，连灭两族。”

    “来去无踪，真是大手笔啊！”

    天运子感叹之间，眼中精芒闪烁。

    不知道在想些什么。

    而这个时候，明城听到这话。

    也是深吸一口气，道：“是啊城主大人。”

    “此事在外界掀起了不小波澜。”

    “许多人都在猜测，到底是不是他们两族惹了一些不敢惹的人。”

    天运子嗤笑：“不该惹的人？”

    明城连忙道：“他们的意思是，那些隐藏的古老势力。”

    “哦？”天运子眉头一挑。

    再喝了一口茶。

    问道：“你怎么看？”

    闻言，明城犹豫了一下，道：“属于是觉得。”

    “那些家伙说的也不无道理。”

    “如今这个节骨眼儿上，还敢这么做的人，当真是少之又少。”

    “所以，也只有那些家伙了。”

    闻言，天运子脸色不变。

    嘴角带着一丝似笑非笑的意味。

    淡淡说道：“行了！”

    “这件事情本尊知道了。”

    “接下来，有几件事情让你去做。”

    闻言，明城眼睛一亮：“请城主大人吩咐。”

    天运子深吸，淡淡说道：“第一件事情，全力追查这件事情，查出幕后黑手。”

    “不管他是谁，本尊要个交代。”

    “明白！”明城根本没有犹豫。

    这个时候，天运子继续说道：“第二件事情，那就是通知邵云柏回来，本尊有事情交给他。”

    明城同样点了点头。

    天运子继续开口，道：“这第三件事情，传令在大夏附近的所有人。”

    “全力推进百里，直压大夏帝都，给他们施加最大的压力。”

    说到这里，他顿了一下，又道：“必要之时，可出手！”

    “什么？”

    而这个时候。

    明城却是面色一变。

    前面两个事情，他还没觉得有什么。

    可是，这第三个。

    确实让他震惊了。

    甚至于有些懵逼。

    “城主大人你这是……”

    明城有些茫然。

    之前天运子施压大夏。

    那都是只给大夏压力。

    包围大夏。

    仅此而已。

    动手这种事情，那更是杜绝的。

    怎么今天居然就变了。

    居然还放权可以动手。

    这就让明城有些震惊了。

    “去办就行了！”然而，天运子并不打算解释。

    而是脸色直接冷了下来说道。

    明城浑身一震。

    感觉到了丝丝寒意。

    没有任何废话。

    转身就出去了。

    但从头到尾，他都是有些摸不着头脑。

    城主大人这是发的什么疯？

    而这个时候，天运子才靠在太师椅之上。

    目光远眺。

    淡淡开口说道：“是你吗？”

    “夏子辰！”

    他说出了一个让外人很诧异的名字。

