    第469章 什么都没有，直接换地方

    “太谢谢了，有宁大师帮忙，这次一定没有问题了！”

    说话宝友边走边介绍自己身份。

    谢铭，考古系留学生，在国外专门研究夏国流失文物的历史的。

    众人心里生出一抹敬佩。

    在国内学考古、在国内学夏国考古，在国外学夏国考古。

    这三个虽然都是学考古，可是意义完全不一样。

    他们早都在直播间里听唐奇胜说过国外是怎么看不起国内的考古学家的。

    明明自己是强盗行径, 还百般欺侮国内过去的学者和研究人员。

    对在国际领域享有名声的专家都这样。

    他们这些学生的日子想来就更不好过了。

    谢铭笑一笑，也没有诉苦，只平静说着自己遇到的事情。

    “学校里面最难，最复杂的文物的清理维护工作都是我们在做，平时还要按时去保养学校博物馆里面的一些文献。”

    “还有资料的电子化，也是我们这些人去做的。”

    “学校甚至说这是我们给我们研究夏国史料的学生一个学习的机会。”

    谢铭苦笑着摇摇头。

    众人都理解他的意思。

    这特么算学习？分明是拿他们当廉价劳动力，甚至免费奴工在用。

    “不过为了多学一些，我们也愿意做这件事情。”

    “毕竟这些资料哪怕是国内的专家来了, 都不一定能够接触到这么全面和细致。”

    “我们趁着整理的时候, 也暗中做笔记，通过手抄、拍照、临摹的方式，将几百卷重要的资料全部送回了国内。”

    众人神色微变，看向屏幕更加敬佩。

    能够从这么严苛的环境下完成记录还送回国内，付出的心思不会少的。

    “辛苦了！国家文物界有你们，是幸事！”

    唐奇胜红着眼眶道谢。

    他此前虽然知道有这么一批留学生在做这样的事情，却从来没有对上过人。

    现在见到谢铭，觉得之前所有模糊的人脸都有了形象。

    甚至对着屏幕微微鞠躬。

    宝友们也适时送上打赏支持谢铭和唐奇胜。

    “那你这次去买仓库是为了做什么？”

    宝友们愣了片刻有了疑问。

    “去买空他们的宝藏和藏品，让他们也感受一下东西外流的残酷！”

    谢铭微微一笑，捏了捏衣服内兜。

    “两万刀！足够买十几个普通仓库和几個精品仓库了，要是里面能够有几个好东西，绝对能好好的打脸他们，赚大了。”

    “放心，肯定会的。”

    宁帆眼神平静, 嘴角却挂上一抹笑意。

    “能让星条国的人后悔？很不错的想法！”

    “从这个角度，自己一定会出手帮忙, 让谢铭有所收获的。”

    听到宁帆这么说, 直播间众人也知道这次的仓库捡漏恐怕看点十足, 急忙开始找人。

    没多久，谢铭到达拍卖仓库的地点，而宁帆的直播间也突破了百万在线观众。

    整个昆仑山直播平台都有些震惊。

    这么快的在线用户涨幅，还没有什么大额提示，究竟是什么情况？

    总不能是这个宁大师又搞出什么大动作来了吧？

    “动作大不大不知道，只听说宁大师要捡漏星条国的国宝了！”

    “什么？星条国的过吧？”

    其他人都一头雾水。

    疑惑这是什么情况？

    宁大师不是在国内直播么？怎么还能捡漏星条国的国宝的？

    等到了直播间，问明白原因，才意识到是传话过程中出了错。

    可已经到了，他们也就顺便看起来。

    也想看看谢铭和宁大师组合到底能在仓库中买到什么好东西。

    “十美刀！”

    仓库管理处的工作人员看到谢铭过去，直接递过票据。

    “这个是开仓库缴纳的费用，如果你要进去，就要缴纳一笔费用，后面买东西，如果买到就抵扣费用，否则是不退的。”

    谢铭这么多年也算了解拍卖仓库的规矩，几句话给宝友们介绍明白。

    “这不就是拍卖会还要卖门票么？这么过分？”

    “好像，是这样没错啊。”

    宝友们微微愣神, 反应过来这事情的确是这样。

    “可能还不太一样。”

    谢铭苦笑起来。

    “拍卖会主要面向高端用户，他们不会收取门票费用, 还会提供拍卖手册之类的东西。”

    “可这种拍卖仓库只是给普通人玩的东西, 所以，举办人也是费尽心机想要收刮一笔，不可能给他们白占便宜。”

    “好家伙，不愧是资本家，这韭菜精准收割啊！”

    “穷者越穷，以前还觉得这是不努力造成的，现在想想，这不就是资本家故意搞事情么！”

    “越穷越想赌，没救了。”

    谢铭这时候已经到了场内。

    镜头给到，发现在场的一半都是底层人士，身上连一件好点的衣服都没有，感慨着。

    “他们大多数没有什么别的财产来源，就是靠领救济金生活，还有一部分会做些小偷小摸甚至打劫。”

    “一有钱就来这里赌仓库，希望能够赌出来好东西。”

    “说白了，还是想要不劳而获，没有什么能力去捡漏，也不想吃苦去寻宝，才想要做这样的事情。”

    宝友们眨眨眼。

    “那零元购不是更快，还要来这里做什么？”

    “零元购？”

    谢铭摇摇头。

    “就算让你零元购，你能购多少？抢一个奢侈品包包也不过是几万块十几万，按照他们的消费，顶多就是一年，甚至几个月。他们不会满足的。”

    “可买仓库就不一样了，万一运气好下一个仓库可就是几百万入账。”

    “而且零元购的收入可禁不起税务局查。”

    宝友们会心一笑。

    在星条国，别的犯罪可能没问题。

    可是偷税漏税，那不好意思了，哪怕你是军火大佬都得收到打击。

    “这么想来，幸好这个事情没有出现在国内，不然彩票都这么多人买，这个更不知道有多少人要去赌了。”

    宝友讨论比较热烈，宁帆的目光却一直跟着镜头打量几处仓库。

    目光所及，还真的没有什么好东西。

    主要是星条国这边定义的好东西和国内的认知有很大区别。

    没有太多历史积累，星条国感兴趣的好东西有很多老枪械，名人物品或者国外字画。

    可这些东西很多都不会存在于这样的仓库。

    大多数人来这里只是为了侥幸获得一两件不算太近代的东西，甚至是来看看能不能找一些卖给二手商人的东西。

    宁帆看过去，这一排仓库，基本没有什么值钱的，直接让谢铭换地方。

    (本章完)

