    花朝夜一听自家会长这么说，心中一凉，连忙小声对月白汀道：“会长，咱们是来挽回家族名誉的，不是来直播翻车的，您就直接出强力卡牌不行吗？非得用红野人吗？”

    月白汀却是一脸淡然，她已经决定的事情很少改变，此刻已经开始在卡牌训练场的页面中搜索野人王了，然后又向【天涯浪人】问道：“黑卡野人王有四张，哪张来着？”

    “四张？新出了一张？”

    【天涯浪人】道：“野人王哼哼号，挑战费5金！”

    “知道了！”

    月白汀点了点头，便就选择挑战【野人王·哼哼号】。

    【天涯浪人】又在一旁发问：“月族长，你看野人王的出场费才5金，红野人的出场费却要999金，是不是不合理啊？”

    “如果连999金都出不起，那估计卡牌也好不到哪里去，还想挑战红野人？红野人是比常规野人更强大的野人，被我强化到了9星，觉醒了血脉，生命值72000，攻击力200，攻击吸血80%，攻速4.0，每秒伤害输出可达800，吸血640，相当于自带强力治疗，一般的野人，哪怕是野人王，在属性上定然也不及他。”

    月白汀说话之间，已经是将自己的【红野人·达达尼尔】使用了出来。

    花朝夜叹了一口气，颇有些无奈的将直播镜头转向下方训练场，只见一头高大的红毛野人已经出现，此野人手持木棒，身上的毛发极长，赤红如染血，他身材魁梧，双眼通红。

    轰得一声，训练场边缘的栅栏门打开，手持滴血狼牙棒的野人王哼哼号出现了，他原本头戴血色狼头帽，如今狼头帽换成了鲜血荆棘王冠，两个肩膀上则多出了一对血色狼头护肩。。

    红野人达达尼尔嗷了一声，当先就向野人王哼哼号冲了过去，野人王哼哼号回应了一声更响亮的吼声，他将手中滴血狼牙棒一砸地面，身后凭空就跳出来四名野人护卫。

    月白汀顿时就是稍稍一愣。

    这头野人王不一般啊。

    他会召唤？

    接下来就是一场群殴，野人王哼哼号飞快的抡起滴血狼牙棒，四名野人守卫也是狂抡木棍，那红野人以一敌五，被围在中间打，迅速就被歼灭了，战斗过程还不到一分钟。

    几乎就是红野人冲过去就跪了，野人王哼哼号与四大野人仿佛还意犹未尽，搁训练场中骂骂咧咧了一阵才消失。

    这一下，直播间的弹幕评论可就热闹了。

    “就这？”

    “哈哈，翻车了！”

    “野人王的电风扇一开，小小红野人哪里扛得住？”

    “红卡粉看清除了没有，还有人嘴硬说红野人更强吗？”

    “嘴都给你打歪！”

    “这就是完虐！”

    “小小野人，可笑可笑，敢与王者叫板？拉下给我乱棍打死！”

    “我早就说过，变异红野人在野人王面前啥也不是……”

    直播现场，花朝夜满脸苦涩，小声对月白汀道：“我的教主大人啊，你这是故意灭自己威风，长他人志气么？”

    月白汀仍旧一脸淡然，说道：“此卡不差！”

    一旁的【天涯浪人】道：“月族长，你这么说，也是承认这野人王哼哼号很强喽！”

    “不错，这野人王有点意思，若是使用卡牌耗魔不超过300，可称极品卡。”

    说话之间，这位红卡教主又释放出【血浆巨兽·温斯特】。

    这张卡牌是红色九星的，曾在明星卡牌排行榜中位列第十名。

    “血浆巨兽！”

    【天涯浪人】道：“月组长还要继续挑战么？据我所知，您的血浆巨兽有36万生命值，血厚是血厚，可是单挑的话，那他就是一个沙包！”

    月白汀也不理会他，她自顾自的继续挑战，挑战目标仍旧是【野人王·哼哼号】。

    战斗一开始，血浆巨兽就好似头上开了鲜血喷泉一般，疯狂向外喷溅血水，野人王哼哼号带着四大野人护卫就好似对它行刑一般，攻击相当残暴。

    而血浆巨兽的攻击速度极低，一分钟都不见得能还手一次，战斗结果是显而易见的，这头红色九星的血浆巨兽在挨了三分钟的毒打之后就挂了。

    “野人王，攻击力大概在110点左右，攻击速度有可能是12，四头小野人的攻击力在75点左右，攻击速度是2，整体输出能力不差，秒伤接近两千，很不错……”

    月白汀自言自语，她并未停下，又继续用血浆巨兽挑战野人王哈哈肯、野人王哈哈法、野人王哼哼迪，结果无一例外，皆是惨败。

    肯、法、迪三位野人王虽然没有召唤护卫的能力，但单体输出能力也都不差。

    这一番操作可教花朝夜看不懂了，他焦急的向月白汀询问：“大姐啊，你这是在做什么？自己对自己公开处刑吗？想要解散家族了么？”

    月白汀一副无所谓的冷漠表情，说道：“这四大野人王都很不错，若我所料不差，他们的攻速是12，其中那个叫什么什么迪的，每四次攻击之后还能立刻追加一次攻击，相当于攻速15，平均秒伤能接近1700，他们的护甲应该是4点！”

    【天涯浪人】此刻却神色严肃了一些：“月族长，你仅凭目测，就可以推测出四大野人王的属性数据？还能算出秒伤？”

    外行看热闹，内行看门道，【天涯浪人】大概看出了月白汀的用意。

    他心中惊讶，暗说这位红卡家族的族长果然有过人天赋，观察力是不是有点太强？

    反正他是看不出野人王的攻速数值是多少的，至于某位野人王四次攻击之后追加一次攻击，他就更看不出来了，四大野人王将狼牙棒挥舞的跟电风扇一样，正常人谁能看出来追加攻击？数伤害数字数得过来么？

    月白汀并不回答【天涯浪人】的问题，她自顾自的说道：“野人王黑卡不差，确实比红野人更强，不过，要想击败他们也容易。”

    言罢，月白汀再次开启了一次擂台挑战，他的挑战目标仍旧是【野人王·哼哼号】，不过这次用出的卡牌却是另外一张。

    观看直播的玩家们只听到砰的一声，训练场中央就出现了一头人身蛇尾，有着八条手臂，持着八把弯刀的红色怪物。

    “是娜迦！八臂娜迦！血红色的？”

    “这是新卡，不知道是什么名字？有大佬科普么？”

    “红卡族长上新卡了，这次是动真格的了？”

    “果然是大家族族长，看来是有底牌啊……”

    月白汀此时淡然道：“九星红卡【沸血娜迦·恩特纳艾弗】，强于攻速，可杀四大野人王！”

