    “我今天表现得有那么明显吗？”路明非又干了一口啤酒，问道。

    “并不明显，就是一向嘻嘻哈哈或者是一脸懵逼的你少见地出现那种沮丧的表情……”御守光耸耸肩，“有些不太一样。”

    其实御守光都是瞎说的，他作为一个看过《龙族》这本书的穿越者，怎么可能不知道男女主角之间的那些事。

    “原来我今天表现得那么明显啊……”路明非咧开嘴傻笑。

    “所以……师兄，要不要加大训练量？”御守光又光速干掉一只啤酒，然后双眼炯炯有神地看着路明非。

    十几度的啤酒对于他这种血统达到95%的超强混血种来说，真的跟白开水差不多，三只干下去，一点燥热或者晕乎乎的感觉都没有。。

    “加大训练量干嘛咧？”路明非一脸茫然。

    “加大训练量……我就可以带着你去劫婚了啊！”御守光哈哈大笑着说道，“师姐婚礼那天，我带着你开着车，我们杀进去！”

    “我负责打爆婚车的车胎和干掉凯撒的那些小弟，师兄你就负责和凯撒来一场男人之间的决斗，然后……”

    “把师姐抢走！”他此刻豪气干云，颇有种金庸武侠小说里的那些大侠一样的豪迈气概。

    路明非被吓傻了，“这样犯法的吧！喂！师弟！清醒点啊你！”

    “什么犯法不犯法？喜欢师姐就去抢啊，就说出来啊！说出那些你为她做的那些事，你拼了老命去喜欢一个人，做什么你都愿意的话，那为什么还在意这些呢？”御守光一口又干了一瓶酒，将酒瓶随手扔在草地上。

    他看着抬头芝加哥的夜空，“你做了不说，没人会知道你究竟付出了多少的，在他们看来，你只是一厢情愿的喜欢，而没有半点付出。”

    “师兄……你看过一部电影叫《纵横四海》吗？”

    “看过……”路明非顿时点点头说道。

    御守光就像是电影里的周润发对着张国荣说那段话时一样看着路明非，笑着说道，“里面发哥有一句话我很喜欢，师兄……有时候太照顾别人的感受会失去自我的你知道吗？”

    “有时候你要自私一点，不能老是为他人着想知道吗？”

    御守光没有看路明非，也没有刚才的那种豪迈气概，就像是一个青涩的男孩一样，缓缓地喝着啤酒，淡淡地说道。

    “师弟……”路明非此时脸上也带着僵硬的笑意，缓缓吐了一口气，“有时候我真的很羡慕你……”

    “羡慕我吗？”御守光想了想，现在他确实就是个人生赢家的模板，他却还一直以为自己是前世那个无人关心的臭D丝。

    顿时，他咧嘴和路明非一样傻笑了一样。

    “确实。”御守光不会否认自己现在就是个人生赢家的事情。

    “师弟你长得那么帅，又受女孩子欢迎，还那么勇敢在你的演唱会上大声在所有人面前告白并且承认喜欢师妹……”路明非想想都觉得美的冒泡。

    可惜……他没有这样的条件，也没有告白的勇气。

    换做是他是御守光，大概在演唱会上屁都不敢放一个，乖乖唱歌跳舞完就回家睡觉。

    “我也是鼓足了所有的勇气，当时才敢那么说的咧，当时下来，我满手都是汗水。”御守光笑了笑说道，“可能你让我去对付一头龙王，我都不会那么紧张。”

    “师兄，所以我挺明白你的感受。”

    “其实我还好……”路明非勉强笑笑，“我又不是师姐的谁……何况暗恋失败嘛，我又不是第一次经历。”

    “上次师弟你见过然后说她是绿茶的那位白衣白裙的女孩咧……我高中暗恋了她整整三年，她后来和我同学好上了，我也没什么事啊……”

    “暗恋失恋……只是一件小事而已啦……”

    “我还好。”路明非说着这话的时候，又干掉了一只啤酒。

    “你并不好，师兄。”御守光摇摇头，“我能看出来，你很伤心。”

    “所以我不懂师弟你咧……”路明非说出了他一直以来的疑惑，“师弟你为什么一直对我那么好……”

    御守光沉默了会，然后选择了说真话，“是因为，在师兄身上看到了以前的我自己。”

    “师弟你就别逗我了……我们俩一点都不像好吧。”路明非有些醉意上头，“你那么受女孩子欢迎，又是学院当之无愧的‘S’级，我就只是一根废柴而已……”

    “我当初也是废柴啊……明明怀揣着那么强大的力量，却忍气吞声当个废物。”御守光笑着看着路明非说道。

    路明非好像感觉御守光的目光穿透了他的身体……看到了他体内潜藏的那个小恶魔一样……

    “一直怯弱着、卑微着，想要甘于现状就好了，我一直觉得那样和妈妈一直好好的生活，就是我一生的追求了……”御守光笑着说，“人都是想停留在某个过去的……像是我能一直待在妈妈身边，妈妈一直都是那样不会有老去、死去……”

    “可是我后来明白了，追求一成不变，那么被改变的就会是你。”

    “很残忍的事情，但……就是如此。”

    “所以……”御守光的双眸灿若星河，笑着看着路明非，“师兄，我们一起接受改变吧……主动接受，我觉得你会成为那个万众瞩目的、真正的……‘S’级！”

    ……

    “你有权限否决恺撒·加图索的申请么？找点理由，譬如什么同为‘A’级，生育的后代血统纯度太高，可能不稳定，应该继续考察两年什么的，反正你也很会瞎编理由，血统纯度这种事情又很靠不住。”

    卡塞尔学院图书馆地下五十米，漆黑的服务器和管线中，男人靠在小椅子上，后仰，双手枕头，柔和的蓝光照亮了他满是胡荏的脸。

    从头顶上打下来的光束里，半透明的女孩穿着墨绿色的卡塞尔学院小幅，蕾丝领巾和素白的脸几乎分不出界限。

    “这种申请的批复不是我能独立决定的，校长和副校长的意见也很重要，而且恺撒作为‘A’级，校董会也是可能发表意见的。”EVA摇头，“恺撒的家族在校董会的势力很大，也就是说，如果他的家族同意这桩婚事，别说我，即使校长也无法阻拦。”

    “校长和你都出具反对意见呢？”

    “这就得在校董会内部进行讨论了，不过既然你那么说，我会在报告上批注反对。”

    “漂亮！我的女孩就是靠得住！”男人打了一个响指。

    “上次你找我帮他改成绩，这次你又找我帮他乱批报告，你就像他的保姆一样了。你其实不是一个喜欢多管闲事的人……为什么对他那么用心思？”EVA歪着头看男人，半边头发垂下至脚底，促狭地笑着，可笑容又明净如霜雪。

    男人沉默了片刻，“我跟恺撒可没仇，中国人说，阻人财路是最缺德的事，何况阻人的婚事？我知道如果他的家族支持，谁都没办法，但我想拖他一段时间，我想给路明非一个机会……去争取的机会。”

