    “嘶~冷静，冷静，我这属性和天赋开局已经够地狱了，兵种虽然差了一点，但好歹比我强吧，这要是把身体气坏了不值得。”

    秦牧野强行安慰着自己，避免自己失去理智拆了这精怪作坊。

    在精怪作坊建造完成之后，他第一时间就去查看，现在倒是没有招募这精怪，可却也通过精怪作坊看见了这些个精怪的属性和介绍。

    【兵种名称：精怪】

    【兵种等阶：1阶】

    【生命值：5/5】

    【魔法值：10/10】

    【攻击力：0】

    【防御力：1】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：防御力+1】

    【魔力聪慧：魔法值+10】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【介绍：精怪实际上是拿被俘获的花园精灵进行魔法试验的产物，不过他们比花园精灵更聪明和驯服，这种生物是法师塔里最为忠诚的奴仆】

    从技能方面来看，简直是豪华至极，但问题是初始的攻击力和防御力都是0，要不是有个魔能体质的加持令其防御力变成1，估计真就和他一样是全0了。

    至于魔法值，那就更加鸡肋了，精怪没有任何的魔法，相当于这魔法值只是个摆设而已。

    “没事，好歹比我强，就这四个技能都能够吊打我了，这大哥不嫌弃二哥。”秦牧野很快就冷静了下来，而后选择将这精怪作坊里的10只精怪全都招募出来。

    【招募精怪×10，花费：金币300】

    秦牧野那叫一个心疼，一只精怪就是30金币，他一共也才一千，招募十只直接就拿走了30%。

    银货两讫，十只精怪就这么出现在了秦牧野眼前，可他一点也不高兴，因为这玩意长的实在是太像哥布林了。

    穿着一身灰色的长衫，再加上碧绿色的皮肤和继承了精灵的尖耳朵，但却因为魔法实验导致变的丑陋矮小，身体孱弱看起来就跟个小孩子一样，秦牧野敢打赌，这身高最多50厘米，不可能再多了。

    “这不哥布林嘛，穿好一点了你就给我改名为精怪了？你当我是傻子不成！！！”

    这一次，秦牧野是真的破防了。

    “伟大的主人，您为何将我们和哥布林这种低贱的物种相提并论，我们是主人您的造物，法师以至高魔力从自然花园里最为宠爱的精灵里诞生，根本不是那群没有脑子的哥布林能够比拟的。”

    一只精怪开口说道。

    秦牧野不由得神色一变：“你们，有智商？”

    “是的，伟大的主人，我们的智慧是您从魔法之中赐予的。”另一名精怪说道。

    这个时候，秦牧野也才正式打量了一番这些精怪，确实和他记忆里的哥布林不一样，反倒是像形成文明的地精，彬彬有礼的模样看起来就跟受过专业训练一样。

    就是这战斗力...估计是不大行吧。

    “嗯，我明白了，接下来就拜托你们了。”秦牧野也算是勉强认同了。

    虽然可能差一点，但绝对比自己强。

    而后就带着10只精怪离开了领地，朝着之前他在等候精怪作坊建造时找到的一个木制宝箱。

    这木制宝箱被3头狼看守着，他远远的看了一眼后就没敢过去。

    他这不是战五渣，而是战零渣，过去无异于送死。

    领地范围内的资源他全都收集到了，数量并不多，也就1单位木材、3单位矿产和2单位的食物，其他的就没有了，所以想要更多的就得走出舒适区才行。

    初级侦察术开启，秦牧野很快就获得了这三头狼的数据。

    【兵种名称：狼】

    【兵种等阶：1阶】

    【生命值：10/10】

    【攻击力：5】

    【防御力：3】

    【技能】

    【撕咬：使用利齿时10%概率造成流血状态】

    “没有技能，但是这生命值和攻防是不是有点太离谱了...”

    秦牧野有些懵逼，这一口下去不得没一只精怪。

    不过属性上比较强，但技能却只有一个，不如精怪那么豪华，只有一个撕咬，效果也是概率性的，而不是必定造成流血状态。

    “应该能打吧，毕竟我这有十只精怪，狼只有三头，围殴都能围殴死对方吧...”

    秦牧野也没有底气，但看着那木制宝箱，他也实在是馋的很。

    “上，我们杀狼拿经验拿宝箱。”秦牧野当即发号施令，精怪们毫不犹豫的就冲了过去，一点也不在乎那三头狼比他们庞大。

    随着战斗一触即发，三头狼也是冲了过来。

    想象很美好，但现实却很骨感。

    第一个照面，其中一头狼一爪子就拍在了为首的一只精怪上，那只精怪当即倒飞出去，生命值只剩下了一点。

    “卧槽，你在逗我玩，一招就秒，快撤，快撤！！！”

    只是他喊的有点晚了，又有两只精怪被攻击到了，不过其中一只运气比较好，给躲过去了，另一只伤的比较轻，只打到了手臂，只是损失了1点生命值。

    也幸好现在是在7天新手期里，野怪不会追击，在秦牧野下达撤退后便没有再追杀，而是回去继续守着宝箱。

    【一场狼狈的失败，你什么都没有获得】

    一只精怪重伤，另一只轻伤。

    那一只重伤的精怪被两只精怪搀扶着，看起来命不久矣的样子，还好剩1点血，否则就凉了。

    ‘攻击力是0，连破防都无法做到。’秦牧野神色有些沮丧。

    后来的两只精怪其实已经攻击到了其中一只狼，但因为攻击力是0，对方的防御力是3，所以根本就没有造成任何的伤害。

    而第一只重伤的精怪吃全了狼的伤害，幸好有魔能体质提供的1点防御抵消了1点攻击力，否则就不是剩下1点伤害，而是当场死亡了。

    另一只运气好，虽然躲慢了一点伤到了手臂，但只少了1点生命值，伤害没吃全是万幸。

    “你们俩先把他送回领地吧，你也跟着回去养伤吧，剩下的跟我去...捡点资源吧。”秦牧野对这搀扶着重伤精怪的两只精怪以及那只轻伤的精怪说道，他现在确实也没敢说继续打怪了，至少在没有找到能打得过的怪之前他是不会去冒险了。

    毕竟这精怪，是真的弱。

