

    警局里。

    殷勤气鼓鼓的声音久久回荡。

    宋知之转头看着路小狼。

    路小狼低下头，这一刻也知道自己做错了，没有说话。

    殷勤阴阳怪气的说道，“你这只小狼狗比我脾气还大！”

    “你想怎么解决啊？”宋知之问。

    理亏在她们，宋知之口吻温和了很多。

    “我都要气疯了。要不是因为你是白间的未婚妻，我特么怎么解决都不行！”殷勤似乎一股子怒火没地方发，那一刻还忍不住爆出口，“卧槽，怎么就摊上了季白间的未婚妻！”

    “你其实可以不用给他面子。该怎么处理怎么处理就行。”宋知之显得异常友好。

    “不给他面子？！”殷勤将声线拉长，“那个腹黑记仇男，不给他面子你是想我被他弄死吧！”

    “……”季白间有这么恶魔吗？

    殷勤一个人气得都快爆炸了。

    宋知之看着他的模样，也没好意思说既然你不敢追究就别追究的话，她怕一说出来殷勤要喷血。

    她想了想，“要不，我帮你重新买一辆吧！”

    对于爱车之人而言，新车出现这种事故应该是心痛之至，而她也不是那么冷血无情之人。

    “你确定？”殷勤直愣愣的看着宋知之，带着些小窃喜又不敢高兴得太早。

    “我确定。”

    “你知道这车的价格吗？”

    “额……”不太清楚。她也不喜欢玩车，他们家的教育迫使她弟弟也不敢追求这些奢华的东西，但她想，应该也不会便宜。

    “1600万。”殷勤说。

    宋知之愣怔。

    殷勤看着他的表情，摆了摆手，“得了，宋部长这么一个清官，这么多年估计也没多少钱。”

    宋知之说，“我没说让我爸买。”

    “所以……”

    “我不是有未婚夫嘛。”宋知之嘴角逗笑。

    据她所知，季白间可富着呢。

    “你让季白间给你买？”殷勤问，表情显得很凝重。

    “放心，他会答应的。”宋知之一边说着，一边就拨打了季白间的电话。

    殷勤在旁边看着有点心惊胆战，总觉得事情不会……太顺利。

    宋知之此刻已经拨通了电话，那边依然懒洋洋的声音，却分外好听，他说，“宋小姐。”

    估计，一时半会儿这货是不会改称呼了。

    宋知之也计较了，不管如何现在是有求于人。

    她笑得还很甜，“我遇到点麻烦。”

    “所以你不遇到麻烦也就不会想起我。”那边口吻依然慵懒。

    宋知之被这么一说，貌似还是这个道理。

    有那么一丁点心虚，她说道，“不是因为你是我未婚夫我才会找你。”

    那边似乎轻笑了一下。

    算是接受了她的理由。

    宋知之深呼吸了一口气，小心翼翼的问道，“对你而言，1600万什么的不算多吧？”

    季白间直接沉默了。

    “那啥，我不小心撞坏了殷勤的限量版跑车，我捉摸着人家新车撞坏了肯定心里难受啊，就想着赔他一辆，他说要1600万来着，我不是也没有拿你什么嫁妆，这个当嫁妆行么？”宋知之底气不足的商量。

    “宋小姐就这么点追求？”季白间的口吻，似乎带着一丝调侃。

    “那你是答应了吗？”

    “嗯。”那边还真的一口答应了。

    宋知之都有些受宠若惊，她连忙说道，“谢谢你。”

    “或许换三个字我会更喜欢。”

    “我爱你？”宋知之开口，脸微红。

    当着殷勤还有路小狼的面，终究有些尴尬。

    那边大笑了两声，真的是很明显的笑容。

    笑得宋知之更尴尬了。

    那一刻就听到他磁性的嗓音说道，“我超乖。”

    宋知之蹙眉。

    “我喜欢听你说，我超乖。”季白间重复，口吻很暧昧。

    宋知之那一刻却觉得这货在讽刺她。

    宋知之生气的挂断电话，回头就看到殷勤一脸期待的眼神，非常急切的问道，“怎么样？”

    “季白间一口答应了。”

    “真的？”怎么都觉得不太可能。

    以季白间这种抠门无比的人，居然会一口答应？！

    果真是媳妇不一样？

    怎么想着心里有些不是滋味！

    卧槽。

    他又不是同性恋。

    总之不管如何，能重新买辆新车也算是“圆满”了。

    殷勤喜滋滋的笑了笑，正打算让警察将此件小事故做自行协商处理，电话在此刻突然响起。

    殷勤心跳猛然跳了一拍。

    绝对不是心动，赤裸裸的是害怕。

    总觉得此刻季白间给他打电话准没好事儿。

    他颤抖的接通，“喂。”

    “听说宋知之撞了你的车？”

    “嗯。”殷勤猛地点头。

    “1600万？”季白间扬眉。

    “我喜欢车你是知道的……”

    “所以现在什么局势你不明白？魏呈分分钟抓到你的把柄把你上报到你家董事局里面去，你想要做足你纨绔子弟的身份不是？！”季白间口吻很淡。

    但殷勤就是被说的哑口无言。

    “轿车的事情就别想了。”季白间笃定。

    殷勤想开口说什么。

    “此刻你只需要保持沉默就行。”季白间说，“宋知之在你旁边，一些没必要的事情她也不用知道。”

    殷勤瘪嘴。

    分明就是不想让自己媳妇知道自己有多抠门吧。

    季白间喃喃又说道，“还有，别动心思去修车，你的新车我会叫人秘密处理了。”

    没等殷勤回答，季白间径直的挂断了电话。

    殷勤也默默的放下电话。

    宋知之看着殷勤凝重的模样，诧异的问道，“季白间？”

    “嗯。”殷勤点头。

    “他说了购买新车的事情吗？”宋知之问。

    “说了。”说了不买，不仅不让人买，还不让人修。

    宋知之没想那么多，还松了一口气，说道，“刚刚季白间一口答应，我都有点不相信，看来还是我多疑了。”

    殷勤看着宋知之。

    他只想送给她四个字：苍天无眼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续二更。

    突然好想表扬一下我自己，话说我是有多自恋。

    O(∩_∩)O哈哈~