    李新年哼了一声道：“什么意思？你听清楚了，如果你主动放人的话，这事就当没发生，如果你打定主意要敲诈勒索的话，那你可看走眼了，你信不信我扒了你这身皮。”

    万民显然被李新年的“大话”震慑住了，呆呆楞了一会儿，试探道：“朋友，你好大的口气啊，你在吓唬谁呢。”

    李新年冷笑道：“谁跟你是朋友？我有必要吓唬你一个小所长吗？你听好了，半个小时之后如果我的司机还没有释放，我就让余光或者范先河亲自给你打电话。

    昨天中午我们还在一起吃过饭，不过，事情到这个地步的话，我就要好好跟你理论理论了，看看你究竟是派出所的所长，还是富林镇的恶霸。”

    万民听李新年抬出了县委常委余光和公安局局长范先河两个“重量级”的大人物，好像一时也没底气了，迟疑道：“你究竟是谁？”

    李新年哼了一声道：“我是谁你不配问，我希望半个小时之后接到我司机打来的电话，否则你后悔就来不及了。”说完，不等万民出声就把手机挂断了。

    正好如兰从屋子里出来了，抱怨道：“这死丫头睡懒觉呢，刚刚起来洗澡，稍微等一会儿。”

    深更半夜还在装神弄鬼，起得来才怪呢。

    不过，李新年的心思还在张富强身上，也不清楚自己的威慑管不管用，如果万民不吃这一套的话，那只好让余家燕出面找范先河了。不过，张富强来吴中县意图有可能暴露。

    “谁的电话？你老婆没事吧？”如兰见李新年好像有点心不在焉，怀疑是不是因为刚才那个电话的原因。

    李新年敷衍道：“生意上的事情，跟顾红不相干。”

    如兰犹豫了一下，问道：“你的新公司最快什么时候能开张？”

    李新年听如兰再次主动问起医药公司的事情，马上把张富强先撇到了一边，仰着脑袋想了一会儿，说道：“我打算半个月之内完成注册等各项手续，争取一个月之内开始营业。”

    如兰狐疑道：“这么快？”

    李新年点点头说道：“我又不是一步到位，前期就是先撘台子，无非是先找个办公地点，再搞个库房，代理几种产品，当然，招揽人才也是当务之急。”

    “你在吴中县的那块地有几成把握？”如兰问道。

    李新年胸有成竹地说道：“八九不离十。”

    “余光帮你搞定的？”如兰又问道。

    李新年笑道：“谁帮我搞定不重要，重要的是你不加盟的话，这块地就算拿到手也只能空置。”

    如兰嗔道：“哎吆，你这不是强人所难吗？难道没有我你就不做生意了？”

    李新年正色说道：“那要看什么生意了，这个项目少了你不足以成大事，我真心希望你能认真考虑一下我的建议。”

    如兰沉默了一会儿说道：“我也有难处。”

    李新年点点头说道：“我能理解，毕竟赵源是你的姐夫嘛，不过，我们也许可以想出一个折中的办法。”

    如兰犹豫道：“没什么折中的办法，对我来说非此即彼，目前我不能给你承诺什么，不过，我答应你会认真考虑这件事。”

    李新年笑道：“有你这句话，我算是没白跑这一趟。”顿了一下，又补充道：“不过，在事情没有眉目之前，这件事还是先不要说出去。”

    如兰点点头，说道：“我心里有数。”

    李新年环顾了一下屋子的四周，迟疑了一会儿，说道：“有件事我一直想问问你。”

    “什么事？”如兰问道。

    李新年凑近如兰低声道：“这里好像是个死角，基本上没有外人进入，如果在这里藏一个人的话倒是再合适不过了。”

    如兰一愣，随即明白了李新年的暗示，哼了一声道：“我欠的人情在毛竹园已经还清了，我跟戴山的事情再不会有任何牵扯。”

    顿了一下，盯着李新年又说道：“反倒是你自己恐怕跟他已经撇不清楚了。”

    李新年警觉道：“我跟他有什么撇不清楚的？”

    如兰沉默了一会儿，低声道：“那你自己心里清楚，你们在一起待了整整一个晚上，难道只是倾述离别之情？别说我不相信，周兴海也不会相信。

    所以，你如果真想干一番大事的话，千万要保持头脑清醒，只要被周兴海抓住一点把柄，你恐怕就没有这么幸运了。”

    李新年正想开口，瞥眼看见妙兰提着一个旅行包懒洋洋地从屋子里走出来，看那样子好像坐李新年的车有一万个不愿意似的。

    “那你们先走吧，过两天我也回去了。”如兰说道。

    李新年打开车门钻进了车里面。

    妙兰打开了后车门，李新年还以为她不屑跟自己坐在一起呢，可没想到妙兰只是把旅行包扔在了后座上，人却钻进了副驾里，顿时一股淡淡的清香弥漫开来。

    从穆澄园到县城，妙兰一路上都带着耳机在听歌，对李新年一副爱理不理的样子。

    李新年好几次偷偷瞟了她几眼，只见女孩上身是一件轻薄的短袖衬衫，下身是一条紧绷的牛仔裤，一头秀发随意挽在脑后，微微眯着眼睛，长长的睫毛不时忽闪几下，竟有种说不出的撩人心弦。

    当然，欣赏归欣赏，李新年倒也不至于胡思乱想，既然妙兰懒得理他，他也只好专心开车，只是那股淡淡的幽香不时骚扰他的鼻子。

    刚出了县城，李新年的手机忽然响了起来，拿出来瞥了一眼，原来是张富强打来的，连忙带上了耳机，接通了电话。

    “怎么样？”李新年问道。

    张富强笑道：“老板，你的面子真大，那个所长跟你通话以后不到十几分钟，马上就把我放了，居然还一再赔礼道歉，说是一场误会呢。”

    说实话，李新年也有点惊讶，不过，他明白这不是他有什么面子，而是余光和范先河的名字在这里威震四方，当然，万民肯定暗中做了点功课，明白自己是在跟什么人打交道了。

    “你是怎么跟他们说的？”李新年问道。

    张富强说道：“我一口咬定是来收购杨梅的，他们问我收购这么多杨梅干什么，我说老板用来送生意伙伴和亲朋好友的。”

    李新年迟疑道：“我觉得这事有点蹊跷，会不会是你说漏嘴了。”

    张富强犹豫道：“我也觉得有点可疑，会不会我去看万振良家老房子的事情被万山发现了？”

    李新年沉默了一会儿说道：“先不管这么多了，我已经在回去的路上，你也直接回宁安市吧，等见面再说。”

    说完，挂断电话，摘下了耳机，一瞥眼，只见妙兰也摘下了一只耳朵上的耳机，并且正在注视着他。

    李新年只好没话找话道：“你是不是还在为那几张照片的事情生我的气啊。”

