    姜倩雯和刘丽离开后，屋子重新恢复了安静。

    林晨瘫在沙发上，闭着眼睛。

    刘丽说他吃姜倩雯的，住姜倩雯的，自然是无稽之谈。

    只是林晨穷得叮当响，是毫无疑问的，他现在迫切希望赚钱。

    写歌赚钱，这无疑是最快的，而且他还拿手。

    可惜他没有渠道，况且他现在没有名声，随随便便把那些经典歌曲卖出去，他也心不情意不愿。

    写小说也可以，上一个世界，歌坛的状况，知道的都知道。

    有一段时间，林晨曾经在朋友的剧组帮忙，看过不少剧本。

    而许多剧本，就是小说改编的。

    更不要说，林晨少年时候，曾经十分痴迷金庸古龙的小说。

    第二天，林晨在沙发上醒了过来，昨晚想着想着，竟不知不觉中睡了过去。

    “咕咕……”

    大概是知道主人醒了，肚子咕咕作响，提醒主人，你昨天连晚饭都没吃的。

    林晨拍了拍肚子，决定先填饱肚子，然后再考虑赚钱的事情。

    他向门口走去，打开家门。

    没想到，对家的门也恰好打开了，一个年轻女子也正要出门。

    年轻女子身着职业装，身下紧身短裙和白丝，将她苗条的身材展露无疑。

    她出门似乎非常的着急，一手拿着包包和外套，顺便关门，另一只手正在扣上身衬衫的口子。

    胸膛上方雪白的一片，直接映入林晨的眼帘。

    出门就有福利，林晨也是有些愣住了，直直的盯着人家看。

    女人显然也被突然打开的大门吓到了，一时间也是愣在原地。

    面面相觑。

    “啊……”

    足足过了两秒，女子才反应过来，一声尖叫，冲回到屋子内。

    “砰！”

    剧烈的关门声，让林晨有些尴尬。

    这大概是刚出校门的大学生，不然也不会这么大意，一边穿衣服，一边出门。

    一边猜测，林晨一边离开了公寓。

    这只是一个小插曲，不值得放在心上。

    林晨找到了一间相熟的早餐店，在门口的位置，坐了下来。

    现在是上班时间，早餐店只有零零散散的几个人，毕竟上班族都是一边拿着早餐吃，一边赶路的，哪有时间坐在店里慢慢吃。

    早餐店老板甚至在门口支起了摊子，卖一些蒸的早餐，好让上班族或是学生，顺路就买一点。

    林晨点了一份面，低着头吃着。

    突然，他听见身后传来了有点熟悉的声音。

    “我说的是真的，那就是一个大色魔，盯着我那里看，眼睛都不眨一下。”

    “什么叫做我‘疑心生暗鬼’，我难道不漂亮吗？觊觎我不是很正常！”

    “老板，一份小笼包，一份干蒸烧麦，一份蒸饺，再来一杯豆奶。”

    “我爸也是的，买房子的时候，也不打听一下周围的邻居，随便就买了。”

    “我不是在炫耀，只是……璇璇，你过来陪我住，好不好？你想啊，我一个妙龄少女，独自生活，多危险啊！”

    林晨的脸色渐渐无奈了起来，好家伙，他终于是听出来了，这不就是刚才尖叫的女人吗？早餐叫这么多，你吃的完吗？

    他默默地转过头，向声音传来的方向看去。

    只见那是一个靓丽的职业女性，柳眉大眼瓜子脸，小嘴巴扑哧扑哧的说着，“好了，等一下再打给你，我要先付钱了。”

    她挂断电话，付了钱，一边接过老板递来的早餐，一边抬起头。

    作为大美女，她从小到大都被人注视着，对于视线，自然是很敏感的，于是，她一下子就看到了林晨。

    相比于之前，这是更加尴尬的对视。

    女人刚才说话的时候，眉飞色舞，现在彻底的蔫了下来，她自然知道林晨不是色魔，她只是和闺蜜吹牛。

    所以这才尴尬！

    她连忙接过老板递来的早餐，逃命似的离开了早餐店的门口。

    走出几百米处，她才拿出手机，拨通号码。

    “璇璇，惨了惨了！刚才我跟你说的话，全被那个人听到了，我不要活了！”

    “对啊，就是那个大色魔，他就在早餐店里。”

    “呜呜呜……我刚才差点挖个坑，把自己给埋了，好尴尬啊！”

    “你无论如何都要过来陪我，不然我不敢回家了！”

    “好好好，请你吃大餐，怎么样都可以。”

    “太丢脸了……”

    ……

    吃过早餐，林晨回到家里，直接就进了书房内。

    昨晚他就已经想好了，先写小说赚点钱再说其他的。

    一文钱难倒英雄好汉！

    写自然是要写的，只是到底写什么小说好呢？

    金庸古龙自然是好的，拍成电视剧那就更好了，只是不知道放在网络上，会有怎么样的反响。

    ‘先看看现在流行什么再说。’

    心想着，林晨打开了网页，开始浏览起榜单来。

    榜单上的小说，倒是和前世没什么区别，只是，林晨网络小说看得少，不知道应该从哪里起笔。

    一边看，一边想。

    林晨突然就想起了自己之前的小说，不知道读者对于自己的结局，还满意不满意。

    想着，他不免打开了自己的那本小说。

    只见评论多了几十条，什么‘作者大坏蛋’、‘呜呜呜……作者怎能够把男二写成这样的’……

    其中居然还有一条长评，里面大概写的是：自己对结局很好奇，所以看了整部小说，没想到结局只是作者的恶作剧，前面根本没有男二是坏人的铺垫。

    反正就是一大段的抱怨。

    足足有三四百字，足见这个读者的怨气有多大。

    林晨心中也是有些愧疚，没想到自己一时的玩笑，引起这么大的怨气。

    只是他转念一想，自己刚才不是还在为写什么烦恼吗？何不就把这本《坏小孩》写出来呢？

    在上一个世界，《坏小孩》改编的《隐蔽的角落》本来就是一部大火的网剧！

    而在《隐蔽的角落》大火的时候，林晨就在朋友的剧组帮忙，他还和朋友讨论过，这部网剧为什么会这么火。

    所以他对《坏小孩》这本小说，也是很熟悉了。

    想到这里，林晨敲打键盘，回复了那个长评的读者：

    “谢谢支持，写出这样的结局，确实有点对不起大家了。”

    “不过我也是没办法，这本小说的成绩太差了，只能够仓促结局，而这个结局，还隐含着我下一本小说的内容，希望大家会喜欢。还有，敬请期待！”

    回复完后，林晨关掉了网页，创建一个新的文本，打上了三个字：坏小孩！

