    金陵城，龙琮正在忙着部署自己的计划。

    虽然当下三个阵营还可以说是三足鼎立，谁也不会先轻易的出手打破平衡。

    但在不久的将来，这场玩家们之间的大战一定会波及整个蔚蓝星辰。

    所以他必须提前做出一些布置，一些能够让人类阵营玩家们获胜的布置。

    在整个蔚蓝星辰上三大阵营玩家都在努力收割所有和其他阵营玩家无关的积分时，郑小小却是出现在了龙琮身边。

    之前他被龙琮派出去寻找天使的踪迹，结果没想到天使自己找上了门来。

    这就导致郑小小一路又从被丧尸占据的城池里杀回来，浪费了不少时间。

    “琮哥琮哥，我听说龙哥和胖哥儿都不来了？”

    郑小小一回到龙琮身边，就高声询问起来。

    “嗯，他们俩都带着大部队回去了，估计短时间内不会出现在华夏大地了。”

    郑小小听到龙琮如此肯定的答案，多少有些疑惑。

    “这不对啊，龙哥不是这样的人啊！”

    “就龙哥那性子，能沉得住气？”

    郑小小的问题让龙琮也勾起嘴角，但现在的龙傲天可不能用以往的眼光来评判他了。

    不过现在他的首席秘书已经进入了第二资料片，说不定他又会把事情都丢给首席秘书，就又会恢复到原来的样子了。

    不过郑小小一直在外面忙，倒是不知道这个消息，所以龙琮也解释了一下。

    “他家的首席秘书也攒够了等级进入第二资料片了，昨天晚上在现实世界里喝酒的时候他自己跟我说的。”

    “说起来他还抱着酒瓶子跟我大吐苦水，说什么再也不能抢到天使之后为了创造性的种族而努力奋斗了。”

    “哈哈哈哈，龙哥还是那个龙哥啊！”

    郑小小大笑起来，恍然大悟道。

    不过龙傲天虽然平日里都不太爱动脑子，但他的首席秘书以及整个秘书团却都不是好对付的主。

    大笑过后，郑小小也休息够了，直起身子看向龙琮认真道：“琮哥，那咱们接下来该怎么办？”

    “是继续做这个新年任务，还是……”

    “当然是继续做任务！”龙琮点了点头，又在地面上写写画画起来。

    “十万积分也是肉啊，而且还是特别肥的那种，咱们怎么能放过呢！”

    “更何况把天使留在咱们这边，还能多个免费治疗玩家和人类NPC的超级奶妈，何乐而不为呢！”

    不过说着龙琮便从地上站了起来，看向远方的天空微微握拳。

    “不过，接下来咱们的计划就要改一改了！”

    说着，龙琮挥手之间唤出了整个华夏大地的地图，在整个华夏大地上画了一个大圈。

    “咱们必须在最短的时间内汇聚所有玩家和NPC的力量，将整个华夏大地打下来！”

    “龙傲天已经占据大洋洲，灵活的胖子更是快把整个黑土大地都屠杀干净了！”

    “咱们也不能落于人后！必须让整个华夏大地没有一个丧尸！”

    “这片土地上除了咱们人类，不能留下任何生物！”

    龙琮说完之后，郑小小猛地点头，对龙琮的计划表示同意。

    有积分拿嘛，谁会不愿意呢？

    而与此同时，在大洋洲和黑土大地，而已发生了几乎一模一样的事情。

    只是屠杀的对象产生了改变而已。

    一场浩浩荡荡的大扫除活动，就这样在蔚蓝星辰拉开了序幕。

    三大阵营的玩家跟龙傲天、龙琮和灵活的胖子都已经有了非常深厚的默契。

    所以只要三人振臂高呼，三大阵营的玩家们自然是飞快的集结起来，开始了丝毫不留情面的大扫除。

    当然了，安琪儿并不知道这件事情的真相。

    龙琮只告诉她，他们准备把整个华夏大地上的丧尸全部清理干净。

    而这样努力的龙琮在安琪儿眼里身上的光芒就愈发的深重了，甚至在这一刻，安琪儿都在龙琮的身上看到了一丝神性！

    只有这样舍己为人的人类，才能被父神大人看重吧！

    这样叹息着，安琪儿决定自己也要好好努力，要帮助龙琮尽快把整个蔚蓝星辰上的所有丧尸全部杀光。

    这样一来，光明神的信仰便能尽快传遍整个蔚蓝星辰，安琪儿也能把龙琮这个她眼中最适合在光明信仰位面世界的教皇的男人收归麾下了。

    而在玩家们这边，他们也非常的努力，努力击杀着一切不属于自己阵营的生灵。

    自从全新的世界级任务下发之后，玩家们眼中好似就失去了敌对阵营玩家们的影子似的。

    毕竟击杀敌对阵营的生物也可以获得完全不少于击杀敌对阵营玩家的积分，那玩家们又怎么会浪费时间和精力去找敌对阵营玩家的麻烦呢。

    杀杀NPC他不香么？！

    而按照玩家们清理敌对阵营生物的速度，王晖大概预估了一下，应该用不了一个月的时间，玩家们就能把蔚蓝星辰彻底杀到只剩下他们自己！

    这个星球上的任何生物，人类、丧尸、生化怪物等等，所有的一切都会被玩家们彻底湮灭！

    其实王晖当然也知道这么做就是在竭泽而渔杀鸡取卵。

    可他也没有别的更好的办法了。

    安琪儿突然出现在第二资料片中，在王晖眼里就是一个信号。

    一个他和玩家们如果继续在蔚蓝星辰里继续待下去的话，很有可能会被发现的信号。

    所以即便王晖的实力在玩家们的努力之中与日俱增，甚至现在已经达到了可以随手控制安琪儿这个天使的地步。

    但他也明白这所谓的第二资料片，恐怕是要不得了。

    离开，只能是最后的结局。

    而且王晖已经决定了，三大阵营那场终局之战以后，他就会带领所有玩家离开这里，并且以后再也不会让玩家们进入这里了！

    甚至他会直接切断深渊和这个世界的全部链接！

    也没有什么特别的原因，主要还是为了防止光明神顺藤摸瓜察觉到他的复活，劲进而发现深渊的位置。

    而这场大扫荡，就是王辰为了在离开这个世界之前再恶心一下光明神的布局。

    毕竟他好不容易来一趟蔚蓝星辰，怎么可能空手而归呢？！

