
第二天，路明非睡到日上三竿，爽的一批。

醒了以后，打开电脑又开始看动漫，他记得没有错的话，今天没有安排，文学社的聚会也是明天。路鸣泽被抓出去参加补习班，叔叔婶婶也上班了，房间只有他一个人，或者说家里只有他一个人，想怎么样怎么样。

路明非左手边放在一袋刚开的薯片，右手拿着刚从冰箱拿出的可乐，电脑播发“凉宫春日的忧郁2009”第12集，进度条已经过半了。

他正沉浸在一个人快乐时光里的时候，QQ闪动了一下，路明非随手点了一下键盘，信息弹开，是很简短了一个字。

“在？”

“小天女找我何事？”路明非问，说实话他加上小天女QQ，还是因为文学社理事的身份，平日里收钱干活什么的，不然哪有“资格”加仕兰的天之骄女，今天也是加了QQ以来，小天女第一次主动找他。

“明天要买所有人的可乐，数量会很多，你来早点，搬可乐。”小天女说。

“可乐不是可以让别人送过来吗？”路明非疑惑。

“我跟他们说自己去搬的，别废话，你喝不喝？”小天女发了一个火冒三丈的表情，似乎对于路明非的态度很不满。

“来。”路明非回答的很坚定，他明天属于吃人家的，喝人家的，这种事那敢推辞。

“这还差不多。”小天女满意的说。

路明非思考了一下，然后在在键盘上，犹犹豫豫敲出一行字，“小天女，我听说明天文学社聚会，赵孟华有活动的！”

“什么活动？”小天女问。

“明天聚会，赵孟华应该是要准备和陈雯雯表白，那你还要去么？”路明非清楚记得，原剧本聚会时，赵孟华在一从小弟簇拥下，抱得美人归的得意样子呀，他和小天女就成了最大陪衬幕布，可怜兮兮，要不是最后诺诺上演美女救衰仔，那估计路明非以后都没脸见仕兰的同学了。

他现在会这么说，一方面是关心小天女，明天会不会哭着离开，另一方面是也是关心自己的可乐和爆米花是否有着落。

“去，为什么不去？没有赵孟华，我一样能找到更好的”小天女隔着屏幕依旧如此趾高气扬。

事实上，小天女也不知道自己是否喜欢赵孟华，只是赵孟华是目前仕兰中学最耀眼的男生，所以她才会选的，好像除此之外，她对赵孟华也没什么其他感觉。

“话说，你不是暗恋陈雯雯么，明天赵孟华要表白，你还有心情来提醒我？”小天女说，路明非暗恋陈雯雯这件事差不多是仕兰公开的秘密了。

“啊，你不说我都忘了，我是暗恋陈雯雯来着，可是明天人家两个就要郎情妾意，你侬我侬，哎，想想都难受。”路明非很淡定敲出这行字。

“你的样子看不出，你真的喜欢陈雯雯嘛？”小天女说。

“不像吗？”

“以前像，现在不像。”小天女犹豫了一下说，她以前记忆中的路明非总是喜欢跟在陈雯雯身后鞍前马后，跟个小马仔一样。而现在的路明非，虽然也是爱讲烂话，嘻嘻哈哈，但却比以前多了一种莫名洒脱。还有那晚大雨中的路明非，给人感觉是那么清冷，眼神锐利如刀剑，仿佛能切开漫天的暴雨。

路明非一愣，暗自感慨自己演技还是不行，他深思熟虑了好久，打下长长的一段话，“其实我现在隔着电脑，是泪眼朦胧啊！跟你说这些，也是在撕裂自己心中的伤口，就为了，让你有个个心理准备。光是这份对待同学和朋友赤诚之心，我都忍不住为自己感动，为自己鼓掌。”，末尾还真的跟了一个鼓掌的表情。

“瞎扯。”小天女回了一个翻白眼的表情。

路明非发了一个扬天大笑的表情。

小天女也发了一个龇牙咧嘴笑的表情，“以前没发现，路明非你还挺有意思的。”

“我其实可以更有意思的。”路明非等了一会，然后慢慢打下一段字，“比如说，你现在只需要给我支付一千块钱，我明天可以买好九十九朵最好看的茉莉花，再背一段长达九百字的深情文案，单膝跪下给你表白，然后你再冷冷拒绝我，让别人感慨，你的高冷，以及在仕兰中学的魅力之大。”

“为什么是茉莉花？表白不都是玫瑰么？”小天女问。

“因为我家小区楼下花店，这两天茉莉花打折，买一送一。”路明非诚恳的回答。

“……”

“不满意么？没有关系，如果你可以再给我加一千块，我就找十个身高超过一米八的好汉，穿着黑色西装，带着墨镜，挂上蓝牙耳机，在旁边全场行注目礼，让别人感慨你的神秘。这一套流程下来，这场文学社聚会，你小天女必然是最耀眼的存在，Perfect。（完美）”，路明非最后还发了一个OK的表情。

屏幕另一端，小天女看着比着OK的表情，忍不住笑出声来，“哈哈哈……”

过了好一会，小天女说，“用不着，你明天早点来搬可乐，到点要是没人，你就死了。”

“收到！”

关了聊天框，路明非脑中小天女的样子一闪而过，他笑着摇摇头，然后继续看动漫。

深夜悄悄降临，月明星耀。

路明非一个人坐在小区楼顶的天台，他很喜欢这个秘密基地，晚上一个人的时候，独自坐在这里俯瞰整个城市。

他觉得从城市吹过去的风，会带来很多故事，有悲伤的，有快乐的，每一个都像是彩虹泡泡，形形色色却又一碰就散。

城市还亮着灯，在黑夜中星星点点，像是天空映照在地上的星海。

路明非在想，自己来到这里的意义，想着未来，还有每一个和他有关系的人。

这时候，他的手机响了起来，诺诺的电话如约而至。

“路明非么？”诺诺的声音很冷淡。

“恩。”

“跟你说件事，古德里安教授明天就要离开了，所以你今晚最好就决定。”

“能不能等到明天呀？”路明非努力让自己的语气听起来着急一些。

“不能。”诺诺冷冷的回答。

电话那头，路明非沉默了很久，他不是在思考这个选择，因为他知道诺诺完全就是想耍一下他，卡塞尔不会拒绝他这个新生里唯一的S级。他是在想明天要不要定个闹钟，不然这次在睡过头，小天女怕是要发火。

“那就只能说，很遗憾了。”路明非说。

“遗憾？你有种，够狠，为了陈雯雯拒绝我们。”诺诺好像是生气了。

“萝卜青菜。”路明非淡淡的说。

“好汉，再见。”诺诺气呼呼的把电话挂掉了。

路明非看着逐渐熄灭的手机屏幕笑了笑，然后起身回房间睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538005"  chaptername="第五章  小天女（1）">加入书签</a>
</div>
