    第210章 昊天狐假虎威，金乌尸首不见

    “见过诸位师兄，见过东皇陛下。”昊天来到这里后，对元始通天准提还有太一行礼道，然后，对那边的后羿滚滚和夸父点了点头。

    “不必多礼，老师有何旨意，师弟请说吧。”元始瞧见昊天来了，心里突然有个不好的猜测，但没有办法，即使他已经是圣人了，也不好公然违抗道祖的权威，只能对他这般说道。

    “是。”昊天应道，然后起身将手中的符令高高举起，严肃道：“道祖有旨，妖族十位太子横行无忌，致使大地万族饱受阳火之苦，罪孽深重，此外，此举更有违本座当年律令，挑起巫妖冲突，罪莫大焉，合该以其正法，以肃洪荒之律！然，本座念帝俊执掌妖族多年，司掌周天星斗与四时气候，于洪荒有大功德，且十位太子已有九位陨落，故，此事到此为止，巫妖一律止战，各安疆土，诸圣也返回各自道场，今后不得随意插手巫妖之争！”

    “嗡~”话落，昊天手中的符令绽放出紫色的圣光，一股浓郁的威压降临在此处所有的生灵上，这是属于鸿钧道祖的圣威。

    “到此为止？”明明被压制得身体微颤，但听到昊天的这番话，太一也还是忍不住怒视着他，对他冷喝道：“我十个侄儿，有九个惨死在了巫族的手中，你让我到此为止？”

    昊天转头对太一说道：“这是道祖的旨意，东皇陛下，莫非是想违抗道祖之令？”

    “你！”

    “唉，昊天神君，东皇陛下不把道祖放在眼里，又不是一次两次了，当年他强攻我食铁森林，差点灭我全族，你那个问题根本就没必要问。”滚滚小声说道，说完，翻了个白眼，看起来像是快要晕过去了一样。

    “祖熊，你想找死是吗？”听到那边传来的声音，太一对滚滚冷声道。

    “啊，不行，我要晕了，大巫，走，我们快回不周山，东皇他太可怕了，连道祖都不放在眼里，我这辈子就没见过这么嚣张的生灵，快走。”说着，滚滚彻底‘晕过去了’，不过被后羿和夸父扶着，倒是没有摔倒在云上。

    “这……”听到滚滚的话，看着‘晕过去了’的这头胖熊，后羿将目光望向了眼前的几位圣人。

    “呵，你先带滚滚回去吧，我这有一颗苦竹的竹笋，待它醒来，给它服下，可以助它疗伤。”准提对后羿微笑道，然后，轻轻抬手，一颗竹笋出现，并朝后羿飞了过去。

    后羿接过竹笋，对准提点头道：“多谢圣人。”

    “这是一滴三光神水，待滚滚醒来，替我转交给它。”这时，元始也对后羿说道，说完，挥了挥手，一滴神水飞到了他的面前。

    后羿接过神水，对元始点头道：“多谢圣人。”

    “哼！”通天看了看准提，再看了看元始，哼了一声，虽然心里对滚滚不肯拜自己为师，反而接受了西方教邀请一事耿耿于怀，但不得不说，对于滚滚这头胖熊，他内心深处还真是蛮喜欢的，而且它还为自己带来了应龙，太子长琴和夔牛。

    想到这里，通天也挥了挥手，一粒金丹出现，飞到了后羿的面前，对他没好气地说道：“等这头不识好歹的蠢熊醒来以后，给它服下，可以助它疗伤，记得告诉它，这是我给它的。”

    后羿接过金丹，对通天点头道：“多谢圣人。”

    接着，后羿和夸父一起扶着滚滚转身朝不周山飞去。

    虽然大地生灵惨死了那么多，而妖族就只死了九个，付出了这么一点代价，这让后羿非常不满，但……一想到死的那九个都是妖族的太子，后羿又觉得，好像也不是不能接受，更何况，现在道祖出面了，自己也无力抗旨，抗旨的话，自己也打不过东皇太一，既然这样，就权且离开也不错。

    嗯，这一刻，后羿忽然变聪明了起来，懂得审清形势。

    看着后羿他们离开的背影，太一眼中充满着怒火，上前一步，立刻就被三位圣人和昊天给注视着，无奈，只能眼睁睁地看着后羿和滚滚他们离开。

    见太一老实了，昊天扭头再次望向了那逐渐远去的被后羿和夸父扶着的肥胖身影。

    祖熊……

    虽然是先天神魔，但它受伤后，居然能同时得到三位圣人的馈赠，助其疗伤，其中甚至还有小气巴巴的准提，这位道友……不简单啊！

    “东皇陛下，巫族已经遵旨了，您怎么说？”接着，昊天摇了摇头，继续望向了太一，对他问道。

    “昊天，你别忘了，你只是紫霄宫的一个看门童子，也敢这么和本皇说话？”太一对昊天冷声道，双手紧握成拳。

    “呵，是，小神只是一个童子，不比陛下贵为妖族之皇，统御天庭，但小神却是道祖的童子，此行也是来传达道祖之命，怎么，陛下瞧不起小神，还真像祖熊所言，连道祖也不放在眼里？”昊天对太一呵呵笑道。

    “你拿道祖来压我？”太一双眼微眯，眼中金光闪烁。

    昊天后退了一步，说道：“小神只是在陈述一个事实。”

    闻言，太一看了看周围的三位圣人，然后再看着昊天，犹豫了好一会儿后，眼中的金光逐渐消失，对他冷声道：“狐假虎威！”

    “哼！”说着，太一冷哼了一声，就要带着陆压和九个侄儿的尸首离开这里，然而，当他低头望向地面上，伯瑝等金乌的尸体时，却发现……

    他们都不见了。

    “谁干的！”太一气得大喊道。

    他本来是很沉稳的一位神祗，但是，今天，他真是稳不下来啊。

    十个侄儿，死了九个，而且尸体还都不见了，这，这……回去后，大兄和大嫂不知道会伤心到何种程度，愤怒到做出何种事情来。

    太一不敢想象。

    ……

    与此同时，不周山。

    看着眼前的九只金乌的尸体，后土嘴角扬起了一丝笑意。

    十日横空，这么严重的事情，太一察觉到了，自己又岂会一直都不知道？只不过，自己因为要从提炼神金中抽身，耽误了一点时间，所以抵达时，太一和三位圣人已经到了，见滚滚和后羿他们没事，所以……

    她将九只金乌的尸体给带了回来，这可是他们巫族难得的战利品啊！

    (本章完)

