    秦风的电弧直接撕裂了它的身体。

    斩碎了它的一道生机。

    “这家伙应该是变异的生物……”

    看了一眼这如老鼠模样的生物，秦风判断道。

    这里的魔气越发的可怖，因此不少的生物已经发生了变异，这已经不是秦风第一次遇到的了。

    “吱吱吱……”

    骤然之间的。

    一阵凄厉的叫声却快速的传来。

    一双双猩红色的眼睛，在前面不远处出现。

    那猩红，带着嗜血的气息，齐齐的出现，不断的闪烁，足足的有着上百只。

    “我难道闯进了一个变异老鼠的窝里？”

    秦风一阵哑然。

    但是心中却开始戒备起来。

    “嗤嗤嗤……”

    随着一阵尖锐的声音划破了空间，这些变异老鼠顿时齐齐的朝着秦风撕裂过来，这一次，秦风注意到了，对方的爪子很是尖锐。

    上面布满了厚厚的皮囊，锋利十足的利爪，可以清晰的看到其中碧绿色的光芒闪烁，显然，在这利爪上带着可怖的毒性！

    “嗡”

    眉心微动。

    雷电符文闪烁。

    顿时，一道道雷电迅速的化作了电弧雷光，仿佛是剑刃一般，在颤抖之中，四处飞舞。

    那可怖的雷电之力，随着狂舞之中，将秦风的身体包围的密不透风。

    所到之处，每一道电弧雷芒，无不都会斩杀一只变异老鼠。

    强大的效果之下，秦风的雷电之力虽然源源不断的被释放着，但是他却感觉到，自己的身上，雷电之力的施展越发的运转如一！

    任何的武技和功法，都得经过千锤百炼之后，才能够发挥出最大的效果。

    秦风虽然拥有着雷电之力，但是却没有雷电之力的淬炼方法，只能够以提升修为这般最为原始的方式来提升雷电之力。

    至于这雷电之力的一些技巧和施展上，却并没有多少的进展。

    但是，现在，凭借着这些变异老鼠的出现，却让秦风有了一个很好的机会。

    手掌挥动，一道道的电弧雷芒闪烁。

    那幽蓝色的雷芒，隐现吞吐，带着锋利神光。

    在这秦风的施展之下，仿佛是一道道雷电的精灵一般，上下翻飞之中，竟然越发的纯属起来。

    “锵！”

    终于的，随着秦风的施展，秦风眉心猛然的一动。

    随即的，雷电之力开始出现一阵急促的颤抖。

    下一刻，秦风的心神开始剧烈的颤抖，随即下意识的挥动手指。

    “嗤”

    瞬间，十几道足足有着数米长的巨大雷刃快速的出现。

    这雷刃，比起原本的电弧雷芒，更加的凝聚，更加的巨大，散发出的波动也是更为恐怖。

    “去！”

    秦风的嘴里低声的喝道。

    “嗤”

    瞬间之中，那十几道的巨大雷刃，仿佛是一道道的真正利刃一般，飞快的迸发出去。

    “噗嗤……”

    顿时，血肉飞舞。

    一时间，竟然解决了上百只的变异老鼠。

    即便是剩下的一小部分变异老鼠，也因此开始害怕起来，随之，在一阵尖锐的鸣叫声之中，快速的倒退逃跑。

    “呼……”

    秦风站在那里，没有选择继续追杀，而是缓缓地盘坐下来，脸上露出了一抹疲惫之色。

    刚才的这雷电之力的施展，让他有些耗费了不少力气。

    不过，他的脸上却很快露出了开心的神色：

    “刚才那巨大的雷刃，乃是我下意识施展出来的，显然，经过了不知道多少次的施展那电弧雷芒，我终于领悟到了一点雷电之力的施展方式，这雷刃，恐怖非凡，威力至少增加了三倍！”

