    第790章 奇怪的树王   

    唐宇没管胡建军叫骂什么，很干脆的挂了电话。

    

    别说他对胡建军的话有所质疑，哪怕此地真的有大墓，他也不会叫胡建军过来。

    

    西南方向的低洼地的确像是干涸的河道，可就算是河道，此地的风水也很奇怪，并不适合建造阴宅，至少他所了解的各个风水流派，都没有在这种地势建阴宅的说法。

    

    此地的地势说奇怪吧，也不算奇怪。

    

    可是说正常吧，又绝对不正常。

    

    别的不说，就说那棵树王。

    

    整座山不见阴气，唯独树王有阴气缭绕。

    

    凝而不散。

    

    这是最奇怪的地方。

    

    张小兰在树王上上吊，死后化为红衣邪灵，寄居在树王上，的确会导致树王被阴气缭绕，可张小兰去宝药镇几个月了，树王天天受风吹日晒，按理说缭绕的阴气早就该消散的一干二净，而现在却是阴气凝而不散。

    

    阴气只要凝而不散，就代表此地有问题。

    

    问题来自地下。

    

    因此他怀疑这里有墓。

    

    偏偏此地又不适合建墓。

    

    现在，他能确定地下有不断释放出阴气的东西，但未必是大墓。

    

    围着树王转了几圈，唐宇没看出什么端倪，就抬手摸了摸脖子上的玉狐吊坠，得到胡三姑的回应后，立刻把树王的情况说了一下。

    

    “树王下面一定是有东西。”

    胡三姑语气非常肯定，随后又不确定的说道：“可能是墓，也可能是棺材。

    以我的分析，应该是树王的根扎进墓中了，或者是扎进了棺材中，导致阴气外泄，却又因为某种原因在树王身上缭绕。”

    

    唐宇暗暗的撇嘴。

    

    这样的分析，他想不到？

    

    他联系胡三姑，是想看看胡三姑能不能给出不一样的解释。

    

    没想到和他猜想的完全相同。

    

    “你向下挖，一定能挖到东西……不对呀，就算是树王下面有东西，也不影响你召唤红衣邪灵吧。”

    胡三姑道：“你抓紧时间干正事，我这边拖的很辛苦，要是让老谢知道我利用职权帮你忙，他一定会找我的麻烦。”

    

    唐宇沉吟一下后说道：“我怕地下的东西，影响我召唤红衣邪灵。”

    

    “应该没什么影响。”

    胡三姑不敢乱出主意了，“我这边忙，你自己看着办，总之你尽快，明天老谢会来黄泉路，我只能帮你拖到明早，不然让老谢得知这件事，咱们都得倒霉。

    别觉得你在上面，老谢就没办法和你算账。”

    

    唐宇无奈道：“行吧，我尽快。”

    

    蹲在树下抽了根烟，唐宇飞身上树，取出之前得到的那一方白玉印玺，放在粗壮的树杈上，这才飞身下了，抬手在树干下绘下三个印符。

    

    随后，他又取出桃木小剑和红绳，围着树王布置一番。

    

    白玉印玺和印符，还有桃木小剑和红绳，一共是三道防护。

    

    哪怕是召唤红衣邪灵张小兰时，地下的东西搞事情，有着三道防护也能将意外降到最低，最起码是不会让红衣邪灵跑掉。

    

    扔进嘴里一颗丹药，唐宇就抬手凌空绘符。

    

    招魂符。

    

    口中念的是张小兰的生辰八字。

    

    这个不难查，哪怕张小兰四十年前就身死了，信息部想查还是能查到。

    

    一道招魂符绘完，等了片刻，红衣邪灵张小兰没有回来，招魂符却是自行消散了，这让唐宇有些意外，眉头也随之皱了起来。

    

    又等了片刻，树王没什么异状，红衣邪灵张小兰还是没有出现。

    

    唐宇又抬手绘出第二道招魂符。

    

    结果还是一样。

    

    他就又绘第三道招魂符。

    

    这一次招魂符绘成，十来秒就消散了。

    

    第四道招魂符没到三秒消散。

    

    第五道招魂符绘成，树王突兀的颤动。

    

    树叶飘飘落下。

    

    唐宇吓一跳，连忙闪身躲到一旁，见树王只是颤动几下就平静下来，他才不由得松口气，而第五道招魂符却没有消散，始终是悬浮在半空，不过光亮在缓慢减淡。

    

    可就在招魂符变得黯淡无光，即将要消散的时候，红衣邪灵的身影出现在唐宇的视线尽头，正以极快的速度飘飞而来，身上的阴气不断的消散，还发出惊恐的大叫声。

    

    “五道招魂符才招来，之前低估她的道行了。”

    

    唐宇双眼一眯，斩龙剑随之出现在手中。

    

    他身子半蹲，紧握剑柄，死死的盯着飘飞而来的红衣邪灵张小兰。

    

    红衣邪灵张小兰像是被一道强劲的吸力，吸着飘飞而来，一头就撞在漂浮在半空中的招魂符上，顿时就发出一声凄惨叫声，身上的阴气几乎要消散干净，身体也成为半透明状了，摔落在挣扎几下都没能站起来。

    

    唐宇开着无妄之眼，看出红衣邪灵张小兰的道行折损的厉害，基本已经算是废了，他这才暗暗的松了口气，可握着剑柄的手并未松开。

    

    “贱男人，你要干什么？”

    

    红衣邪灵张小兰恶狠狠的盯着唐宇。

    

    贱男人？

    

    唐宇双眼顿时一眯。

    

    啪！   

    一记隔空耳光，重重的抽在红衣邪灵的脸上。

    

    红衣邪灵顿时就被抽的向一旁翻滚而去，撞在地上的桃木小剑和红绳上，就像是冰雪遇到烧红的烙铁一般，身上顿时升起一股黑烟，口中也发出痛苦的惨叫声。

    

    “再敢出言不逊，老子叫你尝尝什么叫生不如死的滋味。”

    

    唐宇双眼微眯，眼中闪烁着骇人凶光。

    

    竟然骂他是贱男人，对生活没兴趣了吧。

    

    红衣邪灵怒视着唐宇，不过没有再开口。

    

    敢怒不敢言。

    

    唐宇冷哼一声，将斩龙剑插在后腰处，摸出烟点上根后握住剑柄，喷着烟雾说道：“为什么缠着王兵，又为什么害死他父亲？”

    

    红衣邪灵没说话，却是讥笑着看了眼唐宇。

    

    “不配合，你就是在自讨苦吃。”

    唐宇手掌一翻，手中就多出一柄三寸来长的桃木小剑，毫不犹豫的向着红衣邪灵右腿射去，顿时就将红衣邪灵的右腿钉在地上。

    

    红衣邪灵疼的惨叫。

    

    “为什么缠着王兵？”

    唐宇再次开口询问，手中同时多出一柄桃木小剑。

    

    “别钉我，我什么都说，什么都说。”

    红衣邪灵被吓到了，连忙叫道：“我缠着王兵并没有恶意，只是喜欢这个小孩子，他的父亲也不是我害死的。

    我是在保护他们，要不是我，他的姥姥早就死了，他的父亲也会在见到他时被害死。”

    

    唐宇眉头顿时紧皱，“把话说清楚。”

    

    

