    这个声音是如此柔美，如此迷人，如同情人的呢喃，直教人心神荡漾，小鹿乱撞。

    短短的三个字，却如同仙乐一般，余音绕梁，久久不绝。

    夜江南眼中的光芒瞬间暗淡，整个人愣在半空，竟然陷入到短暂的呆滞之中。

    言出法随，令行禁止，且拥有如此美妙动人的嗓音。

    说话之人的身份已是呼之欲出。

    除了风华绝代，艳冠群芳的飘花宫宫主，再也不作第二人之想。

    师父来了！

    听见林芝韵的声音，柳柒柒眼睛一亮，气势大振，凌厉的剑气在四周纵横交错，将地面和山壁斩得片片碎裂，随即纵身而起，一把抓住半死不活的李青，瞬间蹿至十丈开外，迅速和夜江南拉开了距离。

    “噗！”

    尚未回过神来，夜江南的胸口便被不知从何而来的劲气狠狠洞穿，鲜红的血液飙射出来，足足喷出数丈远。

    这是……

    夜江南猛地惊醒过来，金色双瞳之中，透射出前所未有的诧异之色。

    他猛地转过身去，凝神目视远方。

    只见高空之中，悬立着一道曼妙玲珑的倩影，青丝如瀑，蓝裙飘飘，精致的五官镶嵌在白皙的脸蛋上，每一分每一寸皆是完美无瑕，如同九天仙女，浑不似凡间生灵。

    脉脉眼中波，盈盈花盛处。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    无论怎样的诗句，都无法描绘出眼前佳人万分之一的风采。

    世间竟会有如此美丽的女子！

    即便并非第一次见面，在看见林芝韵的那一刻，夜江南却还是忍不住心生感慨，暗赞不已。

    然而，更让他感到不安的，却是这位飘花宫宫主所施展的灵技。

    摘星拿月手！

    圣灵品级的绝世灵技！

    “百灵宫主”林星月的成名绝招！

    如果说上古时期，最让夜江南感到头痛的对手之中，苦难可以排进前三，那么第一的位置，则非林星月莫属。

    七大至强者之间不分高下，可若是非要问谁才是天下第一，只怕其余六人都会毫不犹豫地选择林星月。

    这位外貌美若天仙，性情古灵精怪的百灵宫宫主，既是上古时期所有男性高手的憧憬，同时也是他们挥之不去的梦魇。

    目光在林芝韵身上扫过，夜江南眼中的忌惮之色愈浓。

    他忽然发现，眼前这名绝色女子的大道气息，竟然和当年林星月颇有几分相似。

    暗焰龙神、龙湖老儿、星海行者、百灵宫主……

    想不到竟然可以在同一天内，遇见这许多老朋友的传承！

    还真是世事难料啊！

    夜江南并非多愁善感之人，然而这一刻，他的心情却是前所未有的复杂。

    “不要动！”

    正在他沉吟不语之际，林芝韵忽然檀口微张，语气严厉，就仿佛是正在对士兵发号施令的将军一般。

    夜江南浑身一僵，竟然真的无法动弹。

    紧接着，林芝韵右手向前一探，动作迅若闪电，完全无法用肉眼捕捉。

    “嗤！”

    伴随着一声轻响，夜江南的胸口再次被无形劲气洞穿，飙射出一道血箭。

    钻心的疼痛阵阵袭来，他的脸色，也渐渐难看了起来。

    “万剑！”

    一招得手，林芝韵并不停歇，口中娇喝一声，掌中忽然多出一柄寒光闪闪的月白色宝剑。

    她的娇躯瞬间被紫色烟雾所笼罩，成千上万柄闪闪发光的灵力长剑浮现在天空之中，密密麻麻，光耀万丈，整片山谷都化一片作金色的海洋。

    每一柄灵剑的表面皆是紫气萦绕，寒意逼人，其间却又隐隐夹杂着一丝柔和友善的气息，令人忍不住精神松懈，失去防备之意。

    “去！”

    林芝韵手中宝剑向前一指，漫天遍野的灵力长剑挟着慑人威势，“呼呼呼”朝着夜江南所在的方向疾射而去，气势汹涌，锐不可当。

    感受到这许多灵剑之中蕴含的恐怖威势，夜江南眼神一凛，周身蓝光闪耀，本能地催动天道之力，遁入到虚空之中。

    “出来！”

    岂料林芝韵檀口微张，再次厉声喝道。

    伴随着她的喝声，萦绕在夜江南周身的水蓝色光芒居然瞬间消失。

    他竟然被林芝韵的一句话，轻轻松松从虚空中给逼了出来，等到回过神来，无数道金色剑光已经气势汹汹地扑面而来。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    夜江南显然也没有料到这一幕，猝不及防之下，被万千灵剑透体而过，扎得千疮百孔，几乎不成人形。

    即便如此，林芝韵竟还是没有收手的意思。

    只见她左臂猛地抬起，向前隔空一抓，出手如电。

    “嗤！”

    一道锐利而彪悍的劲气不知来自何处，竟然从后往前，狠狠刺穿了夜江南的脑袋，血液与脑浆齐齐崩裂，混杂在漫天血雨之中，倒也并不显眼。

    言灵真经，万剑归宗和摘星拿月手这三大神技任意掌握一门，都可以让修炼者纵横无敌，睥睨天下，如今林芝韵三法同施，端的是威力惊人，竟然连夜江南这样的魔头都应对不暇。

    他的银白色长发已经被血液染红大半，身姿再也无法维持，竟是直接从高空中跌落下去，“扑通”一声摔倒在地，进气少，出气多，已是奄奄一息。

    “还不出手！”

    然而，摔落的过程中，他却微微动了动嘴唇，气若游丝地说了一句。

    深知轮回体的恢复力极其恐怖，若是不能做到一击毙命，先前的努力很可能会功亏一篑，林芝韵眼神一凛，玉足凌空一点，娇躯瞬间出现在夜江南上方，手中宝剑一振，对着白发青年的心脏狠狠刺了过去。

    就在此时，一直默默观战的七星圣人突然动了。

    “叮！”

    他身形如电，瞬间化作一道虚影，出现在林芝韵与夜江南之间，手中短棍向上一撩，狠狠挡开了月神剑的攻势。

    “走开！”

    眼看着就要击杀敌方魁首，却意外遭到阻碍，林芝韵不禁心中焦急，高声呼喝道。

    七星圣人第二击尚未来得及出手，被她一喝，动作突然变得僵硬起来。

    随后，他竟然真的乖乖转身，给林芝韵让出了一条道。

    没有了阻碍，林芝韵挺剑便要刺向夜江南躺倒的位置，岂料定睛看去，地面上竟是空荡荡的，连半个人影都没有。

    刚才还遍体鳞伤，瘫在地上的夜江南，居然已经不见了踪影。

    “你这门言出法随的灵技很不错，恐怕连虚无天尊都有所不及，几乎就要打赢我了。”

    林芝韵心中暗叫不好，待要抽身后撤，耳旁忽然传来了夜江南温柔的嗓音，“可惜，真是可惜，天涯咫尺！”

    紧随而来的，是一股空前绝后，浩瀚无边的恐怖吸力。

    林芝韵只觉娇躯一颤，仿佛被人抓住后领生拉硬拽似的，身不由己地向后直飞了出去。

    在这股强悍力量的桎梏之下，她手不能抬，脚不能挪，更是无力转身，只能任由夜江南施展古怪灵技，将自己吸慑过去。

    她的飞行速度是如此之快，转眼间便已来到距离夜江南不远处。

    “你终究不是她。”

    望着朝自己倒飞而来的林芝韵，夜江南脸上露出淡淡的微笑，右手五指一紧，已经准备好直接将她的脖子扭断。

    他右手向前一探，眼看着就要触碰到林芝韵脖颈处的柔嫩肌肤，异变突生。

    夜江南只觉眼前一晃，随后本该朝着自己飞来的林芝韵竟然消失了。

    “这么些年过去了，还是只知道欺负女人。”

    一个慵懒而妩媚的嗓音突然飘荡在天地之间，“你还真是一点长进都没有呢。”

    一个长发飘飘，窈窕玲珑的黑色身影不知何时，出现在半空之中。

    眉似柳叶，眼如桃花，眸光潋滟，体态婀娜，长长的秀发披在肩头，纤细的腰肢盈盈一握，端的是秀色可餐，沉鱼落雁，美艳不可方物。

    居然是风晴雨！

    或者说，是时光殿主，莳雨！

    而林芝韵的蓝色身影，不知何时也出现在了于莳雨身旁不远处。

    “你终究还是来了。”

    感受到莳雨的气息，夜江南抬起头来，平静地注视着对方，缓缓说道。

