
面对太后的质问，韩芸汐以为龙非夜会为难，可谁知他随口便答，“昨日太忙抽不开身，新娘子已经进门便好。”

就这么简单的解释，太忙……这算是解释吗？

韩芸汐分明感觉到太后的手微微僵了，周遭众人顿时都安静下来，韩芸汐想一场暴风雨马上就要降临了吧。

可谁知，太后沉默了片刻，竟只是不悦睨了龙非夜一眼，责怪道，“知道你忙，可是也别怠慢了新娘子呀。”

龙非夜表情如故，孤冷冰封，不怒自威。

太后拍了拍韩芸汐的手，道，“日后他如果再怠慢你，尽管到宫里来告状，母后给你做主，知道不？”

韩芸汐乖乖地点了点头，心下却震撼着，都说皇帝也要让着秦王三分，没想到太后也是这么让着的。

这个男人太尊贵了！

这个时候，老嬷嬷送上来了落红帕，“太后娘娘，这是落红帕，请您过目。”

原本缓和不少的气氛，因为“落红帕”三字又给紧张了起来，无数的目光汇聚过来，就等着太后揭起落红帕。

确切的说，就等着看韩芸汐的笑话。

韩芸汐是美女又怎么样？她是太后强加给秦王的，又是皇帝逼秦王娶的，秦王今早能带新娘子来问安，已经是给了皇上和太后极大的面子。

估计昨夜洞房花烛，韩芸汐连床都没睡上吧。

坐在前面的人故意探出了身子，后面的索性站起来，全幸灾乐祸地等着。

甚至有人低声打起赌，韩芸汐是会承认自己非处子呢，还是当众承认秦王没有宠幸她呢？

一想到待会的好戏，大家都兴奋得不得了。

太后并不急于动手检查那块白帕，亲切地握了握韩芸汐的手，低声，“还害羞呢，以后就是大人了，你可得加把劲为秦王开枝散叶才是。”

“对呀，这才是最重要的。母后，我看也不用查了，瞧着咱们秦王府冰清玉洁的，错不了。”一贯大胆的韵贵妃开了口。

“韩家可是大世界，家教严格，出不了什么事的。”

“就是就是，你瞧瞧新娘子那娇羞的模样，我看落红帕还是撤下去吧，秦王殿下亲自验的人，还能错？”

……

几个妃子你一言我一语劝起来，看似好心，可话里全藏着针呢，把韩芸汐捧得高高的，等着看她摔死。

韩芸汐低着头，眼观鼻鼻观心，心想后宫的女人果然够无聊的。

太后看了众人一圈，笑呵呵道，“不用你们说，哀家也知道落红是肯有的，这检查是祖制管理，少不得。”

她笑得特慈爱，特开心，随手就那么将落红帕当众挑起来，一时间，所有目光全都汇聚在此。

红！

一抹鲜红！

“啊……”也不知道下面是谁尖叫了一声，顿时，全场哗然一片，谁都控制不住震惊！

这怎么可能？秦王昨夜居然宠幸了这个女人？

那可是最尊贵的秦王殿下，那可是从来都不近女色的秦王殿下，在众人心目中神祗一样存在的男人呀！

韩芸汐算什么东西呀！

刚刚说话那几妃子，更是哑口无言，不可思议，有种自打嘴巴的感觉。

她们今天就等着看韩芸汐的笑话呢，就等着看太后怎么收拾韩家呢！

医学世家韩家多年来一直都没能治好太子的病，太后早就不念当年恩情，准备毁掉韩家呢。

没想到，韩芸汐竟真的成为秦王的女人了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583714"  chaptername="第18章  最尊贵的男人">加入书签</a>
</div>
