    什么叫我应该会感兴趣？

    自从来到这个世界的第一天起，韩琛对石青璇就不是一般的感兴趣。

    在他心中，石青璇可是仅次于婠婠和师妃暄的前三甲。

    如果不是她没有所谓的魔女仙子的身份加成，她在韩琛心目中的地位和婠婠师妃暄两人并列第一。

    再说了，石青璇这种名闻天下的才女和美女，正常男人都会感兴趣。

    唯一的区别就是，每个人感兴趣的点可能不太一样。

    这方面，韩琛感兴趣的点就比较俗了。

    简单来说，就是单纯的馋她身子。

    “你们既然知道邪帝舍利就在邪帝庙，而且保管邪帝舍利的人就是石青璇，那你们为何不自己去取？”

    “别人或许会顾忌邪王石之轩，不敢对石青璇出手，但对你们来说，石之轩应该还不至于让你们不敢出手才对。”

    石之轩因为碧秀心之死而出现了人格分裂，并不是什么特别隐秘的消息。

    虽说这个世界的人不太懂什么叫做人格分裂，但他们知道，现在的石之轩有着心境上的破绽。

    退一步来说，就算大明尊教不太清楚这一点，老君观的荣凤祥也会将这个消息告诉他们。

    “单单一个邪王石之轩，当然不至于让我们不敢出手。但要是再加上一个慈航静斋的话，那就不一样了。”

    “石青璇的母亲碧秀心乃慈航静斋上一代的入世传人，本教在中原根基浅薄，要是因为石青璇而得罪了慈航静斋，对本教来说弊大于利。”

    善母莎芳用着那双跟中原人截然不同的碧绿眼眸看着韩琛，缓缓说道。

    虽说她说的很有道理，而且语气也很诚恳，但韩琛一句话都不信。

    别的教派或许会担心得罪慈航静斋，但大明尊教绝对不会。

    他们都计划来中原传教，跟慈航静斋面对面抢地盘了，又怎么可能会害怕得罪慈航静斋。

    他们要是真的顾虑这一点，他们就不会来有中原传教的想法。

    “善母你刚才说我要给出更多的诚意才行，但现在看来，善母你也没有多少诚意啊。”

    “别绕圈子了，直说吧，你们到底想干嘛？”

    善母莎芳或许不知道石青璇手里的邪帝舍利是假的，但她的主要目的，绝对不单单是为了邪帝舍利。

    如果他们真的只是为了邪帝舍利，他们绝对不会考虑那么多有的没的，而是第一时间将邪帝舍利抢到手里。

    善母莎芳并没有立刻回答韩琛，而是用那双碧绿眼眸打量着韩琛。

    就这样反复打量了韩琛好几遍后，她才继续说道：“既然韩公子你都这样问了，那妾身也就直说了。”

    “韩公子你厌恶佛门，行事作风也偏向于圣门中人。”

    “妾身虽然不知道公子你出身何门何派，但本教愿以原子之位恭迎公子加入。”

    “只要公子你愿意加入本教，你就是本教新任原子，地位仅在本教大尊一人之下，与妾身平起平坐。

    “本教原子所修炼的秘典‘御尽万法根源智经’，也会是公子你的囊中之物。”

    善母莎芳无比诚恳的说道，甚至还默默施展起了犹如阴癸派媚功一般的奇特功法，散发出了撩人心弦的魅力。

    当莎芳和荣姣姣满脸期待的看着韩琛时，韩琛突然笑了起来，无奈地摇了摇头。

    他现在算是体会到什么叫做文化观念影响思维方式了。

    地位仅在大尊之下的原子身份，再加上一部原子专修的“御尽万法根源智经”。

    要是他没猜错的话，应该还有一些莎芳没说出来的隐藏待遇。

    比如说符合他口味的美女之类的。

    从诚意上来说话，大明尊教也算是很有诚意了。

    毕竟大明尊教是一个实力不比阴癸派差的教派，成为他们教派中的原子，也算是一步登天了。

    但是，善母莎芳忽略了一个很重要的问题。

    韩琛看着莎芳，缓缓说道：“按照你之前所说的那些话，你让我帮你们抢夺邪帝舍利，无非就是想要让我同时得罪石之轩和慈航静斋。”

    “毕竟我这个人是出了名的贪花好色，遇见石青璇这种绝世美女，难保不会做出一些毁人清白的事情。”

    “只要我做了，极有可能会被石之轩和慈航静斋追杀。”

    “在你们看来，我如今的实力虽然不错，但同时被石之轩和慈航静斋追杀的话，多少也会感觉到棘手。”

    “要是我实力不够的话，甚至会有丧命的危险。到时候，你们再出现，帮我挡住石之轩和慈航静斋的追杀。”

    “如果我有什么地方说错了，善母你不妨纠正一下。”

    善母莎芳没有想到，韩琛知道他们要拉拢他后，居然反推起了他们最初的计划。

    更没有想到，他反推出来计划跟他们最初制定的计划基本一致。

    仅凭几句话的交谈，就推测出了他们最初的计划，韩琛的这个表现，超出了善母莎芳的预料。

    不是说他为人霸道做事张扬吗？

    他什么时候变得这么心思缜密了？

    善母莎芳黛眉微皱，缓缓说道：“没错！这的确是我们最初的计划，公子你猜的很准！”

    善母莎芳没有否认，很果断的承认了。

    到了现在这种时候，继续否认已经没有多大意义了，反而容易引起对方的不满。

    韩琛没有理会善母莎芳故意装出来的仰慕神色，缓缓说道：“没想到你们居然这么看的起我，居然还愿意用原子之位来拉拢我。”

    “只不过，你们是不是有点太高估自己了。”

    “我连汉朝时期传入中原的佛门都不喜欢，你们凭什么觉得我会加入一个来源于西域的教派。”

    韩琛的这些话可以说是一点面子都没有给大明尊教留了，就差没有光明正大的说大明尊教算个什么东西。

    他刚说完，莎芳和荣姣姣的俏脸便阴沉了下来，望向他的目光变得极其不善起来。

    韩琛没有理会她们的目光，继续说道：“我本来打算和和气气的劝你们离开中原，没想到你们不仅不打算离开中原，还打起了我的主意。”

    “既然你们不听劝，那我也就没必要继续给你们面子了。”

    “转告你们大尊，别以为他在山海关做的那些事情没有人知道，他在塞外怎么做，我管不着，但他要是敢将手插进中原，别怪我对你们不客气。”

    “另外，中原人再怎么打，那都是我们中原人的自家事！要是有人想趁着中原内乱就插手进来，我不只会把他的爪子剁了，我还会把他的头给剁了！”

    从恩怨上来说，韩琛跟大明尊教的确无冤无仇。

    从行事作风来说，他们甚至还可以算得上是同类，都是不怎么被正道认可的魔道中人。

    但是，这并不意味他就愿意看到大明尊教的人在中原搞风搞雨。

    这跟阵营和利益什么的没啥关系，纯粹是民族出身的问题。

    举个简单例子，就像现在正在争霸天下的各方势力一样。

    虽然谁都想成为天下再一统时的皇帝，但没有人会在这种时候选择借助突厥人的力量。

    就有真有人这样做了，也会受到其他势力的联合打击。

    不为别的，就因为中原的事情，轮不到外人来插手。

    中原人再怎么打，那都是中原人的家事。

    要是有外人插手，那意义就完全不一样了，性质也会从中原内乱，变成异族入侵。

