    五月初三，傅友德率中军抵达贵州卫。

    五月初四，郭英部抵达赤水河北岸。

    军报如雪花般飞向曲靖，又转向昆明。

    朱桢却没有关心这个。

    他带领本部人马和磨丁的八百本地兵，已经前出九龙山，与明军旧寨合兵一处。

    当天下午，他便命磨丁带着一干亲信，前往东关劝降。

    朱桢倒不怕磨丁跑路，毕竟他和手下本地兵的家人亲眷都在乐源城。

    一个时辰后，磨丁带着手下无功而返。

    还有两名手下，还受了箭伤。

    朱桢笑问一句道：“怎么？你还说跟东关的千户是表兄弟，他没给你面子呀？”

    磨丁垂着头道：“那个家伙不知吃了什么药，三句话谈不拢，就朝着我们射箭。”

    朱桢眉头一皱，这东关守将有点不识抬举啊。

    “劝降书你们送过去没有？”他又问一句。

    “送是送过去了，但是那家伙没看，当着他一众手下的面，给烧了！”磨丁一脸不爽道：

    “难道关隘里有蒙人？”

    “也不是不可能！”朱桢沉吟片刻道：

    “东关是通往普定城的必经之路，最好还是控制在我军手上为妙。”

    “副将有何妙计？只管使出来。”磨丁啐一口道：“那狗日的瞎征不识抬举，干死他！”

    朱桢随即拿出望远镜，啪的一抽，朝着东关所在的位置，仔细观察起来。

    磨丁从来没见过此物，登时一愣。

    “那个是瞎征？”朱桢将望远镜丢给磨丁，让他指认。

    磨丁有样学样的拿着望远镜朝关隘看去，忽然整个人一震。

    “这，这是何物？怎么能将几里外的东关，拉到了眼前。”

    “呵呵，”朱桢笑而不语，现在还不是给对方科普的时候。

    “啊！我看到瞎征了！”磨丁又激动道：“就是站在关隘城楼上，穿着绿色袍子，头上戴着大帽那个。”

    朱桢从磨丁手上接过望远镜，果然在关隘城楼上，看到那个人。

    正想着，要不要趁着天黑，送几颗震天雷给对方尝尝的时候，后头军寨传来骚动声。

    朱桢放下望远镜，扭头看去。

    戴朝慌忙来报：“副将，几名兄弟在山中砍树，谁想遇到马蜂窝了，给蜇伤了！”

    “伤情严重不？”朱桢关切问一句。

    “还好，他们身上都洒了副将配制的驱虫水，”戴朝轻描淡写道：

    “只是头上被咬了几个包，我已经命大夫去看了。”

    驱虫水，乃是花露水的变种，是朱桢为了南征提前准备的。

    它跟花露水比，少了些名贵药材的成分，添加了更多的驱虫药材。

    朱桢南下时，命人装了几大桶原液过来。

    在贵州卫时，就加了水，配了大约五百水囊的驱虫水。

    前锋军上下，都有装备，翻山越岭时，少了很多蚊虫的侵袭，得到前锋军的一致好评。

    朱桢若有所思，扭头看向磨丁道：“你们这里山间，马蜂多么？”

    “可多了！”磨丁皱眉道：“若不是咱们身上都洒了驱虫水，估计翻一趟九龙山，至少得有几百人给蜇伤。”

    “那你们平时，用什么防马蜂呢？”朱桢好奇问道。

    “用咱们自制的草药，”磨丁拍着马屁道：“效果跟副将手中的驱虫水，根本没法比！”

    “嗯，我知道了！”朱桢目光闪烁，嘴角轻轻翘起。

    他再度用望远镜看向对面的关隘，心中冷哼连连。

    给你机会你不中用，可不要怪本王不讲武德了！

    ~

    入夜，磨丁带着近百名手下，在九龙山中摸索前行着。

    他们所有人，都用黑纱缠着头，只露出双眼。

    就连双手，也都用黑布包着，没有一根手指露出来。

    “千户，明军为什么要我们来抓马蜂啊！”一名手下不明所以的问道。

    “你问我，我问谁去？！”晚上没捞着睡觉，磨丁的脾气不太好。

    他瞥一眼身后手下们手中拿着的竹竿，上面还套了个真丝制成的大袋子。

    磨丁没好气的吩咐道：

    “等一会再找到马蜂窝，务必要先套结实了，再拽绳子，不然把马蜂弄跑了，就不好了！”

    “知道了千户，这大晚上的，马蜂不蜇人了，”黑狼百户陪着笑道：

    “再说咱们身上都洒有驱虫水呢！”

    “就知道笑！”磨丁瞪了对方一眼，恨声道：

    “为了赎你出来，花了老子一百两银子，等打东关的时候，你必须立个大功，不然有你好看！”

    “属下知道了！”黑狼百户点点头，朝着一众手下道：“快点，继续在山里搜索，天亮前务必凑齐五十包马蜂！”

    第二天，天还没亮时，朱桢堪堪睡醒，而磨丁刚好带人返回。

    看着他们一群人都红着眼，朱桢知道他们半路上没有偷懒去睡觉。

    “启禀副将，”磨丁上来回话道：“你要的马蜂都凑齐了！”

    “嗯，很好！”朱桢嘴角再度翘起，看着磨丁道：

    “现在有件事，你带着手下去办，办好了，大功一件！”

    “副将请讲！”磨丁心中一热。

    他作为乐源城职位最高的反正将领，迫切想要在明军面前立功，好保持住自己的位置。

    “很简单，”朱桢拍了拍磨丁的肩膀道：

    “你带着人去东关前头，想办法把这些马蜂送给东关守军就行了！”

    磨丁顿时骨头都轻了不少，不过在听到具体任务时，脸色还是变了。

    “这不太好弄吧？”他苦着脸道：“关城上肯定有放哨的，离的近了会被发现的，离的远了，蛰得是我们自己人了！”

    “这有什么难的！”朱桢不以为意道：“你看看这个！”

    朱桢从袖中掏出一张纸，上面画着的是一个简易的抛物器。

    “这是？”磨丁不太看得懂。

    “你们去砍些竹子，按照图上的样子，稍微装配一下！然后到距离东关一百步的时候，把马蜂包和石块绑一起，在发射到东关上。”

    朱桢又吩咐一句道：“发射时，马蜂包上要划个口子，等落地时，刚好可以让马蜂飞出来！”

    “属下懂了，副将厉害！”磨丁点点头，终于明白朱桢的意思了。

    他思索片刻，又轻声问道：“那副将你带人攻关么？”

    “等天亮后再看吧！”朱桢看着北边黑黢黢的山梁道：“左右离的近，进攻起来，也快的很！”

    “属下知道了，这就去办！”磨丁带着一众手下，又去砍竹子去了。

    不多时，他们砍完竹子，便灭了火把，提着一个个马蜂包，悄悄的朝着对面的东关摸去。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

