    第815章官路迢迢215

    董小凡进来了，刚好进入休市时间，她跟二叔打起了招呼。

    二叔笑盈盈地看着小凡，“真没想到，短短的几个月时间内，你摇身一变，就成了跨国集团的大富豪了。”

    董小凡越来越显得雍容华贵，已经完全从一个千金小姐，脱变成一个贵少妇的形象。此刻，她的头发高高盘起，留下几丝垂在耳边。

    脑后那个翡翠点缀头饰，在灯光下发着夺目的光辉。在这种光茫的衬托下，董小凡就是如画中仙子般，那样美轮美奂。

    三个人坐在何萧萧的指挥工作室里，董小凡微笑道说二叔谬赞了，什么大富豪，也不过徒有虚名的小公司罢了。

    在长辈面前，董小凡是绝对的谦虚。两人客套几句，她就问这几天的战果如何？

    何萧萧指着电脑上说，“这可是一场持久战，我们目前的作，绝对没有惊动对方，而是悄悄地进行，每次都是以多个户头，小笔交易。目前微有赢利。”

    董小凡说，现在计较赢利太早，还是看长远的计划吧！她问二叔，“您对英菲特这家公司有什么看法？”

    二叔喝着董小凡亲手泡的茶水，“英菲特无疑是很牛气的大集团，只是现在整个股市气氛低弥，倒不失为一个建仓的良好时间。再加上他们的未来接班人，被案困惑，在社会上的反应不怎么好，很多华人有一种反对情绪，纷纷抛压其股票，导致了他们的股价再度下挫。”

    “但我相信，这种时间不会太长，他们就会有所动作。因此，我们必须在不着痕迹的前提下，抢到自己概定数量的筹码。从这几天的情况来分析，萧萧他们在这方面的工作很充分，手法也十分老练。”

    “我想，现在我们这个动作，应该不至于引起对方的注意。因为这个时候，不只是我们，包括市面上很多的投资机构和散户，一些具有敏锐洞察力的投资者，都应该在建仓了。你们看，这些天的成交量，正慢慢发生变化。这些量，不单单是我们这一家能够实现的。”

    二叔指着盘面上分析，“你们大可放心，目前的动作，不足以引起他们的怀疑。而且他们也需要众多的散户和机构来参与，把人气拉上来。如果没猜错的话，主力一直没动，任由你们抢夺筹码。等你们把股价拉到他们的心理价位，他就会出手了。”

    何萧萧道：“是啊，我发现看好英菲特公司这支股票的机构很多，现在他们都在抢筹码。但是不管怎么变化，成交量和换手率都不是太大。这只能说明，庄家的实力很强，手里的筹码太多！”

    二叔站起来，“下午再看看吧！这可是一块肥肉。但愿我这次没有白来，总得捞一点回去，否则拿什么给人家做见面礼？呵呵……”

    董小凡和何萧萧也站起来，“走吧，先去吃饭，下午再继续奋斗！”

    三人走出指挥部，何萧萧朝大伙挥了挥手，“吃饭去了，大家辛苦了！”

    自二叔来了之后，又多了五名盘手，二十多名年轻人，一个个兴奋地笑了起来。“走，吃饭罗，吃饭罗！”

    温雅又一次从法庭出来，跟他们一边走，一边商量。这样下去，这场官司恐怕一年半载也不会有结果。她说一定要想个办法，否则就这样无止无休下去了。

    法官方面，明显在偏袒他们这些白人，这也是霉国历来的惯历。

    辩护律师道：“根据我最近的调查发现，迈克尔以前也有强暴妇女的记录，只要我们找到这些被他强暴过的妇女，让她们出庭做证，也许对我们的案子有帮助。”

    温雅对身后一个五十来岁的中年人道：“老罗，你可是老霉国了，华人中资格最老的律师，对这件事你觉得该怎么办？”

    那个被称这为老罗的男子，头发顶已经光秃秃的了，他想了想道：“从今天的情况来看，对方就是死用一招，拖。因为这是他们的优势，他们拖得起，这个，对乌先生一行可是个问题啊！”

    他看着那个辩护道：“刚才你说的事情，就交给我去办吧！这个我比你们熟。”说完，他就要走了。

    温雅道：“罗先生，一起吃了饭再走不迟。”

    乌逸龙也上前留他，“罗先生，大家都辛苦了，一起走吧！这段时间以来，你们如此费心费力，我还没来得及感谢你们！”

    没想到罗先生看着他，摇了摇头，“算了吧！出门在外，都是几个中国人，哪能计较这个。我还是急着去把证人找到，这样对下次开庭的时候，有好处。”

    乌逸龙还道他不给自己面子，急忙去求温雅，温雅笑了起来，“算了，他就是一个怪人。事情没办好，吃人家的饭，他会觉得不习惯。”

    辩护律师道：“嗯，在外面的华人跟国内不一样，国内风气不好。尤其是那些当官的，吃吃喝喝，吃完了还要带走。这还不算，找他们办事，又是唱歌，又是陪酒，还要找小姐。前几年我回了一次国，那些当官人的嘴脸，唉！不提也罢！”

    温雅听他这么牢骚满腹，不禁皱起了眉头，乌逸龙已经很不好意思了，偏偏他还要说，“要是我们国家那些当官的，都能清正廉明一些，我想，中国现在应该不是这个样子。前段时间，我在加拿大碰到一个华人，他说是以前的公安局长，现在定居加拿大。过得挺惬意的。他说他是提前退休，老婆儿子在加拿大做生意，我看他应该是卷款潜逃的那种。”

    “哦！他说他是湘省人，可能还跟你们是同乡呢！我听你们的口音有点象。”

    乌逸龙的脸色，完全变了，他知道，对方说的这个人，很有可能就是左青林。又是公安局长，又是湘省口音，你说有这么巧吗？

    唉，这个左青林，也是自己的老部下啊！

    想到这里，乌逸龙都有些脸红。

    他就催着众人道：“走吧，走吧，吃饭去，我们到饭桌上再聊。”

    张一凡在永林，一次又一次听到来自霉国的消息，何萧萧那边进展十分顺利。抄底的人多了，也不在乎多她一个。只是乌逸龙那边的案子，近一个月都没有什么进展。而且经常休庭，一休就是一星期。

    这让乌逸龙心急如焚，偏偏无计可施。自从去了霉国，他也天天给张一凡打电话，汇报那边的情况，同时，话里总是透着感激的味道。

    董小凡在这里给他们提供了太多的帮助，又是出钱又是出力，还要找律师，其他的不不要说了。此刻，乌逸龙在心里，已经把张一凡当成了自己最信任的朋友。

    几个小时后，股市再度开盘。

    二叔和何萧萧，还在董小凡三人坐在指挥中心，三人盯着盘子在研究这行情的时候，突然有人报告，“总指挥，有人抢筹！”

    此刻，何萧萧三人也看到了，盘面上突然出现大手买单，有人出手抢筹了，股价一下就拉升了三个百分点。

    何萧萧果断下令，让几位盘手砸几手大单，试试盘面的承受能力。

    可是，几手大单甩出去之后，不到二分钟就被对方吞掉。这是谁在出手？三人肯定无法从这些痕迹中分析出对手的真容。

    看到对方来势凶猛，何萧萧重新做了一下调整。现在自己手里已经有近二十亿的量，这就是半个月以来的成果。

    手中的筹码来之不易，这样出手太便宜对手了。何萧萧冷静地道：“大家不要轻举妄动，静观其变。”

    然后，形势并不象他们想象中那么乐观，对方频频出手，就象一个巨大的黑洞一样，无限地吞噬所有的卖单。股价一路上扬，风头正旺。

    此人一不试盘，二不洗盘，采取快速吸筹，只要你肯卖，他就通盘吃掉，并强硬拉抬，一路进货一路拉高。连二叔都被这种强势的手法给震住了。

    对方如此来势汹汹，难道是主办资金在护盘了？还是他们已经察觉到有人抢筹，趁火打劫？

    自己是坐失良机，还是等他获利回吐之后再进行建仓？如果对方强势拉升，一路高走，真的就要坐失良机了，就在二叔衡量得失的时候，何萧萧果断地道：按兵不动！

    这一次，神秘力量的出手，瞬间将股价拉升了五六个百分点。在K线形上留下一根长长阳钱。成交量迅速放大，换手率也在下午短短的半小时之内，上升到了百分之三点几。

    几个人看着这些数据，琢磨着庄家背后的动机！

    空？还是诱多陷井？

    PS：第二更求花！

    恭迎睿君兄弟和VIP读者兄弟入群：VIP读者群：34137193，或加作者QQ，谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

