    今天也是被人憧憬，却并不开心的一天。

    对于茉莉乱步来说是这样的。面对着明明相处得很亲密，却逐渐变得生分、隔阂起来的朋友美咲美香，她发觉自己连邀请她一起回家的勇气都没有了。或者说，这样只会给她们两个人都带来不必要的麻烦。

    似乎对大家而言，身为月之公主的她，只需要远远地站在聚光灯下, 受到赞美和祝福就够了。

    茉莉乱步走出校门，在同学和老师的问候祝福中，朝着回家的方向而去。安保大楼派了专门的人护送她。尽管她独立于月宫，但对于安保大楼而言，她仍然是当下最火热的月之公主。

    一辆少见的黑色悬浮车，停在了街道一侧。光学车窗在一阵摇曳的波纹晃荡过后消失，车内, 有些眼熟，但又不太清楚的脸庞让茉莉乱步稍稍驻足。

    她好奇地望过去。

    对方在朝她招手微笑。

    她一下子想起来这是谁了。

    芝井未来！最最最最最厉害的那位弦月公主！已经好久好久没有看到她出现在大银幕上了。但是，茉莉乱步永远不会忘记，正是以前看过芝井未来与水晶兽的战斗，才会萌生“要成为月之公主”的想法。

    是在叫我吗？

    当然啦，毕竟这边只有你一个人嘛！

    在自问自答的心理活动之后，茉莉乱步怀揣着激动与忐忑走到了悬浮车旁边。一边的车门为她而开。

    果然是在叫我！

    “未来前辈！”一上车，茉莉就难掩小孩子般的激动。

    虽然月之公主青春永驻，芝井未来也只是十六岁的模样。但与茉莉相比，她简直是“超级姐姐”般的存在。虽然这么说很奇怪，但在茉莉眼里，最最最最厉害的弦月公主，就是超级姐姐！是所有月之公主的姐姐！

    “茉莉，很抱歉用这种方式跟你见面。但希望你谅解，这是我为数不多的私人时间，不希望被其他人打扰。”

    茉莉听不懂什么“为数不多的私人时间”，只当那是超级姐姐应有的忙碌。她激动地说：

    “姐姐……不，未来前辈不用抱歉！”

    “姐姐？”芝井未来微微一笑，“真好, 我也希望有个妹妹。”

    茉莉害臊地说：

    “真是丢死人了，把心里话说了出来……”

    “是心里话啊，我更开心了。”

    芝井未来身上有种神奇的魅力。让茉莉感到安心。她呼吸趋于平稳后问：

    “未来前辈找我有什么事呢？”

    芝井未来看着她的眼睛，

    “你已经是弦月了吧。”

    “嗯……前两天刚成的。”

    “很快。比我们都快。不过，这是你应有的收获，一个人与那么多水晶兽战斗，受到那么大的关注。”

    茉莉乱步略微有些紧张，

    “我……”

    芝井未来看出来她在紧张什么，劝慰道：

    “不要责怪自己抢占了其他月之公主的舞台。茉莉，这并不重要。如果你真的是月之公主的话。”

    “这是……什么意思？”

    “换句话说，如果你是我们这种月之公主的话。”

    “难道不一样吗？”

    芝井未来手指稍稍敲打着扶手，

    “月之公主就像以前的娱乐明星，被放在聚光灯下，享受着大家的追捧与爱戴。不同的是，月之公主几乎不会有负面内容，留给她们的只有真善美。这简直是完美的偶像。但与那些娱乐明星相同的是，月之公主们自己的想法并配不上大家的追捧与爱戴。”

    “这……”

    “茉莉，你有感受到山神大人的呼唤吗？”

    “有。”

    “什么时候？”

    “成为弦月公主的时候。”

    “事实上，除了你, 所有的月之公主在踏上这条路的那一刻，就受到了呼唤。也就是说，这份呼唤所赋予的使命感，从一开始就压在她们，也包括我的身上。这是你与大家的不同。茉莉，你也许才是真正的月之公主，热爱保护城市，保护大家这份职责。但对于我和其他人而言，那只是‘不得不去完成的一件事’。因为，使命感会不停在心中催促我们，甚至于逼迫我们去完成。”

    芝井未来脸上显露出一种怜爱的意味，

    “你跟大家不一样。你是真的幸福快乐的，是真的纯真美丽的，是充满希望的。我许多次在荧幕上看到你的样子。那令我动容。你有着我们所无法拥有的美好。”

    茉莉乱步低下头，

    “抱歉。”

    “不用抱歉，我并不是在责怪你。相反，我，以及其他月之公主都在期待着你。想知道你到底会走到哪里，想知道，你最后会变得跟我们一样，还是……让所有人看到真正的月之公主。我甚至自私地想过，要是你能替我们完成所有使命就好了。我才应该对你说抱歉，对你有过这份阴暗的想法。”

    “但……未来前辈还是过来了。”

    “嗯，我纠结过，是否要将月之公主的美好撕碎给你看。这大概会污染了你对月之公主的热爱。但是……我最后还是想让你知道，你跟我们所有人都不一样。如果能为你解除一点点心里的疑惑，我都会感到开心。”

    茉莉乱步深吸一口气，尽量让自己平静，

    “未来前辈，其实……你对我说的话，我的经纪人很早就告诉我了。”

    “你的……经纪人？”芝井未来怀疑自己听错了，“经纪人难道不是绝对不会告诉月之公主这些的话？他们只会依附那种使命感不停催促我们前进，就像……傀儡。”

    茉莉乱步说到这里，脸上洋溢起开心的笑容和一丝丝骄傲，

    “我的经纪人对我很好。他一开始就告诉了我真相，包括月之公主的使命从来不是保护，而是触摸满月，包括月之公主其实是‘天注定’、‘命运的选择’，包括水晶兽其实是山神……大人创造出来的，还有真实之月也是山神大人创造出来的。”

    芝井未来瞪大眼睛，震惊地说：

    “水晶兽是山神大人创造的？”

    “未来前辈不知道吗？”

    “月宫一直告诉我们那是从其他世界过来的入侵者！”

    “但是午来梦先生说那是山神大人创造的，目的就是为了试炼月之公主。”

    芝井未来感到头晕目眩，她扶着自己的眉心，胃部涌出一种呕吐之意。她极力忍着不让自己吓到后辈。

    “未来前辈，你还好吗？”

    “没事，只是一些小毛病。”

    所谓的小毛病，其实是她在一次以一对三的战斗中留下的后遗症。

    此刻，虚伪的面纱被撕开后，她又一次想起自己那次差点死掉的战斗。她悲伤且愤怒地想着，那么多月之公主出生入死，难道只是为了满足山神大人这种“游戏”吗？

    自己创造出怪兽，又创造怪兽猎人，然后说什么世界危在旦夕，必须要你们这些才十多岁的青春少女冒着生命危险去保护！

    这算什么？

    真是恶心！

    芝井未来并不怀疑自己为什么一下子就相信了茉莉乱步所说的话。因为她早就发觉到月宫是虚伪的，山神是怪力的，只是一直当那是山神最后“对心的考验”，她的经纪人也一次又一次这样说。这跟“洗脑”有什么区别！

    现在，茉莉乱步用最单纯的话语说出事实。

    就像小孩子干净的手肆意地在污泥之中搅动！

    芝井未来面色变得苍白。

    茉莉紧张地问：

    “未来前辈，你真的还好吗？”

    唯有茉莉的关切，让芝井未来感到片刻的温暖。她握着茉莉的手：

    “茉莉，世界在欺骗我们，我和其他月之公主已经无路可走了。你一定……一定要走出不一样的路来！”

    “前辈。”

    “我有件以前一直犹豫，但现在必须要去做的事！”

    “是什么？”

    谷擩

    “找回自己。哪怕一刻，我也不想再做傀儡了。”

    “未来……前辈。”

    “茉莉，再见。”

    芝井未来按下身侧的按钮，将茉莉乱步请了下去。

    然后，她驱动悬浮车，眨眼间消失在大街上。

    茉莉乱步望着消失的方向，怔怔出神。过了一会儿，她猛地反应过来，向家的方向奔跑。

    回到家里后，她气喘吁吁地说：

    “午来梦先生，午来梦先生！”

    但任凭她怎么呼喊，房间内都没有回应。

    她着急地打开了每个房间的门。

    空无一人。

    她孤零零地站在榻榻米上，感觉寒意来袭。

    滋滋滋……

    伴随着独特的声音，战斗荧幕缓缓升起。

    画面中没有城市，没有避难的人们，没有城市。

    只有一位弦月公主，和一座古朴威严的巨大宫殿。巨大宫殿后面是一轮圆月，那就是真实之月。

    茉莉乱步怎么可能忘记这身月亮形态，忧郁的紫色，就像紫色的荆棘花。镰刀化的魔杖，倾吐着月之力。

    她从小所憧憬的……芝井未来。

    就在刚刚，还和她在悬浮车内聊天。但现在，她已经孤身一人站在了月宫之外。

    茉莉乱步头晕目眩，心里闷沉沉的，慌乱无措。

    未来前辈要做什么？

    找回自己……找回自己的意思，难道是挑战月宫吗？但，月之公主能做出这种事吗？

    芝井未来的经纪人九里光匆忙赶来，着急又愤怒地质问：

    “芝井，你在做什么！快跟我回去。”

    芝井未来一句话都没说。

    她也不想再和这群虚伪的人说半句话。

    她挥斥镰刀化的魔杖，催动月之力。真实之月就在月宫后面熠熠生辉。

    半空中浮现出巨大的镰刀虚影。耳畔是众人的愤怒与指责。

    但她眼里，只有月宫和那轮圆月。

    巨大的镰刀虚影落下，将月宫切成两半。崩毁的瓦砾青砖与梁木从空中坠落，朝山脊砸去。月宫之人在巨大的威势之中哀嚎恸哭。

    芝井未来酝酿出第二道巨大的镰刀虚影。

    这次，她的目标是真实之月。

    真实之月冰冷的光芒如同数不清的眼睛，直勾勾地看着她。

    她心中忽然响起山神的呼唤。

    有那么一瞬间，她陷入的迷惘。但片刻后苏醒过来。她毅然决绝，不顾一切挥下第二次攻击。

    “不！”经纪人九里光绝望地呐喊。

    镰刀虚影落在真实之月上。

    但没有激起丝毫波澜。

    真实之月依旧冰冷。

    反应过来的月宫迅速包围了芝井未来。一名金衣众走出人群，看着她，冷声说：

    “芝井未来，你的力量来自于真实之月，凭这一点，你就永远无法伤到真实之月半分。”

    芝井未来连续使用绝招，消耗了大量的精力。她披散着长发，镰刀化的魔杖支撑着她悬立在空中。

    她一句话都没说。

    像是在等待着最后的审判。

    事实上，对她而言已经够了。她从没想过真的能摧毁真实之月。做出这个选择，迈出这一步，就够了。她也知道，自己将会被打上“亵渎真实之月”的标签，成为经纪人讲述给月之公主们的反面案例。

    成为继风华山川和神铃麻衣之后的第三个耻辱。

    但那不重要了。在挥下镰刀的那一刻，她感到前所未有的幸福与满足。因为她找到了真实的自己。

    她抬起头，嘴角露出笑容。

    这是对茉莉乱步的笑。

    远方荧幕前的茉莉乱步怔怔地看着这一切。看到这笑容的那一刻，她忽然感觉到未来前辈就在她身边。

    下一刻，荧幕黑掉。

    一切变得死寂无声。

    茉莉乱步瘫坐在沙发上，久久不能回神。

    ……

    “芝井未来，你亵渎了真实之月，我宣布剥夺你的月之力，烙印罪人的痕迹！”

    芝井未来闭上眼，等待最后的审判。

    但一道不那么恰当的声音在她耳畔响起，

    “你要是就这么死了，我的公主会很伤心。莽撞是莽撞了些，不过我喜欢。”

    她睁开眼，看到面前站着个人。

    朴素的城市男人的打扮。零碎而不杂乱的头发，微微晃动着。

    “你是？”

    “巡午来梦。”

    乔巡稍稍回头看了她一眼。

    芝井未来微微一愣。心想，这就是茉莉乱步的经纪人吗？

    看到乔巡的时候，人群里的堺司下意识地退后一步，但转念想到自己就站在真实之月下，又鼓起了勇气，

    “巡午来梦！我断然没想到你会做到这个地步！芝井未来做出这种事也是你鼓舞的吧！”

    他愤怒地质问：

    “你到底有什么目的！”

    乔巡望着真实之月，

    “冰冷而不真实。这就是你们的月亮吗？”

    “胆敢亵渎真实之月！将他拿下！”

    白、黑衣众驱动着月之力，从四面八方向乔巡发动攻击。

    “低级而愚昧的力量。”

    乔巡伸出手，丢出一缕火苗。

    “要用火烧。”

    嫉妒之火如坠油山，迅速燃烧起来。

    熊熊大火，在真实之月下疯狂燃烧。庞大的月宫，在火光之中发出咔嚓蹦嚓的摧毁声。

    月宫众，在火中惊惧嚎啕。

    乔巡抱着虚弱无力的芝井未来，漫步火海，踏上回家之路。

