    路思恒，“……”这个不用猜，肯定是齐氏那边传出去的消息，不然怎么昨天她回去之后连提都没有提。

    孙怡对路思恒摆了摆手，“消息送到了，第一次与路公子交谈，甚是愉快。”

    说完就走了。

    路思恒看着孙家人来来往往的，不好有些好笑，看来每个人背后藏的都很深，孙大爷以为自己藏的很好，却不成想，不仅被齐氏算计了不说，还被孙怡看了个正着。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    一路回到家，她将信反复拿出来看，上面的字迹她不认识，应该是这么多年过去，那人肯定也会在书法上所长进，就算现在看到了她也不一定能认识。

    正想着事情，冯婆子在敲门，路思恒抬头见对方又端着汤进来，她不动声色的将信夹在书里，这才看着来人道：“不用每天炖汤，我这身子感觉还行。”

    “少爷之前身子孱弱，婆子就想着让少爷的身子早点好起来，这样您娶个妻子过门，也可以早点开枝散叶。”

    路思恒得亏到了嘴边的汤还没喝，若喝进去，听到冯婆子这话，指定要直接喷出来。

    “娶妻的事情再说吧，我有心仪之人，但听祖母的意思是……想让我娶孙家的小姐，你可听说过这位孙家小姐的事情？”

    她不动声色的打听。

    冯婆子疑惑的想了一会儿出声说：“这位小姐平常很低调，应该是大门不出二门不迈，听说这位小姐以前挺受宠，六岁的时候她生母去世，后来她一把火烧了孙老爷子心爱的一个小妾院子，那位小妾也被烧死在火里。”

    “从那之后这位小姐就病了，醒来之后性情大变，再也不是从前那副嚣张的样子，反而变得软弱可欺。”

    说到这里，冯婆子似乎感觉这话有些不妥，慌忙改口道：“其实也没什么，到底是孙家的小姐，也是读过书的，肯定能与少爷您说到一起去。”

    “小时候这么厉害？

    竟我还烧死了小妾？”

    路思恒嘴上挺诧异，但心底可不是这么想的，这个孙怡，很孙怡呀，这才是真正的孙怡吧。

    孙怡娘死后，孙怡就烧死了小妾，这小妾应该与孙怡的娘有关，看孙怡的样子不是那种胡搅蛮缠的人。

    冯婆子尴尬的点了点头，“孙小姐应该是受了刺激，年纪很小就失去了母亲，一时失手才烧死人的吧，当年孙老爷子出手，才将孙怡保下来的。”

    “哦。”

    路思恒本想问冯婆子，孙怡有没有被绑架过，但……迟疑之后还是没有问出口，倒是冯婆子自己说了出来。

    “少爷，其实您与这位孙小姐还是挺有缘分的。”

    “啊？”

    “当年老爷出事儿之后，老太爷就派人去查，找到了山匪的行踪，可是一直没有抓到人，后来是孙家帮的忙。”

    路思恒心头一跳，“孙家为什么帮忙？

    当年孙家与我们家的关系很好吗？”

    “也不是，就是因为这位孙小姐，她在三岁的时候被那些山匪绑架了，后来自己逃了出来，孙小姐的娘不依不饶，非缠着孙老爷子替自己女儿讨个公道回来。”

    “可是孙老爷子不愿意与这些山匪对上，单靠孙家与那些人对上，是很吃力不讨好的一件事情。”

    “后来……老爷没了，孙家人知道老爷也是被那些山匪杀害的，老太爷一直在找山匪的下落，孙老爷子被孙小姐娘缠的没办法，最后派人出去，与咱们家一起将那群山匪给灭了。”

    “当年您年纪太小，可能不记得了。”

    “是，有些不记得了。”

    路思恒语气失落，眼底闪过一丝悲痛。

    冯婆子又道：“孙怡小姐被绑也是帮了我们路家一把，其实孙怡小姐人还是挺不错的，少爷可以考虑考虑。”

    路思恒有些奇怪的看着冯婆子，“你好像很想让我娶了孙怡？”

    冯婆子扣在一起的手紧了紧，随即又松开，一脸和善的笑道：“少爷，婆子自然希望有人可以照顾您，孙怡小姐性子好，知书达礼，对您来说是再好不过的选择，又是孙家的小姐，对您来说也是助力。”

    “当然孙芯小姐也挺好的，只不这婆子以前出去在街上买东西的时候见过那样孙芯小姐，特别任性的一位小姐，在街上说打人就打人。”

    “哦？”

    路思恒感觉怪怪的，冯婆子分析的也没有错，但她总感觉不对劲儿。

    冯婆子继续说：“那是孙芯小姐带着她的小丫鬟去街上买东西，一个小乞丐在街上乞讨，不小心弄脏了孙芯小姐的衣裳，孙芯小姐便生气了，当街打了那个小乞丐，若不是街上人多，应该会打死。”

    “那还真是心思恶毒。”

    路思恒随意说。

    “孙芯小姐与孙怡小姐都是孙家的，但孙芯小姐从小就有父母疼着，所以脾气更加骄纵一些，若是娶孙芯小姐，以后恐怕有少爷烦心的。”

    “恩，我知道了你下去吧。”

    路思恒不太想听冯婆子说这些了，孙怡所说的事情得到了证实，接下来就是在路家找人。

    而且她的头好像开始隐隐作痛。

    冯婆子见路思恒那会儿将汤端起来，  并没有喝掉，有些急切的道：“少爷，天大的事情您也要注意自己的身子，这汤再不喝就要凉了，您先喝着，我去给您做饭。”

    “恩，去吧。”

    冯婆子出去，路思恒坐在椅子上发待，她要怎么查路家女人的手腕，如果她是路家小姐，那想查很简单，可是现在……以路家少爷的身份去查看路家女人的手，这便有些说不过去了，按照时间来推算，那个女人如今定然有三四十岁的年纪。

    犯围小了些，可是要怎么查？

    ？

    她正想得出神，阿福跑了进来，见路思恒在发呆开心的说：“少爷，孙家的小姐来了，说是找您的。”

    “孙家小姐？”

    “恩，就是孙芯小姐，已经来了好久了，少爷不在，孙芯小姐便一直在老夫人院子里。”

    路思恒以前是孙怡来了，正打算去见见，听到是孙芯就不想起身了，“来人了，你这么兴奋做什么？”

    

