    看着前面的道路，陈松眼睛逐渐眯了起来。

    马车行驶在官道上，嘎吱嘎吱的向前。

    官道上几乎看不到什么人，只有陈松的队伍。

    陈松从怀里取出一沓医用外科口罩，掀起了车帘子。

    这些外科口罩是陈松在出发前，从医院里面取出来的。

    至于消毒用的酒精和84消毒液，因为体积比较大，所以陈松暂时没有取出来，等用的时候取也不迟。

    陈松掀开帘子，“停车，有东西要交给你们！”

    李三娃急忙拽住手中的马缰绳，控制着马匹停下。

    陈松的护卫簇拥了过来，陈松将手中的医用外科口罩举起。

    “马上就要进入疫区了，要做好防备。这是口罩，可以有效防护。你们像我这样，将口罩戴上。”

    陈松拿起一个口罩，示范了一遍。

    李三娃等人看着陈松手中的口罩，虽然疑惑，可也没有过问，从陈松手中取过口罩，学着陈松的样子，戴好。

    那些侍卫也学着陈松的样子，将口罩戴上。

    口罩是蓝色的，看上去总有些不对劲。

    这些侍卫当中，有些人不想戴，觉得这东西丑，可却被陈松一句话吓的乖乖的戴上。

    “知道疙瘩瘟是什么吗？那东西，触之必死，你们要是不怕死，就别戴。

    这东西可是我花费了大功夫弄来的，不戴算了！”看着那些不愿意戴口罩的侍卫，陈松没有任何留情。

    见陈松都这样说了，这些侍卫只能乖乖的戴上。

    所有人都戴上之后，陈松回到了车厢。

    队伍朝着阳武县而去，阳武县是开封府疫病最重的地方，也是治疫的重中之重，所以陈松选择先去阳武县。

    ……

    天色转晚，距离阳武县还有不短的距离。阳武县距离开封府城较远，差不多要两三天的时间。

    队伍只能继续前进，争取早日到达阳武县。

    官道两旁的杂草多了起来，越往阳武县靠近，空气中一股难闻的味道就越凝重。

    陈松掀开车帘子，坐在车辕上，看着月空下面的前方。

    侍卫们骑着战马，打着火把，小心翼翼的往前。

    “哇哇哇哇！”

    有小孩啼哭声从远处传来，断断续续。

    陈松吃了一惊，急忙喊道：“有小孩子啼哭声，速速停下！”

    队伍停止，陈松站在马车车辕上，寻找哭声传来的方向。

    可这哭声断断续续，一时之间，查探不得。

    “听老家老人说，每至灾荒年，野外会有刁狼出现，模仿婴童哭声，吸引人过去，然后吃掉。”

    坐在车辕上的李三娃警惕起来，汗毛乍起。

    张铁牛也接话道：“传闻刁狼吃死人吃的多了，通了灵性。”

    陈松沉默不语，眉头紧皱，寻找哭声传来的方向。

    “嗷呜呜！”

    紧接着，有狼嚎声响起，在黑夜中传出去老远。

    “哇哇哇！”

    孩童哭声更大了，听的人连连揪心。

    “在那边！”

    陈松一指南边，迅速从马车上跳下。

    “给我一匹战马，过去看看！”陈松冲着护卫统领喊道。

    这护卫统领本是朱元璋的护卫，在来之前，朱元璋下过命令，无条件服从陈松命令。

    所以，这护卫二话不说，将自己的战马交给了陈松，自己从手下护卫那里又弄来一匹战马。

    陈松跨上战马，指着孩童哭声响起的地方，大喊道：“冲过去看看，宁可信其有不可信其无。”

    “对了，你们两个，就留在这里等着吧！”

    陈松丢下一句话，朝着哭声传来的方向狂奔。

    马蹄声阵阵，在夜色中久久回荡。

    远处有绿色的眼睛出现，低沉的狼嗥声传来，那是野狼在护食。

    夜空下，陈松手持火把，一马当先，朝着狼嗥声响起的地方狂奔。

    胯下的战马经受过良好的训练，不至于被野狼吓破胆子。

    一道狭长的土沟出现在前方，土沟上方，有狼群徘徊，有一些野狼甚至冲下了土沟。

    土沟中的婴童呼喊声不绝于耳，陈松牙齿一咬，冲上前去。

    “弟兄们，保护陈大人，冲上去！”

    护卫统领抽出腰间的腰刀，紧随陈松身后。

    冲至土沟前方，一头野狼嘴里叼着一个孩子，鲜血浸红了牙齿，往地上滴去。

    “贼畜生！”

    陈松怒吼一声，手中的火把朝着野狼打去。

    “呜呜！”

    周围有几个野狼一副凶狠模样，低伏着身子，冲着陈松不停的叫唤。

    “嗖！”

    破空声响起，一支短箭射入叼着孩童野狼的脖子。

    紧接着，又有十来支箭矢飞出，朝着土沟前的野狼射入。

    这是护卫手中的短弩，是京营精锐特有的装备。

    噗嗤噗嗤的入肉声响起，土沟下面的野狼被屠杀殆尽。

    陈松跳下战马，从一个侍卫手中接过腰刀，他回过身子，冲着护卫统领喊道：“你带上人去将土沟上面的野狼驱散，顺便看看有没有孩子被野狼叼走，剩下的跟着我来！”

    说完话，陈松蹲在了那个被野狼叼着的孩子身上。

    这是一个男孩，身上还裹着一件花衣裳。

    可是，鲜血染红了他弱小的身躯，眼睛中满是恐惧。

    他已经断气多时，狼牙戳出来的洞口在脖子上和肚子上排列着，狰狞异常。

    “狗日的畜生，狗日的官员。个个该杀，个个该死！”

    陈松抱起孩子，从身上扯下来一块布，擦了擦他脸上的鲜血，交给身后的一个护卫，“抱出去，好好安葬吧，剩下的人跟着我来！”

    陈松再次朝着土沟走去。

    哭声越来越大，陈松行至土沟前面。

    火把的光亮照亮一片区域，惨烈的场景出现在陈松眼前。

    纵使再钢铁的汉子，也见不得眼下的场景。

    二十几个孩子蜷缩在土沟中，脸上满是恐惧，地上满是鲜血，甚至还有胳膊手臂等残肢。

    血腥味冲天，地上的泥土都成了暗红色，这里死了不知道多少孩子。

    火把的光亮照在这些孩童的脸上，他们恐惧的往后蜷缩着，呼喊声更大了。

    这些孩子里，最大的不过两三岁，最小的不过几个月，有一些已经奄奄一息，有一些已经失去了气息。

    古代，每至瘟疫年，就会出现这样的地方。这种土沟，名为死娃沟。

    患病的百姓活不下去，只好将自己的孩子抛弃。

    “阳武县官员个个该杀，个个该杀！回去之后，定然要把此事禀报给陛下，竟然做下如此造孽之事，他们就不怕天打雷劈吗？”

    一个护卫咬牙切齿，身子都在颤抖。

    “赶紧救孩子！”陈松朝着孩子冲去。

    ……

    黎明出现在大地上，又是新的一天。

    可是，很多人看不到今天初升的太阳。

    陈松走在官道上，马车中拉着那些昨天晚上救回来的孩子。

    护卫的怀中，大多也都抱着昨晚救回来的孩子。

    昨天一夜，陈松费尽心思抢救，甚至不惜将这些护卫支开，将孩子带进医院，可尽管如此，依旧有十来个孩子在黑夜中凋落。

    进了阳武县，一副死气沉沉的模样出现在陈松面前。

    疫病远超陈松想象，烈度之大，无法估量。

    街道上很难见到正常人，道路两旁尽是病毙的尸体。

    除过一些蒙着面，收拾尸体的幸存者之外，很难再见到活人。

    野狗成群，眼睛中冒着绿油油的光。

    空气中飘荡着一股烧焦味，城北方向，有黑烟冒出，那是城中幸存者在火化尸体。

    陈松站在城门入口处不远处，脸色铁青，他没有想到，疫病竟然会如此猛烈。

    如今的这个迹象，要么是钱阆说了假话，要么就是疫病潜伏期到了。

    钱阆没有那个胆子，隐瞒不报是掉脑袋的大罪，今天这幅场景，要是被朱元璋知晓，诛灭钱阆九族都是轻的。

    “去县衙！”

    陈松低喊一声，朝着县衙方向走去。

    路上，病毙在道路两旁的尸体随处可见，空气中的腥臭味令人作呕。

    跟随在陈松身后的护卫胆战心惊，他们不怕战场厮杀，可如今的场景，确实让他们害怕。

    来到县衙门口，值守的衙役早已不知去了何处，县衙一片颓败。

    陈松走进县衙，来到大厅，只见大厅的房梁上挂着一具尸体，定睛一看，竟穿着官袍。

    他的正下方放着一个用石头压着的信封，陈松来到这里，让人将尸体放下来，然后拿起书信。

    “臣愧对皇恩，不该放难民入城，以至于全城染病，臣自知罪孽深重，唯有一死以报朝廷！

    ……”

    书信上面的时间，是三天前的，上吊的这人，正是阳武县知县。

    陈松看了看被放下来的尸体，又看了看手中的书信。

    “这是三天前的，也就是说，在我出发的时候上吊自杀的。

    由此可见，不是阳武县的官员不想上报疫病，而是阳武县的人都死的差不多了。

    但为什么，这封书信上没有见到治疫的物资呢？而且，阳武县的真实情况，和我从钱阆那里看到的有很大的出入，这又是怎么一回事？

    肯定是有人弄虚作假，疙瘩瘟虽然猛烈，不至于在两三天之内将阳武县祸害成这个样子。

    如今交通不便，不可能一上来就是王炸！”

    陈松放下手中的书信，转过身子，冲着身后的李三娃喊道：“将我手中这封书信保存好，同时去城中核查，看治疫物资到底来没来！”

