
　　昨夜，吴克突然回家，把吴莉莉吓了一跳。

　　等到吴克走后，吴莉莉回去自己房间休息，就躺在床上。

　　想着这些日子，是否有留下一些错漏的地方。

　　嗯，老哥的租房里，有自己生活过的痕迹？

　　没关系的，作为亲妹妹，在放假的时候，偶尔过去在外独居的老哥租住公寓房里住，这不是很正常的事情嘛？

　　说明了他们兄妹之间的感情，已经从【亲到疏】，又到了从【疏到亲】的轮回。

　　正所谓，天下大事分分合合分分，而兄妹之间的感情也应当如是也。

　　所以，这完全没有问题。

　　至于，老哥的人偶会记录日记的情况……

　　却是在自己的调控下，记录的日记，也变得极为简短。

　　什么陪妹妹逛街，期间两人像是情侣一样搂搂抱抱；

　　什么陪妹妹看电影，亲哥哥手持爆米花，喂食给身边的妹妹；

　　什么陪妹妹去游乐场，兄妹二人用爱心双吸管，共饮一杯奶茶……

　　像是这类的事情，根本就不会被详细地记录上去。天籁小说网

　　所以，这也是没有问题的！

　　……

　　而就在吴莉莉整理自己脑中，在老哥不在这个世界，对老哥的模仿人偶做出各种兄控行为，确认自身并没有什么暴露的地方，拿出笔记本电脑，打算重温一遍番剧的时候……

　　吴莉莉在看到《我妹不可能那么可爱》的番剧后，却是突然想到了一件很重要、却也有些糟糕的事情。

　　吴莉莉作为被番剧启迪的兄控妹妹，她是非常喜欢《我妹》里面的桐乃这个角色的，甚至在十五岁的时候，她还用自己的零花钱，买了一顶金色的长假发和浅蓝色彩瞳。

　　而这正是为了COS高坂桐乃那个角色，老实说，COS这种爱好本来也没什么，但坏就坏在，吴莉莉有些得意忘形了，竟是趁着亲哥不在家的时候，把主意打到了亲哥人偶的身上，也给人偶准备了一些COS道具。

　　却是在COS桐乃的情况下，和COS京介的亲哥人偶拍了很多、一旦被父母看到怕就是要被打骨折的照片。

　　当然，现在那些照片都被吴莉莉，保存在笔记本电脑的【历史学习资料】文件夹中，却是连手机都没有一点痕迹。

　　然而，吴莉莉记得把照片储放在重要的隐秘地方，却忘了把重要Cosplay之物给收好起来。

　　等到昨晚上在电脑前记起来的时候，吴莉莉才发现那些重要的东西，全都在亲哥租房床底的背包里。

　　当然，如果里面只是一些COS道具的话，就算被亲哥发现了也可以用自己的秘密爱好来解释。

　　甚至，她还可以像是桐乃一样，制造和亲哥共同的秘密，来个青春期咨询商讨什么的。

　　但由于她太过得意忘形的缘故，那个背包里面却不仅有金长假发、浅蓝彩瞳都那些道具，却还有猫耳朵、**带丝袜的猫咪女仆系列，以及脖颈链和手铐链的奴隶少女系列的COS之物……

　　一旦被发现那些东西，那恐怕就不是什么能成为兄妹二人之间的秘密了，而是她这个亲妹妹，要当场社死掉的情况。

　　虽然，吴莉莉内心里已经做好一些觉悟，并且也成为了一名巫师。

　　但毕竟，她还是个年芳十七的豆蔻少女，脸皮不够厚。

　　一晚上，吴莉莉翻身好久，才有些不安睡去。

　　次日，临近中午的时候，她才起床。

　　吃过午饭，吴莉莉就火急火燎的，往亲哥租房这边赶。

　　手里，提着妈妈做的盒饭，假做掩饰上了楼。

　　很幸运，敲门后没人应，亲哥不知道去了哪？

　　拿出自己偷配的备用钥匙，打开了租房的门。

　　吴莉莉放下盒饭，留下纸条，就从床底下搜出要解决的社死之物。

　　确认了没被发现，有些松了口气后，她就赶紧出了门。

　　但就在吴莉莉准备下楼的时候，一个看起来很精致的女孩，却和她错身而过。

　　吴莉莉的注意力，顿时就被吸引了过去。

　　而这并不是因为那个女孩，长得很漂亮的缘故，才吸引了她的目光……

　　好吧，吴莉莉得承认。

　　光是从相貌上看，对方的美貌，和自身不分伯仲。

　　至于，身材方面，这是个悲伤的故事。

　　荷包蛋和雄伟山峰有着很大的差距，就让我们遗忘这种悲伤的故事吧！

　　楼道上，吴莉莉竖着耳朵，躲在拐角处就悄咪咪看着那边，拿出钥匙的女孩。

　　只听得一声咔擦，她老哥的房门竟就被对方手中的钥匙给打开了！

　　吴莉莉：“？？？”

　　【为什么老哥的房门，会被那个女的手中的钥匙打开？到底是走错路，钥匙插错孔，只是由于公寓租房的门锁太差，因此被打开门的呢，还是……】

　　兄控少女的脑中，一股头脑风暴骤然升起。

　　“真奇怪，这边应该只有吴克哥哥的租房，但那个提大包的女孩，却好像一副是从这边走出来的一样？”

　　在楼道上碰面的少女，惊鸿一瞥的靓丽面容，让樱起了一些疑虑。

　　“樱小姐，你不用感到疑惑，那个女孩是母体的亲妹妹，基本每周都会过来这边，假期的时候，她还经常会和母体的模仿人偶出去玩耍，和母体却是感情很好的兄妹。”

　　一号做出解释。

　　“诶？”

　　樱有些惊了，但随即反应过来。

　　现在似乎不是震惊的时候，如此好的和哥哥的亲妹妹认识，怎能放过？！

　　“咔擦……”

　　只听得砰的一声，快速打开房门的樱，就有些呆愣住。

　　门口，吴莉莉坐在地上。

　　手上拿着钥匙，却在捂着额头。

　　正准备过来开门的她，却被突然打开的房门砸中额头。

　　那叫一个疼。

　　“你，你没事吧？”

　　樱张了张嘴，却是干巴巴地问出这句话。

　　“【待久不】，你是东瀛人？”

　　吴莉莉眼带泪花，反问起来。

　　“呃……”

　　樱不知道该怎么回答。

　　“算了，这个不重要，重要的是，你这个家伙到底是谁，为什么会有我哥租房的钥匙，你是小偷吗？”

　　吴莉莉抽了一下鼻子，就义正言辞地质问起来。

　　“……”

　　樱没听懂这话，瞧向了能听懂的一号，想要求助。

　　但这时候的一号，却像是真的娃娃一般，不再开口了。

　　母体对家人保密真实身份的事，在一号这里也是需要去遵守、极为重要的事项。

　　没得到该有的回应，吴莉莉愣了愣，但很快她就注意到樱脸上，存在的茫然和着急。

　　“你听不懂我的话？”

　　这回，吴莉莉用的是日语了，却是老二次元了。

　　“嗯。”

　　樱愣了下，赶忙就点起头来。

　　“非常抱歉，是我开门太快，把你额头给撞了。”

　　樱很诚恳，鞠躬道歉起来，态度很好，只是侮辱性也极强。

　　那弯下腰后，过分呈现的丰满，在深深刺激着作为平板少女的吴莉莉。

　　“不，这不打紧，你还没有回答我的问题呢！”

　　阻止了女孩的继续道歉，吴莉莉就郑重地，重述了自己的疑惑。

　　“你到底是谁，为什么会有这间租房的钥匙？”

　　吴莉莉用的，却是标准的东瀛话。

　　“我叫樱，是吴克哥哥认下的干妹妹，钥匙也是哥哥亲手交给我的。”

　　【老哥不仅有女朋友，还收了个和自己差不多漂亮的干妹妹？！】

　　樱的回答，特别是那无比顺畅的【尼桑】的发音，却是让吴莉莉有些呆愣住。

　　“你一定就是莉莉姐吧，我常听吴克哥哥提起你，说自己有个可爱无比的亲妹妹……”

　　“诶？”

　　吴莉莉一惊。

　　“我哥，真这么说？”

　　她问。

　　“这个当然。”

　　樱果断回答，却也不算是说谎。

　　以前刚被吴克救的时候，她就常听吴克说起自己亲妹妹的事情。

　　“吴克哥哥还说，有机会的话，一定要介绍我和莉莉姐你认识，但没想到，在哥哥还没带我去认识姐姐你之前，我们就在这种情况下，初次见面了。

　　嗯，莉莉姐，门口不是交谈的好地方，你还是进来房间里说话吧，咱们可以在房间里面，多交流一下感情。”

　　樱让开了门口的位置。

　　而脑子有些被女孩，过于自然的【内桑】称呼，给叫乱的吴莉莉，则是下意识就走了进去。

　　“樱小姐，我必须警告你，母体对于家人可是保密自身正义使者身份的，而那是为了不让自己的家人担心自己，还请您不要违反母体的意志，随即暴露母体的一些情况……”

　　就在吴莉莉进入房间、背对他们后，一号立马就在樱的肩膀上站起来，小手递进樱的耳孔里，就以类似耳机的方式，给女孩传递起声音信息来。

　　。。。。

　　【正义使者的亲哥，因为同情心在其他世界收了一个干妹妹，在对方原因尊称自己为【内桑】的情况下，貌似也不是一件不能接受的事情……】

　　“那么，小樱妹妹（撒库拉依莫多呦），你能告诉我，你和我老哥认识的经过吗？”

　　“啊，这……”

　　樱张了张嘴，被一号提醒过的她，一时之间，真不知道该怎么解释这种事情。

　　樱被吴莉莉审视的目光注视着，明明论胸部大小的话，她是远在面前女孩之上。

　　然而，樱在对方的面前就是有种挺不起自己傲人胸膛的感觉，而这大概是因为做贼心虚的缘故。

　　毕竟，她可是在觊觎着面前女孩的亲哥——吴克哥哥的！

　　“事实上，我被我家人遗弃在了这里……”

　　硬着头皮，樱开始编起瞎话。

　　“就在人生地不熟、无家可归的我，坐在路边电线杆旁，感受人生绝望的时候，吴克哥哥出现了，他来到了我的身边，却是对我伸出了援助之手，呜呜呜，我就这样，受到了热心肠哥哥，无私的帮助……”

　　【这是《剃须，捡到高中少女》的变种剧情吗？

　　被《家人遗弃的东瀛少女，被华夏四好青年》捡回家的故事？

　　不行了，这瞎话槽点太多了，好想吐槽……】

　　吴莉莉的眼皮子跳了跳，就露出有些僵硬的笑容。

　　“事情原来是这样子的啊，小樱你还真是不容易呢……”

　　【诶，虽然被家人遗弃我是当真的说，但这种有这许多漏洞的瞎话，您难道也信吗？】

　　樱的目光中，带着些许震惊，看着眼前平板少女。

　　【难道吴克哥哥的妹妹，竟就是如此单纯不做作的天使女孩吗？】

　　樱产生这种想法，但随即就想到了吴克的直。

　　【是啊，有其兄必有其妹，吴克哥哥是那么好的人，他的妹妹会是如此，根本不足为奇！】

　　“莉莉姐，我现在已经没事了，多亏了有吴克哥哥的好心收留。”

　　【收留？】

　　吴莉莉的眉头挑了起来，虽然被叫姐姐（内桑）的感觉甚棒，但一想到有这么一个童颜巨R的美丽女孩，会温柔地去叫老哥‘吴克哥哥（尼桑）’的场面，内心就有些泛酸和不安。

　　“那小樱，你以后有什么打算呢？”

　　抱臂在胸口前面，试图用手臂遮挡自身贫瘠事实的吴莉莉，手指搅动着垂落在手臂前一条单马尾，就像是不经意那般，开口询问了起来。

　　“吴克哥哥说，可以在自己的家里，给我留个房间，但却要等他的女朋友，塔露拉姐姐被接过来后，才能做出具体安排。”

　　樱撩了撩耳边的发丝，脸上浮现有些忧虑之色，以一种博人同情的姿态，在对吴莉莉说道。

　　演戏可能是每个人都会的常备技能，而在为了自身未来幸福的情况下，身为女性却是能把这种常备技能，在短时间内迅速点满。

　　樱只是在面对吴克的时候，显得有些畏手畏脚、羞涩无比，但在其他人的面前，却好像没有这种情况。

　　特别在面对吴莉莉，吴克哥哥的亲妹妹的时候，樱的临场发挥除了瞎编的谎言外，其他方面却是好极了。

　　【老哥的女朋友，塔露拉姐姐？！】

　　吴莉莉的眼睛一眯。

　　“我哥现在不在这里，难道是去接自己的女朋友，过来这边了吗？”

　　她不经意地问。

　　“是的，莉莉姐，吴克哥哥现在不在这里，的确是去接另外的姐姐过来了。”

　　樱说道。

　　仿佛带入了自己所说瞎话的人设，那可怜兮兮的遗弃小狗模样，却是分外惹人怜爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，536 妹妹之间的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 