    是夜，

    月黑风高，

    鲜卑大营中一片寂静。

    看了一天戏的中部鲜卑骑兵们，睡的相当香甜。

    毕竟，

    打仗不需要他们上，巡夜也不需要他们来。

    这多惬意？

    可是，

    他们怎么也想不到的是，人被逼急了什么事都做得出来。

    “快、快点跟上！”

    “都特么轻点！”

    “谁要是敢暴露了，劳资让你们全家陪葬！”

    在首领们严厉督促下，

    一脸茫然的骑兵们收拾好行李，跟着大部队离开军营。

    很快，

    负责外围警戒的六万多西部鲜卑，收拾好行李之后悄悄开拔了！

    而这一切，

    沉睡中的和连以及中部鲜卑们，全都一无所知。

    不过，

    时刻盯着鲜卑大营的汉军斥候，却一早就发现了异样。

    “你说什么？”

    “鲜卑大营发生异动陪你过，众多骑兵离开？”

    被人从睡梦中惊醒的岳飞，赶忙示意手下去把另外几人叫醒。

    包括李秀宁和穆桂英！

    很快，

    得到消息众人快步赶来，齐聚在中军大帐之中。

    “目前大概就是这样了！”

    把斥候得到的消息叙述一遍之后，岳飞沉声问道：

    “以诸位之见，这些鲜卑骑兵他们要去哪？”

    “想干什么？”

    “这……”

    听着黄忠的提问，众人全都保持了沉默。

    情报太少！

    就以目前得到这些消息来看，鬼知道他们要去哪啊？

    “岳将军~！”

    双手交叉放在案几上的李秀宁，沉吟片刻，建议道：

    “既然不清楚他们要去哪，那咱们就先把那只骑兵放到一边。”

    “放到一边？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，李秀宁伸手指了指鲜卑大营。

    “原本鲜卑大军之中，还能有十四、五万骑兵。”

    “可走了这么多之后，他们大营之中肯定会空虚不少。”

    “既然这样的话，吾等何不趁机来一波夜袭？”

    听着李秀宁的建议，包括岳飞在内的众将齐齐点头。

    “没错！”

    太史慈率先站了起来，语气有些兴奋的道：

    “夫人说的没错，咱们完全不用去管那只骑兵。”

    “只要趁他们不在的时候，直接把大营攻下来就行！”

    “可是……”

    性格向来沉稳的高顺，提出了另一个问道：

    “若是那些鲜卑骑兵故意离开，就等着咱们去袭营呢？”

    “到时候他们内外夹击的话，咱们也不好受啊！”

    “高将军担心的也有道理！”

    李秀宁点了点头，先是肯定了高顺的意见。

    随后，

    她笑了笑，

    伸手在面前的地图上一指，语气淡然的道：

    “为了防止他们是故意离开的，咱们再派一军去堵截他们就是！”

    “再派一军？”

    顺着李秀宁手指的方向看去，岳飞的眼神顿时亮了起来。

    “没错！”

    “咱们只需要再派一军，防止他们忽然回来就行！”

    “传我军令！”

    “全军即刻拔营，轻装简从，务必在五更之前到达鲜卑大营！”

    “喏！”

    随着岳飞的一声令下，汉军大营顿时沸腾了起来。

    起床的起床，穿衣的穿衣，拿武器的拿武器。

    很快，

    第一军团的四万步卒，率先离开了汉军大营。

    他们是先锋！

    没错！

    为了不让马蹄声吵醒那些鲜卑骑兵，这次还是以第一军团的步卒为主。

    骑兵？

    他们只需要慢悠悠在后面跟着就行！

    等到第一军团成功破营之后，那才是他们表演的时候。

    而与此同时，

    驻扎在潮河边不远的大明水师，也接到命令拔锚起航了。

    夜里不适合航行？

    那也要看情况！

    这些天大明水师没事干，早就把潮河水系的情况摸清楚了。

    所以，

    岳飞的命令一到，他们立刻就拔锚起航了。

    ……

    一个时辰之后，

    经过一路急行军的第一军团，终于在五更天之前到达了目的地。

    鲜卑大营！

    看着远处那在火把的映照下，如同一只巨兽般匍匐在地面的鲜卑大营。

    岳飞的心情也有些激动！

    因为，

    就在不久之前，他接到了斥候传来的消息。

    那只忽然离去的鲜卑骑兵，依旧没有回来的意思！

    所以说，

    基本已经可以排除鲜卑人故意引他们进攻了。

    这也就意味着，

    只要把这些鲜卑大军围歼了，那他们的任务基本就完成了！

    什么任务？

    当然是保卫蒙古部落啊！

    至于为什么保卫蒙古部落，要全歼这些鲜卑骑兵……

    岳飞表示：关他屁事？

    反正，

    他只需要完成自己主公下达的命令就行！

    “岳林~！”

    收回来思绪的岳飞，转过身来，冲着身后一个亲卫问道：

    “骑兵到了吗？”

    “快了！”

    岳林闻言，凑到了岳飞身边，低声汇报道：

    “将军，骑兵距离咱们不算太远，最多一刻钟就能到！”

    “不等了！”

    岳飞摇了摇头，声音坚定的道：

    “一刻钟太久了，咱们随时都会被人发现！”

    “既然骑兵没到的话，那就按原计划行事！”

    “来人啊！”

    随着岳飞的一声低喝，旁边的传令兵应声而到。

    “传我军令，信号一响，全军即刻发起攻击！”

    “喏！”

    等到传令兵小跑着去传令之后，岳飞深吸了口气。

    “岳林，去把本将的武器取来！”

    “啊？！”

    岳林闻言愣了愣，随即，神色有些焦急的劝慰道：

    “将军，带兵冲锋的事交给咱们，您在后方坐镇就行！”

    “放屁！”

    扭头瞪了岳林一眼之后，岳飞语气变得有些严肃。

    “我岳、幽州军上下，什么时候出现主将待在后方的情况过？”

    “这……”

    岳林闻言，有些无奈的叹了口气，只能转身离开。

    他也有些无奈！

    谁让岳、第一军团在训练的时候，一直强调的都是将军身先士卒呢？

    也只有这样，

    才更能激发普通士卒的士气，提升他们的战斗力。

    不过，

    有利有弊，

    这样一来有一点不好的是，

    但凡武艺不太好的将领，都不敢在一线带兵。

    为什么？

    太费将领了啊！

    所以，

    幽州军所有的将领，都必须要有一身好武艺才行！

    这也是秦峰看不上那些冀州降将的原因之一！

    在幽州军中

    哪怕是普通的副将，也得是能以一当百的好手才行！

    半刻钟后，

    穿戴好了盔甲，拿起了武器的岳飞，估摸着时间也差不多了。

    于是，

    从亲卫那里拿来了火折子，直接点燃了信号弹。

    “咻~！”

    “噼里啪啦~！”

    伴随着天空中亮光一闪而逝，第一军团在岳飞等人的带领下。

    直扑鲜卑大营！

