    “师兄，你说那个叫慕白的男人会不会还活着呀？这要是真死了可怎么办啊！”苏小鱼拉了季东阳的衣角，仰着头，红着眼眶，一副可怜兮兮的样子问道。

    季东阳看着小丫头眼睛红红的，嘴角扬了扬，弯着腰，抬手擦拭苏小鱼眼角的泪滴，安抚着说道：“傻丫头，只是一个故事，看把你给哭的！”

    苏小鱼摇头，带着哭腔说道：“师兄，这怎么能是故事呢？我觉得心里可难受了！如果叫慕白的那个男人还活着，那孩子就不会被丢掉，不会被丢掉，她就会很幸福的活着。”

    苏小鱼在心里继续说道，就不会像自己这样，不会像上一世的自己，一辈子都自卑的不行，什么都不敢去争取。

    要知道父母的爱对一个孩子而言是多么的珍贵！

    季东阳刮了一下苏小鱼的鼻子：“真正是个傻丫头！”

    “师兄，你说他是不是没死？是不是在等孩子的母亲，如果他死了，孩子的母亲又该怎么办呢？”

    见丫头不停的掉泪，季东阳半蹲下身子，定定的看着苏小鱼，这个傻丫头，总是想着别人。

    “丫头，听师兄说，如果，如果你是那个孩子，你会不会责怪那位母亲？是她没有保护好你！”

    苏小鱼倏的一下瞪大了眸子，怔怔的看着师兄，难道这就是师兄想跟自己说的话吗？

    还是说？

    不会吧！苏小鱼为心里的猜测震惊不已！

    难道师兄知道自己的身世？

    怎么可能呢？

    就是二舅妈都不知道呢？

    师兄怎么会？

    自己是多想了吧！哪有这么巧的事情？苏小鱼晃了晃头，好难受，难受的都头疼！

    “怎么了？丫头，很难受吗？”

    苏小鱼摇头。

    “那你会责怪那位无奈的母亲吗？”季东阳嗓音依旧低哑，声线在苏小鱼的耳朵里拉得很长，这句话也在苏小鱼的脑海里不停的反复播放。

    如果是自己的话？

    如果是自己的话？

    会责怪那位母亲吗？

    会吗？

    会吗？

    苏小鱼愣了很久，才缓缓摇头：“师兄，那位母亲也不知道会发生那样的事情，是不是？她以为孩子在父亲的庇护下，会很幸福，毕竟那是一个极其疼爱孩子的父亲呢，你说是不是？”

    季东阳揉了揉苏小鱼的头：“那你会难过吗？”

    苏小鱼唉了一声：“会吧！肯定会的，这么好的一对父母，我会觉得好可惜，要是……要是我有这么一对父母，我会很高兴的，因为我是他们爱情的见证，你说是不是？至少出生的那一刻是被母亲爱着的，师兄，你说这故事是真的吗？”

    季东阳话到嘴边，还是没说，季东阳是在想，事情的真相应该让穆南思亲自告诉苏小鱼，再等等吧！

    两个月的时间，很快的。

    季东阳选择了沉默。

    小丫头嘴上说着不会，但还是哭得梨花带雨的。

    季东阳心里暗叹一声，背过苏小鱼蹲下身：“上来！”

    “师兄，你这是干嘛呀！”苏小鱼愣怔的看着眼前那宽厚的背。

    季东阳没有动，语气平静的说：“你哭成这样，师兄背背你。”

    背我？哇哦，苏小鱼十分伤感的心在那一刻又雀跃了起来，嘴角莞尔一笑，声音却小小的说：“我今天吃的有些多，会不会太沉！”

    季东阳像是听到了什么好笑的话，苏小鱼发誓，她真的听到了前面那青年极轻的笑了几声。

    一会儿才听到青年淡声说：“不会，就你那身板，师兄还能背得动。”

    苏小鱼眉角抽了抽，心道，让你笑！

    下一秒苏小鱼原地蹦起，跳到季东阳的背上，这么猛的撞上去，好在季东阳是练武的，下盘稳得很，不过是在苏小鱼深呼吸的时候，被苏小鱼呼出的气吹乱了季东阳头顶上的头发而已。

    季东阳轻轻松松的站起来，双手抱着丫头的腿弯儿，小小的一个人儿，还说自己重，真是！

    青年熟悉的清冷气息包裹着苏小鱼，苏小鱼嗅了嗅，随后把头靠在师兄的肩上，眯了眼。

    师兄的背温热又宽厚。

    这一刻，真好。

    苏小鱼在心里对自己说。

    “师兄？”

    “嗯？”青年声音很轻，像是风一般吹过苏小鱼。

    “师兄？”

    青年嗓音低低的，含着笑：“想说什么？”

    “没事，就是想叫叫你，师兄，我觉得自己这会儿是世界上最幸福的人！”苏小鱼半眯着眼，有些高兴的晃了晃腿，原来被人背着是这样的感觉。

    “傻丫头，只要你想，只要师兄有时间，师兄都陪着你，好不好？”

    “好！”

    “师兄，那故事里的母亲叫什么啊？”

    “问这个做什么？”

    “就是很想知道啊，虽说是故事，也会有名字的吧！你说是不是？”

    “真想知道？”

    “师兄，我想知道，我觉得那位母亲的名字一定富有诗意！”

    青年笑了笑，嗓音低哑：“那位母亲叫穆南思，南方的南，思念的思，好听吗？”

    苏小鱼把穆南思的名字在嘴里滚来滚去，又记在心里，好一会儿才说：“真好听！”

    季东阳走的很慢。

    慢慢的苏小鱼趴在季东阳背后居然都睡着了。

    睡着之前，苏小鱼在心里对自己说，十四岁那年，苏小鱼喜欢上了一个人，那人名字就叫季东阳。

    等季东阳背着苏小鱼走回木华路的时候，严敬正站在路口，刚要开口，季东阳摇了摇头，声音轻轻的说：“小声点，丫头睡着了！”

    严敬瞥了一眼季东阳背后的那小小一团，纳闷的低声说了一句：“怎么还背上了？”

    “有事？”季东阳挑眉问。

    “你爷爷急着找你，估计还是季家产业的事情，季东辉原本一直压着没说，现在是撑不下去了。”

    “很严重？”

    严敬点头：“前两天季家产业下面的几个公司，员工集体辞职，听说是拖欠员工的工资。”

    “是吗？拖欠了几个月？”

    “说是五个月的工资，人家员工也都是拖家带口的，一家人的生活都指着这份工资的大有人在，实在是待不下去了，”严敬说完看了看季东阳，问道：“怎么办？老大，帮还是不帮？”

    季东阳沉了眸，说：“再等等！”

    季东阳从苏小鱼的双肩包里拿出钥匙，开了门，把丫头放在她床上，动作很轻。

