    时梦也知道自己这样的行为，其实是在无理取闹了。

    而且从时海的角度来看，她的言行举止只能用‘莫名其妙’‘不可理喻’来形容。

    而她其实是想把一切都说出来的。

    从一开始就想着把她知道的都告诉哥哥。

    只是不知道该怎么开口……也没有勇气主动道来。

    那是远比表白自己的心意还要更加难以开口说出的事情。

    她的双手抓紧时海的被子，将夺眶而出的眼泪抹在被子上，内心在挣扎着。

    时海看出了她心中的纠结，就用温和的语气说道。

    “我知道了，我先不睡，所以梦梦你来给我讲个故事吧。”

    时梦听到后微微抬起头问道。

    “嘶……讲故事？”

    “嗯，我想听你的故事，过去的……还有未来的。”

    听到时海这么说，时梦就知道自己到了不得不说‘关乎未来的事情’的时候了。

    “……果然哥你很聪明呢，你早就已经察觉到了吧。”

    “与其说是我聪明，不如说是你根本就没打算藏吧。”

    时梦的种种行动都是不加掩饰地表明了自己的与众不同。

    像是在传递给他‘我就是重生者’这个信息一样。

    “嗯……其实，我从最开始就打定主意，要把知道的事情都告诉哥你的……只是，我不知道该从何说起，也不知道哥你会不会相信我……”

    时梦也知道时海是那种‘实事求是’的人，而她所经历的事情实在是过于荒诞，说出来也难以让人信服。

    “我愿意相信你，所以你愿意跟我讲讲吗？”

    “我愿意！我当然愿意……哥你是我见过的最厉害的人，想出的办法也一定比我一个人想到的要周全得多。”

    “那就还是先从我最想知道的事情说起吧，你刚才说怕我一睡不醒，所以……未来的我是死掉了吗？”

    “不，哥你没有死……”

    “没死吗……哦，原来如此。”

    时海突然就想明白了。

    而且连带着时梦之前做的那些‘奇怪的行为’也都变得合理起来了。

    “虽然没死，但是也进入了‘和死了差不多’的状态，我猜的没错吧。”

    “哥你……！”

    “是不是我得了什么不治之症？躺在病床上，起不来了？”

    “……哥你是怎么猜到的？”

    时海将之前发现的奇怪之处结合起来解释道。

    “从我自身出发而已，我不觉得我会变成一个指使自家妹妹，让她帮忙洗袜子洗内裤的混蛋哥哥。”

    “所以，我猜你会做这些事情，应该不是‘你自己想做’，或者是‘我让你做的’，而是有着‘不得不做’的理由……”

    “换句话说，未来的我大概是‘失去行动能力’了吧。”

    “知道这点的话，你那些奇怪的要求就也能解释得通了。”

    “你特意提出想要用我的杯子，如果说是中意我的杯子，又或者是想和我共用一个杯子的话，就说不太通。”

    “但如果说未来的我‘根本没法用杯子’了，而我的杯子就是在你接手后继续使用着的话，就说得通了。”

    “还有要看着我入睡才能安心这一点也一样，因为你一直都看着‘睡着的我’，那已经成了你日常的风景。”

    “但是在你的认知里，‘睡着的我’是‘不会醒来’的，所以你才会害怕地叫醒我，怕我一睡不醒。”

    完全正确。

    虽然时梦是故意透露出这些信息的，但没有想到时海能这么准确地get到核心信息。

    “果然不愧是你啊，哥哥……”

    都已经被推测到这个地步了，时梦就知道自己必须将那残酷的未来说出口了。

    “是的……哥哥你在未来因为一场意外事故，导致神经中枢的高级部位，也就是大脑皮质的部分功能丧失……”

    “这我知道是什么意思，通俗点来讲就是，变成‘植物人’了吧。”

    “嗯……”

    “所以在未来，是梦梦你一直在照顾我吗？”

    “是的。”

    时梦抬起头来直视着时海说道。

    “作为妹妹，这是我应该做的事情。”

    这就是时梦会有如此坚定的目光的理由。

    时海曾在老妈身上看到过一样的目光。

    在照顾病重的父亲时，无论有多辛苦，她也从未抱怨过，更是没想过要放弃。

    担负着另一个人的生命时，人都会变得成熟起来。

    “辛苦你了。”

    “一点都不辛苦。”

    “所以，未来的我是遭遇了什么事故才变成植物人的？”

    “这我不是很清楚……我接到消息的时候，哥你已经变成那样了……”

    时梦并不知道具体发生了什么，如果知道是谁干的，她一定会去帮哥哥报仇雪恨。

    不过因为复仇毫无头绪，所以她还是选择了优先照顾变成植物人的哥哥。

    “那我具体是什么时候变成植物人的？”

    “大概是在九年后。”

    “九年后……”

    这和简思春的重生时间差不多。

    所以这就是简思春不想说的事情吗？

    未来的你变成植物人了……这种话确实是很难向本人道出口啊。

    不过就还是有一个很奇怪的地方，那就是时梦很讨厌简思春和祝灵洁。

    妹媳关系不睦？好像哪里不对……

    时海姑且还是问道。

    “那未来的我结婚了吗？”

    “没有呢。”

    “那有女朋友吗？”

    “也没有呢……哥你一直都单着啊。”

    居然不是老婆，也不是女朋友！

    难不成真就是闺蜜关系？

    那也太扯了……

    时海干脆就直接问出口了。

    “那我和简思春是什么关系？”

    没想到的是，时梦居然皱起眉头，有些不悦地回答道。

    “哥你问她做什么？我不知道啊，我之前又没见过她……”

    嗯？？？

    没见过？

    时梦……没见过简思春？

    这怎么可能！

    “你真的没见过简思春吗？”

    时梦更不高兴了，斩钉截铁地说道。

    “真的没见过！我为什么非要见过她啊！”

    “这……”

    这就和简思春说的话矛盾了。

    简思春是认识时梦的，而且会叫她‘梦梦’，显然是关系很好的样子，而且她也说过她一直都借住在时海家里，那时梦不可能没见过她。

    但两人好像都没有在说谎，然而事实却存在矛盾，究竟是怎么回事？

    时海暂时搁置这个矛盾点，转而问道。

    “那祝灵洁呢？”

    “也没见过啊……不过哥你有提起过，是对门邻居家的女儿吧？但对门那家不是早就搬走了吗？为什么她还在啊？”

    “……”

    简思春也说过对门似乎是没有住人的。

    这点似乎是符合的，但就很奇怪……

    “那既然你没见过她们，为什么那么讨厌她们？”

    时梦就直白地给到了理由。

    “因为哥你会遭遇不幸的事故就全都是因为‘女人’的关系啊！”

    “啊？”

    “自古红颜多祸水……那两个女人就是会害了你的‘祸水’啊！”

