    “是。”

    切尔娜一如既往的乖巧，但是李珂却再也不敢小看这个曾经的战母了。她的那一番言论直接让李珂对这个女人的认识度又增长了不知道多少。而且这种被人异常在意，并却愿意用各种条件来追求的感觉，也让他觉得十分的好笑。

    地球上我无人问津，在异界我重磅出击？

    “总之等艾希处理完她那个冰渊部族的对头，我们才会举办仪式，并且合并进她的部族了。所以一会艾希回去之后，会让人带着这些普通人去她的部族当中安置，你先去睡一会，然后和他们一起离开，等到我帮她处理完这里的事情之后，就会和你会合。”

    切尔娜只是犹豫了一下就点头，而她怀里的女儿也在这个时候却突然挣扎了起来，不仅吐出了嘴里的东西，还哇哇大哭了起来。让切尔娜不得不赶快安抚她，让她不要打扰她和李珂之间的对话。

    但是很可惜，成效并不怎么好。

    “不会是冻住了吧？”

    李珂见她怀里的孩子不断地吐出白色的**，并且一直想要咳凑。立即想起切尔娜在她的帐篷外等了他一晚上的事情。所以他快速的来到切尔娜的面前，看她怀里的两个孩子。

    “我，我不知道，我是在早上才把她们抱回来的，之前是在帐篷里的！凯伊她……”

    切尔娜用手去抚摸孩子额头，却发现凯伊的额头如同碳火一样滚烫，而且不仅是哇哇大叫的凯伊，在她伸出手去摸希娜的额头的时候，却发现希娜的额头也是同样的滚烫，她也一样的出现了问题。

    “先别说那么多了，咱们的当中有医生吗？”

    他虽然是个医学生，但是可没有给异界人看过病。而且这里面也没有他的医术所需要的药物，以及必要的设备，所以他只能赶快用冰块降温的方式，给两个小家伙降温。毕竟两个小家伙的脑袋他也摸过了，烫得简直吓人，现在最重要的就是先把温度给降下去了。

    “没有，这里没有，我们的人当中没有会医术的！”

    切尔娜不理解李珂把冰雪放到自己孩子头上是在做什么，但是对于李珂的崇拜和信仰还是让她相信李珂所做的一切都是正确的。所以她立马去想他们带的这些人当中到底有没有医生。

    不过很可惜的就是，他们带的这批人当中根本就不存在医生。

    “我那里有，莱恩他们的医术很好的。”

    所以艾希也不再掩饰自己没有睡的事情了，她直接冲出了李珂的帐篷，然后来到了他两个人的身边。毕竟相比于两个人是否尴尬的这个问题，小孩子的生命还是要重要一点的。所以在她提出自己的医生医术不错之后，他们三个人就迅速的带着这两个小家伙，朝着艾希的部族冲了过去。

    在路上的时候，李珂就想过自己的生命力是否能够将这两个小孩的疾病治愈，但是因为他从来都没有这么做过，所以他还是忍住了自己现在就动手的想法，而是想要先看看本地医生会怎么做。

    但是当艾希带着他们只冲进她的营地，并且来到了一个色彩艳丽的帐篷之后，李珂就忍不住皱起了眉毛，因为他很直接的闻到了一股腐烂和血液混合起来的腥味，以及大量酒精蒸发的味道。

    但是让他皱眉的并不是这种他在实习时候经常会碰到的味道，而是这种酒精并不是在伤员的伤口上出现的，而是那些正在被包扎的伤员的嘴巴里出来的！那个穿着一身鹿皮的‘以生’压根就没有用酒精消毒的意思，而是一个劲的鼓动那个大腿根处中了一箭的男人，让他多喝点酒。

    “对对，多喝一点，醉了之后就不会感觉到痛了。”

    他的手上是一把满是血迹的小刀，而且他的脸上还带着一阵的笑容，而那个正坐在石头上，往嘴巴里面灌酒的家伙也很耿直。他在听到了这个医生的话之后，就拍着自己的胸脯，对着医生自豪地炫耀了起来。

    “我才不会醉呢！上次和我们那个同盟的叫做奥克斯的家伙，那个飞羽氏族最能喝的家伙，我和他喝了足足一桶酒都没有喝醉！”

    然后他的话就让这个明显非常邋遢的医生愣住了，这个家伙的笑容也立马地消失了，而是换上了一副若有所思的表情。

    “那么。哪天的那桶酒是不是你从一个侍女的手中抢过来的？”

    而那个灌了很多酒的勇士也很直接地点头。

    “啊，是。”

    他露出了一个腼腆的笑容，而一边的艾希则是轻轻的咳凑了几声，让那个医生看到二零他们，并且脸色也变的更差了一点。

    “很好，你不是喝不醉吗？我们来换一个减轻痛苦的方式好了。”

    他也不再废话了，直接示意那个战士伸头过来，然后在对方一脸的疑惑当中，伸出了自己的拳头。

    “熊的力量！！”

    他狠狠地一拳砸在了这个伤员的后脑勺上，直接让这个伤员翻了白眼，晕倒在了那个石头台子上，而这个医生只是确认这家伙不是被自己干掉之后，就立马跑到了艾希的身边。给出了一个殷勤的笑脸。

    “尊敬的战母，您找我？”

    他一眼就看到了焦急的切尔娜，以及那两个头上带着水迹，但仍然紧皱着小脸的两个孩子。

    “是的，请给她们治疗一下，莱恩，她们是我血盟的子民。”

    艾希没有多废话，而那个莱恩也没有在这种时候不合时宜的震惊。而是立马来到了切尔娜的身边，伸手去看那两个小家伙，但是当他询问了切尔娜这两个小家伙的情况，并且触摸了这两个小家伙之后，就无奈的叹了口气。

    “抱歉，尊敬的战母。我无能为力，羊灵和狼灵无比的喜爱这两个孩子，这是神的旨意。如果她们能够自己挺过去狼吻的话，或许才能活下来。”

    他的脸上露出了遗憾的表情。

    “昨天桑坦家的孩子也是这个样子，然后当天晚上我就和她一起掩埋了她的那个孩子……没办法，今年的冬天就不适合新生儿的诞生。”

    他没有说谎，也没有隐瞒和不尽力，但是他长久以来的经验告诉他，像是这么小的孩子开始浑身发热之后，就几乎没有活下来的可能了。

    