    罗刹城到底是黑角域之中的一流城市，占地面积广阔，建筑恢宏，人口众多

    因此这里的店铺酒楼也是不比黑印城少，甚至物品的质量还要高出黑印城一些。

    城里到处都是人来人往，所以信息交替，极为杂乱，萧羽在这里，甚至能打听到千里之外关于黑印城的情况。

    相比于黑印城，这罗刹城还要繁荣上一些，当然，是与一年前的黑印城相比。

    之前黑印城被八扇门掌管，袁衣一个三星斗皇，却能让黑印城在黑角域获得经济顶流城市的名号，主要原因并非是他的实力有多强

    袁衣也只是勉强排进黑榜而已，比他强的大有人在，但为什么黑印拍卖会能如此出名呢？

    归根结底还是袁衣有着不错的经商头脑，所以黑印城在黑角域的地位，就像米特尔拍卖场在加玛帝国的地位是一样的

    或许其的首脑并不是最强的，但一定是最有经商天赋的。

    可以这么说，黑印城在资源的数量上远胜其他一流城市，但在质量上，却是差上些许。

    只不过这质量的差距，远比数量之间小很多，所以黑印城才能有黑角域最大拍卖城市的美誉。

    不过萧羽相信，有他在，现在的黑印城，并不比任何一流城市差

    加上他的一手炼药术，甚至未来，黑印城真的会成为黑角域最重要的经济枢纽。

    在罗刹城之中逛了一圈，萧羽随便找了一个酒楼就住下了

    …………

    “逛了一天，收获还不错。”

    房间里，萧羽检查着今天的购买的东西，轻声笑了笑。

    中午的时候，他在一个药铺里面，买到了一株不错的药材，那老板虽然对药材极为熟悉，但毕竟不是炼药师，将这药材与另外一种极为相似的药材弄混了

    但在萧羽强大的灵魂力量下，这两种药材却是有着极为明显的差距，所以他花了极低的价格，将这株药材拿下

    算是捡漏吧

    现在萧羽能够体会到以前看的小说里，那些主角捡漏的爽感了，这种感觉，确实很让人兴奋。

    虽然那株药材算不上多稀有，但价值不比任何一枚四品顶级丹药差，甚至比一些五品丹药还要有价值。

    萧羽也不说有多兴奋，但确实有些开心。

    收回感知力之后，萧羽就安静了下来，房间再次回归沉寂

    晚风偶尔吹动窗户，夜间的虫儿嘶鸣，寂静的环境和闲逸的氛围，让得萧羽心里有些恍惚

    来到窗前，打开窗户，找来一把椅子，萧羽伴窗而坐，看着深邃的夜空，怔怔出神。

    这时候他甚至生出了以前的那股懒散，一点修炼的想法都没有，就想这样坐着，享受风儿拂过脸颊所带来的清凉

    “嗯……”

    闭着眼睛，萧羽脸上露出了一丝发自内心的笑意

    咚咚咚

    就在这时，外面传来敲门声音，瞬间将这寂静惬意的氛围打破。

    萧羽睁开眼睛，也不恼，微微感知了一下门外之人的气息之后，轻声道：“进来。”

    “不知道萧庭主大驾光临，多有怠慢，还请庭主大人不要怪罪奴家。”

    房门打开，一位身着红色衣裙，极为暴露的性感美妇走了进来，边走还不忘调侃萧羽。

    萧羽站起身来，转头过去，却见这位性感美妇长相俏丽，耳垂靠前的地方，纹着一朵妖艳的罂粟花。

    暴露在外的淡红玉润雪肌，加上那多罂粟花，给美妇平添了一股妖异而又不肮脏的风尘气质，在配上她身上散发的强大气息，让人只敢远观亵玩，不敢上前亲近。

    对于这名美妇，萧羽没有什么印象，肯定是不认识的，但前者能认出自己，倒是让萧羽有些惊讶。

    他来到黑角域，大部分的时间都在修炼，没有在外闯荡，也没做出什么惊天之事

    甚至连在黑印城之中，他都没有露过几面，怎么在这千里之外的城市之中，还能有人将他认出来呢。

    “不知道阁下是？”

    萧羽也不想猜美妇的身份，直接问多省事。

    美妇轻纱遮住樱桃小嘴，魅惑之声响起：“奴家罗刹门苏媚，见过萧庭主。”

    罗刹门苏媚？

    萧羽听到这个名字，瞬间就知道了此人的身份，罗刹门的首领，黑榜强者，实力大概在四五星斗皇之间。

    这就奇怪了，他来罗刹城的动机极小，也并未惹什么事，加上没与苏媚见过，她是怎么认出自己，还能找到自己的？

    萧羽思考着，也不忘拱手道：“原来是苏门主，久仰久仰。”

    “咯咯咯，萧庭主不打算请奴家坐坐？”

    对于萧羽假意恭维的话，苏媚完全没在意，而是笑吟吟的说道

    萧羽微微一笑，拉开一旁的椅子，道：“苏门主请坐。”

    苏媚那勾人的狐狸眼微弯，笑意蓉蓉的扭着小蛮腰来到桌边坐下。

    那妩媚的姿态，当真撩人无比。

    萧羽目不斜视，宛如柳下惠附体一般，在苏媚的对面坐下。

    见过了许多绝色美人，萧羽对于美色的抵抗力可是大大的提升，就这样而已，还不能拨动他的心弦。

    “不知道苏门主深夜到访，所为何事？苏门主又是怎么找到我到呢？此次我前来罗刹城，应该没人知道才是。”

    坐下之后，萧羽看着对面的美妇，轻声问道。

    闻言，苏媚抚摸着自己的手背，笑道：“此次前来，是因为奴家很仰慕萧庭主，所以想要见见萧庭主，今日一见，果然如传闻那般年少有为，英俊不凡。”

    传闻？自己的消息果真传到了罗刹城，那么想必其他的一流势力也应该都知道了。

    “至于奴家是如何认出萧庭主的，谁叫萧庭主长得如此俊俏，气质不凡呢，萧庭主还不知道吧，现在你的画像，都传遍了很多大势力了。

    而且萧庭主击败袁衣，一招废掉地炎宗程弘的事情，早就在黑角域传开了。

    萧庭主大驾罗刹城，身为主人，奴家自然是要见一见。”

    苏媚继续说道，眼睛还在四下打量着萧羽，心里暗暗想到：

    不愧是能击败袁衣的主，那身体散发出来的气息，就连自己都感觉到了危险，看来这位萧庭主起码有着斗皇的实力，而且绝对在三星斗皇之上。

    萧羽点点头：“苏门主过誉了，一些不足挂齿的小事而已。”

    如他所想的一样，自己来到黑角域，也就做过这么两件还算大事的事情

    果然，在黑角域之中能发展成一流势力，没一个简单的，自己前脚进城，别人就能后脚跟上

    不过仅仅是这样的话，堂堂罗刹门门主，应该不会对自己这个态度，或许有着其他的什么原因

    这个原因，大概率是自己六品炼药师的缘故。

    “咯咯咯，奴家所说可不是恭维之话，再说了，击败斗皇强者，创建一个一流势力，震慑地炎宗，与萧庭主口中不足挂齿的小事，一点也不沾边啊。”

    苏媚掩嘴娇笑道

