    不过，李世民之所以没有将这个毒誓放在心上，其实也可以理解。

    因为，虽然李世民承认那个毒誓是他亲口所发，但是实际上，这个毒誓却是由房玄龄说出来的。

    而李世民聪明就聪明在，他自始至终都没有对那个毒誓有任何表态。

    这也就导致他给人一种模棱两可的态度，不承认，也不拒绝，如此一来，纵然是违背了誓言，也可以说跟李世民没有任何关系，其他人也挑不出毛病来。

    李世民也不用担心违背了毒誓之后，真的会遭受到天谴。

    当然，话虽如此说，但李世民现在公然承认那个毒誓，无疑会让许多不明所以的人，误认为那个毒誓真是李世民发出来的。

    就算最后违背了毒誓了，可能大家也会觉得违背了毒誓的是李世民。

    不过，此时此刻，李世民显然不在意这些，他心中只有对李简无穷的恨意，根本就顾不上其他的事情了，也不在乎别人到底怎么看他，因此，连伪装都懒得伪装了，直接大大方方说出来。

    毕竟这里是在长安，乃是他的长安，他便是这里最至高无上的主宰。

    他说什么就是什么，谁敢违抗，反抗，和他唱反调？

    而此刻，面对着李世民的话，众人也不知道该怎么回答，因此纷纷将目光落在了程咬金尉迟敬德，还有房玄龄杜如晦等人身上，毕竟他们几个，自始至终都跟着陛下在一起。

    包括被困在龙国之时，他们也是跟着陛下在一起的。

    所以这大殿之上的文武百官们，他们几个算是最有发言权的人。

    “这个……”

    当意识到所有人的目光都落在自己等人身上之后，那程咬金不禁讪笑一声，站出来刚要说话，不过就在这时候，李世民突然冷冷呵斥道：“程咬金，你想说什么？”

    “末将……末将不想说什么啊？”

    程咬金也没想到李世民竟然在这个时候也将苗头对准了他，当下不禁一愣，看着李世民那犹如要杀人一样的冷漠眼神，他摸了摸后脑勺，赶快闭嘴。

    李世民冷哼一声，他知道，接下来群臣肯定又会注意到房玄龄杜如晦等人。

    而看着那将他扶来朝堂的杜如晦以及房玄龄，李世民目光闪烁了一下，随即便是沉喝一声道：“来人，把杜如晦和房玄龄给朕拿下！”

    “什么？”

    房玄龄和杜如晦根本没有反应过来，毕竟在大殿外的时候，李世民对他们还很随和。

    可是现在，他们什么都没做，什么都没说，怎么李世民便是要将他们拿下？

    难道说，李世民先前所做的一切，都只是伪装而已？

    房玄龄心中一个咯噔，眨眼就是朝着李世民看去，紧跟着，就看到李世民看着他的眼神，充满了怨恨。

    这一瞬间，房玄龄很快便是反应过来。

    “秋后算账，这是秋后算账啊……”

    别看他们在龙国死牢之中待了那么长的时间，但是实际上，李世民一直都没有忘记，到底是谁把他陷害成那样的。

    虽然说，罪魁祸首是李简，但是实际上，如果没有房玄龄以及杜如晦，一直在他面前吹风的话，李世民也是不会由于轻信了他们的话，从而孤身犯险，最终落在了李简的手里。

    可以说，他搞成现在这幅模样，房玄龄和杜如晦也是有着不可磨灭的因素。

    虽然说，在死牢的时候，这两个人一直都是表现的忠心耿耿，更是无微不至的照顾着李世民，但是，李世民此刻已经被怒气冲昏了理智，又岂会在意那么多？

    直接便是下令让人将他们带了下去。

    而见到两位朝廷重臣，竟然是说拿下就拿下了，一时间，场上的文武百官们，现在也是沉浸在震惊以及恐惧之中，根本连大气都不敢喘一下。

    毕竟李世民现在就像是一堆干枯的草垛，别说火种了，哪怕是一根微弱的火苗，都是能够让他猛地燃烧起来。

    而与此同时，龙椅上，见到那房玄龄和杜如晦都被带下去之后，虽然李世民眼中亦是有着一抹挣扎之色闪过，不过还是很快被愤怒所掩盖。

    接着便是大声喊道：“现在，谁愿意替朕出征，讨伐那逆子李简？”

    “李靖，秦叔宝，李孝恭，尔等何在？”

    “臣在！”

    而被李世民念到名字的人，一一站了出来。

    他们其中随便拎出来一个，那都是大唐名将，并且也都是战功卓著之人，每一个都是不弱于程咬金和尉迟敬德的存在。

    甚至，比他们更强大！

    本来，他们现在应该都是在外征战的，不过在朝廷出现了如此重大的变故之后，他们都是放下了手头所有的军务，紧赶慢赶回到了长安，参加这次的早朝。

    “很好。”

    李世民满意的一笑，接着道：“尔等可愿意帮助朕讨伐逆贼？”

    “我等自然是听从陛下的安排。”

    李孝恭等人，齐齐的喊道。

    他们都是对大唐忠心耿耿的臣子，如今李世民有令，他们又怎么可能违背？

    而且，不仅仅是他们而已，这时候，一直未曾说话的魏王李泰，也是从人群中走了出来道：“儿臣也愿意跟随几位将军，替父皇铲除李简这个逆子，并且亲手将他的头颅，送到父皇面前。”

    “很好。”

    李世民眼中爆发出一阵光芒，本想夸赞李泰一句，不过，脑海中突然想起李承乾来，顿时，李世民的脸色又再次变得一片铁青。

    他现在对于这些皇子们，真的是不知道该信任还是不该信任，毕竟先有李简，后有李承乾，实在是让李世民不得不生出诸多的疑心。

    而就在李世民停顿的刹那，突然，却是有着一道不合时宜的声音突然响起。

    “陛下，这么大张旗鼓的去征讨龙国，会不会不太好？”

    伴随着声音，陈国公侯君集走了出来，有些迟疑的道：

    “陛下刚刚调派的那些将军，各个都是有重要职责在身，若是全都跑去讨伐龙国，那其他的敌对势力怎么办？没有了牵制他们的兵力，他们难道不会给大唐带来麻烦吗？”

