
　　几个时辰前。

　　天斗帝国，某个小山沟中。

　　当！当！当！

　　一个强壮的中年人正在用竹筒盖房子，只见他不断的抡起锤子，迅速的将一根根竹筒敲进地面。

　　做好地面布局的规划，以及整个房子的框架固定，这中年人又迅速的将大量竹子劈开，而后有序的安插在屋顶。

　　直到夜晚降临，这位中年男子终于将一间碧绿的竹屋盖好，虽然这竹屋不大，但是盖得却非常的牢固，防护一般的风吹日晒是完全没有问题的。

　　“昊哥，你辛苦了！”

　　不远处，一个穿蓝色衣裙的女子走了过来，脸上带着一抹温柔，配上她那张倾国倾城的面容，显得极为端庄和优雅，相信只要是个男的，几乎都会被惊艳到。

　　这女子的怀中，那是一个襁褓，显然是刚出生没多久的孩子。

　　若是徐风在此，他便会认出，这三人就是阿银、唐昊，还有…刚穿越过来夺舍阿银真正孩子的唐三！

　　“阿银，你怎么过来了？不是让你好好照顾儿子吗？”

　　看到阿银过来，唐昊放下了手中的活，也冲着阿银走了过去。

　　“没关系，我们的儿子不哭也不闹，很乖呢。”阿银温柔一笑，又伸手逗了逗怀中的小宝宝。

　　“…”小宝宝不哭不闹，只是静静看着阿银，眼眸之中满是好奇，而且还带着几分审视的目光，这种目光，正常的小宝宝绝对不会出现。

　　“咿呀咿呀~”

　　“真可爱！”

　　“咿呀咿呀~”

　　“好了，妈妈不逗你了。”

　　阿银挑逗了好一会，而怀中的小宝宝只是咿呀咿呀的回应了几声，并没有做出任何不安分的举动，显得非常乖巧，这让她有些欣慰，也再次意识到，她这个小宝宝似乎跟正常的小宝宝有些与众不同。

　　“昊哥。”

　　阿银将目光重新移向唐昊，犹豫了下，又问道：“为什么我们不直接返回星斗大森林呢？”

　　闻言，唐昊眉头微皱，下意识避开目光，才解释道：“我不是跟你说过原因了吗？怎么又问起这个来了？”

　　“昊哥。”阿银莲步微移，重新来到唐昊的面前，又直视着对方，最后更是带着些许恳求的语气开口。

　　“你知道的，我是10万年蓝银皇化形成人，现在实力还非常低，在这人类的世界里，我根本没有能力保护好我们的儿子，只有回到星斗大森林，只有回到那片遍地都是蓝银草的领域，我才能充分发挥出我的优势，才可以保护好我们的孩子，难道不是吗？”

　　“阿银。”

　　唐昊闻言，双手突然抱着脑袋，脸上露出痛苦之色，显得犹豫不决，最后一双手更是紧紧握了起来：“我知道你回到星斗大森林才能发挥出自身的优势，才能更好的保护儿子，但是…”

　　话到这里，唐昊顿了顿，似乎也有着自己的难处与痛苦，说出的话都沉重了几分：“但是我作为一个男人，我才是最应该保护你跟儿子的，而不是害怕别人的追杀，最后只能躲到你的身后，委身求全，这让我感觉自己很没用。”

　　“另外…”唐昊侧过身，目光看向天斗帝国昊天宗的方向，脸上满是自信：“阿银你也不用太过害怕，毕竟我是昊天宗的天才弟子，就算出现危险，那也会有昊天宗的强者协助，我们一家三口，不会有事的。”

　　“…”听完唐昊的解释，阿银一阵无言，不知该如何反驳，但一颗心却是没由来的感到不安，仿佛即将有大事发生。

　　“好了阿银，我们先不说这个了。”

　　“先来看看我给你和儿子盖得新房子吧，你一定会喜欢的。”

　　唐昊朝阿银做了个请的手势，示意对方朝着竹屋内走去。

　　“嗯，好。”阿银没有多想，脸上再次露出一抹温柔的笑容，而后便顺着唐昊的意思，走近了竹屋。

　　只是，阿银没有注意到的是，她才刚进入竹屋，唐昊的脸色立刻就变了，变得贪婪、冷漠、绝情，仿佛这才是真正的他。M.23sk.com

　　“呵，蠢货…”

　　看着阿银的方向，唐昊嘴角渐渐咧起，心中森冷的笑着：“老子辛辛苦苦接近你这么多年，为的就是夺取你的魂环，以成为最年轻的封号斗罗，现在你想回星斗大森林，做梦呢？”

　　“哼哼，等武魂殿那些家伙追杀过来，看你到时候怎么办，如果你想救儿子的话，那你就只能献祭给我了，如此以来，我必然能够突破那层桎梏，直接迈入封号斗罗的层次。”

　　虽然心中这般想着，但唐昊从来没有在阿银面前表露出来，因为他怕对方生出疑心，若对方真的产生了疑心，恐怕就会带着儿子偷偷跑回星斗大森林，那他的“献祭”计划就根本没法执行了。

　　最重要的是，只要阿银不是心甘情愿献祭的，那他几乎不可能拿到魂环，因为他只是魂斗罗而已，如果杀了阿银强行吸收10万年级别的魂环，那是相当危险的，他大概率会被阿银反噬而死。

　　另外，阿银只是外表柔弱而已，但关键时候，那是非常果决的，一个不好可能就会选择自曝，来个同归于尽，那他就真的什么都捞不到了。

　　出于各种考虑，唐昊最终认为，想要跨级吸收10万魂环，只有设计让阿银自己献祭才是最保险的。

　　让唐昊有些惊喜的是，阿银竟然给他生了一个儿子，让他都有些不忍心夺取阿银的魂环了，不过为了成为“最年轻的封号斗罗”的成就，他终究还是狠下了决心……献祭计划，不可终止。

　　“昊哥，你这个是做什么的？”

　　“来了。”

　　唐昊在心中计较着，竹屋中顿时传来阿银的声音，他赶忙走了进去，开始为阿银介绍起竹屋中的设计，有专为小宝宝休息的竹床，还有移植花草用的空盆栽等。

　　竹屋内，设施并不多，但几乎都是围绕着阿银的喜好来搭建的，就如那盆栽，为的就是阿银在闲暇时候，可以跟同类们说说话，可以放松一些，毕竟阿银本身就是植物出身，很轻易就能跟其他植物交流。

　　由于唐昊的各种精心设计，让得阿银很快适应了这里的环境，起码，她不再排斥住在这里了。

　　而此时，唐昊等人却不知道，距离竹屋大概一千米外的地方，一行藏在暗中的人马已经盯上了他们。

　　只见这一行人，每个都是身穿一袭黑衣，脸上带着鬼脸面具，着装无比的统一。

　　不过，为首那一个却是比较特殊，因为她穿的是一身无比火爆的烈焰水晶铠甲，即便披上了一件黑色披风，依旧显得无比的性感。

　　这一行人，自然就是徐风派来刺杀唐昊他们的柳二龙、萨拉斯等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，118-卑鄙无耻的唐昊（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 