    “巴缪洛帝！”

    乔-艾尔呲裂着獠牙，恨恨得咬紧，力度之大，把牙龈要咬出猩红的咸咸鲜血，双目尖锐成一条狭缝，狗鼻子，以及脸上，显示出狰狞扭曲的皱纹。

    他恨欲发狂的狰狞扭曲着脸部，拳头紧握着，指骨发白，尖锐弯曲的指甲，直接插进手心中。

    身体细胞激烈的暴动，犹如千支针般，齐齐扎进他的体内，每一刻，都感觉到面前，这个人影，带来像是锋利的刀锋寒光，架在脖子，要致于死地的感觉。

    心脏最深底处，甚至骇然的惊寒着内心，耳朵中心脏的激烈跳声疯狂的扩大。

    肾上腺一瞬间就已经出现，遍布全身，流淌每一条怒涛般的大江筋道，突突的如扎龙游动。

    身体的反应，以及巴帝的突然再次出现，刺激得他恨欲发狂！

    为什么还不去死！！

    他付出了一切。

    甚至现在变成狗一般。

    只是为了打败巴缪洛帝！

    但是现在！

    打倒的是什么！！

    他已经没有任何的东西，能够再次打倒巴缪洛帝了！能够再次打倒这个罪人了！

    “你为什么还不去死！！”

    乔-艾尔昂天咆哮，双手利爪从手心中抽出，弯曲着发白的指骨，张开四肢，胸膛昂撑欲爆的狂野怒吼，昂天咆哮出巨大的愤怒，巨大的音量爆炸天空，雷霆炸怒，眦裂身体的每一个细胞。

    身躯颤抖着害怕，雪白毛发针刺般竖起，胸腔中的怒火却燃烧了他的理智，让他尖锐的目光染上一片赤血，眼皮里的毛细血管，被他的怒火崩裂，流出鲜血。

    处于身体的抗拒害怕和怒火交错之中。

    他此刻，真正的化身成为一个毫无理智的野兽，目光赤红，嘴巴中牙龈呲裂出鲜血，獠牙染上锋寒红光。

    “你该死！！氪星的罪人！”

    他四肢伏地，昂起的头颅狰狞扭曲，赤红目光化作野兽不甘的怒火。

    一瞬间，他消失在原地。

    地面突然的就出现巨大龟裂的大坑，空气犹如保鲜膜般脆弱，被他穿透。

    音障云突然就出现，声音在下一刻才爆炸。

    他化身成为四肢着地，被怒火冲冠刺激得疯狂的野兽，大地上闪出一道长长的幻影，撕裂黑夜，瞬息已经是数千米远，面前再次摩擦出火红的温度，白色薄膜的音障顶在他的身前，让他更加的疯狂和怒火剧增。

    着地的四肢，宛如最灵敏的狼，富有力量的狼，凶狠的爬裂着地面，在天地间闪出一道瞬息的凶残身形。

    巴帝于斗篷中的身影深掩，在斗篷兜帽阴影下，露出线条硬朗的下巴，一双眼睛在斗篷兜帽下，黑暗得骇人。

    此刻，听到乔-艾尔的呲裂的怒吼着，自己是罪人，巴帝不禁心中升起怒火，丝丝蔓延燃烧着他的血液。

    是谁又在阻止自己的统治！

    是谁又在稳固自己的地位！

    是谁又在涅灭贱民的希望！

    那满怀希望的目光，时刻闪烁在巴帝的脑海。

    一幅幅惨烈，悲壮的画面回映。

    有年迈的老人，愿意舍弃自己的生命，为自己抵挡最为高能的温度。

    有信仰的妇人，愿意交付呦呦待哺的孩儿给予自己，甘心为自己赴死。

    有目光希翼的少女，燃烧着自己，为自己点亮前路。

    有视自己为信仰希望的少年，跪伏在自己脚下，为自己披荆斩棘。

    我的目光所至，他们愿意为我牺牲性命，在所不惜。

    我揭起旗帜，在黑暗，沟渠，污脏之中站了起来。

    吾是希望，吾是光明，吾是，他们的信仰！

    成为所有贱民的希望，信仰。

    我的身后，是你们所没有的疯狂希翼。

    所有人都在仰望着我，都在信仰我，我在落幕的血色红太阳之中，成为最触目明亮的神。

    他们！

    理应是我统治下的子民，是看着我成就光辉，脚踏星辰，纵横星空，为我开疆辟土的子民。

    如果有罪孽。

    我的罪孽就是…在氪星上失败了！

    没有能够统治他们！

    ！！！！

    啊！！！

    巴帝心中痛苦的张怒，悲怒的怒火随着血液蔓延到身体每一处，灼烧着他的痛苦，那希翼的目光，背负着他野心的牺牲，都伴随着自己的失败，而牺牲了。

    我的罪。

    就是没能够成为残暴的君王，统治氪星！

    ‘蓬’

    掩盖在阴影的斗篷兜帽之中，两条黑洞般，黑暗，黑深深的射线，宛如深渊之中，射出的黑暗穹苍之光，把整个天地，黑暗，都洞穿。

    世间一切的东西，在这两道黑暗之光面前，都黯然失色。

    乔-艾尔疯狂疾奔的身影横移，这两道黑暗之光，对他有着绝对的肉体压制，那种如锋寒刀光割裂脖子的死去生命气息。

    黑暗之光从他的身侧洞穿空气，那反应激射起他的身体细胞反应，鸡皮疙瘩都仿佛要跳了出来。

    他没有了理智，本能的闪避，如闪电般，再度突进。

    然而。

    这两道黑暗之光仿若有灵性一般，转了一个弯，激射的从被抛离的身后，追逐而上，激射在乔-艾尔的后腿关节。

    乔-艾尔的后腿关节，瞬间就被侵蚀，扭转了氪星强大的基因，从原子程度上重新排列。

    宛如一滩污水一般，他的后腿关节，就溅出巧克力味道，被巧克力化，被强大的运动下，巧克力又融化，烧出巧克力浓烈的味道，后腿关节出现一个坑洞，无法再次用力。

    他骤然从怒火之中惊醒，目光呲裂，整个前冲的身躯，突然的就趴下，脸部贴着地面，开始超音速的翻滚，涟漪着大地滚滚浊土巨浪，尘土浑浊的翻滚。

    当他从翻滚中，下意识的调整着位置，从地面闪跃起的时候。

    巴帝那巨大的身影骤然而至，在他面前。

    黑暗的斗篷身影巨大，完全遮拢了他的视线。

    一只巨大的手臂，肌肉扎实，条条清晰，有着朦胧胧的黑暗雾气环绕，从黑暗斗篷之中突然出现，朝着乔-艾尔翻滚过来的狗躯脸上打去。

    “你拯救氪星了吗？”

    黑暗斗篷下，巴帝坚硬如岩石线条的下巴动了动，从喉咙深底处低吼出怒火。

    他的拳头直接碰上乔-艾尔的狗脸。

    乔-艾尔马上就受到来自魔力能量的冲击，细胞枯萎弱化，被巨大的拳头打在脸上，脸颊被击打得皱了起来，獠牙从牙龈中断裂，其他牙齿一一从牙龈中，带着鲜血突了出来，眼珠子惊缩的尖锐颤抖，然后被挤爆，从眼眶中爆炸出血液，脸型已经扭曲，凹下一块。

    承受着魔力冲击的他，再度以比冲击而来更快的速度，爆射翻滚回去，掀起巨大的尘埃沙尘滚滚。

    他翻滚着四肢，伏在地面，双爪双腿紧进捉着地面，犁出四道深刻的痕迹。

    他咳吐出大量的鲜血，脸上已经凹下一块，被魔力侵染，暂时没有办法恢复。

    他在沙尘滚滚烟雾中站了起来，身影扭曲模糊，被沙尘掩盖，身躯残破而显得悲壮愤怒，怒火冲却了他的痛楚，他愤怒的嘶吼着模糊不清的氪星语，声嘶力竭的怒吼：“如果不是你，掀起战争，耗尽氪星的最后一丝元气！”

    “让氪星只能在哀嚎之中毁灭！”

    “我可以拯救这一切的！！”