    第155章 审问

    “是，我知道。”

    “那你知道接下来你会经历什么吗？”

    听到了陈昊的话之后，那个声音再次响起，陈昊也并没有隐瞒，将自己的想法给说得出来。

    对方在听到了他的话之后，很显然有些诧异，没想到陈昊竟然猜的这么透彻，竟然将这件事情猜得八九不离十。

    “我说过了，你们不论想做什么我都已经猜到，所以你们放马过来吧？

    我是绝对不会认输的，但是我希望你们以后不要再做出这样的决定，因为这样的决定会影响到我们以后的相处。”

    这句话倒是提醒了范天雷，可惜的是范天雷这个人是为了任务什么都会做得出来的，所以才有这样的想法，之后他也是叹了口气，可却并没有后悔做出这样决定。

    很快那改变声音的变声器就开始有了提问，当陈昊在回答了之后，竟然并没有惩罚。

    时间一分一秒的过去，那变了声音的人已经提问了他不少问题，可不管自己怎么回答，对方竟然没有一点要惩罚他的意思。

    此时自己已经被绑在了电影上，他以为自己会和何晨光一样遭受的惩罚，可在这个时候他竟然发现自己什么事情都没有发生，就好像他们并没有想惩罚自己似的。

    看到这样结果之后，陈昊心中有些诧异，同时更为震惊他的选择，也不知道是不是自己之前说的话让他们感到震惊，还是因为他们现在觉得自己回答很正确，所以并没有惩罚。

    陈昊并未理会他们，而是将自己的回答全部告诉给他们，果然在过了半个小时，他们竟然全都离开了房间，此时房间之中只剩下了他自己一个人。

    整个房间之中都非常安静，就好像是有呼吸的声音都能听得到，陈昊眉头紧锁，也不知道其他人到底现在怎么样。

    而他不知道的是，此时其他的队员们正受着考验，尤其是在看到了他们这些人来到自己旁边的时候，那飞行员也是气得咬牙切齿。

    此时飞行员已经被绳子绑了一段时间，他愤怒的吼着，周围那几个人竟然嚣张地来到他们面前。

    “你tnd有种给老子放开，让老子跟你们单打独斗，这么绑着老子有什么本事？

    “你有种现在就把老子放开，否则的话老子一定会报仇的，要不然你就一定会后悔的。”

    听到了他的话之后，在场的人都有些惊讶，其中一个士兵嘲讽地走了，到了他的身旁。

    “你还挺厉害等定然还想要挣扎，看来给你的教训还是太少了，来人呢，把他给我放下来，今天老子要好好教训教训他。”

    说完这话后，那些士兵竟然真的将它给放了下来，那飞行员也开始用力的挣扎，可惜的是不管他怎么挣扎，他都逃脱不了这几个人的控制。

    看到这一幕飞行员气得满脸通红，可惜的是他们人数太多，而且自己手和脚还被绑着，不管自己怎么挣扎都逃不过他们。

    而那几个人也来了兴致，他们竟然拿起了矿泉水瓶，灌了好几瓶水，竟然直接插在了他的嘴上。

    那些水不受控制的一点点灌进了自己的肚子，飞行员气得满脸通红，可不管怎么反抗，那水依然还是被灌了进来。

    看着他们的样子，飞行员愤怒的不得了，不远处的卫生员，看到这一幕后也是气得不轻。

    “你们有种把老子也放开，老子一定要让你们后悔，你们可能不知道吧。

    我可是卫生员我身上的东西可是有很多的，你们最好不要让老子得逞，否则的话老子一根银针就直接弄死你们。”

    听到他的话之后，那几个人猛然一愣，接着哈哈大笑嘲讽在和他说道。

    “看到没看到没，这个小子他可能是迷糊了，被我们给打怕了，他竟然还在说梦话。

    难道他不知道我们把他们给抓起来的那一刻，早就已经将他身上所有东西都收起来了吗？还是说什么银针？我呸。”

    “可不是这个小子就是在白日做梦，我估计他连自己现在到底是什么情况都没有反应过来。

    行了行了，别再和他废话了，也就是这小子傻姑既要是个聪明的都不会这么说。”

    “对，没错，你和他废话做什么有这个时间还不如好好休息休息，这个人就是个傻子，和他浪费时间做什么？”

    听到他们几个人的话之后，卫生员气得满脸通红，可无奈的是不管自己怎么挣扎，不论自己怎么咒骂他们，这些人竟然不理会自己，反而却依然折磨着飞行员。

    看着飞行员已经被灌水灌得蒙圈的样子，他心中着急现在又没有办法。

    “你们这群该死的东西，现在立马给我放开，否则话就别怪我对你们不客气了，你们给我等着，等我们的援军到了之后你们就死定了。”

    果然这一句话倒是吸引了他们几个人的注意力，那几个人笑着走到他们身旁受到。

    “是吗？你们竟然还有援军好啊，只要你现在把你们的援军告诉给我们，那我就放给你们，只要你说出你的军衔，说出你的名字，说出你们的部队，我就可以放了，你怎么样。”

    “没错没错，只要你说出来，你们来这里做什么我就可以放了你们包括你的队友，哪怕是说出你队友的名字，那我们也可以放了你们。”

    看着他们几个人嚣张的样子，然后飞行员以及卫生员两个人都愤怒的不得了，那卫生员呸了一口他愤怒的说道。

    “你们就死了这条心吧，我是不可能会说的，老子告诉你，你最好不要给老子机会，否则的话老子一定会让你后悔的。”

    “卫生员你和他废话做什么？他们就是一群蠢猪，就是一群笨蛋，和他们废话这么多做什么，等咱们两个身体恢复了，咱们两个就闯出去，干他丫的让他打老子。”

    说完这话，旁边的几个人再次动手，砰砰砰的直接捶在了他的身上，他肚子中本来就已经背灌过了很多水，结果这么一出来竟然直接让他给喷了出来。

    (本章完)

