    事实上，相比常规赛mvp，人们更关心秦昊的场均得分能不能超过库里，位列联盟第一。

    毕竟两人之间的场均得分只相差0.5分，不是没有机会。

    若是秦昊的场均得分能够超过库里，并一直保持到常规赛结束，他将获得职业生涯的第一个得分王，同时也有很大可能成为常规赛mvp。

    一个球员在同一个赛季里边同时拿到常规赛mvp和得分王可不是一件容易的事情，能做到这点的人屈指可数。

    所以对于76人队的比赛，对于秦昊，球迷越发的期待。

    一天之后，76人队赶赴客场挑战湖人队。

    在不久之前科比受伤，缺席了这场比赛。

    而少了科比的湖人队自然不是76人队的对手，从第一节开始就被压制，始终处于落后。

    三节结束，76人队就已经领先了20分，最后一节秦昊没有继续上，三节砍下26分，外加6篮板，9助攻。

    第四节秦昊坐在场下，和巴特勒一起看着队友们。

    “今天赛斯上场时间挺多啊。”巴特勒忽然开口，冲秦昊问道：“你察觉到没有？第一节只打了5分钟教练就把赛斯给换上，换下了塞申斯。第二节、第三节赛斯打的时间也不短。还有这一节，都已经过去7分钟了，赛斯还在场上。”

    不只是巴特勒，其他球员其实也感觉到了。

    尤其是比斯利、莱斯、内图几个，他们对上场时间格外敏感。

    今天76人队始终领先，三节结束比赛就失去了悬念，本来他们觉得最后一节秦昊和巴特勒不打，自己等人总该有机会上场了吧，可结果小库里一直在场上，内图这个后卫压根没机会上去。

    “算算时间，今天赛斯打了快30分钟了吧？”莱斯皱起眉头，看向卢克教练，“怎么回事？”

    “哼。”内图不爽的哼了一声，偷偷看了秦昊一眼，他怀疑是秦昊的原因，但没有证据。

    这次内图还真没猜错，的确是秦昊的原因。

    之前对阵国王队的时候秦昊心里闪过一个念头，路威还是适合打“第六人”，让他打“第六人”其实更好，他打的更舒服，也更能体现出他的价值来。

    可若是让他打第六人，首发阵容的空缺怎么办？

    这段时间是塞申斯顶替路威，但等到小卡回来之后秦昊还是会回到1号位上，那么塞申斯也就没必要首发了，到时候还得换回路威。

    所以秦昊想到了小库里，反正缺少的这个点本就是一个投射点，路威在首发阵容里也是充当一个射手。而小库里的定位就是一个纯射手，如果让他代替路威，那么路威就能回到“第六人”的位置上。

    当然，这才是小库里的第二个赛季，虽然秦昊一路给他开小灶，成长速度很快，但贸然让他成为首发肯定不行。

    所以秦昊找到卢克教练商量，给小库里多一些机会和主力阵容一起打，让他有更多时间去适应此时路威在主力阵容中扮演的角色。

    等到时机成熟了，再让他顶替路威。

    这就有了今天小库里上场时间比较长的事情，因为卢克教练增加了他和主力阵容一起打的时间。

    不过这事肯定是不会告诉其他球员的，哪怕是小库里自己也被蒙在鼓里，避免他压力太大。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，终于将小库里换下，换上了其他球员。

    小库里来到场边上坐下，秦昊笑着问道：“感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”小库里一愣。

    “呵，没什么。”秦昊笑笑，也不再问，自己还是着急了，这才刚开始呢。

    ......

    很快比赛结束，76人队无悬念获胜。

    比赛结束之后秦昊前往科比家里看望他，和科比一家吃了一顿饭。

    科比这次是腿筋拉伤，需要修养一段时间，但好在不是什么大伤。

    不过从谈话间秦昊也能够感受的出来，科比对自己的职业生涯已经有了预感，他还会继续上场比赛，但恐怕很难像以前那样在赛场上叱咤风云，肆虐篮筐了。

    对于科比这种好胜心极强的人来说，这是一件难以接受的事情，需要一个过程。

    不过只要没有大伤，秦昊觉得他至少还能打两个赛季。

    在另一个时空科比是16年退役，秦昊觉得他现在至少能打到17年，甚至更长。

    离开洛杉矶，76人队赶赴下一个客场......

    ......

    一转眼就是两周过去，时间已经进入了3月中旬。

    在过去的两周时间，76人队多是客场，战绩只能说差强人意，排名又掉了一名，落到了东部第四的位置。

    事实上，这两周时间秦昊的打的非常出色，一共7场比赛，他则是连续七场轰下30+数据。

    只不过一来是连续客场，且对手中不乏开拓者、雷霆、骑士这样的强队。

    二来卢克教练对球员上场时间做了调整，给了小库里更多地机会，但小库里的表现有些起伏，且76人队其他球员的状态也有些起伏不定，导致战绩不算很好。

    原本骑士队追在后边，和76人队差距就不大，此时则是追了上来，超过了76人队，把76人队挤到了东部第四。

    这不免让外界议论纷纷。

    甚至不少球迷喷卢克教练没用，虽然小卡受了伤，但还有秦昊和巴特勒呢。

    秦昊打得这么好，场均30+，可战绩却被骑士队超过，排名跌倒了东部第四，你说的过去吗？

    这个锅敢说不是你卢克教练的？

    对此，卢克教练没什么好解释的。

    常规赛从来不是76人队的追求，东部第四又如何，只要季后赛能够打的好，只要他们能够再次夺冠，一切负面的声音都会消失。

    可若是季后赛打的不好，哪怕常规赛表现再如何出色，战绩再如何优秀，打出个联盟第一，最后没能夺冠，不还是难免沦为球迷茶余饭后的笑谈吗？

    并且，卢克教练现在关心的不是这个，而是小卡的伤势恢复情况。

    距离小卡受伤已经过去了一个月，他已经开始回归球队，进行投篮训练，但还没有和球队合练，需要先进行复查，确认伤势恢复情况之后再说......

