    商陆：“？？？”

    黎俏离开之后，商陆这才收敛了一身痞气，坐在男人的对面安静如鸡。

    气氛凝滞了片刻，商郁双手撑着膝盖从石桌旁起身，居高临下地睨着商陆，沉声叮嘱：“退婚的事，你自己去黎家解释，就算有难言之隐，也要给人家一个合理的交代。”

    商陆直了直腰板，恹恹地点头，“知道了……”

    闻此，商郁驱动长腿打算离开庭园，但刚刚踏下一级台阶，他身形微顿，偏头瞥着商陆，嗓音清冽，“你碰过她了？”

    商陆忙不迭地摇头，“碰什么啊，我刚才和她挨得近了些都感觉浑身难受，更别提碰了！”

    他不能碰女人的毛病，是从娘胎里带出来的，一碰女人就会吐，他能怎么办？

    听到这个回答，商郁微眯的眸光中划过微妙的暗芒，绯色削薄的唇微微抿了抿，似满意，似了然。

    “大哥，去黎家退婚的话……你跟我一起吗？”

    这时，商陆望着大哥远走的背影，仰着脖子追问了一句。

    回应他的，只有商郁的一句冷言：“自己解决。”

    ……

    一个小时后，南洋黎家。

    坐落在华南路高端别墅区，别墅内外的装修风格精致独特，四周布满了园林绿植，宁静悠远的如同一座世外庄园。

    美景当下，此时黎家客厅里却盘旋着令人压抑的窒闷。

    南洋首富黎广明坐在单人沙发中，胸膛不停起伏着，虽年过半百，鬓角染白，但他看起来依旧风度翩翩，一双精明的眸中是岁月沉淀后的稳重，即便出离愤怒，也并不显得油腻。

    “这个姓商的兔崽子，简直是欺人太甚！”

    黎广明咬牙切齿地怒骂了一句，目光落在那只青釉瓷杯上，手指有点痒，想摔碎以表愤怒。

    黎俏似是察觉到了他的用意，她翘着腿窝在对面的沙发里，语气慢悠悠的提醒，“爸，退婚的是商陆，不是我买的那只茶杯。”

    青釉瓷杯，她花了三百万从慈善晚会上拍回来的，摔了可惜。

    黎广明眼里的火光弱了几分，看向对面的黎俏，拨了拨发丝，心疼地安抚，“俏俏啊，今天这事怪你二哥，让你受委屈了！”

    一旁在窗前罚站的黎彦：“？”

    “爸，这也怪我？”黎彦有些不高兴，却又不敢太放肆。

    毕竟是他们家的宝妹受了委屈，他确实有责任。

    天知道当他在酒店的私人展厅亲耳听到俏俏的转述，差点想找老三借枪直接把商陆崩了！

    什么狗东西，敢对他家宝贝妹妹大放厥词！

    这时，黎广明幽幽看着黎彦，眼底充斥着嫌弃，“怎么不怪你？我让你带着俏俏去和商陆见面，不是让你撒手不管的。

    你说你是怎么当哥哥的？今天这事要是换成老大和老三，他们不可能会离开俏俏半步！”

    黎彦吃瘪，眨了眨眼，不说话了！

    黎俏看着二哥被骂，轻叹一声，想替他解围：“爸，二哥没错，是我自己要……”

    “俏俏，你别替他说话，他什么德行我能不清楚。看见名画就走不动道，成事不足败事有余！

    你放心，爸绝不让你白受委屈，我这就让你大哥三哥还有你妈立刻回来。这个商陆，我黎家跟他没完！”

    成事不足败事有余的艺术巨商黎彦：“……”

    如此，在家主黎广明的一通电话下，大哥黎君丢掉跨国会议连夜从国外赶回，三哥黎承鸽了合作方的订单从边境返回，而黎家主母段淑媛直接从巴黎秀场看台中途撤离。

    他们黎家的宝贝被人欺负了，那还得了？！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

