    屋内，是一群身着粗布麻衣的少年，大概有着十三四个。

    其中几个，从倒塌的房屋中爬出来，身上有着血迹，都受了伤。但还好，屋子简陋，伤势不重。

    只有一个少年，被一根房梁砸中，一条腿血迹斑斑，他惨叫连连。

    “聒噪！”

    仙阁圣子不喜他们的惨叫，手臂一挥，一道厉芒斩向惨叫的少年。

    一群少年眼中满是惊恐，特别是被房梁压住的少年，他满脸绝望。他很清楚在这些大人物眼中，他们只是一些可以随时捏死的蝼蚁。

    看着厉芒斩来，身体颤抖的闭上眼睛。

    “轰！”

    巨响如期而至，只是让他意外的是他依旧安然无恙。

    睁开眼睛，才发现一个挺拔的少年挡在他面前。

    仙阁圣子见许无舟出手，他笑了起来：“我挑战你，你不愿意接受。倒是没有想到，能为一群贱民站出来和我交手。”

    许无舟扫了一眼仙阁圣子，没有搭理他。身上的力量涌动而出，把压在少年身上的房梁移开，检查了一下他的脚，发现已经被压断。

    这个少年刚步入气血境，这样的伤势对于他的实力来说，算得上很严重。

    许无舟取出银针，又拿出一些宝药，对着少年说道：“有点疼，忍着点。”

    看着银针飞射到他的腿上，少年忘记了疼痛，而是呆呆的看着许无舟。

    这些年他们为很多武者和权贵做过杂事，但所有人都把他们当做是夜壶，只是需要做脏活的时候，请他们过去，但从没有一个人真正正眼看他们。

    好一点的，无视他们，或者对他们翻白眼，满是嫌弃。碰到那些不好的，就直接打骂。

    什么时候，有人能拿出宝药来治疗他们的伤势。

    从这一株宝药散发的灵韵来看，少年就知道价值，这是用他的命都换不来的东西。

    仙阁圣子被无视，他皱着眉头。在他看来，许无舟宁愿为一个贱民疗伤也不搭理他，这就是对他最大的侮辱。

    “许无舟，既然出手了，那就一战。”

    许无舟银针落在少年身上，药力也化进去，少年疼的额头直冒冷汗。

    “忍着点。腿断了，血气难以持续，所以不只是要接上骨骼，还要续上你的血气。这样好的才会更快。续血气会有强烈的胀痛感，忍住了以后就好的快。”

    说到这，许无舟对着秦倾眸道：“你去检查下其他人，有没有受到大伤。”

    “嗯！”秦倾眸点头。

    秦倾眸走向几个身上有着血迹的少年，这几个少年何曾近距离接触过如此仙子般的人物。

    一直以来的自卑让他们惊恐，生怕玷污了面前的神女，赶紧后退几步。

    “没事没事，我们没事。”几个少年连忙摆手。

    仙阁圣子见许无舟根本就当他不存在，心中的怒火更盛，暴怒出口道：“许无舟，你要不是懦夫，就和我一战。”

    许无舟帮少年处理好伤口，看了一眼仙阁圣子说道：“你伤了人，得赔偿，得道歉。”

    仙阁圣子听到这句话都呆了，他看着许无舟宛如看一个傻子。

    许无舟知不知道他在说什么？他让自己给这些贱民道歉？他是不是得了失心疯了！

    这样一群贱民，别说他这样的人了，就算稍微强大一些的武者，都不会正眼看他们一眼。

    “许无舟，你知不知道你在说什么？”

    许无舟看着仙阁圣子说道：“话我不想说第二遍。”

    仙阁圣子哈哈大笑了起来，笑的前俯后仰：“哈哈哈，朝歌上下，都说许无舟你是君子。可我不信这世上有什么君子，我觉得你是装的，是伪君子。和你们道宗一样，说塑造的金身和人望，都是假的。”

    “可是，我没有想到啊。许无舟你演戏还真放得下颜面。哈哈哈，怎么？要演一场关爱贱民的戏来收买人心？”

    “我倒是佩服你啊。为了人望，为了名声。连什么恶心都能咬牙承受。”

    “这个强者为尊的世界。但凡有一点实力和地位的人，谁会多看这些贱民一眼。”

    “许无舟，你帮他治伤。捏着他那双脚，是不是也在反胃啊。看他那双脚污兮兮，怕是挑粪挖泥沾染的东西吧，你这摸上去接骨治疗，真的不嫌恶心吗？”

    一句话，让受伤的少年面红耳赤，情不自禁的收了一下脚，满脸的自卑和屈辱。

    没错，今日他们这群人，就是前往大户人家挖府内湖中淤泥了，也把粪坑清理了。

    “哈哈哈！看我的表情，我应该说对了。”

    “许无舟，你要邀名我能理解，毕竟你道宗只剩下一个大义了。可以为了邀名，连全身沾染着粪的贱民都亲近，你这代价真大，佩服佩服啊。”

    仙阁圣子满是讥讽。

    许无舟拍了拍少年，让他别乱动，转而看向仙阁圣子。

    “有些事情可以用来邀名，你也可以认为我是邀名，这都无关紧要。可是有些事情，却要坚守底线。”

    仙阁圣子说道：“什么意思？”

    “那就是你要记着你是一个人。”

    仙阁圣子皱着眉头。

    许无舟说道：“我曾经看过一句话说：看一个人有没有教养，就看他对弱者的态度。

    我想，教养这种东西对你来说有些太苛刻了。

    但是呢，你起码要做个人。只有畜生禽兽，才会无缘无故咬人杀人，不对，就算是畜生禽兽，也只是在饿了的情况下才杀人。你这种，应该畜生都不如吧。”

    仙阁圣子怒意滔天，盯着许无舟道：“你敢辱我。”

    “没兴趣辱骂一个畜生。”许无舟看着仙阁圣子。

    说完，许无舟没有搭理他。

    “许无舟，不要只会趁口舌之利，有本事就和我一战。”

    许无舟扫了一眼对方，他看了一眼四周，此处大战怕是要倒塌一片。仙阁圣子做畜生，他不想做畜生。

    “明日，我亲上仙阁，你要战，就陪你战。”许无舟看着对方说道，“现在，给我滚！”

    仙阁圣子阴沉着脸，死死地看着许无舟，达到目的的他最终离开。

    许无舟见对方离开，取出一些银两，递给少年道：“好好养伤，有问题来圣楼找我。”

    说到这，许无舟和秦倾眸离开。走到一半，又转身对少年说道：“你们的公道，我会给你们讨回来。”

    ………

