    第261章她已经不是我姐姐了

    她说着还用另一只手指了指路悦安的方向。

    关池月和陈星浅看着她抬手阻止了一下：“阿姨，这不好吧，宁宁把他交给我们了，您不能随便把人带走啊。”

    施倾月看着她们，保持着风度和温和：“这么近有什么的呀，你看你们俩个孩子这么紧张干什么啊，就在旁边，我又不是要把他带到哪里去。安安也是他姐姐的，见见姐姐能有什么问题呀。”

    关池月和陈星浅确实不好再说什么，但是两个人也不准备把陆景之让她带走，如果强行带走她们俩也要跟过去的，反正就是要寸步不离的看着，不能辜负了陆宁的信任。

    施倾月要拉陆景之，陆景之抬手抓住了她的手臂：“大婶，我说了我不去！”

    他声音有些强硬，眸光微冷的看着施倾月。

    施倾月看着他的眼神吓了一跳，一个小孩子怎么会有这样的眼神。

    施倾月怔愣了片刻还想说什么继续说服他：“那是你姐姐啊，你不想见见吗？”

    陆景之抬眸看着她，凝眉：“不想！而且她已经不是我姐姐了。”

    施倾月似乎从没见过有这么绝情绝义的小孩子，瞬间不可置信的看着他。

    “她怎么会不是你姐姐，她很想你的，你这孩子怎么这么绝情……”

    陆景之有些烦了，她挡住了他看陆宁了，还很吵。

    陆景之直接开口打断：“那是您女儿，你是她的生母，难道也是我的吗？”

    潜意识就是我根本不是你儿子！你女儿就不是我姐姐！

    施倾月震惊的看着他，抓着他的手瞬间就松了。

    这……这不就是个孩子吗？

    为什么连生母这样的词汇他都懂得还说得出！

    很自然的她就觉得是陆宁这家人教的。

    施倾月似乎有些气愤，站直了身子居高临下的看着陆景之。

    “你挡住我了。”

    看她还不走，陆景之终于忍不住开口。

    施倾月被气笑了，张着嘴嗓中发出两声干涩的笑声。

    “小白眼狼！”

    丢下这么一句话，转身就走了。

    这下陆景之可以安心的看姐姐比赛了。

    关池月和陈星浅害怕陆景之会对施倾月最后的那句话难过，还想着安慰他。

    “景之，你不要伤心，她那话……”

    陆景之直接道：“我知道，人在没理的时候总喜欢用诋毁别人的方式来表达自己的高尚。”

    关池月和陈星浅都震惊了。

    这孩子怎么什么都懂的样子，这么哲学的话都说得出来。

    两个人对视一眼，默默的笑了，转头也看向了操场中间，不再打扰他看陆宁比赛。

    操场中间的比赛区传来九班高亮的声音。

    施倾月回到位置前，站在那里朝着陆宁的队伍看了一眼，她还真的一眼就看到了陆宁在的位置，陆宁正蹦跳着唇角还带着笑。

    再一转头就看到她女儿路悦安正回头看她，眼睛红着还朝她摇了摇头，看上去懂事可怜又委屈。

    施倾月觉得一股气积压在了胸口，勉强朝着路悦安笑了笑，随后便气愤的一屁股坐了下去。

    路川还不知道发生了什么，正在看陆宁他们比赛呢。

    (本章完)

