    第984章  药发……磨人的妖精   

    男人吓的疯狂乱踹，一连蹬中邓金的脸上好几脚，才终于将他的手从腿上挣脱了下去，连滚带爬的躲的远远的！   

    而邓金则直接被男人一脚从趴着踢成正面朝上……眼中不甘的盯着天空，为什么，自己明明在自己的房间里享受美人！   

    结果却成了现在这样……联想到罗春晖离开前，对自己的警告！   

    邓金感觉到自己好委屈啊，自己没有出去惹事啊！明明是有人冲到了自己的房间，结果把自己胖揍了一顿，哪怕没有医生，邓金都知道，此时自己全身半米的骨头都有了多多少少的骨折，眼前出现了了陈冷泊的面容，邓金立即激动万分，但是不能说话的他只能拼命的抖动肌肉，看起来就像是一条红色的血虫在原地挣扎……   

    陈冷泊压下心底的快意，状似关心：“邓队长，你怎么样？

    发生了什么事？

    你还好吧……”一边说，一边拼命的晃动邓金的身体！   

    邓金的眼睛瞪的更大，不断发出呼呼的声音！最后，不甘的用力大喘一口，直接昏死过去！   

    陈冷泊这才霸手，站起来大吼：“快，带邓队长去看医生！其余人，跟我上15楼，看看到底发生了什么事！”

    

    说完，人群快速的行动，一部分抬起邓金的手臂和两脚，也不顾会不会加重他的伤势，拼命的向大厦里跑，奔跑的过程中，也不知道是有意还是无意，四个人时不时的拉开距离，将他们之间的邓金生生扯成了一个‘大’字，又聚在一起，挤的邓金的身体就像是海中小舟，晃来荡去的……   

    而陈冷泊则带着一队人杀气腾腾的冲入大厦，不管邓金人品如何，到底也是他们营地的高层！   

    而且，还是白银级的能力者，能把他打成这样的人，一定异常的强大！   

    陈冷泊不敢想象，在罗先生不在的这个时间段，，这样的人突然出现，那么他的目的一定不会只是杀一个邓金那么简单！   

    陈冷泊他们直奔电梯冲去，电梯这东西，别人不配使用，但是做为军师一样的人物，陈冷泊自然有这种权利！   

    风风火火的开启电梯，就在电梯门关上之后，在不远处的安全逃生门处，姜毅全身是血的抱着曹宛如冲了出来！   

    眼前的明亮让曹宛如畏缩的窝在姜毅的怀中！她害怕，四周的声音就像是无数倍的放大，在自己脑海里炸裂！昏暗的灯光在她的眼睛中，却刺眼夺目！   

    曹宛如也不明白发生了什么，只是觉得自己的感觉仿佛变的异常敏感，甚至她都能听到姜毅有力的心跳声！姜毅并没有察觉到曹宛如的异样！   

    他冲到一楼，一身是血的他瞬间吓了所有人一跳！但是姜毅脚步飞快，这些人还没反应过来的时候，姜毅已然消失在大门口……   

    姜毅一冲出大门，就发现四周的异样！之前的交换集市虽然仍在继续，但是这些人明显对这些失去了兴趣，正在兴奋的聚在一起谈论着什么！   

    姜毅敏锐的扫过不远处，一摊血泥，正有人在那里清理……   

    姜毅眯起眼睛，没想到营地的人反应还真快！   

    “老大！你怎么了？”

    就在姜毅愣神的瞬间，突然几道人影冲向自己，阿雅惊恐的看着全身是血的姜毅！   

    如果不是囡囡指着面前的血人非说是姜毅，她们都完全没有发现！   

    看到姜毅的样子，再联想之前那差点摔死的邓金，众人一瞬间开悟！而看到姜毅怀中居然抱着一个女人，众人更是又惊又奇！   

    姜毅看到他们也立即开心起来：“晴斗，快去把华哥叫回来！你们也别呆在这里，马上回去！我有事要和你们说！”

    说完，姜毅飞快的向小区冲去，快到发现他的一个负责侦察现场的侦察人员，还没来得及叫住姜毅，眼前一花，人早就消失不见了！   

    他们傻傻的瞪大眼睛，不敢相信刚才那人的速度，当他们再一次反应过来，却发现之前和那个人站在一起的人也早就消失不见……   

    姜毅飞奔回去，一分钟没用，就已经出现在了小区门口，吓了守门的人一跳，还以为是出现了什么新的怪物！   

    还是石勇眼尖，一眼就发现一身是血的居然是姜毅！顿时震惊的迎上去：“姜毅，这是怎么了？

    这个女的是谁？”

    

    石勇以为，可能是姜毅身边的哪位受伤了，但是靠近之后，却发现这个女孩他根本就不认识，这才松了口气！   

    但是姜毅却并没放松，他崩着脸：“勇哥，快，叫人快召集所有人归队，并且加大防范。

    如果有人来闹事，第一时间通知我！”

    

    姜毅说完，也没给石勇反应过来的机会，抱着曹宛如快步冲向大门！   

    此时的曹宛如呼吸粗重，抱着她的姜毅能明显感觉到从她身上散发出来的惊人温度！   

    曹宛如大口的呼吸着，面色由白转红，神色异样，就像是大病一场，但是她的眼角却不断滴落泪水，也不知道是因为她自己，还是为了黄安！   

    看到曹宛如这样，姜毅也不由叹了口气……   

    不管怎么样，先把人救下来才是正事，姜毅飞速冲到自己的房间，将曹宛如放在床上，正要起身，曹宛如却猛然一把扣住姜毅的衣领，双眼迷茫，气喘香风：“我好热……我好难受！”

    

    姜毅大惊失色：“曹警官，你怎么样了？

    哪里不舒服？

    是哪受伤了吗？”

    

    曹宛如迷茫的摇头：“我没事，我只是……”曹宛如说不出口，难道要说自己被邓金给用了药吗？

    

    曹宛如不理他，推开姜毅，躺在床上的她双目无神，此时她的五感格外的清晰，就像进入了另外一个世界。

    

    曹宛如的身体上能量波动不断的闪现，但是可能是受到了药物的影响，让她的能量波动异常的不稳定性，给人一种随时都有可能会崩溃的感觉。

    

    “嗯……”轻喘的呻吟声此时在姜毅的耳中，有如魔女轻吟！   

    姜毅暴睁双眼，傻傻的看着此时的曹宛如的魅态百生！   

    “我……！”

    曹宛如也不知道是清醒还是神智不清，此时的她，仿佛生活在自己理想的国度中，不需要勾心斗角，也不需要逃命厮杀！   

    这里的一切都是美好的！她可以为了自己热爱的警察事业奉献一生，抓尽全华夏所有的恶人！   

    曹宛如娇喘，口诞滋润着嘴角晶莹如玉！她眯着眼死死的盯着姜毅！   

    姜毅瞬间惊醒，此时他哪还能不明白，该怎死的邓金，居然对曹宛如用了那种东西！   

    “曹警官，醒醒！醒醒！”

    姜毅用力的摇晃曹宛如的肩膀！可是曹宛如却杏眼上挑，冲着姜毅就是一笑，接着细长的手指冲着姜毅就是一阵乱摸……   

    “该死！”

    姜毅低头看了一眼自己渐醒的运动裤，突然冲上去，一把扣住曹宛如的双腕，将她整个人压在床上！   

    被他制服的曹宛如不仅没有惊恐，反而痴痴的笑着，身上的体温越发的高昂……   

    清凉的液体溅在曹宛如的嘴上，甚至还有几滴溅在她的脸上！   

    曹宛如双眼泛光，贪婪的舔拭着沾染在朱唇上的剩余液体，此时更像是一只魇足的小猫……   

    姜毅暗骂：“真是一个磨人的妖精！”

    他又不是柳下惠，面对这样的诱惑，是个正常的男人都不可能毫的无反应！   

    随手扔下手中的空瓶，姜毅发现自己喂给曹宛如的溯体药剂好像一点用都没有！   

    姜毅本以为，提升她的体力，可以帮助她挺过这痛苦的时音段。

    但是显然姜毅失败了……   

    看着仍然在一个劲的想要往自己身上抚摸的曹宛如！   

    “华哥他们怎么还没回来！”

    姜毅一咬牙：“我就不信了！”

    随即从裤兜里掏了一把！   

    “喵！”

    曹宛如欣喜的盯着姜毅，本能的感觉到那里有她想要的东西！   

    姜毅猛然打了一个激灵，下意识向后退了退！   

    急忙尖叫“曹警官！快把这个吃了！”

    

    如果是在清醒状态下，姜毅可能乐于接纳曹宛如的热情！   

    可惜，此时一切都只是药物给曹宛如带来的错觉！姜毅再不是东西，也不想趁人之危！   

    眼看着曹宛如昂起头向自己凑来，一把捂住了她轻启的嘴，顺便将掌心的回血丸塞在了她的嘴中……   

    “咕咚！”

    喉咙吞咽，曹宛如顺便的吞下了回血丸！却突然娇声大作，魅眼如丝……   

    “好难受，姜毅，我好难受……”姜毅铁青着脸，直接被力量突然暴涨的曹宛如给掀下了床！   

    而就在这时，意外发生了，半掩的防盗门突然被挤开，   

    而跑回来的郭寒雪等人就正好看到了这一幕，不由全都愣住了！特别是在床上异样的曹宛如更让众人失声尖叫！   

    所有人都傻了，他们只不过晚回来这么一会的时间，怎么姜毅和这个女人就成了这个样子……   

    郭寒雪气的浑身哆嗦，失声尖叫：“姜毅，你在做什么！”

    

    姜毅惊慌的回头：“完了，误会大了！”

    ……   

    

    

