    “趁现在！”

    随着韩奇一声大喝，周围人瞬间反应过来，踩着冰渣迅速走到洞口跳了下去。

    在跳下去之前，韩奇转头看向身后的人群道：“孔老！接下来靠你了！”

    人群中的孔学林闻言点点头。

    在出发之前，韩奇为以防万一，自己拿了十颗特制炸弹，给了孔学林十颗。

    就是为了让守在外面的孔学林在关键时刻使用炸弹延长坚持的时间。

    如今韩奇所拿的十颗炸弹用了一颗，自己还剩九颗，而孔学林的十颗则还在游戏背包里静静躺着。

    此时，血藤在部分藤蔓被斩碎后，经过短暂的停顿，立即越发愤怒的向众人涌来。

    玩家与幸存者们怒吼一声，继续与血藤交战。

    阮豆豆与食人花，还有那几个后来呆在玩家基地的少女，也混在人群中一同战斗。

    食人花面对“旧老大”，狗脸上的表情微微有些不自然，眼睛心虚的四处乱转。

    阮豆豆则表现出了自己此生最大的愤怒，一道道火焰像不要钱一样往出斩。

    惹得食人花连连劝他多留些能量，以防能量不足陷入危险。

    另一边，韩奇与一百名一测玩家从洞口跳下去之后，一直掉到地底，顺着道路一路前进。

    等走到道路尽头，一道庞然巨物出现在众人眼中。

    “这，就是血藤的本体？”

    浮现在众人眼前的，是蒋敏学曾经看到过的，藤蔓聚合体。

    身高足足数十米，堆在地上，无数藤蔓向四面八方分布，控制着外面的所有藤蔓。

    这样的它，看起来就像一个巨大的古神，众人光是看到，就感觉心神震荡，难以自持。

    除了这庞大无边的血藤，角落里两颗血藤“蛋”也吸引了其他人的注意。

    这两颗蛋与上面见到的两颗一模一样，但不同的是，这两颗蛋的周围围满了血侍，一个个容颜娇丽的寄体站在蛋旁，眼睛谨慎的盯着众人，一看便知是在保护它们。

    而两颗蛋中的身影，赫然就是被阮灵阳与周诗琴二人。

    与上面那两个假货不同，一看到阮灵阳，无论韩奇还是玩家们，都感受到了一种难得的熟悉感。

    第六感告诉他们，她们就是真的，不会有错。

    这几个月以来，她们都是像这样沉睡在血藤制造的囚笼中，靠着一点点能量供应，不吃不喝，甚至对外界没有丝毫感应，静静等待着血藤寄生来临的那天。

    而她们，一个是刚刚成年的少女，一个是家庭美满幸福的女人。

    她们在现实中，都有着自己难以割舍的羁绊。

    但相比起那些早已经被一株株异植寄生，失去了生命的少女来说，她们却又幸运得多。

    至少，她们等来了玩家与幸存者们赶来救援。

    “这该死的血藤！”

    “兄弟们！我们上！”

    梁俊豪咬牙切齿的掏出武器，一对火红色的羽翼在背后展开，第一个向血藤冲了上去。

    罗浩与刘金泉等人紧随其后，直接向着血藤聚合体的本身冲去。

    其他远程玩家，则在后方取出早已储备好能量的枪械，对准血藤射击。

    其中最惊人的是林小蕊。

    她竟然直接掏出一把特制加特林，一百个弹道口上散发出灼热的能量。

    短短一瞬间，加特林枪管旋转，一枚枚附带爆炸与穿透属性的火元素弹药向血藤的无数分支激射，很快就灭掉了一大片血藤分支，对血藤造成了不小的伤害。

    这个时候的韩奇，也没办法再叮嘱玩家们不要莽撞了。

    此时此刻，这本身就是一场玩命的战斗，不是血藤死，就是他死。

    血藤死，则海阔天空。

    他死……

    他不可能死！

    因为韩奇做了这么多准备，就是为了在今天，将血藤彻底压制斩杀！

    “分身！”

    第三异能使用，一道与韩奇外形相异的分身瞬间出现在场内。

    他推了推鼻梁上的单片眼镜，手中能量释放出来，在短短一瞬间，给在场的所有人叠加了一层BUFF。

    这一刻，玩家们本就雄浑的火力骤然提升了一大截。

    韩奇也手握唐刀，参与到了战斗当中。

    血藤将自己的所有分根分散全城，本来就会将自身实力分散出去。

    原本四阶的它，即便是本根，此时最多也只有刚入三阶的强度。

    此时遭到如此强力的火力，顿时落入下风。

    那庞大的聚合体身躯在玩家们的厮杀下，居然很快就消融近半。

    韩奇也看准时机，一次性丢出了三颗冰冻炸弹，将血藤的本体冻结大半，被打碎后，实力瞬间落入低谷。

    这一刻，血藤终于慌了。

    它的内心里满是恐慌。

    这些人类，这些在它眼中最下等的人类，为什么会有如此强大的实力？

    足足一百名三阶进化者，而且每一个都实力高强。

    天然地穴外，更是汇聚着近两万名二阶进化者。

    如此庞大的势力，即便它再强，也感到异常棘手。

    自从末日来临后，它一度认为自己是这个世界的主角，并从一开始就谋划自己吞噬全城晋升的计划。

    但现在看来，好似一切都化为了泡影。

    这段时间以来，它是察觉出人类当中出了不少有实力的进化者。

    人类对阳澄市的清理它也没有过于放在心上。

    因为一切终究会是它的囊中之物，只不过是换一种方式暂时保存罢了。

    甚至这些人类打上门来它都丝毫不慌，因为人类有着一个致命的弱点。

    那就是那个人数巨大的基地，它只需要将基地中的所有血食吞噬，就能进化到五阶，到时候，这个最高只有三阶进化者的队伍只会是纸老虎任它宰割。

    但谁想到，那个基地的表面忽然出现了一个莫名其妙的壳子，将那些人类紧紧地保护在里面。

    无论它怎样攻击，都无法将壳子打破。

    直到现在，这些人类在它身边耀武扬威，甚至造成了之前难以想象的伤害。

    难不成要坐以待毙？

    当然不行！

    血藤短暂的思考之后，便决定，放弃将藤蔓分出去的计划，将所有分根收回来，集成完全体，再全力对付这些人类。

