    

    而出现这种情况,也和祂过于强大的神力有关系。

    换做是往日,祂有着许多种方法可以解决掉bug,毕竟这些bug演变出来的源头，仍旧与祂有关系。

    但是……

    这个游戏世界里有祂所爱的人类，一个弱小的人类。

    祂只能选择暂且隐忍。

    排位赛必须顺利进行到结束的那一天。

    ******

    死亡古堡。

    一楼大厅内。

    播放着的缓慢轻柔的音乐声已经戛然而止,所有各自交谈以及吃着东西饮酒的群员们全都停下了来，一致的看向台上的主持人，神情带着期待。

    假面舞会即将举行第一场活动。

    他们期待已久了。

    而玩家们的反应却截然相反，哪怕是韩梅梅,脸色都不免变得忌惮紧张起来,死死抿着嘴紧盯着台上的主持人。

    猕猴桃更是如此。

    这种感觉有点像是在等待死亡降临的感觉,时刻充满了煎熬和不安。

    “我,我有点站不住了。”杰瑞更是心跳加快，满头是汗。

    夏乐天不得不扶住杰瑞。

    杰瑞似哭死笑对夏乐天道：“谢谢，谢谢。”

    夏乐天摇头，低声道：“等会千万要保持冷静,知道吗,不然谁也救不了你。”

    杰瑞又何尝不知道这个道理。

    早在之前,就已经不知道有多少个老玩家将这句话挂在嘴边,劝阻着新人一旦要保持冷静。

    第一个死的,往往是那些因为害怕而失去理智的玩家。

    杰瑞咬了咬舌尖,疼痛让他多少冷静了下来,“我、我知道,我一定会保持冷静的。”

    他还要活下去。

    更重要的是,这次排位赛里还有韩梅梅这个在排行榜排名第一的顶尖玩家，相信再难的游戏，也一定能想出生路办法的。

    夏乐天暗自摇了摇头，没有再和杰瑞说话。

    台上。

    主持人举着话筒，声音里带着笑意，“相信这半小时时间已经让大家彼此熟悉了很多，那么我们可以开始进行第一个活动了，那就是——讲故事。”

    玩家们立刻心里一跳。

    “等会我们需要围成一个圈，每个人轮流讲一个故事，讲完后要评出一个讲的最差的人，而这个人需要在下一轮捉迷藏里当鬼抓人。”

    “希望大家讲的故事能够精彩一些。”

    主持人讲完规则后，死亡古堡的灯光立刻变暗，大厅中心的位置不知何时出现了二十把椅子，围成了一圈。

    玩家们的脸色也顷刻间变得难看起来。

    “来，入座吧，让我们开始进行有趣的讲故事环节。”主持人率先走过去坐下，伸手示意众人入座。

    玩家们虽然不想过去，但却也不得不遵循游戏规则，硬着头皮选好位置坐下，五名玩家刚好紧挨着彼此，这让大家的紧张不安的情绪多少缓解了许多。

    其他群成员们都显得很是兴致盎然，低声笑着与彼此说着话。

    主持人立刻咳嗽了两声，示意所有人都安静下来，这才清了清嗓子道：“那么，从谁先开始呢？”

    玩家们一言不发。

    杰瑞额头又一次冒出冷汗，双腿控制不住发抖了起来，他如此异常的行为，很快引来了其他群成员的侧目，表情渐渐变得怪异起来。

    夏乐天立刻凑过去对杰瑞低声道：“把衣服脱下来盖在腿上。”

    杰瑞如梦方醒般，急忙忙脱下衣服盖在腿上，这样一来颤抖的幅度总算没之前那么显眼了。

    但那几个群成员仍旧时不时看向杰瑞，似乎在交头接耳。

    杰瑞勉强笑着，但脸色实在是太过难看，就连那位主持人也注意到了杰瑞，问：“咦，这位群成员你看起来好像不是很舒服啊？”

    杰瑞心里陡然紧张起来，大脑在这一瞬间变得空白起来，下意识道：“我、我没有不舒服。”

    主持人没有继续追问。

    杰瑞隐晦松了口气。

    “那就从你开始吧，怎么样？”主持人忽的说道。

    所有群成员全都齐刷刷盯着杰瑞。

    杰瑞瞬间感觉像是被一双看不见的大手遏制住了心脏，跳动的剧烈却又格外压抑，恐惧的情绪渐渐滋生。

    “我、我……”杰瑞紧张恐惧到说不出话。

    毕竟谁也不知道这个故事到底怎么样才算精彩，万一讲错了故事被所有人评为最差又该怎么办。

    他光是想到会有这种可能性，就觉得随时都会崩溃。

    猕猴桃在旁边紧张的也呼吸不过来，暗自为杰瑞紧张不已，因为这会让她意识到自己接下来也将要面临这样的事。

    最可怕的是，没有人可以帮助自己。

    她现在应该趁这时候，抓紧构思一个能够算得上精彩的故事，可问题是要讲什么类型的故事才算精彩呢。

    万一被评为最差的话——

    猕猴桃顿时一个激灵，表情变得惊恐起来。

    不。

    ****

    “不是要评出最精彩的故事么，他可能还没准备好要怎么讲，不如让别人先开始吧。”夏乐天忽然开口道。

    主持人想了想，点头道：“说的有道理，那么就让他第二个讲吧，那么谁来当第一个？”

    杰瑞虽然很想最后一个讲故事，但是却也知道这已经是最好的结果了。

    只能转头对夏乐天投去一个十分感激的目光。

    “那就我先来吧。”夏乐天对面的一个男群员开口道。

    主持人立刻拍手道：“那么大家鼓掌欢迎。”

    众人都很给面子的鼓起掌来，气氛再次达到小高潮，紧接着主持人又从兜里掏出遥控器，按了几下后，古堡内所有明亮的明光顷刻消失。

    只有最远处的蜡烛正幽幽燃烧着，影影绰绰照亮了每个人略显阴森的面容，以及——墙壁上的几十道影子正在随着蜡烛而微微晃动着。

    猕猴桃和杰瑞原本稍显放松的心情再次紧绷起来，如临大敌般环顾四周，生怕从暗处冒出一只鬼出来。

    这种莫名诡异阴森的气息，怎么看都有点像是危险即将来临的先兆。

    “我要讲的一个故事，是我朋友和我说的。”

    在这种气氛下，群成员缓缓讲道：“我要讲的一个故事，是我朋友和我说的故事，名字叫——鬼影”

    他说到这里，忍不住笑了几声，道：“正好今天这个气氛非常适合讲这个故事。”

    韩梅梅已经默默将手放在了兜里，做好了随时掏出黄符咒抵抗厉鬼突然袭击的准备。

    猕猴桃下意识的将身体靠近韩梅梅，透过有些昏暗的蜡烛光，可以看到她略显不安苍白的脸。

    蜡烛光明暗交替，像是有什么人正轻轻吹着蜡烛，让墙壁上的几十道影子影影绰绰晃动。

    他的声音在昏暗中继续响起：“有一个女人在街上回家，高跟鞋声音在寂静的街上响起，嗒，嗒，嗒。”

    所有群成员们都很是认真，包括暗夜，他似乎意识到了这个故事似乎有点偏向于恐怖灵异风格的，表情立刻变得兴致盎然起来。

    “路边的灯光忽的暗了下来，等再亮起来的时候，地上的影子似乎了多了一个诡异的影子，而她还是什么都不知道，继续往前走着。”

    猕猴桃紧张的抓住韩梅梅的袖子，后知后觉意识到了——这是个灵异恐怖故事。

    “等快要到家的时候，我这个朋友终于好像察觉到了什么，表情变得很惊恐，慢慢的转过头，却什么都没看到。”群成员讲到这里，有些回味了一下这个场景。

    猕猴桃听到这里，猛地紧张起来。

    一种直觉告诉她，这个故事很可能马上要迎来最为恐怖的环节了。

    群成员烘托了一下气氛，继续往下讲：“我这个朋友松了一口气，继续往前走，只是她走路的速度比之前要快了很多，很可能是已经察觉到了什么，哪怕她之前转头时什么也没看到。”

    “她终于走到家楼下，楼道立刻亮起了灯光，她开始往上走，每走一层灯光就会亮起来，但同样的，她身后的灯光也瞬间灭了，被黑暗吞噬。”

    “就好像，她身后隐藏着一个黑色的影子，露出了诡异的微笑。”

    “我这个朋友脚步加快，迅速往上跑，很快就到了四楼，赶紧用钥匙把门打开立刻进屋，然后再关门，整个过程一气呵成。”

    “她剧烈呼吸着，门外的灯光再次暗了，只有看不见的黑暗充斥在楼道里，她似乎听到了有呼吸声响起，立刻凑近猫眼看外面，依然还是什么都没看到。”

    “她可能是觉得自己想多了，疑神疑鬼成了这个样子，整个人瞬间轻松下来，点开了屋子里的灯，她转过身的瞬间，脸上的表情瞬间惊恐起来，因为她看到了没有被灯光照亮的卧室里，陡然露出一张诡笑的脸！”

    猕猴桃控制不住想要尖叫出声，立刻被韩梅梅眼疾手快捂住了嘴，猕猴桃瞪大眼，顿时感觉后怕不已。

    她刚刚差点就犯了大错。

    意识到这点，猕猴桃立刻向韩梅梅投去了一个感激的眼神。

    韩梅梅这才松开手，略显中性化的脸在烛光下显得有些柔和起来。

    夏乐天眉头已经拧紧，紧盯着这个讲故事的男群成员，一颗心已经渐渐沉了下来。

    这个人虽然开头表明了这是“朋友讲给他”的故事。

    但整个叙述过程中，故事视角却不是从这个“故事主角”心里描写出发的。

    从描述“故事主角”的表情，以及推测“故事主角”的此时心态，分明是从——那个鬼影子角度描述的。

    也就是说。

    这是一个鬼在讲述杀人过程中的心里描写的灵异故事。

    那么问题来了。

    这个鬼——是谁？

    那个群成员还在继续讲着，表情在这一刻变得极具兴奋，“那个鬼原来在她关上门的时候就已经溜进来了。”

    “然后在黑暗中进了卧室！她立刻尖叫起来，整个人腿软跪坐在了门口，那个鬼一点点从黑暗中出现，她突然发现，那个鬼影的脸，竟然和她一模一样！除了脸，身体所有部位却是个黑色影子！！！”

    说到这里，群成员语速也加快了起来：“她低头，再次惊恐的发现自己的影子竟然消失了，难道是自己的影子竟然活过来了吗，等她再次抬起头时，那个鬼影子已经接近了她，她的意识彻底陷入了黑暗。”

    “这就是我朋友的亲身经历，她说等自己醒来时，自己的影子彻底不见了，也不知道讲故事的那个人，到底是不是我朋友，也许，她就是那个鬼！”

    这个故事似乎留了悬念，再配合着这个讲故事的人惊悚的语气，将整个故事再次推上了小高潮。

    而夏乐天忽的将目光落到了墙壁上，瞳孔瞬间缩紧。

    因为，他发现那些被烛光照应着的影子竟然只有十九个！！！

    少了一个！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    给大家推一个我基友的文！基友写的超级好，大家可以搜文名或者笔名找到我基友！跪求收藏QAQ

    文名：《你的人设不太对》

    作者：戈南衣

    简介：

    陆清臣活了二十八年，第一次一见钟情，对象却是个小练习生。

    小练习生平日里作天作地，仇恨度高，黑红黑红。

    思考良久，陆清臣决定请对方吃个饭，见面后发现小明星是个楚楚可怜的小朋友。

    “我父母很小的时候就失踪了，我在孤儿院长大，可惜我不争气，成绩太差没有考上大学，就去读了一个普通的艺术学校，后来迷迷糊糊进了娱乐圈，和公司签下了不平等条约，做了很多不想做的事，至今为止身上不过两万块钱……”

    楚楚可怜的小朋友委屈的说着。

    而陆清臣在以后的某一天才知道，他所以为的小可怜，不过是只披了猫皮的大老虎，他们的爱情，其实是一场可笑的单方面的欺瞒。

    得知真相的陆清臣扔掉了求婚戒指，面无表情推开了和叶峤的家门。

    却见小骗子淋湿了自己，穿着单薄的衬衫，抱着键盘跪在上面，磕得膝盖红红。

    “陆清臣……”小骗子哭得撕心裂肺，“你别不要我！”

    “我当初是对你一见钟情见色起意才骗你我是孤儿我艺术专科毕业我签不平等条约，我错了我发誓我以后一定改！”

    *

    *

    沉稳清冷事业脑霸总受，小妖精撒娇谎话连篇恋爱脑少女攻。

    感谢在2020-02-1422:47:53~2020-02-1600:33:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友4个；雅俗俗俗俗共赏2个；初雪新莲、田米、竹间鲤、33182531、CGV、樱桃桃桃、若雨、红枫满天、一尾喵喵、喵那个呜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：宿瞳、逆风执炬、红枫满天40瓶；離墨32瓶；陆陆陆630瓶；香葱土豆饼、菇凉→本质小清新、绯蕴20瓶；风晓15瓶；我的小祖宗13瓶；轻红、阿柒的珍宝、开心果、临猫、一只快乐的柠檬精、loveu10瓶；泠泠月色、蜜桃苏打小g、浅夏微凉、小小瑶5瓶；夜与叶予曳、潭子、咸咸咸咸菜干3瓶；41782719、红哥、多云有风、镧系旁边是锕系、葫声、Apthaie、鑫鑫萌妹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

