    面对着浑河，盘坐了半小时的王艾，终于摆脱了美梦成真的忐忑和晨起后不着调的哲学家式的发散思维。站起后，从裤兜里摸出一条眼罩，开始在微风吹拂的河滩上，练习他的绝技：蒙眼颠球。

    　　这是保持最佳脚感和身体平衡的训练方式，和他的四段跑、吊网射门一样，都属于独门训练法。如果说杨晨、老白乃至图宾根系的人纷纷可以轻微的接触后两种训练方式的话，那么蒙眼颠球，仍然是王艾独有的训练方式。

    　　没什么，太难了。每一个脚趾、每一块足部肌肉、骨骼，都必须保持精微的敏感，还要不断的在大脑里下意识的判断风速，施加复杂的运算，最终变为一种身体的本能。

    　　蒙眼颠球能够帮助王艾因在训练比赛中不断麻痹的足部神经恢复敏感，从而保持足部的触感，甚至可以说，这是一种恢复性训练。对王艾的蒙眼颠球，许多队友都曾挑战过，目前成绩最好的还是陈涛，但他也最多能坚持四十个左右。

    　　这就是博士学位的好处，历经残酷的题海战术，大脑开发水平就是不一样。尤其是经历了更为残酷的哲学修炼之后，大脑的思维能力、复杂运算能力，绝非一般人可比。

    　　这些好处，还是近些年王艾逐渐琢磨出来的，当初学哲学，可就是为了说大话蒙人用的。

    　　不到七点，王艾的电话响起，国家队领队朱和元召唤王艾去吃早餐，安排接下来的行程。国家队今天下午开始将迎来为期十天的捞金之旅，国家队将和一系列签约的企业履行合同，球员们个人也需要抽空和经纪人一起研究新的广告代言。然后放假休整，属于中超球队的归队参加比赛，属于欧洲的开始为下赛季备战。

    　　这个夏天，海外球员出奇的只有王艾需要转会，其他人都安然不动。郑智接到了拜仁的试探性要价，但他本人考虑现在去拜仁根本不会获得主力位置，所以婉言谢绝了，要在图宾根继续锻炼一个赛季，用更好的表现争取德甲球队的主力位置。至于是不是拜仁，他并不在意。

    　　至于八月份的最后一场在塔什干的比赛，国家队主力都不准备参加了，正好给国家队考察后备队员的机会。而接下来下半年的热身赛什么的，那就要看情况了。

    　　王艾背着球回到虎王厅，收拾一番，近期不大可能住这里了，留着吧，以后看看干什么用合适。

    　　到了辽足酒店和国家队汇合之后，一顿颇为热闹的早餐，许多昨夜喝多了的国脚也被拉起来，用小米粥暖暖胃，然后回去接着休息，下午才能跟随国家队去履行义务。

    　　排在第一号的商家，当然是超越集团了。

    　　由于王艾昨天在康斯坦丝回来后就已经向国家队请假，而且他一贯都请假，所以朱和元请示南勇后，批准了。这一次排在第一号的可是王艾家的企业，王艾都不参加，别人当然也没什么可说的。顶多王艾回来后，重新录一份广告就是了。很多商家甚至欢迎这种方式。因为如果国家队集体出席，就不能过多的突出某一个个人。而王艾回来补录，那就没人会说什么了，广告效果和他个人代言的都差不多。

    　　黄欣留下来安排辽足的事情，还要为辽篮的赛季做准备。时文君提着挎包准备再次跟随国家队到处跑，顺便每天搜集王艾的个人代言邀约进行分析。许青莲还要回到人大完成她的硕士毕业论文。雷奥妮被黄欣留下，协助处理超越体育公司的各项复杂事物，顺便还要争取去看看约纳斯。

    　　这个昔日的酒鬼，自从来到北京后，连王艾都很少能见到他，也不知道他到底加入了什么部门，平时都干什么工作，但每一次见面都能察觉他身上的疲惫和满足。他这种人，如果留在德国，那就是一个将来的极端分子，没办法，自尊心太强，让他在一个被阉割的国度生活，肯定是每天都很痛苦。而留在中国，亲眼见证一个伟大民族的复兴，才能重振他对生活和命运的信心。

    　　上午十一点，王艾低调的乘坐一辆面包车，路过沿途都是昨夜胜利痕迹的街道，还让粗通中国话的康斯坦丝下车在路边买了几十份报纸，一路抵达桃仙机场，顺利在贵宾通道登机，上了国航的头等舱。

    　　今天临离开时，雷奥妮交代，目前她、拉科俱乐部、切尔西俱乐部的三方两重谈判已经接近尾声，阿布决定以3000万欧元的价格引进王艾，目前只有一点点的未来王艾的薪水、奖金方面还在谈。而王艾一方和拉科的谈判中，则以这3000万欧元入股拉科俱乐部，预计能获得30%股权。这还是在这两个赛季拉科归还了大量欠款的基础上，否则按照王艾刚去时，拉科价值2亿，但背负1.5亿债务的水平，王艾这3000万能一举成为控股股东。

    　　所以，雷奥妮吐槽王艾：太卖力表现，结果赚的还没有亏的多！

    　　王艾也无话可说，拉科这种小球会通常几千万就能买下来，可这几年正是拉科的巅峰期，所以价格一定很贵。但反过来说，拉科的巅峰期，作为股东的收益也高。经济利益、体育利益等等，还有王艾在拉科的话语权，因为即便不是控股股东，王艾也成为了拉科目前的大股东，只是协议上规定王艾十年内不插手拉科管理罢了。因为王艾也正是凭借着个人的优异表现，征服了挑剔的拉科球迷、股东才能顺利达成这个协议。否则，这个年代的中国人，想要入股一支五大联赛球队，想都别想，非要入股，能被人坑死。

    　　王艾在拉科的入股，甚至都引起了中国体育和外交等部门的注意，尤其是驻西班牙大使馆，对此热烈欢迎。这起码决定了以后中国球员到五大联赛，有了更顺畅的抵达顶级联赛的通道。

    　　而中国文化也将借此广泛的传播，深深的扎根。

    　　这是王艾的梦想，也是更多中国人的梦想。

    　　为此，哪怕刚刚结束了一场高强度的激烈比赛，第二天马上穿行半个地球回去参加一场本来可以不参加的国王杯决赛，王艾也不觉得累。

    　　

    　　

