    落日。

    那余辉照射在远方的沙海上，就像是冶艳的鲜血般，似乎将茫茫的黄沙染上了金红色，使得天地透着几分朦胧。

    在那孔雀河两岸，金色蓦然洒落一片，犹如披上了如梦若幻的霓裳。河畔上，那贪婪的牦牛群，借着夕照还在兀自咀嚼，而着急的赶牛郎则挥舞着鞭子……

    酒楼外的那株千年胡杨下。

    封青岩伫立不动，看见金色的朦胧，绵延了脚下的大地；看见妩媚的波光粼粼，一路逶迤到孔雀海……

    他站在千年胡杨下。

    看到了远方的巍峨雪山，看到了天边的深蓝湖泊，看到了孔雀河两岸的千年胡杨，看到了雪山下的苍黄草原，更看了到无人的莽莽荒野。

    看到了天地的高远，开阔，广袤。

    在心中惊叹之时，他猛然回头，看向东边的孔雀沙漠。夕阳的余辉洒落在黄沙上，真的像那鲜艳的红，像那殷红的血。

    一时之间看得有些失神，不知不觉弥漫着几分伤感。

    “大师兄？”

    赫连山有些疑惑起来，不知大师兄为何突然伤感了。

    此刻的赫连山，依然是曾经风度翩翩的贵公子，身上散发着让人无法言喻的高贵气息。

    风采依旧。

    但是在眼里，却有几分挥之不去的自责，心里更是千疮百孔般。

    封青岩回神过来，收回看向孔雀沙漠的目光，落在不远处的一片胡杨上，沉吟一下道：“仰之，陪我到林中走走。”

    赫连山点点头，也没有问大师兄为何突然伤感。

    “仰之，来到西域多久了？”

    封青岩一边走一边道，吹来的夏风掀起他的白衣。

    “倘若不算路上的那一个月，恰好是七个月了。”赫连山回想一下，有些感叹道。

    “怎么想到来西域？”

    封青岩抬头看着胡杨道，在胡杨林间穿梭着。

    “西域对于我周天下来说，乃是一处充满神秘地方，趁着自己还年轻，所以就来看看。”

    赫连山道。

    “四处看看挺好的。”

    封青岩点点头，踩着黄沙和落叶，在林中漫步。

    “的确，在这行走西域的半年来，收获良多，总觉得该要做些什么。”赫连山点点头，道：“于是，我与诸位师弟便定下了收复西域，教化三十六国的目标。”

    “谁知道在昨晚，遇上了万里沙尘暴，倘若不是师兄及时赶到，恐怕……”

    此刻他的声音突然低下来，带着深深的自责。

    “仰之，这不是你的错，你是对的，有些事情，总得要有付出，有牺牲……”封青岩淡淡道，转身看着神情有些落寞的赫连山，“你与诸位师弟，为了保护孔雀河两岸三十万百姓，即使有所不敌，依然视死如归，毅然迎上万里沙尘暴，这是何等的气魄？”

    “可是，我与诸位师弟，最终没有击碎沙尘暴，反而差点葬身沙海。”赫连山带着些苦痛道，这次对他的打击十分大，乃至动摇到他的自信，“倘然没有我的自视甚高，听从了诸位师弟的意见，或许诸位师弟就不会有危险，能够从容脱离沙尘暴……”

    天色渐渐黑暗下来。

    孔雀河两岸早已经亮起了灯火，犹如张灯结彩般，显得热闹不已。

    这是小宛国的三十余万百姓，在尽情地庆祝劫后余生。

    此刻孔雀河两岸灯火辉煌。

    游人如织。

    这时，封青岩仰望着夜空，只见银河浩瀚壮观，繁星闪烁璀璨，宛如瑰丽画卷般，心里有说不出的感叹

    赫连山亦在仰望星空，道：“西域的星空的确很美。”

    封青岩点点头，就问：“仰之，可是下定决心，要收复西域，教化三十六国？”

    “嗯，下定决心了，倘若不收复西域，没有教化三十六国，我赫连山一生不回周天下。”

    赫连山郑重道。

    “这有些过了。”封青岩蹙着眉头，沉吟一下道：“收复西域或许不难，但教化三十六国却不易啊。”

    “或许会不易，但这是山的人生目标。”

    赫连山一笑道。

    “仰之，倘若只剩下你一人呢，还会继续收复西域，教化三十六国吗？”封青岩沉默一阵问，但说得十分随意。

    “即使只剩下山一人，山依然会走下去，此生矢志不渝。”

    赫连山眼中流露出毅然之色。

    “好。”

    封青岩微笑点头，道：“仰之，陪我去走走？”

    此刻他的目光，落在两岸的灯火中，隐约感受到热烈的气氛，犹如过节般，笑道：“百姓是坚强的，看，万里沙尘暴刚过，他们就如此向往生活了。”

    赫连山点点头。

    虽然万里沙尘暴的确给孔雀河两岸，造成不小的损失，但是百姓真的很快恢复过来，并没有一直陷于痛苦或绝望之中。

    生存还要继续。

    生活可待。

    两人并肩走到两岸的街上，到处可见落着一层层的黄沙，但是百姓的脸上却是欢快的，开心的……

    “仰之，你该要学学他们，不要总是陷于自责，陷于悲痛，人，是要向前的，不能一直活在过往。人需要回首过往，却不能活在过往，更不能活在痛苦、悔恨、自责中……”

    封青岩一边走一边淡淡道，好奇打量着一切。

    西域的一切对于他来是陌生的。

    好奇的。

    赫连山沉默着，陪着封青岩一路走下去。

    不知不觉，夜已经深了。

    但是封青岩并没有回去的意思，赫连山只好一直陪着……

    在子时降临时，西域亦有魔夜降临。

    随之，孔雀河两岸亮起一盏盏奇异的油灯，奇异的灯光驱散了恐怖的黑暗。

    这让封青岩有些惊讶。

    但是，万里沙尘暴的确给孔雀河两岸造成不小损失，那些奇异的油灯就没没亮遍孔雀河两岸。

    他隐隐感受到魔夜，正在趁机肆虐孔雀河两岸。

    “仰之可是愿与我点亮孔雀河两岸？”

    在孔雀河的河边，封青岩停下抬头看着降临的魔夜，对着赫连一笑道，接着就一步步往夜空中走去，身上猛然迸发出万丈光芒。

    滋滋——

    他身上迸发出来的万丈文光，立即如同火焰般灼烧魔物。

    在如同潮水的夜色下，封青岩犹如化身为耀眼的烈日，一步步走上天宇照耀着孔雀河两岸。他驱散了黑暗的魔夜，焚烧了可怕的魔物，为孔雀河两岸带来了光明。

    在奇异油灯无法照耀的黑暗中，还生存着不少惶恐万分的百姓。

    他们并不知道原先庇护他们的奇异油灯坏了，所以并没有往小宛国的城池迁移……

    此刻正生活在惶恐之中。

    魔夜的黑暗，除了像文光等一些奇异的光能够驱散外，普通的光芒并无法驱散。

    这时隐藏在黑暗中的魔物，正疯狂吞噬生命。

    “救命啊——”

    “哥哥，我怕……”

    在孔雀河两岸的不少黑暗中，有百姓正在惶恐挣扎，但是魔物无孔不入。

    即使是藏地下，亦能够找到，并吞噬。

    此刻魔物惊喜万分。

    毕竟这几年来，魔物并不太好过。

    虽然在魔夜降临的那半年，疯狂吞噬了不少生命，犹如狼入羊群般。但是，随着时间的过去，世人寻找到了抵抗魔夜的办法，就是制造出各种奇异的油灯……

    在魔物正在惊喜万分，可以吞噬生命时，一道耀眼的白光从天而降。

    滋滋——

    无数魔物魂飞魄散。

    封青岩身上迸发出来白光，照亮了方圆万丈，犹如一轮耀眼的烈日般。

    一步步走上去，就如烈日缓缓升空。

    孔雀河两岸无数人抬头，皆是震惊看到夜空中的白衣身影，特别是原本被魔夜所笼罩的百姓。

    激动万分！

    他们再次得救了。

    “天空上何人？竟然能够散发出万丈文光？”小宛国的都城里，不少人震惊抬头，皆被夜空中的白衣身影惊到了。

    小宛国何时有如此恐怖的人物？

    “难道是大贤？”

    “那人所散发的乃是文光，是从哪里来的大贤？这耀眼的万丈文光，怕是连大贤都难以支撑多久吧？”

    “光芒太过刺眼了，看不清。”

    万丈的光芒，自然是耀眼无比，不是大儒、大贤，怕是难以看清了。

    即使他们看清了，怕是亦认不出来。

    这是西域，不是周天下。

    不过，封青岩之名乃是传遍天下，这个天下是包括了西域、山海界、昆墟界等等。

    虽然他们认不出，但还是知道封圣之名。

    “万丈不够。”

    夜空中，封青岩却道，似乎并不太满意。

    万丈光芒对于数百上千里长的孔雀河算什么？根本无法完全庇护孔雀河两岸的百姓。

    所以，他身上迸发出来的光芒，竟然再涨了。

    不过并没有涨多少。

    万丈对于大贤来说，亦是极限了。

    赫连山看着夜空中的师兄，大笑一声道：“师兄，我来了，山愿与师兄点亮孔雀河两岸。”

    “善。”

    封青岩一笑道。

    此刻赫连山身上迸发出百丈的光芒，亦如一轮月亮般升起，照亮孔雀河两岸。

    他们并不是静站不动，还下到两岸救人。

    一个能点亮万丈，一个只能点亮百丈，是无法覆盖孔雀河两岸的。而且，也不需要覆盖孔雀河两岸，毕竟小宛国就有自己的奇异油灯，只是因为遇上万里沙尘暴遭破坏而已。

    只需要把没有奇异油灯庇护的百姓救出来即可。

    “赫连山？那个葬山书院的弟子？他竟然没有死？”

    不久后，小宛国有人惊讶道，毕竟他亲眼看到赫连山等人，朝万里沙尘暴迎上去。

    赫连山在西域，还是有些小名气的。

    不少人知道他的存在。

    而且，小宛国乃是以周人为主，还是较为亲近周天下，对周天下还是有了解。

    “那道白衣身影，不会就是传说中的封圣吧？”

    所以此刻有文人猜测道。

    “封圣？”

    “这应该不可能吧，封圣来西域干什么？”

    “看那身形，隐约可看出是个年轻人，十分有可能是封圣。”一名中年人眯着眼睛道，“这个天下，还有哪个年轻人，能够迸发出万丈的文光？”

    众人想了想，觉得的确如此。

    虽然传言封圣只是文相境，但是实力深不可测，可与大贤争锋。

    “难道真是封圣来西域了？”

    此刻还是不少人诧异起来，觉得十分意外，想不明白封圣来西域干什么。

    不知为何。

    这让一些人感到不安……

    毕竟整个西域都无人能与封圣争锋。

    虽然他们还没有听说封青岩在东海的战绩，数息间就斩杀鲨、鳄二族的妖王、妖侯，但是谁敢轻视半分？

    即使是大贤级别，也得到客客气气行礼。

    况且封圣身后还有一个儒教。

    “我西域怕是无法再平静了，先是葬山书院的弟子，现在又是封圣亲至……”

    有人忍不住道。

    不知不觉，天就快要亮了。

    此刻魔夜犹如潮水般退去，天地恢复了清明，很快就天亮了。

    “仰之，随我去孔雀海看看。”

    封青岩笑道。

    “去孔雀海？”

    赫连山有些意外，就道：“师兄，我想先回去看看诸位师弟，不知道诸位师弟的伤势如何了。”

    “你都没有什么事，他们又岂能有什么事？”封青岩笑道，“有九歌在，不用担心，不过是休养一段时间而已。诸位师弟的伤，看起来十分严重，但是并没有伤到根本，很快就能够恢复过来。”

    赫连山闻言点点头。

    片刻后，二人就顺着孔雀河往孔雀海而去。

    在快到落日时，二人终于赶到了孔雀海，此刻看到整个孔雀海金光闪闪，犹如一只开屏的金孔雀般。

    而且天水一色，犹如幻境。

    海里无一生灵。

    在孔雀海的四周，乃是一望无际的戈壁滩，让人犹如进入原始荒野般。

    放眼望，乃是满目苍凉，毫无生气。

    只有零星的麻黄草，为了寻找水源，把根深深扎进粗砂砾石里。

    这与孔雀河的绿草如茵，鲜花怒放，乃是两个世界。

    “仰之随我去车师国看看。”

    封青岩看了一阵孔雀海后，就踏着落日的余辉一边走一边道。

    “师兄去车师国干什么？”

    赫连山好奇不已。

    他陪师兄来看海，但师兄看了一阵，又要去看车师国，他猜不透师兄在干什么。

    但是师兄既然开口了，他就只能陪同。

    “自然是看看车师国的风土人情，毕竟车师国乃是西域的强国，人口达到上百万之众。”封青岩一边踏着落日一边道，“难得来西域一次，又岂能不去车师国？”

    “车师国的确不错……”

    赫连山猜不透，只能点头道。

    车师车位于大西河上，大西河则是孔雀海西面的一条大淡水河，有着诸多的支流……

    大西河北侧，乃是茫茫雪山，南侧便是大西漠。

    大西漠乃是西域三大沙漠之一，也是西域最大的沙漠，几乎相当于孔雀沙漠的三四倍。

    大西河支流众多，不仅生存着强大的车师国，还生存着数个小国，以及一些部落。而且，大西河乃是西域南部，最大的淡水河流，无数人畜依靠大西河生存。

    封青岩走过孔雀海时，天色早已经黑下来了。

    他就踏着夜色往西而去。

    不久后，二人就来到了大西河，隐约看到大西河两岸的灯光。

    “师兄，这便是大西河，脚下已经是车师国的地界。”赫连山介绍道，他已经走过大西河，来过车师国……

    封青岩看了看大西河，就顺着河流往西而去。

    “在西域，有多少百姓是依靠河流而生？有多少国家沿河而建？”

    封青岩沉吟一下道。

    “十之六七吧。”

    赫连山道。

    “倘若河流干枯呢？他们会如何应对？”

    封青岩有些好奇问。

    “倘若河流干枯，就只能迁移他处。”

    赫连山沉吟一下道，目光顺着河流看去，看到河岸处的灯火，犹如两条火龙般，“但是，在西域，凡是大的绿洲，几乎都已经被人霸占了，特别是河流。所以，只能发生战争，争夺河流……”

    “倘若无法迁移，只能慢慢地被黄沙覆盖，从此消失于世间。”

    夜空中。

    赫连山淡淡道。

    虽然表情十分平静，但是内心多少有些感叹，说：“所以，有不少小国或大国，就是这样消失，就连痕迹都被黄沙葬得干干净净，似乎不曾存在过。”

    “可怕。”

    封青岩感叹一声，想了想便道：“大贤无法改造西域的气候？无法使沙漠变成绿洲？”

    “大贤可改得了一时，却无法改得了一世啊。”赫连山感叹道，指了指四周的天地，“西域的天地与周天下的天地颇有不同，十分干旱。一年都不下几次雨……”

    “在周天下，大贤可呼来一片云，可下大雨。”

    “但是在西域，难以呼来一片云，即使呼来了，也只是毛毛细雨，有何用呢？这西域的气候很难改变，即使一时改变了，用不了多久，又会变回来了。”

    “或许，只有彻底的改天换地，方能够改变西域的气候。”

    “但是，这改天换地，只有圣人方能够做到吧？”赫连山叹息一声，接着就有些疑惑起来，看着封青岩说：“不过，说到了圣人，山却有一事不明，为何在诸圣时代，圣人没有改造西域的气候？”

    “这的确值得思量。”

    封青岩点点头。

    彻底地改天换地，或许普通的圣人做不到，难道大字辈的圣人做不到？

    既然能够做得到，为何没有改变西域的气候？

    难道是变回来了？

    又或许，就连大字辈的圣人，都无法彻底改造西域？

    这多少都让封青岩有些惊讶。

    片刻后。

    两人从夜空中走落，来到大西河河岸的一条小街上，看起来与小宛国差不多的样子。

    一阵后，封青岩便问：“仰之，车师国的都城在何处？”

    “师兄，车师国的都城在河口处，大概还有百余里地便可到。”赫连山指了一个方向道。

    “去都城看看。”

    封青岩道。

    大概两盏茶的功夫，封青岩就看到一座较为雄伟的石头城，耸立在大西河的一处河口上。

    而四周绿林成荫，鲜花怒放，十分适宜居住。

    “咦，这处地方不错，走在林中，让人不知身在西域，疑是在楚啊。”封青岩有些惊叹道，就来到车师国的都城前，好奇打量着城墙。

    “师兄，都城闭门了，现在怕是不好进啊。”

    赫连山道。

    “不好进？”

    封青岩有些意外。

    “车师国有大贤，有武王，还有让人难以看清的王境，十分强大，几乎可以说是西域的第一强国……”

    赫连山蹙着眉头道，似乎对车师国十分忌惮。

    “有师兄在，仰之莫怕。”封青岩微笑，道：“师兄在东海，不知斩杀了多少的妖王妖侯，还降服不了小小的车师国？”

    这时赫连山有些愣住了。

    不是因为封青岩说，他在东海斩杀了多少妖王妖侯，而是因为那句“有师兄在，仰之莫怕”。

    不管怎么听，都像是长辈对晚辈的口吻。

    而且听起来有些怪怪的。

    浑身鸡皮疙瘩。

    他猛然哆嗦了一下。

    “师兄要降服车师国？”

    赫连山很快回神过来，有些诧异问。

    “没有啊，师兄只是说，师兄有实力降服车师国，你莫要怕。”封青岩微笑道，“所以，不用担心什么，不管发生什么，师兄都有实力保你安全，让你丝毫不损……”

    “师兄，别……”

    赫连山猛然哆嗦，鸡皮疙瘩再起。

    “师弟莫怕。”

    封青岩有些疑惑，感觉赫连山的神态有些怪怪的，难道是还没有从自责中走出来？

    “师兄，不要说了……”

    赫连山连忙倒退一步，哆嗦得更加厉害了。

    “师弟？”

    封青岩更加疑惑了。

    “啊——”

    赫连山惊叫一声，猛然惊醒过来，恨不扇自己一个耳光。

    这是在想什么？

    “师弟没事吧？”

    封青岩关心道。

    “师兄我没事，刚刚有些走神了。”赫连山脸色有些发烫道，不敢直视封青岩。

    “没事便好，我带你去见见车师国的国主。”

    封青岩点点头，便朝都城大门走去，但是在三里前停下来了，背负着双手道：“在下封青岩，携师弟赫连山，欲要拜见贵国主。”

    声音滚滚如雷，响遍整座都城。

    “是谁在大呼小叫？”

    都城里有人怒吼，猛然飞出一道强大的身影，乃是一名披甲的中年壮汉，看起来四十余岁的样子。他飞上城墙，看着夜色下的封青岩和赫连山，怒指喝道：“尔等是何人？”

    “在下封青岩，这位乃在下的师弟，赫连山。”

    封青岩介绍道。

    但是，在他刚刚介绍完，都城里就掠出一道身影，犹如贯穿天地般，弥漫着恐怖的气息。

    正是大贤级别的存在。

    这人身穿着白色的长袍，看着封青岩时微微有些惊讶，想不到还真是封圣……

    只是他想不明白，封圣为何来西域了。

    为何以此种方式拜见国主。

    这种方式多少都有些不妥。

    “原来是封圣。”

    那白袍中年人惊讶道，快步从空中走来，站在封青岩三丈外一礼，“在下陈师道，不知道封圣大驾光临，有失远迎，还请封圣见谅……”

    “陈夫子客气了，是在下失礼了。”

    封青岩微笑道。

    虽然口中说着失礼，但是没有半点失礼的态度。

    这让陈师道微微一怔，似乎封圣的来意有些不善啊，是为了什么？但他并没有多想什么，就把封青岩和赫连山迎进去，毕竟不能把封圣堵在门口不让进……

    不过陈师道意外的是，封圣还真带着赫连山，匆匆去见国主了。

    而且见完后就走了。

    这让身为大贤的陈师道，以及车师国一众人，皆是愕然不已。

    不知道封圣在搞什么。

    莫名其妙的。

    此刻，离开了都城的赫连山，也是一脸愕然的样子，道：“师兄，你这是？”

    “没什么，就是带你去见见车师国的国主，让他知道我的存在，也让他们知道你是我的师弟。”

    封青岩微笑道。

    “？”

    赫连山满脸茫然，还是不太明白。

    这时他见到封青岩，还往大西河上游走去，就疑惑道：“师兄，还要去哪里？”

    “下一国。”

    封青岩淡淡道。

    “下一国？”

    赫连山蹙着眉头追上来，问：“是西夜国？”

    “可以有，随便都行。”

    封青岩道。

    “师兄，这是要干什么？”

    赫连山忍不住问，这两是跟着师兄，总感觉怪怪的，让他看不透。

    “也没什么，就是想让他们知道，赫连山的师兄来西域了。”

    封青岩沉吟一下道。

    这时，赫连山猛然明白过来，心里无比感动，道：“师兄，谢谢了。”

    “你是我的师弟，无须客气，这是师兄应该做的。”

    封青岩停下来，转身对着赫连山道，“收复西域，教化三十六国，乃是你的人生目标，作为师兄不宜插手。但是，师兄可以让三十六国知道，赫连山的师兄来西域了。”

    “师兄……”

    赫连山心中感动不已。

    其实，以师兄现在的实力，可以直接以威力降服三十六国。但是师兄并没有如此做……

    “走吧。”

    封青岩一笑，就继续往下一国走去。

    下一国正是西夜国。

    虽然西夜国不如车师国强大，但也算是西域的强国之一，与车师国之间经常发生战争……

    在魔夜降临不久，二人终于来到西夜的都城。

    “在下封青岩，携师弟赫连山，欲要拜见贵国国主。”

    封青岩站在夜空中，背负着双手淡淡道。此刻他身上，迸发出耀眼的文光，驱除四周的黑暗……

    “夜深了，国主不宜见客。”

    都城中有人道。

    虽然封圣之名，在西域也盛传，但是并不见得，所以人都会给他面子。而且，在西域不少人看来，什么古来今往第一虚圣，都是虚的，只是实力，只有境界，才是真实的。

    周天下那些虚伪的文人捧什么封圣。

    他们可不捧。

    一个小小的文相而已，就被捧得如同圣人一样，这让他们十分看不过眼……

    “夜深了，贵国主更要见。”

    夜色中，封青岩依然背负双手，带着些微笑道，“贵国主不怕一觉醒来，国已经不见了？”

    “找死！”

    轰——

    一道恐怖的身影冲天而起，朝封青岩杀来。

    不过，他并不真正要杀封青岩，而是想擒下封青岩而已。

    不管怎么说，封圣都是儒教的封圣，他们还是不敢乱杀的，以免儒教杀来西域了。

    倘若儒教杀来西域，哪国可挡？

    三十六国合力都无法挡。

    只有死路一条。

    “杀——”

    封青岩依然不动，口里只吐出一个“杀”字，就瞬间挡住了对方的攻击，道：“不退，就死，只有一次机会。”

    那名恐怖的存在大骇不已。

    封圣不是文相境吗？

    怎么可能如此恐怖？

    此刻他疯狂后退，清晰感受到悬浮杀字，蕴藏着恐怖至极的杀气，令他的灵魂都颤抖起来。

    于是在这魔夜下。

    封青岩就把西夜国的国主叫醒，与赫连山等一些人，一起喝茶谈天说地。

    气氛十分融洽。

    但是，天还没有亮，就走了……

    他们继续走向下一国。

    或是在天亮，或是日中，或是在傍晚，或是深夜，封青岩都带着赫连山与诸多的国主，或是喝茶，或是散步，或是登高，或是读书……

    气氛依然十分融洽。

    于是在三日后，几乎整个西域都知道封圣来到西域了。

    还喜欢拉着各国的国主聊天喝茶。

    而在此时。

    封青岩和赫连山几乎走遍了三十六国，时间也过去了十余天。

    “师兄，该回去了。”

    赫连山道。

    “的确该回去了。”

    封青岩看了看东方，似乎在眺望孔雀沙漠般。此刻，又是落日，夕阳的余辉洒落在黄沙，犹如那殷红的血般。

    片刻后，他收回目光，笑道：“仰之啊，倘若只剩下你一人，是否还会继续坚持下去？直到收复西域，教化三十六国为止？”

    赫连山皱了一下眉头，道：“自然。”

    “善。”

    封青岩在笑道，就往小宛而去。

    当他们回到孔雀河两岸，回到那株千年胡杨下，已经是天亮了。

    “云霄，陈师弟，罗师弟……”

    赫连山带着笑意喊道，来到酒楼不远处一个石院推开门时，却只见到九歌一人物，双手托着下巴坐在门槛上。

    “啊，先生终于回来。”

    九歌见到封青岩，猛然兴奋道。

    “九歌，云霄他们呢？”

    赫连山有些惊讶道，他并没有听到院子里有其他声音，也没有感受到刘凌等人的气息。

    “哦，刘凌先生他们啊？他们早就走了，二先生没有收到传书吗？”九歌带着些疑惑道。

    “什么走了？”

    赫连山愣了一下。

    “哦，刘凌先生他们说，他们似乎有什么事，要暂时先回周天下。”九歌道，接着拍了一下脑袋，“对了，刘凌先生他们，还留下了书信，让九歌转交给二先生。”

    “什么书信？”

    赫连山满脸茫然，心里十分不解，不是说好，一起收复西域，一起教化三十六国吗？

    为何自己先回周天下了？

    这让他不解中带着些愤怒，赶紧接过九歌转屋拿出来的数封书信……

    ……

    ……

