    未知的道路上，大家都小心的前行着。

    这地下的世界很大，队伍前进的速度又很慢，过了好一会，大家才发现一个目标。

    不过，这个时候，任何人都没有急，发现目标是好消息，但是并不是说发现目标，就没有危险，现在能活下来的人，都学乖了，还是小心的防备，慢慢的靠近。

    不断靠近后，大家才发现，这是一个巨大的棺椁，由大量的金属链捆绑着，棺椁下面是由九条龙拱卫着的石坛。

    九门团队里面有数人，忘我的出声道：“九龙抬棺。”

    国外团队大部分都是外国人，并不知道九龙抬棺是什么意思，就询问队伍里幸存的几个顾问。

    国外团队请的顾问，还是有真本事的，听到九门的人说的九龙抬棺后，也详细的解释给国外团队负责人听。

    首先，九龙抬棺葬的人，都不是普通人，生前身份地位不够的人，根本没资格葬在九龙抬棺内。

    其次，九龙抬棺内葬的人必是妖邪异化，也就是说葬在九龙抬头内的人，生前或死后，出现了不可思议的变化，异于常人才会葬与九龙抬棺之内。

    最后，九龙抬棺所葬之地，必是奇异之地，一般的风水宝地，根本就葬不了九龙抬棺。

    这也就说明了，这个地方肯定有奇异的地方，只是大家还没有发现而已。

    外国人对这些风水神秘学，是不可能全信的，但是他们这些雇佣兵常年探索各种险地，不信还不行，只是各国风俗不一样，他们不是专业的，对此很迷糊。

    九门的人经过短暂的惊讶后，就有好几个人，急着上前，想要研究这九龙抬棺。

    九龙抬棺只存在于传说，大家谁也没见过真的，只是有些古文献记载，只有远古神话时期，有少数的几位，葬与九龙抬棺。

    大家也不知道这九龙抬棺是真的假的，不过，古人对风水下葬等之类的事，很重视，轻易不会胡来。

    前去研究九龙抬棺的九门中人，还没等靠近，就急忙往回跑，这反常的情况，引起了双方团队高层的注意。

    张日山看见跑回来的人问道：“怎么回事？”

    跑回来的几人有些惊吓过度，缓了一会才说道：“那九龙...是..活的..是活的。”

    九龙是活的？事情大发了，大家看向不远处的九龙抬棺，巨大的棺椁，巨大的九龙雕刻，心肝猛颤，这要是活的九龙怎么办？

    此地危险，先撤再说，大家不约而同的做出了正确的选择。

    双方团队推出很长一段距离之后，才停下来商讨。

    说是商讨，但是双方团队高层聚到一起后，并没有说话，气氛很是沉闷。

    只是老这么沉闷下去也不是一回事，彼得率先开口道：“我觉得我们这么耗下去也不是个办法。”

    看见大家都看向他后，彼得又接着说道：“刚才上前研究的人员，发现九龙是活的，我想这并不能确定，我们首先要确认这九龙是不是真的还活着。”

    张日山此时也点头道：“彼得说的对，只有确定九龙是真的活的，我们才好做接下来的打算，在这里耗着没有任何意义。”

    接下来大家就开始商量，去确认九龙是否活着的人员。

    这时候，派手下的人去查看，明显不把握，最后，只能双方高层，组成一个10人小队，上前查看。

    双方高层组成的行动小队，当然不能随随便便就开始行动的。

    各种保命的东西，都没少往自己身上装，同时让大部队，在一个相对合适的地方待命，真有意外，能以最快的速度增援。

    这时候，双方团队的所有人员，都没有任何意见，领导打头冒险，都没让他们上，只是让大家在后面接应，这还有什么好说的。

    一切准备就绪以后，这只由双方高层组成的小队开始行动，小队成员里面，彼得和张日山都在里面，这也是让所有人都无话可说的地方。

    小队前行的速度不快，十分小心的前行，别看他们是团队的领导，每个人的身手都不错，但是冒险的事，谁都害怕，说不害怕那是假的，只是面上没表现出来而已。

    等距离九龙抬棺一定距离之后，小队就停了下来，接下来，大家就各用各自的手段，查看这九龙是否真的是活的。

    国外团队的高层用的都是科技手段，各种高科技仪器齐上阵。

    九门的人主要靠古老的技艺，各人有各人的本事，情况到底如何，只有自己心里清楚。

    真的就是真的，活的就是活的，明摆着在那，根本就骗不了人，双方团队高层组成的小队，很快就确定了，九龙真的是活的。

    既然确定了九龙是活的，大家也没必要在这危险之地多待，谁知道这九龙什么有动作啊，大家的命，可都是宝贵的很的。

    队伍很快就退了下来，没有多说什么，让所有人后退道一定的距离之后，才停下来休整，双方高层再次开会。

    其实，汪琼早就知道九龙是活的，九龙也根本就不是什么九龙，而是九只巨型千足虫而已，这对他一点威胁都没有。

    九只巨型的千足虫对汪琼来说，只是些能力巨大，费些手脚就能得到的能量而已。

    不过，那个巨大的棺椁他探测不了里面的情况，神识被隔绝了。

    这也是他没有动手的原因之一，不知道里面有没有东西，也不知道里面东西厉害不厉害，变数太多，还是等等看再说。

    双方高层会议，这次是真的沉闷了，知道九龙是活的以后，大家真的没话说了。

    过了好一会之后，九门的一个负责人，有不确定的语气说道：“这九龙...，有些像我们最开始遇到的巨型千足虫，只是不太确定。”

    这时，阿宁也跟着说道：“这九龙与我们来的时候，在一个神庙里看到的神像，几乎一样，开始我还以为是当地人崇拜的图腾，没想到这东西真的存在。”

    彼得想了想后，说道：“这么说，九龙与我们在迷宫遇到的巨型怪物，是有些像，关于神像，我当时到没太注意。”

    双方又进行一阵讨论，最后确定这九龙，或者说什么巨型千足虫，他们付出一定的代价，还是能够击杀的。

