    

    即使万陵县县衙应对及时，各项防御措施得力，但是这场雨灾后发生的瘟疫还是带走了二十几个人。

    一时间，新搬迁的新居门口也有不少人家挂上了白幡，家里哭声一片。

    就连李昌宪看到了也是感叹不已，人类能力再无穷大，也抵挡不住瘟疫的破坏力。

    鼠疫，人类历史上曾有三次鼠疫大流行，第一次发生在六世纪中叶，至八世纪消失，横扫欧亚大陆，死亡人数估计至少几千万。

    十四世纪中叶，黑死病，也就是鼠疫再次爆发，短短几年时间就造成了欧洲大陆近三千万人死亡，三百年间在欧洲大陆肆虐，消灭了近一半的欧洲人。

    第三次鼠疫爆发则发生在十九世纪末，到二十世纪初结束，从中国南部开始，一路向北，迅速扩散到其他大陆。威力虽然没有第二次鼠疫大，虽然人们已经开始制定措施控制，但是也横扫了一千多万人的性命。

    还有那个最古老也是死亡率最高的传染病天花，在种痘法还未普及之前，不管你是贵族，还是贫民，谁都躲不过，几百年间杀掉了几亿人。

    其他瘟疫也就不一一说明了，只要一想到了，李昌宪都禁不住身体发颤，头皮发麻。

    后世好像只有天花是人类攻克的最大的传染病吧，等刘宪来了，自己有必要给他说说，看看能否试试种痘法，就算自己对这个落后的古代和后世的人类做一点贡献吧。

    张克文和何岳等人也是感叹不已，也都纷纷说起来这次雨灾的事情。

    “岭南府那里也好不过呀，据说逃难来的人说，这次雨灾后，岭南府那里发现了瘟疫，而且瘟疫的情况比万陵县严重得多，有一天光从城里就拉出来上百人尸体。

    万陵县这次只死了二十几个人，还都是年老多病的，大部分人都没有大问题。”

    “听说这几天岭南府城瘟疫已经蔓延的很快，现在都已经封城了，许出不许进，这不许多人都跑到万陵县来了！”

    李昌宪本来在座椅上正在喝茶，听后差点把茶水喷出来。

    “岭南府那里怎么也有了瘟疫？”

    张克文和何岳等人也很纳闷，岭南府怎么会没有，虽然万陵县和岭南府隔着大山，行路困难，平时来往都需要两三天时间，但是两者之间间隔距离并不远，直线距离不足百里。

    这场雨不可能只在万陵县这里下吧，听说岭南府那里雨势稍微比万陵县这里弱一些，但是也大雨也下了三四天。

    岭南府那里估计是雨灾后重视不够，才让瘟疫爆发蔓延开来。

    李昌宪也意识到自己问错了话，怪不得何岳等人听不懂自己的话。

    “近期从岭南府来万陵县的人多吗？”

    何岳等人明白了李昌宪的意思，直接回答道：“大人，怎么没有？来的人还不少呀，还都是拖家带口的，现在岭南府那里封城，城里根本进不去人。

    这么多的人在城外也不能干等着等死呀，所以有不少人翻山越岭地到万陵县来了。”

    “那你们安排好了吗？怎么处理的？”

    李昌宪接着问。

    “我们都已经安排好了，严格遵守县衙的规定，该消毒的消毒，该隔离的隔离，而且在安置的地方都用石灰洒过，还要求所有的人注意卫生，多喝热水。”

    何岳认真地回答道，关于瘟疫的事情，县衙里所有人都不敢有丝毫马虎。

    李昌宪有点忧虑，虽然县衙这里的防范措施已经不错了，但是还是不够。

    “已经来的人要全部隔离，不得与万陵县所有人有任何接触。另外在进入万陵县的路口严格设防，不允许外来人员进入万陵县。”

    幸好，从岭南府进入万陵县只有一条道路，只要让人在路上一堵，外地人想进来都很难。

    已经进来万陵县的人，既然来了就来了吧，让人就地安置吧。

    反正现在万陵县粮食多的是，只要让这些逃难的人饿不着就行，等隔离半个月没问题了，再安排这些难民去修路。

    何岳等人听了，有人提出了质疑，“这不是和岭南府一样吗？那些禁止进入万陵县的人怎么办？”

    李昌宪冷笑一声，说：“我们怎么和岭南府衙一样，我们只是暂时把他们隔离开来，又不是说我们不去管，只要隔离半个月确定人没问题，才可以允许进入万陵县。

    县衙这里出粮食，只要安置的人不饿着肚子就行，山上的野菜多的是，县衙提供一些盐巴就行。

    另外，新来的人和安置好的不要混杂，来一批人隔离一批，都要单独隔离。”

    没经历过瘟疫的不觉得瘟疫怎么样，但是像张克文这样的老人经历过呀，想想瘟疫爆发的情形，现在一回想起来，人人都害怕。

    李昌宪也害怕，他也不想因为瘟疫控不力，把自己的小命搭在这里，自从穿越来，自己的大好才华还没有展现，美好的人生还没有享受够，以后自己还想称王称霸呐！

    不管其他人怎么看待这个事，李昌宪是怕了，坚决对逃到万陵县的人隔离，不允许任何一个人进入万陵县。

    看到李昌宪这么坚持，众人只能严格遵守李县太爷的指令，当天就在向阳镇那里布防，把逃难来的人分隔开来，进行严厉的隔离措施。

    虽然有些逃难的人当场抗议，但是在李虎儿斩杀了几个闹事的人后，大多数人都乖乖地遵守万陵县县衙的安排。

    相对于岭南府府衙，万陵县这里已经是很不错了，虽然在吃食上不能弄个全饱，七八成还是可以的，况且四周山上野菜多的是，县衙这里提供盐巴，所以所有人都很满意，以前对万陵县的隔离不满情绪都慢慢地消失了。

    何岳等人看到向阳镇这里再也没有人出来闹事，被隔离的人也能遵守县衙的安排，才放下心来。

    他们现在担心的不是隔离的事，是怕有些人闹起来，往万陵县这里一冲，李虎儿等人拦截不住的话，那万陵县的大麻烦就会来了。

    当听了李昌宪说起瘟疫的可怕之处，一场大瘟疫竟然让大晋朝西面的欧洲一下子有三千万人死亡，众人虽然不知道欧洲到底在哪里，但是三千万人的死亡让所有人都怕了。

    三千万呀！大晋朝前几年统计才有六千万人，要是按这样的死法，岂不是大晋朝人要有一半数人都没有了！        

