    短暂的震惊之后,连奚迅速冷静下来。

    黑发青年定定地看着崔判官，大脑快速运转。他声音沉着：“神庭亲封，地府之主？”

    崔判官回道：“正是。”

    连奚回头看了眼捩臣。只见氤氲的晨曦中,捩臣也因崔判官的话,目露茫然。显然,他也不知道自己到底是谁。然而渐渐的，男人的眸色越加坚定,他垂目望着崔判官，清冷的眉梢一挑，冷淡道：“我不是十八层地狱里的恶鬼？”

    崔判官一惊,惶然道：“谁敢说这话？大人您当然是地府之主,堂堂北阴酆都大帝！”

    捩臣：“你说的。”

    崔判官：“……”

    崔判官觉得自己冤枉极了,他急忙为自己辩解：“大人,属下一开始没认出大人，也是情有可原啊！众所周知，神庭和地府虽说是两条体系,互不干涉，可哪能真不干涉！”

    众所周知……我们可一个都不知道。众人幽幽地看着一脸焦急、满头是汗的崔判官。

    崔判官接着道：“大人也知道，神庭一直插手地府的高级官职的任免。十殿阎罗,有七个是被神庭直接任免、派下来的神明。而北阴酆都大帝更是每一任，都是神庭的神明！”

    连奚抓住崔判官话语中的关键词：“每一任？”

    崔判官：“正是。大人,地府虽说好，可哪能和神庭比。神庭那是瑶池仙境，云阶月地；仙山楼阁,神霄绛阙。可地府呢？”说到这,崔判官不免露出无奈的神色。他向来不觉得地府不好，这是他一千多年来工作生活的地方,已是他的家。可他曾经一次去过神庭，见过那等幻妙至极的地方，那他就绝对无法昧着良心，再夸一句地府好。崔判官凄然道：“唉，和神庭相比，地府算是穷山恶水，荒芜野蛮了！试问哪一个神明愿意屈尊降贵，来地府任职？”

    很多事，崔判官心里清楚得很。

    转轮王这种老虎修炼成精的，在神庭一直被其他神明瞧不起。转轮王实力超绝，真要打起来，在十万八千神明中，至少排得上前百。但神明还是不耻为伍——

    因为他是畜牲成神。

    前世不累今生，或许这些神明在成神前，某辈子也是妖物精怪。可神明之中，鄙视链森严。只要他们这一生是人类修道成神，便会自成一派，不屑与妖物精怪成神的一列。

    然而转轮王实力太强，又立了功，非得要给他安排一个奖赏，于是，他就被扔到了地府，当了转轮王。

    “十殿阎罗，每千年一换；北阴酆都大帝，每三千年一任。对于转轮王而言，这已是他最好的结局。真要千年后，他十有八九会被召回神庭。到那时，他连转轮王都没得当，官职只降不升。因为神庭还有很多‘应该被册封奖赏却没得到奖励’的神明，需要用一个转轮王的位子，来安抚他们的心。”

    崔判官感慨道：“所以转轮王是幸运的，他刚上任没多久，神庭就覆灭了。从此以后，他就成了地府鬼神，再也没人能动摇他转轮王的位子。”

    连奚敏锐地问道：“那北阴酆都大帝呢？”

    这个名字从崔判官口中说出来时，捩臣并无感觉，好像微风吹过，皱不出一丝涟漪。但忽然从青年的口中说出，捩臣不由神魂一震，他状若无意地望了连奚一眼，目光快速扫过青年俊秀清挺的眉眼。

    崔判官苦笑道：“回大人的话，属下看似贵为四大判官之首，对神庭的事也只是了解一二。十殿阎罗属下还能有些接触，但捩臣大人……”顿了顿，崔判官悄悄地看向捩臣：“属下是真不知道。只知道有这么个神明在地府坐镇，每三千年换一任，但从未见过一面。”

    捩臣收了视线，看向崔判官：“那你是怎么认出我的？”

    崔判官赶忙道：“还请大人拿出白玉丹章。”

    白玉丹章？

    捩臣眉头微蹙，翻手取出白玉印章：“你是说这个？”

    崔判官：“是。请大人借属下一用。”

    捩臣把白玉印章递过去，崔判官双手接过，小心翼翼地翻到章面。“请大人看这里。”

    连奚：“这六个字我很早就留意过了。问过更夫，他不知道是什么。”

    崔判官笑了：“罗终是个文盲，他哪里识得字！”

    更夫心里苦，却也只能嘀咕道：“小的真不识字。”

    崔判官：“不过也算冤枉他，就算是识字的蒋鬼，也不能认全这六个字。因为这并非人间的文字，而是神庭神文！上书的是六个金色大字——

    “北阴酆都大帝！”

    至此，一直萦绕在连奚和捩臣心中的一个问题，算是得到了解决。

    当初他们刚抓住崔判官，才刚打了一下，这崔判官就投诚了。连更夫都觉得，崔判官舔的速度太快了，还没蒋鬼坚持得久。如今他们才明白，崔判官这哪里是投诚，这是认出捩臣了。

    望着白玉印章底下那六个陌生繁复的篆体文字，连奚轻抿嘴唇，不由恍惚起来。

    捩臣。

    北阴酆都大帝。

    捩臣……

    居然是北阴酆都大帝？

    怎么感觉一点都不像啊。

    连奚偷偷地看向身旁的男人。

    捩臣双手插着口袋，神色淡淡。灿金的晨光照耀在男人深刻俊挺的面庞上，泛着一层薄而矜重的辉光。恍然间，似有神明高高在上的冷漠与俯视，但很快，男人察觉到连奚的视线，转首看他：“有事？”

    连奚：“……”

    同事突然从超级通缉犯变成顶级大佬，请问我该怎么办！

    还有最后几个问题，连奚问向崔判官：“更夫说四个月前，地府大乱，十殿阎罗打起来，怀疑是有绝世恶鬼出逃？是更夫说错了？”

    更夫委屈道：“大人，小的不过是个地府小喽啰，哪儿能知道这种大人物的事。”他不是故意瞎说，他只是真不知道！

    崔判官：“确有此事。但这事也不能怪罗终，别说他，就连我都迷迷糊糊的，不知道发生了什么。十殿阎罗是有四五个打了起来，可他们也不说为什么而打，就突然开始打架。属下当时也以为，是十八层地狱底下出了什么问题。现在回忆看，”对十殿阎罗的品性更加鄙夷，崔判官无语道：“他们应该是发现大人离开地府，以为大人也和神庭一样覆灭了。所以想打个架，争夺地府之主的位子。”

    崔判官心道：果然是一群被神庭放养的神明，这点大局观眼力见都没有。

    “四五个打起来了？”捩臣随口一问。

    呵！崔判官立即打小报告：“回大人的话，具体打起来的是四殿阎罗，他们分别是楚江王、宋帝王、泰山王和平等王！”

    四殿阎罗：“阿秋！”

    捩臣意味深长地打量一脸正直的崔判官，轻轻哦了声：“这样啊。”

    崔判官：“就是他们！”

    这些年带头不好好干活的，就是他们！

    可惜那该死的老虎精转轮王这次居然没带头打架，而是缩在一旁看戏。要是他也下场就好了，让大人全部一巴掌给拍死算了！

    ……

    捩臣不是从地府爬出来的绝世恶鬼，而是堂堂地府之主，北阴酆都大帝。

    这下众人彻底松了口气：不需要再提防所谓的地府鬼神了。

    更夫至今都觉得恍恍惚惚，整个人像踩在云端上，飘飘然。他跟在连奚、捩臣的身后踏进小区大门，嘴里还念叨着：“这次我不是背叛地府，而是巴结到了我上司的上司的上司的上司……四重上司，我的顶头上司？”

    更夫又胖又肥的脸上露出傻笑，他嘿嘿地笑了起来，激动地擦了擦嘴角流出的口水。忽然他发现同事没跟上，回头去看蒋鬼：“咦，蒋鬼，你干嘛，一副死了老婆的表情。”

    满脸苦大仇深的蒋鬼：“……”

    你才死了老婆！我有八房小妾，死老婆算什么，得罪上司才是真啊！

    为什么，这世间舔狗当道，他这种堂堂正正的好人，却要沦落至此……

    蒋鬼悲戚至极：“天理不公啊！！！”

    与此同时，走在前面的捩臣忽然道：“我不是恶鬼，没人来抓我，那是不是就不用抓鬼提升实力，可以玩游戏了？”

    连奚：“？？？”

    你的脑回路不该是身为地府之主，你应该回地府主持大局，怎么就变成摸鱼偷懒玩游戏了？！

    捩臣目光幽幽地看着同事：“赛季快结束了，你说好的带我上王者。”

    连奚：“……”

    “嗯，带你上王者，带你上带你上。”

    嘴角微微勾起，漆黑的眸底都染上愉悦的颜色，捩臣轻哼一声：“嗯。”

    刚走到一半，捩臣突然停下脚步。

    连奚：“？？？”又怎么了？

    捩臣刷的回头。

    崔判官赶忙站直：“大人？”

    捩臣：“鬼差业绩排行榜是你做的。”

    崔判官：“对。”他们正是因为谈起这个，才解开误会，说出捩臣的真实身份。

    捩臣：“我要当第一。”

    崔判官：“……”

    “不行？”

    “当然可以。”崔判官心里默默想到，当那个没用的第一有什么意义！但嘴上还是得说：“大人自然是第一！不过，这鬼差业绩排行榜属下做出来几百年了，它也算有了灵性，不为属下的意愿主动更改。但也不是改不了，就是需要花一些时间。”

    崔判官翻手取出自己的判官笔，他目光中跃动点点黑茫，接着持笔，在空中轻轻一划。

    众人立刻心有所感，纷纷取出自己的无常证，翻开一看——

    【当月鬼差业绩排行榜——

    系统正在维护中，暂停更新。开放时间有待通知。

    一切解释归地府所有。】

    众人：“……”

    全华夏鬼差：“……”

    崔判官悠然一笑：“属下这就去改进这个不知好歹的鬼差业绩排行榜。”

    你还能这么玩！

    晕晕乎乎中，连奚莫名觉得哪里不对：“是不是还有什么地方忘了？”

    捩臣同意地颔首：“你还没带我上王者。”

    连奚：“……”

    不都说了马上就带马上就带吗！

    崔判官找到事情做，喜滋滋地着手修改鬼差业绩排行榜。更夫越走越昂首挺胸，大感自己前途一片光明。蒋鬼浑浑噩噩，惨淡不已，忽然觉得自己生而为鬼，十分抱歉，开始反思过去几百年一直没能升官到底是何原因……

    每个人都有自己的事，每个人都感到生活充实。

    并没有人想起崔判官之前说过，他早已着人回地府报信，喊人回来帮忙的事。

    此时此刻，云南道黑无常借助转轮镜和判官笔开辟的道路，只用了数个小时，就回到地府。她刚落地，心中陡然一怔，翻开自己的无常证。

    “系统维护？什么玩意儿？！”

    云南道黑无常心里警铃大作，赶忙找到转轮王。这时也顾不上什么越级的礼仪了，云南道黑无常一入殿，便焦急道：“转轮王大人，出事了！您可还能感应到您的转轮镜？”

    转轮王愣了片刻：“别急，让本阎罗感应一下。”

    几秒后。

    转轮王虎目一瞪，怒道：“本王的转轮镜呢！！！”

    云南道黑无常咯噔一声，知道不妙。她眼珠一转，计上心头，迅速演起来，一屁股坐在地上，哭天抢地：“不好啦，不好啦，转轮王大人不好啦。崔判官大人出事了！”

    接着，云南道黑无常快速总结了一下事情经过。最后，她用一句话概括：“大人，崔判官定是被那绝世恶鬼抓住了！”

    转轮王：“还有此事？那本王的转轮镜，看来也在那绝世恶鬼的手中了？”

    “一定是！”

    “岂有此理！”

    有件事崔判官嘴上不说，但心里还是认可的，他也承认，转轮王算是十殿阎罗里难得的，稍微有那么一点点责任心的阎王。如果六百年前不是他带头发现异常，开始罢工，那崔判官肯定会更喜欢他。正是因为转轮王还是比较靠谱的，所以崔判官才会来和他借转轮镜。

    大多时候，转轮王都摸鱼打诨，得过且过。可真要到了紧急关头，他却是少有的可靠的神明。

    事情严重，转轮王也没轻易做下判断，他先是尝试联系了一下崔判官。

    坏了，果然联系不上！

    浓眉大眼的脸庞上渐渐染上凝重的神色，转轮王官威森严，沉思片刻：“你也无需着急，本王会解决此事。真是荒唐，区区恶鬼，居然敢抓堂堂判官？真当神庭没了，我等地府鬼神就全死光了？”

    云南道黑无常望着转轮王严肃的模样，突然心生暖意。转轮王殿下还是很靠谱的。感动之余，她提醒道：“大人，属下与判官大人还没能确定，对方是不是恶鬼。也可能是人间修炼有道的玄修。”

    “管他是什么，敢这样挑衅地府威严，简直反了天了。”想了想，转轮王直接道：“事不宜迟，谁知道他们抓到崔判官，会对崔判官如何。这样，你立即随本王去一趟阳间，解决此事。”

    云南道黑无常一愣：“现在？大人，不需要做一番准备么？”

    转轮王闻言也是怔住：“准备？准备什么？”

    额……云南道黑无常好心提醒：“大人，那恶鬼既然能抓住崔判官大人，自然实力不凡。”所以咱们是不是该准备一下，谨慎一点？

    转轮王笑了，他望着殿下惶惶恐恐的小鬼差，虎目中满是不屑的笑意：“崔判官执掌生死簿，本王一直敬重他。地府鬼神都说，他崔珏是四大判官之首，实力只与十殿阎罗有一线之差，可谓风光无限。但你可知，他这一线之差……是差了多少？”

    “这……属下不知。”

    转轮王悠然道：“神庭覆灭，这天底下能奈何本王的，不超过两指之数！知道为何四个月前，阎罗混战，本王没有参与吗？”

    云南道黑无常两眼一亮，竖起耳朵：“属下不知。”

    转轮王哈哈一笑：“因为本王知道，就算他们真的有人打赢了，也当不上那地府之主。因为本王的实力，在十殿阎罗中，不说第一，可列前二！”

    云南道黑无常倒吸一口凉气。

    她是真没想到，这看上去老实巴交的老虎精转轮王，实力居然恐怖如斯！

    转轮王装逼结束，看到云南道黑无常一脸震惊的模样，心中不由叹气。

    唉，神庭倾覆后，连个对手都找不到了。

    他当初做转轮王前，实力在神庭可排前百，难道只是随便说说的？这小鬼差怎么可能知道，前百是什么概念！

    要不是他是老虎成神，他早就该在神庭担任高职，而不是被派到地府，当个转轮王。

    但这也是祸兮福之所倚了。如果不是被扔到这鸟不拉屎的地府，他又岂能躲过六百年的灭顶之灾。

    整个地府，哪怕其他九殿阎罗联起手，也不可能制服他。因为他打不过，还跑不过么？

    想到这，转轮王不由又想起当初刚来到地府时，前往忘川之下，拜见这一任的北阴酆都大帝的场景。

    心中瞬间一凛，哪怕隔了六百多年，想起那一幕，转轮王也浑身发寒，不敢怠慢。

    在那片荒芜辽阔的大地上，黑衣神明傲然屹立。万千晶莹剔透的月髓自他脚底缓缓流淌，沟壑纵横。他便站在光辉的中央，双手负立，仰望长空，望着那片光彩琉璃的天空。

    那里是北漠广寒之庭，那便是这一任的北阴酆都大帝！

    转轮王不知道这位是神庭里的哪位神，但是他知道，他见过的那般多的神明里，几乎没有几个能给他这样的压制感。彻头彻尾的碾压，光是神威，便让他毫无反抗的念头！

    这位神明到底是犯了什么罪，才被贬下地府，当这三千年的北阴酆都大帝？

    ……

    云南道黑无常赔笑道：“转轮王大人，咱们这就去阳间吗？”她可真是因祸得福，给崔判官报个信，在转轮王这儿讨了个熟脸。多了条可抱的大腿，以后必然官运亨通。

    转轮王冷声砸地：“嗯。”

    临走时，转轮王忽然脚步一顿：“等等。”

    “大人？”

    身材魁梧的老虎精不吭声，大步走到窗边。他用力地推开那一千斤重的窗栏，霎时间，奔腾咆哮的忘川水声，传入殿内，哗哗作响。

    云南道黑无常：“？？？”

    望着汹涌湍急的忘川之水，转轮王目露敬色，感慨万分：“唉，世道昏沉，谁能想阳间竟出了那种恶鬼，胆敢冒犯地府，挟持判官！本王岂能姑息养奸，任由他嚣张？”

    云南道黑无常：“……”干嘛呢这是？

    转轮王看了眼澎湃浩瀚的黄泉，朗声再道：“铲除妖孽，维护地府安危，这是本王的职责，本王义不容辞！”说罢，他转首看向一脸懵逼的云南道黑无常：“走吧，本王这就把那恶鬼抓回来，打入十八层地狱。”

    ……

    与此同时，阳间，苏城。

    连奚双眼瞪大：“你怎么选了马超？？？”你能玩得好马超？！

    捩总：“……”

    明明做错了事，捩总却面不改色，解释道：“好像有人在我耳边说话。”

    连奚：“……”

    这理由你信？

    捩臣知道他不信，看了他一眼，却道：“是真的。之前也有说，经常碎碎念，但听不清。这次似乎在骂我，所以听得稍微清楚了点。”所以他才不小心选错了英雄。

    叹了口气，连奚：“算了，继续打吧。”反正这游戏，有捩臣在没捩臣在，都没差。没他说不定还好打些。

    游戏还没开始，连奚突然想起一件事，他轻轻道：“对了，我想继续买下这间房子。”

    捩臣抬眸看他，片刻后：“嗯？”

    连奚也抬起头：“你不想继续住在这么。”

    四目相对，许久后，捩臣不动声色地笑了：“嗯。”

    面上一片淡色，仿若只是随口一说。但望着男人深邃的眼，听到他肯定的回答，连奚却莫名松了口气。

    一直在这，挺好的。

