
不过沈耘得意是得意，最后还是以三秒之差败给了二连。

黄祥涛如今走路的姿势都牛了几分，遇到沈耘更是笑眯眯地说：“一连长，怎么样，要不咱们再比比。”

这下子沈耘可是忍不了了，拉着指导员每天早上五点就起床加练，硬是把一个文弱书生折腾到看见他就想溜。不过，这冬泳成绩，也随着指导员的努力，在第二次有了飞跃的进步。黄祥涛瞪大了眼珠子看着，最后只能乖乖接受失败的结果。

为了加餐，三个连你来我往，明争暗斗。

谁都不允许手下的士兵比别的连队少训练一分钟。而这样的结果，正是程天鑫和宋钺乐意看到的。不过，这样热火朝天的训练只是进行到第三周，就不得不开始掺杂其他的东西。

部队有那么几个时间点，总是会非常不寻常。

元旦，新春，退伍，中秋。

这四个时间点每一个都能勾起所有人内心悲伤的情绪，而在十天之后，新一年的元旦，就要到了。战备师的战士也是人，也有爹娘，也有家。不能因为艰苦的训练，就将这一切都掩盖掉。

万家欢庆的时刻，他们却只能远望重山，将一丝牵挂送到风中，随后擦干了眼泪，虎视眈眈地面对任何可能威胁祖国安全的东西。

当沈耘和指导员来到会议室的时候，黄祥涛和三连长已经带着两个连的指导员坐在了椅子上。看到沈耘过来，自然不无调侃地说道：“沈耘，你这是加餐吃多了，身体累赘到开会也能晚到的地步了。看来咱们下次不能让你们了。”

“别啊，你们继续让着。不得不说，加餐的那俩鸡腿味道是真美。”

“行了，沈耘，你就别给点颜色就开染坊了。咱们差就就那一两秒，还来馋咱们。下次一定给你们好好加油。”三连长看着沈耘坐下，没好气地说道。他们三连也是命背。一连不行的时候，他们垫底了。二连不行的时候，他们还是垫底了。至于啥时候能逆袭一回，还真是不好说。

六个人有一搭没一搭地先聊着，程天鑫也走了进来。

看着会议室内一片和谐，很是高兴地点点头：“好了，今天叫你们来，是有一件事情要宣布。刚才团委宣传部发来传真，这次是师部的文件，你们给我听仔细了。”

“为了加强部队精神文明建设，为了团结驻军与当地人民的关系。值新春来临之际，展开军营开放周活动。活动期间，允许当地政审合格的公民进入部队参观。在元旦当日，以营为单位，与拥军百姓共同举行丰富多彩的欢庆活动。”

匆匆念完，程天鑫有些无奈地问道：“好了，情况就是这样。这个开放周活动，咱们也搞了两三回了。今年怎么弄，你们说说？”

这事二连长自然相当熟悉，率先发言：“要不，开放周的时候，咱们就带着拥军百姓去看看咱们营的荣誉室。然后一起打打篮球，下下象棋。到了元旦那天，让司务长弄些肉菜，包饺子，做汤圆。”

“行了，老黄，你那一套都玩了两三年了，你也不觉得乏味。要我说，今年咱们就应该让拥军百姓参观一下咱们的日常训练，然后一起打扫卫生……”

三连长的话还没说完，就被程天鑫给拦住了：“行了行了，老三，你的也先进不到哪里去，都是老一套。咱们再也不能搞吃吃喝喝那一套了。到时候还不是人家拥军百姓送这送那的。长久下去，只会影响团结。沈耘，你脑子活泛，你来说。”

一时间七双眼睛同时盯到了沈耘身上。

“这个，营长，我还不清楚这个开放周是怎么回事呢，你就让我说。我就算说出来，有些还有可能受限。还不如不说。”

“你小子给我拽上了是吧。说，今天这个会议，你要不说出些有用的办法来，就不用想着散会了。看不不把你们拖到晚饭结束。”

一听这话，沈耘登时乐了：“行，您让我说，我就说。既然是开放了，拥军百姓能进来，咱们也能出去。这样吧，开放日第一天，接他们进来，教他们打靶。”

“这个不行。部队是不允许开放民众射击的。”想也不想，程天鑫瞬间拒绝。射击这玩意，部队是有明确规定的。

“哎呀，营长，咱们又不是开放战斗用枪。我记得我们一连的仓库里可就有十来支民用的运动手枪和运动步枪，这两样东西，只要他们填写了国防教育申请表，是可以允许射击的。当然了，你可以向团部打个报告，看看能不能通过。”

沈耘这么一解释，程天鑫眼睛亮了起来。

“好，那你继续说。”

“正所谓礼尚往来。既然拥军百姓第一天来了，第二天咱们就去看看当地的老百姓。有入伍经历的人家，又革命老前辈，又或者孤寡老人，咱们都可以带去问候。帮忙打扫卫生，陪老人聊天，为前辈们讲解新时代部队的发展，这些都是可以的嘛。”

沈耘这一套完全是套用前生新闻上看到的军地关系发展模式。

不过程天鑫显然非常赞同。“不错，这办法咱们以前也用过，效果很好。不过以前都是在春节前后做，现在提到元旦，往后还怎么弄？”

“那还不简单，这回是我们去，下回可以请人家来啊。”

“那好，继续说。”

“今年元旦是在开放日第六天。那第三天可以一起在小礼堂看个电影，顺道做做爱国思想宣传。时间充足的话，再来几场格斗表演，不就好了么。第四天咱们就弄个拉练，途经当地的村落，让老百姓看看咱们这帮子战士的精神。至于第五天，当然是让战士们休息一下，为第六天做准备了。你想，一个元旦如果只有吃吃喝喝，那多乏味。到时候弄一场文艺晚会。让战士和拥军百姓同台献艺，岂不是一件大好事。”

说到这里，戛然而止。

而程天鑫则满面笑容：‘我倒是把这茬子忘了，你小子对文艺表演可是在行的很啊。好了，就这样，让战士们踊跃报名，每个连节目不得少于四个。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411211"  chaptername="第六十五章  来自团委宣传部的文件">加入书签</a>
</div>
