    “我来介绍一下，这位尖嘴猴腮的是阿力巴巴的马匀，马总，这位成熟稳重的老哥，网易丁蕾，丁总。”

    陈凡带着柳强东来到会客室，介绍着两位互联网大佬。

    “二位，这位是我的一位新朋友，金东多媒体网的柳强东，柳总！”

    马匀听着陈凡的介绍，嘴角不住的抽搐着，这个王八羔子，有你这么介绍人的么，想归想，还是伸出右手笑呵呵的与柳强东握了一下。

    “柳总的金东多媒体网，主营是什么业务？”

    柳强东此刻很兴奋，眼前这两位他很清楚，特别是网易的丁蕾，这也是一位传奇人物，比起现在的马匀名气更甚。

    97年创立网易BBS，仅用三年的时间创造了市值数十亿的互联网巨无霸公司，海外纳斯达克上市，这位就是妥妥的商界奇迹范本。

    至于马匀，据柳强东了解，这位就是劳模标准，永不放弃，92年开始创业，历经种种磨难，直至99年创立阿力巴巴开始造就了互联网的奇迹。

    现目前，阿力巴巴市值就算不如网易，但也不会差距太大，这两位就是真正的互联网大佬级人物。

    “马总您好，我的金东多媒体网还刚刚成立，今天这是来找陈董投资的，让您见笑了。”

    柳强东认为今天自己这一趟实在是太值了，能跟这么多位商界大佬交流，这可是千金难换的机会啊，即便今天没能说服陈凡，他也不会有丝毫气馁。

    “哦？”马匀一愣，随后一脸古怪之色看着陈凡，不明白这个混蛋葫芦里卖什么...良药？

    “别看了，这是我找来专门收拾你的，你不是有桃宝么？我们有金东！”

    陈凡笑得很开心，柳强东今天的到访，对于他来说，就是瞌睡来了送枕头，正合心意。

    “柳总也是做线上渠道生意？”丁蕾略显意外的看了一眼柳强东问道。

    “丁总您好，金东多媒体网，的确是互联网渠道为主营业务。”

    听到陈凡的话，柳强东的心跳不自觉的加快，他这话，是不是代表同意了？

    “行了，时间也不早了，今天我做东，走吧！”

    至此，四人一同离开了牡丹贸易公司，随后陈凡喊来王铁开了一辆奔驰商务车，众人上车前往李嫣然早已预定好的的场所。

    津州市顶流招待场所，宫廷！

    ...

    宫廷商务会所，位于津州市西河区金银道上，此处被当地人称为顶流豪富阶层区域，原本街道名为潭乡街，然而随着地标性建筑宫廷商务会所的成立，其内天价招待费更是红极一时，并且伴随着会所的成功，其周边又接连成立世界各大奢侈品牌专卖店，因此普通人来此只是拍照留念，若想要尝试进入任何一家店面消费，会让你搭进去好几年的收入。

    久而久之，此地就被戏称为金银道，黄金铺就的道路。

    此时宫廷商务会所一楼，寥寥几人正坐在临窗座位上，喝茶聊天。

    有一位穿着华丽汉服的女官，正跪坐在假山石茶几前，为眼前几位客人优雅的演示着茶道。

    而以此为中心一圈棕色低矮沙发，其上坐着三女一男，并且每一人身旁都有一位汉服女官为其端茶倒水，无微不至的服务着。

    不远处一位身穿雪白汉服的女宫，用古筝弹奏着轻灵动听的音乐。

    这是一种让人身心放松的享受，喝着纯香润嗓的古茶，听着轻灵的音乐，享受着贴身女官温柔的服务，看着窗外街道上偶尔走过的路人羡慕神色，上位者的感觉，油然而生。

    “秦小姐，听闻津州市的陈董是您的同班同学，真的是这样么？”

    沙发上的一位靓丽性感的女人笑呵呵出声说道。

    此人是华夏国顶流明星，苏倩倩，影后，并且还是一位顶流歌手，年芳28，正处于事业上升期。

    “是。”秦芸勉强笑着应了一声。

    她今天原本是不想来这里的，但是架不住好友陈思丽的相劝，所以就一起过来了。

    说起在座四人，苏倩倩不仅是娱乐圈的顶流，自己赚的钱都快要赶超秦芸的家底了，更别说这个女人在香江还有诸多资产，可以算是商界或是娱乐圈都混得非常好的人物。

    而陈思丽，背靠津州市陈氏集团，主营海外出口贸易，资产数十亿，其父亲因为主营的是外贸生意，所以在国内并不是非常知名的豪富，但却也不可忽视，可以算是津州市纳税大户前三甲。

    至于那位唯一的男士，津州市龙恒集团大公子，目前任职龙恒事业部总裁一职，今年26，在顶流圈中也是排得上号的二代。

    龙恒集团，可以排进华夏国地产业前十，资产直追百亿规模，并且牢牢占据津州市纳税大户第二名。

    这三人都是身家或是背景过硬的人物，而秦芸在这里就显得不显山不能露水的地位。

    “那秦小姐可以帮忙介绍一下的陈董么？”

    “...”秦芸没有回应，也不知该如何回应。

    介绍？怎么介绍？

    我现在打电话都很费劲可以联系上......

    “咦？那不是宫廷的姜总么？”

    就在这时，四人中的唯一男士邵友恒，看着不远处急匆匆走向门口的一伙人说道。

    姜志豪，宫廷集团津州市负责人。

    还真是...并且姜志豪身后数人，也都是宫廷的高层，看这架势好像是为了迎接客人？

    这么一想，四人都不禁来了兴趣，猜想应该是来了一位大人物，能让宫廷高层管理亲自出去迎接，身价应该不菲。

    ...

    “陈董，您可好久没来了，里面请，玉婷楼已经准备好了。”

    姜志豪走出来后，稍等了五分钟，随后就看到了一辆奔驰商务车缓缓的停在了宫廷会所门口，之后陈凡一行人走了下来。

    陈凡笑呵呵点头致意，随后一边走向宫廷入口，一边喃喃自语一声。

    “今天也不知道吹的什么风，这一股脑的都来我这里蹭饭...”

    就在来的路上，陈凡接到了不少大佬的电话，都说自己在津洲有没有时间晚上一起吃个饭，陈凡就统统邀请来宫廷了。

    有迪澳的蔡东晴，腾迅的马华藤，搜狐的张超阳，起源的朱元清，宇通的姜飞宇，项安高科项安，海康半导体郭友康...

    再加上马匀跟丁蕾二人，以及柳强东，这可真是豪华的阵容啊。

    都是科技工业领域的拔尖人物，陈凡在心中盘算着，如何把这些人统统挖来未来科技城！

