    突然，槐树的树冠生生弯下来，无数条枝叶，触须一般朝她伸过去，捆住她的四肢，一层又一层的树枝，将她裹在其中，直到完全看不见人影。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    过了几分钟，枝叶才缓缓散开，少女已经不见了，绳套也不见了。一切还像从前一样，幻象结束，好像什么都没生过。

    “原来她是这么死的……”叶少阳皱着眉头，回忆起少女方才的行为：她从裤兜里摸出的那个东西，形状有点像金钱镖，是把三枚铜钱品字形黏在一起，这是民间散修法师常用的法器，三枚铜钱拼在一起，法力更强，有棱有角，可以当飞镖用，也可以当防身法器。

    假如自己看的没错，那么，那个少女居然是一个法师？她怎么会死在这树妖手下？

    这些问题，只有找到她的尸身和魂魄，才能弄清楚了。

    叶少阳从腰带抽出枣木剑，朝着老槐树走去，走到只有二十米远的时候，那槐树突然又摇晃起来，过了一会停下，什么也没生。

    “怎么回事？”周静茹问道，突然感到脚脖子一紧，被什么东西抓住了，低头一看，是一只胖乎乎的惨白的手掌，从地下破土而出，吓得尖叫一声。

    叶少阳一剑下去，将那只手斩断，黑血喷涌而出，手臂立刻缩回到土里，只剩下地面一道裂缝。

    叶少阳伸手粘了点黑血，凑到鼻子前闻了闻，皱眉道：“尸血！”

    “僵尸吗？”周静茹取出一张面巾纸，擦拭着溅到脚腕上的黑血，有种麻麻的刺激感觉。

    “不是普通僵尸，这玩意会遁地。”叶少阳盯着那道裂缝，“这是地尸。这玩意防不胜防，有点麻烦。”话刚落音，又是一双手从另个位置破土而出，抓向叶少阳的双脚。

    叶少阳闪身避开，那双手马上又缩了回去。

    “还不止一只。”叶少阳皱眉想了想，把枣木剑插回腰带里，取出朱砂笔，在双手掌心都画了一道太极印，故意向前走了两步，果然又有一双手从地下袭击上来。

    “来的好！”叶少阳双手成掌，对着那双手用力拍下去，四掌相对，那双手立刻被太极印吸住，无法挣脱。

    叶少阳闷哼一声，错步后退，一用力，将一具白花花的尸体从地上生生拽了出来，拖在地上，乍一看，是一具又白又胖的身体，肚子上好几层皱皮，没有脚，下半身直接连在一根很粗的管状的东西上。

    地尸没有眼睛、耳朵、鼻子，眼窝处只有一层陷下去的皱皮蒙着，嘴巴很大，只张着上下两对獠牙，整个看上去有点像某种昆虫，既怪异又恐怖，被叶少阳抓住后，地尸口中出类似猫叫一样的声音，长着大嘴朝叶少阳啃去。

    叶少阳松开右手，抽出枣木剑，用力插进地尸的脑袋，一股黑血喷出，地尸挣扎了几秒钟，倒地而死，之后肚子一点点瘪下去，伤口却是不断流出绿色的液体。

    周静茹吓得双腿软，抓住叶少阳的后背，拖着哭腔道：“这、这是什么东西呀！”

    “地尸跟僵尸不一样，地尸本来是尸体，被外界鬼气或妖气源源不断的渗入，修炼成一种特殊形态，能够遁地。”叶少阳指着地尸，解说道。

    “那这个是什么？”周静茹指着地尸下身连着的那个管状物体说道。

    叶少阳凑近看了一会，说道：“这就是给它供养妖气的源头，不过在供养的时候，把它也给吸收了，下半身都退化了，成为现在这个德行。”说着，捧起那个东西看了看，上面有很多细小的根须，猛然想明白了，惊道：“这是树根！槐树妖的树根！”

    当下一掌拍去，树根碎裂，一股浓绿色的汁液喷射而出，树根也突然收缩，回到地下。

    叶少阳沾了一点汁液，嗅了嗅，与地尸身上流出的味道一样，印证了自己的猜测。

    周静茹无措的说道：“这些地尸能遁地，防不胜防啊，怎么对付？”

    叶少阳不答，先飞快的画了一道符，默念片刻，手一挥，灵符自燃，落在地上。然后摸出一大把五帝钱，摆在左手心，划破右手中指，用血从铜钱上摸过，朗声念道：“地藏菩提，至清至明，护佑弟子，不惧邪灵，夜路难行，于我指明，急急如律令！”

    将五帝钱一个个抛出，两两一对，形成了一条半米宽的通道，向槐树方向延伸。叶少阳一路走去，不断往左右两边抛出五帝钱，果然再也没有地尸冒出来。

    “这是怎么回事？”周静茹跟在后面，忍不住问道。

    “跟地藏王打过招呼了，以我的法力，封印出一条金钱路，地尸无法进来。你就在这站着吧。只要不出去，不会有危险。”说完，自己大步向前走去，离槐树精不过十米远了，就在这时，槐树的树冠再度摆动起来，比之前还要疯狂，脚下一阵摇晃，一道裂缝，生生的出现在正对面，一直裂开有半米宽，方才停止。

    二人定睛看去，这裂缝有两米深，下面盘着数不清的树根，纠结在一起，像一条条巨蛇蠕动，看上去触目惊心。

    周静茹双手捂嘴，吓的跌坐在地上。

    逐渐的，那些树根分开，一只胖乎乎的手伸了出来，很快，是一顶光秃秃的脑袋，然后着是身体。是地尸！但比之前那个地尸体型至少大了三倍！

    不同的是，这只地尸拥有完整的身体，至少几十条树根，从他的后背直接插进身体，长在一起，地尸摇晃着脑袋，张着大嘴，出怪异的怒吼。

    这怪异至极的一幕，令叶少阳也是感到头皮麻，树妖这时候把它祭出来，说明这家伙是群尸之，肯定不好对付。

    “你站着不要动，有我在，它过不来！”叶少阳头也不回的嘱咐道，抽出枣木剑，朝着地尸奔去。

    地尸在树根的控制下，腾空而起，双臂一扫，直接将枣木剑打飞，挥舞着双手抓来。叶少阳展开茅山凌空步，抽身疾退，避过进攻，捡起了枣木剑。

    就在这时，一双手破土而出，抓住他的双脚。叶少阳这才想起自己离开了金钱道，别的地尸也可以不受限制的攻击他。当下挥舞枣木剑，将那一对手斩断，结果从旁边又伸出两只来，握住他的小腿。

    “真是麻烦！”叶少阳挥剑要砍，突然胸前挨了一记重击，却是那巨型地尸扑了过来，一掌拍在自己胸口，力道极大，本来该被打飞出去的，偏偏双腿被另一只地尸握住，直接仰面倒下去。

    这一倒不要紧，从他周围伸出数不清的手，朝身上抓来。

    叶少阳暗道一声“糟糕”，感觉身体被无数只手牢牢抓紧，动弹不得，接着一颗颗模样狰狞的脑袋，从土里钻出来，不断凑近。叶少阳感到小腿肚子上一阵钻心的疼，不用说，被地尸咬了。

    “少阳哥！”周静茹惊恐的哭叫起来，眼前这场面实在太过可怕：叶少阳被一群白花花的尸体包围，似乎已经逃不掉被啃食的命运。