    这是一处冥土，一处隐藏在不朽巫师文明之下的冥土，一处特殊的冥土。

    由概念组成的冥土难以被察觉，坚实、常规的手段根本无法发觉到这个冥土位面。

    这是一个属于“怨恨”的世界！

    妖娆的血色花海，那是无数生灵对巫师的怨恨。

    一个个文明惨遭巫师屠戮，所有的怨、所有的恨，汇聚到了一起，化作了这片血色花海。

    它不断地发展、不断地壮大，日复一日，悄无声息。

    怨恨在增长，花海在扩张。

    可以预见，终有一日，这片灿烂绽放的血色花海，将倾覆整个不朽巫师文明，将其拖入永恒沉沦的深渊！

    应该说暗杀之神两人是幸运的，西比亚远征军中，作为阴影神明的暗杀之神和诡计女士诺亚，是少数能够安然踏足，并适应这个世界的人。

    恩，血族骑士团除外，作为爱德华的从属，妮卡和她的血族战士们已经是迥异于“土著”的存在了，他们能够踏足所有能够让生命存在的世界——只要有生命存活，就算把妮卡他们丢到恒星中，他们都能在神权加护的帮助下，和恒星生命称兄道弟。

    明明是怨恨组成的世界，外观上却看起来并没有那么的凶恶，甚至表现的有些“温和”。

    诺亚望着没一会儿就和自称“花匠”的根须巨人，聊得热火朝天的丧钟，不由得陷入了深深的疑惑。

    丧钟这家伙什么时候有这么强的外交能力了？而且说起外交，不都是由她和开拓骑士凯文负责的么？

    夭寿了，丧钟又来抢饭碗了！

    诺亚思考着，又瞥了眼那根须巨人，她忍不住晃了晃脑袋，在听过丧钟和根须巨人完全没有针对性的跳脱聊天，诺亚放弃了思考。

    根须巨人很奇怪，用诺亚的感觉来说，对方就像是个“弱智”，哦，这里并不是诺亚贬低对方，而是对方除了开头的那个询问后，后来的交涉来来回回就只蹦出来了几个词。

    “花”、“花花”、“种花”……

    理解不能！诺亚放弃了解析和思考，于是暗杀之神丧钟屁颠屁颠地顶了上去。

    “好了，我弄明白了！”

    就在诺亚怀疑着自己着自己解析能力的时候，暗杀之神敲了敲自己的头盔发出了“砰砰”的声响，引起了诺亚的注意。

    你又明白了个什么？！

    诺亚没好气地刮了眼暗杀之神，不说别的，就根须巨人那粗浅的词汇库，再配合完全没有的肢体语言，这个根须巨人根本就没法交流好不！

    “花匠是这个世界的看守者，不过并不是主人，真正的主人是这片还在孕育中的花海，花海因巫师而诞生，也将因巫师而毁灭。”

    说到这里，暗杀之神顿了顿，目光扫过一脸茫然的诺亚，继续说：

    “花匠说能见到我们他很高兴，因为我们的到来，他认为花海的怨恨能够被提前解除。”

    诺亚目瞪口呆的望着暗杀之神，一副活见鬼的表情。

    叙述中的暗杀之神并没有注意到这个，他只是继续将自己从花匠那边获得的情报描述出来。

    “花海很美，但也很危险，她时刻处在暴走的边缘，对整个星空来说，她同样是个危险存在，她有这样的可能性。花匠是这么说的。”

    暗杀之神做了个总结，然后抬头再度看向诺亚，目光中带着些许询问。

    作为西比亚的机智担当之一，暗杀之神认为诺亚的分析还是相当重要的。

    “不是，你怎么从这惨不忍睹的词汇库里得到这么多情报的？灵魂交流？这东西灵魂都是散乱拼凑起来的啊，根本无法交流啊！”

    因为对自身业务能力的怀疑，使得诺亚到现在依旧在钻牛角尖。

    暗杀之神愣了下，他忍不住抬手挠了挠头盔，他的眼底也浮现出了些许困惑。

    讲真，对于同根须巨人的交谈，暗杀之神自己也有些懵。

    不过他确实是交流上了。

    暗杀之神沉吟了两秒后，不确定的说：“……直觉？”

    “……”诺亚抓狂。

    过了会儿诺亚自暴自弃道：“我情愿你说因为你那诡异的幸运，花匠讲话只有你能听懂，这样我心里还好受些。”

    听到这里暗杀之神当即翻了翻白眼，目光扫过一侧犹如雕塑般屹立着的花匠，说：“就它那‘花’来‘花’去的对话，怎么交流。”

    “……这种话是你能说的？那你怎么弄明白了。”诺亚用诡异的目光注视了暗杀之神良久。

    “直觉！”暗杀之神肯定的点头。

    诺亚叹了口气，这涉及到她的知识盲区了。

    诺亚决定，她就当暗杀之神依靠直觉弄出来的情报是真的。

    作为志同道合的朋友，花海冥土能给他们带来什么样的帮助？诺亚陷入了思索，与此同时她的目光再度扫过脚下那一朵朵娇艳绽放的血花。

    知道血花的本质，诺亚就明白它们有多么的危险。

    花匠说的没错，某种程度上来说它是比不朽巫师更极端的危险存在，它的诞生就是为了毁灭。

    花匠是这个花海冥土的抑制力，因为它的存在，花海依旧在隐忍，借着怨恨这一概念，在无人知晓、无人察觉的前提条件下，悄无声息的发展壮大着。

    花匠犹如雕塑般屹立在花海之中，它发出了“花花花”的声音。

    在诺亚强忍着吐槽的欲望中，侧耳倾听的暗杀之神尽职翻译了起来。

    “有巫师的地方就有怨恨，血色花海扎根在每一个有不朽巫师的地方！花匠是这么说的。”

    诺亚呆愣了下，随即她就像是想到了什么，露出了惊喜的神色。

    诺亚当即询问道：“也就是说，借着这片花海我们能进到七重圆环深处？！”

    暗杀之神眨了眨眼，随后转身看向花匠巨人，在诺亚的默默注视下砰砰砰的敲击起了自己的胸甲。

    于是，暗杀之神同根须巨人花匠又交流上了。

    暗杀之神回头，同样带着惊喜的说：“对，花匠说可以。”

    “诺亚，你是要用花海冥土空投远征军队伍，进行游击战么？”

    面对暗杀之神的提问，诺亚直接摇头。

    这片花海并不是随便什么人都能踏足的，怨恨塑造的花海，还有着充斥整个世界的死亡、毁灭之力。

    西比亚的战士或者非阴影类神明一旦涉足这里，很大可能性会被花海侵蚀心灵。

    甚至就算是阴影类的神明，弱一些的，在这里呆久了也可能要出事。

    也就只有达到了黄金神座级别的暗杀之神强化版，才能在这个世界安稳游玩。

    但是，花海可以作为诺亚情报收集和扩充阴影领土的重要手段！

    诺亚欣慰的笑了，而就在诺亚分析着的时候，暗杀之神利用阴影之力，将先前阻击他们的那个恶魔巫师的身影，在花匠巨人面前塑造了出来。

    “我要砍了他！”

    花匠弯下了身子。

    下一刻，花海如同浪潮般涌动，暗杀之神的身影骤然消失在了这片花海之中。

