    这个巨石阵因为是提供给阵法师学习的阵法，杀伤力不大，巨石砸落也只是唬人，一般人都能迅速避开，很少会砸伤人。

    当星浓走入死门的时候，这一路时不时便有巨石突然从侧面滚落，她都利落的躲开了。

    至此, 她花了三分之一刻钟的时间，将整个巨石阵走了一圈，凭着超人的记忆，记住了每一块石头变化的规律，推算了出口。

    她一边往出口处走，一边想着怎么将巨石阵和迷雾阵结合起来。

    她已经明白了这个巨石阵是怎么布置出来的。现在要想的是怎么将土属性的阵法和水属性的阵法结合在一起, 弄一个巨石迷雾阵。

    五行相生的规律是木生火, 火生土, 土生金，金生水，水生木。

    五行相克的规律是木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。

    巨石阵属土，迷雾阵属水，但土克水！

    要想融合，是让土生金, 金生水……

    ......

    众人只见星浓在巨石阵走了一圈, 还入了死门！

    大家心中一惊：完了！困死了！

    赵国那些人见此松了一口气。

    一入阵法的死门, 想出去，哪怕是大师级的人物至少都需要一定的时间。

    这么一想，他们便放松下来了！

    虽然输掉了一百万两, 但是后面两个阵法还能赚回来就行。

    大家见星浓被困住, 视线便转向了桃花阵。

    这时, 赵露然睁开了双眼, 她想到了！

    她迅速往某个方向而去，就这么拐了几个弯，便走出了迷雾，眼前的景物阔然开朗。

    台上赵国的人看见了忍不住欢呼：“出来了！出来了！虎公子好样的！成功在望了！”

    ......

    赵露然松了一口气，还有最后一步！

    只要攻破了就可以出去了。

    赵露然捏紧了拳头，按下心中激动，继续！

    半刻钟之内她绝对能出去。

    “当~！”

    众人：“.......”

    “当~！”

    赵露然：“......”

    “当~”

    众人看了一眼还差最后一步的赵露然。

    不是她，她还困在阵法呢！

    众人迅速又扭头看向巨石阵。

    巨石阵已经没有了那个紫色的身影。

    大家扭头视线一转。

    一个紫色的小人儿不疾不徐的往对面的石林阵走去。

    众人又看了一眼长案上的香炉。

    那一炷香烧了一半都没有！

    半柱香的时间不够，竟然就连破两个阵法！

    而且不是普通的阵法，是三大阵法之一的两大阵法。

    普通的阵法也难以在半柱香之内就连破两个吧？

    李文昊忍不住道：“她是人吗？”

    松柏笑嘻嘻：“嘻嘻……不，她不是，她是小天才！”

    李文昊：“……”

    众人：“......”

    大家看着星浓的小身影目光复杂。

    如果不是误打误撞，那真的是天才啊！

    不过一个阵法可以说是误打误撞，连破两个阵法还有可能是误打误撞吗？

    谁有这逆天的运气？

    人家是真有实力啊！

    大师！

    文渊乾忍不住大喊：“沈大师太厉害了！沈大师冲啊！争取半柱香的时间攻破三大阵法！”

    李文昊反应过来，也跟着大喊：“沈大师冲啊！连破三大阵法！连破三大阵法！”

    其他人激动得纷纷跟着大喊：“连破三大阵法！连破三大阵法……”

    ......

    赵国的几个人看着星浓进入了松林阵，简直无法置信！

    这怎么可能？

    谷鍽

    徐延看着星浓的身影，眸光晦暗不明。

    他又看了一眼赵露然。

    赵露然此刻站在那里震惊的看着钟鼓台。

    耳朵里都是众人的欢呼呐喊声。

    不可能！

    不可能！

    ......

    她一定是运气好，被她误打误撞走出去的！

    自己不能输！

    她还要狠狠的羞辱楚国的阵法师一番呢！

    怎么可能会输？

    最后一个石林阵是最难的，可是师傅已经教她破阵方法了！

    只要那个白痴被困在最后一个出不去，她也赢了！

    做好心里准备后, 她迅速调整自己的心态, 开始想最后一步如何走出去。

    ~

    星浓进入了最后一个石林阵同样是随意的四处走。

    闯阵，赚银子当然是最重要的事，但是也不能将学习丢了。

    只要懂得多了，以后才能赚更多的银子。

    石林阵，顾名思义就是有石头，有树木的阵法。

    可是石头是土属性的，树木是木属性。

    五行相生的规律是：金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。

    五行相克的规律是：木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。

    按照五行相生相克的规律，木克土，两者是如何平衡的？

    带着问题，星浓开始寻找答案。

    石林阵比前面两个阵法占地都要大，而且这阵法里面每一块石头，每一棵树木都是长得一模一样的。

    让人走来走去，都感觉在原地转圈。

    若是一不小心走入死门，还会有树根悄悄的长出来，将人的手脚缠住，将你整个人吊起来。

    这也是一个带有杀伤力的阵法。

    星浓同样是最后一步才走入死门。

    一入死门，便有两条树根悄悄的伸出来，想要缠住她的脚。

    星浓一脚踩住了它们。

    四周又有树根伸出来。

    伸出来，她迅速的抓住它们，手臂一扭，将所有的树根捆住，缠在自己的手中。

    另一只手继续去抓树根！

    她要看看有多少树根伸出来，还有找到这个阵法是如何让树根伸出来的！

    这时，斗法场上四周的高台已经站满了人，大家都是听见钟声跑过来看热闹的。

    看见星浓走入了死门，和无数树根纠缠。

    有些人心都提起来了：“完了，这些树枝没玩没了，这次她出不来了！”

    “我之前闯这阵法，一进去没多久就入了死门，最后整个人被树根缠住，足足缠了我一个时辰，最后才被甩了出去！”

    “我也试过，这些树根数之不尽，一入死门就出不去了！”

    ......

    松柏淡定的道：“不会，不会，绝对能出来！”

    这时，星浓一只手臂已经绞满树根了！

    又有一根粗壮的树根伸出来，她迅速抓住又缠上。

    星浓手中已经缠了108根树根，她在等看看有没有树根出现。

    这时台上一个人诧异道：“不对，她扯住了那么多树根，怎么还能稳稳的站在那里？”

    众人：“......”

    对哦！

    那些树根的力道很大的，被一条缠住就能将整个人吊起！

    她为什么还能稳稳的站着？

    徐延闻言心中一惊，又看了一眼还在找出口的赵露然！

    他想到什么，脸色一变，站了起来。

    他身边几个见此看了他一眼，他给了几人一个眼神，指了指出口。

    要输了！

    满盘皆输！

    此时不走更待何时？

    等着丢脸吗？

