    

    众人皆是面露炙热之色，眼中带着一丝渴求。

    却不知，进入主殿，需要哪些条件。

    成为核心弟子。

    核心弟子，众人呼呼的喘了口气。

    核心弟子，那意味着要和宗门的其他弟子进行大比。

    宗门大比，非同寻常，而且宗门中的年轻弟子一辈中，修为极高的不占少数。

    可以说，想要成为云梦泽的核心弟子，宗门大比的选拔，尤为重要。

    妙先生看了一眼老一辈的徒弟们，叹息道：“这一次的宗门大比，也叫新秀选拔。”

    所以，你们的年龄已经太大，无法参加这次宗门大比。

    妙先生的目光随之看向苏洵、佛三枯、洛璃、林明、林秀、叶开、林辰、柳巷元、墨风。

    你们几人，派你们谁过去，估计你们谁都不服谁，谁都觉得对方不合适。

    我的意思是，谁的拳头大，谁就可以去。

    不过，我们芦苇荡的名额，只有两人，你们须得自己把握。

    好啊，好啊，林秀一听，雀跃道：“妙先生说的是。”

    林辰、柳巷元等弟子，亦是眼中闪过一丝兴奋之色。

    佛三枯紧接着道：“我觉得，我推荐我自己和苏师弟，你们意下如何。”

    苏洵也能参加？

    哼，和尚，莫不是说笑话，林明冷笑一声。

    对，凭什么你们参加，林秀附和道。

    洛璃一听，噗嗤一笑。

    这下有好戏看了。

    你想参加，问过我们了吗？

    其余几人纷纷附和道。

    苏洵淡然一笑，走了出来，道：“诸位，你们可别误会啊。”

    咱们需要派出两个可以代表芦苇荡的弟子。

    这个弟子吗？肯定是我们芦苇荡中最强的两人。

    在下不才，自认为你们都不够强，所以只能勉为其难的参加。

    林秀冷笑一声。

    苏洵，难不成你以为，我们当中没有人能胜过你。

    就是，你以为你很强吗？一旁的林明点头称是。

    他淡然一笑道：“苏洵，你的实力虽然不俗，但本少爷的实力也是不差，我现在就能一拳头打趴你。”

    苏洵眼中闪着光芒，道：“你是要挨揍。”

    所以手底下见真章，林秀冷哼了一声。

    苏洵淡然一笑，“可以！”

    林秀爆喝一声，向前迈去。

    嘭！嘭！嘭！

    林秀叱咤一声，他的身体，青筋爆出，体内，真气不断汇聚。

    苏洵，我可不是吃素的。

    你若是小觑我，我定让你打成残废。

    陡然间，林秀的速度提升到极致。

    一拳打出，周围的空间竟然微微荡漾。

    林秀的这具肉身，已经练到了极致。

    更让人惊讶的是他的肉身与速度完美融合。

    肉身提供了强大的力量。

    兼顾力量的同时，速度也是不差。

    以肉身的强横，加上速度。

    的确比大多数弟子要强上不少。

    苏洵皱眉，看来在天河历练中，这些人都有所保留。

    在苏洵的周围，仿若有着无数的林秀。

    那是在虚空中留下的残影。

    林秀的速度实在是太快，快得让苏洵的肉眼也无法捕捉。

    不仅无法捕捉，就连他身处何处，也是很难感知。

    苏洵没有急着去攻击林秀，而是沉声道：“所谓法即是相、相中有法。”

    但法相之中，却只有一尊是你，所以……

    苏洵的瞳孔猛然间紧缩，淡淡道：“你的身法，的确很强。”

    可以说，无论在修为还是在境界上，都能压人一头。

    但凡事没有绝对。

    你施展身法的同时，暴露了一个破绽。

    虽然这个破绽很小，但终究还是破绽。

    苏洵一拳朝着虚空的上方轰去。

    两人拳头相互碰在一起，皆是倒退数步。

    林秀稳住身形，有些不可思议的看了一眼苏洵。

    你是怎么知道的，他震惊的看着苏洵。

    这还用想，从头顶上攻击，最是让人难以防备。

    首先这是视觉的盲区。

    其次，最省力，最直接且最有效果。

    所以，我只是运气好，刚好猜测到你的位置

    听着苏洵的话，林秀眼中露出狐疑之色。

    他的心中，有些不确定，真的是这样吗？

    刚好使出一拳，刚好对上一拳。

    这世上，有这么巧合的事情。

    林秀冷哼一声，显然不服。

    猛然间，一股蛮力朝着苏洵撞去。

    苏洵眼中露出滔天战意。

    他没有退缩半步，而是选择与林秀硬碰硬。

    两人相互撞在一起，苏洵只觉得手臂上一阵麻木。

    论力量，他还是逊色一筹。

    林秀有些惊讶的看了一眼苏洵。

    他的力量，可是很强。

    但就在这样的撞击下，苏洵竟然没有倒下，这如何不让他吃惊。

    同时，对于苏洵林秀又有几分佩服。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着战斗持续，两人之间，越战越快。

    不远处观战的人，亦是发出感叹之声。

    两人的战斗，不可谓不精彩。

    只一会功夫，终究是林秀略输一筹，败在苏洵手里。

    承让！

    哼，林秀发出一声冷哼，狼狈的整理了一番衣衫。

    林明，你不是觉得自己很强吗？

    佛三枯的目光落在林明的身上，平静道：“该是出手，一较高下。”

    一瞬间，佛三枯的气血陡然间提升。

    他催动体内真气，周围又有阴阳二气相互缠绕。

    林明打了个哈欠，道：“既然和尚你有如此雅兴，那林某人自当奉陪。”

    两人一交锋，便是狂风骤雨般的轰击。

    一把刀，一把降魔杵，相互交错。

    搅得周围的气流涌动。

    刀和降魔杵在转动的刹那，两人都是被震得发出闷哼。

    又是一刀挥过去，林明顿时气力不继，败下阵来。

    林明，这次你该承认，你不如我了吧！佛三枯哈哈大笑道。

    林明发出一声冷哼，道：“这只是一次简单的较量，瞧你自吹自擂的样子。”

    倘若生死之战，我可不认为我会输给你。

    佛三枯哈哈大笑道：“若是生死之战，你便不会活这么久。”

    林明目光闪动，那就走着瞧！

    还有谁，要与我争一争。

    佛三枯的目光朝着场上的众人扫视而去。

    剩下的人，叶开，林辰、柳巷元、墨风，皆是面带凝重之色。

    他们的修为虽然不差，但也没有必胜的把握。?

