
　　‘砰’

　　程大海用力甩上了门，转身就怒气冲冲的骂起了老婆江小兰。

　　“你看看你，你生的什么畜生玩意儿，尽给老子惹祸，早知道是这样，当初就不该娶你，更不应该让那个小兔崽子进我的房门。”

　　江小兰心里揪得紧紧的,这会，心思全都在儿子的身上，她欲言又止：“老王，那衣服……”

　　程大海一把推开了她，一屁股坐在了沙发上，凶神恶煞地道：“那衣服怎么了,那衣服难道不是那个小兔崽子的吗？”

　　至于上面的血，是不是他打他的时候留下的，他可管不着。

　　如果是的话，那他就更不能说了。

　　没听那姓纪的说，这也是犯法的吗？

　　难不成这个死女人，是想让他被抓起来吗？

　　程大海看江小兰眼神顿时更加不善了。

　　“可是……”那衣服是儿子的没错，可是那衣服上的血，明明是他前几天打儿子是留下的血。

　　虽然她也不知道为什么就塞到了沙发底下，但是，她记得很清楚，那衣服就是前几天留下的没错。

　　程大海立刻一个杯子砸了过去：“没有可是，你要是不想过，就给老子滚，老子现在看到你们娘俩就生气。”

　　“吃老子的，住老子的，花老子的，还不听老子的话，一天到晚吊着个脸，还尽给老子惹麻烦，早就该滚了。”

　　“你……你别生气，我这不是什么也没说吗？”江小兰刚才鼓起的那点勇气瞬间就没了,急忙捡起杯子，走过去给他倒了杯茶。

　　程大海并没有就此罢休，吼得比刚才还大声了：“你说什么？你还能说什么？难不成你是想说，老子之前还说谎了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你以前那死鬼丈夫，难道不是个杀人犯？他生出来的种，难道还能有好的？”

　　“你要是还想护着你那个犯了事的儿子，你就跟他一起给老子滚！老子不稀罕你这个老黄脸婆！”

　　程大海拍着桌子，毫不客气地叫嚣着让她滚。

　　这下，江小兰是彻底地没了脾气，急忙好声好气地服软。

　　至于儿子，她连自己都顾不上了，她哪还顾得了他？

　　再说了，沙发底下突然出现一把刀，谁知道那臭小子是在外面干了什么见不得人的勾当？

　　要是因为这件事情，让丈夫把自己赶走，那她以后可怎么办？

　　“我错了，你别生气了,我只是有点担心，怕他的事情连累到你,连累到这个家而已。”

　　“呸,真是晦气！”程大海火气总算是小了些，一把推开她，起身就进了卧室睡觉。

　　“这个臭小子，到底在外面干了些啥？”难道真的跟他那个亲爸一样，在外面杀了人？

　　一想到这里，江小兰对他的那点担心没了，她现在更担心的是，这件事连累到自己。

　　本来有一个杀人犯的前夫，她就已经够倒霉的了，如果再有一个杀人犯的儿子？

　　那她这日子还怎么过啊？

　　还不得被唾沫星子给淹死？

　　“早知道是这样，当初就该直接把他送人。”

　　江小兰后悔当初怕被人说她这个当妈的狠心，没敢把人往外送，最后带着这个拖油瓶儿子嫁了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第640章 要完，我们都被盯上了（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 