    第二天，江原起了个大早背上了自己的小书包准备去学校。

    从自己的记忆中得知，他已经和学校请假休息了一阵子，而且他的情况学校也是了解的。

    毕竟自家学校里出了一个平成时代的福尔摩斯，学校总要了解一下的，这一了解不得了，发现学校里居然还有一个行走着的天灾！

    在得知江原准备请假的视乎，教导主任想都没想的就批准了假期，毕竟这么危险的人在学校里谁知道什么时候学校里就出现凶杀案了。

    真要是出现凶杀案他这个教务主任也不用干了！

    和班主任销假之后，江原来到了自己的班级，高二年级B班，和工藤新一还有毛利兰是一个班级，当然还有昨天刚扇了海王一巴掌的铃木园子。

    江原来的很早，这时候班级里面一个人都没有，按照原身的记忆，江原来到了自己的座位上面，发现这里离工藤新一还有毛利兰和铃木园子的座位都不远。

    趁着没人的时候江原把自己靠在了椅背上，憧憬这自己的第二次高中生活。毕竟如果让一个工作多年的社畜回到自己的高中时代，估计没有人会拒绝。

    更何况根据江原原来在剧情上看到的，帝丹高中上学的时间还真是有限，基本上不是放假就是周末，这高中生活也太值得期待了。

    还有酒厂提供的工资，仅仅穿越过来没几天江原已经收到了酒厂打来的两次工资了。

    也就是说在这几天过了两个发薪日。

    不光是这样，酒厂每一次出任务都会得到自己相应的报酬，也就是说就算柯学时间跳过几次发薪日，凭借着组织的任务江原也饿不死。

    同样不用去当侦探或者打工赚外快，毕竟江原是真的不会什么推理。

    “嘭！”

    随着一阵风风火火的脚步声，教室的大门砰的一下被人从外面推开，江原看向教室的门口，发现来人正是女中豪杰铃木园子。

    此时铃木园子也惊讶的看着他：“诶？江原，你居然来上学了！我还准备带着小兰周末去看看你呢！”

    原身和铃木园子的关系也不错，因为总和毛利兰还有工藤新一在一起的缘故，原身和铃木园子也一点点熟悉起来。

    后来毛利兰和工藤新一总是偷摸的私下活动，原身也总被铃木园子拽着去满东京的找这两个不讲义气的人。

    最后逐渐的铃木园子和原身统一了战线，铃木园子负责看帅哥，原身负责看美女，分工明确互有掩护。

    直到后来原身的心理问题越来越严重，不得不请假在家休息之后，两人见面的时间才越来越少。

    “话说，你身体最近怎么样？没有遇到什么案件吧？”江原的体质铃木园子也是知道的，但是根本不怎么在意。

    毕竟一起完了这么久，她和小兰还有工藤新一完全没什么事情嘛，出事的大多是一些路人。

    “还不错。”江原轻松的说道：“不过案件的话，昨天倒是真的经历了一件。”

    “昨天？！”铃木园子下意识的提高了音量，因为昨天她去找若王子士郎的时候貌似里面就发生案件了。

    看着铃木园子震惊的样子江原点了点头：“没错，就是你去和那位若王子士郎见面的咖啡店里发生的那一件。”

    听到江原的话，铃木园子简直想死，昨天回家的时候她好歹还记得在咖啡店门口遇到小兰的事情，没想到就连江原也在那里。

    这岂不是社死现场被自己的几个朋友看了个遍么！要了亲命了！

    铃木园子为了堵住江原和毛利兰的嘴，眼睛一转想到了办法。

    “喂，江原啊...”铃木园子笑着靠近江原这边：“周末的时候你有没有什么安排啊？”

    看着不怀好意的铃木园子，江原把自己往后靠了靠，他可是知道铃木园子花痴的属性的，莫非这是准备吃窝边草了？也难怪毕竟江原也算是难得的帅哥么。

    “倒是没什么安排，怎么你有活动？”

    听到江原周末没事铃木园子眼睛一亮，这计划不就通了么！

    “是我老姐，准备在家里的别墅组织一下大学电影社团的聚会，到时候会有美女到场哦，而且我老姐也是个难得的大美人呢！”

    铃木园子嘿嘿嘿的冲着江原笑着，江原总觉得她说的这话好像是对毛利小五郎的专用台词，怎么用到自己身上了。

    原身看美女那是为了放松自己的心情，可不像是铃木园子一样瞪着俩眼珠子犯花痴！

    “然后呢？外人就我们两个？”江原不得不说有些心动了。

    “当然不是，一会儿等小兰来了之后我再叫上她，我们三个再战江湖！”铃木园子意气风发的说道。

    “什么叫上我啊？”

    说曹操曹操到，毛利兰顶着自己的独角来到了班级里。在门外的时候就听见园子这个大嗓门说什么叫上自己，总感觉不是什么好事呢。

    “诶？江原你来学校了啊！”

    “是啊，怎么工藤那个家伙还不准备上学？”江原看到毛利兰后打了个招呼，顺便给在正在上小学的工藤新一小号上点眼药~

    “是啊，他说最近还有案子要处理，根本离不开！”毛利兰说道这里的时候咬牙切齿的：“而且就连联系他都很困难！”

    “这家伙该不会是调查了什么不该调查的东西在避风头吧...”江原不怀好意的说了一句，倒也不算危言耸听，这是赤裸裸的大实话啊。

    “诶！不会吧！”毛利兰瞬间担心起来，她总觉得江原说的好有道理啊，该不会真的在避风头吧......

    “放心啦，你听他说话的时候不也是中气十足的嘛，说不定没有这么严重呢~”

    看着毛利兰是在太过担心的样子，江原笑着安慰了一下，随后把话题扯到了别的地方。

    接下来就等着柯南给毛利兰打电话，看他该怎么狡辩了~可惜的是听不到他们说话的内容，真是遗憾。

    最后，毛利兰在铃木园子软磨硬泡之下终于同意了周末的时候去铃木园子家山里的别墅参加她姐姐组织的聚会。

    真是有钱人啊，到处都是别墅。

    ............

    “那么就这么说定了哦，明天见小兰还有江原！”放学后铃木园子和江原还有毛利兰在校门口告别，约定好了明天在别墅见面的时间，还把地址给他们了。

    没错，江原上了一天的学之后发现明天又是周末了，真是快乐到不行。

    “我也回去了小兰，明天早上在你家里集合没错吧。”江原和小兰告别准备回家，顺便跟着阿笠博士一起出去吃个饭。

    毕竟他们两个都是孤家寡人的，所以只能没事的时候报团取暖了，原身还总是埋怨阿笠博士为什么不成个家，这样最起码能在家里吃个饭也比天天下馆子强啊。

    每次说到这个问题的时候阿笠博士总是支支吾吾的不说话。

    “明天见江原~”毛利兰招了招手之后也回家了。

