    林天浑身一震，只觉得体内的元气开始发生微妙的变化。

    元海中，本源圣纹散发出淡淡的金色光芒，只不过和之前不一样的是，这些金色光芒不再汇入到那些元气之中，而是将整片元海充斥。

    看着被照的亮堂堂的元海，林天心中不由微微一惊。

    按照慕凝的说法，等到他突破到先天境的时候，纹道圣体就会显现。

    难道说，这就是纹道圣体显现的征兆？

    林天心中暗道，随即开始静静感受着体内的变化。

    一股暖洋洋的感觉充斥全身，林天只觉得整个人就像是浸泡在温泉中，浑身上下说不出的舒爽。

    他只觉得整个人变得通透起来，好像可以随意地和天地间地能量进行沟通。

    这种感觉很是奇妙。

    随着时间的推移，元海中的本源圣纹上，绽放出来的金色光芒越发的浓郁起来，整个元海变成了一片金色的世界。

    元海中的元气剩下升腾着，在金光的笼罩下，正在悄然发生着特殊的变化。

    这时候，林天体内的元气已经全都汇入到了元海之中，经脉中一片空荡。

    一个小时之后，元海中正在上下升腾的元气陡然一滞，好像全部都被凝固了一般。

    这种景象足足持续了几分钟的时间，将林天吓得一大跳，以为是自己的突破出现了什么问题。

    好在几分钟后，那些滞在半空中的元气开始朝着本源圣纹汇聚而去。

    本源圣纹好像是一个漩涡，将那些元气纷纷吸引过去，形成一个巨大的金色球形元气体。

    林天能清晰的感觉到，在那些元气依附在本源圣纹上面的时候，也变得更加的精纯了。

    就好像是一块铁块，在千万锤的捶打下，杂质被剔除，剩下的就是一块铁精。

    很快，元海中的元气已经聚成一团，以本源圣纹为中心点，绽放出万丈金芒。

    嘭...

    一道轻响声响起，那凝聚成一团的元气炸碎开，好似无数光电一般洒落在元海中。

    随着它们的洒落，一道道精纯纯净的元气从元海中升腾而起，这些元气散发着淡淡的金光，看起来很是奇异。

    而随着那些元气的炸开，本源圣纹也发生了变化。

    原本的本源圣纹只有一个模糊的轮廓，现在变得清晰了起来。

    它散发着淡淡的金色光芒，静静悬浮在元海的上方，呈一个纷繁复杂的符号。

    这个符号好像由无数道纹路组成一般，乍一看没有什么，但若是仔细看下去，想要剖析那些纹路的话，好似心神都会深深陷入其中。

    林天只内视了一眼，想要看的清楚一些，便感觉双目一阵刺痛，吓得他赶紧打消继续看下去的念头。

    随着本源圣纹清晰呈现，元海中那些化成淡金色的元气开始自动朝着林天体内中的经脉涌流而去。

    好似甘霖一般洒向久旱的土地，林天感觉这些元气的涌流，给自己身体带来了一次彻彻底底的洗礼，整个人好似都升华了一般。

    “这就是先天元气吗？”

    林天面色舒缓，浑身上下得到了前所未有的放松。

    修士迈入先天境，体内的元气就会转变成先天元气。

    先天元气便是人生来便具有的元气，在婴幼儿的时候，人体体内的所有元气便全是先天元气。

    只是随着后天的成长，先天元气逐渐消散。

    而修士突破到先天境，便能将后天元气转变为先天元气，进而一步步完善，让体内的元气再度回到婴幼儿时期所拥有的先天元气。

    当修士体内的元气转变为先天元气之后，体质较之前便会发生翻天覆地的变化。

    血肉会得到滋润滋养，经脉骨骼会变得更加坚韧，修炼之时对天地元气的感知也会更加敏感。

    总的来说，修士达到了先天境，身体便会发生翻天覆地的变化。

    “这就是先天境的奥妙吗？我感觉我现在微微一动心念，便能勾动身体周围所有的天地元气！”

    林天满脸惊异的自语道，脸上充满了兴奋。

    他刚才只是略微的感受了一番，周围的天地元气便像是活泼的孩童一般，朝他身上跳动而来。

    这种感觉是前所未有的。

    如果说之前修炼的时候林天需要勾动天地元气入体，而现在的话，他只需要动一动信念，周围的天地元气便会自动朝他涌来。

    “这不是先天境的奥秘，而是纹道圣体的奥秘。”

    “寻常修士迈入到先天境，只不过能在勾动天地元气上面少消耗一点时间而已。”

    “但是你不一样，本源圣纹已经清晰可见，这就说明你的纹道圣体已经觉醒，这是纹道圣体给你带来的对天地元气和天地能量的超强感知。

    可以这样说，你现在勾动天地元气和别的修士不一样，你是完全没有任何阻碍的，所以才能如此迅速和直接。”

    慕凝淡漠的声音在林天脑海中响起。

    “原来如此，那以后我修炼的速度岂不是坐火箭？”

    林天恍然大悟，感受了一下元海中的本源圣纹，脸上浮现出激动的神色。

    “以你现在的资本，当然可以选择坐火箭一样的提升速度。”

    “不过...就是不知道这样快速的提升，能不能让你有扛过雷劫的本钱。”

    慕凝冷笑一声，声音中带着看好戏的语气。

    “什么？什么雷劫？”

    林天听到前面一句话还兴高采烈，后面一句话直接让他摸不着头脑。

    抗过雷劫？和修炼的快速提升有什么关系？

    “纹道圣体的变态之处便是可以掠取天地能量为己用，而正是因为如此，纹道圣体的拥有者必被天地所不容。”

    “所以纹道圣体一旦出世，便会招来天地的无情碾压，要将其消除于天地间，而雷劫便是最直接的一种。”

    慕凝缓缓解释道。

    闻言，林天脸上因为突破而出现的激动兴奋瞬间凝固了。

    为天地所不容。会招来天地的无情碾压！

    “你之前怎么每告诉过我？”

    林天哭丧着一张脸，目光看向山洞外面。

    因为这时候，他已经听见了外面传来的滚滚雷声。

    他之前听说过一些传说，一些逆天的妖兽，在进阶的时候会招致雷劫。

    但是没想到，自己今天竟然也会像它们一样，为这天地所不容，要降下雷劫将他消除！

    “你之前又没有问过我。”

    慕凝理直气壮的道。

    “你还是想想怎么对付这即将到来的雷劫吧。”

