    此刻楼下极度的混乱，不管是秦家先前找来的记者，还是后来冲进来的记者，一个个都跟打了鸡血一样。

    今天这新闻太劲爆了，他们可以换着花样各个方位的报道，可以一个月不重复的！

    原本准备看顾倾城笑话的宾客都有些懵，但是不妨碍他们兴奋的看戏，今天这戏看的真是太过瘾了，今天这瓜够他们吃一年！

    秦夫人疯了般的扭打着秦言明，平时端着的贵夫人的姿态早就顾不得了。

    再精明的女人遇到这种事情也成了泼妇，疯子。

    向来老谋深算的秦言明此刻被秦夫人打，被受害者家属围攻，狼狈不堪，像一只丧家犬。

    秦宇凡最惨，脸色惨白，身子摇摇欲坠，不敢相信他竟然突然多出来四个弟弟妹妹，无法接受这残忍的事实。

    他明明是秦家的独子，秦家的一切明明都是他的。

    现在算怎么回事？这些人都是来跟他争家产的吗？

    先前逼着顾倾城做DNA鉴定的李局长此刻也是面如死灰，秦家现在这个样子，先前的事情若是处理不好，那他……

    李局长现在非常后悔让顾倾城做那份DNA 鉴定，若是不做那份鉴定，他还可以洗清自己。

    顾倾城当时为什么不拒绝他？为什么要那么配合他呢？

    他现在突然想起，当时顾倾城连一丝一毫的拒绝都没有，相当的配合。

    顾倾城退到了角落，现场混乱一片，都在看秦家的热闹，没有人再注意她。

    顾倾城望向面前的一杯红酒，红色的液体刺红了她的眼睛，她似乎又看到了七年前那一幕。

    七年前的那场车祸。

    那场车祸不是意外，是人为的！

    事隔七年，一幕幕历历再现，那天是顾老爷子生日，他们一家人赶去老宅给顾老爷子过生日。

    只是半路上开车的父亲发现车子刹车失灵，当时他们前面是一辆装满玻璃的货车，任父亲怎么按喇叭，货车都不紧不慢的开在正中间，明显是故意的。

    路本就不宽，一侧是山，一侧是悬崖，当时避无可避。

    他们的车子撞上货车的那一刻，跟她一起坐在后面的哥哥将她紧紧的按在了怀里，坐在前面的母亲半撑起身子为她挡下所有的危险。

    母亲当场死亡，哥哥昏迷。

    父亲前胸插满了玻璃碎片，他撑着最后一口气，他放心不下他从小捧在手掌心里疼爱的女儿。

    他不忍心让他的女儿去面对那些阴狠与残酷，但是有些事情不知道会更危险。

    他告诉她前一天发现了她的二叔顾正国与秦言明合谋套出了顾氏大量资金。

    父亲最后强撑着打了一个电话给唐君烨。

    后来，她看到有一辆车开了过来，在他们的车旁边停下。

    那辆车停了一会，见没有动静，可能以为他们都死了，车子落下了一小截车窗，她清楚的看到驾驶座上的秦言明，还有坐在旁边的她的叔叔顾正国。

    她当时坐在车里没有动，她亲眼看到秦言明开着车撞向他们的车，想把他们的车撞向一侧的悬崖，想要毁尸灭迹，也为了以绝后患！

    当时，若非唐君烨及时赶到，只怕她性命也难保。

    当时她让唐君烨带走了昏迷不醒的哥哥，她将所有人的注意力都吸引到她一个人身上。

    当时她并没有受伤，哥哥跟母亲护住了她，她满脸满身的血都是母亲跟哥哥的。

    她脸上的伤是假的，是为了示弱，也是为了保护自已，若是秦言明跟顾正国知道她毫发无伤定会怀疑。

    当时她在医院里‘醒’来后故意说了那翻把顾氏当嫁妆，她会带着顾氏嫁给秦宇凡的话。

    她就是要让秦言明跟顾正国相互争斗，从而保住顾氏。

    当然他们也并没有轻易放过她，她在国外七年里不止一次的遭遇追杀，讽刺的是那些人大部分是原本与她同根生的顾家派来的。

    所以她练了防身术，好在m国可以购买防身武器。

    后来有人给她推荐了手铐，说把敌人困住了，才有更多逃命的机会。

    昨天她包里的手铐是她下飞机后唐君烨给她放包里的。

    没有想到竟然用在了京大少的身上。

    七年前，那场车祸被定为意外事故，当时处理车祸案子的正是刚刚在婚礼上陷害她的李局长。

    很显然秦家，顾家，李局长，他们都是一伙的。

    当时事发突然，父亲去世，哥哥昏迷，唐君烨送哥哥离开，孤立无援的她只能先保住顾氏，保住自己的性命，根本来不及去查车祸的事情。

    而且当时她也不能去查，一旦去查，定然会引起秦言明和顾正国的怀疑，她肯定会有危险。

    等她处理好了公司的事情再去查车祸的事情的时候，他们已经把一些痕迹都处理干净了。

    七年了……

    如今她归来，很多事都变了，亦有更多的事都会改变。

    该还的！该偿的!且等着！

    今天才只是一个开始……

