    当初，秦凌云将她的宝贝毒物给打死。

    如果不是之前身受重伤，怎么能让这个蝼蚁跑掉？

    如今，这个家伙已成天域之敌，自己虽然伤势没有恢复，但过来凑凑热闹，能亲眼看见对方被斩杀，也算解了心头之气。

    “血魔，今日之事于你无干，现在离去，我们不与你计较。”

    青冥殿老祖和南宫紫宇等人并肩站到一起，八大神皇的威压震人心神，整片大地仿佛都害怕的开始抖起来。

    “一名神皇大成，七名神皇小成，终于有点意思了。”

    血魔不退反进，带着无可匹敌的威势冲向众人。

    八尊神皇互相看了一眼，杀意浮现，纷纷爆发出自己最强的力量，轰向血魔。

    如果能在这里将对方斩杀，那绝对是除了天域心头大患。

    “杀！”

    血魔红发飞散，魔气冲天，体中的血液沸腾如火焰喷发，连带着底下观战的众强者都感觉自己体中的血液都跟着倒流起来，面色潮红。

    轰！

    他身上红光璀璨，强大的战意冲破云霄，打出霸绝天下的一击，一拳轰向前方！

    两股足以毁天灭地的力量，瞬间撞到了一起！

    空间如同一面战鼓，被人狠狠的擂动起来，颤抖个不停，紧接着，仿佛被敲漏一般，刹那间塌方！

    无数的法则力量相互冲撞着，化为九条巨龙搅在一起，震出无穷的法则碎片！

    这一幕，太过恐怖，让无数强者瑟瑟发抖，瘫坐在地上。

    “噗！”

    重伤未恢复的碧玉神皇首先抵抗不住这股冲击，她猛的大吐一口血，向后倒飞出去，砸倒一片巨木。

    “好恐怖，一尊神皇先败了！”

    “血魔简直无敌了，不愧是千年前敢和大帝叫板的存在！”

    众人惊呼，震撼于血魔的强大。

    可就在这时！

    碧玉神皇眼光一闪，并没有回到战局，而是突然冲向秦凌云！

    恐怖的杀机，直接将他锁定！

    “开！”

    秦凌云身上绽放出明亮的玉光，力量法则施展到极致，一拳打碎了杀机封锁，身形疯狂倒退。

    轰！

    碧玉神皇的一掌打在地面，一方巨大的，散发着毒气的鸿沟出现在众人面前。

    她有些诧异的看向秦凌云。

    之前，对方还要借助幻蝶才能脱困，现在竟然能直接打破她的杀意封锁。

    这种成长速度，简直骇人听闻。

    想到这里，她眼神杀气更浓，又是一掌向秦凌云拍去。

    这次，秦凌云没有避开，恐怖的一掌，直接印在了他的身上！

    轰！

    秦凌云大口咳血，撞到一处山脉上。

    可是，又摇摇晃晃的站了起来。

    这都没死！？

    碧玉神皇眼神一凝。

    虽然她重伤，不能发挥平时十分之一的力量，但毕竟是神皇的一击！

    一个神王，竟然能承受如此攻击，他究竟是什么体质！？

    震惊的同时，碧玉神皇再度一掌拍去，万毒法则，萦绕在五指之上。

    如果再被拍中，怕是秦凌云真的要身陨了！

    “碧玉，你必死！”

    空中血魔大吼一声，魔焰暴涨，可是被南宫紫宇他们缠住，根本无暇分身。

    就在这时！

    一轮明月摇然升起，照耀天地，洒下浩荡光辉。

    紧接着，一只如玉的手，轻轻抓住了碧玉神皇。

    “陈……”

    碧玉神皇惊恐的瞪着面前俊朗的男人，话还没说完，就听见一道渗人的骨碎声响起！

    “啊啊啊啊！”

    她捂着自己的手掌，疯狂倒退，不断的发出惨叫。

    只见手上五指，赫然已经扭曲到一起，如同剁碎的鸡爪般！

    陈玉郎没有说话，欺身向前，又抓住了碧玉神皇的另一只手！

    咔嚓！

    整只手掌，再度扭曲到一起！

    碧玉神皇大叫着，疯狂的吸收天地灵气，想要恢复自己的伤势。

    可是一股玄奥的法则力量，不断流转在她的手上，任凭她如何努力，都起不到丝毫作用！

    “她还哪里伤过你？”

    陈玉郎转过头，轻轻问道。

    “没，没了……”秦凌云有些呆滞。

    好家伙，这看似温文尔雅的陈玉郎，简直和血魔一样霸道！

    碧玉神皇一共打出两掌，左手一次，右手一次。

    结果，陈玉郎直接把她两只手都废了！

    简直……太帅了吧！

    “我不杀她，留给你。”

    “三年后，她的伤势就会恢复。”

    “三年之内，杀了她。”陈玉郎轻声说道。

    “不用三年，我必斩她。”

    “好。”

    二人的对话，让众人石化。

    这是什么虎狼之词，当养鸡吗，等肥了再杀？

    一尊神皇，在他们眼中就如此不堪！？

    一旁的碧玉神皇，脸上更是无比狰狞，两个人的话，简直是对她莫大的羞辱！

    但她不敢说话，因为陈玉郎身上的杀意，是真的！

