
　　一连几天没有回家，江茶有些想念母亲做的饭菜了。

　　此时，研究所附近，一男一女正站在路边说话。如果江茶在这里的话，一眼就能看出，那男的正是白天盯梢她的那位，而女的则是于琳。

　　“你说什么，没有看到那个男人？”于琳的脸色不太好。为了让陆起云认真江茶的真面目，为了得到陆起云，她特意的花钱请了一个人去盯着江茶。打算等江茶和商盛平在一起的时候，把照片拍下来。

　　可谁知道，出师不利。她找的人盯了一天，商盛平都没有出现，这让于琳的心情很不好。

　　“是的，没有看到。”男子点了点头，看着脸色不好的于琳，问道，“明天还要继续吗？”

　　“要，我就不信了，姓商的能忍住一直不去找她。”

　　“那行，那我明天接着盯梢。”男子点了点头。有人给钱，盯一天还是两天没区别。

　　第二天，江茶到医馆的时候，忍不住的朝着对面看了一眼。这一看，她又发现了那个盯梢的男人。天籁小说网

　　对方到底想要做什么？

　　江茶很不解，有股想过去问清楚的冲动。不过最终她还是忍住了，决定先看看。

　　为了安全，江茶再次把精神力分了一丝出来放在了盯梢的男子身上。

　　可让江茶意外的是，那男子一连盯了她好几天，却什么都没有做。直到有一天，商盛平又来找江茶，想约她一起去看电影。

　　一连盯了五天，终于看到了目标出现，男子很高兴。他拿出相机，把江茶和商盛平在一起时的照片拍了下来。

　　拍好了照片，男子也没有多呆，直接去找于琳去了。

　　拿着照片，于琳很是高兴，直接把钱给男子结了，这才去找陆起云。

　　看到于琳，陆起云有些不同兴，冷声问道，“有事吗？”

　　“怎么，没事就不能来找你吗？”于琳听了陆起云的话，脸上的笑容一丝丝的散去。

　　“于琳，有些话我不想说的太难听。虽然我们是同事，可我觉得下班后，我们还是少接触的少。毕竟，我是有女朋友的人，我不想让她误会，也没想给自己制造麻烦。如果没事，还请你离我远一点。”

　　“你？”于琳气得脸都红了，瞪着陆起云说道，“陆起云，你别太过份。”

　　“既然你觉得我过份，那就离我远一点。我不想和你有任何的瓜葛。”陆起云淡淡的说道。这可把于琳给气坏了，她把手上拿着的照片往陆起云身上一扔，就了一句‘好心没好报’后，就急冲冲的离开了。

　　照片掉在了地上，陆起云原本不想理会的。可他不轻意的一扫，发现照片里的人竟然是江茶，不由变了脸色。

　　陆起云弯腰把照片一张一张捡了起来，这才发现照片里除了江茶还有另一个男人。

　　看到那个男人，陆起云脸色有些不好。如果他没有猜错的话，这个男人应该就是商盛平了。

　　他仔细的看了看照片，当他发现照片里的商盛平用温柔的目光看着江茶时，心情越发的不好了。

　　哪怕，他相信江茶，可他不相信商盛平，心里还是很不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1331章免费阅读。https://xs.23sk.com 