    “这种立绘我觉得很棒啊，在伦敦的时候，我可是给了姬叶不少的建议，才最后做出这张立绘的啊！”

    千佳学姐听到了森夏的批判之后，也不满的走了过来。⊙，

    “然而这张图怎么看都卖肉太过明显了吧！”森夏吐槽。

    “卖肉的是衣服，不是人物，如果你要看到清纯无敌的楪祈酱，你就给她换一身衣服啊！”千佳学姐大义凛然的说道。

    “呃——”反驳不能。

    “而且这身服装本身也很能吸引眼球吧，与楪祈的气质相融合，这种感觉其实是很好的。”

    学姐，你在空口说白话吧，什么叫做与楪祈的气质相融合？明明很不一样好么？！

    不过换一个方向来思考的话，和刚刚一样，似乎的确有这种感觉来着，虽然衣服的耻度很大，但是穿在楪祈这样的三无、无口、粉毛的身上，却有一种很融洽的感觉。

    楪祈的头发并不是纯正的粉红色，而是一种带着褪色感的粉红，发梢是粉红的样子，但是发根的部分则带着白色，配合这一身衣服，的确很养眼。

    从这个意义上来说，姬叶的人设似乎已经超越了原版。

    然而这本身就是另一个世界，说不定姬叶前辈未来就真的是大触呢……

    “嗯……暂时就这样吧，我持保留意见，但也不反对。”人设很好，虽然罩杯的分量加大了不少，不过也没有到胸部星人的程度，只是看上去很不错罢了，这一点森夏觉得还是不错的，这种丰满的程度刚刚好。

    “咦？”森夏忽然又注意到了奇怪的一点，“衣服的光泽好像有些奇怪呢。”

    “没什么，只是在英国得到的灵感而已，材质上有些接近乳胶吧。”姬叶回答道。

    森夏点点头：“那就是和上次eva的色彩差不多。”

    “eva上面的质感？那是我仿照皮革的光泽画的。的确有些类似乳胶，但是和真正的乳胶是不一样的。”姬叶认真的纠正着森夏的错误。

    “那种东西，外行人根本就看不出来啊！”那是你们专业画师的时候，咱就围观好了。虽然槽点很多，但是森夏对于这种质感也是很认同的：“虽然是少见的色泽和质感，但是给人的感觉还是很不错的，这种材质整个让衣服的吸引力上升了一个档次呢。”

    “这种风格你喜欢就好咯～”姬叶微笑了一下，“我发现我其实也挺喜欢这种风格的呢，或许我以后就可以朝着这方面发展咯。”

    “嗯，的确。这种风格继续发展的话，很有前途。”森夏对比了一下之后发现，姬叶的风格相对于这个时代似乎有些格格不入，但是放在未来的话，却不得不说姬叶前辈的风格还是有一席之地的。

    “这样的话，楪祈就暂时这么定了吧。”森夏也不想现在就到处进行折腾，他总结了一句，“要做人设的话，我觉得先把所有人物做出来之后。我们再考虑修正之类的问题。”

    “不，还有校服啊、常服啊、礼服啊……总而言之，我们要做的事情很多吧？”千佳并没有打算就这么把事情结束，她在这个时候说道。“既然要做人设的话，就肯定要把最主要的人物先做到最好吧。”

    “这样的话太麻烦了啦，而且对于我们后面的工作来说，这种事情会严重导致进度的延后。”

    一个个先设计出来。后面在进行情节设计的时候，脑中就会更有画面感，对于写作而言。其实也是挺有帮助的。而且学姐这一次走的就是精品路线，如果按照学姐这样精益求精的话，可能半年都没法将所有的立绘整出来。

    “不，”对于森夏的提议，千佳学姐却断然的拒绝了，“其他的角色没有问题，但是我们一定要将女主角给完美的做出来，楪祈是整个故事的灵魂人物，她的存在是必须的。”

    “如果只有一个楪祈的话，倒是没有问题……”

    森夏摸着下巴在思考着。

    事实上，楪祈这个人物的出现的确很神奇，在原本的时空，或许很多人都已经忘了罪恶王冠的男主角叫做樱满集，但是他们都知道女主角的名字叫做楪祈——虽然可能会有人将“ye”这个发音读成“die”。

    学姐对于楪祈这个神奇的角色好像也产生了一些共鸣，这个时候坚决提出了女主角的一些要求。

    “咱们这一届的冬季iket上是准备使用eva作为主体的，不过我们也能够将罪恶王冠的招牌和楪祈的画卷拿出来做一个小小的宣传，等我们明年夏iket就可以发布试玩版了。”学姐提出了自己的要求。

    “这种程度的游戏的话，制作周期无论如何都要在一年以上吧？”森夏说道。

    “所以只是推出一个试玩版本而已，或许游戏的制作时间需要那么长，但是宣传的机会我们却一个都不能放过啊！”千佳学姐说道，“到了明年的这个时候，我们的会社都已经建设好了吧？到时候我们想要像现在这样随心所欲就困难啦！”

    罪恶王冠并不会走魔女之家这种同人贩售的路线，而是会直接成为商品，进行商业化的销售路线。

    在另外一个世界，制作好了月姬之后，type-moon也开始进行商业化的企划，他们的第一个作品就是大名鼎鼎的fate。

    fate在galgame界绝对是有着巨大的影响力，超过十万级的galgame绝对是超级热卖的大作。

    或许有人对于fate嗤之以鼻，将fate与其他的游戏进行对比，但是fate所创造的影响力和价值，却并不仅仅只是一款游戏那么简单。

    fate所创造的价值，更多的时候是体现在后来基于fate的文化现象，特别是在天朝。

    这种文化现象可以说才是本体。

    学姐既然说要打造一个能够象征他们的会社的游戏，那么这个游戏在赚钱方面可以说就不是应该被首要进行考虑的目标了。

    像这种时候，世界观和角色。才是最需要进行重视的东西。

    世界观暂且不提，在这之中，一个女主角的塑造可以说是非常重要的东西，而在这之中，立绘则是第一观感。

    不过森夏和学姐在对于人物立绘方面的定位，自然产生了问题。

    森夏认为，只要剧本好，演出好，立绘和cg上面有写缺陷是没有问题的，因为这并不影响女主角的整个人物的塑造。

    “我觉得在这方面。咱们的游戏本身的硬素质才是最重要的，学姐，我觉得你好像有些走向了歧路啦。”森夏提醒道，“对于女主角的塑造固然很重要，但是通过文章来表现才是正道吧。”

    虽然很多人都说galgame就是卖立绘，但你不能否认，在这之中的大作所讲究的都是剧本与剧情，而所谓的立绘根本就不重要。

    哦，这其中最著名的项目之一。应该就是寒蝉鸣泣之时了，甚至还有粉丝因为看不惯寒蝉的画风而特地做过一个美化版本来着，但是原版的画风，并没有影响到寒蝉这个游戏的成功。

    森夏觉得。学姐在这方面似乎理念上有些问题，她提出来的意见看似没有大问题，但是大方向上的定位出错的话，到时候只会造成南辕北辙。他要及时纠正对方的错误才好。

    “我只是要求精益求精罢了……”千佳学姐也似乎有些意识到了这方面的问题，“放心好啦，我不会做本末倒置的事情的。”

    森夏点点头。既然学姐已经这么说了，那应该也就不用担心什么了。

    “不过能够楪祈这个角色很有魅力，千佳那么喜欢也是有原因的，森夏君，你没发现楪祈的相貌上融合了很多你很熟悉的特点吗？”姬叶微笑着。

    “特点？”森夏观察了一边，他发现这个楪祈和原版的话，相貌上的确有些差别，简单来说就是更加的精致和完美。

    但别说，一开始的时候，森夏没有注意到，但是经过姬叶的提醒，森夏发现，这个角色自己好像还真有一种熟悉的感觉一样。

    然而究竟是在什么地方见过她呢？

    这个楪祈的风格和姬叶前辈以前所画的风格有些差别，好像并不是eva的既视感。

    “这是融合了什么风格特点？”森夏直接询问道。

    “你没发现吗？”姬叶有趣的瞧着森夏。

    “没有。”森夏的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “嘛，这种问题就不用去在意了，反正人设没有问题就好。”千佳这个时候站了出来，“话说回来，我们什么时候去和奈须他们见一面？话剧社的排练就要开始了，在这之前，我想先将引擎的事情解决一下……”

    是的，除了文章部分之外，galgame的表现力还表现在那精彩的演出上面，一个好的游戏引擎，能够给演出效果增色不少，让文章更有张力。

    “嗯，这个已经说好了，武内桑约了我们周五下午见面，到时候大家坐下好好讨论一下吧！”森夏做了一个ok的手势。

    ……

    半夜醒来上厕所顺便看书互评去吐槽，才发现忘了上传qaq

    有人说我故事推进太慢，但我认为如果连细节都不写好，是对读者的不负责任，只有加快更新速度了owo，反正也要补更。

    下一更下午两点……

    另外，为啥只看到了森夏是可爱的男孩子啊，人家好歹也爷们过啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻(未完待续。。)u