
　　次日，一辆车子停在了方铭所居住的别墅门口。

　　“是你？”

　　看着倚靠在车门上的莫十三，方铭有些诧异，这位怎么会突然找他。

　　“秦先生，门主让我请你过去一趟。”

　　莫十三没有多说话，方铭沉吟了一下，那位到底是韩乔乔的母亲，这点面子还是要给的。

　　“大柱，我先不去店里了，你和罗兄两人先过去吧。”

　　大柱没有说什么，罗锦城的目光却是盯着莫十三打量了半响，最后才皱着眉离开。

　　“大柱，刚刚那人不简单。”走出小区之后，罗锦城才开口朝着大柱说道。

　　“怎么，那人有什么问题吗？”

　　“此人身上有着一股很重的煞气，而且还是那种血煞之气，如果没有猜错的话，那人身上恐怕是沾染了不少条人命。”

　　罗锦城的话让得大柱神情变得有些紧张起来，“那这么说方铭和这么危险的人在一起，岂不是会有危险。”

　　说完，大柱转身就要回去，不过却被罗锦城给拉住了。

　　“不要着急。”罗锦城安慰道：“我都能看出来，方老板自然也是能够看出来，而且看样子方老板应该是认识对方，所以不至于有什么危险，我只是有些好奇所以才跟你说一句。”23sK.com

　　罗锦城是好奇莫十三的身份，这个和平年代，除了他们修炼界的那些邪教之人，一般人都很难有这么浓郁的血煞之气，而那位，看着就不是修炼界的人，如此浓郁的血煞之气又是从哪里而来的？

　　不说罗锦城的好奇，此刻方铭坐在莫十三的车上，而莫十三只是默默开车一言不发。

　　“你受伤了？”

　　盯着莫十三打量了一会，方铭突然开口。

　　莫十三这才看了方铭一眼，眼中有着诧异之色，因为他清楚自家的事情，他这受的是内伤，是被内家高手给打伤了，从外表上根本就看不出来。

　　看到莫十三没有说话的念头，方铭莞尔一笑也是没有再问，莫十三受伤是人家的事情，跟他也没有什么关系。

　　而且，青衣门到底是一个江湖门派，和其他门派之间有着争斗是很正常的事情，莫十三作为顶级打手的存在，在门派战斗中受伤不足为奇。

　　一个小时之后，车子是开进了某个山庄之内，而这一次方铭可以明显感受到这个山庄要比上次那个农家乐防卫更加的森严，每隔三五米便是有着一个黑衣大汉站着，神情戒备的盯着四周。

　　这里是青衣门的某个堂口？

　　方铭心里微微猜测，而莫十三将车子给开在了山庄里面，最后在靠着后院处停了下来。

　　下车，莫十三直接是朝着后院门口走去，不过在踏入后院门口的时候，突然停下了脚步，目光回头望向方铭，“小心一个穿麻衣的老头。”

　　听到莫十三的话，方铭有些诧异，他没有想到莫十三竟然会开口提醒自己，这还真是不像对方的性格。

　　不过方铭还是点了点头，给了莫十三一个礼貌的笑容，只不过他这算是自作多情了，因为莫十三在说完这话之后，直接是转身朝着前面走去了。

　　山庄的后院很大，然而方铭的第一眼便是看到了韩乔乔，今天的韩乔乔穿着一件黑色蕾丝连衣裙，此刻正冷着一张脸坐在那里。

　　韩乔乔的母亲曹静茹则是坐在了另外一侧的一张太师椅上，在曹静茹的身后站着一位老者，不同的是，此刻这老者面色阴沉，老眼紧紧盯着对面几人。

　　在曹静茹的对面，一位穿着青衣马褂的老人也是坐在一张椅子上，手里握着四个文玩核桃，此刻不断把玩着，而在老人的边上，另外还有一位穿着麻衣的老者，双目炯炯有神。

　　这两位老者的后面则是站着一位年轻男子和两位中年男子，再后面就是十几位黑衣大汉了。

　　“两帮谈判？”

　　方铭皱了下眉，他可以明显的感受到双方的火药味，不过，这两帮谈判，韩乔乔的母亲把自己叫来干什么。

　　走上前，方铭先是给了韩乔乔一个微笑，而后朝着曹静茹说道：“曹阿姨好。”

　　“方铭来了。”

　　曹静茹也是朝着方铭回了一个微笑，只不过这笑容显得有些勉强，而一旁的韩乔乔更是直接一把拽住方铭的手臂，将方铭给拉到了身边坐下。

　　“你来干什么？”韩乔乔那长长的睫毛眨动了几下，疑惑问道。

　　“你妈叫我来的。”方铭也是疑惑，韩乔乔不知道这事情吗？

　　“她叫你来的，她的葫芦里到底是卖什么药？”

　　韩乔乔看了眼自己母亲，实际上她也不知道发生了什么事情，只是在今天一大早，莫十三便是出现在了她的家门口，她原本想不去的，可莫十三就是不走，为了不引起小区其他人或者被路过的人发现，韩乔乔最后只能无奈上了车。

　　“等着吧，我想很快就会有答案的。”

　　方铭眼中有着思索之色闪过，韩乔乔的母亲把他和韩乔乔同时找来，肯定不是为了叙旧那么的简单。

　　“曹门主，该给个答案了。”对面，那位把玩着核桃的老人停下了手上的动作，目光凝视着曹静茹。

　　曹静茹微微一笑，突然指着方铭说道：“忘了介绍，这位是我家女儿的男朋友，方铭。”

　　曹静茹这话一出口，方铭愣了一下，不过随即想到上一次就产生的误会，也只能是无奈的笑了笑，然而另外一边，那把玩着核桃的老者面色一沉，而他身后的青年男子更是用充满杀机的目光看向方铭。

　　“曹门主，你这是故意戏弄老夫寻开心吗？”

　　“我可没有这意思，王帮主为何要这么想？我女儿年纪也不小了，不应该有个男朋友吗？”曹静茹淡淡反问道。

　　“有，当然可以有，但就怕你这女婿是个短命之人，到时候你女儿可就要守活寡了。”

　　王震天脸上带着阴险的笑容，而他这话一出口，曹静茹和韩乔乔面色瞬间冰冷，韩乔乔正要开口，不过方铭却是按住了她的手。

　　“哪来的老东西，在这里放屁，还这么的臭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第265章 曹静茹的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 