    “韦河，你这是何意？生死台之上，在未分出胜负之前，任何人不得干预，你想插手么？”

    霍长老冷哼一声，他早就知道，这几尊核心长老不会无缘无故出现在这里。

    “霍元正，你应该知道，进化型血脉有多难得！一年前，马阳的血脉之力不过是四品，现已经进化到六品！足以证明他血脉之力的强大！若是杀了他，那将会是我天元宗一个重大损失！”

    “没错！再加上马阳还是吕青雪的道侣，若是让唐离杀了他，吕青雪很可能也会一怒之下离开天元宗，到时候，这个损失，我们谁也担当不起！”

    “霍元正，这种事情，我们应当以大局为重，不能偏袒于谁。”

    三尊核心长老纷纷厉声说道，表明自己的态度。

    “呵呵，你们竟然好意思说我偏袒？刚才马阳动用六品血脉时，你们怎么没让他停下来？还有，你们可知，在一年多前，吕青雪和马阳的血脉之力不过才三品？他们的天赋是怎么得来的？老夫告诉你们，这些都是他们密谋从唐离身上夺来的！按照天元宗宗规，残害同门，夺取对方血脉，这是死罪！若是宗门没有人偏袒的话，吕青雪和马阳能够活得下来？”

    霍长老丝毫没有给这三尊核心长老面子，冷声回应道。

    韦长老丝毫没有把霍长老放在眼里，只见他嘴角边扬起一道弧度，很不屑的说道：“哼！霍元正，我不想与你废话！以前的事情，我们也不想管！我们现在只知道，马阳是我天元宗的天才妖孽，决不能有任何闪失！而吕青雪，他身怀至尊骨，体内更是流淌着一丝上古魔兽的进化型血脉，未来有可能进入天龙学院，成为天龙学院高层，那时，我天元宗定会得到巨大的好处！所以，我们绝不允许她以任何理由离开天元宗！你若是不出手的话，那我等就只能出手了。”

    霍长老冰冷的目光扫了扫这三尊核心长老，冷声问道：“这么说来，生死台之上，只有唐离被杀死，而马阳就必须要活下来是么？”

    韦长老丝毫不在意：“难道我说的还不够清楚么？唐离算什么东西？也有资格与马阳比？”

    “很好！既然如此，那便没什么可说的了，我看你们谁敢动！”

    霍长老神识将三人锁定，灵气缓缓释放而开。

    “哈哈哈，霍元正，你还真把自己当一回事？本来，看在你以前也是核心长老，辈分比我们高一点，我们才会给你几分面子，既然你不识抬举，在我面前，你又算什么东西！大家随我一起上，先救下马阳，然后把唐离给杀了，以绝后患！”

    韦长老突然大笑起来，雄厚的灵气爆发而开，一时间形势剑拔弩张。

    刑罚殿殿主申耀武的位置比较靠前，听到韦长老的命令之后，他率先朝生死台杀过去。

    “找死！”

    霍长老怒喝一声，只见他一抬手，顿时间一只巨手从天而降，狠狠地拍在申耀武的身上。

    申耀武惨叫一声，身体狠狠地撞在地面上，一条条裂痕龟裂而开，身体也是差点碎裂开来。

    其他人见状，顿时间无比震惊！要知道，刑罚殿殿主在内门长老中，至少也是能够排得进前三的存在，而霍元正，仅仅是用了一招就把他给秒了！

    一时间，没有人再敢动手！

    霍元正上前几步，立于那几尊核心长老面前，喝道：“谁敢动手，申耀武就是下场！”

    “哼！霍元正，既然你如此冥顽不灵，那休怪我等不客气了！实话告诉你，此次我们三人下来，已经得到宗主的默许，很多事情，有先斩后奏的权力！其中，也包括杀了你和唐离！大家随我一起上，先杀了霍元正，再杀唐离！”

    韦长老大声喝道，与此同时，与其他两尊核心长老同时出手，杀向霍元正。

    “就凭你们？给老夫滚开！”

    面对三尊核心长老出手，霍元正依然丝毫无惧！不，应该说他根本就没有把对方放在眼里，只见他将灵气凝聚于手心之上，然后大喝一声：“焚炎掌！”

    顿时间，天空之上出现了一片火海，一只燃烧着熊熊火焰的巨大手掌出现在火海之中，带着一股恐怖的威压狠狠地朝那三尊核心长老压过去。

    砰！

    三尊核心长老的防御瞬间被破开，身体狠狠地撞在地上，一时间吐血连连。

    “不可能！你的实力怎会这么强！以你的实力，为何只甘心当一个内门长老！”

    “霍元正，你可要想清楚了！杀了马阳会造成什么样的后果！”

    三尊核心长老受了重伤，一脸的难以置信。在天元宗，能够拥有此等实力的人，绝对不超过三个！

    “唐离，去做你想做的事，有什么老夫替你扛着！”

    霍长老没有理会那三尊核心长老，仿佛击败这三人就是一件丝毫不起眼的事情一般，而是转身对唐离淡淡说道。

    唐离点了点头，方才，事情突然发生变故，他有些担心会连累到霍长老所以并没有立刻出手杀了马阳，现在看来，他的担心是多余的。

    “马阳，现在，没有人可以帮你了。”

    唐离拿出灵剑，走到马阳跟前。

    “不……”

    伴随着马阳发出一声惨叫，唐离手中的灵剑已经割下了他的头颅。

    现场陷入一片宁静，谁也没有想到事情竟然会发展到这种地步，也没有人想到，唐离和马阳的决斗最后死的竟然会是马阳。

    伴随着马阳被杀，这件事情也终于告一段落，经过这件事情后，唐离这个名字很快便在整个天元宗传开，这其中还包括唐离过往的一些事情。

    转眼间一个月便过去，这一个月，唐离一边在混沌塔内闭关修炼，一边在等待天元宗对这件事情的处理结果。

    按照唐离此前的计划，他要在生死台上，通过斩杀马阳来表现自己的天赋，如此一来，他便能够得到天元宗的重视，得到与吕青雪抗衡的资本。可直到现在，这件事情似乎并没有任何动静。

    按正常道理，若只是两名寻常内门弟子上生死台决斗，其中一名被杀的话，这根本就不算事。但现在被杀的是马阳，而吕青雪又是马阳的道侣，再加上霍长老突然展示自己强大的实力，而且还与唐离关系匪浅，所以，这件事情也变得复杂起来。

    混沌塔内，唐离缓缓睁开眼睛，脸上露出一抹笑容：“终于突破到化体境五重了！”

    上次在丧魂谷与徐婳血脉交融时，他的境界已经是化体境四重巅峰，如今经过将近一个半月的修炼，他终于再次突破。

    唐离一脚踢醒趴在旁边睡觉的二哈，然后问道：“二哈，我怎么发现这混沌塔内的灵气变得浓郁了一些？”

    这段时间唐离一直在修炼，可以明显的感觉到混沌塔内灵气的变化。

    “汪汪汪……唐离小子，你找死！”

    二哈熟睡中正留着口水，突然被唐离踢醒，顿时间龇牙咧嘴，朝唐离扑过去。

    唐离惨叫连连，片刻之后才将挣脱。

    “哼！本来好好的美梦，竟然被你打算，再有下次，本皇咬死你！”

    二哈重重地伸了个懒腰，然后说道：“之前本皇那两只黑炎地心果，本皇吃了一只，另外一只本皇将它的天地本源提取了出来用来滋养混沌塔南边那棵快死掉的混沌古树，突然发现那棵混沌古树正在恢复生机，还释放出了不少灵气。”

    “混沌古树？你说的是那边那棵高达数千丈的古树？它不是已经枯死了吗？”

    唐离不由得问道，混沌塔第一层很大，虽然唐离得到这座塔已经有将近半年，但都还没有全部逛完，那棵古树，唐离也只是见过一两次而已。

    “起初本皇也觉得它已经枯死了，毕竟，混沌古树可是诞生于天地形成之初，到现在已经不知道过去多少岁月，死也是很正常。但前段时间本皇突然发现它竟然还有生命的气息，所以，本皇就用黑炎地心果的天地本源去滋养它。唐离小子，说到这，你那不是还有三只黑炎地心果吗，要不要也用来喂它？说不定还会有其它收获。”

    二哈突然狗眼一亮，说道。

    唐离微微犹豫了一下，旋即点了点头答应下来。

    反正他的血脉之力刚刚得到提升，三只黑炎地心果对他已经没太大作用，若是再能够让混沌塔内的灵气更浓郁一些的话，这笔买卖也是很值了。

    毕竟，以后他还要经常在混沌塔内闭关修炼，这三只黑炎地心果就当投资了。

    很快，唐离和二哈来到了那棵混沌古树下面。

    果然如同二哈所说，通过强大的灵魂力，唐离很快便感知到这棵已经枯萎的混沌古树已经恢复了微弱的生命气息，每一次呼吸，都会呼出不少极为纯净的灵气。

    唐离没有丝毫犹豫，直接将三只黑炎地心果全部拿出，用灵气开始炼化起来。

    片刻之后，唐离拿出一只玉瓶，将提炼出来的天地本源全部装入其中。

    “将天地本源直接倒在树根上面就行！”

    二哈摇着尾巴，眼神中充满期待。

