    在体内种血菩提？

    这在药王苏星尘的记忆中也是有的。

    见云弈愣住了，老龙傲来便说：“所谓的种血菩提，就是要通过丹田外开的方式来将血菩提以血脉的方式种入丹田内。”

    “至于怎么外开丹田，这就比较折磨人了。”

    “怎么折磨人啊？”

    云弈明知故问，毕竟不能让这老龙知道自己拥有药王苏星尘的记忆，所以云弈有时候也要适当地装糊涂。

    傲来说：“当初本尊为你洗骨伐髓的痛苦你还记得吧？”

    “记得。”

    云弈点头，当初自己没修为，洗骨伐髓所带来的痛苦现在还记忆尤深。

    傲来说：“种菩提所需要承受的痛苦，将会比洗骨伐髓更加痛苦十倍，以你现在的体格修为而言，只怕得要了半条命，要是修为稍差一点的，直接就能要命了。”

    “我能承受。”

    云弈直接点头说道。

    “你确定你能？”老龙傲来语气凝重地问。

    “能。”

    云弈语气笃定地说：“我的意志有多坚定你难道不知道吗？”

    “当然，有时候身体上的疼痛可不是单单依靠身上的意志就能够扛得住的，所以在种菩提之前，我要炼制一种丹药，这种丹药叫苦魄丹。”

    “你怎么知道苦魄丹可以减轻种菩提的痛苦的？”

    老龙傲来用带着疑惑的语气问道。

    “这……”

    云弈尴尬一笑，《仙经》残卷中并没有苦魄丹的存在，这一下子可就不好解释了啊！

    他咳嗽一声，强行解释道：“我就是听说过，苦魄丹对这种直击灵魂的痛苦有减轻的功效，所以炼制苦魄丹就对了。”

    “是吗？”

    “当然是了，不然还能是别的原因吗？”

    老龙傲来沉默了，因为他就在云弈身边，对于云弈的遭遇一一看在眼里。

    所以，云弈是在遇到自己之前就知道这些奇奇怪怪的知识了吗？

    想到身份神秘的云弈父母，老龙傲来似乎也就慢慢可以理解了。

    云弈连忙说道：“所以现在我需要做的就是找齐苦魄丹的材料，炼制苦魄丹，另外再弄一些别的可以减轻痛苦的丹药辅助。”

    “争取尽量将丹田种菩提的痛苦降到最低。”

    说完，云弈就直接躺下睡觉了。

    他基本是沾床就睡，只是当他醒来之后却发现莲生这小家伙卷缩在自己身边睡着了。

    这……

    云弈苦笑，可能是太累了，连有人睡在身边都不知道。

    不过这也是莲生对自己没有敌意，要是敌人接近，他瞬间就能够惊醒。

    他走轻轻走出房间，林宛央正在院子里泡茶。

    见云弈出来便笑着说：“莲生那么粘我，我以为自己能哄他睡觉的，可没想到他却非得睡在你身边才能睡着。”

    “没吓到你吧？”

    “没有。”

    云弈摇了摇头，道：“只是我本意是等莲生的情绪稍微稳定下来之后就将他送到孤儿院去，现在他这样，我却又不放心。”

    “啊？”

    林宛央瞪着双眼，道：“你不是答应了那和尚要好好照顾莲生的吗？”

    云弈说：“话是这样说，可我单身寡人的，身边怎么带个孩子啊！”

    “我可以帮你带啊！”

    林宛央连忙说：“莲生这孩子太可怜了，丫丫也很喜欢他，而且他叫我一声妈妈，我就会尽到一个当妈妈的职责的。”

    “反正，在找到他父母之前我都可以照顾他。”

    “这……”

    云弈顿了顿，拉起林宛央的手，道：“那好吧，那就麻烦宛央姐你了。”

    “不麻烦，我喜欢那孩子。”

    林宛央说着，不禁幽幽叹息道：“方才我见孩子身上脏兮兮的就给他洗了个澡，发现他身后有一些点点，也不知道是不是被用作实验的时候遭到了非人的对待，那些畜生实在太可恨了。”

    而后，林宛央还拿出手机来，道：“喏，你看，就是这些点点。”

    “嗯？”

    云弈看了一眼，顿时大吃一惊。

    莲生背后的点点竟然是玄武天碑上的那些奇怪文字，这是云弈第三次见到这种奇怪的文字了。

    他想起了枯叶和尚和自己说莲生的血脉很特别，难道莲生的身份和玄武天碑上的奇怪文字有关？

    突然，云弈手机响了起来。

    打电话来的人却是徐志龙，云弈刚一接通电话，徐志龙就着急忙慌地说：“云弈，孤儿院这边出事了。”

    “出什么事了？”

    云弈大吃一惊，心里隐约有了猜测，只怕是那些孩子又出现变异的情况了。

    徐志龙说：“有个孩子她……她……好恐怖，你快来看看啊。”

    “恐怖？”

    云弈愕然，而后连忙询问。

    可徐志龙也说不出个所以然来，云弈只好挂了电话，跟林宛央交代一声就出门了。

    当他来到孤儿院的时候，徐志龙和叶素走了出来。

    叶素神色慌张地说：“云弈，那孩子……好像鬼怪，你快去看看啊。”

    “鬼怪？”

    云弈一顿，在祁山镇医院里那变异的孩子表现出来的情况就像是僵尸，僵尸都够让人恐惧了，像鬼怪又是几个意思啊？

    云弈快速走了进去，叶素指着一个房间，道：“里面本来有几个孩子一起住，现在都被吓得跑出来了，剩下的孩子叫小念，她，她……”

    说着，叶素也语塞了。

    云弈皱眉，事情似乎比自己想象中更加严重呢。

    当下，云弈就走进了那个房间。

    当他走进房间，一股阴冷的气息扑面而来，其中还有一股奇怪的气息，让人身上毛孔张开，汗毛竖起。

    就在这个时候，一只手搭在了云弈的肩膀上。

    云弈回过身，看到搭自己肩膀的人是叶素的时候顿时有种哭笑不得的感觉。

    “人吓人吓死人的，你……啊……”

    云弈正要抱怨叶素几句，这时候看到门边站着一个脸色白得像白纸，披头散发，完全就是一个孩子版本的贞子。

    即便云弈觉得自己胆子算是大了，可在这种阴森可怖的情况下看到，他也不由得惊呼起来。

    啊~~

    紧接着叶素转过身，看到那孩子也是尖叫起来，然后直接被吓晕过去。

    吓晕了？

    云弈哭笑不得，没想到叶素胆子这么小，要是去鬼屋，只怕就出不来了。

    “嘶~~”

    孩子口中发出怪异的声响，然后扑向叶素。

