    随着林怀恩一行人距离第二层的入口越来越近，身穿各种颜色制服的“鬣狗”们，也逐渐增多起来。最多的时候，走过一段一百余米的岔路口，一行人能碰上三四只十余人组成的探险者小队，身上制服的颜色也各不相同，普遍以工装为主。

    “地下城探险公司的制度非常严格，不少知名企业都是从其他行业转行过来，也把其他行业的不少习惯与风气带了过来，相互融合得非常厉害。”

    注意到林怀恩若有所思的目光，肥骑士适时地开口道：“就像是我们之前遇到的那批身穿蓝色工人制服的‘食腐者’，就是一家互联网企业转型过来的，名字叫‘天蓝社’；除此之外，还有股东是地产商与建筑商的‘百万’，制服是醒目的黄色；国企背景的‘鸿流’，以及白手起家的‘方舟’，基本上这四家，就是在国内活跃度最高的‘三原色’，囊括了红蓝黄绿四种最醒目的颜色。”

    “明明是三原色却有四家？”林怀恩注意到了一个问题。

    “老传统了，四天王必须要有五个。”肥骑士开着玩笑，却认真地解释起来：“实际上，原本大家只认可红、黄、蓝三原色，不过最近崛起的‘方舟’，被媒体吹捧得非常厉害，于是大家某默认方舟所代表的绿色，也可以算是‘三原色’之一了。”

    “毕竟三原色确实有四个，减色型三原色是‘红、黄、蓝’，加色型三原色是‘红、绿、蓝’，无论哪个组合，都可以说是正确的。”袁小乐适时插话道。

    林怀恩与肥骑士想了想——好像确实是这个道理。

    看到两个人的表情，袁小乐不禁叹了口气。看上去，相比肥骑士，袁小乐对于“企业势”的现状了解得还更清楚一点：“其实按照正常的情况，企业那边也会根据情况，适度安排团队进驻地下城。但常营这边，从第三层开始就大规模地出现食蝉蚁，这种个头矮小，行动迅捷，体内还附带蚁酸的地下城怪物，非常克制企业势传统的长枪阵，不少食腐者就被困在了前两层，这才导致地下城内探险者数量超标，像是我们这样由‘个人势’新人组成队伍，根本活不下去。”

    听到袁小乐的抱怨，林怀恩思考了下，不禁问道：“但你们原本是在其他地方活动的吧？我记得是南麓机场？常营这边的情况那么复杂，不能回到南麓那边去吗？”

    看到林怀恩不解的表情，袁小乐与肥骑士对视了一眼，有些自暴自弃地回答道：“林哥，不瞒你说，我们之所以留在常营这边，其实也是迫不得已。”

    袁小乐一边说，一边指了指身边木丫丫手中的法杖：“在南麓机场那边的地下城，虽然怪物数量确实比较多，但比较重要的宝藏点，基本上都已经被企业势瓜分完了，像是我们这样的个人势，根本竞争不过他们，所以各种高价值、高性能的宝物，基本和我们无缘。”

    “但是常营这边就不一样了，虽然前两层的怪物确实数量稀少，但从第三层开始，普通的企业势也寸步难行，这就给了我们去获得一些稀有装备与道具的机会。”肥骑士顺势接过了袁小乐的话茬。

    在林怀恩看来，袁小乐虽然比肥骑士更清楚企业势与地下城的知识，但在人情世故方面，明显肥骑士要比袁小乐更擅长——

    用一句话来解释，就是肥骑士比袁小乐更清楚“什么时候该说什么话”。

    所以肥骑士此时此刻也恰到好处地出声：“丫丫手里的法杖，就是我们在第三层的一处宝藏点找到的，可以发射一种附带粘性的酸液，比硫酸的杀伤性低一些，但附着性更强，很难处理。”

    “但是消耗的魔力也很多，我将升级以来的全部属性都加在了魔力上，只够使用一到两次的。”

    而听到肥骑士提到自己，木丫丫也开口道，神色间有些淡淡的不安：“然后就必须休息三四个小时，才能将魔力恢复满。”

    听到肥骑士等人的说法，林怀恩点了点头，他有在论坛上看过类似的说法——

    【在浅层地下城，施法者职业都比较无能。】

    【不是消耗巨大，就是法术威力不及深层地域的十分之一。】

    【总而言之，施法者职业，必须在5层之后才能发挥出一定作用，并且随着地下城深度的增加，法术威力逐渐增强。】

    【到了20级左右，即便是一些近战型冒险者，也会掌握大量的法术类技能。】

    【所以不要觉得近战职业就不会抢夺施法道具了，手持利刃的不怀好心者，永远比你的施法速度更快。】

    林怀恩之前在荒野之家看攻略的时候，就觉得那名叫做“黑卡魔术师”的精华攻略贴贴主，对地下城的知识了解颇多，对其他新人探险者也热心解惑，但有意无意间，总是喜欢diss其他近战型的探险者，似乎在地下城探险的时候，没少吃近战型探险者的亏。

    而从他的名字来看，“黑卡魔术师”也是一名典型的施法型探险者。

    至于林怀恩，则因为早就确定好了职业方向，所以对于肥骑士等人眼中若有若无的警惕，只是随意摆了摆手：“我对施法道具没兴趣，如果有刀剑类的武器，我们再商量。”

    听到林怀恩的话，肥骑士等人顿时松了口气。肥骑士甚至又凑了上来，嬉皮笑脸地说道：“林哥你手上的短剑那么锋利，又是地下城装备，普通的武器你肯定看不上眼了，如果有合适你的武器，我一定和袁小乐他们商量，优先让你挑！”

    对于肥骑士的说法，林怀恩不置可否地点了点头，他不是不相信肥骑士的“热心”，而是真正利益当前的时候，很少有人能够记得自己的“初心”。

    所以以防万一，林怀恩还是将肥骑士的“善意”，理解成“试探”，反驳了回去：“我也无意占你们的便宜，如果真的出现比较稀有的装备，我们就按照荒野之家的规矩，正常出价竞拍就好。”

    听到林怀恩这么说，肥骑士更开心了，他下意识地追问道：“林哥，你想好5级的时候选什么技能了吗？我和袁子都到过5级，已经选好了，我准备走盾战士的路线，袁子选择了弓箭技能，都是银级别的技能，只要有合适的装备，就能发挥出比现在更强的实力！”

    肥骑士一口气说了好长一段话，林怀恩想了一下，才反应过来，他是在说技能的“颜色”。

    地下城探险者在升到5级的时候，会获得自己的第一个‘技能’，而第一个‘技能’，决定了探险者日后的能力发展方向，就像是之前的材料收购处的老店员提到的“鉴定”技能一样，都是地下城提供给探险者的特殊能力。

    而“颜色”则是玩家可以获得的技能“品质”，从“灰色”、“铜色”、“银色”、“金色”再到“虹色”，一共分为5个级别。其中“虹色”为组合技能或者高阶稀有技能，基本上是林怀恩这样的低阶探险者不可能获得的。而金色技能非常稀有，每一百个探险者里，不一定有一个金色技能的拥有者。

    相比之下，银色技能的出现率就要高很多，大概每三个人里就会有一个探险者有银技能。

    至于铜技能，只有在实在没有获得适合自己的银技能时，才会选；灰技能，更是只有在凑组合技能的时候，才会选。

    而肥骑士与袁小乐都是银技能的拥有者，说明这支队伍已经身处新人探险者小队的平均线之上了。

    想到这里，林怀恩不由得点了点头：“可以，如果有盾牌或者弓箭类的装备，就优先给你们使用，装备价值按售价的三分之二折算出来，算成团队贡献。”

    不过，林怀恩却也话峰一转：“如果有剑类的武器，如果还不如我手上的这把，就给你，如果比我手里的强，我就用手里的这把来换，多出来的部分，同样算成团队贡献，这样约定可好？”

    “没问题！”听到林怀恩后半句提出来的条件，肥骑士先是一愣，但很快就答应下来。

    眼下的这只小队中，林怀恩虽然等级不如其他人，但装备更好，而肥骑士等人都提出了自己希望优先分配的装备类型，那么林怀恩提出了自己的想法，也不会有什么问题——

    “虽然从结果上来看，我占了便宜就是了……”

    林怀恩在心中默默盘算着得失，根据黑卡魔术师的说法，在浅层地下城的所有装备类型中，刀剑类的武器最常见，而施法型的道具最昂贵稀有。

    而选择“刀剑类武器优先”，便意味着林怀恩只要在队伍中，就永远有更多的机会去获得队伍中好的武器，也算是他一比三人数不占优的情况下，占了个小便宜。

