    唰唰——

    众人齐齐看向那个神秘男子。

    “这位师弟，你确定？”米雄皱紧眉头。

    神秘男子冷冷道：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    米雄心下当即就窜上一股火，一个年纪没他大，名不见经传的小子，竟敢跟他如此口气说话？

    不知道他是五月剑宗的核心大弟子吗？

    “这位师弟，你可知道我是谁？”

    米雄冷若冰山道。

    神秘男子不以为意道：“我管你是谁？我现在是你们五月剑宗的顾客，也就是你们的上帝，我劝你最好对你们的上帝态度好一点，否则，别怪上帝们做出点什么不利你们五月剑宗的事情！”

    “你？！”米雄气得嘴角扯动不已。

    他没想到神秘男子竟然真敢跟他硬碰硬？

    不过，就像神秘男子说得那样，现在这些人就是他们五月剑宗的上帝，得罪不起！

    万一得罪了，把售卖工作给搞砸了，宗主非得扒了他的皮不可。

    “好，算你有种！”米雄把拳头收了回来，然后道：“这位师弟，你别不知好歹，我把这个闹事的人撵走了，也是为了你好！”

    神秘男子高昂着脑袋，冷冷道：“用不着。”

    米雄肺子都快气炸了。

    见过不识好歹的！

    却没见过这么不识好歹的！

    “好，很好！”米雄冷笑一声，随即道：“既然这位师弟你都这么说了，那么就请你们自己决定嗜血精归属吧。”

    话毕。

    米雄双手环抱胸前，干脆摆出一副看热闹的架势。

    围观众人虽然觉得林隐是一个不知天高地厚的小子，但是也同样觉得神秘男子不识抬举。

    如果刚才把这个沐王府的小子给撵走了，那么这个嗜血精不就是他的了？

    神秘男子嘴角勾出一抹得意的弧度，冷笑道：“尔等睁大眼睛看好了，本少用得着尔等帮忙？”

    啪啪——

    神秘男子又掏出来两颗二品灵石，砸在桌子上。

    卧槽？

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    这个神秘男子也太猛了吧？

    一共有五颗二品灵石？

    太夸张了。

    这简直堪比一个中型门派！

    众人瞠目结舌，感到震惊的同时，也十分好奇神秘男子的来历！

    他到底是哪个宗门的？

    怎么以前从来没听说过？

    还是说他就是一个散修？

    也不对啊。

    散修怎么可能会这么有钱？

    众人疑惑重重。

    这边突然冒出了个土豪，都惊动了五月剑宗的高层。

    剑宗大长老休白拧紧眉毛，朝这边走了过来。

    “米雄，什么情况？”

    米雄见休白大长老来了，赶忙迎了过去，点头哈腰道：“休白大长老，事情是这样的……”

    “什么？鬼灵手大长老拿来拍卖的东西？”

    休白蹙起眉头，然后朝桌子上扫了过去，当见只是一株嗜血精，便顿时失去了兴趣。

    看来只不过是两个小白莽夫！

    还以为会是什么大佬呢？

    休白立马失去了兴趣，看来岳宗宗主也走了眼，什么沐王府的未来？

    不过是个小白菜鸡罢了！

    对眼前这两个人失去兴趣的同时，休白也嘱咐道：“米雄，不管最后谁赢了，记住了，把灵石收好，而且还要尽可能地为你鬼灵手师伯创造更多的利润，懂了吗？”

    米雄赶忙点头，然后拍着胸脯保证道：“休白大长老，您就把心放在肚子里吧，我保证完成任务！”

    “嗯。”

    休白点了点头，随即大有深意地扫了一眼林隐和神秘男子，便走开了。

    如果是气宗毕饶那臭婆娘的东西，他才懒得管，如果是鬼灵手的，那么他肯定要过问一下。

    毕竟他跟鬼灵手关系不错，而且可能以后还有事求鬼灵手，此刻自然是能帮就帮一下，多积攒人情嘛。

    休白说得很小声，外人根本听不见，他们只知道休白大长老好像跟米雄说了点什么。

    “咳咳，你们给我听好了，刚才我们休白大长老说了，谁给的灵石多，这嗜血精就是谁的！”

    米雄脑袋转得快，他觉得这个办法，可以最大的提高效益。

    那个神秘男子不是土豪吗？

    那么今天就狠狠地敲上一笔。

    “这个好说！”

    神秘男子从包里再掏出来两枚二品灵石，放在桌子上，算上之前的那几枚，一共已经七颗二品灵石了。

    这特么也太牛比了吧？

    米雄瞪大双目，脸上挂满了难以置信。

    围观众人也是目光火热，不停地吞咽口水，可以这么说了，他们一辈子也没看见过这么多二品灵石。

    不光是他们，恐怕那些排名前四的宗门，也没见过这么多二品灵石。

    毕竟二品灵石那可是各自宗内珍贵之物，平日里，绝对不可能全部拿出来，让人观摩。

    像五月剑宗这样排名第三的大宗，拥有二品灵石的数量，也绝对不超过十枚。

    而眼前这个神秘男子，已经拿出来七枚了，足可见会有多么震撼了。

    米雄真想直接一锤定音，将这七枚二品灵石都拿回去，然后向休白大长老和鬼灵手大长老邀功。

    以他此次的功劳，没准能直接被提拔当个执事之类的，想想就高兴得不得了，双目放出炙热的光芒。

    “还有！”

    神秘男子啪啪又往桌子上拍了几枚二品灵石。

    此时此刻。

    众人已经完全屏住呼吸了。

    就这十几枚二品灵石，怕是已经超越了五月剑宗的所有存款了。

    这下子，想不惊动五月剑宗的高层都难了。

    五月剑宗宗主庞庆亲自带人过来。

    就连岳宗和峨眉宗，还有巨龙院，以及下四宗门，包括黄风谷，核心成员都围了过来。

    可以说这是盛况空前了。

    毕竟一起拿出这么多二品灵石！

    “这人是谁啊？你们有认识的吗？”

    “不知道，好像不是八大宗门的弟子！”

    “我敢肯定不是，八大宗门今年参加的人数都记录在策了，我仔细地翻阅过，绝对没有这号人物！”

    “什么？不是八大宗门的人？那他到底是谁？”

    “太夸张了吧？”

    “不是八大宗门的人，那也肯定不是宗门中人，如此说来，那就是散修了？”

    “什么？散修？”

    众人越议论越觉得不可思议，一个个震惊地合不拢嘴巴。

    散修拥有这么多二品灵石，那就更加令人震惊了！

    这一次八大宗门的所有核心人物都露出惊讶的表情。

    散修拥有这么多二品灵石？

    难道是被他发现了灵石矿？

    众人的心都悬在了嗓子眼。

    神秘男子被这么多人注视，没有半点不适应，相反还觉得十分骄傲，或许一下子拿出这么多二品灵石，就是他故意而为之的。

    “小子，你现在还跟我抢吗？”

    神秘男子玩味地看向林隐。

    他的目的好像不止是要让别人注意到他。

    另外一个目的似乎是要针对林隐。

    当然了。

    林隐也看出来了，这个神秘男人就是冲自己来的，只是他并不知道对方是什么身份？

    又或者说，对方是怎么知道他的真实身份的？

    毕竟他是戴着面具的。

    “你确定要跟我抢嗜血精？”林隐蹙紧眉毛。

    神秘男子讥笑道：“你好像很臭屁啊，事到如今，竟然还觉得自己能抢得过我吗？”

    “为什么不呢？”

    林隐耸了耸肩。

    神秘男子乐翻天。

    现场众人也一个个讥笑不已。

    一些笑点低的甚至已经躺在地上打滚了。

    现在八大宗门的核心代表，纷纷露出失望的表情，看来他们之前是高估了这个沐王府的晚辈后生。

    以他这个智商，脑回路，估计也不可能有什么太大的成就。

    就在这时。

    林隐冷冷开口道：“那如果我说我有一枚六品灵石呢？”

    语不惊人死不休——

