    顾惜玖本来以为还能在里面捞点干料出来，所以后期听的比较认真，结果他一直在说他如何如何喜欢她，她这就有些无语……

    她试探着问：“那梦中人后来又指点你什么了吗？”

    云烟离扯了这么多，见她终于开了尊口，还是暗松了一口气的。

    他双眸凝视着她：“那梦中人我始终没见到真容，只听到过声音，后来他说我的命运由我自己把握，只要我足够努力，就能得到我想要的，而我心心念念想要的，只有一个你……”

    顾惜玖对他最后的两句话自动过滤掉，只问自己想知道的：“你就没问问云轻罗自哪里学来的邪恶星阵？”

    云烟离抬手握住了她的手，微笑：“自然问过……你想知道答案？”

    废话！不想知道答案我听你扯这么多做什么？

    顾惜玖想扯回自己的手，却没有力气，干脆就抿了唇。

    “嫁给我！嫁给我成为我的妻子，我就会告诉你所有你想知道的答案！”

    顾惜玖：“……”

    “云烟离，你应该知道，我并不爱你，最多曾经算是朋友，但你做了这些事后，我们是连朋友也没得做的。你又何必强人所难？”

    “我也不怕告诉你，我和拂衣已经是夫妻，和你压根无缘。那个在梦中告诉你，说什么我是你有缘人的话，都是对方忽悠你的，这人应该有不可告人的目的，想拿你当枪……听我一句劝，不要再执迷不悟了！你对我也只是一种执念而已……”

    顾惜玖声音淡淡的，说出的话直刺人心。

    云烟离窒了一窒，忽然仰头一笑：“原来我对你只是执念么？哈哈，无论是执念也好，喜欢也罢，我既然已经执念了这么多年，自然是想要一个结果！顾惜玖，这次无论你愿不愿意，你都必须要嫁给我！莫说你和帝拂衣有什么夫妻之实，就算你已经和他明媒正娶地拜了天地，我依旧会娶你，因为他必须死！我看了日子，后日就是黄道吉日，我会大操大办，给我们一场奢华婚礼……”

    他不待顾惜玖再反驳，又勾唇一笑，笑容略有些轻佻：“不必反驳，我不为成全你，我只为成全自己！你就等着做本座的新娘子吧！到时候我不但会给你一场超体面的婚礼，还会给你看一场大戏……”

    他用手指挑起了她的下巴：“小惜玖，到时候你会很惊喜的！我会邀请你的族人，你的朋友都来观礼，你瞧瞧，你虽然一直对不起我，我却在想法设法对你好。”

    哈哈一笑，转身而去。

    这个人疯了！

    顾惜玖坐在原地，轻吸了一口气。

    云烟离已经和她彻底撕破脸，看来玩硬的了。

    他要和她成婚不单单是执念的问题，只怕他还是怀疑帝拂衣已经逃回魔界，用此事想要把帝拂衣引出来——

    顾惜玖微垂了眸子，凝神思索。

    这个时候什么一哭二闹三上吊都没用，她必须冷静自救！

    看云烟离现在这个模样，身上隐隐有黑气缠绕，应该还没吃什么可以祛除一切邪气的鲲珠。