    见卫然一脸激动，卿瓶撇了撇嘴道：“你别高兴得太早，我有要求的，嗯，三个要求。”

    “什么要求尽管道来。”卫然显得十分爽快。

    “第一，我不想见的人就不见，到时候我会变回纹身躲起来，不过我最怕闷，你也别太担心我一直躲着。”

    “这个好说！”

    “第二，最重要的事情，一天至少一次，每次一个时辰！”

    卫然面露为难：“每次一个时辰也太为难人了吧……”

    “你想哪儿去了！我说的是讲故事，《西游释厄传》和《红楼梦》也好，神雕大侠和小李探花也好，你所知道的所有故事，通通给我讲一遍，每天至少讲一个时辰。”说到此处，卿瓶不禁两眼放光。

    “闲时一个时辰，忙时半个时辰怎么样？”卫然带着商量的语气道。

    卿瓶悻悻妥协：“好吧，就按这个协议！”

    “第三呢？”

    “第三我还没想好，但一定是能够完成的要求。”

    卫然嘿嘿一笑：“你这个第一第二第三有条有理的，其实早就想通了吧？”

    “早在你和陈清欢对话之后我就想好了。”卿瓶展颜一笑，“可我就想让你急一急。”

    卫然也笑了，笑得欢畅，然后伸手抓向卿瓶丰满的胸口。卿瓶不但不拒不躲，反而挺了挺高耸的胸，迎向卫然的手。

    这不是骚扰，这是与剑灵合契的仪式。卫然虽然是卿瓶事实上的剑主，但如果卿瓶不愿认主的话，那就无法合契。

    合契后的剑灵，实力随剑主实力增长而增长。而在没有合契的情况下，卫然无法随心所欲的召唤剑灵战斗，相应的，未合契的剑灵实力增长极慢极慢，也算是一桩对任性的惩罚。

    然而合契仪式并不那么顺利，卫然看着卿瓶的胸口，面现尴尬，嗫嚅道：“能不能……移动一下？”

    合契仪式需要剑主把左手按在剑灵的心口位置，在日月星辰的力量下完成仪式。可是卿瓶挡住了心口位置，卫然只能按到胸，不能按到心口，所以请求卿瓶向左侧移一移。

    然而卿瓶拒绝了。

    卫然只得自己移，不由自主的升起一团火，那不是契合剑灵的神奇力量，而是作为一个正常男人的生理反应，这妖娆女子，太诱人了……

    卫然的心脏“突突突”跳得像机关枪一样，杂念怎么也清除不掉。

    稳住，文明观球！

    卿瓶发现了卫然的异样，调皮一笑，卫然大惊失色，主权尽失，估计以后只能唯女王之命是从了！

    遭遇了姜竹喧和扶星辰的变故之后，卫然已经不敢轻易对女子打开心防，生怕再度受伤，这只是一种保护自己的本能。

    他终有一天会迈过这道坎，但需要时间，也许是一年后，也许是半年三个月甚至一个月，他自己也不知道多久。

    其实卿瓶也知道卫然会躲，所以才大胆调戏卫然。

    卫然哪敢再想其它，左手手掌抵在卿瓶心口，气息流转。卿瓶既已答应，自然不会抵抗，任由卫然的真气在她体内循环满盈。

    “满盈吧，周而复始，其次为九！然满盈之时即为废弃之机，其基为剑，其础为灵与契约之大公。天降风来以墙隔之，门开四方尽皆闭之。自剑灵而出，于前往乱世之路循环往复！”

    “宣告！汝身听吾号令，吾命与汝同在。应剑主之召，若愿顺此意、从此理，则答之！”

    咒念毕，真气恰好循环满盈，春风在屋内回旋不散，地上出现一个熠熠生辉的长剑图案。

    很快，窗外的星光受到吸引一般，如潮水般涌入屋内，房间被照得亮如白昼！

    星光先是笼罩住卿瓶缓缓旋转，中正柔和，毫不晃眼，随即旋转着在卿瓶的心口汇聚，越汇聚越浓缩，也越发的亮，亮到有些刺眼了。慢慢的，浓缩的星光由卿瓶心口渡到卫然的左手上。

    卫然先是感觉左手泡在热水里一般舒服，渐渐的有些刺痛，他猜测是被星光“灼伤”了。

    此时再进屋来的星光不再笼罩卿瓶，而是罩住卫然，但并不旋转，只是稳稳的护住卫然。而地上的图案开始放大，向外扩张。星光所及之处，凳子椅子帘子等物体均被一股强大而柔和的力量轻轻推开。

    新的纹身颜色越来越浓，而卿瓶的身形越来越淡，只是星力汇成新的纹身时有些刺痛，仿佛针扎一般，但这些许疼痛在卫然内心的狂喜面前不值得一提。

    半晌星光消散，卿瓶消失，纹身显现，仪式完成！卫然长长舒了一口气，也不放下袖子，任由左臂上那个青萍剑纹身暴露在外，只是筋疲力尽的躺在床上。

    我有剑灵了！

    那可是青萍剑的剑灵！

    难捺激动的心情，卫然恨不得仰天狂呼三声，卿瓶不但眼下会给他带来不小的帮助，而且到了后期完全解锁，卿瓶一定会拥有惊人的实力！

    卫然很有信心，因为那是青萍剑的剑灵，通天教主的佩剑。

    虽然已经很累了，但是卫然按捺不住心中的兴奋，他要尝试着主动召唤卿瓶。

    按住左手小臂上的纹身，卫然默数了五个数，卿瓶出现了。

    消失回到纹身是九息时间，召唤出来是五息，九五之数，大不敬。

    卫然管它敬不敬，实在的好处才是王道。

    重新召唤出卿瓶之后，卫然已经累得连讲故事的力气都没有了，竟就这样直直的躺在床上沉睡过去。

    须臾鼾声响起，留下一个星辉下的卿瓶，饶有兴味的看着床上的青年——或许，这样也不错？

    卿瓶长长的舒了一口气，似乎如释重负的样子，她替卫然盖上被子，半晌缓缓拿出笛子，倚窗悠悠的吹起一首曲子，那曲子吹了一阕，渐渐的竟变成了卫然先前唱的《枉凝眉》……

