    “搞什么？朱指导，你玩我啊。”

    朱光沪也是无奈，他又没有未卜先知的能力，更不可能知道皇马的流程。

    他只能按照国足的日程订机票，而国足出发去南非这天恰好是皇马冠军巡游。

    也就是说唐正龙要么留下参加皇马冠军巡游，要么和国家队走。

    “朱指导，要不我自己一个人飞去吧？”

    “我可听说现在去南非的机票不好定。”

    唐正龙想想也是，欧洲球迷是世界杯最重要的来源，现在准备从欧洲飞去南非的人肯定很多，到时候就算他是球星，也不一定能搞到票。

    “不过冠军巡游那边也离不开我啊，你是知道的，我是皇马一哥，别人不参加是无所谓，但是我不能啊。”

    ……

    ……

    朱光沪汗死。

    这个自大狂。

    “唐，我不能强迫你做什么，后天我等你到下午三点半，如果你不来，那我们也不等了。”

    “好吧。”

    放下电话，唐正龙打开订票网站，果然机票很紧张。

    “头疼啊。”

    “怎么了？”琳达问。

    “没什么，要不你陪我娱乐一下？”

    “滚！！”

    第二天来到俱乐部，唐正龙把自己的难处和队友、教练说了。

    “我想了一晚，还是国家队比较重要，明天的巡游我就不参加了。”

    “那怎么行？这可是皇马欧冠第十冠。”

    “那怎么办？万一订不到机票，那我真去不了南非了！”

    拉莫斯说道：“要不你跟着西班牙队去南非。”

    “跟着西班牙？”

    “我们是大后天出发，也是包机，多你一个应该没什么问题吧。”

    “真的吗？”唐正龙表示怀疑。

    卡西笑道：“我出面和主教练说，应该没事。”

    “哈哈哈，太好了。”

    半个小时之后，唐正龙笑不出来了。

    卡西说道：“老大表示可以，但是需要签订一份合同。”

    “合同？”

    “西班牙国家队是不能带上闲杂人等的，你必须加入教练组，成为陪练。”

    唐正龙傻住了。

    “合同期限是两天，薪水1欧元。”

    唐正龙明白，欧洲人办事是很严谨的，这样是走程序，不过这有点丢脸啊。

    “陪练？”

    “那个……博斯克有没有女儿啊，要不我做他的女婿吧，他也可以带上我。”

    噗。

    “这是教练开出的条件，否则他没理由带上你。”

    唐正龙想了想，答应了，这是唯一两全其美的办法。

    *********

    “最新消息，西班牙队在世界杯之前签下唐正龙。”

    “唐将成为西班牙队陪练，为期两天，薪水1欧元。”

    西班牙媒体滚动报道，球迷当然知道这是闹着玩的，唐正龙只不过想搭飞机去南非。

    不过西班牙国家队的人可不这么看。

    布斯克茨真把唐正龙当陪练了。

    “唐，给我捡球。”

    “……”

    另一边又有人喊：“唐，给我拿水。”

    “唐，给我……”

    唐正龙不爽道：“我是陪练，不是保姆好不好？”

    “塞尔希奥，你是自己没手吗？不会自己去捡球吗？”

    布斯克茨笑道：“你怎么说话呢？你可是陪练，这是你应该做的。”

    唐正龙黑着脸，早知道这样就不参加冠军巡游了，现在跟着国足吃香的喝辣的，哪用被人使唤。

    累了半天，到了晚饭时候，唐正龙端着盘子到了拉莫斯身边坐下。

    布斯克茨瞪大眼睛。

    “这里是球员用餐区，你可是陪练。”

    噗。

    拉莫斯笑道：“差不多得了，塞尔希奥。”

    呵呵。

    大家开始聊天。

    话题扯到了世界杯冠军预测。

    “大家说这次世界杯谁是夺冠大热门啊？”

    “不好说啊，世界杯历史上，凡是大热门都死的快，上一届的巴西，葡萄牙，荷兰，阿根廷都是这样。”

    忽然，唐正龙冷笑一声。

    “唐，你笑什么？”

    “我是个陪练，就不多嘴了。”

    ……

    “说说看啊，我们不介意。”

    唐正龙说道：“世界杯其实是有玄学的。”

    “玄学？”

    “没错啊，1998年世界杯冠军法国队，2002年世界杯是最大的倒霉蛋。”

    “2002年世界杯的冠军巴西，2006年的时候遭遇了什么？”

    “再往前，你们自己想吧。”

    “也就是说，这次意大利会是倒霉蛋？”

    “我可不知道啊。”

    “那么西班牙呢？”

    西班牙也是世界杯历史上有名的倒霉蛋了，实力很强，但是成绩总是一般般的。

    “西班牙……”

    唐正龙摆出高深莫测的表情。

    布斯克茨笑道：“你们听他胡说，中国队一共就参加了一次世界杯，有什么资格说别人？”

    拉莫斯严肃道：“唐是经常可以做出一些神奇的事情。”

    阿韦洛亚紧接着说道：“唐好像是懂一些奇奇怪怪的东西。”

    再看唐正龙，依然高深莫测的样子。

    “唐，难不成你有办法帮西班牙改运？”

    “当然。”

    “呵呵，那一定要很多钱吧，我们可没钱给你。”皮克笑道。

    唐正龙摇摇手指头，“一分钱不要。”

    ……

    ……

    所有人傻住，能逆天改命，还一分钱不要？

    “说说看。”

    唐正龙示意大家靠过来。

    众人聚过来，唐正龙小声说道：“你们知道传说中的内裤改运法吗？”

    ……

    ……

    众人愣住。

    “什么！！？？”

    唐正龙解释了一下。

    布斯克茨被雷到了。

    “你的意思是把内裤套头上？”

    “没那么简单，必须是在晚上12点，还要念咒语的。”

    唐正龙开始演示，“一边转动脑袋上的内裤，一边喊，转运！转运！转运！”

    布斯克茨傻住。

    “你们是白痴吗？这种话还听得下去？我不认为一个正常的人类会这么做。”

    唐正龙拍了拍阿韦洛亚，“告诉他，效果是不是很好。”

    ……

    “阿韦洛亚！！你这样做过？”

    阿韦洛亚汗死，支支吾吾道：“那是去年了，我差不多快要离队的，唐正龙说他有办法能改运，所以……”

    唐正龙笑道：“再看看，现在他已经是西班牙国家队的一员了。”

    “那是他自己努力，和内裤转运法有半毛钱关系吗？”布斯克茨冷笑道。

    “切！！你不信算了，不过我劝大家回去试一试，说不定西班牙队能夺冠。”

