    第5518章

    看着密密麻麻的“9”字。

    此刻的宁小贝只觉得自己的眼皮直跳。

    毕竟，这个数目太大了，大到了他有点拿不出来的地步。

    或者应该说，就算是要拿出来，对于宁小贝来说，也是有几分伤筋动骨。

    再加上支票还有99张。

    在这一瞬间，宁小贝有晕倒的冲动。

    看到刚刚还得意洋洋的宁小贝此刻神色难看，叶昊就不屑一笑。

    他拿起剩下的支票本，拍了拍宁小贝的脸，淡淡道：“怂了？”

    “就你还想要试探我的底线？”

    “让你身后的宁逍遥来还差不多。”

    “你啊，还不配！”

    说到这里，叶昊淡淡道：“好了，让其他人滚出去吧。”

    “帮你解决完问题以后，我们就桥归桥，路归路。”

    “下次你再招惹到我的头上来。”

    “那么不好意思。”

    “我会让你死得很难看！”

    叶昊的话，让宁小贝眸光数变，但是最后他还是轻笑一声，道：“叶少教训的是。”

    “今日叶少帮我彻底解除米国基因科学的隐患。”

    “从此我就欠叶少你一个人情。”

    “以后我如果再招惹到你的头上，那我就自己一头撞死在地上，不用叶少你动手。”

    “是吗？”

    叶昊淡淡一笑，随后他也不再废话，而是让人送了一套针灸用的银针过来，落到了宁小贝头上的穴道上。

    片刻后，叶昊抽出了银针，自己体内的内息催动之下，宁小贝头顶的创口处开始有黑色的汁液流出。

    最后，变成了淡淡的红色血珠。

    “可以了。”

    叶昊站了起来。

    “静养一个月，你就能够恢复之前的战力。”

    “再修身养性一年半载，你才可以找人谈恋爱。”

    “不过对于很多小女生来说，这是好事。”

    “你这样的人一年半载不能乱来，很多人的清白也就保住了。”

    说话间，叶昊就站了起来，准备离开。

    只是在快要走出特护病房的时候，他突然淡淡道：“回去转告你家宁大少一声。”

    “大龙头这辈子为国为民，得到了大夏上下的崇敬。”

    “你家大少真的想要坐上东宫之位，就好好想想什么是江山，什么是人民。”

    “天天躲在燕京玩阴谋诡计，为了一点个人利益，连家国都能出卖的话。”

    “这样的格局，日后没资格坐上大龙头的位置。”

    “否则的话，他坐在这个位置，就是害人害己。”

    “我也不会同意的。”

    听到叶昊的话，宁小贝撇了撇嘴。

    虽然叶昊真的很厉害，但是在这里开口的意思，居然是想要插手朝堂夺嫡的事情？

    开什么玩笑！

    这是他一个江湖人有资格插足的吗？

    不过撇嘴归撇嘴，考虑到叶昊的实力，宁小贝还是挤出一丝笑容道：“我一定会将这话转达给宁大少的。”

    “另外，我还有一个疑惑。”

    “叶少你这么干脆利落的帮我解决问题，会不会又在我体内留了什么禁制，想要籍此来挟持我替你办事？”

    叶昊转身，用看傻子的表情，冷冷道：“就你？让我给你下禁制？”

    “你以为你是谁啊？”

