    由于有些紧张，萌面乖兽在变完身后一直关注着坐在旁边的方云，见他在变完鬼将后忽然笑了起来，不知为何忽然起了一层鸡皮疙瘩！

    “太特娘瘆人了……”

    连忙摇了摇头，嘀咕了一句后，萌面乖兽立刻收回目光，不再看旁边那个变态，开始为最后的决赛做准备。

    而方云在听到旁边兽爷的吐槽后并未开口，因为他在为大唐号变完鬼将卡后，这会儿正开着队伍列表调整阵型。

    之前的比赛中他们汴梁城代表队使用的基本都是风扬阵，毕竟这个阵法还是比较适合他们队伍的职业配置的。

    不过在闯入决赛之后，他却打算变一变阵。

    思索了几秒，他迅速一切，直接将阵法换为了许久没启用过的‘虎翼阵’！

    “马上就要开始了。”

    方云这边刚换完阵法，坐在他右手边的酥酒立刻提醒了一句，而在她开口提醒的几秒后，几人就见游戏画面猛地一转，立刻进入到战斗当中！

    倏一进入战斗，方云两眼一眯，迅速朝对面的阵容望去。

    此时出现在他们对面没有任何意外的，正是前世第二届武神坛甲组冠军，东方明珠代表队！

    做为上届武神坛亚军得主，东方明珠代表队在那次的比赛中可谓尝尽了苦涩。

    但他们并没有因此萎靡不振，而是在一个月后重振旗鼓，以一个全新的姿态在这一届的武神坛当中高歌猛进，再一次成功踏上了决赛的舞台！

    如果说东方明珠最想遇到哪支队伍的话，恐怕就属上届武神坛决赛当中将他们教育个明明白白的城隍庙代表队了。

    可惜，虽然一心想要一雪前耻，但城隍庙代表队早在十六强第一轮就输给了汴梁城，他们就算想报仇都报不了。

    不过没关系，城隍庙既然输给了汴梁城，只能说明汴梁城是更为优秀的队伍，而东方明珠代表队在得知决赛对手为汴梁城后，立刻就开始加紧时间对其进行研究。

    只是……

    “这个汴梁城不是一直都很喜欢用风阵的吗？怎么到了最重要的决赛反而变阵了？”

    “大爷的！本来想着咱开个龙阵还能克他们一下，结果反被克了……”

    “算了，被克就被克吧，只要把咱们的战术执行到位，阵法的影响微乎其微。”

    “对，都到了决赛就别想那么多了，干就完了！”

    看着脚踩虎翼阵站在他们对面的汴梁城代表队，原本还打算利用对方习惯进行一波小针对的东方明珠几人此时不由地有点小尴尬。

    好在虎阵对龙阵充其量只能算是小克，对局势的影响应该并不是很大，所以他们并未多想，按照原先商定好的战术立刻操作起来。

    片刻之后，随着屏幕上方30秒的战斗倒计时结束，第二届武神坛甲组的决赛第一回合战斗终于打响了！

    战斗一开始，千仇果断一速出手，一道‘催眠符’朝着对面的方寸山‘喜马拉雅’就丢了过去——

    封印成功！

    催眠符落下，喜马拉雅当场被原地催眠，而在喜马拉雅被封之后，他们的盘丝岭‘嗲囡囡’则紧跟着出手，一道‘含情脉脉’就朝对面的千城丢去——

    封印成功！

    面对嗲囡囡的含情脉脉，千城没能抵抗得住，脚下立刻就出现了一圈被封印的图标。

    “真准呐……”

    看着千城脚下的封印图标，一旁的萌面乖兽皱了皱眉，嘴里嘀咕了一句。

    而在他嘀咕的同时，却见对面的五庄观‘明日之星’突然出手，并未选择封印，而是一道‘破甲术’向千城丢了过来！

    “又来？”

    见对面五庄竟然开局就给自己大唐丢破甲，方云一皱眉，感觉这个画面隐隐有些熟悉。

    与此同时，酥酒则在一旁及时提醒道：“小心点，对面应该是从咱们之前的录像中发现了什么……”

    “之前的录像？”

    听她这么一说，方云蹙眉一想，终于知道对面为什么上来就针对自己了。

    在之前的比赛当中，他们汴梁城打的并非一帆风顺，有几次都没能推起来，最终只能依靠灵活的战术转变以及硬件碾压赢下比赛。

    而他们这些没能推起来的局都有一个共同点，那就是他的大唐号一上来就疯狂受到针对，从始至终都没能发挥出该有的水平。

    所以经酥酒这么一提醒，他立刻就明白了，东方明珠代表队明显是认真研究过他们之前的比赛录像，知道想要限制汴梁城代表队开启推土机模式，最好的办法就是开局限制千城！

    意识到对面想干什么后，方云不由地一端下巴，心里迅速思索起来。

    而在他思索的同时，场上的战斗还在继续。

    在明日之星朝千城丢了发破甲术过来后，酥酒则照例一个金刚护法，为队友跟宝宝加了层伤害。

    酥酒放完金刚护法，变身鬼将的千城立刻一甩长刀，直接给自己上了道‘野兽之力’！

    看着对面站在1号位变身鬼将的千城开局就给自己上野兽，深知这个大唐有多暴力的东方明珠几人却一点不慌。

    因为他们有十足的信心，这个一路秒天秒地闯入决赛的大唐接下来想要把他的伤害打出，将会是一件无比困难的事情！

    千城这边刚上完野兽，就见东方明珠代表队最中间那只幽灵忽然冲出，一发‘死亡召唤’直接朝他打来！

    呼——

    -26！

    死亡召唤打下，千城头上立刻跳出一道不疼不痒的伤害。

    可还没等他开口，却见东方明珠的另一只幽灵紧跟着冲出，同样一发死亡召唤打了过来！

    -19！

    又是一道不疼不痒的伤害飘出，方云此时的眉毛却微微皱起，因为他发现第二只幽灵打完后还没完，对面第三只幽灵同样发动死亡幽灵朝他冲了过来！

    呼——

    -18！

    第三发伤害打出，千城的血量依旧维持在近满状态，可一旁的萌面乖兽却忽然一拍桌子道：“靠！这几个货运气也太好了吧，这TM才三下就给你套上死亡了？！”

    没错，或许是运气用尽了，随着东方明珠的第三发死亡召唤打出，千城脚底下终于出现了对面最想看到的画面，一圈代表着死亡印记的蓝色骷髅头！

