    “我们还在查探，但是还没有得到有效的消息……”

    那名欧阳家长老胆怯的回答道。

    “禀告家主，我这里有一个消息是关于秦风的！”

    另外一名欧阳家长老突然的叫道。

    “什么消息？还不快说！”

    原本正要怒吼的欧阳修，忽然眼睛一亮。

    “那秦家的秦风少主，隔三差五都会去那天涯楼，而且每一次出来后，天涯楼的人都非常恭敬的送他出来……”

    这一名长老将自己打探的消息，一五一十的告诉了欧阳修。

    “嘿嘿嘿，由此看来，秦风那小子身上，怕是有着一些不可告人的秘密呢！”

    欧阳修捏了捏拳头，脸上浮现出一抹狰狞的笑容，目光闪烁不定，不知道在盘算些什么。

    ……

    浮云香木一点点的燃烧，散发出淡淡的清香。

    虽然已经不是第一次与任玉琴相见，但是每次见到，秦风仍然会心跳加快。

    “哼，这些就是你需要的药材！”

    任玉琴没好气的轻哼一声，对着秦风狠狠的翻了个白眼，不知道为什么，每次看到这家伙，她心里就会忽略秦风的年纪。

    因为这家伙身上的气质，实在不像是一个十六岁的少年。

    尤其是想到她还被这个臭小子占了便宜，心里就更加的气恼、羞愤。

    “嘿嘿，多谢多谢，我就先告辞了！”

    接过药材之后，秦风嘿嘿的笑道。

    “你这家伙！”

    看到秦风拿到东西就要走，顿时让任玉琴气得一阵跺脚。

    这个臭小子自从把她初吻夺走之后，居然一直没有什么表示，难道真的就当作什么事没发生？

    “怎么？美丽的小妞，你是不是舍不得我呀？”

    秦风忽然转身，嬉皮笑脸的说道，脸上挂着一抹调笑的神色。

    不知道为什么，他只要一看到任玉琴，就忍不住想要逗逗她。

    “你给我滚！”

    任玉琴脸色一沉，顺手抓起一个凳子就朝着秦风扔了过去。

    嗖！

    秦风笑了笑，身影瞬间闪烁，出现在了任玉琴的面前。

    “啵！”

    秦风嘴巴一动，再次“突袭”了她一口，然后马上就施展身法溜出了房间。

    房间里先是一片寂静！

    接着爆发出一声不甘的怒吼：“秦风，你个混蛋，你千万别让我抓到你！”

    房间之中，任玉琴忍不住摸了摸朱唇，脸蛋上尽是红霞，自言自语的低声一句：“真是个混蛋！”

    ……

    告别了任玉琴，秦风匆匆离开天涯楼，就往秦家府上回赶。

    得到任玉琴这些药材之后，秦风心中大为舒畅。

    凭着他的炼丹实力，这些药材完全能够让他炼制出一种上等的丹药！

    毕竟，他现在算得上是一名四星炼丹师。

    这种层次的炼丹师，也只有那些大宗门、古老家族才会拥有。

    现在，秦风准备炼制一种三品丹药，这种丹药的药效，对于真灵境武者都有巨大好处。

    此时，天色很晚，夜色昏沉，路上看不到几个行人。

    走着走着，突然之间，秦风微微皱起了眉头。

    不知道为什么，自从离开了天涯楼后，他就有种被人窥探的直觉。

    仿佛有一双冷漠的眼睛，在暗中注视着自己。

    “有人在跟踪我！”

    “应该是欧阳家的人吧！”

    秦风微微眯起双眼，心中暗暗冷笑。

