    第57章 小伙子你相信光吗？

    这事要是不说清楚了，这群人大有一种让楚风掉粉丝的势头。

    “我这是先把人留在我们这，她私信我鉴宝，是不是说明她还是直播间粉丝。”

    “她只要在我们的直播间，那还能让她跑了吗？”

    “你们一个个猴急什么，真实际行动的，刚就已经去私信要联系方式去了。”

    话一说完，直播间的弹幕安静了不少，大多都是去找刚刚的美女宝友去了。

    楚风轻咳两声，继续讲道，“还有没有宝友想要鉴宝的？”

    人都去私信美女去了，楚风等了有足足半分钟，才有一条连线申请跳出来。

    画面一切进来，就是一张大脸。

    楚风被他吓了一跳，皱眉道，“宝友，请保持距离。”

    连线上来的好像是一个年龄不大的高中生，他咧嘴一笑，问道，“楚师傅，终于连上你了，我都等了你两天了。”

    难得有这么忠实的粉丝，楚风也是很高兴的问道，“那宝友你想鉴定什么东西呢？”

    小伙子没有答话，反而是先问楚风，“楚师傅，您相信光吗？”

    闻言，楚风一怔，脑袋飞速运转，试探着问道，“光？什么光？”

    只见他从桌子上拿起来一个红橙黄三个颜色拼接的一个奥特曼变身器，笑嘻嘻的问道，“楚师傅，我想让您看看这东西是什么材质的。”

    “这哪来的小屁孩？这不是纯捣蛋吗？”

    “这个问题还用想吗？当然是玻璃的了！”

    “用玻璃就能骗到你这傻孩子了，就别想着捡漏了。”

    楚风定睛看了两眼，这东西还真不是玻璃的。

    〖物品：水晶手办〗

    〖注：三色水晶, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风深吸口气, 虽然很不想承认, 但这小子的变身器还真就值点钱。

    “三色水晶，颜色分明，而且外观还挺不错, 值得收藏。”

    闻言，直播间的弹幕飘过无数问号。

    “三色水晶？拿水晶弄这个？”

    “这东西哪来的？这谁做的？”

    “这是真的相信光啊, 这也太壕了！”

    “楚师傅确定没看错？这不是玻璃的吗？”

    听到楚风的结论, 看直播的都傻脸了。

    奥特曼变身器, 不就一个小孩子的玩具吗？

    至于拿货真价实的水晶来做吗？

    而且还是三色水晶！

    连线的那小伙子倒是乐的直笑，“还真是水晶啊, 我以为是表哥骗我的。”

    “弟弟，咱表哥还缺表弟吗？”

    “扳倒醋缸，咬了青杏, 真是酸透了。”

    “人家表哥送水晶, 我表哥欠我的两万块钱都三年没还呢！”

    小伙子正正的给楚风鞠了一躬, 高兴的感谢道, “谢谢楚师傅！”

    “宝友客气了，还有其他东西吗？”楚风客气的回道。

    “没有了, 麻烦楚师傅了。”

    挂了连线之后，直播间都弥漫着一股羡慕嫉妒的酸意。

    楚风拍拍手宣布道，“有请下一位宝友吧。”

    画面一切进来, 还是在荒郊野外。

    一个年轻人兴奋的讲道，“楚师傅, 您快帮忙看看这些东西怎么样。”

    说着，他就跑到了一对瓶瓶罐罐前面, 把镜头对准了那些罐子。

    地上摆了大大小小有六七件，土都没清呢。

    “这刚出土的？”

    “又来一个可拷的大哥…”

    “好家伙, 土都没清干净呢就来了。”

    “我就说有关部门应该来看楚师傅直播, 还用费劲的在外面查线索吗？每天都有送上门的！”

    楚风也好奇的问道，“宝友, 你这东西哪来的啊？”

    年轻人把镜头一转，不远处空地上还有几个挖掘机正在工作。

    “这边做工程, 刚挖出来的。”年轻人笑呵呵的讲道。

    楚风定睛看着地上的陶罐看了好久, 咂舌道，“宝友，你这事可不小啊。”

    “你是想拿点奖金呢, 还是想进去住几年呢？”

    听到楚风的问话, 年轻人非但没有害怕，竟然还兴致勃勃的问道, “那要是住的, 能住几年！”

    “哇靠，这大哥真刑啊！”

    “是个狠人，遇事不慌，还权衡利弊值不值。”

    “这要是从下面挖出来的，那岂不是地下还有？”

    “这事可不小，不过能遇上也是稀奇了。”

    楚风正儿八经的掰着手指头算了一会儿，“现在你这些东西，再加上地下面可能还有的，万一再有个大墓什么的，最起码也得十年吧。”

    听到结果，年轻人果断摇头，“那奖金呢？奖金给多少？”

    楚风正儿八经的摇了摇头，“这个不好说, 你这些可能有个几千块。”

    “要是下面还有的话，在发掘个墓什么的，那就能拿几万块。”

    闻言，年轻人马上站了起来, 大步流星的跑到他刚刚挖出来这些陶罐的那个土坑。

    “楚师傅, 刚刚就从这挖出来的, 您帮忙看看，再挖哪里更可能挖出来东西？”

    这话可把楚风给吓坏了，连忙摆手喊道，“宝友，这可不敢乱说啊。”

    “这要是被发现可不得了，我可不想领银手镯。”

    年轻人挠头笑了笑，犹豫了一会儿，点头谢道，“谢谢楚师傅，我知道了。”

    楚风见他准备挂断连线，又赶忙提醒道，“宝友，你这些东西我看着像唐朝的陶罐。”

    “你最好考虑清楚，今天这条连线，权当我们没有见过。”

    说完，楚风就赶忙挂断了连线。

    “哈哈哈，给楚师傅都整害怕了。”

    “那大哥也是够狠的，这么大的事，还想着权衡利弊多捞点呢。”

    “他开挖机一年才赚几个钱，楚师傅不都说了，这是唐朝的陶罐，下边指不定还有什么呢！”

    “那可都是钱，谁见了钱不都迷糊。”

    楚风心有余悸的撇了撇嘴，这家伙竟然还想拉自己下水，帮他找位置。

    别说楚风不知道，就是知道也不敢说了。

    万一这小子钱迷心窍，真出事被抓了，那楚风就是同犯。

    “楚师傅，刚刚他的那些罐子，大概值多少啊？”

    “真的是唐朝的陶罐吗？这小子是真勇啊！”

    “楚师傅，那下面真的有墓葬吗？”

    直播间弹幕上都是充满好奇的问题，楚风无法避免回答。

    (本章完)

