    墨连城抿了抿薄唇，“你别跟她走得太近了，你太有魅力了，不仅男的会被你吸引，就连女的也会。”

    　他可没忘记，以前安君好成天追在云初初后面，还喊云哥！

    　云初初失笑，抬起手抓住他的俊脸往两边拉，生生的把墨连城的一张俊脸给蹂躏得变了形。

    　“大叔，你在想什么呢！凤卿是我妈咪的闺蜜，她说看到我就像是看到妈咪一样，而且她还说要把古堡送给我呢！”

    　“凤卿认识丈母娘？”墨连城还不知道这一出。

    　于是，云初初就把她在凤卿这里了解的信息，跟他说了。

    　“真是没想到，原来暗月集团也是我妈咪创办的。只是后来不知道出了什么变故，她才会离开了暗月。

    　后来暗月的研究方向逐渐黑化，才会落到了奈奈子的手上。”

    　墨连城霸气地抱着她，“别说是古堡了，你想要的话，我把暗月给你都行。”

    　云初初摇摇头，“还是算了，不然顾淮又要哭了。反正暗月在你手里，和在我手里没什么区别。不过大叔……”

    　云初初想了想，还是认真地说道：“以前暗月研究什么我不管，但是复制人的研究还是不要继续了吧？”

    　她心里总觉得，复制人的研究不好。

    　这种违背了人类伦理，挑战观念的研究，或许这个时代还不应该出现。

    　“好，我答应你，我这就下令，让暗月停止复制人研究，有些冷冻的复制人就永远不要再醒来了。”墨连城宠溺地说道。

    　……

    　在暗月研究所的地下负三层。

    　一个少女跌跌撞撞地跑了进去。

    　她跑到了一个休眠仓的前面，手指颤抖着按下了绿色的按钮。

    　休眠仓缓缓打开，有一个男子正闭眼躺在里面。

    　当少女按下了绿色按钮，男子的双眼缓缓睁开了。

    　那男子的面容，竟然和墨连城有99%的相似度！

    　少女颤抖着声音，呼唤道：“118号？118号？”

    　118号就是男子的编号。

    　他是复制人，没有名字，只有编号。

    　“是你。”118号露出笑容。

    　看着那一张和墨连城一模一样的脸，绽放出完美笑容，温柔的表情恍惚了下。

    　随即，她悲伤地说道：“118号，我姐姐得罪了云初初，被墨皇杀死了！”

    　118号神情怔愣了一下。

    　温柔哭着说：“不仅是这样，墨皇还下令要停止复制人的试验，像你这样冷冻起来的复制人，统统都要销毁掉！”

    　118号神色平静，抬起手轻轻擦去了少女脸上的泪痕。

    　“我原本就是为了代替墨皇去死，才被制造出来的，死了也就死了。”

    　他只是一个复制人，并没有多余的喜怒哀乐。

    　当年墨连城第一次来到暗月集团，想要治疗腿伤，就是在那时候留下了DNA信息。

    　奈奈子想要进行基因改造试验，墨连城这样顶级优秀的男人，就是最好的试验品。

    　当然，她不可能试验在墨连城本人身上，就偷偷弄出了墨连城的复制人。

    　后来奈奈子死了，基因改造计划也就终止了。

    　只有这一个复制人，被阴差阳错的留了下来，一直没有被人发现。

    　118号从被制造出来开始，就一直在休眠仓沉睡着。

    　是温柔误打误撞闯进了这里，不小心唤醒了他。

    　之后，他们就成为了朋友，温柔经常会偷偷来看他。

    　温柔是温莱的妹妹，她知道姐姐温莱疯狂爱慕墨皇。

    　但是墨皇是墨皇，118号是118号。

    　所以她没有把发现118号的事情，告诉温莱。

    　“墨皇怎么能下令杀死我姐姐？他怎么能这么做？”温柔哭着说道。

    　她抬起头，泪眼朦胧地说：“你帮我报仇好不好？我好恨云初初，她害死了我姐姐，我要让她付出代价！”

    　118号沉默了一会儿，迟缓着点点头，“好，我会帮你。”

    　他只是一个复制人，在这个世界上，只有温柔是他唯一的朋友。

    　他不想让温柔难过，所以会答应她的一切要求。

    　反正……反正他马上就要被销毁了，就当是他活在这世上，能为她做的唯一的事情吧！

    　……

    　司格格整天跑来找云大宝玩，被云大宝一次又一次的丑拒了。

    　这一天，司格格带来了一只小兔子。

    　“大宝，你看，小兔子可爱吗？我可以带小兔子跟你一起玩吗？求你了！”

    　云大宝面无表情地说：“兔头很好吃，麻辣鲜香，五香的也不错。干锅兔吃起来特别香，肉有嚼劲。隔壁小孩都馋哭了。”

    　司格格小脸先是愣怔，接着就大哭起来，“兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔！哇！！”

    　云大宝没想到她说哭就哭，还哭得那么惨。

    　他有点慌了，还是第一次遇到这种情况。

    　虎仔不会轻易哭，高耀宗哭了也很好哄。

    　可是，女孩子哭该怎么办？

    　云大宝抓抓脑袋，“要不……你跟我一起玩？”

    　“真的？”司格格哭得打嗝了，看起来特别可怜。

    　云大宝咬牙，“你别哭了，我跟你一起玩！”

    　“那我不哭了，我们一起玩吧！”司格格破涕为笑。

    　云大宝觉得他被套路了。

    　但是男子汉说话要算话。

    　他叹了口气，陪着司格格一起玩。

    　每个小孩子都是社交王，很快就能玩到一起。

    　虽然云大宝还是有点别扭，但还是喜欢有人陪他一起玩。

    　于是，两个小朋友很快就玩到了一起。

    　云初初看到这一幕，微微诧异地挑了挑眉。

    　大宝也逃不过真香定律？

    　两个小孩一直玩到傍晚，云初初让人多准备了一些食物。

    　“格格，你在这里吃了饭再回去吧！”云初初邀请道。

    　“谢谢漂亮阿姨！”司格格很有礼貌地说。

    　云初初微笑着说：“你们先去洗手，然后就可以吃饭了。”

    　饭桌上，看着香气四溢的饭菜，司格格惊呆了。

    　“哇！大宝你家的饭看起来好好吃呀！”

    　云大宝有点小得意地说：“也就一般般吧，我妈咪做的饭超好吃的。”

    　“这个看起来好奇怪啊，这是什么？”司格格问。

    　云初初笑眯眯地解释：“这是麻辣兔头，这是红烧兔子。”

    　司格格：！！！

    　“呜呜呜，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔！”

    　云大宝往她嘴里塞了一块兔肉。

    　司格格一边哭，一边嚼，“呜呜呜，兔兔好好吃，真香！”

