    第253章毕竟是薄夜枭唯一的女儿

    第二日一早，谢老爷子还在局子里跟那些警官拼命的周旋。

    按照以往，以他的面子和在京城当中的地位，再怎么不济，都不会被关上这么多天。

    确实，若是单单只论薄庆国公司一事，谢老爷子的确不会被关上太久。

    因为他虽是收了薄庆国的钱,可对他们卖假药一事毫不知情，只要去查，都能查到，他根本就没有参与过薄庆国他们公司的任何业务，顶多将薄庆国给他们的打压霍氏的卖假药钱全部上交，就可安然无恙的从里面出来。

    但警官却迟迟不放人，哪怕谢老爷子扬言，要请律师，局子里的人也毫无畏惧,只说还在调查。

    谢老爷子收了薄庆国钱一事，真要调查，也没什么可查的，最多就花费个一两天就能查个水落石出。

    而如今，都快过去一个星期了，还在查，不出意外，应该是有人举报了他其他触犯法律的事情，这才让他再次被查，到现在还不能离开。

    谢老爷子稍微一想，就知道肯定是薄夜枭搞的鬼！

    之前他们趁着薄夜枭重病，企图吞并薄氏，最后薄夜枭的病奇迹康复，力挽狂澜,谢老爷子还担忧了一阵,生怕薄夜枭报复，谁知这个年轻人什么都没做,只一心的发展他自己的公司。

    谢老爷子便以为薄夜枭是不敢跟谢氏对上,只能吃了这个哑巴亏，现在想来，薄夜枭恐怕在那时就在私底下收集谢氏甚至他本人的犯罪证据了，如今见他进了局子，将他那些犯罪证据全给桶了出来。

    这显然是要他牢底坐穿，一辈子都别再想出来了！

    谢老爷子心里有鬼，双手并不干净，他根本经不起查，顿时坐立不安，只能想办法去联系外面的唐老爷子，他跟唐老爷子几乎无话不谈，很多事情他们两个都有共同参与，让唐老爷子去收拾烂摊子，毁掉那些罪证，无疑是再好不过的人选。

    在局里几天，好不容易才联系上了一个人，让他去帮他传话给唐老爷子,谁知，才过了几分钟,就听闻唐老爷子因谋杀未遂,被逮捕进了局子审问。

    谢老爷子眼前一黑，差点没昏死过去。

    那个警官收了谢老爷子的好处，但唐老爷子却因为雇人开车去撞薄夜枭，导致入狱了，虽然不能传话给唐老爷子，却帮外面的人给谢老爷子带了一句话进来：

    “谢老，外面据说是您的秘书来了，他让我告诉您，你得快点出去才行，不然谢氏真的要撑不住了！不仅霍氏在对付谢氏，连薄氏都掺了一脚！”

    这个薄氏，自然是指薄夜枭的公司。

    谢老爷子还没从唐老爷子被逮捕一事中缓过来，又听闻了这样而噩耗，他呼吸急促，一口气没喘上来，居然直接昏了过去。

    然而，他这么一昏，却给他自己争取到了狱外就医的机会。

    局子里其实不是没医生，但谢老爷子年级大了，那警官也生怕有个什么好歹，毕竟他收了谢老爷子钱这事就是违反规定的，若是谢老爷子还因此去世，那警官恐怕逃脱不了责任。

    于是，直接打了个报告，故意隐瞒了谢老爷子听闻谢氏撑不住的消息而昏过去的事实，只说谢老爷子突然拼命的咳嗽，咳着咳着，就昏了过去。

    具体病因不明。

    局里医疗条件差，只能送到大医院去了。

    而局子外面，每天都不知有多少谢家的手下在蹲守，谢老爷子一出来赶往医院的途中，就已经有了一大批的谢家人赶了过去。

    谢老爷子本就不是多大的毛病，没多久就清醒了，清醒的那瞬间，就看到了穿着医生衣服的谢良。

    好在谢良年纪有二十多岁了，看着就像是个医院里的实习生，又有谢家在里头疏通关系，还真让谢良在重重警官的包围中，进来了。

    看到谢老爷子醒了，谢良立马走了过去，“爸，你醒了。”

    他眼眶微红，年轻白皙的面容却有明显的疲惫和沧桑，显然，谢老爷子不在，谢氏又拼命的被霍氏和薄氏打压的这一个星期，身为他的接班人的谢良承受了多大的压力。

    谢良虽然算是个经商天才，自小也被谢老爷子严苛的培养，灌输各种商业知识，但毕竟在商场的经验还是不足，突然被推上谢老爷子的位置，连适应都没时间适应，就要对付两个强大的敌人。

    年轻稚嫩的谢良完全不是宛若豺狼虎豹，且在商场摸爬滚打好几年的霍纪安的对手，至于薄夜枭，连谢老爷子都玩不过他，只能趁着他病重的时候才敢对付他，谢良就更不是他的对手了。

    而且，这段时间，薄夜枭也不知怎么了，拼命的针对谢氏和唐氏，他跟谢老爷子和唐老爷子有仇是不错，但最近的风格，确实不符合薄夜枭向来沉稳，一击致命的风格。

    反倒有种虽然时机尚未成熟，但宁可自杀八百，也要毁掉谢氏和唐氏的架势，不知道的人，恐怕要以为他活不了多久了，这才抓住最后的时间，不管不顾，只为斩草除根，以绝后患。

    至于霍纪安，他本就是个疯子，人看着儒雅风度翩翩，宛若矜贵优雅的贵公子，但手段完全跟他这个人的外表是两个极端。

    他是一个看准机会，只要有60%的可能性会成功，就会毫不犹豫出手的男人，于是，这段时间，谢良算是一个人对付两个疯子！

    要不是还有唐氏在分担薄夜枭和霍纪安对谢氏的打击，谢氏恐怕根本撑不到现在。

    谢老爷子显然也清楚这一点，他醒来的第一件事，就是沉声吩咐谢良：

    “现在的你还不是薄夜枭和霍纪安的对手，谢氏的事情先放一放，集中谢家的所有势力，想办法去将薄芽和霍岁西抓来，只要他们两个在我们手上，薄夜枭和霍纪安就不敢轻举妄动！”

    谢良眸光一亮，不得不说，谢老爷子不愧是比谢良经验丰富，一下就抓住了敌人的弱点。

    只是薄芽他还能理解，毕竟是薄夜枭唯一的女儿，除非他想绝后。

    (本章完)

