
　　冯大爷也不废话，直接冲仨人招招手。

　　刚才还牛逼哄哄的三个小青年，立刻乖乖走过去。

　　为首那人扯着嘴角，嬉皮笑脸的叫了声冯叔儿，问道：“您咋在这呢？”

　　冯大爷面无表情，冲旁边墙根一努嘴：“少废话，上那蹲着去。”

　　仨人“哎”了一声，屁也没敢放，就乖乖跑墙根下头蹲着去了。

　　这让一些不明就里的人，看的目瞪口呆。

　　与此同时，一个中等个头，但长的很敦实的青年，顶着俩熊猫眼，衣服也撕破脸，狼狈冲出来，正破口大骂：“我……”

　　却看见墙根下那仨人，顿时一愣，骂到一半，后边的脏字也给吞回去。

　　周鹏虽然嚣张，但他可不傻，反而很精明，不然也不可能把黑市买卖做得红红火火。

　　当初他上街道办来上班，他爸千叮咛万嘱咐，有三个人绝不能得罪！

　　头一个，当然是街道办的大BOSS王主任，其次就是朱婷大小姐。

　　而这第三个不能得罪的，就是门房的冯大爷。

　　原本周鹏还不服气，觉得就一门房老头，还有三头六臂咋的！

　　但听他老爹讲完冯大爷的来头，周鹏也不禁肃然起敬。

　　再加上墙根蹲着那三位。

　　别人不知道这仨人的底细，周鹏心里可门清。

　　能让他们乖乖听话，这是什么威慑力！

　　冯大爷瞅他一眼，冷冷道：“你也上那蹲着去。”

　　周鹏眨巴眨巴眼睛，虽然有些丢人，却也没敢硬顶，悄咪咪走过去蹲好。

　　这一场风波总算过去。

　　过了十来分钟，王主任上班了，也不知道咋解决的，过一会就让那仨人走了。

　　周鹏顶俩黑眼圈，不好意思在街道办晃悠，索性也请假跑了。

　　直到中午吃饭，大伙儿还在议论这件事，杜飞才听明白来龙去脉。

　　其实事儿不复杂，就是周鹏这货，仗着手头有俩糟钱，瞧上一个姑娘，想跟人处对象。

　　人姑娘没看上他，这货就想来好女怕缠郎那套，没完没了纠缠人家。

　　后来让姑娘弟弟知道了，自然要找人给他点颜色看看。

　　一开始在街道办外头堵他，但周鹏也挺鸡贼，发现敌众我寡，立刻往院里跑，却让人一直追到办公室里。

　　原本杜飞对这件事没太上心，就当茶余饭后听个乐呵。

　　但有人说起那三个穿将校呢大衣的小青年，提到了一个名字，却令他心中一禀。

　　“黎援朝！会是那个黎援朝吗？”杜飞脸色沉凝，心中暗暗想道：“不会他么还有钟跃民吧？”

　　这个时代，叫‘建国’‘援朝’之类的名字实在太普遍了。

　　不过转念一想，纠结是不是都不重要，不是一个圈子，风马牛不相及，估计以后也没啥交集。

　　周鹏挨打这件事，在街道办仅维持了两天热点。

　　第三天，脸上带着淤青的周鹏都不得不回到街道办上班。

　　因为，今天将正式拉开卖冬储大白菜的序幕！

　　另外，在这三天内，杜飞家的工程终于彻底完工了，一共历时十天，从里到外，焕然一新。

　　最后，雷老六跟杜飞一盘账，五百块钱没用了。

　　雷老六设计包工五十块钱。

　　四个师傅，一天工两块钱，按十五天工，一共一百二。

　　金砖一百，壁炉五十，粮站仓库的东西，给了楚成八十，其他材料四十。

　　一共花费四百四十块钱！

　　算完账后，杜飞仍有些感慨，这时的物价低廉。

　　如果不是额外买了金砖和壁炉，至少还能省七八十块。

　　但该说不说，雷老六找这几个师傅的手艺是真没得说。

　　瓦工木工都远超杜飞想象，一个人三十块工钱真没白花！

　　与此同时，蒋东来那边，把张芸那个姘头的情况摸清了，昨天杜飞也没过手，直接给了李国强。

　　到此为止，杜飞与李国强已经达成交易。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于下一步，李家打算怎么做，就不用杜飞去操心了。

　　这天凌晨，天还没亮，所有工作人员全数赶到街道办集合，按照分片分组下到各个居委会。

　　因为买完冬储菜，得吃三四个月，中间还要过年，老百姓非常重视。

　　有些人为了买到更好些的白菜，甚至提前大半宿开始排队，家里人口多的还行，可以轮番上阵，要是人口少的，一个人盯半宿，冻都冻透了。

　　这大冷天，一等就几个小时，心浮气躁，人再一多，更容易起冲突。

　　我家买的菜不好~

　　你排队加塞~

　　你踩我脚啦~

　　……

　　往年因为各种各样理由，没少发生冲突。

　　今年肯定也不可避免，但必须及时处置，避免冲突升级。

　　至于杜飞自个家的冬储菜，都不用他去操心。

　　居委会赵大妈那边，早就提前留出最好的菜，叫人给他送四合院去了。

　　这也是在街道办工作的好处。

　　美其名曰，大伙儿没了后顾之忧，才能更好的为人民服务。

　　一大清早，四合院的后院，刘海忠急匆匆往外走。

　　昨晚上，刘光天、刘光福，俩人轮流排了半宿，总算排在前头，只要早上开卖，很快就轮到他家。

　　刘海忠美滋滋，跟二大妈拖着一个小板车，刚要出门就看见杜飞家门口，整整齐齐放着一溜水灵灵的大白菜。

　　刘海忠一愣：“呦呵？杜家小子啥时候回来的，把菜都买回来了！”

　　但抬头一看，杜家大门紧闭，不由得皱了皱眉。

　　自从杜飞家重新装上门窗，每天晚上雷老六带人离开工地，都会把门锁上。

　　紧跟着出来的二大妈道：“谁说小杜回来了？刚才我都看见了，那大白菜是居委会特地派人送来的！要不怎么说，还得当官呢！”

　　刘海忠眼神复杂，故作不屑的撇撇嘴道：“那小子算什么官儿？就是个临时工。”

　　二大妈拽了自家男人一下，看看左右没人，稍微松一口气，埋怨道：“你瞎说什么呢！让人听见白白得罪人。”

　　刘海忠哼了一声，不以为然道：“得罪了又怎地？他还能上天啊！”

　　二大妈道：“你个老东西，在街道办上班的多了，胡同口的张老四也在街道办当临时工，这些年你看居委会往他家送白菜了？”

　　刘海忠一愣，皱眉道：“这倒也是，难道杜家小子……真混出头了？”

　　“以后你说话注意点。”二大妈神秘兮兮道：“我还听说，小杜跟他们一个领导关系特别好，是个二十出头的大姑娘，比他大不了三四岁，小杜那个头那模样，这大丫头小伙子的，保不齐就成了一家人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十四章 冬储菜免费阅读。https://xs.23sk.com 