    朽木妖先是一愣，再自己查看后，才确定真的是水，顿时露出了惊喜的神色。https://

    　　在他们期盼的神色下，青木将瓶子倾斜，一整瓶水缓缓的全都倒在了地上。

    　　干枯的地面中出现根须蠕动，几条朽木妖的根须片刻就将这些水分全都吸收了。

    　　纷纷露出了满足的神色。

    　　幸福是什么？

    　　幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

    　　作为一株特殊的植物，能过拥有充足的水分。

    　　看到他们这么轻易就满足了，倒是青木有点不太好意思。

    　　通过心电感应，他向几只朽木妖传递了他的想法，只要跟随他出去，就能居住在水分充足的地方，且周围都是各种植物。

    　　朽木妖很意动。

    　　并没有太多犹豫。

    　　他们从出生到现在就没有见过别的生物，祖祖辈辈的也早就去世了。

    　　现在这只实力最强的朽木妖都不知道自己活了多久了。

    　　既然青木给了他们水，还答应带他们去一个适合他们居住的地方，那么心思单纯的他们也就选择了相信。

    　　连珍贵的水说给就给了这么一大瓶，还犹豫什么？

    　　青木也心满意足的将这群朽木妖全部收进了精灵球。

    　　一共十只朽木妖再加上八只小木灵。

    　　也是一股不错的力量。

    　　而且有了这么一群护林员，那么神秘小岛上的树林就不用青木自己来打理了，只要养分充足，有着朽木妖和小木灵的打理，就会成长的越来越繁茂。

    　　又是意外的收获。

    　　也就是朽木妖这种精灵天生性情温和，否则如果遇到一群性情凶狠的精灵，就算没有见过他们，也有很大可能会直接发起攻击。

    　　将这群朽木妖和小木灵收服之后，整个花园之中就再也没有任何的植物了，青木走上长廊继续朝里面走去。

    　　长廊的尽头是一扇打开的门。

    　　朝里面望去就是一个宽敞的会客厅，只是里面的木质家具都已经腐烂了，散发出了浓重的腐朽味道。

    　　房间中的灯火倒还是挺亮的。

    　　只是这些灯火并不是那种纯正火焰所散发出来的颜色。

    　　整个房间中灯火散发出一种暗紫色的光芒，虽然依旧很亮但却莫名的感觉有些冷。

    　　一股冷意在进入房间之后就从脚底钻到了头顶。

    　　青木皱着眉头。

    　　作为超能力者，对于这种环境中所密布的能量不要再熟悉不过。

    　　幽灵系的能量！

    　　站在青木身边的呆呆王也警惕了起来，身上的超能力起起伏伏，随时保持着可以调用的状态。

    　　看着墙上的灯盏之中，放着一个个短小的乳白色蜡烛，只是蜡烛山的火焰是浅紫色的。

    　　还有一些石柱上，悬挂着一盏盏看上去有些古旧的灯具，里面的灯火也是浅紫色的。

    　　最显眼的就是整个房间的最上方，悬挂着一个巨大的灯具。

    　　一个古典的老式吊灯，中间的火焰最旺盛，几乎就能烧到房顶，四周还有四团看上去要小一些的紫色火焰。

    　　整个房间中的紫色灯光，就是从这些大大小小不一的灯具上散发出来的。

    　　给房间增加了幽冷的气息。

    　　看清这些灯具的模样之后，青木倒是恍然了。

    　　原来是这些精灵。

    　　烛火灵、灯火幽灵还有最大的那盏吊灯，水晶灯火灵！

    　　没想到还能够在这里遇到这些精灵。

    　　青木启动芯片扫描了房顶最中间的那盏吊灯，果然得到了一张小精灵的数据图。

    　　小精灵：水晶灯火灵

    　　性别：雌性

    　　等级：59级

    　　属性：幽灵系+火系

    　　特性：引火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：热风、挺住、溶解液、清除之烟

    　　基础技能：火花、惊吓、变小、浊雾、火焰旋涡、奇异之光、黑夜魔影、鬼火、烈焰溅射、封印、祸不单行、临别礼物、炼狱、诅咒、分担痛苦

    　　传授技能：意念移物、怨恨、打鼾、交换场地

    　　技能学习器：无

    　　果然是水晶灯火灵。

    　　一只准天王巅峰的水晶灯火灵，在这里不知道生存了多长的时间。

    　　从他火焰的燃烧情况来看，应该并不缺少燃料。

    　　水晶灯火灵燃烧所需要的燃料是其他生命的灵魂，如果没有灵魂，那么其他生命的生命力也是可以的。

    　　所以说，如果有水晶灯火灵存在的地方，绝对是生机罕见。

    　　倒也不是说这种精灵本身就喜欢吸收别的生物的生命力之力，而是这种精灵如果不吸收别的生命的生命之力，亦或是别的灵魂作为自己的燃料，那么水晶灯火灵也就无法继续生存下去。

    　　就像是一些食肉类的精灵，如果不吃肉，他们就无法活下去。

    　　这不能算是残忍，只能说是大自然的法则就是如此。

    　　从这个房间中的灯火幽灵还有烛火灵的数量和燃烧情况来看，他们倒是不怎么缺少灵魂，没有一只精灵身上的火焰有即将熄灭的迹象。

    　　那么他们的灵魂是从哪里得到的？

    　　这让青木有些疑惑。

    　　不过随着他们的进入，那些烛火开始无风摇曳起来，让墙壁上的影子也随着他们这些烛火的摇曳还是四处晃动。

    　　青木身边的精灵们做出了战斗准备。

    　　特别是呆呆王，他还真的是有些讨厌这种环境。

    　　注意到青木他们站在原地一直没有动，吊在最上方的水晶灯火灵就有些迫不及待起来。

    　　原本为了掩饰闭上的眼睛突然睁开，两只黄彤彤的眼睛就这么出现在吊灯中间的玻璃上。

    　　五团紫色的火焰猛的摇曳了一下，一阵热风朝着青木他们吹来。

    　　随着水晶灯火灵的行动，其余的灯火幽灵还有烛火灵们也纷纷睁开了眼睛。

    　　与水晶灯火灵一起，对青木他们发起攻击。

    　　青木也不紧张，不疾不徐的丢出几枚精灵球，将力壮鸡、蚊香蛙皇和巨沼怪也召唤了出来。

    　　配上原本就在外面的呆呆王、乌鸦头头、龙王蝎和由基拉、可多拉，那一下子精灵的数量就多了。

    　　不过并没有停止，身后的影子之中，一张夸张的胖胖笑脸出现，正是憋了一段时间的耿鬼。

    　　既然对方想仗着数量优势欺负人，那我们也不能太让他们失望不是？

    　　只有一只准天王巅峰的水晶灯火灵，但达到了准天王级的灯火幽灵的数量还是不少的。

    　　可能这里就只有一枚暗之石，所以只有一只水晶灯火灵。

    　　――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

