    于洋问道：“野哥，你怕是不想往黑河倒货吧？”

    众人之中，就数于洋头脑最好用，也是最明白陆野的人。

    陆野闻言，看着于洋轻轻笑了笑：“的确不是黑河。”

    陆野的话，让康健大为意外，哈市这么多小倒爷，可都是往黑河倒货的，哪里跟俄国仅仅隔着一条黑龙江，很多远东地区的俄国人，都是在那里和华夏人通商。

    “那咱们往哪里倒？”康健很是诧异的问道。

    “绥河！”陆野轻声说道。

    陆野记得，黑省有好几个城市和俄国都是有交界的，可是真正能算作贸易港的，其实并不多，而最大的是黑河、其次的就是绥河。

    陆野记得还有一个很重要的港口‘抚远港’，那是走水路前往俄国哈巴罗夫斯克市的重要口岸，只是现在应该还没建成，还是个小村庄。

    “没听说有往哪里倒货的啊，那个绥河在哪啊？”康健是想了半天，自己从未听说过这个地名。

    “在东边，挨着国境线，归牡丹市管。你没听说，那很正常，现在的生意人一个个聪明的很，都是闷声发大财得主，没几个说真话的。”

    “呸，这帮奸商！”

    铛铛···

    几人说话间，外面的大铁门，传来哄哄的敲门声。

    康健听见外面的声音，说道：“应该是刀哥回来了，我去开门。”

    说完，康健就起身去了屋外。

    陆野也起身，跟着出来仓库，自己毕竟是客，哪能直愣愣的等在屋里。

    康健将大门打开一道缝隙，一见之下，还真的刀哥。

    “刀哥回来了，野哥他们已经到了。”康健边开门，便说道。

    “已经到了，那感情好，晚上说什么都要多喝两杯。”

    刀哥迈步，大摇大摆的走进了院子，正好看到前来迎接自己的陆野。

    刀哥还是老样子，倒也没什么变化。

    “刀哥，好久不见啊。”陆野打着招呼，说道。

    “可不是吗，上次你一走，可就在也没回来，怎么嫌弃我这小地方了吧。”刀哥打趣说道。

    “哪能呢，这地方，冬暖夏凉的，还有神明保佑，我可是没住够。”陆野上前，跟刀哥握着手。

    “你小子这回跑省城来，是又看上那块肥肉吧，给我说说，让我也跟发点小财。”

    “刀哥高看我了，我这是被人逼走的，说是丧家之犬都不为过。”

    陆野摇着头，一副被收拾了的惨样，装的跟个丧家之犬似的。

    “行了，你小子就别跟我在这装了，我定了地方，给你们接风，时间差不多了，咱们走吧。”

    “康健，你过去叫上大鹏。”刀哥对着康健说道。

    “好，我这就过去。”

    康健应声说道，便去了仓库的另一边，去叫大鹏去了。

    不一会，康健和大鹏两人，一起回来了。

    一行人跟着刀哥出发，前往饭店。

    陆野还真有点饿了，坐大货车，一天没吃饭了。

    ‘官府私房菜’。

    刀哥定的地方，是省城里很有名的一家饭馆，这家饭馆的主做的就是地道的东北菜，炒菜的手艺是传承清朝的，祖上是给道台大人做菜的，所以才起了这么一个名。

    据传东北名菜‘锅包肉’就是这里始创的。

    一行八人，围坐一桌，刀哥尽是点的这里的拿手菜。

    菜齐，上酒。

    所有人都没有动筷子，刀哥作为东道主，率先提了一杯：“今天兄弟们过来，我很高兴，不管之前好坏，到了省城，有事只管找我，来，咱们一起干一个。”

    “干！”

    ···

    众人也都举杯，互相碰了一下。

    “吃菜、吃菜··”

    刀哥放下酒杯，招呼众人。

    “这菜真不错，地道，感谢刀哥盛情款待，我敬刀哥一杯。”陆野放下酒杯，又再一次的举了起来。

    “都是自家兄弟，别那么客气，来干。”

    刀哥也举起酒杯，两人碰杯，各自一饮而尽。

    落座之后，刀哥放下酒杯开口问道：“你后面有啥打算？”

    “我准备往绥河那边倒货。”陆野说道。

    “绥河，你小子的消息倒是灵通，是个好想法，听说绥河那边正在建市场，你有车有人，在那边站住脚不是问题，至于这边供货你可以放心，我包你能拿到最新的货。”刀哥信誓旦旦的说道。

    刀哥混迹这里这么多年，是明面上，这个服装批发市场的管理者，各种消息当然是清楚的很。

    陆野要往绥河倒货，刀哥也认为这是个好主意。

    陆野自己有车，手下也有可用的人，唯一缺的就是货源，而刀哥掌控批发市场，自然是不却货源的，这也是他能给予陆野最大的帮助。

    “那可真是要谢谢刀哥了，这可是帮了我一个大忙，必须得再敬一杯，不！三杯！哈哈···”

    陆野满上酒举杯，很是兴奋的说道。

    其实他此行先来省城，本意上就是想请刀哥帮忙，如今刀哥主动开口，倒是随了陆野的心思。

    酒席上的气氛也打开了，三杯酒下肚，众人也不再拘禁，你敬我一杯，我敬你一杯的，开怀畅饮。

    于洋和阿飞也一扫以前的阴霾，喝的很是高兴。

    饭后，一行八人，喝的里倒歪斜的，走在大街上，离着老远都能闻到浓浓的酒味，几个孤身赶路的姑娘，甚至不敢和陆野一行人靠得太紧，生怕这些人耍酒疯。

    陆野看着接连几人，都是捏着鼻子，加快脚步，隔着老远跑了过去，眼神中，分明就是充满了鄙视。

    见此陆野说道：“得，这是把咱们当成坏人。”

    谁知康健喝得烂醉，意识早已不清醒了，光听见陆野说了坏人两字，眼珠子立马瞪得溜圆，嘴上吼道：“坏人在哪呢，马勒戈壁的，看我不削他！”

    “你可消停会吧，就这酒量，你还充什么好汉。”

    陆野笑骂道。

    八人摇摇晃晃的，回到了仓库，也不管是谁的床，也不管有没有床，反正是逮到一个地方，躺下就就睡。

    好在是夏天，小伙睡凉炕，全靠火力旺，这帮小伙子一个个的，喝完酒，浑身更是热的发烫，仓库里横七竖八的，躺了一地，鼾声震天。

