    值得庆幸的，是这次的餐会以西餐为主，上来的奶油南瓜汤有些烫，但还不至于像中式的汤那样带着热油。

    程方毅在冲过去挡住刘思怡的同时，那个服务生手忙脚乱地将一盆汤泼过来，基本上都洒在了程方毅的背上，笔挺的手工西服上瞬间被奶黄色的汤汁毁成了垃圾，下一秒就看到袁长峰爆喝一声，三月兔砸在那服务生身上，他冲过去一拳一脚，三两下就将那人踹倒拖进了楼梯间。

    其他的家长和小朋友还没反应过来，这事已经结束。有人想跟过去看看怎么回事时，刘澈和其他的工作人员已赶来拦住了他们，请大家继续享受美食和游戏，一点小事故已经有人处理。

    程方毅赶紧脱下西服，后背上依然一阵灼痛，连里面的衬衣都湿了一大片，火辣辣地粘在背上。刘思怡刚才被他护在怀里，这会儿抬起头来看着他，还有些没回过神来。

    “叔叔……刚才发生了什么？”

    程方毅咬咬牙，忍着痛，牵住她的手，努力笑着说：“没事的，是有个服务生哥哥没端好汤，洒在叔叔背上了，叔叔要去换衣服，你可不可以先去妈妈那边？叔叔一会儿就回来。”

    “思思要跟叔叔一起去。”刘思怡紧抓着他的手，紧张地说道：“叔叔是不是被烫着了？思思会给叔叔吹吹，吹吹就不疼了。”

    “好，那先不告诉妈妈，别让她担心，好不好？”程方毅点点头，只得领着她从旁边的楼梯间下楼。还好下面一层就是酒店的商务套房，他原本就定了一间房为这次活动做准备，他忍着痛跟刘澈打了声招呼，就领着刘思怡一起离开。

    苏晓曼和林曦然正好在落地窗前看着窗外的街景聊天，等听到那边的惊呼喧哗声时，那几人都不见了。

    “发生什么事了？”苏晓曼叫过刘澈来，“阿毅和思思去哪儿了？”

    刘澈摸摸鼻子，含糊地说道：“没事，刚才有个服务员弄洒了汤，程总的衣服脏了，和思思一起下去换衣服了，很快就回来。”

    “袁长峰呢？”林曦然却没苏晓曼那么好糊弄，追问道：“我刚还听他咋咋呼呼的，这会儿跑哪里去了？”

    刘澈这次可以坦白地说：“那我还真不知道，一转眼人就不知去哪了。”

    林曦然没好气地说道：“你看吧，话说得再好听，一扭头，人就不见了。”

    苏晓曼只得先安抚这个脾气越来越大的孕妇，“你也别生气，或许只是去洗手间了，等一会儿就回来了。”

    刘澈趁机赶紧撤退，先让餐厅的乐队主持人领着那边的孩子做游戏，哄住了这边的人，他才抽出身来下去看看自家的老大有没有受伤。结果刚一进楼梯间，就看到袁长峰把那服务生揍得鼻青脸肿用衣服捆了起来，旁边站着酒店的客户经理，一个劲地在赔不是。

    袁长峰一看到他，没好气地说道：“你们怎么管的人，这货拿了别人五百块钱，就敢往小孩身上泼热汤，要是再多给点，是不是连杀人都敢啊？”

    “对不起对不起，我们一定会严肃处理。”客户经理满头大汗，除了道歉，已经说不出别的话来。这汤若泼的普通客人，还能协商处理，可今天泼的是CY投资的老总，就算自家老板来，这事儿也没那么好解决。

    刘澈踹了地上那人一脚，冲着袁长峰说道：“这事交给你处理，看看需不需要报警。我下去看看老大咋样了。”

    袁长峰点点头，“应该问题不大，他说了，那人只让他闹出事来，然后叫救护车——等等！叫救护车？哪里的救护车？”他和刘澈交换了个眼神，嘴角齐齐露出一抹冷笑来，让地上的服务生和旁边站着的客户经理看了都不禁毛骨悚然，为即将到来的那一位默哀。

    程方毅到房间先打开电视让刘思怡看着，自己去洗手间冲了个澡，洗了几遍才彻底洗干净身上那股子南瓜味。

    这间酒店的一楼就有几家精品服装店，专门为酒店住客服务，程方毅下楼时就打电话预订，等他穿着浴袍出来时，酒店的商务部已经将全套新衣物送了上来。

    程方毅从里到外全换下来，才长长地出了口气，一扭头，就看到小丫头坐在沙发上，根本没看电视，而是忧心忡忡地看着他，小脸上的紧张担忧之色，让人看了心头就暖暖得格外舒服。

    “叔叔没事了，思思不用担心。我们上去找妈妈吧？再不回去，妈妈该担心了。”

    “叔叔，你真的没事吗？”刘思怡起身跑到他身边，扯着他的衣袖，等他弯下腰后，伸手轻轻在他后背上摸了摸，“疼吗？”

    程方毅一把将她抱起来，轻笑道：“没事了，一点儿热汤而已，洗干净就不疼了。走吧，你妈妈和小朋友们还在楼上等着咱们呢！”

    刘思怡点点头，乖巧地靠在他胸前，忽然搂着他的脖子，在他面颊上亲了一下，小小声地在他耳边说道：“谢谢叔叔！”

    “思思真乖！”程方毅心中一软，抱紧了她，这样伶俐可爱的小天使，刚才那样的事，就算再来一次，再大的危险，他也一样愿意为她挡下来。

    等他再带着刘思怡上楼的时候，才不过了小半个小时，上面玩得热闹的人，大多没注意到刚才发生的事，就算有看到的，在刘澈的安抚解说下，也都放在心里，不再提起。

    程方毅将刘思怡带到苏晓曼身边，苏晓曼发觉他换了身衣服，急忙问道：“刚才出什么事了？你的衣服怎么都换了？”

    “没事，”程方毅轻描淡写地说道：“刚才有个服务生不小心把南瓜汤洒我身上了，我下去换了身。思思，你先陪着妈妈，叔叔出去一下。”

    他环顾全场没看到袁长峰，隐隐觉得这事恐怕没那么简单，急忙将刘思怡交给苏晓曼，转身准备去找人。

    “等下！”林曦然却拦住了他，怒目而视，“少忽悠我们，要真那么简单，袁长峰呢？”

