    陆灵蹊三人没人注意到草虫，迷魂香对本身就有麻醉毒素的草虫不管用，绍布死在东皋手上，可是黑金盔甲已经被他穿上，并且认主了，草虫虽然附在他的衣摆中，却无法下口报仇。

    它只能在那里呆着，寻找没有机会的机会。

    火晦阵中，陆灵蹊拿着捆仙绳研究了好半天，她修为比不了那些炼气高阶修士，想要活命，只能出其不意。

    好在，西狄人大都心高气傲，没人在意她这样的炼气三层小修。

    但每一次逃出生天，都是险险的。

    现在有了捆仙绳，要是能把它藏好，再用出其不意的险招，就会安全许多，毕竟不论是谁被捆仙绳捆了，灵力和神识都不能用。

    配合惑人的年龄，配合敛息术，这或许是她现在最合用的宝贝了。

    把捆仙绳研究得有如臂使后，她终于有时间看一看拉克申的储物袋，却没想，他比她以为的富有非常多。

    不仅储物袋的空间，比别人的储物袋大了两倍不止，其他的东西，也比常人的多出数倍。

    陆灵蹊最关注是是她现在能用的东西，那四沓各系符，最让她惊喜。

    拉克申在西狄人中的地位，只怕比她想象的高。

    想了想，陆灵蹊终是摸出两沓符来，“里面各有两张金钟符，其他的全是攻击性的。”

    她把它们一分为二，“东皋你有盔甲，金钟符就少拿一张，其他的，你和朱姐姐平分。”

    “不用，你自己……”

    礼太大了，朱培兰才要推辞，陆灵蹊摇头，“拉克申是土豪，有四沓符呢。我留下一半儿，这些……你们就不要客气了。”

    在没遇到本宗的师兄师姐前，她也不可能丢下他们两个。

    大家都多一份保障，她也放心些。

    “噢，对了。”

    陆灵蹊又摸出十根迷魂香，“这东西的用处你们也看到了，它叫迷魂香，我们年龄小，修为弱，西狄人看不上我们，只要最开始的时侯没有丢命，有了它，就总能找些希望。你们也一人五根吧！”

    “……”

    “……”

    朱培兰和东皋互视一眼，他们当然知道，这是好东西。

    能逃出命来，并且杀了拉克申三个，完全靠它。

    “拿着呀！”陆灵蹊伸着手，“我还指着你们好好活着，将来分我一半法宝的灵石呢。”

    “那行！”东皋身有血仇，必须活着，“若有命出去，等我把家事处理完了，这条命，以后林师妹你随叫随到。”

    他小心地把五根迷魂香收起来，“其实这香在封闭的地方，一根也很管用吧？”

    “嗯！按我爹的说法是的，但那天，不是着急吗？”

    也幸好，他们快了一线，要不然，被阿菇娜捸着，还不知道什么样呢。

    同伴都拿了，朱培兰也无法矫情，“林蹊，这香的配方你知道吗？我家祖上是制香高手，我身上也有一些特殊的香料，如果……我是说如果，我们自己制一些，你看可行吗？”

    “……”

    制香高手啊？陆灵蹊眨了眨眼，“那你家没遗下一些特殊配方吗？”

    朱培兰摇头，“我家祖上，好像就是因为那些香才获罪的，所以配方什么的，全都毁了。”想要找到配方，只有回到修仙界，寻到老祖宗暗藏的洞府才成。

    原本，她是无意那些东西，准备只做一个好的道门弟子。

    可是现在，为了活命，真的顾不了那些了。

    “配方我有。”

    陆灵蹊连忙把父亲研究出来的配方摸出来，“嘿嘿，我爹常在外面走商，蒙汗药你知道吧？他就是在蒙汗药的基础上改进的。”

    蒙汗药？

    那么低级的东西。

    朱培兰接过她皱皱巴巴的药方，看了半晌后，眉头紧蹙，“我手上的香料，都是修真界的灵物，它们的叫法可能也不一样，没一个对得上。”

    修真界的灵物啊？

    那就是能百分百对付修士的喽？

    “那……有毒的吗？”

    朱培兰在两个同伴好奇的目光下，慢慢点了头，“所以，我不敢乱动，万一……伤着我们自个，就不好了。”

    也是噢！

    迷魂香可以闭住呼吸，但能阴修士的灵物，说不得，不用呼吸，也能钻进皮肤。

    陆灵蹊马上歇了心思，“你还是好好留着吧！迷魂香暂时还能帮我们抵一段时间，我们总不会老倒霉。”

    看了拉克申的储物袋，她就觉得自己应该转运了。

    “再遇到西狄人，只要不是像阿菇娜那样厉害的，用符，我们也能砸死人家了。”

    当然了，如果遇到那个巴音，她还是尽能以逃为准。

    三人俱不知道，阿菇娜和伊勒德，跟着草虫，正在往这边来。

    只是草虫飞得慢，他们的速度快不了。

    阿菇娜虽然恨不得马上找到仇人，学二脚部修士那样，喝血吃肉，此时也只能强自按捺满腔的愤恨。

    她从小就认识拉克申，说青梅竹马绝不为过。

    吵架只是从她被人陷害，拉克申为了救她误中三月蛟的淫囊开始。

    按理说，他们早就两情相悦，在一起也没什么，可是爷爷以没有进阶筑基为由，坚决不准她破了处子之身。

    但拉克申识得人事后，却食髓知味了。

    阿菇娜异常苦涩。

    为了让拉克申管住自己的下半身，她不惜穿着暴露，让他时时有危机感，不敢乱来，却没想……

    看着飞毯上，死了也不瞑目的男人，她终于把几年未碰的长服，又穿在了身上。

    “拉克申，我没有对不起你，把眼睛闭上吧！”

    可是抚过之后，拉克申的眼睛，还是圆瞪着。

    那愤怒、痛苦、焦急，乃至无法甘心的眼睛，就是那么睁着。

    阿菇娜心下大痛，知道他最主要的不甘来自于她，可是她现在无论怎么解释，也无改改变，他在临死之前，听的假春宫。

    那真的不是她，她就是买了一个录了春宫的留影玉。

    帐篷里，她和伊勒德什么都没发生，她只是想气他，让他长长记性，以后，将心比心，不要再行让她伤心的事了。

    “阿菇娜，那边隐有剑光，可能有修士和我们的人遭遇了。”

    伊勒德站在弯刀上，跟着草虫缓缓飞行的时候，一直耳听八方，眼观六路。

    他们飞在天上，很容易成靶子。

    虽然阿菇娜厉害，可她现在的状况不好，他不能不悬着心。

    毕竟在他们自己的地盘，草原新一代排名前十的拉克申都那般憋屈地死在几个小修之手。

    走出帐篷看到的时候，可把他也吓了一跳。

    “哪边？”

    “那边。”

    伊勒德指过去的时候，恰一道剑气，冲散了云气。

    阿菇娜的眼睛眯了眯，“让草虫在这等我们。”

    她终于把伊勒德砍好的棺材拿了出来，把拉克申小心放进去后，才一把收了，御使飞毯，直冲过去。

    可惜，她到的时候，已经迟了，叶湛岳把西狄人的储物袋都拿到了手上。

    “太霄宫？”

    对方共有五个人，远远见到的时候，阿菇娜其实应该退避的，但是，仇人见面，份外眼红。

    杀了拉克申的三个小修里，有一个，就是穿着太霄宫的法服。

    她左手一抬，银弓瞬出，上面的三根长箭，也紧跟着幻出。

    叶湛秋当然知道，这个拿弓的是什么人。

    看她出现在这里，并且一言不发就要动手，一个眼色，合聚到一起的太霄宫其他四人，连移动双脚，组成了一个小小的五行防阵。

    “阿菇娜……，你确定现在要跟我们动手？”

    叶湛岳先行开口，“劝一句，开弓，我们就没有回头箭。”

    阿菇娜确实没有拉弓，她认出了场中的叶湛岳。

    修士一方的天才弟子画像，紫衫老祖都曾给她看过，当时直言，这些人，可以秘密杀，却不能明着动。

    更何况，还是五对二。

    真打起来，以她的手段离开没问题，但伊勒德说不得就要折在这里了。

    没有伊勒德，她命令不了草虫，就找不到仇人。

    她手上的青筋暴起，紧紧握着银弓，强自按下那口气，“叶道友，你相不相信，我随时可召人过来？”

    “相信！”叶湛岳声音淡淡，“不过，你能招人，我也一样能招人。”

    有些人秘密宰没问题。

    阿菇娜的身份有些特殊，她又这样高调地从天上来，真要明着杀了，蒙克族奈何不了宗门，说不得就要跟叶家不死不休了。

    为了家族，他只能放弃这大好机会。

    “哼！”

    阿菇娜冷笑一声，“你的人，有我的箭快吗？”

    “你可以试试！”

    回话的时候，叶湛岳手上的长剑，轻轻一震，叮的一声，周遭几颗树上的叶子，簌簌而下。

    太霄宫的面子不能丢，如果五个人在一起，还能被她威胁了，那他也不用混了。

    “呵呵！”阿菇娜皮笑肉不笑，“开个玩笑而已，叶道友这般如临大敌，不觉得很没意思吗？”

    “小姐想找有意思的事，可以找别人玩。”叶湛岳声音冷默，“在下没时间奉陪。”

    说这话的时候，他还丢了一张火符，当场烧了那个死了的西狄人，“退！”他找出手式，与同门缓缓后退。

    “慢！”

    阿菇娜忙叫一声，“叶道友，我要向你打听一个人。”

    “谁？”

    “我不知道她叫什么名字，”阿菇娜几乎在磨牙，“你帮我看看吧！”

    拉克申在奈兀儿族的地位同样不低，若不是那般憋屈地死在三个小修之手，正大光明的跟这些同样炼气高阶的修士打，轻易是不会丢了性命的。

    她有紫衫老祖暗杀不能明动的告诫，修士一方也定然有。

    西狄草原与各宗在边界打了那么久，高层之间的妥协却一直在。

    可恨，为什么会是什么都不知道的三个小修？

    阿菇娜好恨他们的无知与无畏。

    朱培兰的画像眼见就要在空中成形，却因为太霄宫的那一身法服，被叶湛岳轻轻一剑给击散了。

    “道友与我太霄宫的这位师妹有仇吧？”

    叶湛岳一笑，心情甚好，“那就自个去找，想从我们这些做师兄的口中知道什么，劝一句，别做梦！”

    咔咔……

    一旁的伊勒德听到阿菇娜咬牙的声音。

    她死死盯着太霄宫的五人一会，“太霄宫的人你们不能说，那其他的人呢？比如说……山海宗。

    据我所知，两百多年前，太霄宫的几位外事堂长老，就是失落在山海宗地盘里。”

    千道宗与太霄宫同属道门。

    想让这个油盐不进的叶湛岳认人，只怕也很艰难，阿菇娜干脆略过了陆灵蹊，问起东皋。

    “呵呵！五行秘地里有你们在，太霄宫和山海宗曾经的梁子，那都不是事。”

    叶湛岳再次抬手，“退！”

    一行五人，干脆利落地闪人。

    直把阿菇娜气得浑身发抖。

    伊勒德在旁边不敢说话，好半晌，阿菇娜才收拾心境，一言不发地回到刚刚离开的地方，“接着追。”

    今日之辱，他日必十倍百倍奉还。

    阿菇娜的银弓再没收起，就那么拿在手上，想找一个两个修士，杀了出气。

    ……

    一直藏身剑林不挪窝的叶湛秋，不知道上一世名动草原的拉克申已经死了。

    修炼之余，他闲来无事，拿着纸笔，把草原上闻名的那些人，一个一个地写出来后，眉头一蹙再蹙。

    上一世，五行秘地死了很多人，数千新晋弟子出去的更是一只手都能数得下。但不管是修士一方，还是西狄人一方，早传天才之名的，除了特别倒霉的，却几乎都活着出去了。

    这几天，他天天都能听到西狄人联络彼此的嚎叫，偶尔顺风刮来的血腥味，更代表了外面的杀戮。

    可是，既然打得这么狠，两方的天才，怎么就没王见王，打个你死我活呢？

    他不相信，他们一次都碰不到。

    他转着圈，忍不住怀疑什么。

    上一世，在太霄宫在叶家，他一直都是碌碌无为的平凡修士，哪怕侥幸进阶到结丹，也没被人高看他一眼。

    甚至在坊市，一个有后台的炼气小修，都能压他一头，让他乖乖让出捡漏的宝物。

    修仙界拳头至上，或许……

    叶湛秋的眼中，晦涩难明，第一次怀疑，高层之间，另有妥协。

    五行秘地跟两家边境一样，都是那些天才弟子的狩猎场，他们在用普通修士的血磨炼他们。

    但是，两边天才自己碰到的时候，却又会不动声色地避开。

    一定是这样。

    叶湛秋手上的灵力一动，一把火烧了那张写满名字的纸。

    这里面有天才，也有几个，是出了才五行秘地，才渐渐扬名的后起之秀。

    他不能当普通修士，没有天才之名，那就……

    叶湛秋终于收了剑林，走了出去。

    咻！

    当！

    身后一震，叶湛秋惊慌回头的时候，却见又是两根快若闪电的箭，直直朝他射来。

    当当！

    又是两声响，他的宝贝灵盾，在他还没反应过来的时候，就先一步，自行帮忙挡了。

    叶湛秋脸色发白，飞毯上的拿银弓的草原女人，他当然认识。

    只是……

    阿菇娜这时候是穿长服的吗？

    他一直记得，因为拉克申花心，她穿着暴露，常跟不同的男人出双入对。

    怎么遇到她了？

    西狄草原上，阿菇娜是最不好惹的女人之一。

    他现在的修为比不上她，更何况人家还是两个人。

    虽然另一个不是拉克申，可随便哪一个，都不好惹啊！

    叶湛秋本来还想仗着诸多已经认主的宝贝，扬一扬后起之秀的名字，现在也马上歇了心思。

    在人家的银弓再次拉起之时，他连还个手的想法都没有，忙启动一块古玉符，在原地一闪而遁数十里。

    跑了？

    阿菇娜的神识和眼睛运到极致，真没发现人的时候，气得眉毛都竖了起来。

    一个炼气七层的修士，居然在从她眼皮子底下跑了，这怎么可能？

    “那块玉符不对。”

    伊勒德看得清楚，“还有，你看到他挡箭的盾了吗？他回头看到就要射到的箭时，那惊慌不是假的，一般的灵盾，在他惊慌之迹，不可能那么快地挡箭。”

    修仙界想要一个人死，有时候，只要那十分之一息的时间。

    “他应该是哪个老怪物喜欢的后人。”

    要不然，也不可能那么多保命之物。

    “不可能，我的资料里没有他。”

    阿菇娜还想找人，驾高了飞毯，极目远眺。

    可是，林子疏疏漏漏，哪里有刚刚逃走的太霄宫修士？

    ……

    叶湛秋吓死了，紧紧捏着逃命古符，惊恐地打量四周，生怕哪里又冒出西狄人。

    扬名的想法，已经彻要打消。

    他现在只是炼气七层，根本不是那些炼气高阶的修士的对手，想在他们中间扬名，可不就是找死吗？

    闷声大发财，一定要闷声大发财。

    他一再地告诉自己，确定周围安静没人后，忙又启动剑林，老老实实地蹲着了。

    ……

    此时，藏在火晦阵中的陆灵蹊三个人，终于看到了六人的修士小队。

    对方穿着山海宗和幽都法服，正沿着远处的山涯走。

    “你们……真不跟我一起吗？”

    东皋有些伤心，其实相比于本宗师兄师姐们，他更相信她二人。

    陆灵蹊和朱培兰一齐摇头，她们是道门修士，年纪虽小，却也是女修，若是加入到魔门和鬼宗的队伍里，总感觉不安全。

    “今天能等到山海宗和幽都的修士，明天说不得，我们就能等到千道宗和太霄宫的修士。”

    朱培兰安慰他，“你快跟上吧！他们的人多，到了那里，总比跟着我们安全。”

    天下无不散的宴席，他们现在不论处得多好，将来到了外面，说不得，都要因为身份的不同，不能再有交结。

    “就是，快走吧！保险起见，其实我们还是分开比较好。”

    陆灵蹊摸出一个装着马奶酒的乾坤壶塞过去，“这酒我有多的，一会儿也给朱姐姐一瓶，你拿着别推辞，但是，记着，轻易不要让别人发现你喝这酒。

    本来我们不起眼，没人在意，若让人发现你喝这酒，说不得就要看看你的储物袋了。”

    他们修为都弱，没有修为高的师兄师姐罩着，总不安全。

    “那好吧！”

    东皋捏着青玉壶，有些可怜自己，为什么会被分到魔门，“以后……我们有缘再聚！”

    他拱拱手，终于冲出火晦阵，不再回头，朝可能的安全地奔去。

    “我感觉，东皋又哭了。”

    陆灵蹊有些怅然，“他最后的嗓子都硬了，朱姐姐，你说，他这样适合山海宗吗？”

    她们两个女的，轻易都不会掉眼泪，可是自认识东皋这一天多来，好像都看到他哭过好几次了。

    “……”

    朱培兰看着没有回头的男孩，深叹一口气，“各宗都有名册，他是山海宗的人，哪怕换了法服也是山海宗的人。”

    他们都是立志要活着出去的。

    外面各宗的长辈们肯定都盯着，谁也不会因为一个东皋，引两宗不快，引道魔不和。

    所以，东皋就是想装其他宗门的人，也做不到。

    陆灵蹊自然也明白这一点，要不然，早想办法，让他换衣服了，拉克申的储物袋里，还有一套飘渺阁的法服呢。

    惆怅的两人全不知道，鬼门关朝她们开了半道门后，又悄悄关上了。

    拼命追上队伍的东皋，没有受到欢迎。

    炼气三层的小修，不会成为他们的助力，反而需要大家的保护。

    但人家可怜巴巴地投奔来了，他们谁也没再驱离，就由着他在身后跟着。

    只是……

    “停！”

    幽都的姬子清突然喊停，“我的伥鬼很不安，大家布阵，先隐藏行迹吧！”

    “我们有这么多人……”

    某人的嘟囔还没完，就被姬子清瞪得不敢说话了，“我们可以组队，难道西狄人就不能组队吗？快！别磨蹭了，布阵！”

    靠着示警的伥鬼，姬子清不知躲过多少危险，相比于这些临时队友，他更相信伥鬼。

    东皋老老实实看他们插旗布阵，虽然他很想帮忙，可是没人叫他。

    大阵嗡的一声启动，他乖乖缩在阵角，不打扰大家。

    跟着草虫追来的阿菇娜和伊勒德，在上空转了几圈后，还是没发现人，忍不住怀疑那三个小修，是隐匿在哪个阵中了。