
美！

太美了！

作为一个色中狂魔，沈锦详从青春期开始就对各路美女垂涎欲滴。只要是用钱能搞定的，就用钱搞上床。

钱如果搞不定的，对方家里又没什么权势的。就直接******然后让老爹用钱摆平。

实在对方又漂亮家境又不错的，就死缠烂打……

比如对沈笑宇、关彤彤、南婷儿三女就是如此。

她们虽然说不上大富大贵，但也家境殷实，在渝城当地也有些手腕。不至于被沈锦详给无端祸害了。

所以他纠缠了三女这么长时间，天天跟踪又讨好的，暂时也没有得逞。

今天遇到傅洋，和她们仨看起来关系不错，居然有老同学见面的激动情绪，心里自然不爽。

因为在沈锦详看来，傅洋就是一个性格倔强的臭小子，分分钟草翻在地的那种。初中的时候就好几次想要弄他，却因为一些事情错过了。既然今天遇到了，就当众狠狠打脸吧……

但这家伙无论如何都没有想到，傅洋的马子（女友/老婆）居然这么正点！

从傅洋身旁转过来的那一瞬间，沈锦详觉得自己的魂儿都被勾走了。

与此同时，一股浓烈的嫉妒情绪从内心深处疯狂的升腾起来。

“马勒戈壁的！你一个臭吊丝，不就稍微长得比老子好看点儿么？小白脸似的。居然能找到仙女一样的老婆？我必须抢过来，这样的美女只能是我的私人财产。”

沈锦详只觉得欲望像是火山爆发一样！

就算是做梦，也几乎没有见过这样的大美女……

“哟？这位美女，你还挺会护着你的小白脸男朋友嘛。不过啊，女人呢，就应该要找一个强有力的男人跟随。你看傅洋这小傻比，长得不如我强壮，家里也就撑死了个城市职工中产家庭。哪有哥哥吊大活儿好家里有钱？”

沈锦详看着维可流口水，一副猪哥样。说的话也是充满了挑逗气息。

“无耻！”

“卑鄙！”

“下流！怎么之前这家伙还没有变态到这种地步呢。”

听到他的话，沈笑宇、关彤彤、南婷儿三个女生也全都义愤填膺起来。

在她们看来，傅洋虽然没什么钱，看穿着气质发展也一般，但人品至少比这个沈锦详好一百倍！

而且面对维可这样的大美女，很难有人能这样直接开口亵渎的。可见这沈锦详是一个怎么样的好色之徒。

自己的老婆被另一个男人这么当众调戏，傅洋顿时火冒三丈。

他身后的维可瞳孔猛然一缩，一股凛冽的杀气和鬼王之力就要扩散而出。

好在傅洋还算冷静，感觉到维可的杀意之后就转身按住了她的肩膀，说到：“老婆冷静，再怎么这里也是商场，当街杀人不太好！男人之间的事儿，交给我来解决吧。”

维可盯着他看了一会儿，然后展颜一笑：“好啊老公，那就交给你处理吧。我在旁边和你初中时喜欢过的小女生一起看热闹哦。叫关彤彤是吧？”

她居然还大大方方地挽住了这个圆脸可爱萝莉女生的胳膊，也不知道脸上的笑容有几分是真的。

关彤彤还有些拘谨，小脸通红不知道说什么。

沈笑宇这没心没肺大大咧咧的女人还觉得维可是美丽又大方，傅洋这家伙祖坟冒青烟撞大运找到这样的完美老婆。

殊不知今晚回家估计傅洋要经历的家暴威力，恐怕连狮子老虎都扛不住……

“喂，小子，开个价吧。我给你五十万，哦不，一百万！你把你老婆让给我玩玩？”

沈锦详猪哥样的留着口水，还在盯着维可的脸恶心地抛媚眼，漫不经心地对傅洋说着。

他那两个又高又壮的黑衣服保镖一左一右的站着，堵住了四女的去路，不让她们离开。

因为毕竟是在深市有名的高档商场里，人来人往。很快四周就聚集了不少看热闹的路人，指指点点的，以为是两个男人争风吃醋。

傅洋怒极反笑。

“一百万？哈哈哈！我给你两百万，你把你那根小弟弟切下来如何？还是你觉得它实在太小，跟小拇指头一样，不好意思露出来？”

傅洋损人也挺厉害的。

此话一出，四面八方的人都哄堂大笑。

沈锦详气得满脸通红，七窍生烟。

大叫一声：“好啊傅洋！这么些年不见，你还是这么不知所谓的狂妄。老子揍死你！”

说着，就朝傅洋扑了过去，居然是要直接动手打人了。

他非常确信，自己有两个人高马大看起来就很厉害的保镖在旁边，傅洋肯定不敢还手！

否则两个壮汉保镖砂锅那么大的拳头，一定会让傅洋这小傻比筋断骨折，去医院住上十天半个月什么的……

“天啊！这家伙居然真的敢大众打入？咱们赶紧报警吧。”

沈笑宇泼辣大胆的性格，拿出手机就准备打电话。

同时她还看了看旁边依然笑眯眯的维可，心里有些不舒服：“她自己老公要挨揍了，怎么还笑得出来？长这么漂亮，难道不爱傅洋？”

啪。

旁边一个黑衣保安劈手夺过了沈笑宇的电话，用寒冰一样的语气说到：“不准打电话！等沈公子办完事再说。”

她再泼辣大胆，毕竟也是个小女生，面对两米多高的黑壮保镖哪里敢多说什么？

只是一双性感的桃花眼里现在满是担忧。

却说沈锦详朝着傅洋恶狗一样扑了过去，傅洋只是轻轻往旁边一躲避，然后伸脚一勾。

这货就真的跟狗吃翔一样飞了出去，摔在地上痛得哇哇直叫唤。

他还想爬起来，傅洋嘴角带着阴险的微笑，从眼睛瞳孔里猛然飞出一个普通人肉眼看不见的小小符箓咒文，钻进了沈锦详身体里。

没错，这一招，就是阿黄曾经对付黎方用过的“疯癫符”！

是道士们用来恶作剧整人的小法术。以傅洋目前的修为，凌空画符的步骤的省了，直接就能施展。

中了疯癫符之后，会有很多非常人的举动……

沈锦详从地上爬起来，脸上的表情已经变了。变得莫名其妙的嗨皮和狂热，就好像喝醉或者磕了药一样。

他猛然高高举起双手，大吼一声：“各位来宾，接下来，让作为亚洲脱衣舞之王的沈锦详，为你们献上劲爆脱衣舞。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5152115"  chaptername="第六百四十六章  脱衣舞之王">加入书签</a>
</div>
