    “小瑾，那你要出门？”

    正在看电视的苏母探过头来。

    “嗯。”

    苏瑾点了点头，“老妈我出去和王宇出去玩儿，大概得晚上八九点钟回来，晚饭就在外面吃了，你就不用带我的份儿了。”

    “哦，兜里的钱够不够用，需不需要我在给你点儿？”

    “不用了老妈。”

    “那玩的开心，晚上别回来的太晚。”

    “嗯，我知道了。”

    苏瑾点头应了一声，关上房门直奔网咖。

    ……

    ……

    片刻后，巨峡网咖。

    小胖子王宇等的可谓是望眼欲穿。

    从早上九点等到现在，已经差不多等了四个小时。

    看着姗姗来迟的苏瑾，王宇小眼睛里满是幽怨，无力吐槽着道，“我的哥，你总算是来了！机器都给你开完了，我旁边这台。”

    “嘿嘿，宇哥喝水。”

    苏瑾自知理亏，笑着递上一瓶红牛。

    “这还差不多。”

    “来来来，赶紧上号。”

    苏瑾打开软件，输入密码打开游戏。

    这时王宇凑了过来，义正言辞的道，“我跟你说，今天我账号好不容易能打排位，你必须陪我一起走下路，才能弥补我等你的三个小时损失！”

    “行行行，陪你走下路，陪你走下路。”

    苏瑾满口答应下来。

    “对了，你是怎么跟王叔说的，他才让你出来玩儿？”

    “那还不简单？”王宇嘿嘿一笑，挠头说道，“我跟老头子保证，这个月考试排名一定能进全班前二十，他才放我出来的。”

    “前二十……你还真敢说啊！”

    苏瑾看向王宇，眼神中满是同情。

    王宇的成绩他可是一清二楚。

    平时在班里都是三十多名开外，这次月考相进前二十可能性微乎其微。

    而王宇的老爹和自己老爹都是朋友，两家人都互相认识。

    所以王父的性格，他也是略知一二。

    苏瑾已经能想象的到。

    等到月底迎接王宇的，会是多么猛烈的一场，来自慈父皮鞭的‘爱的教育’。

    “没办法，为了守护瓦罗兰大陆，一切都是值得的！”

    “好兄弟，够狠。”

    苏瑾竖起了个大拇指，表示肯定。

    到时候一定准备好花，不对，是果篮探望他的。

    “游戏开了，快点确认！”

    很快两人匹配结束，进入英雄界面。

    小胖子王宇没有任何犹豫，在一堆英雄中锁定了潘森。

    “不是……”

    苏瑾微微一愣，一时有些没反应过来。

    等到再三确认英雄后，才指着屏幕上的潘森，扭过头看向王宇，“你不是要打辅助吗，选个潘森干什么？”

    “啊？不是你说的吗？”

    王宇摊了摊手，一脸无辜的看向苏瑾。

    “我说的？我什么时候说的？”

    “不是上周五的时候，你跟我说选一个支援快，有盾，有控制，还能消耗的辅助吗？这英雄全联盟不就只有一个潘森吗？”

    “那请问王宇先生，潘森的盾在哪里？”

    “他手上拿的不就是盾牌吗？”

    “……”

    看着一副理所当然的王宇，苏瑾可谓是无言以对。

    好家伙……

    说的没有任何问题。

    有盾，有控制，支援快，还能消耗。

    如果英雄模型上的盾牌也能算的话，还真是完美契合自己的要求。

    可问题是……

    自己说的，完全不是这个意思啊！

    有盾，有控制，支援快，还能消耗，这几句话所代表的英雄，明明指的就是露露，他怎么能给我想到潘森啊！

    “……”

    沉默了片刻，苏瑾再次看向王宇。

    “你不觉得还有一个英雄，也很契合我说的条件吗？”

    “谁啊？”

    “仙灵女巫，露露啊！”

    “哦……”

    正当苏瑾以为王宇明白了的时候，他却一脸无辜的道，“露露这个英雄要六千三金币太贵了，我没舍得买。”

    “……”

    苏瑾一时间无言以对。

    他突然觉得当初教会王宇玩儿撸啊撸，是不是一个错误的决定？

    但一想到王宇的技术，再加上还是自己带着入坑的，最终只能无奈的叹息一声，“算了算了，你这把……站我后面别死就行。”

    习惯了。

    反正和他一起走下路，自己就从没想过能赢。

    况且这也是王宇为数不多的欢乐时光，好好珍惜吧。

    以后可不多了……

    很快游戏开始。

    王宇的潘森在让自己失望这方面，从来都没有让自己失望过。

    十q九空，已是常事。

    w到小兵，早有预料。

    反向放e，习惯就好。

    落地空r，常有的事。

    就这样在最后一波团在王宇的出色发挥下，不失所望的让我们的苏瑾幸运的取得当天首败。

    然后是二连被。

    三连败，四连败……

    一局局的往复中，屏幕上永远都是猩红的失败。

    段位也在一步步的稳定下跌。

    从一开始的黄金，到现在已经跌倒白银三，再加再努努力很快就能上黄铜。

    展示了一波绝活：反向上分。

    ……

    ……

    终于在经历了排位十连败后，苏瑾终于再也忍不住。

    “老王要不然……我们换个游戏吧？”

    小胖子一脸认真的看着苏瑾，“苏哥你相信我，下一把一定能赢！”

    “……”

    苏瑾无奈的叹了口气，“行吧，这把你直接选个石头人，这个英雄操作简单，你玩儿的话，应该没有什么问题。”

    “苏哥放心，石头人一定没有问题。”

    “但愿吧……”

    苏瑾叹息一声，对王宇已经不报任何希望。

    又是新的一局游戏开始。

    没有出乎苏瑾的预料，王宇的发挥仍旧很稳定。

    不过这把队友却很猛，让苏瑾看到胜利的希望。

    都已经十连败了。

    就算是玩儿福星，现在也该收菜了吧？

