    《二合一》

    这依然没有结束。

    刚才撤入了山谷之中夏白战队全部返身，过程中，已经全部换了弹匣，接着便举枪射击，一道道带着光芒的子弹，印入了那片浓雾当中。

    而山谷两侧数百个掏空山体挖出来能够容纳数人的凹陷也都扔掉了掩体，一个个的战士出现在里面，手中拿着白色级别的枪械，发射出了密集的弹雨。

    “吱嘎！”

    一声虽不剧烈，但是却让人齿酸的声音从山谷的那一边传来，当这声音逐渐增大到了一定程度时，有破空声从远处接近，众人听到的时候，数道光芒便已经进入了浓雾中。

    虽然没有看清楚，但云顶的人都知道，那是一台被称之为豌豆射手的投掷车。

    之所以被称之为豌豆射手，自然是因为那个非常出名的游戏，虽然和这件装备除了名字只有攻击方式相似，可威力，却真的和游戏中一样。

    严格说来，这是一种类似于多管火箭炮的装置。

    光耀进入云顶序列之后，他的手下里，有几个水平非常不错的武器专家，成为战士只是因为火器的没落。

    这是无法掩饰的事实，哪怕是那种火箭炮，对于进化等级超过五级的生命，造成的伤害或许都不如同级别的一个技能，靠着爆炸的威力实在是有些不够看，连精绝浮球上的微型导弹，也只是能够打掉一根巨木。

    不过，拥有技术的他们进入了魔晶实验室，和乐大远等人一起，研制出了这种用着多管火箭炮的发射架，却发射的是金属球的武器。

    推力方面，乐大远亲自出手，用的是魔晶回路。

    不是发射魔晶能量，而是用魔晶能量做为动力。

    可以说，原理并不复杂，但却是对魔晶武器传统理念的一次创新和拓展。魔晶武器的攻击力重在锋利的切割，而这种多管火箭炮，则偏重对目标的冲撞伤害。

    对区域性部位形成震动伤害，以达到目标战斗力的功能性减弱——这是乐大远和几位设计者的原话。

    叶钟鸣大概觉得，就是想要震碎内脏和击碎骨骼的意思。

    因为有魔晶能量做为动力，推力自然是巨大的，并且金属球还因为高速，在极短的飞行过程中会造温度的迅速提升，对目标产生一定程度的灼热伤害。

    看起很不错，但这种武器同样有着缺点，就是发射器在魔晶能量的之下非常的脆弱，哪怕是被叶钟鸣处理过的金属，也无法承受这种瞬间澎湃的动力。

    毕竟，如果动力不足这东西伤害就就低，也就失去了存在的意义，所以这种设备在叶钟鸣没有使用鬼金等珍贵材料的时候，暂时还只能使用一次。

    从浓雾腐蚀炸弹，到魔晶航空炸弹，再到魔晶巨炮和床弩，最后是枪林弹雨和多管实心弹火箭炮，这些攻击几乎是在短短十几秒内就全部命中了身处浓雾之中的铁锁囚徒。

    很难想像，云顶山庄竟然会从基地搬运如此多的武器来到这里设伏，也很难想象他们在短短两天时间内对山谷的惊人改造，这些都让他们抹平了和铁锁囚徒在身高上的差距，让攻击，可以直接命中最致命的地方。

    虽然在短时间内的攻击烈度强大的惊人，但是攻击依然没有停止，每个人都记得叶钟鸣说的话。

    只有三种情况可以停下，一种是我下达了命令，一种是铁锁囚徒倒地不起，一种是，打空弹药。

    这个并不太大的山谷，被各种武器的破空声音所占据。

    在攻击开始后的二十秒，浓雾中的铁锁囚徒终于发出了一声怒吼。

    这个大家伙，在吼叫的同时，拖着脚下的夹子向前跑了几步，直到拴在山谷巨石上的铁链绷直，它才晃悠了一下停住。

    虽然只有几步，但是铁锁囚徒一步的距离可不短，这让它跑出了浓雾的范围。

    出现在视线中的样子，让看到的人吓了一跳。

    只见现在的八级生命身上插着不知道多少根巨弩，有很多已经断掉或者变弯，那是被魔晶武器或子弹打的。

    青色的皮肤之上，有着数不清的口子，上面正在渗出鲜血，它迈出的这几步，后面的路已经被鲜血浸湿，这是魔晶巨炮、魔晶航空炸弹和魔晶枪械留下的痕迹。

    在铁锁囚徒的胸膛上，出现了数个凹陷，面积不大，但凹下去的弧度非常明显，显然皮肤后的骨头已经断掉。他的嘴里、耳朵里，都在渗出鲜血，甚至一只手都扭曲的垂在身侧。

    这些，应该是魔晶多管火箭炮那些实弹造成的杀伤。

    别忘了，还有那个夹子，铁锁囚徒硬拖着它行走，造成脚部的皮肤被割开，那里同样一片血肉模糊。

    云顶的攻击，取得了巨大的效果。

    上一次围猎它，这个大家伙也受了重伤，但那是云顶想尽办法击伤了它右侧颈部的弱点造成的，用巧多过于用力。

    这一次，叶钟鸣的计划则完全摒弃了取巧，除了伏击之外，所有的一切都可以用一个字来解释。

    强攻！

    正面的、饱和的、极速的强攻!

    放弃了取巧，在明知道铁锁囚徒有弱点的情况下，却全然不去理会。只用攻击，来硬撼你！

    这是一种无声的宣誓，叶钟鸣用这种方式，告诉铁锁囚徒，告诉自己的手下。

    今天，他就要杀死这个精英级别的八级生命！

    本来，很多云顶的战士是做好了打持久战准备的，可刚刚过去的这二十秒，则颠覆了他们的认知。

    好像……真的可以在短时间内解决战斗啊。

    叶钟鸣从他所在的地方站了起来，自然之杖立在他的身体，一块中级冰系宝石镶嵌在其中，蓝血之莲随之发出。

    铁锁囚徒向前走的这一步，正好来到了距离叶钟鸣藏身的谷壁凹洞之前，仿佛特意走过来让人家打一样。

    之前被打蒙的铁锁囚徒意识到了不好，开始了自救。

    头顶的角出现光芒，一层光点飘荡而下，正是那种有着治愈能力和防御能力的生命之重。

    光点蔓延过的地方，它身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，之前他刚刚冲出浓雾时那种萎靡感明显减轻了不少。

    “撤！”

    叶钟鸣在蓝血之莲发动的同时，对山谷中的战士下达了命令。

    无数的冰晶花瓣击在了生命之重上，爆发出了接连不断的光芒，巨大身体周围已经飘动起来的鬼金锁链立刻被冻住了。

    收起自然之杖，叶钟鸣拿着战刀，另外一只手握了一下什么东西，然后啪的一声轻响，身体就被弹射到了空中。

    他的身后，出现了一对黑色的翅膀！

    “是那管残缺的太阳山雀血统！”

    带着人正在撤退的小虎回头看了一眼，发现自己老大利用出现在后背的黑色翅膀飞上了天空，嘴里喃喃自语。

    之前一个和小虎相熟的小势力头领来找他，说有一件东西看不太好，希望交易给云顶。

    潜台词就是，东西虽然不知道怎么样，但不希望自己被骗，想要获得相应的报酬。

    小虎得到之后看了看，他真没觉得这东西哪里好，虽然是一块珍贵的血统水晶，可是却是残缺的。

    虽然具体不知道有什么功效，但既然带着残缺两个字，那显然不会太好。

    碍于情面，小虎把这东西拿给了叶钟鸣看，盘算着老大要是说不好，就直接让那人去普星镇的交易所挂单。

    可没想到，叶钟鸣在看到这份血统之后竟然花高价买了下来，小虎当时觉得不解，但现在看来，老大果然深谋远虑。

    小虎不清楚，可叶钟鸣清楚这种残缺血统的作用，这种血统其实是不完整的，用数份残缺的血统找到一个‘融合师’职业者，才可以融合成一个完整的血统。

    这种残缺血统通常只有完整血统的某些能力，并且大多都是一次性的。用过一次之后，血统水晶就消失了。

    这是一种得到后留存，等待融合的东西，而不是让幸存者使用的东西。

    但是残缺血统有一个特性，却是其他血统没有的。

    就是它虽然同样具有排他性，可在使用的时候，能够暂时屏蔽使用者之前的血统，等到残缺血统消失后再出现。

    是的，残缺血统是可以让已经拥有血统的人使用的，当然，只有一次。

    叶钟鸣现在激活了这种残缺的太阳山雀血统，屏蔽了地狱使者血统，获得了太阳山雀血统的能力……飞翔，还有对身体素质的增加。

    他灵活而快速的在空中滑过了铁锁囚徒，本来握在手中的舞沙不见了，取而代之的，则是早就放在山谷一边的带着长柄的武器。

    这武器长柄之上是一块方方正正的厚金属板，看上去，和苍@蝇@拍很像，只是这里的金属板上是实心，而不是网状。

    叶钟鸣拿着这东西，对着被蓝血之莲略微冻住的铁锁囚徒上身就是一下。

    “啪”的一声，这东西拍在了铁锁囚徒的身上，这个大家伙突然之间张嘴就狂喷了一口鲜血。

    不清楚的人一定会以为，这个只是灰色级别的武器怎么可能对八级生命造成这样的伤害呢？

    它自然是不能的，可别忘了，现在的铁锁囚徒身上，还插着不知道多少弩箭，刚才那一拍，把那些仅仅是插进了皮肤里的弩箭，直接给拍了进去。

    又一次有预谋的行动，利用蓝血之莲的冷冻能力而非攻击力，暂时延缓铁锁囚徒的攻击和行动，之后，用能够飞翔的便利，给它来一苍！蝇！拍！

    简单武器，只要利用得当，也是可以起到大作用的，叶钟鸣无疑非常善于伤害最大化。

    铁锁囚徒这一次真的收到重创，和之前那些实心弹造成的伤害都差不多了。

    生命之重，也没能防下这次的攻击。

    独眼之中光芒大盛，一道犹如实质的银光从里面射出，追逐着空中的叶钟鸣，想要把它击落。

    可是叶钟鸣太灵活了，在半空中辗转腾挪，利用山势和角度，总是能险之又险的避开这道银光。

    铁锁囚徒的这个技能，虽然没有击落叶钟鸣，却把所过之处的山谷石壁犁出了一道道的深沟，数门魔晶炮直接被毁，谷顶的那些床弩，也被毁掉了一下。

    已经撤到了山谷另一侧外面的云顶战士们看到这一幕心有余悸，幸亏老大之前下达了撤退的命令，否则这一次，肯定要出现不小的伤亡。

    “嗷！”

    铁锁囚徒惨叫一声，单眼光柱这个技能戛然而止，原来叶钟鸣飞到它的身后，对着它的膝盖后面发动了全力一击，万重印刀斩横切在了那里，立刻有大量的鲜血溅出。

    现在的叶钟鸣可是七星进化者，真实实力接近八星，这也就是对付的是铁锁囚徒这种已经靠近九级的精英八级生命，换成普通的八级存在，叶钟鸣或许都可以利用自身的装备和技能硬碰硬。

    可虽然单挑不是铁锁囚徒的对手，但对他造成伤害却是可以的，蓝色武器加上精品职业，再加上叶钟鸣变态的身体素质，足以切开这家伙厚厚的皮肤。

    铁锁囚徒本能的单膝跪在了地上，身体立刻矮下去了一截。

    叶钟鸣迅速飞出，举刀切向了这家伙的颈部，可刚一动，立刻就先后飞了出去。

    一道惊雷从他刚才的位置劈过。

    他抬头一看天空，不知道什么时候，乌云已经布满了整个山谷的上空，里面不断有光亮闪动。

    铁锁囚徒的技能——狂暴雷云，在无声无息中发动。

    闪电顷刻之间从天空蜿蜒而下，覆盖了整座山谷。

    本来有两个出口的这片谷地，被无数的雷电隔绝于世。

    山谷外，撤出来的云顶战士都紧张望着里面，不知道发生了什么，因为雷电之力繁盛的缘故，战功勋章的通讯功能也受到了干扰，无法获知情况，他们只能等待着，等待着最终的结果。

    山谷内，叶钟鸣面对漫天的闪电，他也不敢托大，毕竟是八级生命的技能，他尽量闪避着，同时一团黑色的光罩出现在了身体周围，把他裹在了里面。

