    不过说到底这场游戏不管是对于VG众人还是对顾峰来说，都是一场彻头彻尾的鱼塘娱乐局。

    打起来就不说战术层面了，毕竟在天梯中普通玩家会用的战术也就那么几套，光是一个枪法就已经是彻头彻尾地碾压了，就连这支队伍中枪法最差的259在对枪上都不比这些普通的天梯玩家弱。

    所以这局比赛打完之后，顾峰给了对面5人每人一个好友位。

    虽然这些好友最后总有一天会被顾峰删掉，但至少现在他把他的态度摆出来了。

    直到这个时候准备开第二把游戏的顾峰才发现自己直播间内已经起飞了的节奏，而且由于他没有及时管理直播间节奏，现在他直播间里已经有很多人炒作了一团，而且炒的都是有关于他和VG。

    【连清不可能去VG！他的合同现在还在LVG手里，况且LVG也不瞎，不可能看不出连清这人的天赋，哪那么容易就说放走就放走的？】

    【这连清都跟VG的人在一起打游戏了，而且从连清直播间的话外音都能听到阿钟他们的声音，这就说明连清很有可能已经在VG的俱乐部了，这都已经跟VG的人待在一起了，这还不能说明问题吗？真不知道这有啥好吵的】

    【你们就别造谣了，我刚刚去刘坤直播间问了，他说连清的合同还在LVG手里。】

    【别吵了，别吵了，连清这把已经打完了，等下应该会看弹幕，你们到时候问一下不就知道了】

    【对对对，连清你现在是不是已经加入VG了？】

    【为什么要退出LVG啊？在LVG打得不是挺好的吗?】

    【主播你现在是不是在VG俱乐部？】

    ……

    看着自己直播间不断滚动的弹幕，顾峰呆了一下才反应过来，自己这次和VG众人一起玩游戏应该是让观众们察觉了什么，此时正在对着自己刨根问底呢。

    但是顾峰此时也不知道该怎么解释，毕竟自己签的合同里面是有保密条例的。

    想了想之后，顾峰关闭了自己的麦克风，目光看向259问到：“259，我直播间的水友都想知道我现在和VG的关系，这件事我现在能不能说？”

    259对这件事早就有了决断，听到顾峰这么问，直接开门见山地说道：“可以说，我们宣传部那边应该已经拟好了文本，应该今天晚上就会发，你现在说了对我们没有任何影响。”

    听到259这么说，顾峰点了点头之后就重新打开了麦克风，清了清嗓子就对自己直播间的观众大致说了一下自己目前合同的状态。

    主要就是说明自己的合同还在LVG那边，来VG只是过来帮忙打个IEM，打完还会回LVG。

    顾峰直播间的观众们听到这个消息之后，并没有太过激动，这件事虽然在他们的意料之外，但是也在情理之中。

    其实他们在知道顾峰在VG，并且发现顾峰的合同还在LVG手里的时候就知道隐约猜到了顾峰被租借过来的可能性。

    观众们后续反应也是各不相同，有看好并且满怀期待的，也有不看好觉得VG这就是在破坏自己阵容完整性的，但总体的评价还是趋近于看好居多。

    不过与此同时，一个新问题也随之冒了出来，顾峰在VG队内具体打的什么位置呢?

    既然顾峰加入了这只VG，那么就不可能就放着这么个大爹不用，让他在饮水机旁看着吧？所以顾峰具体代替谁的位置上场这一点让关注这件事的观众们十分好奇。

    【应该是顶替kaze吧，连清这人虽然在LVG的时候打的是步枪，但是LVG打双狙战术的时候我看过连清的狙，那真的比三叶都猛，我就没见他打狙的时候有空过枪的。】

    【不可能，kaze在VG的战术地位很高的，可以说VG至少有四分之一的战术是围绕着kaze打造的，不可能就让顾峰这个基本上没有怎么磨合过的人来顶替】

    【VG这边既然都已经把连清给弄过来了，那肯定就有考虑过他们的战术顾峰不熟悉的问题。你们瞎操什么心？要我看啊，换掉aumaN，这个人一走VG的火力密度要高出一大截。】

    【特么aumaN这个是除了259之外另外一个给道具和帮忙补枪的，对VG战术的熟悉程度也不亚于259，这个人走了VG的战术体系才算是真的废了。】

    【我觉得吧，连清最有可能去的位置应该是阿钟的位置，两人都是突破手，很多东西都是相通的，虽然顾峰可能不熟悉VG的战术，但是突破手这个位置不需要太熟悉VG的战术，听259的命令，掌握好道具的时间冲出去杀人就行了。】

    ……

    看着弹幕上这些表达自己观点的发言，顾峰也陷入了思索中。

    IEM的赛事规则并不像LOL一样可以在一个小场结束之后换人，IEM的比赛规则是除非比赛选手受伤或者无法到场的情况下，才能让替补队员上场，正常时候只能用比赛开始之前报给主办方的选手名单。

    所以为了能打IEM，顾峰肯定会在这一个月的时间里尽可能地将自己的天赋和技术展现出来。

    顾峰自信，以自己的能力，就算自己的风格不契合这只VG，强行加入进来对这支VG造成的正面影响也是要远远大于这支VG打不出战术的负面影响。

    这种三个苹果和一个苹果的选择题，相信是个智力正常的人都会知道该怎么做。

    但后续的问题就来了，顾峰的上位就意味着VG此时的五名正式队员中必须有一个人要下去。

    这点很残酷，但这就是现实，电子竞技甚至讲究的就是丛林法则，弱肉强食。

    顾峰很想知道如果自己真的上去了的话，被顶掉的人会是谁，顾峰感觉最有可能的其实是JamYoung。

    这个年轻人的发挥并不稳定，神一场鬼一场的。

    虽然aumaN也是这样的神一场鬼一场，但至少人aumaN打了这么久比赛，大赛经验比起JamYoung来要丰富得多。

    不过这也只是顾峰的猜测，真正的结果出来之前真的说不好他会顶掉谁的位置。

    摇了摇头，顾峰将这念头甩出自己的脑海。

    此时还只是下午2:30，顾峰又与VG的众人半小时一把半小时一把，连赢了六把，上了一波大分，把自己的号重新打回S级。

    直到下午五点半VG的开饭时间，顾峰才在观众们依依不舍地“给爷爬”中关闭了直播，并且跟着259等人去食堂吃饭。

    按照VG的正常训练时间表来说，吃完饭之后休息一个半小时又运动半小时之后还要继续去训练，直到训练到晚上12点才回房睡觉，但由于今天没有训练内容，众人都吃完饭之后就回自己的宿舍了。

    PS.晚上还有

