
　　分院仪式就此告一段落，那热闹的餐桌渐渐恢复了平静。

　　麦格教授收起了分院帽，卷起了羊皮纸，她消失了一会儿，随后便出现在了教师席位上。

　　在这时，邓布利多站了起来，他笑容满面的看着学生们，向他们伸开了双臂，似乎没有什么事情会比看到学生们济济一堂使他更高兴了。

　　“欢迎啊！”邓布利多的声音洪亮而清晰，“欢迎大家来到霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始之前，我想讲几句话。”

　　“那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

　　“谢谢大家。”

　　在众人的一头雾水中，校长结束了他简短的发言。

　　“他是不是....有点疯疯癫癫？”

　　哈利正巧是那一头雾水中的一员，他扭头看了看罗恩，又瞅了瞅赫敏，两人在火车上展露出的学识也许能帮哈利解开这个困惑。

　　“不知道。”赫敏摇摇头，“《霍格沃茨：一段校史》中没有提过这几个词，罗恩你知道吗？”

　　“大概是校长希望我们四个学院要更加和谐友爱一点吧。”

　　正盯着金色餐盘等着食物出现的罗恩心不在焉的答道：“拉文克劳觉得其他学院都是笨蛋，勇敢的格兰芬多认为其他学院都是爱哭鼻子的软蛋，斯莱特林觉得除了他们之外的巫师都是不配施法的残渣，赫奇帕奇认为其他学院应该和他们一样专心做事。”

　　“差不多就是这种令人难懂的自嘲，咱们的校长可真是一点都不正经呢。”

　　罗恩撇撇嘴吐槽道，随后眼睛一亮脱口而出：“晚餐的花样还挺多的嘛！”

　　原本空荡荡的金色餐盘里突然出现了一大堆满满当当的食物，浓郁的香气转瞬间就将餐厅的空间全数填充。

　　“好多肉诶！”

　　“不过好像也只有肉了。”

　　看着这堆成小山的烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排，外带充当主食的烤马铃薯、炸薯片、炸薯条.....

　　英格兰贫乏的食谱让罗恩刚刚振奋起来的精神顿时低落了下来。

　　“嗷呜嗷呜嗷呜~”

　　在姨妈家吃饭都吃不饱的哈利哪见过这么多的好吃的，饥肠辘辘的他不停的往嘴里塞着东西，左手一个鸡腿，右手一根排骨，嘴里还嚼着一块牛排。

　　“洛呃，泥肿么了？这鞋逗很好次啊。”

　　哈利含混不清的开口，然后三两下解决了手里的食物，他瞅着没动刀叉的罗恩有些好奇。

　　“没什么。”

　　罗恩摇摇头。

　　“我只是突然想吃：蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子.....（下略1137字）”

　　这刻在DNA里面的报菜名听得哈利一愣一愣的，就这么一听，原本满桌的佳肴似乎在此刻变得不那么诱人了，哈利兴意阑珊的放下了鸡腿骨，擦干净手之后慢吞吞的切起了牛排。

　　而坐在哈利罗恩对面的双胞胎正“呲呲呲”的用嘴漏着气，他们吞下了一大口土豆泥，随后对自己亲爱的弟弟开口。

　　“你怎么还忘不了那书里的东西，一本胡说八道的小说而已啊，世界上哪有那么多好吃的，那个提丰·德莱昂在逗你呢，我的好弟弟。”

　　“你们懂个啥。”瞥了眼双胞胎，罗恩叉起了一块烤牛肉往嘴里塞着，慢条斯理的咀嚼着。

　　“在英格兰的东方，那片巍峨壮丽的大陆上，神秘的东方文明不仅仅拥有悠久的历史，那以食为天的东方人同样创造出了令人难以置信的美食文化。”

　　“唉...在美食地狱英格兰出生的你们，是不懂那堪称人间极致的美味。”

　　罗恩起身为双胞胎拽过了一块散发着诡异黑气的沙丁鱼烤饼。

　　“吃你们的仰望星空去吧，让我再怀念一会儿。”

　　那死不瞑目的鱼头正直愣愣的盯着霍格沃茨的天花板，被星星点点的微光点缀的夜幕与这道菜堪称绝配。

　　“这不挺好吃的么？”

　　弗雷德和乔治一人一半分了那块令罗恩头皮发麻的烤饼，三两口就把那些死不瞑目的沙丁鱼塞进了肚子里。

　　“阿西吧....服了你们了。”

　　罗恩扶着开始隐隐作痛的脑仁，顿时就失去了吃完饭的兴致，嘴里嚼着的烤牛肉在这时就跟木屑一样，一点美好的滋味儿都尝不出来。

　　“孩子，你应该好好享用你的晚餐，虽然我已经四百年没有吃过真正的东西了，可在我的记忆里，这些绝对能称得上是美味。”

　　一个半透明的幽灵轻飘飘的来到了罗恩的身边，他穿着一身几百年前流行的轮状皱领衣袍颇为怀念的开口。

　　“哦，你好啊。”罗恩扭头一看，他认出了这个幽灵，“尼古拉斯爵士，我听弗雷德和乔治提起过你。”

　　“非常荣幸，不过你可比他们两个有礼貌得多了，罗恩·韦斯莱先生。”

　　被正经的喊出了自己的名字似乎让尼古拉斯爵士颇为高兴，毕竟罗恩的那俩哥哥嘴可损了。

　　“我们只是在陈述事实，反正你都死了几百年了。”弗雷德撇撇嘴咕哝着。

　　“就别在意那么多了，对吧，差点没头的尼克。”乔治那开了光的损嘴里压根就吐不出什么正经话。

　　“你们这两个臭小鬼！要学会尊敬老人家！”

　　尼克没好气的瞪了一眼双胞胎，然后“呼”的一下子穿过了餐桌，从他们俩的身上穿过，双胞胎仿佛被泼了一身冰水一样，愁眉苦脸的抱着胳膊抖着身子。

　　“活该。”罗恩幸灾乐祸的开口，冲着他们俩挤眉弄眼的笑着。

　　已经没啥胃口的罗恩支棱着胳膊撑着下巴，等到了那些敞开肚皮大吃特吃的家伙心满意足的打起了饱嗝之后，餐盘中剩余的食物残渣顿时消失。

　　变得光洁如初的金色餐盘在稍事等待之后，各种口味的冰淇淋、布丁、还有各种精致的餐后甜品再次挤满了餐桌。

　　财大气粗的霍格沃茨在学生们的饮食上丝毫没有小气的成分，这绝对能把人养成猪的卡路里炸弹套餐还真让罗恩长足了见识，三两口消灭了一盘布丁和水果草莓，勉强垫了垫肚子的罗恩继续开始发呆。

　　哈利正听着新认识的小伙伴西莫的大吹特吹，赫敏叽叽喳喳的和珀西聊起了学校的功课，两头都没法插嘴，他除了发呆好像也没什么事情可以做了。

　　不过好在餐后甜品的时间并不长，不一会儿，那布丁也消失不见了，邓布利多在此刻起身，餐厅顿时恢复了肃静。

　　“现在大家都吃饱了，喝足了，而我又要再对大家说几句话，在学期开始的时候，我要想向大家提出几点注意事项。”

　　“一年级的新生注意了，校园里的树林一律禁止学生进入，我们高年级的同学也需要好好的记住这一点。”

　　邓布利多闪亮的目光朝着双胞胎所在的方向扫了一下。

　　“再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊施魔法，还有玩各种有趣的玩意，费尔奇先生列出了禁止名单，有兴趣的话可以去他办公室门口看看，有好几十页呢。

　　魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行，凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。

　　最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

　　邓布利多的话音刚落，餐桌上就响起了几声稀稀拉拉的轻笑，校长在开学晚宴的时候开玩笑也不止一次了。

　　“我感觉校长在勾引我们犯罪。”弗雷德认真的点着头。

　　“不，这是在钓鱼，你格局小了，弗雷德。”乔治一脸睿智的开口，“费尔奇铁定在那蹲着，或者是洛丽丝夫人。”

　　“不过....”双胞胎相视一笑，“这又和我们有什么关系呢。”

　　在霍格沃茨，违反校规并不可怕，只要不被抓到，那么教授也不会多管，毕竟这是霍格沃茨默认的传统之一。

　　“好了，那么在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”

　　邓布利多高兴的大声说道，但他身后的那些教授，则在这时僵住了笑容。

　　邓布利多将魔杖轻轻的一弹，杖尖就飘飞出了一条长长的金色彩带，在高高的餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出了一行行的文字。

　　“每个人都选择自己喜欢的曲调。”邓布利多说，“预备，唱！”

　　“咳咳咳~”

　　罗恩正儿八经的清了清嗓子，他等这一刻很久了。

　　在这时，他的耳朵里响起了一曲雄壮的BGM，苏维埃巨熊在此刻咆哮嘶吼，罗恩的脑子里被苏维埃进行曲完全的塞满了。

　　霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，

　　请教给我们知识，

　　不论我们是谢顶的老人

　　还是跌伤膝盖的孩子，

　　我们的头脑可以接纳

　　一些有趣的事物。

　　因为现在我们的头脑空空，充满空气，

　　死苍蝇和鸡毛蒜皮，

　　教给我们一些有价值的知识，

　　把被我们遗忘的，还给我们，

　　你们只要尽全力，其他的交给我们自己，

　　我们将努力学习，直到化为粪土。

　　本应该是轻快的歌谣在罗恩的唱诵中充满了赤裸裸的杀伐气，这首来自上辈子的，米国人黑毛子的游戏配乐满载了霸道，述说了无敌。

　　原本用葬礼进行曲的调调唱着死气沉沉校歌的双胞胎也不由自主的走了调，这感染力吓人的曲调硬生生的把他们从前去幽冥的死路上掰到了血雨腥风的战场。

　　不多时，被人传人传染的格兰芬多渐渐的只剩下了一个调子，那杀伐之声盖过了其他学院乱糟糟的哼唱，满脸通红的小狮子在此刻完成了赤化。

　　要是此时再有一面镰刀锤子旗，这群小狮子估摸着就会大喊一声“乌拉！”

　　然后操着金色的餐盘跟在罗恩的身后杀向那斯莱特林，随后把那赤旗插满霍格沃茨的每一寸土地。

　　被这群点燃了革命热血的小狮子用凶狠的眼神死死的盯着，虽然中间隔着拉文克劳的餐桌，可小蛇们依旧是没由来的浑身难受了起来。

　　“咳嗯~”邓布利多响亮的咳嗽了一声，然后打断了格兰芬多那杀气腾腾的目光。

　　“音乐啊。”他擦了擦眼角，不像是在抹眼泪，反倒是像在扣眼屎。

　　“总能给我们带来惊喜，不错的演唱，韦斯莱先生，格兰芬多加1分。”

　　“但是，同学之间要好好的相处。”

　　“好了，现在是就寝的时间了，大家回宿舍去吧。”

　　在邓布利多和教授们离去之后，开始变得闹哄哄的餐桌响起了级长们的声音。

　　“一年级的新生跟我走。”

　　浑身上下有着使不完的劲的珀西带着新生前往了宿舍所在的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十章 将赤旗插满霍格沃茨免费阅读。https://xs.23sk.com 