次日一早醒来，曙光初露，鸟雀的声音格外悦耳，那一缕晨光洒在徐谦的脸上，淡黄的光线没有不适，徐谦趿鞋起床，洗漱之后却发现自己居然无事可做。

　　是了！

　　他陡然想起来，自己现在的目标似乎是读书，从前的那个徐谦，读书是为了兴趣，可是现在的徐谦，则是抱着功利的心思。

　　耳边，回荡起父亲的教诲：读了书就能做老爷，读了书就不再是贱役，有了功名，才能在这世界立足。

　　徐谦深吸一口气，打消了多余的念头，目光便落在了一个木箱上。

　　木箱是从前那个徐谦留下来的，里头有许多书，不过上头已经布满了灰尘，徐谦打开箱子，将一本本手抄的书本拿出来，却是散发着一股霉味，徐谦忍不住皱皱眉：“只怕再过些日子，这些书都要发霉烂掉了，幸好，幸好，现在还能勉强一用。”

　　他捡起一篇手抄的《论语》，随手翻阅，脑海中的记忆便如奔腾不息的洪水冲开了关闸，在脑中泛滥开来……

　　这些封尘已久的记忆在书中文字的引导下，竟是清晰的出现在徐谦的脑海。

　　“子曰：“学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来……有子曰：“其为人也孝悌而好犯上者，鲜矣。不好犯上而好作乱者，未之有也……”

　　书中的内容，徐谦能倒背如流，徐谦不禁咋舌，心中暗暗赞叹从前那个书呆子的基础实在扎实，这家伙不但四书五经背得滚瓜烂熟，连程朱二圣的集注都能倒背如流，徐谦心里庆幸，若不是继承了记忆，自己这书不知要读到什么时候才是个头，有这么扎实的基础，只要运气好一些，想必考个秀才应该不难。

　　徐谦又将书箱里的全都翻阅了一遍，居然在箱底发现了一本手抄的《八股集义》，书中记载了不少八股文，可以拿来借鉴，他小心翼翼的把书捧起，先草草看了一遍，心里有了个大致的印象，不禁有些浮想联翩。

　　所谓八股，其实就是在四书中做文章，八股的题材都出自四书，若是不能将四书参透，一般人只怕连题目都看不懂。

　　至于如何作八股，虽然有规范，可是里头也有一些玄机，说穿了，其实就是摘抄四书的断句让你来借题发挥，格式是限制考生的一方面，而发挥的内容其实和后世的议论文差不多，当然，前提是必须按着程朱的思想来发挥，否则你一时兴起，写出了一篇与程朱他老人家思想完全相悖的理论出来，那就什么也别说，滚蛋吧。

　　程朱理学也是极为重要，虽然这时代各种思想泛滥，可是唯一官方认定的权威就是这么一种，不能参透程朱这二位学霸的思想，就等于是做了无用功，而四书中各种言论的解释，也都出自程朱，比如四书中有一个一加一等于几的问题，那么朱子他老人家说是等于三，那么就必须是三，绝不能是二，你要是写了二那你就是真二了。

　　这么一想，其实大致就能有个脉络了，徐谦把几篇八股文翻来覆去地看，心里有了明悟，自己基础扎实，倒是可以接替借鉴效仿一下，有空就写几篇八股来练手，凡事总是熟能生巧，可能前几次写出来不值一提，可是慢慢的融会贯通，再加上自己知识面毕竟比这个时代的读书人强得多，也未必不能做出好文章。

　　正胡思乱想着，外头似乎有什么动静，徐谦听到自己父亲似在会客，他便放下书，前去厅里。

　　院子里停了辆熟悉的轿子，徐谦知道是谁来了。

　　赵小姐的父亲如今托王公公的关系叫人放了出来，想必这时候惦记起签下的那张卖身契约了。

　　他连忙进了厅去，便看到徐昌坐在首位，很愉快地和一个大腹便便的商贾亲切会谈，赵小姐则是冷着脸站在商贾身侧，见了徐谦来，清丽的眸子只是略略地往徐谦的脸上一扫，随即别到一边去。

　　徐谦也懒得理她，又见徐昌和那商贾谈得热络，不好打搅，于是自己随意搬了个凳子在旁坐着。

　　“徐兄确实比我痴长几岁，叫一声兄长又没什么不可，哈哈，你我也算是不打不相识，说句实在的，我在牢里的时候也曾憎恨过徐老兄，只是过去的事嘛，哈哈……过眼云烟而已，一切都是误会不是？”

　　这商贾很是健谈，嘴巴像是抹了蜜一样，一下子功夫就已经称兄道弟了。

　　徐昌也是不遑多让，爽朗笑道：“你既称我一声兄长，那徐某就却之不恭了。往后大家便是兄弟，你肯来我这寒舍，不管怎么说也得先吃一顿饭再走，谦儿……”徐昌的眼角往徐谦这边撇了撇，随即道：“待会你去打几斤酒来，我要和赵兄吃个痛快。”

　　“是，是。”徐昌连忙应道。

　　又是闲谈了一会，商贾皱起眉来，道：“不瞒徐兄，这一次我来这里，实在是有事相求。”他说出这话的时候，徐谦便忍不住看了赵小姐一眼，赵小姐自然是以冷漠的态度回应他。

　　徐昌一副不明就里的样子，道：“你我一家子的人，难道还说两家的话？有什么话尽管说就是。”

　　商贾正色道：“我这小女年幼不懂事，当日我身陷牢狱，却是她来寻了贤侄说情，也不知闹了什么误会，竟是写了一张卖身契，哎……这个不懂事的丫头……我来这里，便是讨回卖身契的，不过徐兄放心，赵某人也是明事理的人，只要贵公子愿将卖身契拿出来，赵某家里略有几分薄财，愿奉送纹银五十，美婢一人，略表敬意。”

　　这商贾的脸上已经露出了胸有成竹之色，他和徐昌已经攀上了交情，现在又肯拿出这么多好处来换回卖身契，这件事只怕是十拿九稳了。

　　便是那赵小姐虽然脸上冷漠，眼眸却也掠过一丝窃喜，她当时太冲动，上了姓徐小子的当，现在父亲已经出狱，自然不肯来给徐家为奴，现在最大的问题就是那张卖身契，只要到手，便了了一桩心事。

　　徐昌笑呵呵地对徐谦道：“谦儿，有这么回事吗？”

　　徐谦道：“是真的。”

　　“哦。”徐昌很平淡地点点头，随即又问：“可有白纸黑字？”

　　徐谦道：“有白纸黑字，都写得清清楚楚。”

　　“既然如此。”徐昌毫不犹豫地对商贾道：“那请赵兄恕罪了，银子，徐某看不上，至于美婢，嘿嘿……那也没什么用处，既然是你家女儿卖了身，有白纸黑字，那就乖乖地进我徐家的门。”

　　徐昌的态度一变，真让人目瞪口呆，谁曾想到这刚才还和人称兄道弟的人一下子就成了罗刹阎罗？

　　商贾难以置信地道：“可是……”

　　徐昌打断他道：“没有什么可是，既然签了卖身契，你家女儿就是我徐家的人，你要赎买，可惜我徐家不卖，我丑话说在前面，现在看你我还有几分交情，你现在可以带你女儿回去，可是今日之内，你家女儿必须收拾行礼过门，如若不然，到时候咱们县衙里见个真章，拐带私奴是什么罪，想必你也清楚。”

　　一番话把那商贾气了个半死，他霍然而起，怒道：“姓徐的，你想落井下石？”

　　徐昌稳稳地坐在椅上，眼睛眯开一条缝，道：“姓徐的不落井下石，还能混到现在吗？”

　　“真是岂有此理！”商贾居然捋起了袖子，一副要拼命的架势，那赵小姐急了，只得劝住，最后这父女二人拂袖而去。

　　方才的景象在徐谦眼里就像是做梦一样，明明以为二人就差勾肩搭背，可是谁知一牵涉到利益，老爷子就立即翻脸不认人，真是令人叹为观止。

　　“莫非爹是看上了那赵小姐，动了什么歪心？”徐谦冒出一个可怕的念头，看了老爷子一眼，很没底气地道：“爹为何不要银子？”

　　徐昌冷冷地道：“银子可以挣，可是闺女是说挣就挣的吗？”

　　徐谦心里想，这下完了，完了，果然动了歪心，他连忙道：“爹莫不是想给我找个姨娘吧？”

　　徐昌愣了一下，随即横瞪徐谦一眼，道：“你这混账，老夫还需要给你找姨娘？钱塘县里的窑姐个个都是你的后娘，还多这一个？从前我还没见过那赵小姐，也没起什么念头，可是今日看这赵小姐端庄貌美，爹是为你着想。你想想看，你将来读书若是做了秀才老爷，肯定要红袖添香是不是？可要是没考中秀才呢？你文不成武不就的，爹到哪里去给你找媳妇？所以先把这赵小姐收进来，等你实在考不上，便索性让你们成婚，这叫一举两得，有备无患。”

　　徐谦不禁咂舌，还是老爷子想得远，想得深。做了老爷就得有体面，边上总要有个玉人才拿得出手，做不成就娶了做妻子，连嫁妆都省了，反正都是徐家的人。

　　不过徐谦还是觉得不太舒服，尤其是徐昌哪一句县里的窑姐个个都是你的后娘，悲剧啊悲剧，怎么就摊到这么个爹。

　　“可要是那赵小姐跑了怎么办？”徐谦忍不住问。

　　徐昌冷笑，道：“跑不了，朝廷对逃奴的处置最为苛刻，他们要是敢跑，到时有的是苦头吃。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ