    在离开村长家的时候，艾伦听到其中一位村长小声地说：“为什么要打仗呢？往年不都是给他们一笔钱就行了吗？这下好了，我们这都成前线了。”

    那人说完，便听到前面艾伦哼了声，当即乖乖闭上嘴巴。

    一个临时营地正在修建着，村民和战士一起动手，日落时分，营地已经有了一个轮廓。艾伦等人留在村外，支起帐篷过夜。村长命人送来了食物，并邀请艾伦到他家休息，却被婉拒了。

    送走了村长，吃着用粗粮做成的面包，喝着清水，就是一顿晚餐。吃过之后，艾伦拿来一张地图摊开，地图上用独角兽的图案标志出丹尼尔子爵的领地范围，这片子爵领包揽了秀丽的翡翠山脉、优美的波特缇丽湖、矿藏丰富的霞云谷。和欧班伯爵的领地以河为界，壁垒分明。

    从地图上看，丹尼尔的领地并不比欧班这个伯爵小多少。而且在资源方面，欧班除了一个方舟港占着港口优势外，其它方面比丹尼尔尚有不足。丹尼尔的领地有丰富的木材、铁、铜矿藏，这些都是能源及战争方面的重要资源。方舟港那些造船厂所需的木材，很多还是向丹尼尔购买，单从这点便不难看出，欧班这个伯爵当得可不怎么舒坦。

    想起白天那位村长说的话，艾伦摇了摇头。丹尼尔就是一匹狼，而欧班这边则是温顺的绵羊，所以领民毫无战意，甚至软弱妥协也是再正常不过。

    那是羊的本能，然而艾伦不是羊，所以他的目光越过了那条领地的界线，经过一片山地，最终落在霞云谷上。霞云谷和伯爵领只有二十公里不到的距离，在这个盛产铜矿的山谷外，是一位男爵的城市。落日城的主人托门是丹尼尔的附属者之一，在丹尼尔的几名附属者当中，他谈不上强大。重要的是落日城和霞云谷的位置，它处在两片领地的中间部分。这在往日没有什么问题，可现在，却成为艾伦理想的目标。

    这里将是他第一个攻打的地方，之所以选择这里，除了落日城坐拥几座铁矿之外，更因为它位置特殊。这里既和伯爵领间的交通便利，援兵可迅速抵达；又可让艾伦作为入侵丹尼尔领地的桥头堡。艾伦伸出一道手指，在地图上划出一道弯弯绕绕的线。想了想，又摇了摇头。

    食指落至界河起点，他目光一凛，指端用力往前划去。指端过处，留下一条极淡，但刚劲笔直的轨迹。直到指端停在落云城前，艾伦呼出一口气，只觉畅快无比。

    那道笔直的进攻轨迹，正暗合他刚劲威烈的刀道！

    第二天午时，威利克领着伯爵派给他的士兵，以及罗杰私人赞助的战奴抵达。艾伦将十名山王战士打散编入这支杂兵里，有山王战士充当战斗的支点，至少这支杂兵还能够发挥一些战斗力，而不至于被敌方一冲既散。临时营地还在修建，士兵便在村外集合训练。

    艾伦巡视了一遍，道：“我知道，你们并非自己愿意参与这场战争，然而我也不可能任你们离去。从今天起，你们便和我捆绑在了同一辆战车上，我无法保证战争结束后，你们有多少人可以活下来。但我可以保证，你们每杀死一个敌人，将可以得到一枚金币！”

    本来视线茫然的士兵们，在听到这句话的时候，人人眼神稍动，不由自主地看向艾伦。艾伦微微一笑，道：“如果杀死一百人，那么，你可以在我这领到一千金币。你没有听错，是一千，不是一百，是整整十倍的奖赏！”

    “这是真的吗？大人？”有士兵忍不住问。

    艾伦朝后头威利克打了个眼色，后者掏出一个袋子晃了晃道：“这里面有五百枚金币，训练结束后每人可以在我这里领取一枚。这是大人给予你们的鼓励，希望你们在战场上能够奋勇杀敌！杀得越多，钱就越多！”

    威利克最后一句大声吼了出来，训练场上安静了片刻后，不知道谁先吼了出来，接着所有人都发出野兽似的咆哮。那金灿灿的金币，让这群士兵红了眼，恨不得立刻上场杀敌。

    离开的时候，雷杰斯摇头道：“这算是战前动员吗？”

    “难道不是？”

    “用钱进行动员，你该不会是商人吧？”

    艾伦哈哈笑道：“有时候，最直接的利益，反而能够激起他们的斗志。你得知道他们都是些什么人，难道要对他们谈理想？”

    雷杰斯翻了个白眼，自己去找地方练剑去了。威利克派放完金币后，回到营地见到艾伦，道：“罗杰先生已经通过商会把消息带回紫罗兰港，最多一个月，我们自己的人应该能够到达。”

    艾伦点了点头，出发之前，他还委托罗杰向紫罗兰港的肖恩通传消息，让自己的军队前来。那才是艾伦真正的力量，有了那支力量，他才有资格继续深入丹尼尔的领地，占领更多的土地。否则仅凭那支杂兵，哪怕他们在金币的魔力下激起了士气，可也无法和一流的正规军相比。

    当然占领城镇的时候，可以用武力强征当地的男性，然而那样的军队必然缺乏忠诚度。所以，一支属于自己的正规军队，才是艾伦最终抵达波特缇丽湖的保证。

    临时营地预计傍晚便可以完成，这个营地完全是用木头搭建起来的简陋木棚，仅能供士兵有个栖息之所，而谈不上任何防御作用。本来艾伦也不打算在这里久留，所以对营地的要求也仅是能够过夜既可。从营地出来，村长们带来了十几个男人，艾伦皱了皱眉头：“这是？”

    “这是您要的士兵，大人。”一名村长回答道。

    “士兵……我记得三个村的人口加起来也有两三百人，村中成年的男性少说也有百人吧。那么，这十几人是怎么回事？还是说昨天我的命令说得不够清楚？”

    “不，您说得非常清楚。”村长苦笑道：“但听到您征兵的命令，大部分男人都跑了，也就他们自愿加入您的军队。”

    艾伦看向那十几个男人，他们的年纪在二十到三十岁之间，正是一生中最强壮的时候。他点了点头，道：“你们有勇气，也很忠诚。我不会辜负你们对我的信任，所以呆会，你们每人可以在我这先领到十枚金币，用以安顿你们的家庭。之后再根据你们的军功，可以在我这拿到更多的奖赏。”

    那十几个男人脸上忍不住露出了喜色，其中一人上前道：“感谢您的慷慨，大人。”

    “你叫什么？”

    “约翰。”

    “好的，约翰。现在你是他们的头了，带他们一起先去训练吧。”

    艾伦又看向村长们道：“我是个赏罚分明的人，既然有奖赏，就会有惩罚。那些不执行领主的命令，甚至逃跑的人，我给他们时间忏悔。再过几天，我就会离开这里，不久后便会回来。等我回来的时候，如果我还看不到他们的话，按照伯爵所制订的法律，我想你们应该知道逃兵的惩罚是什么？”

    “不要以为逃到其它爵士的领地，他们就可以得到庇护。相信我，他们不会冒着开罪我的危险，而去庇护几个平民。特别是，当我把丹尼尔爵士的领地打下来一些之后。”艾伦拍拍里面最为年迈的村长道：“希望你们把我所的话，准确地传递给那些男人。我的仁慈，是有期限的。”

    说完带着威利克离去，等他走后，村长们相视苦笑，长叹了一声。

    接下来几天，士兵进行着战前训练。金币的奖赏，充足的训练以及合理的饮食，让士兵的眼神渐渐变得犀利起来。他们仍比不上训练有素的正规军，可至少从士气而言，已经比刚来的时候好了许多。

    在行将出发之际，艾伦却迎来了一些特殊的客人，一些来自界河那边的客人。

    艾伦在临时营地里接见了他们。

    这几人中，以一个年轻贵族为首，他自称是托门爵士的侄子，也是落日城中的一名书记官。这名年轻的书记官相貌堂堂，体格高大，眉目间带着盛气凌人的傲色。在走进来时，明显对于艾伦这个像木棚多过办公室的房间露出鄙夷的表情。他甚至冷笑摇头，然后才看着艾伦道：“你就是那个艾伦爵士？”

    艾伦表情平静，淡淡道：“我就是。”

    “很好，相信你也知道我是谁了。我也不废话，咱们直奔主题吧。这次来我代表了托门男爵，更代表了勇猛的丹尼尔子爵，向你传达这些高尚爵士们的意志。”年轻贵族以一付施舍般的口吻道：“艾伦爵士，欧班伯爵能给你的好处，我们同样拿得出来，而且可以比欧班伯爵拿得更多。所以你看，反正都是为人效劳，不如加入我们丹尼尔大人这边吧。”

    “哦？替我感谢子爵大人的好意，你们可以走了。”

    年轻贵族一怔，像是没想到艾伦会拒绝得这么干脆，而且一点也没把自己放在眼中的样子。顿时涨红了脸，怒道：“不过区区一个男爵，还真以为自己是大人物了。在欧班这里也是当条看门的狗，那和到丹尼尔大人这边又有什么区别？”

    艾伦突然笑了起来，他没有发怒，只是笑得畅快：“辱骂一位爵士，这可不理智。而这里并非你们落日城，那么就显得你更加愚蠢。威利克，我要这蠢货一排牙齿。”

    “乐意效劳，大人！”威利克活动了下他那怒兽臂铠，咧嘴笑道。

    年轻人顿时变了脸色，大叫道：“你们想干什么，你们不能这么做！这是侮辱，是对丹尼尔大人最大的不敬……”

    话没说完，嘴上已经挨了威利克一拳。他摔到地上，顿时吐出了一口血水，里面还有几颗沾了血的白牙。年轻人的嘴巴立刻肿了起来，他指着艾伦语不成调，只有眼神中闪烁着浓浓的怨色。艾伦走过去，摆摆手，准备再揍一拳的威利克才离开。艾伦居高临下地看着他道：“这是给你一个教训，我的确不是什么大人物，然而你却是连个人物也称不上。敢在敌人的地盘上指手划脚，出言辱骂，连我都不得不佩服你的勇气，先生。”

    随年轻人一起来的几个男人露出无奈的表情，其中一人道：“艾伦爵士，恰克先生的确言行有些过失。这方面是我们失礼，请您原谅。不过还是请您仔细考虑丹尼尔大人的邀请，只要您同意，您有什么条件可以尽管提。”

    艾伦淡然道：“替我感谢丹尼尔爵士的好意，但我既然已经站在欧班伯爵这边，就不能临时变节。何况就算我答应了，难道子爵大人就这么放心一个随时可以为了利益卖主的人就在自己身边？所以各位，请回吧。”

    那人叹了口气，这才扶起摔在地上的恰克离开了营地。

    威利克看着他们的背影道：“这样我们和丹尼尔就再没有回旋的余地。”

    “本来就没打算过有什么缓冲的空间，要知道我们可是把对方的大将干掉了。不过丹尼尔竟然吐得下这口气，而改招揽我之意，倒是有点意外。”艾伦道。

    “头儿，我倒是觉得加入丹尼尔比较好。无论怎么看，伯爵这边形势都不太好啊。”

    “说得没错，如果说伯爵是条羊，那么丹尼尔就是一头狼。如果我们加入了狼，羊肯定会给吃掉，而那时狼可能会变成一头狮子。如果我只止步于效忠一位伯爵的话，那么加入丹尼尔明显是个理智的选择。可我们的脚步不止于此，当我们壮大起来后，我们的靠山就会变成敌人。那么你看，到时候是对付一条羊容易，还是对付一头狮子简单？”

    艾伦摊手笑道：“答案不是很明显，趁现在丹尼尔还只是一条狼，我们借伯爵的力量干掉他。总比等他变成一头狮子的时候再下手，要显得简单些不是吗？”

    “等干掉了狼，我们就变成了狮子。到时羊如果肯合作也就罢了，否则，便随手灭了吧。”

