
　　MSI进行到第三天，小组赛的赛程已经过半，三个小组的积分排名也初步确定，其中LPL、LCK和LEC的一号种子队伍到目前为止无一败绩，TES、DK和MAD都拿到了三战全胜的战绩，但三支队伍的舆论环境却各不相同。

　　MAD作为击败了FNC和G2的欧洲新王，今年第一次在世人面前亮出自己的獠牙，欧洲观众对前三场比赛的观感暂时还算不错，只等后面对上中韩赛区时候再去检验队伍的真正实力。

　　相比起来，DK作为去年全球总决赛的卫冕冠军，在这一届MSI上的发挥却让人有些一言难尽。

　　先是在揭幕战上跟C9打得有来有回，给LCK观众看得血压都高了，好在后面打INF时候，DK似乎又找回了状态，不到二十五分钟便干净利落地结束了比赛。

　　看了这场比赛，大伙都以为那个统治LCK的卫冕冠军又睡醒了，但让全世界英雄联盟观众都没想到的是，DK在第三场与日本赛区的DFM战队交手时，前期居然被小日...子过得不错的日本人吊起来打！天籁小说网

　　人赠外号霓虹林志炫的DFM上单Evi，在这场比赛中用自己的招牌英雄厄加特两次单杀可汗，而且第二次还是直接越高地塔单杀！

　　在这场比赛开始之前，LPL解说在闲聊热场的时候，还专门提到了Evi在韩服是常年的千分王者，今年也保持在韩服王者八百点左右，状态和水平都保持地很不错。

　　DK的冠军粉和韩杂哪能听得了这个，当即就把当年高德伟的“分高有什么，人强就够了”圣经拿出来念叨，殊不知这句话的要点在后半句而不是前半句，高德伟那阵子只是没去花时间打排位上分，真要认真打Rank人家照样也是千分王者起步。

　　靠着厄加特的单带，DFM用一条风龙直接换到了DK的上路高地塔和中路二塔，在游戏进行到二十四分钟的时候，霓虹队的经济领先一度高达五千块！

　　这种优势如果给到LPL或者是LCK任意一支季后赛水平的队伍，估计这盘游戏DK都要走远了，奈何DFM在运营方面和LCK的冠军队伍确实存在着巨大差距。

　　在拿到龙魂+三条大龙的情况下，DFM始终没有找到终结比赛的机会，在进攻下路最后一座高地防御塔的时候，过于着急结束比赛的DFM一时上头，被DK反手打了一波零换四，最终葬送了好局。

　　为了研究DK这个本届MSI最大的对手，王梓旭自然不会缺席这场比赛的直播，原本他只是想着DFM能够撑到三十分钟就算成功，但看完比赛之后，他感觉心情有些复杂。

　　纵观全场比赛，作为一支弱旅面对公认的世界顶尖强队，DFM其实全程都是将优势握在手上，可惜由于种种原因，最后还是差了一口气，没有终结比赛的能力。

　　前期如果辅助芮尔的水平再强一点，只要打出一波比较开团的成功，DFM就能在前期滚出更大的优势，以碾压之势赢下比赛。

　　中期如果DFM双C水平再强一点，佐伊的技能再准一点，多中几个飞星和催眠气泡，或者小炮的勇气再多一点，面对残血的DK众人敢于找机会跳上去收割，那他们也能拿下这场比赛。

　　后期如果DFM的大赛经验再丰富一点，拿下第三条大龙不要着急上头，利用大龙buff拆完三路水晶，再通过远古龙去运营，他们还是有很大的赢面。

　　只可惜，电子竞技没有如果，任何事情都没有如果。

　　看到DFM基地爆炸的那一刻，王梓旭看到很队友的情绪都有些低落，这当然不是他们队伍里出了狗罕见，也不是他们对DK这个卫冕冠军内心有多大的成见，也不是大伙脑子抽风了，不支持世界冠军非要去支持一个外卡赛区的弱旅，只是以弱胜强无论在传统体育项目还是在电子竞技当中，都是最令人喜闻乐见的戏码。

　　谷</span>虽然慕强是人类的天性，但有什么是比看强者翻车更精彩的呢？

　　DK差点翻车输给DFM这件事，也给滔博敲响了一记警钟。

　　他们在前两场分别摸清楚PSG和UOL的实力，确认这两支队伍对自己没有威胁之后，已经开始不当人了。

　　第三场比赛再度和PSG交手的时候，王梓旭借口杰克辣舞第一场比赛打得太装，再次复刻了胜者组决赛打RNG时的操作，跟对方交换了位置。

　　他们不仅在游戏里交换了英雄，而且两个人在上场调试设备的时候，还交换了各自的座位，等于说直接告诉PSG我们下路要换位置玩了，你洗好脖子乖乖等虐吧。

　　原本准备在棺材里躺平等死的PSG，看到滔博居然如此不把自己当人看，顿时气得揭棺而起，Doggo更是掏出了自己的本命德莱文，让Kaiwing选出了锤石，复刻了滔博下路双人组上一局的阵容，准备和王梓旭大战三百回合找回场子。

　　王梓旭当即就想掏出PSG上一局的小炮+芮尔，准备给省队下路来一波正反手教学，然后才发现PSG在第一轮Ban人的时候，就主动把小炮给Ban掉了。

　　王梓旭当时就被气笑了，玩不起是吧？

　　反手直接给自己锁下赛娜，然后又给杰克辣舞拿了塔姆，摆出一副要复刻S10小组赛的架势。

　　当时冰冰还在心里嘀咕，说赛娜这个英雄上手很容易，但想精通的话还是很吃熟练度的，他那局对线之所以能够暴打戴先生的德莱文，也是因为他对德莱文和赛娜这两个英雄的熟练度都很高。

　　至于王梓旭的熟练度怎么样，他就不太清楚了，总不能两个人打着打着感觉情况不对，再偷偷摸摸地把位置换回来吧？

　　然而两分钟后，杰克辣舞便想起来为什么王梓旭能够成为滔博的队霸。

　　不是因为王梓旭喷人最狠，而是因为他每个位置玩的都很出色，出色到了随时可以把预言家抬上来打辅助，然后让某个不听话的刺头滚去替补。

　　这就让杰克辣舞想到了一句话：

　　我打辅助，是因为我打其他位置太强了。

　　（澡子哥真复出了龟龟，前面Doggo出来的时候还以为上当了，明年LPL的节目效果可真是拉满，不管输赢那热度都得起飞，我现在游戏都不想玩，就想快进到春季赛开打！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十六章 跟鱼干起来的DK免费阅读。https://xs.23sk.com 