    上一次LGD团战之所以差点打输，主要的原因在于阿宾的剑姬在正面。

    看死奥恩后，有着回血阵。

    残血的狮子狗和辛德拉，都恢复到一个比较健康的血量。

    但这次不同。

    他们老大哥剑姬在团战之后才到场！

    果然，SN的团战瞬间溃败。

    辛德拉被厄斐琉斯的荧焰大招喷到后，四处散射！

    搭配上卢锡安大招的圣枪洗礼。

    辛德拉瞬间阵亡！

    被荧焰散射到其他的众人，血量掉了一半！

    这时，艾克进场。

    e推推棒a接q，三环先秒掉血量不高的狮子狗！

    紧接着拉q的伤害，继续减速到烬和蕾欧娜！

    卢锡安和厄斐琉斯过来补伤害！

    SN正面全面击溃！

    只留下一位剑姬，在中路附近游荡！

    “这一波，SN彻底炸了啊！”

    “艾克的w把SN逼到了绝路！”

    “而且剑姬刚传送下来，SN的其余四人瞬间被融化了！”

    “这一波后，感觉《SN无了啊》！”

    艾克拿到第五颗人头，卢锡安收到一颗人头，厄斐琉斯拿到两颗人头，从这种局势来看，SN的希望确实渺茫。

    弹幕里也是纷纷摇头。

    “原本以为SN可以创造奇迹，结果他们终究倒在了LGD手里啊！”

    “挺可惜的，SN这支队伍的潜力很大，明年真的有机会的。”

    “LGD这支队伍自从换了一手打野后，整个队伍的水平瞬间提高的一大截！”

    “仔细想想，上场后的陈晨，把把十几杀，LGD是不是给他们塞钱了啊！”

    “赶紧查一查陈晨的背景好吧，搞不好真的给每一支队伍都塞钱了。”

    “这个年代啊，ZB才是一切，没有金钱搞不定事情。”

    “LGD打假赛的按例也不是一次两次了，突然从十六强冲到四强，真的很奇怪啊！”

    “假赛队是要买个世界冠军出来吗？”

    “我有预感，LGD决赛要输，赚的盆满钵满！”

    “世界冠军哪有那几十亿的外围赚钱啊！LGD真的打了一手好算盘啊！”

    评论里，不知不觉中出现了各种的阴谋论。

    当然，大家心里也很清楚，赢的对局里是不存在打假赛这件事情的。

    这样想，只不过是给自己心里安慰罢了。

    不过，接下来的LGD打的并不顺利。

    22分16秒。

    LGD虽然拿到了第一条小龙。

    但上路带线的兮夜被抓，剑姬再次拿一颗人头，身上已经做出了两件套。

    有了贪欲九头蛇+三相之力的剑姬，在单人线上已经呈现无敌的姿态。

    24分22秒。

    下路，狼行操作失误。

    e撞墙被剑姬w反晕，一秒四破，瞬杀奥恩。

    阿宾的剑姬拿到了第三颗人头。

    陈晨也没闲着，他在野区里逮住了Angle的辛德拉，艾克拿到了第六颗人头。

    27分33秒。

    阿宾的剑姬带掉了下路二塔，身上补出了死亡之舞，第四件有了做复活甲的打算。

    蛇蛇的蕾欧娜逮到野区落单的兮夜，兮夜再次阵亡。

    这一次阵亡后，兮夜的发育严重落后。

    28分12秒。

    LGD开始对大龙布控视野。

    Sofm第二件做出振奋后，遇见艾克依旧要躲着走。

    不过，视野方面勉强能防守。

    导致LGD一直没有机会打大龙。

    29分11秒。

    下路的阿宾主动对着奥恩出手。

    即便狼行交掉闪现，也没能逃过死亡的命运。

    这时，看着剑姬一点一点崛起的LGD，终于打算正面打大龙逼团！

    “剑姬有传送的，我们秒了大龙就走，果断卖不要回头。”陈晨嘱咐了一句。

    LGD这个阵容打大龙的速度很快。

    厄斐琉斯刚好刷出来红白刀。

    w[月相轮转]切到短魄刀上，q[擘分对影]不断地甩出手里的镰刀，叠加另一把飞轮刃的轮子层数！

    随后厄斐琉斯贴着大龙，用飞轮刃不断的攻击大龙！

    接近十个轮子的飞轮刃不断地利用折镜回弹，重置着普通攻击！

    在高额的伤害下，大龙血量很快见底！

    这时，SN众人赶来。

    狮子狗开着R[狩猎律动]随时准备抢龙。

    LGD这边一直不敢下手，如果继续打下去，被狮子狗抢到大龙，那么这一局的局势将完全逆转。

    Karmer一边停手一边说道：“感觉大不了啊，先走吧！”

    陈晨看到Karmer停手，立马着急喊道：“别停，相信我！！”

    狮子狗只有11级，而陈晨的艾克足足13级。

    两级的等级差，让陈晨有着绝对的自信！

    大龙血量不断下降，拼惩的时间也越来越紧迫！

    终于在大龙只有1500血时，两个打野出手了！

    狮子狗跳进龙坑，用w解控回血。

    在那一瞬间，艾克和狮子狗的惩戒同时出手！

    “抢到了吗？好像是没有！！但LGD的状态不满，SN可以顺势反打！”随着台上的解说大声呐喊。

    Sofm还是没有抢到陈晨的大龙！

    不过，SN可以借助这个机会多拿一点资源回来。

    辛德拉闪现qe晕住厄斐琉斯，配合狮子狗，轻松拿到厄斐琉斯的人头。

    Mark的锤石果断地丢向了艾克，放弃了兮夜的卢锡安。

    传送下来的剑姬，拿到卢锡安的第四课人头。

    最终，LGD承受了三个人头的代价，颗到了这条大龙！

    “还可以，不亏好吧，等复活后我们可以反推了。”陈晨安慰着大家。

    31分22秒。

    双方各自整修一波。

    LGD发起了进攻的号角！

    在LGD的运营下，SN三座外塔全掉！

    “上一波LGD虽然阵亡三人，但三座外二塔一推，LGD并不亏，反而小赚。”管泽元客观分析道。

    “大龙还剩下最后一分钟，LGD会选择稳一波回家补状态还是继续推进？”在记得的疑问中，LGD做出了选择，开始了进攻SN的中路高地！

    “LGD选择继续进攻，虽然有点风险，但磨一磨应该还是能磨掉的，这个时间点里，除非SN找到很好的机会，不然很难阻止LGD的推进！”

    ……

    SN语音。

    “我找机会开一波，最后的机会一定要把握住！”蛇蛇的注意力高度集中，一直在观察LGD的走位失误。

    他看到卢锡安和厄斐琉斯上来点塔，语气急促道：“看我看我！”

    蛇蛇的蕾欧娜e闪指到卢锡安，r[日炎耀斑]正中央眩晕到了厄斐琉斯！

    蛇蛇眼前一亮，“上上上……”

