    咬着牙看着村子上方的黑影，今井千夏也不得不立刻撤退。

    这些黑影虚虚实实，再配合上那个扭曲的怪物。她根本就没有办法与之对抗，但就在下一刻天空之中一股风压传来。

    根本来不及查看，身体已经有了动作。一个前扑躲了过去，下一秒身后碎石乱飞。

    但是当狼狈的稳住身形，抬头看去的时候脸色也是一白。

    因为自己前方已经被密密麻麻上百个漆黑身影所包围，后边就是那个怪物利刃一般的手掌。

    一瞬间，今井千夏脸上面无血色，此时她只能在心中默默地说道：“神.......”

    “呜，共鸣，糟了。”

    另外一边刚刚把骸骨冥龙卡片取出来的苏浩，心中没来由传来一丝颤抖。

    这种感觉就是卡牌师与卡片之间，非常深层次的联系。至今原理依然是一个迷，但毫无疑问确实是存在的。

    而且这种共鸣有一种绝望感，苏浩这个时候也管不了那么多了。直接抽出了今井千夏的卡片插了进去，一瞬间眼前的一切视角无限拉伸。

    当他再次回过神来后，就发现自己被一圈圈怪物所包围。几十个黑影对着他扑了古来，一旁浑身是血的少女正趴在地上。

    “什么玩意，那个混蛋游戏机。看来以后不能卡时间了，必须提前过来。”

    骂了一句苏浩也是直接激活了手中的骸骨冥龙，一瞬间猩红色的光芒四射。

    “纳尼！！！”

    看着猛然之间出现的虚幻阴影，以及突然之间爆发的猩红色光芒。黑影的本体也是一脸懵逼，但是下一刻人就傻了。

    猩红色的光芒之中，一个长长的尾骨猛然出现。随后宛如拍苍蝇一般，将所有的幻影打破。本体也是被逼的倒飞出去，至于那个扭曲的怪物此时更惨。

    错不及防之下，整个身体都被一张血盆大口咬中。

    月色之下一个身长几十米的庞然大物，出现在了破落的村庄之中。

    “那是什么怪物，荒骷髅。”

    目瞪口呆的看着凭空出现的骨龙，黑色人影只觉得脑子有点转不过来弯。

    另外一边今井千夏只觉得一阵寒风刮过，预想的攻击并没有到来。就在这个时候，一个温暖的手掌拍了拍她的肩膀。

    这也让今井千夏愣了一下，随后扭头就看到不知道什么时候将自己护在身下的骨龙。以及那道虚幻的人影，随后踉踉跄跄的站了起来。

    下意识的想要扑到这个人的怀中，痛哭一场，这几天她的压力太大了。又看到认识的人变成了这样，在村民面前她是守护巫女。

    绝对不能漏出软弱的一面，但是在这个人面前却不一样了。她完全可以尽情的展现自己柔弱的一面，但是考虑到现在的情况，今井千夏也是不得不忍住了。

    “有意思......”

    并没有在意身后少女的反应，苏浩只觉得自己有一种解放感。也不知道是因为游戏机的加持，还是世界不同的原因。

    周围的一切在他眼中也是变得更加清晰了，很快眼前的黑影就发生了变化。

    一个个都失去了实体，变成如同泡影一般的存在。此时一个半蹲在房顶上的人，显得无比突出。

    “灭了她。”

    这个时候苏浩哪还不知道什么原因，直接下达了命令。

    他身后的骨龙在这个时候一用力，把那个被他叼在嘴里的怪物甩了出去。

    紧接着一瞬间一股龙息，就按照苏浩的指示喷了出去。

    “纳尼！！！”

    此时的黑影一脸吃惊，根本就来不及防御就被龙息完全吞噬了。一瞬间笼罩在整个村子里边的黑影，也是消失不见了。

    她致死都想不明白，自己辛辛苦苦修炼多少年的术是怎么在那个怪物手下瞬间被看破的。

    呆呆地看着面前的虚幻身影，今井千夏也是下意识的走了过去。

    但是就在她手将要接触到这个身影之后，这道人影却已经消失不见了。

    只留下今井千夏无言的站在那里，心中有种空荡荡的感觉，仿佛要需要被什么填满一样。

    “吼。”

    但是还没有等她说什么，刺耳的尖叫声再次传来。

    今井千夏看到被骨龙甩飞的怪物，不知道什么时候拖着伤痕累累的身体回来了。

    “古屋麻希。”

    将原本的柔弱收了回去，今井千夏再次取出自己的弓箭对准了面前的怪物。那察觉到那股来自于灵魂的疯狂与痛苦，显然此时最好的方法就是帮她结束痛苦。

    “呜。”

    另外一边苏浩的眉头也是跳了一下，在将黑影彻底解决后。他也是重新回到了自己的房间里边，那家伙看样子本来实力就不怎么样，只是看着特殊的天赋才显得无比难缠。

    “神，请代替我，结束她的痛苦吧。”

    此时手中的游戏机上边，就传来今井千夏的声音。

    苏浩也是下意识的低头，就看到了此时少女面前正有一个怪物。

    【扭曲之巫女古屋麻希（黑铁）：将上百个惨死之人与巫女灵魂融合，制造出来的杀戮机器。】

    “同样是巫女，看来两个人认识啊。有些不忍心下手的话，就交给我了。”

    看到这里苏浩也是毫不迟疑操作起来，这东西虽然攻击速度非常的快。但是本身就只有那些简单地扑击，以及冲锋属于你反应过来就能打，反应不过来就要被撞飞的类型。

    但是毫无疑问此时的苏浩反应能力，能够轻松应对。而且在失去了操控者后，怪物的动作也不再流利。

    很多时候都会疯狂的攻击周围的建筑物，这个时候在苏浩眼里全身上下都是空门。

    “咔嚓。”

    很快伴随着有着御灵加护的小太刀插入到怪物的身上，怪物也是在这个时候彻底的失去了行动能力。

    眼前的血条也是被彻底清零，随后就在苏浩的眼中化成了淡淡的碎片消失不见了。

    另一边今井千夏也是在这个时候，默默地看着化成灰烬的怪物，此时心中不断回响着两个字。

    “将军！”

    此时的将军府内，身材有些臃肿的将军也是吃惊的看着眼前的一个破裂的魂灯。

