    透过密密麻麻的灌木丛，孙可馨能隐约看到武烈阳的侧脸和半截身躯，只见武烈阳正在努力锻炼着双臂。

    武烈阳的肌肉不算发达，但棱角却很分明，因为拼尽全力的缘故，肌肉线条变得十分清晰，他的侧脸也挣得通红，还布满了汗珠。

    武烈阳的心无旁骛，让孙可馨放心了很多，但却又让她有种莫名的失落感，患得患失中，孙可馨总算方便好了，又蹦蹦跳跳回到武烈阳身边。

    “孙小姐，你饿了吧？”

    孙可馨小脸通红，声若蚊蝇的说道，“你抓紧练习吧，我没事的。”

    “做个早餐费不了多少气力，但这里只有鱼，委屈孙小姐了。”说着，武烈阳便又驱动着水系法则，卷起十米多高的水柱。

    凭借着惊人的目力，武烈阳能清晰看到水柱的所有生物，这次居然卷出两只大龙虾了，武烈阳右手一挥，两只大龙虾就被卷到了两人身前。

    “孙小姐，你有口福了，呵呵。”

    “哇，好大的龙虾。”孙可馨也很兴奋，忍不住伸手去抓正要爬走的大龙虾。

    “孙小姐，小心。”武烈阳赶紧大声提醒道，“千万别被它的大钳子夹住了。”

    “啊……”孙可馨赶紧收回右手，看着爬得飞快的大龙虾，焦急说道，“它们要跑了，快抓住它们。”

    “去。”

    武烈阳用土系法则控制着两块山石，准准砸在龙虾头上。

    “孙小姐，你想自己试试烤龙虾的感觉吗？”武烈阳看着一动不动的大龙虾，微笑问道。

    孙可馨忍不住难为情的说道，“可我从来没有做过饭，我是不是很没用呀？”

    “你是孙家大小姐，天生富贵命，不会做饭是属正常。”武烈阳鼓励说道，“烤大龙虾很简单的，只需要用泥巴将它们包起来，扔进火堆里烧就行了。”

    “就这么简单吗？”

    “就这么简单。”

    “那我试试吧。”孙可馨跃跃欲试道。

    “来。”

    武烈阳用水系法则弄来清水，然后又用土系法则从地下弄出一些黏性极好的黄泥巴。

    “孙小姐，你小时后玩个泥巴吗？”

    孙可馨摇头说道，“没有。”

    “那你总看过和面吧？”

    “在电视看过。”

    “和泥巴跟和面一样，你去弄吧。”

    “嗯嗯。”

    为了方便孙可馨玩泥巴，武烈阳又用泥土给她做了做了一高一矮两个泥墩子，矮泥墩是座位，高泥墩用来揉面。

    一堆泥巴，让孙可馨展示出了另一面，她俨然就是一个快乐的小女孩，玩得不亦乐乎，脸上悄然绽放出一抹开心的笑容。

    很快，孙可馨就抱起泥团，认真问道，“武烈阳，这样可以了吗？”

    “还要再揉揉，揉的过程中还要使劲砸砸，就像你在电视上看到的揉面那样。”

    “好。”

    孙可馨又使劲揉搓着泥团，还会时不时拿起泥团砸在泥墩上。

    “孙小姐，使劲点，泥巴就跟贱人一样，得朝死里揍，它才听话。”

    “噗。”孙可馨忍不住噗的笑出声来，也变得更加放松起来。

    一坨小小的泥巴，让孙可馨完全变了个人，她不再是琴棋书画样样精通的翡翠女王，也不再是修养极好的孙家大小姐。

    这一刻，她变得更加丰满，也更加真实。

    “武烈阳，这样可以了吗？”孙可馨又抱起泥团，兴致勃勃问道。

    “差不多了。”

    孙可馨又忍不住好奇问道，“龙虾上要包多厚的泥巴呀？”

    “你想包多厚都行。”

    “哦。”

    孙可馨将泥团一分为二，拿起一半细细摊平，将一只大龙虾放在了中间，用泥巴仔细包好。

    细致抹平泥巴表面后，孙可馨又扭头看着武烈阳，微笑说道，“武烈阳，坐好别动。”

    “怎么了？”

    “让你别动你就别动嘛。”孙可馨娇嗔说道。

    “好吧。”

    武烈阳背靠着泥土，端端正正的坐着，孙可馨则拿起树枝，在泥巴上细细雕刻着武烈阳的面孔。

    武烈阳也忍不住玩笑般问道，“孙小姐，我哪里得罪你了，让你都要将我放在大火上烧？”

    “你拿水壶砸我，还拿开水淋我。”孙可馨皱着可爱的琼鼻，嗔怒说道。

    一坨泥巴将两人的关系被瞬间拉进了许多，孙可馨也不再动不动就脸红了，一切变得自然起来。

    “武烈阳，像你吗？”

    “孙可馨，我有那么丑吗？”孙可馨难得这么高兴，武烈阳也不想破坏她的兴致，他不仅改变了称呼，还故作郁闷问道。

    孙可馨指着另外一只大龙虾，娇嗔说道，“你跟它一样丑。”

    “孙可馨，你那是什么眼光呀？”

    “呵呵。”

    “孙可馨，赶紧弄早饭吧，我都快饿扁了。”武烈阳不想破坏孙可馨的兴致，但却也不想两人的关系再进一步，他赶紧适时结束了谈话。

    “嗯嗯。”

    孙可馨点了点头，又认真包好了第二只龙虾。

    “武烈阳，接下来怎么办呀？”孙可馨拿着两只龙虾，兴致勃勃问道。

    “将龙虾放在地面上就行了。”

    “嗯嗯。”孙可馨赶紧整齐摆放好龙虾。

    “来。”

    武烈阳驱动木系法则，从附近的山林中弄来了不少干燥的木材，堆在了龙虾上，并随手甩了一个火球引燃了木材。

    大火熊熊燃烧，散发出大量的热能。

    虽然天气和炎热，孙可馨很快就被烤的满头大汗了，可她却仍就玩得不亦乐乎。

    “武烈阳，还要我做什么呀？”

    “什么都不用做了，等柴火烧玩，龙虾也就熟了。”

    “嗯嗯。”

    孙可馨从柴火堆里拿出一根木棍，兴致勃勃的拨弄着火堆。

    “孙可馨，天气这么热，我们离远一点吧？”

    孙可馨撒娇般说道，“不要嘛，我觉得挺好玩的。”

    “那你玩吧，我得抓紧时间恢复才行。”

    武烈阳不再管孙可馨了，一边按照赵兵炎传授的改版兵体神功驱动着灵力，全力吸收着被他强行压入体内的神秘金属，一边艰难活动着双脚，争取能早点站起来。

    轰隆。

    海上的天气，说变就变。

    还没等龙虾烤好，慑人的闪电就已划破长空，炸雷也随之震响天际。

    “武烈阳，要下雨了，怎么办呀？”孙可馨看着柴火堆，焦急问道。

    “有我在，你就只管烤龙虾就行。”

    “嗯嗯。”

    武烈阳之言，让孙可馨觉得无比安心。

    轰隆。

    炸雷不断震响，很快，豆大的雨滴就从天而降。

    “武烈阳，下雨了。”孙可馨又忍不住焦急喊道。

    “没事的，你就放心烤你的龙虾吧。”武烈阳旋即催动水系法则，在两人周围构建出一道无雨屏障。

    豆大的雨滴铺天盖地而下，但却在武烈阳和孙可馨上方两米多高处就骤然停止，仿佛两人的头上有一块隐形的玻璃似的。

    没多久，雨水就在地面上积成了涓涓细流，神奇的事情也再度发生，从高处淌下的水流在离两人还有一米多远时便自动改成横行流淌了，仿佛地面上也有一道隐形的堤坝似的。

    孙可馨又被这神奇的画面吸引，坐在武烈阳身边出神的凝望着被雨雾笼罩的大海。

    画面宁静美好，但两人的心境却完全不同。

