    [PS：由于《死狂》漫画的尺度很大，所以考虑到不同年龄段的读者，老沙会对不必要的情节做一些删减，不过大家放心，不会对剧情有任何影响。]

    ……

    过去几天。

    自从伊良子凭借‘无明·逆流’斩杀了岩本虎眼后。

    未能及时拯救师父的藤木。

    满心自责他。

    选择的将自己关在了房间，第一次留下了伤心的眼泪。

    藤木回忆起了自己的过去。

    ……

    十多年前。

    在挂川的粟本村。

    有一个名叫藤木源之介的恶童，其父藤木右京太父，原是俸禄千石的武士，但却因过被贬至此偏僻村落。

    其他武士之子。

    均因此嘲笑源之介，所以此恶童将自己所有的愤恨，都发泄在了无辜村民的孩童身上。

    然而…

    这个年代固化的社会阶级决定了一切。

    农民之子敢怒不敢言。

    而在村落中还有另一位男童，名为源之助，因为出身卑贱，所以不配拥有姓氏。

    从小到大。

    源之助从未表现出任何喜怒哀乐。

    所以家里人都认为他‘智力’有问题，只会给他吃兄长的残羹剩饭。

    虽然…

    源之助见了恶童，依然会行礼下跪磕头，但他的眼神却非常空洞。

    没有丝毫乞求怜悯的感觉。

    这让恶童格外火大。

    于是把源之助拉到了河边，狠毒的将马粪塞到他的口中，并施以柔道勒住其脖子，令源之助昏厥。

    恶童以为自己失手杀了他。

    便慌张的离开了。

    当天夜里。

    源之助默默的醒来，一个人踏上了回家的路。

    在山路上。

    源之助隐约在浓雾中看到了一只幻化的老虎，它叼着源之助腹部脐带的幻影，似乎想将他引导至某处。

    第二天…

    人们在路边的石墙处。

    发现了恶童的尸体，目击者声称一名男童在此，挥舞着麻袋，事后得知原来挥舞的……是一个人。

    藤木活活摔死了恶童。

    并割下了他作为武士象征的发髻(ji)。

    母亲看到发髻后，吓得尖叫了起来，而父亲为了不让武士的复仇牵连全家，就将源之助倒挂吊在树上。

    这样用不了多久，源之助就会因大脑充血而亡。

    就在此时。

    一名头戴斗笠的武士走了过来，父母颤抖着跪倒在地。

    然而…

    此人的右手却拥有6根手指。

    没错！

    正是岩本虎眼，只见他用出一击光速居合斩。

    刷！！！

    瞬间割断了源之助身上的绳索，虎眼收刀伸手将其接住，这精准的刀刃控制，居然让源之助未损分毫

    “这男童不要的话，我就带走了。”

    就这样。

    虎眼救下了源之助，派人按照意外处理了恶童，并给予藤木家一笔可观的抚恤金。

    令其收养了源之助。

    赐其名讳‘藤木’源之助

    这样…

    藤木就名正言顺的以‘武士’的身份，拜入了岩本虎眼门下。

    回忆至此。

    房间里的藤木眼中挂着泪水。

    早已泣不成声。

    ……

    视线转移。

    伊良子击杀虎眼的消息，也令盲人组织‘当道座’名气大振。

    在其下的按摩道馆中。

    一名按摩师正在吹嘘伊良子的事迹，此时床上侧卧着一名男子。

    他是一羽流的剑士蛇平四郎。

    听闻按摩师的吹嘘。

    蛇平四郎不屑的回应道：“落败的原因是虎眼大人年事已高，如果想说自己赢过虎眼流，必须得先打败藤木源之助才行。”

    “嗯？”

    盲人按摩师不由笑道：“您不觉得不可思议吗？人家到处都在传，他们那个得意门生啊，在师父最紧急的时候，都不知道躲哪去了。”

    刷！！！

    蛇平四郎突然伸手，一把锁住按摩师的喉咙，大声怒吼道：

    “藤木源之助的事，你懂个屁！”

    仔细说来。

    蛇平四郎遇见藤木的时间。

    是一个樱花飘落的四月，他来到虎眼道场想进行武艺切磋，看到牛股和善的笑容，心中暗喜虎眼流应该是怕了自己。

    随后…

    虎眼流派出的应战对手，自然是当时入门还不满三年的‘少年’藤木。

    当双方手持木刀。

    摆开架势。

    蛇平四郎心想即便对手是少年，我也不会手下留…

    刷！！！

    少年藤木抬手一剑，高高挑飞后者的木刀，并且当场切断了蛇平四郎的根手指。

    木刀一转。

    藤木用刀柄指着蛇平四郎的下巴。

    蛇平四郎忍着断指之痛，咽了口唾沫道：

    “我…我认输了。”

    “鼻子、还是耳朵？”

    藤木冷冷的说道，虽说虎眼流的比武从不致死，但必然致残。

    这也是虎眼流名震八方的原因之一。

    而藤木此战。

    挑瞎了蛇平的一只眼睛。

    很快…

    蛇平四郎和同样遭遇的两名武士，带着恨意一起誓言复仇。

    在九月的一个雷雨天。

    三人身穿蓑衣在空旷的田间小路上，堵住了藤木的去路。

    轰隆隆！~

    周围雷音滚滚，雷电交加。

    为了防止被雷劈，三人均持有竹制武器。

    蛇平四郎手持尖锐的竹棒，看着少年藤木冷声问道：

    “你敢拔刀吗？虎眼流的。”

    咔嚓！~

    随着一道惊雷响起，蛇平四郎大喝道：

    “只要你拔刀，立刻就会变成雷神的祭品。”

    还好…

    陈野当时没有进入副本，否则肯定会来上一句。

    兄die，你这是在毒奶啊！

    言归正传。

    滚滚雷音之中，藤木抓住腰间的刀柄，缓缓拔出了金属制的武士刀。

    呲！~

    藤木将武士刀立在身前，手持竹矛的蛇平三人看傻眼了。

    “这小子…”

    咔嚓！！！！！

    一道震耳欲聋的落雷降下。

    天地闪亮。

    蛇平四郎惊骇不已，原以为落雷会击中藤木，但没想到雷电瞬间分叉，竟然击中左右的两名队友。

    果然是毒奶。

    两名队友瞬间被雷劈死，而耳朵鼓膜被震破的蛇平倒在地上，他眼前看到的藤木是一只无惧风雷的龙神。

    对于幸运的蛇平四郎。

    少年藤木并没有痛下杀手，只是警告了一句便离开了。

    事实上。

    当时的藤木表面稳如老狗，其实内心慌得一批。

    ……

    时间回到现在。

    这天虎眼流出门采购的下人，在门外的竹林中遇到了蛇平四郎。

    本以为他是借此机会来寻仇的。

    但蛇平却转身离去道：“请你帮我转告藤木大人，他是受到永江院祥龙的庇佑之人，切勿切腹寻死。”

    “为恩师复仇之日，必将到来！”

    ……

    虎眼死亡的第三天。

    三重就以岩本虎眼之女的身份，写下了‘复仇请愿函’上书藩庭，类似于衙门。

    在江户时代。

    武士复仇是被允许的，只不过需要官方报备。

    从而保证复仇的公平性。

    三重在目睹父亲的死后，他对伊良子的感情又一次发生了转变。

    藩庭收到请愿书后。

    立马传唤藤木，并当场拒绝了复仇请求。

    由于最开始是虎眼先动的手，按照复仇的规定，被杀者后继无人才可提出复仇，而岩本虎眼恰好在生前已上书阐明。

    虎眼流的继承人就是……

    龙泽野王？

    藤木一下子蒙了，因为这个消息别说他，就是三重也不知道。

    很显然。

    陈野的出现终究还是改变了剧情。

    原本…

    虎眼留下的遗书是选择藤木，但陈野的表现太过惊艳，最终获得了虎眼道场的继承权。

    这样的话。

    应该是陈野才有资格为虎眼报仇。

    但藤木还是想亲自为师傅报仇，毕竟龙泽师范也成答应了自己，于是却不顾反对斗胆提出道：

    “龙泽师范同意了让我替虎眼师父报仇，何况，虎眼流是以剑术获得挂川藩主的认可，岂能允许在剑术上屈居人下。”

    “大胆！”

    藤木此言，立即迎来了大人们的一番羞辱。

    但藤木却并没有不服。

    低头跪着默默的承受这一切，直到他身后的一位渴望借机替代虎眼流的武士说道：

    “哼，没想到遭‘当道座’杀害的岩本大人，门下竟没有任何可用之才，龙泽野王这个名字，从未听说过。”

    正下跪的藤木，突然一个空翻。

    半空中。

    藤木身体旋转着，拔出腰间的短刃胁差，快速挥出一刀。

    刷！！！！

    下一秒，藤木又落回原处继续下跪。

    这动作…

    简直帅的没话说。

    噗呲！~

    那名讽刺虎眼流的武士，额头被一刀切开了，鲜血顿时流了下来。

    几位大人惊呆了！

    吓得立即将此情况，汇报给了藩家老孕石大人。

    孕石大人闻言没有说什么，就同意了藤木的复仇请求，只留下一句话：

    “看来，虎眼流依旧宝刀未老啊，只是龙泽野王，是否真是他击杀了舟木传斋？”

    很显然。

    陈野击杀舟木传斋的事迹，只有少数人知道。

    并且还没怀疑其真实性。

    就算他成为虎眼流的继承人，想要坐稳这个位置，恐怕还要有其它耀眼的战绩才行。

    而伊良子…

    被德川忠长逐出御府后，自然回到了当道座。

    回去的路上。

    得知自己的负面消息，伊良子气得连辅助走路的拐杖都扔了。

    如今失去了地位。

    原本答应赐给自己的府邸，也被御府收了回去。

    伊良子只能咬牙道：“混蛋！污名又如何？只要我继续赢下去，世人只会记得我伊良子，而不是岩本虎眼。”

    说着，伊良子一路返回当道座冷笑道：

    “藤木，我等着你！”

    对于龙泽野王。

    伊良子暂时不敢去找麻烦，但击败藤木却有相当的信心。

    ……

    当藤木回到虎眼流道场。

    很快。

    藤木就找到正在教小樱练剑的陈野，并且告知藩庭所发生的事情。

    “什么？我是继承人？”

    陈野一脸懵逼，居然有这么大的反转。

    这是他始料未及的。

    下一秒，陈野就看向藤木严肃道：

    “我可以继承道场，但三重小姐必须由你来照护，我曾经说过，君子不夺人所好，这句话永远有效。”

    听闻此言。

    藤木心中一暖，知道龙泽师范是在成全自己，当即深深的弯腰鞠躬道：

    “感谢龙泽师范，今后道场的未来，就靠你了！”

    看着这家伙。

    一副要与伊良子同归于尽的架势。

    陈野不由无语道：“这几天，你和牛股针对性训练吧，别太有压力，伊良子的招式，杀不了你。”

    确实杀不了藤木。

    嗯，只会斩断一条胳膊。

    毕竟藤木成为独臂侠之后，才会变得牛逼起来。

    不一会儿。

    当藤木离去之后，小樱高兴的跳起来道：

    “太好了！~欧尼酱，继承了道场！小樱好开心！”

    “开心什么？这可不是好事。”

    陈野哭笑不得的摇摇头，既然自己成为道场的继承人。

    道场也就该更改名字了

    继续叫虎眼流。

    自然不合时宜了，陈野想了想不由看向小樱尴尬的问道：

    “小樱啊，哥哥问你，野王流，这个名字好听吗？”

    听到此话。

    单纯的小樱眨眨眼，随后挥舞着小拳头蹦蹦跳的兴奋道：

    “好听呀！~野王野王，你最帅！野王野王，你最强！”

    “……”

    陈哥尴尬的想抠脚，野王流这个名字。

    感觉好羞耻。

    但不论以后用什么名字，想要坐稳虎眼流的道场。

    他必须拿出足够耀眼的战绩！

    ……

    【PS：这章三千六百字，老沙继续码字…】

