
“需要在下帮忙救您上来吗？”白图接着开口道。

顾洹现在却是不急着上去了，笑道：“白公子若是有时间也未尝不可，只是您若是要去祭拜白大人，再晚些可就过了时间了。”

这个白大人她肯定是要去祭拜的，不仅仅是因为他今天的这一番话。

白图脸上仍带着笑，顿了会儿才开口道：“无事，白大人一直在那里，让顾大人欠下一个人情的机会可不是次次都有的。”

眼见着顾洹脸上的表情变了变，他笑的更加真挚了。

二话没说便直接跳入了陷阱之中，就落在了顾洹的身边。

她一个没留意，自己身边便多了一个人：“你跳下来做什么？”她有些不太理解。

“自然是带顾大人上去啊。”白图笑的很是灿烂，看起来也不过二十多岁的年纪。

还没等顾洹反应过来，她又被提起了领口，随后便直接落在了洞口的旁边，因为没有反应过来，是以没有及时调整落地的姿势，那只受伤的脚踝也重重的砸在了地上，她终是没忍住闷哼了一声，脸色也变了。

毕明煦这才意识到她受伤了，连忙过来扶住了她。

白图自然也是听到了那闷哼的一声的，挑了挑眉，回头装作一脸关切的开口道：“哟，顾大人怎么这般不小心，竟是还受伤了。”随后又有些惋惜道，“看来顾大人果然是与白大人有缘无分了，啧啧。”语气虽是惋惜，眼中的幸灾乐祸却是一点都没有掩饰，就像是生怕顾洹看不出来一样。

顾洹疼的有些冒汗。

“说起来也是，莫不是你的这些护卫们都是些绣花枕头，没有一个轻功好一些的？”他有些嫌弃的看了一眼那些人，拍了拍身上粘到了的那些泥土，“这要是我的手下，怕是直接去养老了。”

护卫们没有说话，轻功不是多好学的功夫，他们也不是不会，却也没有把我能在带着一个人的情况下从那么深的洞穴里飞上来，是以并没有考虑过，可眼前的这人年纪轻轻便有这般功夫，想到这里，众人对白图的警惕又多了几分。

师爷在意识到顾洹受伤了之后便围了过去，一脸关切的问着有没有事，发现她是脚踝受伤之后连忙唤人过来扶住她，却被她拒绝了。

“小小年纪倒还有几分骨气。”耳边又响起白图看好戏的声音。

顾洹仍维持着脸上的平和，淡淡道：“多谢白公子今日相助。”又看向师爷，垂眸到：“今日负伤，时间也不早了，打道回府，改日再来。”

说着便在毕明煦的搀扶下缓缓的走向来时的路。

白图就带着几人不远不近的跟着他们，他今日没有带那些姑娘们，身边都是些面容十分严肃的男子，倒是什么年龄的都有。

石头路虽说难走，但她慢慢的挪动倒也挪了出去，却在来时的那一条有些险峻的路上犯了难。

知晓自己搀着毕明煦说不定会连累两人都受伤，便松了手，道：“你先下去吧，这路不好走，我再想想法子。”

毕明煦有些不放心，却也无计可施，却也没松手。

“不过是条坡路，若是顾大人愿意再欠在下一个人情，在下也未尝不能帮您这个忙。”白图有些欠的声音又在后面响了起来。

毕明煦是知道顾洹性子的，刚准备开口替她拒绝，便听到顾洹冷着脸说了句：“那便麻烦白公子了。”

见阿煦这般错愕的看着自己，她说道；“索性白公子闲的无事。”

白图显然也没有想到顾洹会答应的这般轻易，脸上露出了有些错愕的神情，但反应的也很迅速，走到了顾洹的身边将毕明煦挤到了一边，跟刚才一样轻而易举的便将她提溜了下去，落在地上的时候哈不忘吐槽了一句：“顾大人比在下想象中的要能屈能伸。”

顾洹丝毫没有被调侃了的尴尬，云淡风轻的回了句：“多谢白公子夸赞。”

这话直接把白图怼的不知道再说些什么了，幸而后面的人也都下来了。

师爷不住的看着他，像是要跟他说些什么，但碍于在场的人多，两人也没说成。

师爷现在则是想着没想到白图会在这里摆顾洹一道，要知道他在看到那印记之后便让人去了白府传信，现在看来传的确实晚了一些，至于刚刚的那个令牌。想到这里，他又抬头看向了毕明煦，便见他正专心的扶着顾洹往前走。

一行人很快便回到了停马车的地方，有几位护卫一直在那里等着的，见顾洹是被扶着回来的连忙凑上来察看情况。

“去请位大夫到县衙。”毕明煦直接吩咐道，随后专心的将顾洹扶上了车。

白图打量了一眼马车，便见一旁的师爷小心翼翼的指了指什么地方，顺着看过去，便是看到了马具上的梅府标志，瞳孔收缩了一下，下意识的看向已经落下了帘子的马车。

便听见里面的顾洹开口道：“这是陛下御赐的马车，本官一直小心使用，是以不好请白公子上来同乘了，不过驾车那里应当还有个位置，若是白公子不介意也是可以的。”

在场的人都知道这马车来时是带着师爷的，现下顾洹却是说了这样一番话，很明显就是故意在给白图添堵。

师爷有些心惊胆战的看了一眼白图，生怕这个小祖宗生气，却见他突然笑了，他那一瞬间以为自己见了鬼，只能默默的告诉自己他应当是没有意识到自己被针对了，才会这般，便想着前往不能将自己刚刚坐车了的事情说出来。

只是手下不懂事，小声的嘀咕了一句：“刚刚不是还让师爷坐了的吗？”

师爷：……

却见白图笑的更开心了，道：“今日才发现顾大人竟如此有孩子气。”

坐在里面的顾洹此时却是一副面无表情的样子，孩子气就孩子气吧，给他自己一种幼稚的感觉也未尝不可，至少能让他降低些警惕，也便于自己之后做事，毕竟对于他到底是好是坏，现在还没下定论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70484133"  chaptername="第两百零一章  打道回府">加入书签</a>
</div>
