    祖龙浩瀚，庞大而威严，站在它的面前，姜小凡感觉仿佛在面对着一尊无上的圣天存在。不过纵然如此，他也依旧看到了祖龙上的一丝黯淡和无尽裂痕。

    “到底发生了什么？”

    姜小凡心惊。

    他很清楚一个大世界的祖脉意味着什么，想要让祖脉伤成这个样子，圣天以下的修士根本就不可能，哪怕是无数尊罗天巅峰修士一起出手也没用。

    “太久远了，没有人真的清楚……”

    清尘摇头。

    这片空间中充斥着浩瀚的神圣之气，那是一种超越了灵气的存在，用天地母气来形容最是合适。身处这方空间中，姜小凡感觉说不出的舒坦，浑身毛孔都散发了开来，五脏六腑仿佛浸泡在了温泉中一般。

    “仙女大人，这里……”

    清尘开口。

    望着旁边的仙月舞，她的脸上有些期待。

    “哦，好。”

    少女点头。

    她知道自己现在该做什么。

    姜小凡皱了皱眉，朝着前方跨出了一步，不过最终还是没有说什么。已经到了这个地方，他知道不可能再阻止她。

    似乎察觉到了姜小凡的担心，仙月舞对着他甜甜的笑：“小凡不用担心的，只是流点血而已。月舞不会有事，月舞想和小凡回家……”

    姜小凡微微震了一下，不过脸上很快又出现了笑容。

    “去吧。”

    他柔声道。

    他会在一边看着，若是祖脉的复原要耗费她很多仙血，他在最后肯定会强行阻止，祖脉再重要也比不上仙月舞重要。

    “嗯。”

    少女点头。

    她望向清尘，道：“师太，月舞开始了，只是滴血到祖脉中吗？”

    “是，一切有劳仙女大人了。”

    清尘双手合十。

    前方，仙月舞点了点头，她的躯体缓缓腾空而起，飞到了祖脉天龙的头颅附近。望着前方硕大的威严神龙，少女眨了眨眼睛，出乎预料的没有感觉害怕。

    她咬了咬牙，哧的一声割裂了手腕。

    鲜红的血迹很快溢出，那一声轻微的响声让姜小凡的心脏都跟着抽了一下。

    “不是很疼……”

    少女小声的嘀咕道。

    和上次的那个比起来，一点都不疼。

    少女的血并没有什么异样，和普通的凡人没有什么区别，一样的鲜红。然而就是这种血液一出，这片空间内的祖脉神龙顿时生出了反应。

    “嗡！”

    淡淡的仙光缭绕而出，祖脉体散发出了点点微光。

    “这……”

    姜小凡心惊。

    他睁开了道眸，感觉祖脉天龙内仿佛有一个巨大的生命体抬起了头颅。

    “真的有用！”

    旁边，清尘显得有些激动。

    上古流传下来的预言并没有错，仙体之血拥有难以想象的力量，随意一滴都比古药王还要珍贵。最为主要的是，其血液中蕴含着最为纯洁的天地道力。

    与修为无关，那是天生就存在于仙体血脉内的东西。

    “嘀嗒……”

    仙血妖艳，鲜红刺目。

    一滴血迹坠入了祖龙之中，顿时让这头天龙体散发出了柔和的神辉。可以感受的到，四方空间中的那种天地大气在浩荡，如同是漩涡般旋转，在渐渐的壮大。

    姜小凡双眼中闪烁着璀璨的银辉，道眸大睁，一瞬不瞬的盯着前方。

    “在自行修复……”

    他有些震撼。

    仅仅只是一滴仙血进入了天龙祖脉之中，但却仿佛是生出了什么连锁反应，祖龙体上的裂痕真的在开始愈合。虽然这种速度非常恢复，肉眼不可见，但是他的道眸却是看的一清二楚。

    “嗡！”

    祖脉之上的仙光变的更加强盛了，但是却也非常的柔和。

    一团纯白之光将最上方的仙月舞包裹在了其中，像是母亲的双手一般，让少女感觉到了无比的舒适。她的手腕在不断溢血，而后顺着包裹住她的祖脉之光流入了祖脉之内，让祖脉龙体的自我修复速度变得更快了。

    “这……”

    姜小凡惊讶。

    他是不得不心惊，仅仅只是一些血液而已，居然能让如此庞大的祖脉自行开始修复，这简直太过震撼了。那小小的一滴血就仿佛是沙漠中的一汪甘泉，让频临死境的人重新焕发出了生机。

    “仙体，最有希望证道的体质……”

    姜小凡心中自语。

    生而为仙，不染凡尘，她身上确实有这样的气息。

    旁边的清尘最是激动。

    她在这里守候了数十年，为的就是等待仙体出现，修复仙女星祖脉。如今寻到了仙体，而且其血液真的可以让祖脉自我完善，这让这个罗天九重天的强大存在无比高兴。

    “太好了，太好了……”

    她忍不住重复自语。

    这片空间内，天地大气变得越加的浩瀚起来，像是海洋在翻滚，一浪高过一浪。不管是姜小凡还是清尘，两人都能清晰感觉到祖脉在开始焕发生机，在不断的自我修复，透发出的气息越加的宏大。

    “小舞……”

    姜小凡抬头，望向最前方的白衣少女。

    仙月舞的红润脸色慢慢变得暗淡了下来，略微有些苍白。显然，她已经失去了不少的血液，生命气机开始受到影响，在开始走下坡路了。

    姜小凡偏头，望向清尘：“还需要多少？”

    “这……”

    清尘迟疑。

    她顿了顿，道：“贫尼也不清楚，但是可以知道，如今的祖脉依旧需要仙血的温养。在祖脉完全修复前，一旦停下，那之前溢出的仙体本源血就白费了。”

    姜小凡皱眉，重新望向了前方。

    少女此刻还算好，仅仅只是脸色稍稍显得白了一些。正如清尘所说，现在一旦停止，之前的仙血就白费了，他不想让少女的努力就此浪费。

    祖脉的光辉变得更加柔和了，姜小凡睁开道眸，清晰看到其上的裂痕已经修复了大半，许多曾经黯淡的地方已经变得明亮了起来。

    半刻钟很快过去……

    前方，少女的脸色真正变得苍白了起来，身上的气息也变得非常的微弱。仙血溢出太多，精气神皆受到了巨大的损耗，其娇躯微微有些颤抖起来。

    “小舞，停下！”

    姜小凡终于还是忍不住开口了。

    “我，我还可以的……”

    少女摇头。

    血液不断溢出，流入祖脉之中，她伸出的小手已经在开始发颤。

    姜小凡咬了咬牙，右手抬起，最终还是放了下去……

    很快，数十个呼吸过去，看着少女越来越苍白的容颜，他终于还是没有忍住，微微闪身，瞬间出现在少女身边。金色的神光流转而过，将少女的手腕覆盖，溢出的血迹顿时被止住。

    “小凡，我还可以的，我……”

    少女有些急了。

    “不行！”

    姜小凡一口回绝。

    他左手揽着她，右手伸出，更加浓郁的佛道圣光涌入其体内。

    “可是，可是……”

    少女咬着嘴唇。

    “别动……”

    姜小凡摇头。

    她失去了太多本源仙血，此刻已经达到了一个临界点。如果再让她继续挥洒自己的仙血，最后一定会元气大损，甚至会伤到本源，他不可能让这种事发生。

    柔和的佛道圣力不断涌入仙月舞体内，让她的脸色渐渐开始恢复。

    “嗡！”

    祖脉神龙依旧在自行散发神光，但是却在开始渐渐变淡了。

    姜小凡微微皱了皱眉，片刻后，他偏头望向不远处的清尘：“师太，如若不是仙血，是否可以帮到祖脉？不会有负面的影响吧？”

    “这……”

    清尘略微有些失望，此刻听到姜小凡的话，她愣了一下。

    不过尽管如此，她还是在下一刻开口，道：“若不是仙血，对祖脉的意义并不大。不过，负面影响倒是不至于，最多没有用，不可能会有负面影响。”

    任何修士的血液中都蕴含有不俗的神能，让这些血液融入祖脉中，自然不可能会对祖脉有所损耗，最多就是无用而已。仙女宗当年的那些人也都试过以自己的神血温养祖脉，虽然对祖脉没有任何用，但是却也没有造成丝毫阻碍。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他伸出了右手，微微一震，顿时有一滴精血飞了出来。

    他的血液和别人不一样，如今已然呈现出了七种色彩。

    红，金，银，黑，白，紫，灰……

    “这……”

    清尘有些惊讶。

    七种色彩的血液，她这等级数的老古董也是第一次见到。

    “我来试试……”

    姜小凡道。

    他曾经以自己的血治愈了冰宫太上长老的道伤，也治愈了冰心的道伤，算是很不凡。他不知道自己的血液对这祖脉是否有用，但是他想试一试，他不想让少女的努力付诸东流。

    七种色彩的血液滴落，被姜小凡挥出，打入前方的祖脉神龙中。

    “哧！”

    一声撕拉声，七色神血很快融入了进去。

    七色神血渐渐散开，没有一点的波动，一切都显得很安静。

    “果然只有仙体之血才有用……”

    清尘摇头。

    然而就在下一刻，让三人同时意外的事发生了。本来已经光华渐淡的祖脉神龙突然散发出了耀眼的光辉，隐约间，一道龙吟声传出，响彻整个仙女星。

    “这！”

    清尘直接瞪大了双眼。

    她的双眼中第一次汇聚出了浓烈的仙光，直视前方。

    祖脉神龙中，丝丝七色之光在弥漫，融入祖脉神龙体上的无尽裂缝之中。很快，这些裂痕以肉眼可见的速度开始愈合，道的波动开始扩散出来。

    “竟然……比仙体更胜？！”

    清尘心惊。

    ps：感谢午夜小猪，adsl_hy，酒鬼佬，胶布猫猫，树之泪，92aspblues，sunco，人形野熊猫等朋友投出的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。感谢酒鬼佬兄弟的慷慨捧场，谢谢。断更三天，实在很抱歉，请求大家原谅。