
　　骂归骂，这会陈凡脑海飞速计算，按照自己异能给出的亮度推算，网景的股票至少是能够翻倍的存在，按照目前股价和亮度，这股的股价最高应该能够走到36、7块以上去。

　　砸吧砸吧嘴，陈凡感觉这股要是真吃进1亿，那转眼就能变成2亿了，太特么好赚钱了，就是吸筹是个麻烦，吸筹......

　　“网景上面的筹码，有多少我要多少，尽量都拿下，快点。”想到这里，陈凡猛然反应过来，现在就是抢廉价筹码的机会，急急忙忙对着两名交易员喊道。

　　现在正是抢夺筹码的时间，虽然网景上涨的理由已经被公开了，但是关键的地方，也就是收购价格，目前市场上还都不知道，但是陈凡却可以按照股票给出的亮度涨幅大致猜测出米国在线给网景的定价。

　　翻倍呀，目前网景的市值大概是18亿米元，翻倍至少是36亿，几个账户可以随便吃进，那怕把网景在市场上的流通股一网打尽也无所谓，现在就是赌收购价格的时候。

　　关于收购价格对别人来说是赌，对陈凡来说，嘿嘿嘿......

　　两名交易员开始快速扫荡18块8附近的筹码，但是这在陈凡看来还是太慢了。

　　“加大买单，20块以下都扫掉，给后面追买的制造难度，冲上去扫掉筹码，沿途挂买单，等那些看空网景的逢高卖出。”陈凡稍微想想又开始喊出新的投资指令，“小胖，你要是手痒，也可以进去抢抢。”天籁小说网

　　郑小胖没有马上应声，而是皱眉在那里思索，好一会儿才问道：“那个米国在线还没开价呢，现在网景的情况，你觉得他们能给个什么价钱？”

　　“他们愿意给多少钱我不知道。”陈凡一句话就把郑小胖噎住了，看到徐菁也一眨不眨盯着他，陈凡就嘿嘿笑道：“其实我真不关心米国在线的开价，那个价钱貌似也不是我们可以讨论的，但是我们只要抢到股票，就可以在关于收购协议的股东投票中进行投票，支持还是反对都是我们说了算。所以，现在增加话语权的方式就是多多吃进股票，才有资格参与谈判定价。”

　　“貌似有点道理，但是我们要吃进多少股票才可以坐上那个谈判桌？”郑小胖摇摇头，表示自己不理解这货的奇葩理由。

　　一边的徐菁眨眨眼，“我们华资很难参与到这样的谈判中，顶多只有最后的投票权而已。”

　　“如果收购方案不好，我相信大部分股东都会反对这次交易的，虽然网景确实看样子不行了。”陈凡笑着看看郑小胖又看看徐菁，“但是既然有人出价了，我不知道米国在线怎么想的，但是既然它想要，OK，那就给出让大部分股东都认可的价钱。”

　　稍稍停顿一下，陈凡才继续说：“按照我的想法，这次的收购价格很可能会参考网景股价的最高价来谈判，毕竟曾经达到过的价格，但是这个价格咱们不要想，但是次一些的价格还是可以想想的。”

　　“那不可能。”徐菁立马摇头，“网景市值最高超过50亿，接近60亿米元，现在的网景顶天给个20亿就不错了。”

　　“你又不知道米国在线怎么想的，你就能给米国在线给网景定下身价？”陈凡摇头笑笑，“他们既然发公告要谈收购网景的事，那么必然有他们需要的东西，我们都是局外人，说实话，根本不能用我们的理性来判断价格。”

　　“如果我是网景的控股方，我给出的价格肯定按最高市值来谈，没错，现在公司出现了问题，那咱们打折，9折，8折，生意是谈成的嘛。”陈凡说着端起茶杯喝口茶才继续慢悠悠的说：“我判断交易价格很大概率在30多40亿米元上下，现在的价钱真的太便宜了。”

　　“现在市场给网景的估值是18亿哦，股价就是市场给公司价值的估价。”徐菁立马反驳，“按你的意思，网景被市场低估了50%，这可能吗？”

　　“徐姐，你别和他争，一般你都是输。放手抢筹吧，这股肯定有机会大赚一笔钱。”郑小胖忽然插话说道。

　　这股时候网景的股价已经被那两个交易员扫到19块6了，虽然他们也听到了徐总和这位年轻的过份的陈总的争议，但是他们接到的命令就是听陈总的操作指令，所以一刻不停的扫掉网景股票上挂出来的卖单。

　　徐菁还想再争争，不过听到郑小胖的话，干脆也闭嘴了，就1亿米元而已，至少目前来看，是有机会赚上一笔的。

　　想到没必要为了一点钱和陈凡把关系搞僵，现在看来，这小子还是很靠谱的，随便搞只股票就出现了收购题材，说明他看盘还是有把刷子的，也许郑小胖真没有说错。

　　“看样子上19块以后就没人跟了，目前市场对网景的估值还是比较低的。”陈凡盯了一会盘口后说道，“就把股价顶在19块附近，有单子全收。现在先把20块下面的尽快扫了，让卖家把股票都丢出来。”

　　“明白。”那个方姓交易员接到指令就连续放出两笔大买单，直接把网景的股价从19.7米元扫到19.92米元，随后又打出一笔20米元的单子，算是把陈凡要的筹码都吃进肚里。

　　一开始，被收购消息吸引来的投资人看到网景股价出现猛烈的上拉走势还非常感兴趣，参与意愿还是很强烈的，但是在股价被快速拉上19块以后，跟进的买单就明显减少了，毕竟现在的网景公司负面消息缠身，市场给出的估值并不高。

　　就算出现了救世主，但是也没人会想到米国在线会给出什么估值，按照一般人的理解，现在市场给出的股价溢价个两三成就不错了。

　　但是最近两天网景的股价明显走势非常强，股价从17块下方飞速拉升到19块以上，上涨幅度已经超过一成，都快接近两成的涨幅了，在消息不明确的前提下，这样的股价对新资金来说，吸引力就不是那么强烈了，所以大多数的投资人此时都保持着观望的状态，等待网景公司给出的回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，272拉高吸货免费阅读。https://xs.23sk.com 