
　　林蕊的这个话一出口，差点没把顾晓乐的下巴弄得掉到地上。

　　从这几个女孩和自己在荒岛上一起生活开始，他还从来没有享受到这种福利呢。

　　作为一个码农的他其实也是个资深宅男，让漂亮女孩帮自己清洁身体……

　　这……

　　这种情节不是自己经常在电脑上看到过的那种固定格式剧情吗……

　　顾晓乐甚至都开始幻想着在如此蓝天碧海之间，来一次销魂的泡泡浴之旅了……

　　“喂喂喂……你小子在想什么呢！”

　　正当顾晓乐有些魂游太虚净想着美事的时候，林娇狠狠地敲了一下他的脑袋大声吼道：

　　“一脸淫笑的，你小子在想什么坏事呢？我告诉你别做梦想好事了，

　　我可不放心我姐姐一个人帮你洗澡！所以我决定留下来帮她，

　　当然啦，如果某些人借着洗澡清洁身体的时候有意无意，大意小意地占我老姐的便宜，

　　哼！我可绝饶不了他！”

　　尽管这个小辣椒嘴上说的很凶，不过顾晓乐却不但不担心反而还蛮高兴的，

　　“买一赠一啊，姐妹花两个一起陪我……嗯，想想就刺激！”

　　可是刺激的事儿还没完，

　　只见那个一向对顾晓乐反感的要命的那个宁蕾，

　　居然也羞红了脸说道：

　　“不行，光是你们姐妹两个我还是有点不放心，这样吧，我也在一旁监督顾晓乐的一举一动好了！”

　　“三个人一起陪我？”

　　顾晓乐晃了晃脑袋，突然觉得有些不太对劲，

　　要说是林蕊和林娇两姐妹在一起，自己还能算是幸福的烦恼。

　　现在再加上这么个娇蛮大小姐宁蕾，打死他顾晓乐也不相信自己还会有什么艳遇了。

　　果然只听宁蕾接着说道：

　　“我希望有些人能明白，

　　我们是看在他为我们营地做了这么多事情才用这种方式表达一下我们的谢意，

　　他可千万不要会错意了！

　　顾晓乐你一会下水的时候，可别觉得是在你家附近的澡堂子似的，身上至少也得留一条短裤吧！

　　而且我们三个也就是最多帮你清洗你够不到的后背，你可别得寸进尺地乱提条件。”

　　顾晓乐失望地点了点头，

　　心说：

　　我上辈子是造了什么孽啊，如果这岛上没有这个大小姐宁蕾该多好，

　　现在不就是我和林蕊林娇两姐妹一起三宿三飞了吗？

　　这可倒好，有这么一个大煞风景的存在，一点浪漫情调都没有了。

　　不过抱怨归抱怨，能够得到营地里三个女性的一致肯定，顾晓乐还是蛮享受这种感觉的。

　　于是乎，满身血污的顾晓乐从容地走到海边，

　　把上衣和长裤统统脱掉，只留了一件沙滩大裤头在身上，便直接钻到了海水里。

　　而他的那三个营地成员则穿着惹火的各式制服站着浅水处，等着他出来。

　　不过就在顾晓乐刚刚在海水里把身上的血污冲掉准备上去享受三位美女队员SPA的时候，

　　不远处唏哩呼噜地走过来一大群人。

　　“哎，这帮孙子动作还蛮快的！”

　　顾晓乐骂了一句，他不用看都知道来的肯定是秦伟他们一伙。

　　果不其然，秦伟带领老马老常以及黄总监和网红脸小丽，

　　每人手里都或多或少地拿了一些他们营地原来的家当，正兴冲冲地向他们走来。

　　“得！看来这美女SPA也享受不上了！”

　　顾晓乐郁闷地在海水里站了起来。

　　好在这是在热带岛屿的海边，白天只穿一件大裤头也不会觉得冷。

　　只是对面那些人看着顾晓乐从海里出来以及旁边三个如花美眷站在海边相陪的场景，简直有些呆住了。

　　秦伟捅了捅身旁的老马：

　　“顾晓乐这小子也太会玩了吧？洗个澡居然还让三个大美女在一旁陪着？”

　　那个老马也眼珠子一动不动地说道：

　　“是啊，这他妈的古代皇上也就不过如此的待遇吧？”

　　当然与他们几个男人不同的是，那个网红脸小丽的目光则是盯着身上还滴落着水珠的顾晓乐，

　　他健美的身材在阳光下透出一股健康古铜色，那六块排列整齐的腹肌显得尤为显眼。

　　“哇！真没想到这个顾晓乐的身材这么好！难怪身边女孩子那么多呢！”小丽有点花痴地称赞了一句。

　　引得秦伟一个劲的白眼！

　　这时候顾晓乐他们已经迎了过来，两个营地的人在沙滩上碰面了。

　　尽管宁蕾和林家姐妹对秦伟他们营地的人一点好感都没有，

　　但毕竟按照之前的约定，他们是可以搬过来的。23sK.com

　　这三个女孩都是一个个紧绷着小脸，一点笑模样都没有。

　　倒是队长顾晓乐热情地伸出手表示欢迎他们这些人的到来。

　　于是按照事先的约定，他们在距离顾晓乐营地大概1000米的位置又开始重新搭建起了营地。

　　顾晓乐这面还给他们提供了一些他们富裕的材料，

　　虽然他心里知道这些家伙一个个都是心怀鬼胎，但目前来说顾晓乐还不想和他们明着撕破脸皮。

　　毕竟现在大家都同在一个岛上，

　　如果把事情搞僵了，自己又不能真的把这几个人都干掉，

　　反过来自己还要随时留神这些人会彻底撕下伪善的面具，到自己营地里偷东西或是搞破坏，

　　甚至于让三个女孩子陷入危险的境地，那可就麻烦大了。

　　得到顾晓乐他们帮助的秦伟一行人，很快就重新搭建了一个相对简易的营地，

　　虽然不能和顾晓乐他们那处树屋比，但是比他们原来的环境还是要好上不少。

　　作为感谢这些人还给顾晓乐他们送过来一些早上赶海时捡到的贝壳和螃蟹，

　　其中居然还有2只重达一斤以上的大青蟹。

　　就这样，本来关系有些紧张的两伙人，现在看起来关系融洽了很多，

　　只不过平静的下面依然是暗流涌动。就在刚刚老常就趁着来给他们送螃蟹的时候，

　　偷偷地告诉顾晓乐：

　　其实下午挖陷阱的时候，

　　是秦伟故意让他们三个人把陷阱的边缘扩大，

　　好让顾晓乐掉下去。

　　而且还一再保证自己绝对没有对顾晓乐他们营地的恶意，并且表示如果顾晓乐想要除掉秦伟的话，自己一定鼎力相助。

　　不过对此顾晓乐只是微笑着点了点头，

　　心说：

　　“老狐狸，你这个家伙倒是挺会祸水东引借刀杀人啊？你现在被秦伟赶下了营地队长的位置，就想利用我的力量好来东山再起？

　　哼！秦伟确实不是什么好人，但老常你的歹毒恐怕还在他之上吧？”

　　所以对于老常的暗示，顾晓乐只是一笑置之没有表态。

　　看着老常失望地离开，

　　顾晓乐觉得自己似乎应该早点远离秦伟老常他们这些人权利斗争中心，和自己那三个大美妞一起继续快活的荒岛日子才是正途啊。

　　看了看自己辛辛苦苦搭建的树屋，

　　顾晓乐琢磨着下一步把自己的营地搬到哪里才好呢？

　　不多久，他就把目光投向了远处那片山崖和峭壁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十六章 与狼为伍免费阅读。https://xs.23sk.com 