    第167章 布局加速   

    “又一位仙帝陨落了！”

    

    三圣绝宫的炼光仙帝望着漫天的血雨，阴霾之色浮于脸上。

    

    在这些神秘陨落的仙帝背后，似乎有一个比他们三圣绝宫还要隐秘的组织在出手。

    

    仙界有无数个神秘的组织，可从来没有哪个组织像那个组织一样狂妄嚣张，竟然如此密集地猎杀仙帝。

    

    更是连三圣绝宫的仙帝也在那组织的猎杀之中。

    

    对方明知三圣绝宫的存在，仍然敢动手，这表明着对方有着强大的实力。

    

    “希望圣人的计划不要因为那神秘组织而出现意外。”

    

    炼光仙帝心想。

    

    也就在此时，他突然感应到了异常！   

    “可恶，谁动了我们放在元天界的探测法宝！”

    

    炼光仙帝大怒。

    

    他在仙界与无数小世界布下了探测法宝，用以找到“绝地”。

    

    仙界与其他小世界都没有什么发现，唯独在元天界发现了异常之处。

    

    不过探测法宝还没有查明异常之处到底是不是绝地时，便失去了信号。

    

    对方这是故意在隐藏着什么秘密。

    

    “百里仙帝的陨落也和元天界有关。”

    

    炼光仙帝沉思着：“元天界的造化之数也不正常，其大道法则也与仙界不同。”

    

    “难道当初的天界，将要在元天界重现？”

    

    “那这样的话，元天界中一定存在绝地。”

    

    现在唯一已知的一处“绝地”便在仙界无上域中，而元天界若未来袭承天界的衣钵，变成与仙界同样等级的大世界的话，那么它理应也会有一处“绝地”存在。

    

    隐藏在元天界的存在不想让炼光仙帝发现绝地所在的位置。

    

    “他们击杀百里仙帝，会不会也是为了隐藏这个秘密！”

    

    炼光仙帝心头一震。

    

    如果是这样，那就没有错了。

    

    他把目光望向仙界之外的元天界。

    

    ……   

    “地狱变的实施只差最后一步，需要有一件法宝，打通最后的地狱。”

    

    地狱中十八位仙帝坐于圆桌之上。

    

    长久以来的计划，终于到达最关键的位置。

    

    他们现在便是要去寻找那么一件强大的法宝。

    

    “无上域大罗天的顶级宝物大罗权剑或许可以打通地狱，但是想要拿到那件宝物的难度实在是太高。”

    

    “不过我们或许可以有其他的方法，元天界的造化马上将满一万条，到时候会产出造化法宝。”

    

    “虽然造化法宝刚开始时还不是很强大，但只要元天界的世界等级持续提升，造化法宝的威能也将无法想象。”

    

    赢勾对着众多仙帝说道。

    

    元天界作为万千小世界中独一无二的一个，其消息早已经传到仙界，无数的仙人前往元天界探索，也确实有一些收获。

    

    可是有价值的东西并没有，不过是一些大罗法宝而已。

    

    毕竟元天界还在成长之中，也还只是大罗级世界。

    

    不过当元天界成长为仙帝级世界时，他将出产无数的帝道法宝。

    

    “不过元天界在叶前辈的控制之中，贸然前去夺取那个世界的造化法宝，要怎么处理叶前辈呢？”

    

    “我记得叶前辈很强，曾把你们四个僵尸真祖打败，杀了其中一个旱魃，还把凝聚真祖气运的石像破坏了。”

    

    “而这一切也只是为了扶冥姬上位，叶前辈他们也有不小的图谋，我觉得扶持冥姬上位只是开始。”

    

    魔道始祖之一的罗喉说道。

    

    他与僵尸真祖相同，都由世界的气运所生，受到世界意志的束缚。

    

    不过因为其实力过于强大，世界对其的束缚有限。

    

    众仙帝都开始考虑叶前辈之事，他们理所当然地把叶前辈当成了那只狗，也就是黑皇。

    

    黑皇是比肩无上域中的顶级仙帝的存在，他们不得不小心对待。

    

    “呵呵，叶前辈在元天界中我们就不能拿出造化法宝，那真是笑话！”

    

    “仙帝的气息太强，如果去取法宝，肯定会引起叶前辈的注意，到时候会有一场大战。”

    

    “可如果不派仙帝去，甚至不派仙君，而是派顶级的仙王去，叶前辈的警惕性一定会降低。”

    

    “我觉得他堂堂一个仙帝，还没有堕落到会对一个仙王出手。”

    

    “而我们手里面，恰好有那么一个顶级的仙王！”

    

    赢勾一笑道。

    

    一个与万千世界的英豪一同争夺造化法宝的阴谋浮现出来。

    

    “我们哪里有那么强大的仙王了？”

    

    魔祖罗喉不解。

    

    赢勾指着十八位仙王之中如同雕像的轮转魔帝。

    

    这位仙帝的身躯早已经是空壳，只不过还有一丝的意志隐藏其中。

    

    “轮转他正在经历新的一次轮回，修为已经达到仙王级别，可堪一用！”

    

    赢勾说道。

    

    轮转魔帝所修行的功法很特殊，每过一段时间，他就要进行新的一次修行，并将原来的道躯舍去。

    

    不过那些道躯也都将化作非同一般的法宝，如同战斗傀儡一般强大。

    

    他已经轮回很多次，无数的道躯留下，即使其本体还没有成就仙帝，但是真实的战斗力一点都不差。

    

    又因为他经过了无数次轮回，所以基础也越来越完美。

    

    无论在哪个阶层，他几乎都是无敌的。

    

    现在其处于仙王阶段，当造化之宝出世时，正好可以抢夺。

    

    “呵，轮转的身体与功法早已经达到完美，若是这一次他成就仙帝，我估计实力会成为我们之中最强的。”

    

    “给他拿到造化法宝，让我不甘，可惜没有办法，只能便宜他了。”

    

    “将臣，以后只有你我之间争老二了。”

    

    地狱十八层的仙帝之中，轮转魔帝、真祖将臣，魔祖罗喉之间的实力差距不大。

    

    将臣一笑：“争第一有什么意思，我更想飞升到上界，那里会有更加强大的敌人！”

    

    他被束缚在仙界宇宙太久，太无趣了。

    

    “呵，说得好，这也是我们的目的。”

    

    “天地对我的魔族不公，限制我们的自由，只因为我们身上有域外天魔之血！”

    

    “地狱变时，这血脉将变成荣耀！”

    

    罗喉大笑道。

    

    ……   

    仙界最强的三大组织都开始加速布局，仙帝一个个死去让他们感觉到巨大的不安。

    

    这一切所造成的因果，或多或少汇聚在元天界中。

    

    而始作俑者的叶凡，还觉得自己只过上了富农的生活，还需要更多的努力，才能过上地主的生活。

    

    那样将会很惬意。

    

    “师兄，这个法宝有古怪！”

    

    王腾拆着三圣绝宫的探测法宝，也就是由谢三送过来的东西说道。

    

    

