    第731章要活的

    国公爷果然没有让京城的臣民们失望。

    第二天，晋军又组织起人马在两处城门架起云梯攻城。

    江仲行亲自站在城墙上指挥，用弓弩、檑石、床弩、投石机打退了晋军一波又一波的进攻。

    到了夜里，江仲行又冒险派了个小队袭营，烧了晋军几十架攻城的云梯，杀了一百多人。

    接连的胜仗让大楚军队一时士气大振，就连京城百姓们都冲满了信心。

    百姓们拿来家里的菜油送到城下,四处收集石块，又将树枝削尖供给守城的士兵们使用。

    守城厮杀，不知不觉，京城已经守了一个月之久。

    围住京城的东路晋军领军的是二太子完颜璋。

    如今大晋军队伤亡不少，粮草消耗得也厉害。

    大晋这次出征，带的粮草不多,都是一路劫掠而来,如今在围住京城一个来月,毫无进展，晋军损失还不小，完颜璋有些心浮气躁了。

    这天傍晚，军情官又来报：“禀大将军，楚国各地勤王之师已经朝京城这边过来了，最快的一支军队，估计在六日之内将会抵达。”

    完颜璋越发烦躁不已。

    等到勤王的军队到大，被围困的只怕就是他的军队了。

    可恨与他同时出发的大晋西路军，如今还被大楚的军队阻隔在潦河边上，迟迟无法前来与他汇合。

    军情官接着道：“探子还传来一个消息，大楚的太上皇带着妃嫔们如今躲在东南的一个城池优城。”

    完颜璋眉头忽然一动，“优城离这里多远？”

    军情官道：“五百多里。”

    五百多里，快马奔袭两日可到。

    完颜璋眯起眼，“大楚的太上皇既然跑了，为何不跑远点。”

    军情官道：“属下收到的消息说，太上皇与妃嫔们赶路辛苦,一天也走不了多少路，到了优城，皇上听说京城守住了，且最宠爱的辰妃娘娘又因舟车劳顿病了，便在优城驻跸。”

    完颜璋点头，吩咐传令兵，“召集各部将领，速来我帐中议事。”

    等传令兵走了，完颜璋又与幽州投降的郭将军商议了一番。

    将领们很快过来，完颜璋指着帐中悬挂的舆图道：“如今，大楚的太上皇在此。”

    “距京城不过五百多里路程，从这里，这里可以绕过路上的几处城池，直达优城。”

    “且太上皇出行，只带了三千殿前军。”

    “至于守城的士兵，也不过一两千。”

    “守城的士兵战斗力如何，这一路过来，我想诸位心里都有数，大楚还能用的也就是京城的禁军了。”

    一个军官小心的问道：“大将军是想——”

    完颜璋眯起眼，“派三千精锐轻骑兵奇袭优城,俘虏太上皇,到时候,不愁京城的城门不开！”

    底下军官们互相对视一眼，一个个争先恐后道：“大将军，臣愿往！”

    “臣愿往！”

    “臣愿往！”

    完颜璋环视一圈，伸手指着一位将领道：“点三千精锐，带上两日的干粮，立即出发，五日之内，我要看到大楚的太上皇！”

    “记住，要活的！”

    将领跪下将右手放在左胸行礼，“斡达一定完成任务。”

    (本章完)

