    哈尔德夫人是位让人印象深刻的女性。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ罗南这种宅男性子，其实不太认人的，可从见她的第一面起，就再没有遗忘过。

    嗯，要承认，哈尔德夫人的形象很好，她大约四十岁出头的年纪，此时在健身房套间里，穿一身深紫色的羊毛编织连身裙，同色丝袜，搭配黑色的翻绒高跟女鞋。头上挽了个看似随意的髻，还有几绺垂在额侧，优雅而简洁，像一位久居高位的贵妇人。

    然而有些西化的立体轮廓，以及深邃眼窝里，沉寂幽静的眼神，以及右侧面颊诡异的细长血痕，又赋予她强硬冷酷的意味。深究起来，更像一位久经历练的女强人。

    在世俗世界中，她确实是一位商界女王，目前一行人所在的高级健身中心，就是她的产业之一，她继承自丈夫的“古堡财团”，在这十年间快扩张，控股多个知名时尚、运动品牌，在文娱体育领域展现出越来越惊人的影响力。

    罗南曾经查过资料，这位哈尔德夫人，是夏城的一位传奇人物。血焰教团内部分裂的黑暗年代，当权的教团席主祭大人，在混乱的教义冲突前退缩，使教团祭器毁灭，造成了不可挽回的损失。

    生死存亡之际，就是这位夫人，砍下了前任主祭，也就是她丈夫的头颅。并以强绝的信念，抗住了血焰意志的猛烈反噬，在熊熊血焰中，继承主祭之位，并凭借着世俗世界的迅膨胀的财力，在教团相对弱小的阶段，稳住局面，将这一枝血焰教团，保留下来。

    她右颊上的诡异血痕，就是血焰意志终极考验的印记，是当年惊心动魄事迹的见证。

    由于她断头杀夫的行为，是里世界有名的“黑寡妇”，名声糟糕，可在这支血焰教团内部，其威望无人可及，几乎所有人都慑服于她的强硬和铁血。就是摩伦这样的元老，对她也非常尊敬。

    此时，房间里除了哈尔德夫人端坐椅上，其他人都是站着。邻着外间木制走廊的落地玻璃窗下，曾与罗南正面打过交道的副主祭殷乐，轻靠着跑步机，大概算是肢体语言最从容的一位。

    她以哈尔德夫人的机要秘书起家，如今虽已不在财团内部企业任职，却是财团派驻在霜河实境项目上的话事人，在世俗世界，位卑而权重。而在血焰教团内部，则是哈尔德夫人重点关注的继承人之一。

    除了殷乐以外，恭敬站在哈尔德夫人右手边的强壮男性，也是教团内部举足轻重的人物。他叫蒙冲，也是跟随哈尔德夫人起家的心腹，曾任保安队长一职。

    有不靠谱的情报讲，他是哈尔德夫人的情夫，但在实际层面，蒙冲是目前这支血焰教团，除了哈尔德夫人和元老摩伦以外，唯一一个熬过血焰意志终极考验的强者。照理说体魄应该是怪物级别的，但他非常低调，从来不参与各种排名，很难做出准确判断。

    至于另外三位中，一位颇有学究气的老头，便是教团另一位元老江元真，标准的原始教义派，年龄比摩伦还要大十多岁，只是更擅长理论工作，在教团的资历也比摩伦稍差一些。

    江元真以前是个“师爷型”的人物，后来哈尔德夫人提高了他在教团的地位，虽然在战力上没什么用，可正是由于他和摩伦的存在，使这一支教团派别，在祭器崩灭、法理冲突的当代，更多一些“正统”气象。

    眼下，也正是这位老先生最着急，他着急的不是受伤的摩伦，而是作为祭器候补的魔符。当然，在血焰教团，他们称其为“模具”。

    “模具怎么样，摩伦你有没有个准信儿？你是怎么搞的？”

    江元真表现得很焦躁也很茫然，他是标准的理论家，本身的凡力量水准，也就是netbsp;   根据教团的观测实验，正常情况下，人面蛛分身会存在于精神层面的渊区、极域交界地带，那是凡种或者专精于精神感应的B级强者的特权领域，一般二般的能力者根本无法感知。也只有捕食的时候，人面蛛才会靠近物质世界。

    其实，严格意义上讲，血焰教团目前没有一位，符合那两个硬指标。能够捕捉到人面蛛分身，并且打造成祭器模具，是哈尔德夫人通过特殊渠道，换回来的“放牧”法。

    目前能够使用这一法门的，教团核心人物里，只有哈尔德夫人、元老摩伦，以及副主祭殷乐、任鸿这四位，也就只有这四人，才能在正常状态下看到。

    摩伦受不了这个老伙计，懒得搭理；哈尔德夫人正沉吟思索，也没有义务回答。殷乐正要回应，紧挨着江元真的任鸿先一步开口：

    “江老，现在模具很正常。正在消化食物，血魂寺的建构也更完备了，血火之音非常清晰。”

    任鸿的年龄与哈尔德夫人接近。四十来岁年纪，面目普通，不过言行成熟妥帖，平常不显山不露水，但在宣教布道之时，极具煽动力，是纯凭教团业务升上来的骨干。平时与江元真讨论教团理论和布道方式，关系是比较亲近的。

    江元真对任鸿更没有什么顾忌，到他这把年纪，真和小孩儿似的，揪着任鸿，就像抢夺玩具，恨不能跳脚：“让我听听，让我听听！”

    任鸿无奈地看了哈尔德夫人一眼，后者眼帘微垂，算是允可。

    “别太长时间啊！”

    任鸿先提前告知一声，这才抓起江元真的手腕，调整灵魂力量波动的频率，把江元真的灵魂力量带进去，就像是一个放大器，让江元真倾听来自精神层面深处的“声音”。

    “血，血，血！”

    “火，火，火！”

    单调狂躁，又持续不断的声音，就像是逐步垒起的高台，从精神层面施压，层层叠叠，无有止歇，又因其虚无，随时都有倾覆之厄。听得久了，五脏六腑恨不得都要抽搐收缩。

    然而在江元真听来，这声息几如天籁，笑得他眉眼不见：“哎呦嗬，这和吃了个大补丸似的，血魂寺两千一百二十阶血火道，现在有……”

    “一千七百五十五阶。”任鸿确认了一下数目，然后就提醒，“时间到了。”

    “哪有这么快？”江元真想耍赖，可任鸿温和却又坚定地拒绝了江元真的要求，还拉开距离。江元真还要再折腾一回，任鸿则使个眼色，点醒他主祭大人就在眼前。

    江元真是哈尔德夫人一手提起来的，心里也怕，脸皮一抽，终于不再拉扯，回头向主位陪了个笑脸，随即扳起指头，一本正经地计算：“上次摩伦通报的阶数是1569，好家伙，这一下子就是186阶？”

    殷乐在旁提醒了一句：“江老，上周还有一次成功捕猎没有进入通报，当时已经是16o5阶了。”

    “整整15o阶也太多了。尤其是血火道自一千六百阶后，算后段。即便比不过最后一百二十阶血祭台，搭建起来也不容易……究竟是什么东西，劲儿这么大？”

    如果不是罗南近段时间，断断续续通过魔符窥看血焰教团的高层交流，眼下必定是一头雾水。

    其实所谓“血火道”，就是血焰教团植入人面蛛分身体内“血魂寺”结构的量化标准。共分为六个层次，前面每四百阶为一段，后面一百二十阶为最后升华阶段。

    不但有数字量化，也有形象具现。

    此时在魔符体内，原本内化进去的熔岩地狱似的结构，已由中央层层垒起，像一座熔岩冷却后堆起的山峰。峰上山道曲折盘转，山石拼接多有孔隙，内里熔岩流淌吞吐，可谓熔川火溪，随时改易山势峰形。

    但不管如何变化，山上每隔一段高度，都有一处雄奇森然的建筑，或殿堂、或洞窟，傍山而建，俨然一体。

    这就是“血魂寺”的雏形，目前已经形成了四处建筑，代表已经完成了四个阶段。接下来的第五阶段，将形成峰顶的祭坛。

    最终的第六阶段，也就是一百二十阶的血祭台，是通过血祭，将血焰意志内化到整座山峰之中，由此形成“血魂寺”的完全面目。

    罗南对秘密教团缺乏深层了解，但只从感观上看，这一整套过程，层层递进，也颇有规范，除了“放牧”以外，每日不断的祭祀、炼制，既神秘又内蕴神通，体现出血焰教团的法理积累。

    作为血焰教团内部人士，看待问题自然不会像罗南这样简单，江元真就一直在为此后的血魂寺建构操心：“二千阶之前还好，一百二十层血祭最难，单凭教团现在的规模，日夜祭礼，也还是有些吃力，要是能有这种祭品……”

    任鸿也是赞同：“正是如此。公正教团下手比我们更早，据说安翁出事之前，已经将人面蛛分身送去总部。也就是说，在夏城无论怎样放牧，都难以聚起完整的人面蛛，要想让模具成效彰显，难免求诸其它。现在看来，模具的吞噬能力还有相当的扩展余地，这是好事。”

    殷乐相对悲观一些：“单凭个例，还是不好下判断。”

    江元真拍了拍巴掌：“这就要问摩伦了，这次凶险是凶险，可要真能找到一条辅助血祭的路子，真是功德无量。”

    话音方落，在房间中央，一团光影铺展开来。摩伦从头到尾都没有加入交流，就是将相关记忆转化为专用设备可以识别的能量信息，再转化为图像，让教团核心层了解当时的情形。

    这种记忆复现的本事，看着简单，其实非对精神、灵魂深刻研究者莫办。摩伦这种深厚老辣的本事，罗南是自愧不如的。

    光影变化间，等于是将摩伦当时的经历复现一遍。由于人类的思维特性，这里难免会有下意识加工失真之处，可作为参考还是足够。

    事现场，罗南看着眼熟，仔细回想一番，便认出这是双河区的回收层。这里黑帮遍布，负面情绪充斥，确实是人面蛛栖身的最佳场所之一。

    摩伦也简要地介绍背景。他是通过精神层面，直接以意念传输的，可由于他和魔符之间的精神联系，罗南也能听个真切：

    “当时我只是例行巡狩，模具突然变得很激动，我以为是现了猎物，立刻靠上去，却看到了一只鸟儿……”

    “这不是鸟儿吧？”江元真仗着年纪，和摩伦说话也比较随意。

    摩伦不与他计较，平淡回应：“确实，我离得近了，才现不是鸟儿，而是一只翼手血 蝠。”

    翼手血蝠！

    罗南其实在看到影像的时候，已经呆了，摩伦的解说，只是给了他一个确认。

    真是翼手血蝠哎，上周参加三闸安防会议，对方第一个介绍的就是此物，罗南的印象也最是深刻。他知道这玩意儿身具高传染性的病毒，某些突变类型，甚至可以控制生物畸变，具有极高的威胁性。在三闸安防提供的报酬中，这玩意儿对应的奖金，名列前茅。

    不会这么巧吧？

    面对惊人的巧合，罗南一时有些难以接受，不过他更难想象，此类危险的畸变种，还有其他的渠道随时进出夏城。若真如此，世界线就要变动成“生化危机”了……

    如果真是三闸安防提及的目标，魔符动手之后，还剩没剩点儿渣滓？三闸安防可是说，生要擒，死见尸，里里外外就是上百万呢！

    唔，要说魔符也好、灵魂出窍的摩伦也罢，都只是在精神层面晃悠，就算灭杀了翼手血蝠，也不该把尸体带走……

    罗南立刻激动了，死盯光影画面，要找出周边标志性的建筑，确认坐标。

    不过随着他仔细观察，以及光影连续呈现的形象，罗南总觉得有点儿怪，一时又不知怪在哪里。

    那边江元真也很吃惊：“真是翼手血蝠？这东西怎么进城的？城卫军都眼瞎了……唔，好像有点儿不一样？”

    摩伦答道：“确实和荒野上的品种有差异，其实我一直怀疑，这玩意儿还算不算翼手血蝠。”

    光影图像正好给了个近景，这下子，不管近距离的这帮血焰教团核心人物，还是隔了两三个城区的罗南，都看出问题。

    **********

    劳苦功高的圈主蜗遐（古瑕）作品：《功高不盖主》，讲述的是一路开外挂的萧铭瑄，从住在府外的嫡长子，到成为世子，成为骑都尉，成为忠国公，迎娶了皇帝最爱的小女儿，成为人生赢家的故事。/book/