    若是我能成为二香或者三香阴阳师，那么，面对无量天尊，也不至于束手无策。

    一下子我就看到了一丝生的希望。

    早知如此，当初她们要带我去鬼门关的时候，我就不反抗了。

    真是日了哈士奇。

    我还以为她们是要杀我呢。

    这也不能怪我，鬼门关，用脚趾头也能够想到，非常的凶险。

    我第一反应，肯定会认为她们在害我啊。

    当机立断道：“那还等个锤子，赶紧的，麻溜的……”

    只要我能找回丢失的那一魂，咱们都还有救。

    然而刘芊芊却摇了摇头，道：“不行了，术法要在外面才行，无量天尊守在外面呢。再说了，就算你去了鬼门关，也不一定能找回来。鬼门关可是很凶险的，一不小心你就会被阴风给吹散了。”

    果不其然。

    那地方如此的凶险。

    那么问题来了，我的阴魂在鬼门关，现在还存在吗？

    可我并没有任何的感觉。

    貌似我的阴魂依然存在呢。

    刘芊芊说，那缕残魂，吸收了不少的灵气，实力自然很是强劲。

    估摸着坚挺着呢。

    只是，我该怎么找回他呢。

    现在最为关键的是，如何摆脱无量天尊呢。

    这个山洞也没有其他的出口。

    顿时间，满脸的绝望。

    在这里待的越久，对咱们越不利。

    最为关键的是，这里也没有什么食物。

    顶多撑个三天。

    怎么办。

    顿时间，深陷绝望。

    回想无言老祖上我身的那一幕，居然能和唐志海大战三百回合。

    那就说明，鬼上身之后，实力明显有所提升。

    一瞬间我又看到了一丝生的希望。

    这个时候，无量天尊被黑狗血所伤。

    刚才又被我用符火烧了一次。

    实力必将受损。

    若是刘芊芊能够上我的身，那岂不是咱们还有一站之力。

    “芊芊，你上我身，这样，咱们的实力不就提升了，无量天尊虽然强大，在西山上，和刘芳芳大战，也耗费了体力，加之被我阴了两次，中了黑狗血的毒，还被符火烧了一次，和他战斗，咱们也不是没有希望。”

    闻言，刘芊芊忍不住的大赞道：“妙啊，真是妙啊，罗唐，你他娘的真是个天才……”

    阿西吧……

    虽然被骂，但我很开心……

    话说，芊芊的实力也不差，

    只是被符帆大战所伤罢了。

    即便如此，依旧还是太过冒险了。 

    这一刻，刘芊芊也很紧张了。

    开口道：“这样我确实能够提升实力。但，我也没有十足的把握，这个无量天尊也有些特殊……”

    虽然刘芊芊的状态不是很好，但无量天尊也好不到哪里去。

    真要战斗起来，谁输谁赢，还不一定呢。

    这时，就听见外面的无量天尊一声大喊道：“罗唐，你个缩头乌龟，我看你还能躲几天？”

    貌似无量天尊等的有些捉急了。

    “刘芊芊，你若是把罗唐给我送出来，我可以饶你一命。”

    无量天尊继续在外面大呼小叫着。

    刘芊芊无情的翻了翻白眼，这个老鬼，为了自己的目的，还真是无所不用呢。

    这种骗人的鬼话，连同三岁小孩都不会相信，更不用说是刘芊芊了。

    被逼无奈，无量天尊面对封门，也不敢杀进来，

    继续在外叫嚣着：“哼，缩头乌龟，要是在不出来的话，别怪我用世上最恶毒的语言来羞辱你们……”

    事到如今，咱们也被逼上梁山，不得不硬着头皮迎战了。

    “出来了，出来了。”

    当即我与刘芊芊就走了出去。

    见我俩走了出来，冷声道：“孺子可教也，现在两个选择，站在我左边的，是垃圾……站在我右边的，是娘炮……你们自己选择吧……是死是生，在于你们的选择……”

    该死的老鬼。

    分明就是故意的。

    很明显就是想要羞辱我们。

    堂堂鬼灵，接连被我一个小渣渣阴了两次，整的如此狼狈，简直太丢鬼了。

    他这是想要找回场子。

    无论我们选到那边，他始终都不会放过我们的。

    只不过是想要以这种方式来羞辱我们罢了。

    反正都是一死，我可不会如他所愿。

    谁知，下一秒，刘芊芊就自觉的站在了无量天尊的左边……

    卧槽……

    顿时间，我就懵逼了。

    刘芊芊到底要闹哪样啊。

    刚一出来，怎么就怂了呢。

    到底在想些什么呢。

    你以为服软了，无量天尊就会放过你吗？

    简直太天真了。

    以刘芊芊的才智，不可能不知道无量天尊的意图。

    他只是不过是咽不下这口恶气罢了。

    想要以这种方式泄愤。

    最终还是不会放过咱们的。

    不仅是我，就连无量天尊也愣神了许久。

    继而，又哈哈大笑了起来。

    难道刘芊芊害怕了？

    想要以这种方式委曲求全？

    很有可能是她畏惧了。

    着实没有料到，刘芊芊竟是为了活命，出卖了我。

    尼玛，

    当真是鬼话不可信。

    失去刘芊芊，我一个人更不是无量天尊的对手了。

    见我依旧没有行动，无量天尊阴冷的看着我，开口道：“好，有种！我就欣赏你这种有骨气的男人，来吧，拿出你的最强实力，与我决一死战。”

    面对刘芊芊的背叛，我满眼的鄙视。

    这么快就怂了。

    很是不屑的抨击道：“真孬！太丢鬼了。”

    只是，下一秒，在他们的目光注视下，我若无其事的走到了无量天尊的右边，

    搔首弄姿。

    还朝着无量天尊抛了一个媚眼。

    即销魂又辣眼睛。

    学着女生嗲嗲的道：“哎呀……讨厌了啦……人家才不是辣鸡了拉，人家是娘炮儿了啦……哈哈哈，哎呦呦，天尊，你的皮肤好白呦……哦哈哈，人家超喜欢了啦……嗯嘛……”

    一顿突如其来的骚，瞬间把无量天尊和刘芊芊雷的不轻。

    还是外焦里嫩的那种。

    前一秒还在鄙视刘芊芊，下一秒，居然就来了一个神反转。

    刘芊芊和无量天尊被惊呆了。

    张大着嘴巴，不知道该说些什么好了。

    这一刻，刘芊芊依旧没有行动。

    不是说好的一起战斗的吗？

    难不成，她是想要出卖我，自己逃生？

    一时间，我就紧张了起来。

    趁着无量天尊愣神的时候，刘芊芊也没有任何的动作。

    到底在搞什么灰机。

    也许是被我恶心到了，无量天尊再也受不了了。

    一个闪身，就朝着我追杀而来。

    就在他准备动身的一刹那，刘芊芊忽然发难，鬼爪突兀的攻向无量天尊的脑袋。

    要看着刘芊芊的攻击，无量天尊却没有丝毫的动作，只是桀桀的怪笑了一声。

    在他看来，我们俩，根本就不是他的对手。

    无量天尊脸色阴郁，一掌袭击而出。

    只是，刘芊芊不闪不避，任由他的攻击，落在了她的身上。

    紧接着，近身的一瞬间，就紧紧的抱住了他的大腿，朝着我大喝道：“罗唐，快逃……我来拖住他……”

    这一幕，彻底震惊了我。

    我原以为是她想要出卖我，以此换取保命的机会呢。想不到，她竟是为了我，心甘情愿的牺牲自己，来拖住无量天尊。

    我震惊了。

    更多的还是愧疚。

    为了我，居然连同命都不顾。

    正如刘芳芳一样，着实令我非常的感动。

    但我罗唐，不是一个贪生怕死之人。

    哪怕是死，咱也无所畏惧。

    既然她能为了我，不顾一切，我照样也能为她付出所有。

    没有犹豫，黄符轻翻，一个转身，就朝着无量天尊冲杀了过去。

    这时间，刘芊芊也是更加的用力了。

    明明可以上我身，为何她却要用这种方式呢。

    或许，她已经认识到了双方之间的差距，即便上了我的身，也依旧打不过他吧。

    突如其来的变故，也把无量天尊吓坏了。

    急忙用力一震，竟是无法挣脱。

    眼见符纂就要贴上他的额头了，只听他一声怒吼。

    一股股鬼气，喷涌而出，

    这个老鬼要奋死反扑了。

    硬生生的躲避了过去。

    连同刘芊芊也被他振飞了去。

    而我，却是莫名其妙的中了他一击。

    好在刘芊芊及时赶了过来，接住了我。

    当机立断道：“罗唐，我来拦住他，你快走。”

    想不到，都已经这个时候了，她还在想着我。

    让我逃走，臣妾做不到啊。

    “你快上身啊？”不知道怎么回事，这货始终没有一点反应。

    无量天尊冷冷的看着我们，一声怪笑，道：“呵呵呵，你们这是要上演人鬼情未了吗？你们谁都别想走。”

    忽然间，他一个闪身，就来到了我的跟前。

    “去死吧……”

    刘芊芊顿时间，一声厉喝。

    一下子气势就陡然攀升了起来。

    她貌似激发了本命真灵。

    刹那间就与无量天尊大战在了一起。

    阴风呼啸。

    左闪右突。

    我也不知道，为何到现在，刘芊芊也不肯上我的身呢。

    当即施展出了金印。

    金光闪闪，耀眼无比。

    瞬间，把无量天尊都给震惊了：“你……你居然有金符？”

    爷爷说过，这东西，可是难得的大宝贝。

    当初在那三仙洞下的古墓里，小金字就让那个大块头吃尽了苦头。

    更不用说是无量天尊了。

    眨眼间，畏惧不已。

    鬼器可以伤鬼，金印比起鬼器还要可怖的多。

    还不等我大展身手，几个呼吸间，我都已经满头大汗了。

    看来，施展这种金印，极为的耗费心神。

    光剑散发着妖异的绿芒，森然可怖。

    剑势凶猛，步步为营。

    与刘芊芊相互配合着，一时间让的无量天尊也退避三舍。

    关键时刻，刘芊芊施展了鬼术，鬼化黑雾，化为条条锁链，硬生生的困住了无量天尊。

    绕是无量天尊也都无法挣脱。

    刘芊芊急喝道：“罗唐，快，杀了他……”

    不好，

    刘芊芊使用鬼术缠绕住了无量天尊。

    他俩缠在一起，这让我如何下手。

    光剑可是不分敌我的。

    她这是在用命来救我，我又怎能伤害她呢。

    见我没有动手，

    刘芊芊着急坏了，当即催促道：“快……杀了他……”

    “罗唐，你要杀我，她也同样会死，你忍心吗？哈哈哈哈……”

    眼见刘芊芊快要坚持不住了。

    一旦他脱困，我俩都得死。

    当即不在犹豫，

    高度集中了注意力，极力的分辨着无量天尊和刘芊芊。

    当即举剑飞过。

    一瞬间，光剑划破了无量天尊的胸口。

