    敌军来势汹汹，且数量多达十亿。

    虽然帝龙军为宇宙第一战队，但数量太少了，首次交锋一个个全部身受重伤。

    至于那三千万杂牌军也损耗了五百多万。

    一直关注着战局的龙小璃立即下令撤退到下方城池中防守。

    帝龙军是父亲的心血，她不能让其有损失。

    第一战，神帝朝就丢失了将近十万平方公里的土地，被敌军当做是大本营。

    这还只是开始，后面每隔一段时间就有援军增幅。

    神帝朝被打得毫无还手之力。

    龙小璃只能让血狐，兽神也带着一部分兵力前去支援，如此才减缓了阵地丢失的速度。

    神帝朝所面对的困境不止是来自于天尊阁，还有北方的神界大军，也牵制住了很大一部分兵力。

    不过那边还好一些，经过这么多年的交手，双方都对彼此十分熟悉，不会出现太大的变故。

    前线每天都有大量情报传到神帝宫，但基本上不是战败的消息就是求援的。

    战争开始一年后，神帝朝已经丢失了超过百万平米的土地，整体上下的士气都遭受到了严重打击。

    不能说龙小璃无能，而是给她的时间太少了。

    那些从盘宇宙挪移过来的人们想要变强起码也得需要几千年，上万年，现在完全是靠一些老前辈在抵挡着最为凶猛的攻击，征收的大量新兵在后面混经验。

    但随着一个个老前辈身上的伤势不断加重，情况也是越来越危险。

    这一天，龙小璃批阅完从前线传来的上万份奏折，揉了揉眉心，忽然抬头对白露说道：“我要御驾亲征！”

    白露大吃一惊：“万万不可，敌军的将领一直都没有出手，就是在等着你。

    一旦你御驾亲征，他们将会发动疯狂攻击，不惜一切代价也要将你斩杀。

    你若一死，整个神帝朝还有谁能够撑起大局？”

    龙小璃神色坚定：“我已经决定了，每天看着那么多人死亡，我不能一直躲在后方。

    且士气不断低落，我们迫切需要一场胜利来提振士气，不然继续这样下去，迟早就全面崩溃。”

    白露沉默，也明白龙小璃说的在理。

    片刻后，她微微颔首：“你要御驾亲征可以，但必须给我保证，一定要活着回来，不然死后见到你父亲我没办法他交代。”

    龙小璃站起身来，轻轻抱了抱她：“你放心，我不会死的，还没有给父亲报仇呢！”

    吟！

    一声龙吟响彻神帝朝上空，一道消息如同风暴一般席卷开去。

    百花大帝将御驾亲征！

    那低沉的士气有了一丝提振。

    消息很快传递到最前线，满身是伤的天龙露出欣慰之色：“不愧是主人的女儿，就是有气魄！”

    两军目前的状态是隔江对立。

    天尊阁的大军驻扎起一个个营地，甲胄鲜明，杀气腾腾，每一个都是精锐。

    而反观神帝朝的，则是一个个尸气低沉，一次次的战败已经将他们的锐气，胆气都给消磨得差不多了，唯有帝龙军全体上下还保持着高昂的战意。

    这支由龙帝花费无数心血打造的战队，足可以让任何人为之胆寒。

    敌军阵营中央，成道与千木都察觉到对面的士气出现了波动，让人前去探查，不多时就回来汇报所得到的消息。

    “哈哈哈！”成道把手里的杯子摔碎：“她终于舍得来了，等她一出现，我们就下死手，一定要在最短时间内将她给击杀！”

    千木活动了一下/身体，咧嘴一笑：“说起来她也算是我们的小师妹，就让她死在由自己父亲亲自创造的神通之下。”

    成道抚掌：“善！”

    三天之后，龙小璃到了。

    她是独自前来的。

    当她出现在战场上的时候，衰落的士气大幅度回升。

    龙小璃高举手中的神剑，其音烈烈：“诸位，我来了，与尔等同生共死，杀！”

    她率先冲了上去，天龙害怕她出现什么意外，也出动帝龙军杀了出去。

    轰！

    恐怖气机激荡，成道跟千木出现，脚下踩着无数大道，如威如狱，在见到龙小璃之后杀意暴涨，一个催动次元斩，一个施展八荒神龙护体术，一上来就是绝学。

    碰撞之间产生大破灭，地面瞬间出现一个深不见底的巨坑。

    龙小璃脚踩着地面连续后退十几步，每一步踩踏地面都会出现一个巨大坑洞，这才把身上所承受的力道卸去。

    擦了擦嘴角的血迹，神色凝重的望着眼前的对手。

    成道哈哈大笑：“小师妹你好啊，这一招次元斩是你父亲当年传授给我的，是不是很有亲切感？”

    他身后地面震动，大批的高手冲了过来，密密麻麻，铺天盖地。

    龙小璃忽然笑了：“亲切感倒是没有，但很快你们就会心疼了。”

    “嗯？”

    成道疑惑不解，但下一刻却跟千木猛然回头。

    在阵营大后方，一方金色的印玺凭空出现，狠狠砸了下去。

    轰隆隆！

    巨响之下，起码数十万精锐飞灰湮灭。

    “帝皇印！”

    龙小璃身躯一晃，化作一个十二三岁的小女孩， 不是别人，正是水晶龙。

    吟！

    她化作本体，长达百万丈，通体璀璨，炫目。

    龙躯游走间就把成道与千木围困其中。

    “不好，中计了！”

    “杀出去！”

    两人大怒，各展所能，落在水晶龙那美轮美奂的身体上，激荡起震耳响声。

    天龙又惊又喜：“少主实在是了不起，有大气魄！”

    他高举手中兵器，大吼道：“全军出动！”

    身后的几座城池中，听到他的命令城门打开，地面震动间大量的战士冲了出来。

    他们一个个激动不已，满脸通红，士气达到一个极限。

    连坐在最高位子上的那位都身先士卒了，他们有什么理由躲在后方？

    敌军后方左侧，龙小璃现身，左右是八卦龙蝎，肩膀上趴着五色麒麟幼崽。

    一击偷袭得手，她便深入敌军，各种强横手段不断施展。

    这是她御驾亲征第一战，一定要取得绝对胜利才行。

    是以，她一开始就打算冒险！

