    荒漠幻境。

    夜凝蝶扫视了一圈所有人，然后不紧不慢的说道：“这个红色手环你们务必保管好，接下去的十二个时辰内，通过这个手环，你们每个人都将会有一次求助的机会。”

    “凝蝶老师，我们要如何才能发起求助？”一个修士立刻问道。

    夜凝蝶看了他一眼，继续说道：“求助的方法很简单，只要你们滴一滴自己的血在手环上，手环便会自动被点亮，只要手环被点亮，不管你们在哪儿，我都会找到你们，并帮助你们度过难关，不过，被点亮后的手环会自动消失，所以，你们要珍惜这唯一一次的求助机会，不到万不得已，千万不要轻易浪费，都记住了吗？”

    “记住了。”众人纷纷点头应道。

    “好了，我的话说完了，你们可以开始挑选自己的兵器了。”夜凝蝶淡淡的说道。

    “是，凝蝶老师。”

    年轻的修士们开始一个一个上前寻觅起自己喜爱的兵器。

    夜凝蝶没再理会他们，转身找了一个安静的地方，闭上双眼静心调息起来。

    沐紫宸走在人群的最末端，就在刚才夜凝蝶说话之时，她已经悄悄伸出了右手，在她的手心里，一朵白色的雪樱花正时隐时现。

    看到雪樱花的那一刻，沐紫宸的嘴角微微上扬，自己的修为虽然被暂时封印，但操控雪樱花的能力并没有受影响。

    这原本就是她灵魂和神识自带的天赋技能，与修为的高低没有任何关系。

    等众人都挑选完兵器后，沐紫宸才来到剩余的兵器前，地上摆放的兵器还剩下不到二十种，有秋水雁翎刀、二刃青霜剑、双门螺丝棍等。

    看来看去，沐紫宸的目光最终停留在了一把银色的诸葛连弩上，这把诸葛连弩配置了一千支箭，每次能同时发射出十支，最重要的是，这把诸葛连弩在发射时不会发出任何声音，无论是攻击性还是隐蔽性，这都是一把绝佳的兵器。

    “沐姐姐，别的修士都选了刀或剑，你为什么看上了这样一个东西？”端木元明走过来好奇问道，他擅长的是剑术，所以他给自己选了一把银色的碧月秋光剑。

    沐紫宸没有立刻说话，转身不慌不忙的把选中的诸葛连弩和一千支箭都装进了随身携带的空间储物袋里，忙完这一切，她这才来到端木元明身旁，慢慢问道：“在修为受限的情况下，你觉得刀剑能发挥出多大的作用呢？”

    “这个……”听沐紫宸这么一说，端木元明也忽然觉得很有道理，先前他只考虑了自己最擅长的兵器，却没有考虑到，在这一眼望不到边际的荒漠里，自己的灵力是被封印的，灵力一旦被封印，就算是再好的剑术，也无法施展了。

    “沐姐姐，那我现在该怎么办？”端木元明望着自己手中的碧月秋光剑看向沐紫宸问道。

    沐紫宸低眸看了一眼地面，这时，一把袖箭映入了她的眼帘，“端木，你不妨试试这个，这个轻巧且便于隐藏，比你手上的碧月秋光剑可强多了。”

    端木元明想都没想就直接把碧月秋光剑换成了袖箭，“不用试了，我相信沐姐姐你的眼光。”

    “你确定？”

    “当然确定，沐姐姐说什么都是对的。”

    沐紫宸呵呵一笑，没再继续说话了。

    ……

    一盏茶功夫后。

    原本晴朗的荒漠开始变天了。

    待众人反映过来时，夜凝蝶的身影早已消失不见了，遥远的天空顺势传来她的声音：“第二轮考核正式开始，各位年轻的修士们，祝你们好运！”

    而就在此时，天际突然闪现出了一道光芒，接着那道光芒迅速扩散开来，将整片荒漠笼罩其内。

    持续短暂几秒钟后，光芒的颜色便渐渐淡化了。

    沐紫宸抬眸看了一眼上空，她知道，那道光正是这幻境世界的结界，有了那层结界，里面任何一个人都别想逃出去。

    考虑到前方未知的因素太多，大家商议之后决定结伴前行。

    沐紫宸、端木元明、封慕儿和子书文林四人很自然的组成了一个队伍，除他们四人外，还有六个主动过来要求结伴的修士，其中就包含那个叫冷子亦的女修士。

    整个幻境呈圆形，不论从哪个方向出发，最终都能走到幻境的边缘，但幻境里每个方向所隐藏的危险却又是不同的，一番商量之后，几人决定往北前进。

    往北的方向比较平坦，前半个时辰，大家有说有笑，气氛看上去还算比较好。

    “沐姐姐，这幻境里的危险到底是什么？我们走了这么久怎么什么都没有遇到？”端木元明有些纳闷的问道。

    “是吗？难道你没听到什么声音吗？”看到端木元明的表情，沐紫宸忍不住调侃道。

    “声音？什么声音？”端木元明立刻警觉起来。

    沐紫宸抬手指了指四周，故意说道：“这里四面八方有许多妖兽在盯着我们看呢，我都听到他们的呼吸声了。”

    “真，真的吗？”听到沐紫宸的话，端木元明顿时感觉浑身上下有一种毛骨悚然的感觉，他开始不断的朝四周张望，一边看一边问道：“它们在哪里呀？沐姐姐，你可别吓我……”

    沐紫宸忍不住哈哈大笑起来，“骗你的啦，想不到你堂堂男子汉，胆子居然这么小。”

    “……”

    就在两人边走边聊时，人群之中有一个目光一直停留在沐紫宸身上。

    这个人就是冷子亦。

    从她入住东扬院的那一天起，她就开始注意这个从南城国来的姑娘，尤其当她看到沐紫宸与端木元明在东扬院外的交手过程，她更是被对方的修为给折服了。

    所有参加考核的修士中，女修士的数量本就寥寥无几，圣灵修为以上的女修士更是凤毛菱角，但沐紫宸不仅修为高，还偏偏是所有修士当中修为最高的那个，这不得不让冷子亦对这个与自己同龄的姑娘刮目相看。

    一路上，随行的修士们都在找各种机会和沐紫宸聊天，冷子亦几次想开口，却始终插不上话。

    终于，在经过一处沙丘时，她鼓起勇气，冲上前来到了沐紫宸身旁。

    沐紫宸转过头，正好与冷子亦的目光相撞，顿了一下，她才微笑着开口道：“姑娘你好，我叫沐紫宸，是从南城国来的，还不知道姑娘芳名？”

    冷子亦没想到沐紫宸会主动与她说话，盯着对方看了许久之后，她才接话道：“我知道你是南城国大将军的女儿，你的名字早就在我们这群人中间传开了，我叫冷子亦，今年15岁，我父亲是东莲国将军冷楚瑜，母亲是西京国的二公主子桑凝。”

    听到冷子亦自报家门，沐紫宸笑了笑，“冷姑娘的来头可真不小，我们这些人中身份最高的，除了端木元明外，恐怕就是你了吧。”

    冷子亦淡淡一笑，“我从来不在乎自己的身份，再说，进珈蓝学院后，大家的身份都是一样的。”

    沐紫宸微微点点头，认同了对方的说法。

    交谈几句后，冷子亦忽然提到了萧城那场战事，“两个月前，南城国曾与西京国曾有过一场交战，这件事不知道沐姑娘是否知道？”

    沐紫宸点点头，“当然知道，那场交战我就在场，我曾亲眼目睹满萧城的士兵和平民被西京士兵杀死，那场面太惨烈了，简直就像修罗地狱。”

    “你说什么，你当时在场？”冷子亦吃了一惊。

    虽然她知道沐紫宸的修为比同龄人要高出许多，但上战场这种事，怎么说也轮不到一个只有十五岁的姑娘去。

    沐紫宸又点了点头，回忆道：“当时事出紧急，父亲一个人前往萧城接应，我不放心，便跟了过去，虽然最后千灵国为了安抚南城国，把南城王亓官旭从四星王爵提升至五星王爵，但那些在交战中死去的将士和平民却再也回不来了，从小到大，我还从未见过那种场面……”

    听到沐紫宸的话，冷子亦沉默了，半晌，她才转眸说道：“有件事你可能不知道，我也是后来听母亲和西京其他大臣说的，他们说，萧城在过去原本就是西京国的领地，五十多年前，前任南城王忽然带兵偷袭了萧城，之后，萧城就变成了南城国的领地……西京国这次派兵其实也只是为了拿回属于自己的东西。”

    “啊？你是说萧城原本是西京国的？”沐紫宸怔道。

    这件事她是倒未听沐博延说起过。

    冷子亦看了她一眼，点头慢慢说道：“具体情况我也不知道，反正母亲和西京的大臣都是这么说的，不过我常年生活在东莲国，西京国的事情我很少去打听。”

    沐紫宸“嗯”了一声没再继续问下去，凡界的事情她本就没太多兴趣，萧城到底是南城国的还是西京国的，也与她没有多大关系。

    眼下，她只想尽快回家。

    又走了一会儿，冷子亦终于忍不住问出了她最想问的问题，“沐姑娘，我能冒昧问一句，你的修为是如何突破十级圣灵的？”

    “这个……”沐紫宸顿了一下。

    对于一个已经把修为修炼至七级幻灵的神界公主来说，修炼区区圣灵修为根本不在话下，但她并不想让别人知道她的真实身份，也不想别人知道，她是吸收了上官玄曦给她的灵力石才快速突破修为的。

    思索片刻后，沐紫宸浅笑了笑，转眸看向冷子亦说道：“冷姑娘，这个问题说来话长，日后有机会我再与你细说吧。”

    冷子亦淡淡一笑，她没想到沐紫宸会直接回避这个问题，刚要说话，忽然，前方的路出现一团浓雾，原本清晰的道路也变得模糊起来。

    很快，浓雾便开始在四周弥漫开。

    “大家小心！”沐紫宸下意识叫了一声。

    -------------------------------------

