    “没意见？”

    江小白看着鲁锡和郑岚，一脸无奈，最终点头道：“那好吧！”

    他看的出来，两人也是为了让鲁小鱼开心更多一些。

    既然如此，他也就成全吧。

    “棒！”

    鲁小鱼看到江小白点头，那笑容重新挂在了脸上。

    而鲁锡和郑岚看到鲁小鱼这般模样，笑容也在此刻流露。

    正如江小白所想一样。

    只要鲁小鱼开心，他们怎么样都好。

    而且他们也看的出来，鲁小鱼对江小白挺上心的。

    如果两个人真的能够相好，他们断然没有一点意见。

    毕竟江小白人不差，尤其是各方面的品行。

    另外一点，江小白出身同样不俗。

    江陵江家，古医界的名门望族。

    尽管鲁家在燕京有着不小的基业，但是在江家面前，还是不太够看。

    一路来到门外，那里一名代驾已经在那里等待。

    那是一名年轻些的男子，此刻他的脸上挂满了古怪。

    没错，燕京这边的四合院，少说也得上亿吧？

    开一辆比亚迪唐？

    这怎么都说不过去吧？

    再怎么着也得是A8，X6吧？

    当然这个心思，他并没有表露出来，依然是笑容服务。

    “您好，我是哔哔代驾，不知道是你们哪位叫的代驾！”男子面露笑容道。

    “我！”

    江小白此刻开口，直接将钥匙递了过去。

    男子接过钥匙，先是将自己的小电车放到了后备箱，随后掉头。

    整个动作非常的娴熟。

    “爷爷，爸妈，那我们走了！”鲁小鱼看向李秋三人道。

    “前辈叔叔阿姨，再见！”

    江小白此刻也有礼貌的说了一句，随后带着鲁小鱼坐上了车子的后排。

    “师傅，你们的定位路线是天水丽城，是否确认？”那司机看向江小白问道。

    “确认！”

    江小白轻轻点头。

    那司机没在多言，启动车子，直接窜了出去。

    为何用窜。

    因为车速太快了。

    那司机吓了一跳，赶紧降速。

    好强大的加速，好吊的推背感。

    这就是新能源么？

    而鲁小鱼因为这速度太猛，惊吓了下，双手抱住了江小白的胳膊。

    一直在车子重新平稳下来后，这才松开。

    那小脸，还有些润红。

    路途中，车内保持着安静，鲁小鱼此刻开口道：“江老师……”

    “嗯？”江小白疑惑的看向鲁小鱼。

    鲁小鱼迟疑了下道：“你们家族是不是也很古老？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头道：“听家族的长老说，传承得有一千多年，起于宋朝年间，不过后边元朝的崛起，也曾没落过！”

    “这样的家族很多么？”鲁小鱼再次好奇问道。

    “当然，古武，古医，还有古匠！”

    江小白道：“你能想到的基本都有，但是有的一些在岁月中消失，也有的一些隐世，当然也有活跃在都市的！”

    “比如你们鲁家……”

    “那皇室……”

    “皇室我不太了解！”

    江小白摇了摇头道：“但我知道一直存在！”

    “我秦始皇苟活于世，在西安存着不少黄金，现在缺五百块钱的车费，打给我，到时候我分你一半！”

    这时那司机的声音响起，带着笑意和些许嘲讽。

    两人聊天的内容怪怪的。

    内心多少认定了江小白或许是个骗子，此刻在骗人家小姑娘。

    所以他通过这件事情，点了下。

    鲁小鱼怔了怔，神色带着古怪，随后面露笑意也没有说话。

    而江小白则是一脸的无语和尴尬。

    司机的这句话表达的什么意思，他也明白。

    显然是在告诉鲁小鱼别太天真了。

    他……是骗子！

    一个小时后，天色稍显昏暗。

    但临近天水丽城的时候，刺耳的鸣笛声响起，紧接着车子向右打方向，片刻后，车子突然停下。

    原来是一辆白色轿车，将他们的车子直接别到了路边上。

    那代驾司机拍了拍胸口，直接松了口气，随后打开窗户道：“喂，天还没黑呢，就要碰瓷么？这车可是有行车记录仪呢！”

    话音落下，两道身影走了上来。

    车门打开，直接将那司机从车上拉了下去。

    那司机脸色变化，这是闹事的节奏啊。

    鲁小鱼的小脸也变了变，不由捏住了江小白的衣服。

    “放心吧，没事！”

    江小白看向鲁小鱼道：“你在车上等着，别下来！”

    说完江小白开车门走了下去。

    没错，两个人是谁，他也看清了。

    其中一人正是前天刚刚见过的申修。

    在他下车后，申修的目光朝着他冷冷的扫了一眼，随后看向那代驾司机道：“不想死的话，赶紧滚！”

    “我报警！”

    那代驾司机满脸怒气，刚打算将手机拿出来报警时，江小白的声音响起：“朋友，走吧，这边的事情交给我！”

    代驾司机楞了下，也没在说话，默默的走向了车子后备箱，缓缓打开，拿出自己的电动小车。

    在骑上去的时候，目光看向江小白道：“师傅，这件事情不怪我，你可别忘了给我个好评！”

    说完，代驾司机一溜烟的功夫，离开了。

    首先的两个人一看就不简单，而从江小白的态度来看，应该还认识。

    既然如此，他何必掺和这么一脚。

    刚才提出报警，他已经仁至义尽了。

    “跟我们回蛊族！”

    申修看着江小白一脸的冷意，其中还带着杀机。

    如果不是江小白体内有冰蚕。

    他早就弄死这家伙了。

    但现在，他只能将杀心压制下来。

    另外一名男子也是冷漠的看着江小白。

    “如果我不呢？”江小白笑眯眯的道。

    “你没的选择！”

    申修也不再废话，身影而动，直接朝着江小白的方向冲了上来。

    没错，他现在是杀不了江小白。

    但……他可以狠狠的揍这家伙一顿，来出气。

    只要不死即可！

    另外一人看到申修出手，同样发力，形成了夹击。

    江小白他们说什么也要带回去。

    江小白看着冲上来的二人，无奈摇头。

    简单活动了下手腕后，迎战了上去。

    想将他带走？

    这两人怕是有些痴心妄想了。

    没错，别说这两个人，就算再来三个，他也不惧。

    但他有一个好奇，这两个家伙是怎么知道他在这辆车上的……

    【作者有话说】

    感谢各位的催更，忍不住爆发了下速度，今儿咱……四更。

