    陈九鼎与二壮两人下了车，朝着人群走去。

    “小鼎主任来了，大家让一让。”

    众人听到陈九鼎来了，纷纷给陈九鼎把路让开。

    陈九鼎走进去，看到村长正一脸无奈的看着自己面前的几人。

    这几人嘴里还在不停地说着什么。

    “村长，村部凭什么出钱给他老白家修房子？他老白家比别人家高级？”

    “就是，如果村部出钱给老白家修了房子，那我也要村部出钱给我家修房子。

    反正是村部出钱，我家也要！”

    “我家的房子也旧了，住着也不安全了，这一次，村部也得给我家解决了这个问题，如果村部不给我家解决这个问题，那我就赖在这里了，你们也别想给老白家修房子。”

    陈九鼎看了一下说这话的几人，发现这几人就是上次自己竞选村主任时，不断阻挠的几人。

    同时，这几人也是村里出了名的无赖，懒货。

    陈九鼎走到村长身边问：“村长，发生什么了？他们这是什么意思？”

    村长看到陈九鼎来了，这才叹了一口气说：“唉，这几个无赖，听到村部出钱给老白家修房子后，全都跑过来阻拦了。

    说是如果村部不答应给他们也重新修房子的话，老白家这房子就永远也盖不起来，他们就每天赖在这里。

    小鼎，你看看，那面那堵墙刚盖起来，就被这几个无赖给推倒了。”

    陈九鼎顺着村长指的地方看了过去。

    发现果然如此。

    看到这里，他的气就不打一处来。

    这几个人还是不是人？这种事是人能干的出来的吗？

    给别人盖房子，你们却把刚盖好的墙给人家推倒了？

    谁给你们的胆子？

    “大家都给我静一静！”

    陈九鼎这愤怒的一声吼，让原本叽叽喳喳的众人都安静了下来。

    那几个嘴里不断念叨的无赖听了陈九鼎的怒吼，也吓了一跳，他们也闭上了嘴。

    二壮看到陈九鼎发怒，就知道这件事严重了。

    当然，这也是陈九鼎当上村主任后，第一次在村民面前发火。

    没办法，谁让这几个无赖做的事真的惹怒了他呢？

    陈九鼎看到众人终于安静下来，这才走到几个无赖跟前。

    “这堵墙，是谁推倒的？告诉我！”

    “老子推的，怎么地？”

    “老子也推了，怎么地？”

    “还有老子，老子也推了，怎么地？”

    这三个无赖反应过来后，瞬间炸毛了。

    他们三个在这村里可是出了名的，什么时候被人这么吼过？

    陈九鼎看着这三人，对他们说：“你是杜老三吧！你是吴老二，你是苏无为。”

    “哼，算你小子识相，还知道大爷的名字，既然你知道大爷的名字，就给大爷把这件事办好了，要是不能让大爷满意，老子有的是办法整你。”

    “哦？有的是办法整我？”

    陈九鼎说完这话，微微一笑，走到吴老二面前，猛的伸手抓住吴老二的头发，一把将他直接提了起来。

    此刻，吴老二就像是一只小鸡崽子一样被陈九鼎抓着头发提在空中。

    “哎呀，疼，疼疼疼，放……放手，疼死我了，我的头发要被你拔掉了啊！”

    陈九鼎微笑着问：“疼吗？”

    “疼……疼啊！快点放手，再不放手，老子……老子……”

    吴老二连续说了两句老子，可是，后面的话他却发现，自己根本说不出来。

    是他不会说话而说不出来吗？当然不是。

    那是为什么说不出来？

    因为害怕！

    陈九鼎能把他直接这么提起来，说明了陈九鼎的力量太大了，大到他连反抗的资格都没有。

    对于这样的人，他有什么资格反抗？他有什么胆量放狠话？

    他在陈九鼎面前，就是一个小鸡崽子。

    围观的众人看到吴老二被陈九鼎这么提了起来，纷纷叫好。

    “小鼎主任，好，好样的，这种人渣败类，早就该有人收拾了。”

    “对，早就该收拾了。”

    陈九鼎戏谑的看着吴老二说：“我再不放手，你要对我做什么？嗯？”

    此刻，吴老二两只手拼命的抓着陈九鼎的手，妄图这样减轻点疼痛。

    “我问你，你推倒别人家修好的墙，这样的做法是对是错？回答我！”

    “对……不，错，是错的，你快……你快放我下来，我的头发已经被你拔掉了好多了。”

    “既然你知道是错误的，为何还要推倒别人家的墙呢？”

    “村部出钱给这老白家修房子，为什么就不能给我家修房子？”

    “为什么？好，既然你想知道为什么，那我就来告诉你。

    老白家本来可以在八年前就拿到贫困户的，可是，被那狗，日，的刘大海把这个名额给了他老婆的娘家。

    这八年来白叔一家过的是什么日子，村里人都知道。

    前几天，因为下了暴雨，白叔家的房子倒了，他们家哪有钱盖新房子？

    这眼见着入了秋天气要变凉了，要是不把房子盖起来，他们爷俩冬天住哪里？

    你想看到他们爷俩被冻死吗？嗯？

    这八年来，白叔一家的贫困补助费，也够盖一个新房子了，可是，他们却一分都没有得到！

    这是村部的过错，所以，村部就要对他们爷俩负责。

    你吴老二有手有脚身体健康，整天在村里坑蒙拐骗游手好闲，还想让村部也给你盖新房子？

    你是在想屁吃吗？嗯？”

    陈九鼎说完这话，直接一脚将吴老二踹的飞了出去。

    吴老二落在地上滚了好远。

    陈九鼎对着吴老二说：“现在你来告诉我，村部到底应不应该给白叔一家盖新房子？”

    “你今天要是不回答我的问题，我就直接打死你，打死你，村里就少了一个祸害！”

    躺在地上的吴老二清楚，陈九鼎真的敢打死他。

    他怕了，他真的怕了。

    “应该，村部应该给老白家盖房子！”

    “那你再来说说，村部应不应该给你家盖房子？告诉我！”

    “不……不应该。”

    “既然不应该，那你来告诉我，今天推倒别人家墙的这件事要怎么处理？”

    “我……我赔，我赔钱，我赔钱还不行吗？”

