    几人脸上都露出焦急之色，想要去救，可是朱雀动梦溯灯的度太快，根本无力阻止。

    眼看着，灯盏上出的光就要笼罩纥溪，突然一道淡淡的白色光罩将朱雀连同那梦溯灯一把笼罩住。

    原本已经光芒四射的梦溯灯瞬间熄灭，重新变为古朴老旧的样子掉落在地，而朱雀则一屁股坐在地上，望着前方不远处，眼中迸出炙热又惊恐的光芒。

    纥溪回过头，就见南宫煜正缓缓走出来，他的身姿笔挺，除了脸色有些苍白外，也看不出任何病弱的痕迹，可纥溪却能感受到他身体里正逐渐加重的寒气。

    她皱了皱眉，正要说话，却听南宫煜道:“听说，你和溪儿打赌，如果她治好了我，你就自废修为？”

    朱雀正呆呆地痴迷地看着南宫煜，闻言猛地醒过神来，扑通一声跪倒在地，哭泣道:“主子，属下只是担心您的安危啊，您的病年年作，而且一年比一年严重，如今还为了救一个来历不明的女人生命垂危，属下看着心痛又焦急，所以才想让我师父来为您诊治，相信只要我师父来了，主子您的病一定能完全根治的！”

    南宫煜闻言微微勾起了嘴角，朱雀抬头看到他的笑容，以为主子愿意原谅自己，心中正大喜着，却听南宫煜淡淡道:“算了，不管你们有没有打赌，既然你对溪儿不敬，溪儿又想要惩罚你，那你就废弃这一身修为吧！”

    朱雀一下子傻了，难以置信地抬头看着南宫煜。

    不等她反应，南宫煜的手上已经闪烁出一道如剑的白光，漫不经心的点在朱雀身上。

    朱雀只觉得浑身一阵剧痛，随即身体四周就仿佛破开一个口子，修为如泉水般汹涌的流泻出去，而她的面容也变得越来越苍老，眨眼之间就成了四十几岁老妇人的模样。

    “主子！！我对你忠心耿耿，我的心里一直把你当做天，你怎么能这么对我！”朱雀的嗓音沙哑，眼神充满了不甘、绝望与怨恨，歇斯底里地大喊。

    南宫煜居高临下看着她，那神情就像在看着一个卑微的蝼蚁，“我说过溪儿是我的王妃，你对她不敬，是不忠；为了一己私欲，阻挠溪儿为我治疗，是不臣；像你这样不忠不臣，随时会背叛我的属下，我留着干什么？”

    朱雀一下子跌坐在原地，满脸都是泪和血痕，像是一下子失去了所有的希望。

    南宫煜朝青龙等人看了一眼，淡淡道:“把人压入封灵狱，不要让她轻易死了。”

    青龙等人连忙应命，将失魂落魄的朱雀押了下去。

    这一次，再也没有人同情朱雀，只因为这个女人的所作所为已经完全触及了他们的底线，竟然为了自己的龌龊心思置主子的安危于不顾，简直罪该万死！

    纥溪看着南宫煜越来越苍白的脸色，连忙上前一步道:“你还不快点回去休息？这种时候还敢动用灵力，真的不要命了吗？”