    “这都是什么？造化呢?”

    群山逶迤，山势雄浑，寸草不生，沙砾铺地，一头高大壮硕，体型犹如一座小山的熊罴行走于其中，不知从何处的天光落到他的身上, 色泽幽深的毛发折射出点点紫意。

    这是一头拥有上古血脉的巨兽，不怒自威，行走之间，煞气弥漫，可是那双与庞大的身躯相比，显得分外渺小的熊眼中，却充满困惑。

    他被老爷送到了这处遍地山石瓦砾之地, 可是他在这里什么都没有找到, 并没有老爷所说的造化传承，只有无穷无尽的山峦，就连根草都看不到。

    霸熊在此地漫无目的地寻找，他的脾气逐渐暴躁，最后他爆发了，粗大的熊掌挥舞之下，岩石崩裂，矮丘坍塌，烟尘滚滚之间，地动山摇。

    但这一切都没有任何用处，等他发泄完了后，一切都保留成他破坏的样子，依旧没有任何改变发生。

    既没有他想要的机缘，也无法离开此地，这似乎是一处囚笼，而不是老爷口中的造化地。

    到了这地步, 熊摧岳就连火都发不起来了, 闷闷的坐在地上, 眼睛一闭，竟是当场开始睡了起来，不过片刻，便是鼾声如雷鸣。

    不过随着这一头霸熊胸膛有序起伏，他的气息逐渐变得平稳起来，烟尘弥漫间，也不知是触动了什么。

    群山万壑中，一缕又一缕蕴含大道气息的元灵之气浮现，随着那头仰躺在地上，犹如一座小山丘的巨熊仰头吞吐，逐渐飘向它的身躯。

    一道气旋在蛮熊大张的嘴巴上空成型，席卷所有浮现而出的元灵之气，他自身的气息也逐渐发生变化，有薄薄的尘土出现在他厚实的毛发上，随后逐渐增厚，化作岩石。

    另一处，岚风呼啸，举目四望, 无一处落脚之地入眼, 只有无穷无尽的风，一位张开漆黑羽翼的窈窕人影，灵巧地在风中穿梭，她脸上的表情，从最初的困惑然后转变成了惊喜。

    “法！”

    天穹族不同于传承上古血脉的霸熊，这与人族极为相似，只不过只是背后多了一双羽翼的族群，血脉之力并不强，如若不修行，实力并不比人族强到哪里去，也只是拥有飞行优势而已。

    不过，天穹族最值得称赞的是，其成员能够修行的比例极高，几乎碾压人族，但数量跟人族一比，堪称稀少，完全不能跟人族相比。

    而能够代表族群，进入九天天地的寒翎，其资质自然是最为优秀的，胜过许多人族天骄，如若生在人族，生在大派，甚至还可以竞争一下道子。

    这等资质，在进入到这一处除去岚风之外，别无他物的秘地时，没过多久，便反应过来，明悟出玄妙，传承已经直观地展现在她的眼前，只看她能否从其中领悟。

    这等传承，既无文字，也无影像，只有最接近大道本源的异象，能够将其悟透者，能够直接掌握经文要义，无需担心被误导。

    而这等传承方式的劣势也极为明显，因为资质只要稍差那么一点点，就什么都看不到，还以为是进来看风景。

    在另外四处秘境，分别对应“地”“水”“火”，风秉文的三尊护法灵一进入其中，便直接开始接受传承，也就只有一尊金灵，在“兑”卦之地，有些不适应，但同样有一股别样的大道气机，萦绕在它的灵体之上。

    这些护法灵与风秉文息息相关，只不过它们此时所得到的感悟，根本影响不到风秉文分毫，因为风秉文也陷入到了一种极为特殊的状态。

    这种状态类似于他曾经在仙葫之中的那一场蜕变，不过更为简单纯粹，因为这一次，并没有先天大道经文给他参悟。

    他的“神”在身躯中巡游，巡视的身体中所蕴含的小天地，诸多先前未曾察觉，没有注意的奥妙展示在眼前。

    风秉文开始挖掘自己身躯中所蕴含的“道藏”，进而感受到魂魄的存在，同样他也察觉到了，来自外界的影响，有一股力量在引导他。

    这是一种更为奇妙的蜕变，风秉文的力量境界并没有增长，但是他对先天五行道体的了解，对仙灵气的掌控，却是与日俱增。

    而在风秉文参道悟法的时候，乾元八景宫外，一群因为天崩之景而吸引过来的天骄聚集在一起，他们注视这一座萦绕浩荡仙光的宫阙，相互传音议论。

    他们虽然都是第一次进来，但是他们身后的门派对于九天十地都有记录，虽然有缺漏，但是这么多天骄聚集在一起，足以拼凑出一幅完整的九天十地舆图。

    一番交流之下，所有的天骄都可以得出结论，眼前这一座仙宫是过往任何一次都不曾出现过的，这是一处全新的机缘，未曾被开发过。

    确认这一点之后，有一些人兴奋起来，而有一些人眼中露出犹豫，前者是没有寻到合适机缘的，而后者则是已经有了目标。

    一处未被前人探索过的传承之地，其中固然有机缘，但这样的机缘却是无法预估的，这不在掌控之中。

    谁也无法预料，接受传承要花费多少时间？万一传承失败，那可就是竹篮打水一场空，以往也不是没有这种案例。

    最终，一群人踏进了乾元八景宫，而一些人选择了离去，不过他们可以确认，这一出全新的传承地，似乎任何生灵都可以进入，没有任何考验。

    这一则消息传出，秘境之中渴望寻求机缘的异族顿时蜂拥而至，不对异族设限制的传承，实在是太罕见了，堪称凤毛麟角。

    时间逐渐流逝，在这一处人族先贤特意塑造的传承地中，在经过了初期的安宁之后，很快便有大战爆发，天骄开始厮杀斗法，反正不会在其中陨落，少了平日间的诸多忌惮，即便是败了，也不过只是离开秘境而已。

    而到了中期，秘境中的争斗愈发炽烈，开始有天骄被“击杀”，然后被迫离开这一处造化地，提前退场。

    这种事情自然得到了广泛关注，特别是当人族天骄得知，第一位被迫提前退场的人族天骄，并不是被自己人杀退的，而是被一位异族击溃的，九天十地激烈但克制的斗法氛围顿时就变了。

    人族与人族之间的厮杀，即便是一方胜了，也不会对落败的一方下死手，毕竟都知道这是一场难得的机缘，影响深远。

    而且大家都是人族同一派系的，作为各自派系中最优秀的精英，低头不见抬头见，做得太过分了，日后相处也难堪。

    但是现在却有人族被异族杀得退场了，这其中所代表象征的意义就不一样了，有天骄开始主动寻找那名胆敢逆反的异族。

    然后，更多的天骄被提前清退场了，消息传出引发了更大的波澜，而那名异族的身份也被爆了出来。

    龙伯国，当代的国主候选之一，魁。

    许多义愤填膺的天骄顿时就熄灭了心思，为了维护人族的尊严，即便是要清算对方，也是一对一，而不是一拥而上，这里的每一位人族都是极为骄傲的。

    但即便是再怎么骄傲的天骄，在经过这些时日与同一层次的天骄交锋之后，对于自己的实力也有一个清晰的定位。

    寻常的龙伯巨人并不算什么，但这是一位国主后选，其身上承载龙伯一族的气运，换而言之，血脉中的封禁被抵消削弱了一部分，这样的龙伯巨人，不是寻常的人族天骄可以挑战的。

    所以，一位道子被人请了出来，自然不是天剑道的那一位，虽然诸多天骄也认可这一位的实力，但他毕竟输过一场，各方面的感官自然就不一样。

    也有人想过要去寻找风秉文，但是却非常遗憾的得知这一位已然进入一处传承地，至今还没有出关，所以也就将希望寄托到了那位幽冥道的道子身上。

    轰——

    在某一日，几乎是毫无征兆，一只好是遮天蔽日的庞大手掌破开岚风，带着飘带一般的气痕，拍向一道掩映于朦胧薄雾中，屹立于山巅的人影。

    而那一道看不清模样的存在，仰头看着头顶上那一只遮蔽了眼前一切的手掌，汹涌澎湃的冥气涌动，凝聚成一只披甲巨掌，直接赢了上去。

    砰！

    两只巨大的手掌碰撞，周遭的一切全都遭到了毁灭性的冲击。山崩地裂，山林成片的毁灭，河道湖泊被直接消失。

    一座崇山般的巨人出现，

    “不差”

    薄雾冥冥，模糊不清的人影仰头，看着这一尊似可顶天立地的巨人，赞叹一声

    “正好试一试我新炼的神通。”

    说罢，这位道子伸出手，手掌之上，伴随着如潮似海的冥气，一座白骨大地铺张开来，磅礴无比，不可估量

    白骨大地之上，阴气成河，白骨成山，亦有弥漫阴雾的恶鬼森林，一座座白骨城池，错落有致，死气翻腾，

    神通：掌中鬼国。

    千百根白骨锁链自鬼国中迸射，攀上巨人的身躯，伴随着一声愤怒的咆哮，恐怖力量拉着巨人，直接将他拖进鬼国之中，让周围一群想要观战的天骄目瞪口呆。

