    卖酒青年眼见面前大汉把银子收回怀中，取出两贯铜钱，不禁心中大喜。

    他大概扫了一眼，这钱花色清晰，正是上好的才出炉的咸阳新铸铜钱。

    卖酒青年把钱拿在手上，还想颠一颠份量，齐地秃子已经是满脸不耐烦起来。

    “快些，家中小子足岁，等着这里的酒呢，你再磨蹭，不再你这里买了。”

    小伙被他连声催促，不及细看铜钱，把钱塞入怀中，先把今日才收的银子递了过去，又忙着給面前男子装酒。

    齐地秃子眼看得逞，眼中闪过一道得意的光芒。

    他单手伸出，想去接酒坛子，胳膊在半空，却被一只大手，用力的抓住了。

    秃子心中一惊，转头看去，只见一个英武不凡的中年男子，满脸喜色的看着自己，好像得了什么奇货一般。

    男子身后站着一排大汉，气质宛若熊虎，十几道目光扫来，让秃子不自禁的哆嗦了一下。

    中年男子身边，一个精瘦汉子，目光上下左右在他身上扫视，半晌，才轻轻点了点头。

    “就是此人，绝不会错的，原来他不再西市，跑到了此地来了！”

    秦国咸阳东市，堂堂影卫大统领，化身成了咸阳治安大队长，章台宫，今日却是格外的热闹。

    甚至在商贾融资没有敲定前，李钊就命工匠在咸阳以北的九嵕山，以南的渭河修建高大石柱。

    这自然是为了秦风说的引水渠做准备，渭河水为咸阳百姓所用，九嵕山上的甘泉，为陛下，皇族宗室可用，这就是两种水渠不同之处。

    大风山老胡虽然还没有烧制出陶瓷，执行力惊人的李钊，却已经调动了工匠，开始挖地，准备埋设大秦龙脉，下水管道。

    无论是水渠，还是下水管道，都是以前未出现过的新鲜之物。

    咸阳城百姓看了新城图，不少人更是出城赶到了工地围观，不过一日，城中已经有人传言，殿下修建的城市，哪里是新咸阳，分明是万龙之城。

    云龙在天，地龙埋土，这咸阳新城，可是了不得的能和天上宫阙相比的大城啊。

    此话不知道怎么传到了宫中，传到了燕妃那里。

    秦皇老来得子，还是一炮双响，现在宠溺燕妃，颇有昏君之表象。

    听到了燕妃想看咸阳新城之图。

    马上就召唤来了中书府令陈云，命他请秦风亲自入宫解说此图。

    老王，老蒙威风了一辈子，老了威严略将，好奇心却是爆棚，听说了此事，便也一起进宫来了。

    现在的章台宫燕妃殿中，秦皇，和几个受宠的妃子，秦风和两个太子妃，一个老丈人，加上秦国大将军和正好入宫的宰相，围在一张大桌子前，听着秦风一个街区，一个街区的介绍未来的咸阳新城。

    “大秦以黑红为尊，咸阳新城的色调，也当是此两色，城北阿房宫，现在已经初具规模，城南终南山北麓。我已经知会李钊，在山色清丽之处，修建龙凤阁宫。”

    “秦风知道，父皇性喜游猎，终南山虎熊甚多，孩儿在龙凤阁宫，只要出宫，就能入山巡猎，太白山，老秦岭中，当有猎宫相连，宗室子弟演武，也可以定在此处。”

    “好，就是如此，我赢氏乃是陇西牧族起家，骨子里就当有和天地争斗之心，我听说现在日子好了，咸阳宗室子弟，斗鹌鹑的，玩狗的一堆堆，风儿，你倒是记得了，把这些人全部送到山岭之中，让他们打熬筋骨！”

    “龙凤阁宫，龙凤阁宫？”

    秦皇先是夸赞了秦风几句，陛下好像忽然想到了什么，嘴中嘟囔起了宫殿的名字来，然后猛地一抬头，手指秦风，眼中全是笑意。

    “风儿就知道，此事瞒不过父皇的，龙凤阁，乃是我赢氏龙子，龙女安居之处，风儿其实还有一肚皮的妙香，这龙凤阁宫，当和寻常宫殿不同，是我心境集合，算是献给弟弟，妹妹的礼物。”

    秦风本意，居然是想在此处建一个相当于秦朝的迪斯尼的所在，自来孩童降生，就和白纸一般，秦风要想在大秦多两个小秦风，自幼格局，就定要打开。

    少年一番苦心，现在殿中众人，燕妃都不敢说看透，只有秦皇，隐隐猜到了，自己这个儿子，对弟弟，妹妹给予了何等的厚望。

    素来皇家无情，陛下见过了多少兄弟阋墙，多少手足残杀，今日感受到了秦风心意，眼神顿时全是温柔。

    “相公，这新咸阳好大啊，从九嵕山，一直要顶到终南山脚下了，只怕能容数百万人，我大秦，有这么多的人吗？”

    蒙婧看着和后世长安的坊市一般，化的齐齐整整的三百六十五个坊，有点担忧的问道。

    蒙婧虽为人妇，蒙武看着女儿，却还是好像小姑娘一般，看着蒙婧有点露怯，不禁瞪了她一眼。

    “殿下想到，你还怀疑？秦风这小子别的不靠谱，大事是著名的靠谱，你还是他枕边人，这都不知？”

    蒙武人设，一向是有点看不上秦风的样子，今日在陛下面前露了真心，殿中众人，就是秦皇都忍不住笑了起来。

    王翦更是鄙视的看了老友一眼，嫌弃一般的离他远了几步。

    “父皇，岳丈上将军，这天下人口，风儿算来，当以二十年为一期，指数式的增长，如今粮食无虞，天下安定，百姓闲下来，造人那是无需多说的踊跃。”

    “我大秦新咸阳，是以万世为纲修建的城池，以后秦人千万，亿万了，咸阳三百六十五坊，只怕还嫌小了呢。”

    “再说此城构造图，新修建的不过十二道之内，数年见功，也没那么大的。”

    秦风一番话说的众人恍然，嬴政见到太子想的周到，胸中豪气陡升，风儿布局如此深远，大秦万世，永据九州，当然不在话下。

    张良一直在旁边静听秦风介绍新城，城中坊市，居还专门留了給外番商队准备的番市，水渠交错，医坊夹杂其间，殿下想的如此周到，让一向自恃心思缜密的自己，不禁有些汗颜。

