    许少杰和于良辰正从韩佑身边走过，韩佑连忙伸手将两人拉住！

    “我们撤！”

    “为什么？”许少杰不解的问道。

    “危险，这里面的蛛丝全是那个失控异人布下的陷阱，只要我们踏入就等于踏入他的猎杀囚笼之中。”

    “哼，一个失控异人，我们四个还怕他一个不成！”于良辰冷哼一声，挤开韩佑向内走去。

    “别冲动回来！”韩佑惊呼。

    在于良辰踏入陷阱的瞬间，头顶上的无数蛛丝如交织的火力网一般向于良辰轰击而来。于良辰瞬间一变，从身后深处四条手臂，四条手臂每条手执一件兵器，挥舞之下交织成刀光将其保护在中间。

    但交织而来的蛛丝越来越多，且都坚韧无比，眨眼间于良辰的兵器上被缠满了蛛丝。

    这一刻他终于明白韩佑让他撤的原因了，在空旷的野外与这个失控异人交手，他们不怕。哪怕失控异人刚刚来到这个狭小的地方，他们也不落下风。

    但失控异人在此布置了这么多天，早已将所在地化作领域了，这个时候小队毫无防备的一头扎进来，与送死何异？

    “撤！”许少杰大喝一声。

    此刻的于良辰六条手臂的兵器都已经被蛛丝缠绕，许少杰只好松手放开兵刃向韩佑三人飞身扑来。

    身体刚刚跃起，一根蛛丝却突然缠上于良辰的脚腕。

    “完了！”于良辰心中一沉。

    生死搏杀哪里像电视里拍的那样，容你蓄力许久而后左右站立对波。生死搏杀从来都是在一瞬之间，也许仅仅是眨一下眼睛的破绽人头就会落地。

    能够撤离的机会本来就是在千钧一发，脚腕被缠住的下一秒可能就是人头落地。

    “砰——”

    一道金光从眼前掠过，一声枪响在耳边炸开。

    “嘶——”一声尖锐的嘶鸣声想起，一道寒光闪闪的乌黑刀影从于良辰的身边掠过，收腿而去。趁着这次机会，于良辰一个前扑翻滚，成功和韩佑汇合。

    “良辰，怎么样？”许少杰扶起于良辰关切问道。

    此刻的于良辰浑身已被冷汗浸透，回头看着身后如漫天乌云的蛛网密集，心不由的如发动的引擎一般轰鸣起来。

    而后看向韩佑的眼神中，感激中透露着敬畏。

    敬畏的不是韩佑刚才一枪救了他的命，而是敬畏韩佑竟然能够预知到危险。

    小队退出地下室，从新将铁门关上。

    “韩佑，按理说就算失控异人能够掩盖声息变得无声无息，但你的神话图腾不是灵猴么？难道你的灵瞳也看不到它？”

    “他的蛛丝不是普通的蛛丝，灵瞳灵能在触碰的蛛丝的时候就被干扰了。除了白茫茫的一片什么都看不到。地下室中是它的天下，实力翻了数倍。”

    说着，心神再一次沉入内景，落在八卦盘之中。

    “这只大蜘蛛的弱点是什么？”

    八卦转动，相互碰撞，道韵缠绕流转周身。

    不知过了多久，一阵白光涌来将韩佑的视野吞没。一幅画卷在韩佑的视野之中缓缓的展开。视野中竟然是自己脚下的八卦盘，只是八卦盘缓缓转动，最终转到离位之上。

    “轰——”

    突然，离位之上窜出一团鲜红火焰。在这一团火焰之中，画面破碎消散无痕。

    离火？

    韩佑睁开眼睛露出了思索之色。

    “韩佑，接下来怎么办？向局里求援？一个区区第二境界失控异人，我们三队都搞不定还要请求支援……太丢人了吧！”

    “求援倒不需要，我已经知道怎么克制他了，这东西怕火，我考虑的是要不要请求火力覆盖？”

    “火力覆盖？”许少杰微微诧异，轻声问道。

    “对啊！既然知道它就藏在学校地下，一颗导弹打下去，它再多的蜘蛛网也不够炸的，如果一颗不够，可以十颗，只要他不死，可以一直轰。”

    韩佑的话，让三人齐齐脸色一怔。

    加入天剑局这么多年，处理了这么多诡异事件神秘事件，却从未想过利用普通人世界的常规武器的想法。

    似乎在每一个异人的心中，成为异人之后就和普通世界剥离了。

    就算前面是龙潭虎穴，大家也顶多抱着风萧萧兮易水寒的豪壮闯入。

    看着三人诧异又复杂的表情，韩佑也是露出了疑惑，“怎么了？不可以么？”

    “可以倒是……可以！但一般情况我们不会这么做。毕竟保护群众的生命财产安全也是我们的职责，在生命和财产只能二选一的前提下，我们会选择生命，但如无必要尽量保护财产。

    红星小学毕竟是有着五十年历史的学校，这么夷为平地太可惜了。既然那东西怕火，我们大可以申请火属性的圣器以克制它。”许少杰公允的陈述道。

    “也可以，我就提个建议。”韩佑说道，而后与前往于毛安然汇合。

    “姐，里面的东西有些难搞，我需要回去拿装备。你们守在这里不要靠近，等我们回来。”

    “好！”毛安然没有二话干脆的答应了下来。

    留下于良辰和林峰两人，韩佑和许少杰回总部申请圣器。存放圣器的地方叫圣器立方，自从出了梁宇盗取圣器事件之后圣器立方的守卫等级提升了好几个等级。

    以前只要队长批条子就可以领取相应圣器，但现在队长只有打报告的权利，批条子必须得到中队长以上才行。

    接过圣器图鉴，韩佑翻阅起来。圣器图鉴以能力划分，大类分为自然系，生物系，神秘系。自然系细分为各类元素，韩佑顺着目录翻到了火属性，一眼就看中了其中四极圣器火龙仗。

    火龙仗形状如蛇，通体通红，注入能量之后会释放出火焰。注入能量种类不限，可以是风能，可以是电能可以是灵能。

    如果单单这个能力，火龙仗显然不可能是四极圣器。火龙仗平时有蓄能能力，在不使用的时候一直插着电在蓄能。插电时间越久，蓄能越强。这些蓄能在触动了火龙仗符文之后会一次性释放，这招威力强大的释放有一个极为贴切的名字焚尽八荒。

    相传在百年前，火龙仗在长蛇国一战中华丽绽放，瞬间释放出超过一百万当量的火焰，将半个城市瞬间点燃。

    而当年的长蛇国建筑风格还是木质的，这一次绽放，一夜之间烧死七万人生生的改变了长蛇国的建筑风格，从那之后长蛇国也开始接受混泥土结构建筑。

    “我选这个。”韩佑指着火龙仗说道。

    “火龙仗是四极圣器，至少得是大队长签字才行。我们追杀第二境界失控异人顶多是B级人物，不值得吧？”许少杰压低着声音说道。

    “有啥不值得的？火龙仗用完之后又不是废了，充满电还能继续用的。没有什么圣器比火龙仗更加适合了，没事，你替我写申请，我请大队长批条子。”

    很快，韩佑拿着条子离去，许少杰望着韩佑离去的方向微微出神。到底还是年轻啊，你以为大队长的条子这么好批的？

    尤其是火龙仗这种稀缺性圣器，一次释放至少得充能一年半载。多少双眼睛盯着，哪能让你这么轻易的拿走？要是队长还在还有疑点可能，凌队长不在了就凭你个新提上来的新人？

    很快，韩佑就去而复返。看着韩佑这么快回来，许少杰嘴角微微勾起一丝苦笑。

    这么快，可能连大队长的面都没见到吧？

    可下一瞬，韩佑的话直接让许少杰惊得下巴差点掉地上。

    “取圣器，火龙仗。”

    “啥？”

    这话不是圣器立方的人问的，而是一旁的许少杰下意识的开口惊道。

    “这是条子。”

    圣器立方的人一脸诧异的看着条子，确认盖得是潘炎的私章这才点头进去。没一会儿捧着一个狭长的盒子走了出来。

    车上，许少杰开着车，眼睛不时的撇着身边的韩佑欲言又止。

    “老许，有话就说嘛，别支支吾吾的。”

    “你怎么让大队长批的条子？还这么快？”许少杰问完长长吐出一口气。

    “没什么啊，我就拿过去让大队长批，大队长看了眼掏出章盖下。”

    “就这么简单？”

    “批个条子哪有什么复杂的？”

    许少杰没有继续追问，但心中对韩佑的评价再次拔高了。最开始看着韩佑年轻，以为他真的只是加入队员。后来他自报了能力和等级之后许少杰才猜测他可能就是新调来的队长。

    虽然说这次三队阴沟里翻船了，摔得还挺惨。但三队好歹是行动大队第三小队，精锐中排名前三的队伍。竟然派了一个七级裁决做我们队长？是不是太欺负人了？

    可在韩佑展现出追溯因果线和预知危险的能力之后许少杰对韩佑其实已经认可了。队长并不一定要有强大的战斗力，但一定要具备带领小队完成任务的同时让小队平安的保存下来。韩佑的这两个能力就是保障。

    果然能被任命为队长的没有一个是简单的。许少杰以为已经对韩佑认知的很透彻了，可现在韩佑又一次刷新了他的认知。

    韩佑竟然能让大队长二话不说的批条子，由此可见大队长对他的信任和器重。也许，上头调韩佑来并不是对三队的不重视，反而可能是对三队的高度重视。

    再次回到红星小学，于良辰和林峰连忙迎了上来。

    “韩佑，带回圣器了么？”

    “林峰！以后记得叫队长。”许少杰冷冷的说了一声，跟着韩佑再次走向地下密室。

