    艾瑞克·塞维格！

    物理学家。

    自从那一次在提走宇宙魔方之后，莱克也让人给轰走了艾瑞克还有那个简·福斯特，但，红后是在注视着他们的。

    眼下莱克没有啥地方用得上艾瑞克的，等到需要的时候，再把艾瑞克给直接提拉过来就好了。

    至于那位简·福斯特？

    呵。

    莱克一点儿都不关心。

    不过，上一次倒是听红后聊起过，说是在，艾瑞克和简·福斯特离开了宇宙魔方研究基地之后，艾瑞克倒是没有什么，就是福斯特有些怒气冲冲的表示要找索尔过来找他们理论。

    毕竟当时索尔离开的时候，神盾局可是给了索尔保证，会帮忙照顾好福斯特，并且会满足福斯特一切需要的呢。

    结果呢？

    索尔这一走，直接就如同茶凉了一样。

    最起码对于福斯特而言是这样的，不过旁边的艾瑞克倒是规劝了几句，毕竟，艾瑞克是个老江湖了，但可惜，福斯特并没有听进去，而是与艾瑞克分道扬镳，自顾自的跑回德州小镇了，似乎觉得，索尔如果再一次降临，一定会在老地方的。

    当年的那个小镇，已经不是当年的小镇了，在经过了索尔与毁灭者一顿大战之后，本来就算是人烟稀少的镇上居民此时此刻是更加的人烟稀少了。

    用红后的话来讲，基本上福斯特算是脱离了她的监控范围了，原因很简单，那里还是有电的，但基本上，一天二十四小时能停十六个小时的电。

    莱克当时听完之后也只是呵呵一笑，并没有多加理会。

    历来，这种夏雨荷式的女子从来是不值得同情的。

    好一会儿。

    在总统先生再三的确认了莱克这边的超查局不会掉链子之后，这才看向五角大楼的几位军方大佬，询问起了物资与人员的准备情况。

    毕竟如果这是真的，那么，有备无患，总比临时动员要强一些。

    五角大楼那边自然也是拍着胸脯说他们不会掉链子的。

    这场紧急会议，从太阳初升几乎是一直开到了日落，最后，在总统先生开设此次事务联合小组，顺便将那两名发现此次事件的科学家也拉入群聊，能够与他第一时间回报情况之后，这才按下了散会的按钮。

    晚上时分。

    莱克和一同参加会议的罗斯将军说了一声，然后便是如同好朋友一样，一起和亚历山大·皮尔斯乘坐同一辆车去往号称一个有着美味牛排还有美味波本的秘密餐厅而去了。

    等到了第二天早上的时候。

    莱克下楼，已然发现家里似乎空荡荡了，想了想，才警觉，今天似乎是工作日来了。

    给助理蒂凡尼去了一个电话，了解到，这些天副局长巴斯都在办公室里面之后，交代了一句，过几天再过去，然后趁着电话那头巴斯发疯之际直接摁掉了电话。

    小样。

    莱克呵呵的笑了笑，挂断电话之后，既然会来一趟华盛顿，如果不陪凯伦吃顿饭再走的话，今年圣诞节，估计又要被凯伦训诫了。

    所以莱克收了电话，之后便是起身，摇了一部国土安全部的公车过来接他，去教育部那边，蹲着凯伦下班陪凯伦吃个中午饭。

    与此同时。

    奥丁神庭之中此刻已然是深夜了。

    在经过了一系列考虑之后，奥丁还是在约定的时间，出现在了约定的地点。

    过了一会儿。

    伴随着空间那类似于折叠的效果产生之后，一个头戴鹿角，身上打理的一尘不染，甚至还有些妖艳的洛基面带微笑的出现在了奥丁的面前：“父亲。”

    奥丁面无表情的说道：“你迟到了。”

    洛基很是绅士道了一句抱歉，表示道：“负责看守我的亡刃将军很警觉，我摆脱他的视线，花费了一些时间。”

    “你和灭霸厮混在一起了。”

    “是的。”

    “……回家吧，孩子。”

    奥丁如是的说着，表情，一如既往的诚恳着，起初，他怀疑冰霜巨人会是引起诸神黄昏之人，自然，也连带上着把洛基给怀疑进去了，但眼下，冰霜巨人王也已经死了，而洛基，也在他的面前展现出了他的忠诚。

    洛基呵的一笑：“回家，我没有家了。”

    奥丁沉声道：“你是我的儿子，是奥丁之子。”

    “我是劳菲之子。”

    “不。”

    奥丁摇头，重复道：“你是奥丁之子，是我的儿子。”

    洛基看向奥丁：“你是这么说，但，你宁可选择将王位传给索尔，那个莽夫，而不是传给我。”

    奥丁说道：“我对你们的爱是一样的。”

    洛基做着深呼吸，看着奥丁：“我会向你证明，我比索尔，更加的适合成为阿斯加德的王者，所以，父亲，我想请你同意让我率领的奇瑞塔大军过境，我说服了灭霸，我会带着奇瑞塔人来征服地球，我会灭了父亲你一直挂念的地球，用行动来证明，我才是最合适的王者之选。”

    奥丁微微一愣：“这才是你为何不从泰坦星离开的原因？”

    洛基好歹是恶作剧之神呢。

    恶作剧之神还有个名字，叫做逃跑之神，毕竟，有些恶作剧，是需要用生命来开玩笑的，如果洛基跑的不够快的话，那被抓住的恶作剧之神还能叫做恶作剧之神吗？

    洛基嘴角上扬：“是的，父亲，阿斯加德无法入侵地球，因为所有人都在看着我们，但我不一样，奇瑞塔人更加不一样，我会统治星球，如同您当年统治九界一样，我会让你知道，你的选择，错误了，我才是最佳的王者之选。”

    奥丁沉默了。

    为什么不选洛基做下一任接班人？

    这还需要理由吗？

    可这理由不能说啊，说了之后，几乎是打脸了啊。

    而且……

    奥丁摇头道：“回来吧，洛基，地球是世界树的地球，我身为世界树神王，庇佑着他们，在我没有许可之下，奇瑞塔人和他身后的灭霸，没有我的允许，绝对不会踏足此地。”

    洛基楞道：“为什么，父亲，你想要灭了地球，我可以帮助你完成，甚至，为了父亲您的霸业，我可以背负这个骂名。”

    奥丁继续摇头：“我的儿子，战争，是无法带来永久的和平的。”

    洛基听着这些年奥丁如此说着，连口气几乎都一样的话语，笑了一声：“父亲，这句话，你自己信吗？您想要杀了冰霜巨人王劳菲，我帮您杀了，甚至不惜承担了弑父之名。”

    “你想要杀死你的哥哥，索尔！”

    “我错了。”

    “……”

    洛基如同喝着凉白开一样的说着自己错了，然后继续道：“可这一次呢，我戏弄了灭霸，借来了他手下最强力也是人数最多，如同蝗虫一样追随着他的奇瑞塔大军，我依旧可以为父亲背上这个骂名，替您屠了地球。”

    奥丁叹了一口气，退而求其次的说道：“世界树的王者，需要的是仁慈，从不轻易开启战争的王者。”

    洛基：“……”

    奥丁如是的摇了摇头，编造了一个薛定谔的条件，抬头，叹息了一声，看向洛基：“没有我的许可，无人能过境此地，违者，视为开战，这段时间，你可以待在这里，灭霸不会对你怎么样的，等你想明白了，阿斯加德，永远是你的家。”

    说完。

    奥丁直接转身离去，咻的一声，便是消失在了这颗悬停在世界树宇宙与现实宇宙之间，质量与状态都处于零与一之间类似于一处海面钻井平台的陨石之上了。

    半响。

    手持着与自己灵魂绑定在一起的亡刃将军阴恻恻的出现在了洛基的身后，用着沙哑的语气说道：“洛基，看来，你的计划失败了，大人听见了，一定会很愤怒的。”

    洛基弄丢了灭霸辛辛苦苦找到的心灵宝石，甚至，又是如此劳师动众的带着他的奇瑞塔大军迈过了星辰大海，信誓旦旦的跑到这里来，结果，还没等到地球呢，就已经在这里遇到阻碍了。

    如果阿斯加德的神王不松口的话。

    那么……

    就算是灭霸，都是不敢直接硬闯阿斯加德的，最起码，在奥丁还在的时候是不敢的，或者，在灭霸没有戴上手套的时候？

    洛基却是低头突兀的一笑，转身，表情很是自信的看向表情阴恻恻的亡刃将军：“是吗，我这位父亲，永远习惯了用鲜花与诗歌来隐藏他那残暴的一面了，相信我，他会对我们放行的。”

    亡刃将军说道：“你似乎对此很确定？”

    洛基微笑道：“没人比我更了解阿斯加德了。”

    亡刃将军看着转身准备离开他身边的洛基，皱了皱眉，然后，有些好奇的出声道：“你刚刚对奥丁说的，和你对大人说的，究竟哪个才是真话？”

    洛基扭头，表情怪异：“你猜啊。”

    为什么不同意思的两句话，一定要分出哪一句是真的，哪一句是假的呢？

    就不能两个都是真的？

    或者……

    两个都是假的吗？

    阿斯加德！

    深夜的神宫之中，一袭白衣，手持着永恒之枪，似乎靠在自己王座之上假寐的奥丁，听着从远而近的脚步声，睁开双眸，注视着听到他呼唤而来的天国鸟人，沉声的下令道：“去做吧，做的漂亮一点！”

    鸟人脸上闪过一丝诧异，然后就是无穷的惊喜：“遵命，神王！”

    ……

