    车上，苏瑾连续拨打了好几个电话，却依旧无人接听。

    她不得不加快速度，却见一辆车迎面朝着她驶来。

    陈宁看着这么快就去而复返的苏瑾，靠边停下车。

    他走近之后才发现苏瑾驾驶的这辆皮卡车早已是面目全非，在剧烈的撞击过后，车头深深地凹陷进去，前保险杠更是摇摇欲坠，随时都有可能掉下来那般。

    苏瑾下了车，开口道：“你怎么会在这里？”

    陈宁如实交代着：“小四爷不放心你单独行动，让我过来保护您。”

    苏瑾再尝试着拨打电话，“雷钧已经发现了我们的踪迹，安全起见，我们今晚上就要离开这里。”

    陈宁蹙眉道：“我现在就回去接小四爷。”

    “他的电话无人接听。”苏瑾坐上了车，“苏霖烨的电话也没有人接听。”

    陈宁听着这话，一脚油门踩到底，“苏小姐请系好安全带。”

    小楼内，鸦雀无声。

    附近的居民看着小楼外停着的一排车子，大概都很是好奇这小地方又来了什么大人物。

    宅子里，形势却不容乐观。

    盛厉霆看着倒在地上明显有些体力不支的小九，再看向对方寸步不让的一群黑衣人，眉头不由自主地紧蹙再紧蹙。

    小九喘着气道：“二公子你带着小四爷立刻离开，我断后。”

    苏霖烨瘸着腿，拉着她的手，“这些人耗都能耗死你，一起走。”

    小九拍了拍她的手，“我哥他们很快就会回来了，我只要再坚持几分钟，就会没事了。”

    眼前这些人似乎已经失去了耐心，当盛厉霆看到他们拿出的武器之后，面色一沉，直接上前将两人藏在了自己身后。

    “小四爷！”小九决不允许需要她保护的人却把她护在了身后。

    盛厉霆道：“他们不会伤害我，可是他们会真的杀了你们。”

    领队的人从人群里走了出来，毕恭毕敬地做出着邀请手势，“小四爷请不要为难我们。”

    盛厉霆不为所动道：“我可以跟你们走，放了他们。”

    男子摇头，“雷先生交代过了，除了您和苏小姐，任何人，不留活口。”

    盛厉霆看着拿起武器随时等待着命令的一群人，道：“那你现在就可以动手了。”

    男子自然是不会下命令，他道：“小四爷，请您配合。”

    “要么现在一起解决了我们三个人，要么就放了他们两个人，你可以选择，选择是继续在这里跟我耗着，还是带着我立刻撤离。”

    男子权衡了一番利弊，时间耗得越久，确实是不利于他们这边，如果那些人回来，到时候无法全身而退就是他们。

    可是雷先生也交代过，不能伤害小四爷，毕竟这可是盛家的四公子，如若盛家老爷子知道了，怕是也不会善罢甘休。

    盛厉霆瞥了一眼小九的伤口，道：“苏瑾回来之后让她立刻离开，不要有任何停留。”

    “小四爷，我不能让您——”

    “他们不会为难我的，就凭我的身份，他们还不敢对我做什么。”盛厉霆指着后厨，“藏进地下室里，苏瑾的地图你们都看过，知道哪里最安全。”

    “那您怎么办？”小九咬紧牙关，“我可以护你撤退的。”

    “我还能活，你落在他们手里，只有死路一条，我舅舅绝对不会允许阴差使者活着离开这里。”盛厉霆压着声音，“往后退，我会争取时间的。”

    男子抬了抬手，示意所有人退后一步。

    盛厉霆斜睨对方一眼，道：“我会跟你们走。”

    “小四爷这边请。”男子亲自上前准备推着轮椅。

    盛厉霆却是站了起来，“我还不至于那么没用，滚开。”

    男子识趣地退到了一边。

    盛厉霆见着两人一前一后地进了厨房，刻意地放慢着速度。

    男子道：“小四爷不要耽误时间了，我知道您在盘算什么，如果您不想藏起来的那两个人再被抓出来，请配合我们。”

    “我就是有些想不明白，我舅舅为什么要让我回去。”盛厉霆停了停脚步，冷哼一声：“我在他眼里不是一颗废棋了吗？留着我也没有什么价值。”

    “雷先生的决定我们不会过问。”

    盛厉霆走了两步又停了下来。

    男子捏了捏拳头，又不敢跟这位爷发脾气，只得心平气和地询问道：“小四爷您又想干什么？”

    “走不动了，还是把轮椅给我推过来吧。”盛厉霆说得面不红气不喘。

    男子瞥向旁白的下属，道：“把小四爷送上车。”

    盛厉霆注意到又跑回宅子里的一群人，蹙眉道：“你们这是要做什么？”

    男子挡住他的视线，“有些事小四爷还是不要知道最好。”

    “你这是告诉我你出尔反尔了？”盛厉霆眯了眯眼，按住了轮椅刹车。

    男子和颜悦色地笑了笑，“小四爷这话言重了，我只对雷先生的话唯命是从，他交代过的，一旦发现这几人，能除之便绝不姑息。”

    盛厉霆扯住对方的领带，迫使着他低下头，“那我现在也告诉你，我不会离开这里一步。”

    “现在似乎容不得小四爷拒绝了。”男子命令着两个人过来，“抬着我们尊贵的小四爷离开这里。”

    两个人高高地抬起轮椅，一路径直地往大门外走去。

    男子站在原地，点燃一根烟，事情进展得比他想象中的顺利。

    按照雷先生的交代，只要找到了小四爷，那位苏小姐必然不会再躲藏。

    “队长，那两个人躲进了地下室后，我们就找不到踪迹了。”一人连忙跑回来汇报着情况。

    男子皱了皱眉，“就一个小小的地下室，你们也找不到人？”

    “这里修得特别奇怪，我们明明看着他们下了地下室，再跟上去，就是找不到人了。”

    男子犹豫片刻，忽然一束烟花破空燃放，他一脚踩灭烟头，“立刻撤退。”

    烟花在夜空中完美绽放，随后接踵而来的是一束接着一束礼花绽放，将单调的夜空渲染得璀璨夺目。

    苏瑾看着街头处正在放着礼花的一群人，眼皮子不受控制地跳了跳，她道：“加快速度。”

