    异象来得快，去得也快。

    眼前恢复正常时，艾伦打开了门。他的动作很轻柔，像要吓跑外面的人。又怕引起对方的误会，始终保持着平稳的气机，不敢有一丝波澜。终于门打开了，他果然看到了安杰罗妮。

    两人你看我，我看你，没人说一句话。

    于是走廊往来的旅客，不由对两人多看了一眼，均觉奇怪。

    安杰罗妮干咳了声道：“我还以为你会直接一刀捅过来。”

    “你既然选择来见我，而且不是直接攻进来，那我就没有出手的道理。尽管我们之间的问题仍然需要解决，但至少，看上去似乎可以先谈一谈。”

    “既然要谈，你不请我进去坐坐么？”

    艾伦侧开身：“请进。”

    安杰罗妮进来后，他关上了门，道：“我很意外，本来以为你到天堂星来，会做一些事情。没想到你的确做了些事情，却是一些让我意外的事。”

    “你本来想我会做些什么？”

    “杀害，或者拿下一些和我关系密切的人，以作为和我谈判的资本，就像你在永夜星上所做的事一样。”艾伦可没忘记眼前这个女人当初在永夜星上，可是拿露茜威胁过自己。

    安杰罗妮笑得云淡风轻：“此一时彼一时，过去的事情就别说了，不是有句话说人要着眼于现在吗？”

    “很抱歉，我这个人记性比较好。特别是某些人做了些相当恶劣的事情之后，就算我有心想要忘记，也很难做得到。”

    两人平淡地对答着，可话语间却是打着机锋，大概觉得自己站不住道理，安杰罗妮耸了耸肩膀：“那么，你打算现在先清算一下永夜星的那些事？”

    “想，但现在不是好时候，我更想知道你为什么要做那些事。先是救了米罗和薇拉，然后是奥兰多，接着又拼着重伤击退一名强大的东方强者。”艾伦盯着她：“我实在看不出，做这些事情对你有什么好处？”

    安杰罗妮似是知道他会这么问，毫不惊讶，淡然道：“我救神父，是因为在此之前曾请教过他一些问题，救他只是还个人情。救奥兰多，因为我觉得他很帅，像这样的帅哥莫明其妙地死了不是很可惜吗？至于守城，那是爱德华答应给我好处，也就是说一场交易，这样的答案你满意吗？”

    “你觉得呢？”艾伦冷然道：“米罗神父我认识他已经很久了，他能帮你解决什么问题？奥兰多那个理由，更是荒唐。至于和爱德华的交易，我已经见过他，似乎你没等他兑现承诺，就先行离开了。”

    “你认为自己有多了解那个神父，事实上我会来见你，也是和他见过一面之后决定的。我觉得奥兰多帅救他，那是我的个人原因，我喜欢这么做你管得着吗。难道你认为荒唐，别人就一定荒唐，别用自己的理解套在其它人身上。最后，我等不及爱德华兑现承诺，那是因为露茜殿下来了。你觉得让露茜殿下见到我，她会愉快地和我交谈吗？当然不，她会让随从立刻捉下我，所以我选择离开，有什么问题？”

    艾伦皱起了眉头，他必须承认这个女人很难缠。顿了顿，道：“好，这些事暂且不提。说吧，你来见我，又是为什么？”

    “我有个提议。”安杰罗妮微笑说：“我当过露茜殿下一段时间的侍卫，所以知道一些关于你的事。无论你或是殿下，都不希望最终坐上毁灭王座，彻底觉醒成为黄昏之子。是这样吧，我的兄弟。”

    “那又如何？”

    “我想活着，燃血之路决定了只有一个人能够最终坐上王座。而显然，我杀不了你。我想你也不愿意杀我，那么，不如让我们和平相处如何？”

    艾伦上下打量着安杰罗妮：“这就是你的提议？”

    “是的，我已经干掉另外一个兄弟。如果你杀死我的话，就会立刻坐上毁灭王座，完全觉醒。你希望那样吗？我认为不会，而我想要活下去，那么和平相处有什么问题？我还可以帮你，没错，你从爱德华那里应该也知道，我的战力还不错。而且，身为一个女人，我还有其它方面的用处。或许，你可以试试，我不介意现在先支付一些你感兴趣的东西。”安杰罗妮故意转了一圈，她的身材娇小，但不代表她没料。安杰罗妮也十分干脆，不知她用了什么手法，轻轻一震，身上的衣物便尽皆脱落，于是她全身毫无秘密地展现在艾伦眼中。

    她的肤色很健康，偏向小麦色。全身上下没有一丝赘肉，双峰坚挺。腰部的曲线惊心动魄。然后她说了一句更加诱人的话：“我还没有男人，一个也未曾有过。”

    “但我知道怎么让男人快乐，这点你应该比任何人都清楚。”

    艾伦当然知道，每一个女性强者，她们的身体对于男性而言都是万中无一的珍品。正国为她们的强大，所以在另一个战场上，她们可以给予普通女性所无法给予的快乐。对于这一点，艾伦毫不怀疑。

    “我也知道你有不少女人，但我和其它女人是不同的。我知道对于像你这样的强者来说，我在床上的价值，应该胜过其它方面。而我所要的，就只是活着而已。”安杰罗妮露出楚楚可怜的表情，她就像一只把弱点展示在天敌眼中的小兽那般，从这点来说，艾伦不得不感叹一句，她的诚意的确很足。

    一张被单落到她身上，遮掩了她绝色的身姿。

    安杰罗妮表情微微一变。

    艾伦点头道：“无论从哪一方面来说，你的提议都非常有诱惑力。”

    “但是你拒绝？”安杰罗妮的声音隐约带上了几分寒意。

    “不，只是我有另外的提议。不必杀死你，你可以活下去，也不用出卖自己的价值。”

    安杰罗妮一愣，以她以往的人生经验来看，这样的好事根本不存在。

