    对于造纸术，嬴政一直都是格外眼热的，如今将其拿到手中却发现此法的价值彼其预估的还要更高，若是能够好好运用，获利简直是超乎想象。

    大致计算了一下收益之后，即便是以嬴政的气魄也是不由的为之一惊，气息不由的急促了几分。

    压下心头的激动，将造纸术妥善的收藏了起来，随后便打开来了另外一个信封。

    对于叶尘的这个礼物，他也是颇为好奇，能够让对方特意转交的东西，想必也不一般。

    拆开信封，目光在纸上扫视了一番，原本平静的神色却是逐渐的严肃了起来，随后眼眸之中便浮现出惊讶与喜悦之意。

    半刻钟之中，脸上更是不禁露出了笑容，开口道：“这次可真是送给了寡人一份大礼啊。”

    听到这话，下方的李斯神色一动，心中更是越发的好奇了，叶尘究竟送了什么东西，居然让前者如此喜形于色？

    嬴政将手中的信件放在了桌案上，随后让大殿内的其余人等都散了出去，只留下了李斯一人。

    “李卿家可知道你的那位师兄，赠与了孤何物？”

    李斯闻言，恭敬的道：“这是师兄献给王上的，微臣不敢揣测，但想来应当并非俗物。”

    “确实不是俗物，你也看看吧。”

    说着话，只见嬴政随手一挥，那桌案上的纸张便被一股温和的劲气吹起，朝着对方所在的位置漂浮而去。

    轻薄的纸张如同受到了无形力量的牵引一般，稳稳的停在了李斯的身前。

    李斯抬起双手接过，打量着其上的内容，几息之后也是露出了震惊之色。

    抬头看向前者，拱手道：“怪不得之前模仿云纸制作时没有丝毫头绪，原来是需要一种名为石灰的材料。”

    嬴政点了点头：“若非叶尘将此法告知，恐怕几年之内都没有人能够仿造出云纸。而且，这种名为石灰的东西，除了是造纸的必要物品之外，还有着诸多妙用。”

    李斯道：“不错，若是这石灰真的如师兄所言，用它来杀虫解毒止血了疗伤也是极好的，我军将士作战之时都可以随身携带一些，想必会减少许多伤亡。

    此外此物那强大的粘合作用，更是有利于铸造城墙堡垒，对于作战与守卫也有着不小的作用。”

    嬴政闻言接着道：“寡人前几年前往新政之时，到叶尘所建造的居所中看了一下。发现格外的坚固，现在想来应该也是石灰的原因。

    如今寡人也拥有了此物，不管是建造防御工事还是修建王陵都会事半功倍。”

    在这个时代，修建大型工程是一个难题，很大原因便在于没有足够强力的粘合材料，而石灰的出现刚好弥补上了这个缺口。

    有了这件东西，他心中的一些想法也能够实现了，比如将秦、赵、燕三国的长城连在一起，便可以形成一道难以逾越的铜墙铁壁。

    即便未来真的发生了什么意外，这道屏障也依旧可以将异族挡在疆域之外，至少也能够护佑华夏千年！

    不过想做到这一点，首先还是要将其余的几国尽快击败才行，只有天下一统，其心中宏伟的蓝图才能够真正展开。

    原本在他的计划之中，至少需要时间的时间才能够吞并六国，而如今得到了造纸术与石灰，便可以将这一时间大大缩短。

    用一座新郑，就换来了这两样宝贝绝对是赚大了。毫不客气的话，这里面随便一件东西的价值，都要在新郑城之上。

    想到这里，嬴政的面色却是微微一动，像是想到了什么。

    随后开口道：“叶尘送来的石灰制造术于国有大用，寡人也不能平白受之。他送给了大秦这么一份厚礼，孤自然也不能小气了。”

    听到这话，李斯问道：“大王是想回礼？”

    嬴政点头道：“来而不往非礼也，既然叶尘喜欢城池，那寡人便再送他一座。”

    李斯问道：“那不知选哪一座城呢？”

    嬴政略微思量了一下，随后一挥衣袖道：“就阳翟吧，刚好那里与新郑临街，一并划给他吧。”

    话音落下，李斯微微一愣，开口道：“阳翟不仅是七国的中心，更是夏启的立国之地，这份礼是不是太重了一些？”

    嬴政闻言，看向对方道：“将欲取之必先与之，你的这个师兄绝非两座城池可比的，以后免不了和他打交道的。若要身居高位，目光应当更长远一些。”

    闻言，李斯连忙拱手道：“微臣明白了，多谢王上教诲。”

    他知道，对方这是在提点自己，自然要牢牢记下。

    嬴政将桌案上记载着造纸术的信件也交给了李斯，开口道：“招揽工匠，尽快建造炼石与造纸的场所，给你十天的时间将此事完成。

    十日之后，寡人要看到属于大秦的云纸，并且每日的生产量不能低于十万张。

    另外，无论是石灰还是造纸术都属于绝密，场地周围要布置重兵把手，一只苍蝇都不能放进去。

    所有的工匠也全都不能私自离开，违者杀无赦。明白了吗？”

    听到这话，李斯一脸严肃的道：“诺，微臣遵命！”

    听到这个数字，他的心头也是止不住的一颤，不是因为任务难度太大，而是其背后所代表着的是庞大到难以想象的财富。

    按照如今的市价，十张云纸便可以卖到一金，那么十万张就可以卖出一万金，即便是除去各种成本，利润依旧可以达到八千金以上。

    而至，仅仅只是短短一天之内，所获得的利益。

    当然，虽然纸张的大规模生产，必然会造成价格的下跌，不过哪怕价格再降低个两三倍，单日所产生的利润依旧不低于千金！

    如此，一年下来，依旧可以轻松获得数十万金的财富，这个数字已经不亚于大秦每年的税收了。

    而这也意味着，这么一个造纸术，将秦国的经济收入直接翻了一倍，就算是其余几国的国库收入加在一块，恐怕也难以企及！

