    道九言既然说了那一句话，定然是不可能束手就擒了。

    白发老者也不废话，直接动手，准备将道九言一掌拍死。

    轰鸣之中，他身后的那道散发着金光的虚影，如同他一样，直接一只金色的巨掌，无限地放大，将天地都遮住了。

    掌心之中，更是带着无穷的金色火焰，熊熊燃烧着。

    道九言神剑平静，举起轩辕剑，在头顶上方凌空一斩，顿时一道璀璨的剑气横空斩出。

    强大的剑气，悬浮在他的头顶上方，而后，隔空一斩，刹那间，直接将那名白发老者的大手直接斩碎。

    轰！

    强大的爆炸声响起。

    白发老者面露震撼的面容，身形不由后退数十步，他身后的金色虚影也瞬间消失不见。

    不仅是他，周围的强者以及轩辕僖也同样惊呆了。

    白发老者虽说不是伪仙界里最强者，可实力那也是绝对不弱的存在。

    不说别的，至少比轩辕僖强上大很多。

    可就是这样的存在，竟然也不敌道九言。

    这让轩辕僖无法接受。

    瞬间，他把目光落在了轩辕剑上。

    上次他被道九言打败，正是因为道九言使用了轩辕剑，而这次道九言打败白发老者，同样也是使用了轩辕剑。

    想到这里，轩辕僖大声喊道：“前辈，小心他手中的轩辕剑！”

    “轩辕剑？”

    白发老者一听，目光落在了道九言手中的轩辕剑上，眼中闪动浓浓的贪婪之色。

    “难道敢如此猖狂，原来有轩辕剑！”

    白发老者凝重地看着道九言，周身闪动着浩瀚的气息，而且气息在不断地提升，与之刚才变得完全不同。

    “小子，轩辕剑是老夫的了！”

    白发老者的声音无比冰冷，目光看着道九言，再度出手。

    这一次，强大的金光更加璀璨，大手更是从天而降。

    碰！

    虚空崩灭，天地规则都被打乱了。

    而轩辕僖的那个小空间世界，轰然毁灭，形成空间乱流，将地面上的尸体全部吸走，而后消失不见。

    “难道这秘境世界的压制又变了吗？”

    这一刻，看到白发老者所展现出来的实力，轩辕僖的脸上露出了不解之色。

    他之前的实力可是受到压制的，根本无法发挥所有力量。

    如果上次没有秘境的压制，他又怎么会被道九言所伤。

    就在轩辕僖感慨的时候，轰鸣声响起，无穷的金色火焰从天而降。

    这一掌的威力比之胶强大了不知道多少们，虚空不断地破碎，而后又恢复，然后再破碎。

    道九言的脸上，终于露出凝重之色。

    轩辕剑传出一道道剑吟声，不断地爆发着力量，在它的表面上，已经形成一道无比刺眼的剑芒。

    “老东西，你的实力确实不错。不过，既然动手了，那你就做好死的准备吧！”

    道九言皱了皱眉头，旋即又舒展开来。

    有白发老者这样的一位对手，道九言也可以放手一战，试试自己的实力到底有多强。

    锵！

    轩辕剑凌空，剑气冲天而起，冲碎虚空，直接迎上白发老者。

    “斩！”

    道九言大喝一声。

    轰隆隆！

    在众人目瞪口呆之中，只见破碎了的虚空中，竟然也同样也有一股能量被轩辕剑吸收。

    而白发老者的那一掌之力，与轩辕剑剑气碰撞在一起的时候，迅速缩小！

    “怎么会这样？”

    轩辕僖目瞪口呆，“轩辕剑什么时候竟然能够吸收力量了？”

    哪怕是那名白发老者，也瞪大眼睛，露出不可思议之色，“这怎么可能，此剑竟然能够吞噬一切能量，他到底是什么人？”

    轰！

    而后，一声巨响响起。

    白发老者的强大一掌，也同样架不住轩辕剑的吸收，直接消散。

    而吸收了他力量的剑气变得无比强大。

    看到这一幕，白发老者脸色大变，怒吼道：“快速布阵，杀了他！”

    “是！”

    伴随着整齐的声音响起，包围道九言的那数十名强者，将早就凝聚的大刀瞬间激活。

    下一刻，一柄惊天动地的大刀，在轰鸣之中，朝着道九言斩去。

    所过之处，虚空破碎，瞬间燃烧，仿佛要斩灭世界万物一般。

    “道九言，这次你还不死吗？这一招就算是伪仙界的最强者都不敢正面抵抗！”

    轩辕僖脸上露出得意之色，朝着道九言大声喊道：“道九言，只要你马上交出轩辕剑和龙傲海，朕就让他们饶你一命。”

    “轩辕僖，你是屎吃多了吗？想要轩辕剑，那就自己来取吧1”

    道九言冷哼，直接将手中的轩辕剑朝着上空扔上去。

    轰鸣之中，轩辕剑爆发出一股强烈的吞噬之力，直接将虚空中的所有力量全都吞噬干净。

    就连那把由数十名强者所凝聚的大刀，也没有逃得掉，被吸收殆尽。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    这还怎么打，不管他们释放出多少力量，根本不够轩辕剑吞噬的。

    “撤，快点撤！”

    忽然，白发老者仿佛想了什么似的，脸色变得无比苍白，整个人猛然怒吼。

    而包围道九言周围的数十名强者，听了老者的话，瞬间将自身的力收回。

    只是，当他们有所行动的时候，全体神色大变。

    “不好，我的力量被吸住了，根本无法停不下来！”

    “我的也一样，力量正在快速地流失着！”

    “师父救命！”

    数十名强者顿时惊慌大喊，一个个脸色苍白。

    白发老者的脸面容也是大变，怒声喝道：“混蛋，这是魔族的吞噬功法，你竟然是魔族之人，老夫要杀了你！”

    道九言很明显是人族，而白发老者自然也知道。

    只是他不想承认而已，而且道九言所展现的实力，让他产生了浓浓的恐惧。

    他的话说出来，很是幼稚。

    哪怕是轩辕僖都忍不住摇头，感觉十分的丢脸。

    可他却不敢明说，不管怎么说白发老者是他请来的，而且实力比他还要强大。

    如果事后白发老者追究起来，那么倒霉的还是自己。

    “此地不宜久留，还是先走为妙！”

    轩辕僖心中暗道。

    这个想法一出现，他的身影立即从虚空中消失不见。

    所有人的注意力都在道九言身上，并没有发现轩辕僖已经逃走。

