    姜南天他们都是活了大半辈子的人了，所以很多事情一听，他们心里就能有个数。

    “你刚才说四大行长对那个姓蒋的毕恭毕敬，就连杨旋也不惜亏本也要和蒋天临搭上关系？”

    姜立轩点了点头，“是啊三叔公，这几个人也不知道是着了什么魔，那个姓蒋的该不会对他们下了蛊吧？”

    姜南天冷哼一声说道，“愚蠢，这个世界上哪里有什么蛊。”

    “就算有，也无非是趋利避害罢了。”

    姜鑫在一旁说道，“三叔公，您的意思是，这蒋天临可能真的大有来头？”

    姜南天点了点头说道，“能让四大行长和杨旋都这么巴结，这蒋天临肯定来头不小。我已经派人去调查这到底是怎么一回事了，相信很快就会有结果。”

    姜南天这里话才刚说完，立马就有一名仆人从外面快步跑了进来。

    仆人对姜南天说道，“老爷，我们已经查清楚了。”

    “那四大行长以前和蒋天临都在商务部待过，当时蒋天临是四大行长的顶头上司，好像是掌握了他们四人的什么把柄。”

    “而杨旋有一个兄弟叫薛进，两人是过命的交情，薛进和蒋天临的关系也非常好。”

    一听仆人这么说，姜家子弟顿时恍然大悟了。

    商务部是七年前专门主管全国金融的一个部门。

    只不过那个部门相当神秘，他们只知道有哪些人曾经是商务部的人，但是并不知道这些人在商务部都干些什么，是什么职位。

    现在听仆人这么一说，一切就变得合理起来了。

    别看现在四大行长好像在外面呼风唤雨的。

    他们地位有多高，就有多少人盯着他们，希望他们能够从上面跌落下来，取而代之。

    所以越是地位高的人，就越是怕自己以前的黑料被翻出来。

    虽然姜南天不知道蒋天临的手上到底掌握了他们四人什么黑料。

    但是光凭丁全他们敢乱给穆雅雪发至尊金龙卡这件事情，就足以让四大行长身败名裂了。

    他们那是发卡吗？

    他们那是无视法律的尊严，他们是自寻死路！

    姜南天嘴角微微勾了起来说道，“蒋天临，看来不过是小人得志罢了。”

    “这对于我们姜家来说，可能还是一件好事。”

    “三叔公，此话怎讲？”

    姜南天瞥了姜鑫一眼说道，“之前你不是抱怨四大行铁板一块，我们姜家的人根本就没有办法往上升吗？”

    “现在领头的人如果倒了，我再和十二皇子说说，你觉得我们姜家难道还没有上位的机会吗？”

    一听姜南天这么说，姜鑫的眼睛也亮了起来。

    他早就看丁全他们几个不顺眼了，只不过丁全他们的身份地位实在是太敏感，他姜鑫就算看不顺眼，也没有办法可以扳倒。

    现在好了丁，全他们为了帮蒋天临挣面子，自己违规操作被抓了。

    这可不是他姜家不仁义，是他们四人自己断了自己的后路。

    “传令下去，姜家子弟最近全都在别墅里不许外出，手机什么的也交上来，不要向外透露什么消息。”

    “你们谁要是走漏了风声，族规处置！”

    三天之后，穆雅雪特意换上了一身好看的白色西装，指挥着员工布置公司，准备进行开业典礼。

    这是穆雅雪她们在帝都开的第一家公司，既是为了打响穆氏地产的招牌，也是为了能够讨一个好彩头。

    穆雅雪这才准备弄一个隆重的开幕仪式，而且还让蒋天临邀请四大行长还有杨旋参加。

    “天临，现在都快到时间了，他们怎么还不来？”

    蒋天临也心里纳闷儿。

    按理说丁全他们收到自己的邀请以后，应该一个个都会十分积极才对。

    怎么到现在还一点反应都没有？

    就在这时将一从远处走了过来，他小声地对蒋天临说道，“老大，刚刚收到的消息，丁全他们被商务部的人给带走了，说是渎职调查。”

    “杨旋也被商务部的人带走了，说他恶意操控市场价格，囤积居奇。”

    商务部？

    蒋天临的眼睛微微眯了起来。

    之前自己为了解释和丁全他们的关系，所以就说自己和他们是商务部的同事。

    结果在穆氏地产要开业的时候，他们就全都被商务部的人给带走了？

    这是巧合吗？

    蒋天临又不是傻子，他当然知道这一切并不是巧合，而是挑衅！

    “查一下，商务部现在是谁在管？”

    将一立马回道，“是十二皇子，邹羽生。”

    十二皇子，邹羽生。

    蒋天临对于这个名字有印象。

    他是杨阁老的侄子，经济，行政，外贸三项博士，很有能力，又由于身份特殊，被外界称为十二皇子。

    当初自己在边疆镇守的时候，这人负责过边疆战士们的一段后勤。

    表面上看这人好像对于战士们的后勤需求有求必应，但后来蒋天临发现，他发给战士们的棉衣质量严重不合格。

    那些棉衣根本就不能帮助战士们抵御严寒。

    寻常将领们其实也知道这件事情，只不过碍于对方的身份，所以都只能忍气吞声不敢说什么。

    但蒋天临一向爱兵如子，他知道了这件事情以后，带着自己的亲卫直接去把后勤仓库给控制住了，然后致电杨阁老，把这件事情给揭露了出来。

    杨阁老知道了以后大为震怒，直接将他撤职调查，他还因此蹲了两年。

    也正是因为这件事情，他一直都对自己有私怨。

    只不过蒋天临没有想到的是，这人竟然会接手了商务部，也证明他能力确实突出。

    这就有点麻烦了。

    就在蒋天临想着应该怎么警告一下他的时候，一队穿着蓝色制服的商管从远处走了过来。

    他们指着大厦外面的这些花篮还有横幅说道，“怎么回事？谁让你们占用街道搞这些东西的？不知道你们这样已经影响到市容市貌了吗？”

    这些商管人员一出现，高黎明立马就拿着烟凑了上去。

    “杜哥，是我啊，小高啊。”

    “这是这家地产公司的老板穆雅雪穆总，今天是她们公司的开业典礼，所以我们就占用了这么一小部分的地方，很快就完事儿。”

    高黎明将一包烟打开了一点缝，露出里面的百元大钞。

    “杜哥，您看这，行个方便？”

