    第118章给你几句台词真以为自己能行了

    如果可以，林峰一早就想在把顾挽迷晕的那一刻就将他处理了。

    可是不行，他还得利用顾挽来和裴诗谈判，这是他唯一可能翻身的机会。

    林峰一以为顾挽在挣扎，可惜顾挽此刻却悠闲的仿佛被绑架的不是自己一般。

    他扫了一眼这个废弃工厂里的环境，眼底划过一丝讽刺。

    看着林峰一那神经质一般的在那自言自语，顾挽冷冷的吐出两个字：“蠢货。”

    妖孽的容颜上不见一丝狼狈，眼底的讥诮犹如高高在上，一下子就将林峰一的怒火刺激了起来。

    林峰一的面色扭曲，怨毒的眼神盯着顾挽：“我真应该在这之前就把你这张脸划烂！”

    顾挽嗤笑一声，丝毫没有把林峰一放在眼里。

    不过这个蠢货，也应该发挥他的最后一丝价值。这么想着，顾挽眼里突然多了一些期待。

    她会怎么做呢？

    *

    裴诗走下车没多久，便接到了林峰一的电话。

    “走上来，废弃工厂二楼最里面那间。”

    裴诗抬起头便看到了林峰一站在房间里唯一的窗户那遥遥的凝视着她。

    她挂断手机，走进了废弃工厂中。

    高跟鞋踩在水泥地上，‘啪嗒’、‘啪嗒’的声音不疾不徐的想起，预示着主人此刻的心情。

    裴诗凝视着面前关闭的门，两只手插在兜里，看了眼脚上穿着的高跟鞋，随后——砰！的一声，面前的铁门被裴诗踹开。

    她看着门内的林峰一和被绑在柱子上的顾挽，挑了下眉。

    林峰一看着她干脆利落的踹门动作惊了一下，随后很快反应过来。

    “裴诗姐，你来了。”

    裴诗睨了他一眼，没有心情和他废话：“条件。”

    被她冷淡的视线扫过，林峰一内心与顾挽强烈的对比心理又浮现了出来。

    看着裴诗冷淡姝丽的容颜，林峰一眼底划过一丝贪婪。

    如果当初他攀上的是裴诗......

    “集叙这次被抹黑的事情幕后是集叙那些走掉高层谋划的，他们准备把我推出去顶罪，我要你帮我摆平这件事并且我要当集叙的一哥！”

    林峰一大声说着。

    说到后面，他似乎已经想到了未来他成为集叙一哥时人人见到他都要卑躬屈膝的模样，面色激动的涨红。

    裴诗神色怪异的看着他，似乎是在想什么。

    过了几秒，裴诗那夹杂着无语的声音响起：“你脑子不大，倒是会异想天开。”

    林峰一面色一变，他阴狠的盯着裴诗：“这么说，你是不同意了？！”

    冷冽的银光一闪，林峰一拿着一柄小刀架在顾挽的脖颈上，只需再进一步就会划出一道血线：“怎么，你不管他的性命了？”

    裴诗歪了下头，奇怪的睨了他一眼：“不是吧，我让你多几句台词还真以为你能行了？”

    林峰一一怔，直接没反应过来。

    趁着这个空隙，他眼前一花，仿佛只是两三秒内发生的事情，裴诗便来打了他面前，冷嗤一声，随后抬手顶掉了他手里的银刀落到她的手中。

    手腕翻转，‘咔擦’一声，裴诗直接折了林峰一的手腕。

    “嘶——”

    林峰一倒吸了一口冷气，不敢置信的看着那垂下来的手腕，额上冒着冷汗后退了几步。

    裴诗手速利落的把玩着手里的那把银刀，看着不断冒着冷汗的林峰一冷笑一声：“就这点忍耐力和三脚猫的功夫还想学人玩绑架？！”

    “你？！”

    林峰一恐惧的看着裴诗，好像在看什么怪物：“你刚刚怎么过来的？！”

    而且裴诗的力气，怪的惊人！

    即使林峰一只是外强中干，但是一个女性怎么可能这么轻描淡写的就能折了他的手腕，他现在都能感觉到骨节错位带来的强烈痛感。

    裴诗云淡风轻的扫了他一眼，语气里带着秒杀的不屑：“很难？”

    说完，不给林峰一再说话的机会，她上前两步，在林峰一惊恐的视线下，她一个手刀劈了下去，林峰一瞬间倒了下去。

    裴诗嫌弃的后退几步，看都没看他一眼便想转身回到顾挽身边。

    可是就在她转身的那一刹那，心脏处突然传来猛烈的抽搐，就那么简单的一下却差点将她的力气抽空。

    裴诗猛然咳了一声：“咳！”

    与此同时，顾挽看够了戏，幽幽的凝视着裴诗，看着她抽痛的模样眼底无波无澜，在她咳出声后才缓缓开口：“你还好吗？”

    这个时候裴诗已经来到了顾挽身边。

    神奇的是，她身上刚刚那一下的抽痛消失了。

    就好像从没来出现过一般，裴诗甚至再也感受不到刚刚全身力气都要被抽空的痛楚，她眼底划过一丝古怪。

    听到顾挽的声音，她才回过神来。

    裴诗摇摇头，看向绑住顾挽的绳子。

    林峰一绑的绳子很粗糙，但却狠狠的勒着顾挽的皮肉，留下了一道深红的印记，看来这仇很深啊。

    裴诗叹息一声，抬头看向顾挽：“还能走吗？”

    看着顾挽的这个状态，她便知道是中了迷药。

    顾挽懒懒的抬起眼眸，看起来十分艰难，挣扎几番之后苦笑一声：“......勉强可以。”

    裴诗双手环胸看着他，都这个时候了还逞强。

    她拿来林峰一的那柄小刀，将绳子割裂之后便搀扶着顾挽回到了车上。

    “我现在带你去医院，可能需要洗胃。”

    顾挽面色微微惨白的坐在副驾驶上，垂眸看着裴诗给他寄上安全带，眼里划过一丝微不可察的愉悦。

    “那他呢。”

    他开口，语调里充斥着虚弱。

    裴诗走回到另一边，“他自会有人来带走。”

    就林峰一这样的小角色，交给JC叔叔就行了。

    说完，她便启动车子离开了南郊。

    裴诗担心迷药在胃里残留太久会很难去除，所以她直接找了一个就近的医院，好巧不巧，刚好是谢景慵上次住院的那个医院。

    而且更巧的是，裴诗刚带顾挽走进医院大厅挂完号就遇上了不知为何会出现在医院里的谢景慵和方沢。

    尤其是谢景慵那双冰冷探究的视线落在她搀扶着顾挽的手上时，裴诗顿时觉得整只手都不对劲了。

    (本章完)

