 张玄半个身子露出了湖面，送走了唐豪，他总算是松了一口气。

    心脏处的“咚咚”声，一直到现在，也没有停止，反而越来越快，就张玄个人计算，最少达到了一秒钟一百五十次的速度，这个速度，是胎儿在母亲体内发育时才会有的。

    同样，张玄心底处的那种暴躁，越来越难以克制，甚至已经到了，想要杀掉眼前所有活物的地步。

    张玄索性选到这里，将心底的这股暴躁发泄出来，不然等回到了实验室，张玄绝对不会怀疑，自己一定会克制不住宰了唐豪，但理性告诉张玄，想要跟安德烈对抗，唐豪是关键。

    “杂碎，就剩你和我了，来吧，让我看看，山海经中记载的鸁鱼，到底有多么可怕！”

张玄紧盯湖面。

    一道黑影，慢慢从湖底接近张玄，随后跃出水面，张开血盆大口。

    “呵，还是偷袭这把戏而已！”

    张玄身后，一道雄鹰虚影凝聚，鹰爪抓向跃出湖面的鸁鱼。

    在张玄的心底，不光有杀戮的欲望，还有一种吞噬的欲望，但对那些基因混杂的实验体，张玄实在不敢，那些实验体中，谁知道会有什么东西，万一将自己搞的人不人鬼不鬼的怎么办，索性，张玄就选一个强劲的对手，先打再说，哪怕要吞，只吞一个，也比瞎吃要好的多。

    漆黑的湖面上，雄鹰虚影，与鸁鱼产生第一次碰撞，浪花四溅。

    湖旁，无数实验体，全都猩红着双眼，互相撕咬着。

    唐豪拼命的跑回了实验室，在越过黑湖的这一段路程上，他受到了无数次的袭击，险之又险的死里逃生，此时已经浑身是血，腿上一条伤痕深可见骨。

    好在有着丛林王的威慑，实验室这，并没有实验体聚集，否则唐豪绝对没法活着回来。

    一进实验室，唐豪就听到一阵嘶吼声，他看到，被关在笼子里的丛林王，此时同样双眼猩红，不停的在笼中乱撞，不过以丛林王所受的伤，它是破不了这笼子的。

    唐豪放下心来，目光朝实验室外看去。

    “哥……”    唐豪刚发出一个字，便眼前一黑，一头栽到了地上，那些袭击他的实验体中，不乏一些带有神经毒素的实验体。

    当唐豪睁眼时，他都不知道过了多久，这里没有时间，没有黑夜白天，唐豪回来的时候，也没注意过研究设备上的时间，根本不知道自己昏迷了多久，朝身旁看了一眼，昨晚双眼猩红，不停嘶吼的丛林王已经安静的趴在笼中，闭上眼睛。

    唐豪努力想要起身，却发现自己的双腿和右臂根本就不受控制，全部处于麻痹状态，深吸一口气，唐豪想要凝聚些气出来，只可惜，那毒素太过强烈，他根本就无法做到，毕竟，气的凝聚，是需要自身肌肉来辅助的。

    唐豪朝实验室门外看了一眼，一个浑身是血的人，正趴在实验室门口。

    唐豪脸上大露喜色，惊喜的吼了一声：“哥！”

    门外趴着的，那浑身是血的人，不是张玄还有谁。

    不过显然，张玄也受伤不轻，处于昏迷状态，根本听不到唐豪的喊声，更别说回应他了。

    唐豪用仅能用的一只右手，用力朝门口爬去。

    神隐会小世界中。

    麻衣和安德烈还站在那堵墙前。

    麻衣压了压头上的斗笠，发出沙哑的声音，“安德烈掌控使，你说这都五天了，张玄还没出来，这小子，不会死在里面了吧。”

    安德烈冷哼一声，“怎么，麻衣，你很不希望我们欧洲神隐会得到十八层地狱下的秘密？”

    “我只是可惜一个天才，要知道，我家大人可是很看重张玄的，如果这小子真出了什么事，我家大人，可不会轻易消气。”

    “呵。”

安德烈不屑的一笑，“麻衣，你也不必拿楚铮大人来压我，张玄已经是接受狱卒一职，现在归我管辖，他的死活，楚铮大人也差不了什么手，况且，是他执意闯进炼狱深处，真要出不来，也是去找那些实验体！”

    安德烈说完，一甩袖子，“你自己慢慢在这等吧，我还有些事情要做。”

    安德烈说完，扭头便走。

    麻衣盯着面前这堵墙，喃喃道：“你这小子，可不像是轻易死掉的人啊，别忘了，背在你身上的使命，有太多了，哎。”

    炼狱实验室当中。

    距离张玄他们当天逃亡，已经过去了整整七天的时间。

    唐豪也是在前一天，才从实验室的研究资料里找到了那种神经毒素的清除办法，给自己解毒。

    至于张玄，则是躺在三楼的宿舍中，他浑身上下，充满了大大小小上百道伤口，这些伤口当中，都带着残留的气，一时半会很难愈合，除非张玄能将这些气全部排出。

    唐豪无奈，只能从医药箱里翻出一些止血药给张玄用上，再绑上纱布。

    张玄一脸的苦涩，自己已经多久，没被这么对待了，以他现在的体质，普通的伤口，在医生来之前估计就愈合了。

    “哥，感觉怎么样啊？”

唐豪走到床边，他现在对张玄，那是一心的感激，他很清楚，如果没有张玄，自己现在都不知道死多少回了。

    张玄答道：“那鱼就是身体壮，气的境界没有多高，跟我一样的化形，再有一天的时间，我就能将体内残留的气排出去了。”

    实际上，张玄早在一天前，就能搞定体内的情况，不过为了隐藏实力，他还是都躺了几天。

    听到张玄这么说，唐豪松了一口气，随后一脸崇拜道：“哥，你也太牛逼了吧！我今天从监控上看到鸁鱼了，它半个身子都没了，你只是化形境啊！那东西我见它和一只霸主打过，那个霸主当时可是撕了一名凝气境呢，你竟然能把鸁鱼打成那样！岂不是说，你现在才化形，就比凝气境高手还厉害了？”

    张玄苦笑一声，找了个借口，“哪有那么简单，那天还有一个实验体跑过来，跟鸁鱼打了起来，我趁机跑了，我打得过它？

你也太瞧得起我了吧。”

 