    高梓伦说道这里，满脸的愤怒，几乎是愤怒的瞪着金宾阳和胡一成两人，胸脯一上一下的起伏着，明显对这个事情他们的处理方式表达了强烈的不满。

    　　金宾阳和胡一成的脸色更加难看了。高梓伦这番话说得实在是太诛心了。

    　　很多时候，在官场上混，最忌讳的就说说实话。因为实话最刺人，最伤人。

    　　就像此刻，高梓伦这话说得太实在了，听在金宾阳和胡一成的耳朵中，就如同针扎的一般难受，他们的脸上写满了尴尬。

    　　身在官场，谁不想要追求政绩，谁不希望能够实实在在的为老百姓做些实事，就像Px项目，他们这些领导并不是不知道这个项目存在一定的风险性，但是，考虑到这个项目所能够带来的巨大的经济效益，能够带来的巨大的就业机会，在经过权衡之后，他们最终还是认为，哪怕是存在一定的风险，但则个项目还是应该上马的。

    　　他们做出这样的决策并不仅仅因为这个项目上马能够给他们带来政绩，还因为他们认为这样的项目的的确确能够给江口市的经济发展带来新的机遇。

    　　每个人站的位置不同，考虑问题的角度就不同。金宾阳和胡一成是父母官，考虑的是江口市的发展和老百姓的就业，而高梓伦是纪委书记，考虑的是纪律监察和江口市老百姓的长远利益。

    　　金宾阳和胡一成只能看着柳擎宇，等待柳擎宇的回答。他们心中都充满了焦虑和不安。

    　　当然了，他们也仅仅是表现出来这种模样，柳擎宇可以提出他的意见，但是听不听还是他们自己的事情。

    　　就在这个时候，胡一成的手机响了，他接通了电话，便听到电话里传来了十分焦急的声音：“胡市长，不知道是谁把柳书记今天要来视察的消息放了出去，现在整个生物制药集团的前后门口全都被愤怒的老百姓给堵住了，他们要求我们江口市市委市政府立刻做出决定，立刻停止Px项目继续投产，否则的话，他们整个周边乡镇的人就会集体出去上*访，坚决维护自己的生存之地不被严重污染！”

    　　胡一成闻言脸色顿时大变，这个变故实在是太出乎他的意料之外了。

    　　他的目光看向高梓伦，心中怀疑这个消息是高梓伦放出去的，但是他却又没有任何证据。

    　　此刻，柳擎宇就站在他的身边，他现在不知道该怎么回复手下了。

    　　这时，站在旁边的金宾阳也听到了电话里的内容，便对胡一成说道：“让人先稳住群众的情绪，你立刻过去安抚群众，我马上也过去。”

    　　胡一成只能苦涩的点点头，看向柳擎宇说道：“柳书记，我得先离开一下。”

    　　柳擎宇点点头，刚才的电话他也听到了，这也是金宾阳立刻做出指示的原因。

    　　等胡一成离开之后，金宾阳看向柳擎宇说道：“柳书记，这次恐怕要让您受惊了。这是我们江口市的工作没有做好。”

    　　柳擎宇摆摆手：“金宾阳同志，这样的事情我也经历过，其实啊，群众的要求真的很简单，他们要求的只是最基本的生存权利，我认为你们江口市市委领导真的应该好好的和群众们沟通一下，听一听他们的心声。”

    　　金宾阳只能点点头。柳擎宇所说的话他是理解的，但是心中还有很多顾虑。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“金宾阳同志，对于你们江口市官员一心想要发展经济的心思我是理解的，甚至是支持的，但是我认为，你们发展经济，绝对不能以牺牲环境为代价，Px项目是什么项目，我相信老百姓们不清楚，但是你们这些官员应该清楚。

    　　Px项目的风险性我就不说了，你们清楚，老百姓也担心。当然了，如果单纯的把Px项目视为洪水猛兽也不妥当。毕竟，Px是是化工生产中非常重要的原料之一，常用于生产塑料、聚酯纤维和薄膜，Px项目的用途是非常广泛的。

    　　你们江口市想要上马Px项目的目的大家是清楚的，其前景也是可以预期的。但是，我认为，你们错就错在强行上马这个项目，而没有真真正正的按照正常的流程去操作。

    　　你们政府这边在决策的透明度方面做得不够，尤其是环境风险评估。因为我们国家在安全评估方面有一套程序来控制可能造成的风险，如果你们做好了，就不会有这么多麻烦事。而你们千不该，万不该，在这个流程之中造假，从而导致原本就对这个项目充满担忧的老百姓对你们的公信力更加的不信任。这是你们的错，怨不得别人。

    　　其次，你们在上马这个项目之前，应该让相关的从业人员应该加强一些科普工作。有一句话叫做“真理越辩越明”，如果你们真的想要上马这个项目，你们就必须要把一些真实的信息反映给老百姓，只要你们是诚心的，公开透明的，老百姓应该能理解和接受真正的事实。

    　　但你们偏偏要藏着掖着，甚至是暗箱操作，这才会导致今天这种难以收拾的局面。

    　　尤其是发送了这次Px项目爆燃事件之后，你们让老百姓怎么去相信你们？”

    　　金宾阳闻言满脸苦涩。

    　　对他而言，他之所以希望上马这个项目并没有多少私心，因为从他得到的信息来看，目前我国Px需求量远大于生产量，需要大量进口，而在成为国际上比较大的需求方之后却对于Px的价格毫无话语权，所以，不得不接受国外企业的盘剥。

    　　他身为一名江口市的市委书记，他希望通过Px项目的打造，一方面发展江口市配套产业，增加江口市的财政收入，解决老百姓的就业问题，同时也能够增加Px的国内供给，化解国外厂商在Px产品里单方面掌控话语权的卑劣行径。

    　　他的出发点是好的。

    　　这时，高梓伦突然说道：“柳书记，金书记，恕我直言，其实，对于Px项目存在的问题，我认为这绝对不仅仅是单纯的污染问题，而是社会诚信问题，是狼来了问[笔趣阁 www.biqugex.me]题，这个靠科学技术是无法根本解决的。

    　　哪怕是在科学技术上，你专家完全可以认定Px是低污染的项目，但是，对老百姓们来说，他们需要的是一种实实在在的真实信息。非常可惜的是，现在的老百姓一听到所谓的专家意见，首先想到的是就是“砖家”，而所谓的“砖家”都是用来忽悠老百姓的。

    　　我并不是百分百反对Px项目上马，而是反对通过暗箱操作甚至是欺骗的方式来上马，甚至是强行上马。我认为，我们现在最需要的，不是Px建设，而是社会道德重建，而且必须是自下而上的道德重建，不是自上而下的政府主导的道德，是每一个人从上到下都要遵守的道德规范。只有老百姓对你的诚信真正的信任了，那么你建造什么样的项目，老百姓都支持的。只要你能够给老百姓以真实的信息。”

    　　听到高梓伦说道这里，柳擎宇和金宾阳全都是一愣，他们谁都没有想到，高梓伦竟然说出来的是这样一个观点。

    　　金宾阳大感意外，而柳擎宇却对高梓伦多了几分欣赏。

    　　现在柳擎宇看待任何问题，早已经不再是以前的那个就事论事时期的柳擎宇了，他往往会站在一个相当高的高度去看待问题。

    　　如果高梓伦说出来的言辞只是之前的那些言辞，那么柳擎宇会认为高梓伦是一个非常好的纪委书记的人选，但是现在，当高梓伦说出他之所以对金宾阳和胡一成不满并不是因为上马Px项目，而是因为他们操作这个项目的方式，那么这就说明，高梓伦是一个很有眼光很有节操的人，而这样的人不仅仅可以成为一个好的市纪委书记，如果给他机会，他也许会是一位好的市长或者是好的市委书记，因为他不仅心中想着老百姓，还知道应该怎么样去做事。

    　　而对老百姓来说，一个做事的时候、制定决策的时候，能够公开、公正、透明的去制定决策，能够广泛征求意见，这样的领导就会在做决策的时候少一些拍脑门的主意，多一些实实在在的为老百姓利益着想的决策。

    　　想到此处，柳擎宇看向金宾阳说道：“金宾阳同志，咱们一起去工厂门口看看吧，既然老百姓是过来想要见我这个省纪委书记的，我如果不出去见一见他们的话，恐怕你们今天很难收场啊。”

    　　金宾阳只能苦笑着点点头，他知道，既然事情发展到这个地步，柳擎宇不出面肯定是很难平息老百姓的怨气的。而且他相信，柳擎宇身为省委领导，肯定不希望把这个事情闹大，肯定会想办法息事宁人。

    　　那么问题来了，柳擎宇身为一个省委领导，自然会站在省委领导的高度去看待Px项目。那么江口市Px这个项目到底是去是留呢？柳擎宇到底会对老百姓做出什么样的承诺呢？金宾阳现在非常的好奇。

