    等我认识了陆家的一些亲戚朋友，你知道这一次，陆家来了多少亲戚来拜年吗？还有那些名门贵族，我现在都认识了，就连陆家的二少爷也都来了。”

    　　欧荷还是不满意，“妈妈不求你能嫁的多富裕，我的女儿这么优秀，就算是没有陆家，以后也会有其他的家族，追求我女儿的世家公子，多了去了。妈妈真的不愿意你受伤了。”

    　　欧荷虽然也喜欢攀比，在这之前，她也是费尽心思，想要让自己的女儿嫁入陆家的。但是，经历了这一次之后，欧荷不愿意了，她只有这么一个女儿，她当初难产好不容易生下了这一个女儿，从小就含在嘴里，精心宠爱，生怕受到一点儿欺负。

    　　这也形成了沐舒羽从小骄纵的原因。

    　　沐舒羽还不知道自己的子宫被摘除的事情，“妈妈，这个孩子来的不是时候，我也没有想到会宫外孕啊。”谁能想到她会这么倒霉，但是江旭不喜欢做措施，搞得她当时怀孕了都不知道。

    　　看着欧荷脸上担忧的神情，沐舒羽握住了欧荷的手，跟她保证，“妈妈，你相信我，以后不会有这样的事情了。我不会再拿自己的身体冒险了，等我嫁给陆卿寒，你就是北城最尊贵的人了。”

    　　欧荷低低的叹息了一声。

    　　“妈妈不求你嫁给陆家，舒羽啊，要不然我们……我们放弃吧。你看看你现在躺在医院里面，陆家也不派人来看你了，我们退婚吧，妈妈就希望你可以健健康康的。”欧荷知道，一个没有子宫的女人，是无法嫁入陆家的。

    　　陆家现在对沐舒羽的态度跟之前是两个样子。

    　　欧荷无法用自己女儿的生命去做赌注了，她在怎么虚荣，也要顾及女儿的性命。

    　　沐舒羽却不高兴了，“妈妈你在说什么啊。”

    　　她说道，“快别胡思乱想了，什么退婚啊，都走到这一步了怎么退婚啊，整个北城都知道我要嫁给陆卿寒了，你现在让我退婚了，以后谁还会要我啊，而且这可是陆家啊！这是北城最最显贵英俊的陆卿寒啊！你怎么会说出退婚这样的话呢，等我养好身体出院，我就去陆家走动，孩子没有又不能怪我，秦久岚对我还是很满意的，我只要在她面前卖卖惨，多多提我之前救了她才失去了一个9个月大的孩子，她一定会支持我的。”

    　　欧荷看着女儿脸上天真的样子，心里却很难受。

    　　她的女儿现在在这里是受苦，还不知道自己的子宫已经没有了，还坐着可以嫁入陆家的梦，可是陆家呢，陆家自从初二当天来这里看了沐舒羽之后，现在已经不过来了。

    　　态度很明显了。

    　　欧荷明白，等到沐舒羽的病情稳定起来。

    　　陆家就要来退婚了。

    　　也不知道自己这个可怜的女儿，能不能承受住。

    　　沐舒羽躺在床上玩手机，欧荷叹息一声走出去，越想越觉得需要提前准备一下，她给沐江德打了一个电话，但是那端，接电话的是沐江德的秘书，女人的声音瞬间刺激到了欧荷的大脑。

    《陆少的替嫁宠妻》来源：

