    柳三儿逼着江野脱衣服自证清白。

    他仿佛十分肯定江野受伤了。

    就算所有人都知道这是一个栽赃，但是他今天只要露出伤口，就绝对没有活路。

    柳三儿要置他于死地。

    柳爷疑心他是否背叛。

    既然怀疑了，那就铲除，不管那个人多有用，这个世界最不缺的就是人才……这就是柳爷做事的风格。

    江野深呼吸，已经做好最坏的打算。

    江野拽着衣摆，往上的动作，忽的被一只素白的手压住。

    江野心底微微一惊，还没回头，腰间便被人环住，一把椅子放在他后面，江野被迫坐下去。

    “地上的人，死亡时间不超过两个小时。这段时间江野和我在一起，谁还有问题？”

    最后那五个字，莫名的凶气外泄。

    好像谁敢说出有问题，她就会动手似的。

    少女清冽的声音响彻整个房间。

    江野侧目，小姑娘单手放在椅背上，目光平静的望着场中的人。

    从她出现，到她话音落下，整个房间，包括外面都是一片静寂。

    仿佛都被小姑娘震慑到。

    柳三儿愣了好几秒。

    这哪儿蹦出来的毛黄丫头！

    柳三儿心底一沉，打破诡异的气氛：“你说江野和你在一起，就和你在一起？你有什么证据？怎么证明不是你和江野串通好了？”

    初筝反问：“你说他没和我在一起，他就没和我在一起？你有什么证据？”

    “……”

    柳三儿约莫从来没被这么问过。

    现在是她要证明好吗？

    为什么要他来证明？！

    “你谁啊！”柳三儿怒火蹭蹭的往上冒。

    “盛初筝。”

    “什么盛初筝……”柳三儿声音忽的消失。

    盛家的那个盛初筝？

    他下意识的看向柳爷，柳爷也在打量初筝，这个最近传得沸沸扬扬的小姑娘……

    凭长相确实是娇养出来的金丝雀。

    然而小姑娘身上透着料峭寒意，生人勿进的冷漠疏离，可不像是什么金丝雀。

    比道上那些厉害的女人，更让人忌惮。

    柳三儿嘴里的话转了一圈：“盛小姐是吧，这是我们自己内部的事，轮不到你来搀和。”

    初筝语气平静淡然：“我给他作证，你有意见？”

    “……”

    他当然有意见？！

    初筝继续道：“有意见憋着，我不听。”

    “……”柳三儿气急：“盛小姐，盛家一堆烂摊子没解决，有这个闲情逸致，还不如想想你以后怎么办。”

    初筝想了想，十分认真的回答：“败家。”

    王八蛋宏伟远大的主业，了解一下！

    柳三儿：“……”

    败家是什么东西？

    盛珉失踪这么长时间，还当自己是大小姐？谁让你败家？

    柳三儿在江野那里吃亏不少，可还没被人这么气过。

    “我不跟你扯。”柳三儿发现自己被带歪了，指着江野：“江野，不过是让我们看下你有没有伤，有必要这么藏藏捏捏，还是强子就是你杀的，你心虚不敢？”

    江野还没说话，初筝便抢先接话。

    “凭什么给你看？”你也配看我的好人卡！要点脸！！

    清冽平淡的语气，却给人说不出的嚣张霸道。

    江野有些恍惚的看着她。

    他经历过那么多事，何时有人能挡在他前面，说出如此维护的话。

    “他杀人！”

    “你看见了？”

    “证据！”柳三儿指着那把枪。

    “一把枪而已，我能造百把一模一样的。”初筝咬重一模一样两个字。

    “……”柳三儿气得吐血：“血，这血总是他的。”

    初筝顿了几秒，似认真的问：“你要报警？”

    鉴定血迹不就是要报警吗？

    “……”

    “要不要我帮忙？”初筝觉得自己可以帮这个忙，她是好人呢。

    “……”

    房间陷入诡异的安静。

    这一船的人，能有几个好的？

    即便是那些女伴，就算没有做过什么，也见识过一些，报警这茬和全游轮的人都不配。

    半晌柳三儿反应过来，气笑了：“只要他给我们看，他身上没有伤，这事就完了，为什么他不敢！”

    “我不许，他是我的。”初筝语气冰冷的宣布主权：“你看了他的脸已经赚了，你还想看他的身体。”

    江野：“……”

    听见前面一句话，他心跳跳得还挺快的。

    可后面那句是什么玩意？

    初筝睨着柳三儿：“想看也可以，看完之后留下眼睛。”

    人群里隐隐有抽气声。

    小姑娘说这话的时候，平静得就像你把衣服留下一般。

    本该是给人十分血腥暴力的言语，此刻却让人完全感觉不到。

    初筝见柳三儿不说话，主动问一句：“看吗？”

    “你有病啊！”柳三儿怒吼一声。

    柳三儿刚骂完，肚子上就结结实实的挨了一下，柳三儿身子一歪，撞到旁边的东西，一阵乱抓稳住身体。

    柳三儿眼底喷火：“盛初筝别以为你是个女的，我就不敢对你动手！”

    初筝冷漠的吐出一个字：“来。”

    “……”这是挑衅，这绝对是挑衅！

    柳爷阻止想继续闹的柳三儿。

    他往前走两步：“盛小姐，这事怎么说，也得给个交代，江野的枪在这里，让人怀疑是正常的。既然想证明清白，那就让人看一下，不是什么难事。”

    初筝沉默几秒，上前，拿过那把枪，走到窗边，众目睽睽之下直接扔了下去。

    她回眸，镇定自如的问：“现在不在这里了，还有什么问题？”

    房间里没人吭声。

    你把它扔了，它就不在了吗？

    认真的吗？

    他们都看见了啊喂！！

    柳爷沉下脸：“盛小姐，你这样就属于胡搅蛮缠了！”

    柳爷位高权重，何时被人如此戏耍过。

    他此刻是真的动怒。

    “你既然不相信他，又何必多此一举。”初筝神色淡漠：“这个解释，无关重要。”

    柳爷：“江野是我的人，他的解释我自然会信！江野，你不要跟着这小丫头胡来，只要你解释清楚，你依然是黑金的江二爷。”

    “从现在开始他不是了。”初筝回头看江野：“你没意见吧？”

    江野睫羽轻颤，片刻扬起笑，轻声道：“你做主。”

    柳爷危险的眯起眼，声音低沉：“盛小姐，你要和我作对？”

    “没兴趣。”初筝道。

    “那你现在是在做什么？”

    “为我的人撑腰。”初筝理直气壮：“有什么问题？”

    为好人卡撑腰是我的职责。

    今天也在努力做一个好人！

    “呵……”柳爷冷呵一声，只觉得面前的小姑娘狂妄至极：“盛珉都不在，你拿什么给他撑腰？”

