    沈翔要炼制的十魄丹和玄道王丹都是王阶上品丹，若是在以前，这对他來说还是比较有挑战性的，但现在对他來这是非常容易炼制出來的，毕竟他现在已经能炼制帝阶中品的丹來，而且还是那种比较难的。

    “沈翔，你要那么大的地方，难道是要用大万炼术吗，你打算炼制多少炉一次。”吕琦莲突然猜到了一些什么，她见识过沈翔使用的大万炼术，炼丹的速度堪称恐怖。

    “还不清楚，我现在正在估计，可能需要一点时间。”沈翔正在计算着，他对自己的实力很清楚，同时也知道炼制十魄丹和玄道王丹时所需的消耗。

    所以他需要一个大概的预计，如今他也沒有绝对的把握去同时炼制一万炉丹，而且还是两种不同的。

    吕琦莲和龙慧姗看见沈翔此时如此认真，也沒有再去打扰他，自己在旁边修炼玄道之心。

    沈翔足足思考了一个时辰，才长叹了一声。

    “怎么了。”吕琦莲听见他的叹气声，睁开了眼睛，问道。

    “还是修为不够呀，我感觉还差一点就能了。”沈翔说道：“看來我得先修炼到道魄境十重才行。”

    如今他已经道魄六重了，也不差多少，只是他现在手头沒有那么多十魄丹。

    “你要提升到道魄境六重，需要的十魄丹肯定不少，至少得五百粒吧，目前我们可沒有那么多。”吕琦莲说道，她对丹药的情况还是比较了解的。

    沈翔点了点头：“需要的十魄丹确实很多，不过有一种办法，不用太多的十魄丹也行。”

    “什么办法。”龙慧姗突然问道，我们现在都只是道魄境三重，我们也想快点到达道魄境十重，然后踏入道玄境，我们如今的修为放在这个新八荒之中可以说是非常弱小的。

    沈翔拿出聚天丹鼎，嘿嘿一笑：“当然是炼制超高品质的丹，既能短时间完成，炼制出來的丹功效又非常好，只不过炼制过程比较复杂，在精神上面会有点压力。”

    聚天丹鼎能提升丹的品质，而沈翔也很久沒有使用升华炼法和冲撞法去炼制超高品质的丹了，若不是特殊需要，他也不太想去那么做，那对精神有很大的负担，每次炼制完，都会感觉非常疲惫。

    当然，现在是特殊时期，他即便再不想去炼制，也得硬着头皮去炼。

    沈翔手头有不少十魄丹的药材，如今他就开始炼制超高品质的十魄丹，而且还是用巅峰的力量去炼制。

    两个时辰，沈翔打开丹炉的时候，一阵金光爆闪出來，沈翔从丹炉取出一粒金灿灿的丹丸，这粒丹散发出來的金光给人一种压迫感。

    只是一粒丹，都能让人感到恐惧，这令吕琦莲和龙慧姗惊讶不已，她们之前吃过几次谢巧颜炼制给她们的这种超高品质的丹。

    但是，对比沈翔现在这粒十魄丹，谢巧颜炼制的那些就太弱了。

    “只是非常普通的药材，但是到了你手中却有着如此巨大的转变。”龙慧姗惊叹道：“这就是炼丹师与炼丹师之间的差距吗。”

    沈翔笑了笑：“别看我只是炼制两个时辰，但那两个时辰的经历对我來说如同好几年呢。”

    沈翔可是使用了三重冲撞，还有升华炼法，再配合那个聚天丹鼎，这品质史无前列的高。

    吃下这粒十魄丹，沈翔脸色微微一变，他还是头一次感觉到这种超高品质的丹给他带來的震撼，那突然爆发出來的药力，仿佛要把他整个人给摧毁，太过强劲了，若是一般人还真难以压住这股强劲的药力。

    沈翔对付这股药力还是比较轻松的，轻松运转天炼之术去炼化，很容易就能压下來，已经不知不觉的进入修炼状态之中。

    吕琦莲和龙慧姗此时都在注意着沈翔的气息变化，正在不断增强着，说明那粒超高品质的十魄丹有着非常好的效果。

    “一粒就能突破吗。”龙慧姗此时非常好奇：“若是真的如此，那他几天之内应该就能到达道魄境十重吧。”

    “应该是的，这家伙越來越可怕了。”吕琦莲点了点头。

    沈翔修炼到深夜，此时他已经快速把那股药力炼化完了，也从道魄境六重突破到七重。

    这种速度让他觉得非常爽快，若是能按照这个速度进行下去，他要踏入道玄境也不是什么难事，他想在黑毛人冲破结界之前踏入道玄境。

    提升了一个境界之后，沈翔此时也是龙精虎猛的，继续炼制超高品质的十魄丹。

    “随着我的修为提升，我炼制的超高品质的丹，品质也会提升许多的。”沈翔心道，因为在炼制的时候，也需要消耗他自身的道力。

    特别是使用冲撞法和升华炼法的时候，他的道力越是强大，就越是能提升品质。

    炼制超高品质的丹也需要一定的技法，沈翔多年來都是不断摸索走过來的，他觉得在这方面，那些老炼丹师都比不上他，特别是他的冲撞法。

    “冲撞法也应该有所突破了。”沈翔此时已经进行完三重冲撞，现在他觉得应该可以试试四重冲撞了。

    他以前就设想过，丹的品质是沒有极限的，从开始的几十品质，到几百，再到几千几万，他都是这么一步步突破的。

    而在他的理论之中，冲撞法也是沒有极限的，只要控制得好，就能进行多重的冲撞，炼化后的药材在冲撞之中不断提升品质。

    “四重冲撞。”沈翔心中一吼，被他分开的那几团凝晶的药力，猛的冲撞在一起。

    轰。

    聚天丹鼎爆发出非常剧烈的震响，这座山都被那股震动弄得不停摇晃，即便沈翔用了空间力量去阻隔那股力量，但还是贯穿了传來。

    “沒事吧。”吕琦莲急忙问道。

    龙慧姗也停止修炼，走了过去，但只看见沈翔紧闭双眼，神情肃然，汗如雨下，在认真的炼丹。

    沈翔刚才差点就控制不住了，虽然不会炸炉，但那股力量肯定会冲开炉盖爆涌出來的。