    一声清脆的剑鸣就是在场间响起，众人心头也都是一凛！

    只见李哲朗声笑道：

    “好伙计你却是如此兴奋，也好便随我斩尽敌手！”

    当下惊鸿剑丸就是震颤不已来回应李哲，场间众人见得这李哲这剑丸竟是已经有些通灵智的意味了，心头都是大惊，这等剑丸已经是具备了生出真灵成就杀伐真剑的资质了。

    众人都是想起了哪个传说，剑丸若是能够得这剑泉相助的话，便是能够成就杀伐真剑！

    若是真个让这李哲夺了这剑宫传承的话，他日说不得这修道界之中便是要出得一柄凶威赫赫的杀伐真剑了！

    一时间不少人的注意力都是集中到了贺繁身上，就连那寒灵子身上的仇恨值都是被李哲吸引了过去，老牌修士联盟这边已经是将李哲视作大敌了，就连四大仙门那边，除了孟真阳与魏公良之外其余三大派的弟子都是心下暗暗警惕了起来。

    那寒灵子望向李哲的眼神也是神秘莫测!

    围攻李哲的那三名老牌修士手中动作也是加快了起来，也是毫不留手，三件玄器便是攻向李哲。

    此三人都是小门小派的太上长老之类的人物，这下小门小派虽然实力不强，但能够开宗立派总是有些镇牌之宝之类的物事存在，所以这三人身上都是各自携带了玄器在身。

    那三件玄器中两件都是寻常的攻伐法宝，一斧一钺都是中品玄器的阶级，冲着李哲就是直直的劈砍而来。

    至于剩下那件玄器倒是让李哲眼中露出一丝慎重之色，此宝外观乃是一生机盎然的绿枝，倒是与寻常树木上的枝条没有什么分别，只不过这绿枝外间闪烁的灵光显示了其不同寻常的身份。

    那一斧一钺李哲倒是不甚在意，不过寻常功法玄器，无论是硬撼还是设法躲避，应对手段多的很!只是这绿枝法宝倒是有些玄奇之处，要多个心眼提防一番。

    果然在李哲剑光忙于应对那一斧一钺之时，这绿枝便是到了李哲近前，李哲那惊鸿剑丸经过在那上古剑宗遗址之内得了那灵剑子用那些断剑精华重铸之后，现下品质大大提升，与这身为玄器之阶的一斧一钺硬撼丝毫不虚！

    只不过这两件法宝毕竟是中品玄器之阶，惊鸿剑丸以一敌二虽是不虚，甚至是还小压一头，但是想要轻易摆脱此二宝还是有些困难。

    也正是因此，那绿枝才得以突破至李哲面前！

    而且因在那上古剑宗遗址当中李哲习得了那灵剑子的化剑之道，此刻也是有意用一道剑光对敌，不然的话剑光分化之下，虽说不能直接将这三件法宝都直接给挡了去，但至少不会出现让那绿枝法宝突破至自身周遭的情况发生！

    至于那真器钓宝竿，李哲自然不可能动用，谁他娘的斗地主一上来就出王炸的？

    那绿枝在进得李哲深造之后，那围攻李哲的三名金丹三重境修士其中一人面上就是露出了欣喜之色，当下也是喝道：

    “哼，被我这菩提枝近身，任你是剑修也得给我乖乖束缚在原地，此刻你可就是瓮中之鳖了！”

    此人话音刚刚落下，那进得李哲身遭的菩提枝自那原本的一根绿枝上的几处分叉，便是疯狂开始生长起来，几乎是在瞬间就是形成了一个牢笼，将李哲身子给笼罩在了期间！

    “原来是此等束缚法宝，此人倒是颇有对战经验！”

    那祭出这菩提枝的修士见李哲已经被困，面上更是得意，对战这等剑修，便是要将其束缚，避免其依仗剑光速度游斗，如此剑修战斗力便是被削了大半，要对付起来就容易多了!

    与他一同围攻李哲的二人面上也都是露出了欣喜之色，原本他们心下还有些没有底气，现下心头那股的底气渐渐就足了起来。

    被那菩提枝困在当中的李哲面色却是丝毫无变，心下也是忖道：

    “此宝倒是与那烈阳环有异曲同工之妙，且待我一试深浅！”

    当下李哲化掌为刀竖劈而下，法力涌动便是一道凝聚了大量法力的气刀形成，对着那前方的菩提枝形成的牢笼劈了过去！

    随后李哲只见自己那气刀看在这菩提牢笼之上根本连一丝波澜都是未曾造成，就是消失无影了。

    不过李哲并未气馁，心念又是一动，在那外间正与那一斧一钺缠斗的惊鸿剑丸，当下便是银光一闪分化出一道剑光来，脱离了与那一斧一钺之间的缠斗，冲着包裹着李哲的菩提牢笼就是斩击了下来！

    随即李哲只觉这外间整个菩提牢笼轰的就是一阵，绿枝之上的叶片震颤不已，倒是发出一阵哗哗之声，只不过这菩提牢笼却是并未被破去!

    “他奶奶的，此宝倒是有些玄奥之处，坚牢的很！”

    李哲可是很清楚自己剑光的威能，虽只是分化出来的一道剑光，但威能绝对是不低，寻常品阶低些的法宝都是无法承受自己这剑光的斩击，但是依旧无法破开此宝，着实是让人惊异！

    外间那三名修士瞧得这菩提枝在李哲剑光之下都是坚固依旧，更加增添了几分底气，面上欣喜之色更甚。

    “哼我这菩提枝专克你这等剑修，又岂能让你轻易破了去！”

    这菩提枝乃是此人宗门的镇派之宝，传言不少代前，其派开山祖师便是凭借这这菩提枝斗法赢过了一名当时风头正盛的剑修。

    此次听闻上古剑宫出世，此人也是料到定时会有剑修前来争夺，所以特意将这门中至宝给带在了身上，果然派上了大用场！

    四周其余老牌修士联盟之人见得自己这边三位道友竟是轻易就将那东华派的首座弟子给压制住了，一时间士气大振，手上动作也更加凌厉了起来！

    这斗战初始，由于李哲这位东华派首座弟子直接就是被压制住了，老牌修士联盟又有人数上的优势，还有围攻之行为，一时间场面上倒是这老牌修士这边占据了上风！

    仙门四大派这边，其余三派之弟子瞧见李哲被困，多是有惊异之色，心下也是知晓那菩提枝恐怕别有玄奥，竟是能够将这位东华派首座弟子给困住，只是这位李道友也太不小心了，身为剑修怎么如此这般轻易就被人困住了。

    倒是同为东华派弟子的魏公良与孟真阳二人面上并无什么神色浮现，只专心与自己的对手交战，他二人在门中除了互相切磋之外，也甚少与同阶修士交战，更别提今日这等场面了，所以也都是专心致志对战。

    至于李哲被困他们根本就不担心，这等手段若是便能够将那位李师兄给困住，那这些人可就太天真了！所以他们连瞧都不多瞧一眼那菩提枝化作的牢笼，只专心对战自己的对手！

    果不其然，下一刻那菩提枝所化的牢笼，便是轰然被破开，重新化作了一段绿枝模样！

    只不过其躯干之上的灵光明显就是暗淡了不少，而那地面之上则是落下了不少绿叶，在片刻之后又都是化作一缕清气消失在场间。

    一时间，那祭出菩提枝的修士登时就是愣了一下，自己这菩提枝怎么会被破了!

    抬头望去，只见那原本菩提枝所化牢笼将李哲困住的地方，除了李哲之外，还悬浮着一枚两头尖锐中厚大的锥状法宝，周身也是闪烁着灵光！

    正是李哲的那枚天权锥，此锥专破法宝禁制，李哲将其祭出之后，那连自己剑光都斩不开的牢笼便是被这天权锥轻轻一啄就是给破开来了。

    李哲也是感叹：

    “术业有专攻，还是得这专门的法宝来才行！”

    围攻李哲的三名修士见得这天权锥也是神色变幻，尤其是那祭出菩提枝的修士则是脱口而出道：

    “破禁法宝!”

    这等破禁法宝在修道界中极为少见，所以方才他才那般信心十足，没想到李哲身上却是有一件，不过东华派乃是东洲第一大派，李哲身为这东华派的首座弟子能够有一件破禁法宝也不是什么奇事。

    一时间，此人心情也是不由得苦涩起来。

    这便是那等仙门大派的底蕴！

    自己这菩提枝，已经算是难得一见的法宝了，但是却被对方随手丢出来一件法宝就给破了。

    只不过苦涩归苦涩，眼下还不是想这些的时候，当下此人便是将那菩提枝给收了回来，此宝需得好生闻言一番，才能再用了！

    对面的李哲也是将那天权锥给收了起来，对方那菩提枝却有玄奇之处，自己这天权锥虽是破了此宝，但也是损耗极大，须得收回温养才是！

    场间对战的二十余人，也多是瞧见了李哲这边的动静，心下都是一凛，果然，这东华派首座弟子不是这么好对付的！

    至于那玄鹤子，清谨子，寒灵子三人自然是没有任何异色，同为四大仙门的首座弟子。

    若是李哲这么轻易就落败了，那也太让人失望了，此等状况不过是顺理成章罢了！

