    随着林云才上了浮空的滑板之后，二话没说，一头便从天台之上跳了下去，林云手中的直播镜头也是变得天旋地转。

    林云这毫无准备的跳楼，却是引燃了整个直播间。

    “我靠，谁帮土豪叫一辆救护车？”

    “楼上的别傻了，这可是六百米高空，掉到地上直接成饼，就算是玉皇大帝来了都没有用。”

    “土豪就是拽，说跳就跳啊。”

    ……

    当所有的观众都认为林云这次必死无疑的时候，直播镜头慢慢的恢复了正常。

    “”林云对着镜头笑着说道。

    此时林云正踩在滑板上飞速的下降，在林云刻意的换了直播视角后，竟然拍出了小行星撞地球的既视感。

    要是屁股上再冒点火花就完美了啊。林云不禁有点惋惜的说道。

    而此时系统统计的观众人数也突破了一千万的大关。

    “人气天王任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主2000经验值，2000积分。”

    系统的提示音在林云脑海中响起，林云这次才不禁舒了一口气，调整好速度后，驾驶着磁悬浮滑板一头就扎向了地面。

    而斗奶TV平台由于人数太多的原因，先是出现了严重的卡顿，然后直接就崩溃了。

    观看直播的观众在刷新了无数次后，也没有刷出人来，整个直播间瞬间沸腾开来。

    “我靠，关键时候怎么没人了？”

    “对啊，是死是活也要让我们看个结果啊。”

    “马丹，裤子都脱了，你就让我看这个？”

    一千万观众的怒火究竟有多么的庞大，这个问题恐怕只有斗奶TV技术部的部长才能理解。

    技术部的部长连忙一路小跑到了张总的办公室。

    “张总，平台、平台崩溃了！”技术部部长连忙汇报到。

    “什么，你刚才不是说平台可容乃一千万人吗！就这么一会的功夫就崩了？我看你是不想干了是吧！”一向脾气好的张总此时也大发雷霆。

    今天可是平台人数最多的一次，平台在这个时候崩溃了，毫无疑问会在很多人心中留下了平台不稳定的印象。现在别说是抓住新来的客户了，哪怕是老客户都有流失的可能。

    技术部的部长连忙解释道：“张总，我是说过平台上线是一千万，可是我没有想到就甄冰冰那一个直播间就已经聚集了一千一百五十万的观众啊。”

    此时技术的部长简直就是欲哭无泪，这分明就是甄冰冰直播间的那个土豪太过牛逼好吧，和他根本就没有半毛钱的关系。

    张总细想了一下后，也知道这不是技术部部长的责任，只能无奈的说道：“算了，你赶紧去解决技术方面的问题，我现在就让秘书去羊城电视台进行实时转播。”

    当斗奶TV总部变得杂乱无比的时候，林云也已经安全着陆。

    “我曹，刚才哥哥在空中摆了那么多帅气的poss，竟然连一张都没有传出去！”林云看着已经黑屏的直播设备，不禁抱怨道。

    还没等林云抱怨几句，电视台下方等候已久的观众将刘慕容扭送到了林云面前。

    “土豪，刚才让你陷入险境的就是她！”

    “刚才就是她拿着大喇叭吓唬你的。”

    刘慕容虽然是一名女强人，但是归根究底还是一名弱不禁风的弱女子，此时陷入群众的口诛笔伐的刘慕容，那股女强人的姿态早已消失不见，转而代之则是一幕小女子的形象。

    “林云，我、我真的不是故意的。我也不知道怎么了，就是想喊你下来。”刘慕容双眼中噙满了泪水，手足无措的解释道。

    林云哪里不知道这是因为刘慕容的强迫症犯了，随即对着周围的粉丝微微一笑道：“大家不要这么生气，其实这是我事先准备好的节目，不过没有想到因为我演的太过逼真，所以才让大家受惊了。”

    “慕容老师，我说的对吧。”林云对着刘慕容眨了眨眼，问道。

    “额，是、是的。这是林云事先安排好让我这么做的。”刘慕容感激的望了林云一样，她作为当事人，哪里还会看不出这是林云为了帮自己解围。

    在林云亲口解释后，众人这才放开了刘慕容。

    刘慕容直接扑到了林云的怀中失声痛哭起来。

    “好了，好了。现在没事了。”林云拍着刘慕容的安慰道。

    “林云，我以后再也不会这么做了。”刘慕容很是后怕的说道。

    若是林云真的因她而出了意外的话，就算是法律不会追究她的责任，她自己也会内疚一辈子。

    一个老师因为强迫症害死了自己的学生。这事情说出去就显得十分可笑。

    “塑造完美任务完成。”

    “任务完成程度百分之百。任务完成奖励宿主100经验值，100积分。”

    系统的提示音再一次传来，林云也没有想到今天竟然会一箭双雕，不经意之间就将系统下发的坑爹任务给完成了。

    “慕容老师，这里这么多人都看着呢。”林云趴在刘慕容的耳边轻声说道。

    林云那温热的吐息弄得刘慕容耳根直痒，刘慕容随即便推开了林云，挤出了人群跑了出去。

    当刘慕容离开后，甄冰冰又挤开了人群走到了林云身边，关心的问道：“林大哥，你没受伤吧？”

    “没有，你看我这不是好好的。”林云拍了拍胸膛，笑着说道。

    “那就好，那就好。”甄冰冰这才松了一口气，不过脸色旋即变得严肃起来，“林大哥，你要答应我，以后不准再做这么危险的事情了。”

    这话一说出口，甄冰冰的脸色就变得羞红无比，这样的话貌似只有情侣之间才会说吧。

    林云到没有多想，随即答应道：“好，以后我就做点养生直播。”

    围观的粉丝此时皆一脸羡慕的看着林云，刚刚走了一个御姐女王，现在又来了一个小家碧玉。而且每一个看上去都对林云抱有好感。

    若是自己有这样的艳福的话，简直是做梦都要笑醒了。

