    纪明薇顺势坐在了霍宴川的大腿上。

    脑袋靠在了他的胸膛。

    女生肌肤上那股淡淡的香草味不断地往霍宴川的鼻尖钻，一点点侵蚀着他那根名为“理智”的防线。

    他的喉结微滚，嗓音有些沙哑：“薇薇，你别勾我。”

    又苏又撩的气息从耳畔拂过，纪明薇的脸上有些发烫，嘟囔了一句，“明明是你一直在撩拨我。”

    本来这逆天的颜值就完美得符合她的幻想，还一天到晚在她眼皮子底下晃悠，令她心痒难耐，差点变成禽兽把人扑倒。

    不过每当快要色令智昏的时候，她大脑的警铃声都会迅速拉响。

    然后提醒她，眼前这人可是书里的反派大佬，并不是她能轻易招惹的对象。

    不过，偶尔、就稍微那么一会会，享受一下美色诱惑，也不要紧吧！

    “嗯？”男人磁性的声音通过胸膛震入她耳中，“你说什么。”

    纪明薇迅速地从他胸膛上弹起来，眼眸清澈地转移话题：“我是想问三哥，如果你双腿恢复之后，你第一件想做的事，是什么？”

    霍宴川没问她怎么忽然提起这件事，而是垂眸看了她好几秒，嗓音低醇动听，“第一件事，想把你抱起来。”

    纪明薇的心跳漏了半拍，眼睛一眨都不眨。

    又听霍宴川接着道：“从一楼抱回我们的新婚卧房。”

    “……”

    霍宴川眉眼含笑，轻弯唇角：“然后，补上洞房花烛夜。”

    纪明薇臊得从他怀里跳了起来，“你……刚刚恢复，就不能想到正经事？”

    “这可是夫妻之间至关重要的正经事，你难道不想试试，万一车子开不好，今后的生活也不会和谐。”霍宴川还在那一本正经地科普，“要知道，现在的年轻人因为婚前没有试车，婚后发现零件不适配，离婚率达到了百分之……”

    “停停停！”纪明薇连忙打断，不知道的以为他们是在讨论开车技巧，实际上车速快得已经飙到秋名山了。

    她有些羞恼又无奈道：“除此之外，你还有别的想做的事情吗？”

    霍宴川轻笑一声，抓过纪明薇的手，在她的掌心轻轻地勾了勾，认真地回答她，“我还想，跟你跳一支舞。”

    纪明薇瞳孔一缩，心头小鹿乱撞。

    霍宴川用那最撩人心弦的声音问她，“你愿意吗？”

    “噗通”“噗通”地跳动声几乎难以掩饰。

    纪明薇紧张地咽下快要跳出来的心脏，嗓音低软：“我答应你。”

    霍宴川笑了，眼神如星辰般浩瀚耀眼，熠熠生辉。

    ……

    霍宴川这次过来，除了替纪母把礼物送过来，还有件事要告诉她，“你最近注意安全，前两天的那群野狼，并非意外，或许有人在暗地里害你。”

    纪明薇闻言一怔。

    虽然她也觉得那群狼出现得很突兀，或许是针对霍宴川和他的朋友们。

    但确实没想过是针对她。

    自从穿书以来，她也确实不知不觉间得罪了不少人。

    要让她想想害她的人是谁，一时间人选太多，还真没法确定。

    不过她还是跟霍宴川保证道：“你放心，我自保能力很强，不会让自己出事的。”

    霍宴川却目色凝重，不知在思考些什么。

    为了缓解僵硬的气氛，纪明薇索性坐到床边，漫不经心地提起了白天发生的事情：“对了，今天我见到了你小侄女的未婚夫……”

    将事情经过简单说了一遍，刻意略掉了点男公关的事情，随即正了正色，“或许，你可以深入调查一下这个楚家。”

    霍宴川脸色刹那间阴沉下来，“他还敢对你下手？”

    “这不是没让他得逞吗？”纪明薇没想到说了这么多，他的重点居然还在自己身上，有些哭笑不得道：“其实你的小侄女更可怜些，被渣男PUA而不自知，一点点沦陷，情况严重甚至会有性命危险。”

    霍宴川面色冰寒，语气透着一股危险的凉意：“我会查清楚，我大哥的女儿，就算再蠢，也不是任人欺负的。”

    纪明薇神情一怔。

    如果是原书男主在这里，一定会说，怪只怪霍千寻自己太蠢，被一个渣男玩弄于鼓掌之中，也算是给她一个教训。

    可霍宴川却不一样，他是理智，也是护短的。

    纪明薇的唇角不自觉地扬起了一抹绚烂的笑容，越看他越顺眼。

    什么垃圾主角，只会用言语暴力伤害别人，都比不上反派大佬的亿万分之一的帅气。

    ……

    隔天剧组。

    纪明薇拍完一天的戏想放松一下，于是跟闻黛一起上了游戏。

    结果刚一上线，就收到了一大堆消息通知——

    【师父早，徒弟来给你敬早茶了。】

    玩家“清风几许”赠送你666金币的红茶一杯。

    【师父午安，今天吃什么，我给你买了一大堆美食。】

    玩家“清风几许”赠送你888金币的大鸡腿一只，999金币的披萨、1000金币的烤羊腿一只。

    【师父今天又没上线呢！等待途中，恰好看到一套精美服饰，只有您配穿上它。】

    玩家“清风几许”赠送你88888金币的精美皮肤一套。

    【师父……】

    【师父……】

    这家伙跟个舔狗似的，每天准时准点，给纪明薇发送消息和礼物。

    一连十天下来，送的礼物价值已经高达了888888金币，折算成人民币，那就是88万元。

    一旁的闻黛惊得下巴都掉了，“天哪，现在的小孩都很有钱吗？”

    纪明薇只觉得头疼，给“清风几许”发送了一句：【你能不能收回这些礼物？】

    对面立刻发来回复：【师父，我终于等到你上线了！[嚎啕大哭表情包]】

    【你是我师父，收下徒弟的礼物，那是应该的，千万不要有任何心里负担。】

    【况且只是一些小礼物而已，不值钱的。[撒钱表情包]】

    【师父，能不能带我去竞技场玩几把？[可怜兮兮表情包]】

    纪明薇：“……”

    本来她是没打算收徒的，现在好了……吃人嘴短，收人钱财，她要是直接把人拉黑，那都可以算是诈骗，会被警察叔叔抓去喝茶的。

    她能怎么办呢，只能回复：【来。】

