    

    随着肚子一天比一天大起来，李之怿也很少去储秀宫那边了。

    相对于宫里其它地方，那边还是有点乱，毕竟整天都忙碌着。

    她多数时间待在坤宁宫里。如果感觉困乏了想出去走走，便去慈宁宫或翊坤宫，偶尔也会去慈庆宫。

    跟随她的两名贴身侍俾都是朱翊镠精心挑选的，对她的安全，朱翊镠要比郑妙谨小心谨慎得多。

    由于之前安排在万历皇帝身边的缘故，郑妙谨身边的侍俾不一样，有些是受过训练的死士，所以对于郑妙谨的安全，朱翊镠一点都不担心。

    这天，李之怿从慈宁宫回来，感觉有点累了，便叫随身侍俾迎丝姑娘给她捶腰捏腿，而她闭目养神。

    眯盹了会儿，又忽然惊醒，迎丝还在她腿上揉捏着，见另一名随身侍俾迎竹姑娘抱着一只壶站在旁边。

    “皇后娘娘醒了。”迎竹姑娘举着陶壶恭谨地道，“这是礼仪房谨遵万岁爷之命送来的牛乳，奴婢刚派人温了一下，现在还是热乎的，娘娘喝了吧？”

    迎竹姑娘说着，便将那只精致小巧的陶壶递了过来。

    李之怿欠着身子，接过陶壶，啜了几口后咂摸着嘴，继而又啜了几口，喃喃地道：“迎竹，今天这牛乳的味道怎么感觉与往常不大一样？”

    迎竹忙应道：“那娘娘觉得味道更好还是更坏了呢？”

    “好像是更好了。”李之怿不禁又啜了两口后回道。

    “这个肯定了。”迎竹浅浅一笑。

    “为什么说肯定？”

    “这……”迎竹忽然感觉话说多了。

    “怎么？还不能说？”李之怿盯着迎竹问。她倒不是警惕，只是好奇。一来相信迎丝、迎竹两位贴身侍俾，二来刚才不也说了是朱翊镠派人送来的吗？

    “娘娘，也不是不能说，是万岁爷不让奴婢说。”迎竹被盯着不敢撒谎。

    “为什么不让说？”李之怿更好奇了。

    “怕说了后，娘娘不喝。”

    “如此美味的牛乳，我为什么不喝？每天不都喝了吗？”

    “可今天的，这，这不是牛乳。”迎竹终于鼓足勇气回道。

    “啊？不是牛乳，那是什么？”

    “娘娘如果答应奴婢两件事，奴婢才敢说。”迎竹嗫嚅道。

    “好，你说吧。”

    “第一，奴婢告诉娘娘后，娘娘每天还是要坚持喝，千万不要辜负万岁爷对娘娘的一片心意，好不好？”

    “知道，这不用你提醒。”

    “第二，不要告诉万岁爷奴婢将这个告诉了娘娘。”迎竹弱弱地道。

    “好！”李之怿点头答应，“说吧，我刚才喝的到底是什么？”

    “回娘娘，是人乳。”

    “人乳？”李之怿脸色一变。

    “对，是礼仪房奶娘们挤出来的奶。”

    “呕……”李之怿忙放下陶壶，顿时感觉浑身不自在。

    “娘娘，怎么了？”迎丝与迎竹慌忙俯身关切地问候。

    “没什么，只是感觉怪怪的。”

    “娘娘，奴婢告诉你了，你可千万不能不喝呀，万岁爷要是知道，那奴婢奴婢……”迎竹着急得眼泪直打转。

    “你不告诉我还好，可你告诉我，总感觉怪怪的，原来是人乳……”

    “娘娘，这有什么好怪怪的呢？”迎竹劝道，“礼仪房的奶娘们一个个都年轻健壮，平常素日吃得又好，挤出的奶格外的浓，又嫩，又有营养，他们都说：人奶一壶，胜过人参一斤呢。”

    “是皇上特意让送来的？”

    “是，娘娘。万岁爷知道这奶好喝又有营养，所以特意交代礼仪房送来，还说以后每天早晚各送一壶，这对娘娘的身体很有好处。”

    “我都已经长胖了十几斤，还喝那么有营养的人奶？”

    “娘娘肚子里不是还有孩子吗？娘娘需要营养，孩子也需要呢，将来待孩子生下来，娘娘自己奶水充足，就不用礼仪房补给了。”

    “可瞧我这身体……”李之怿看着自己日益变粗的腰身。

    “娘娘，怀有身孕都是这样。”

    “那郑姐姐为什么不胖？”李之怿立即想到郑妙谨，“她也喝人奶吗？”

    “嗯，翊坤宫那边儿也送。至于淑嫔娘娘为什么不发胖，奴婢也不清楚。”

    “那皇上喝吗？”

    “万岁爷有时候也喝。”

    “哦，知道了，待我晚上问问他。”

    “娘娘，那奴婢，奴婢……”

    “放心，这事儿与你无关，说我自己品尝出来的，不行吗？”

    “娘娘，要不你还是先喝完这壶人奶吧？”迎竹央求道，“人奶不仅有营养，还有许多好处呢，可以补充奶水，可以美容，还可以让，让……更大更饱满。”

    迎竹望着李之怿的胸脯。

    李之怿脸色微微一红，抬手道：“拿走，不喝了。”

    “奴婢就不该告诉娘娘。”迎竹急得两颗晶莹的泪珠儿顺颊而下。

    礼仪房俗名也叫奶nai子府，坐落于皇城东安门外北头。

    那里戒备森严，是一座专门为内廷皇室供应人奶的常设机构。

    礼仪房直接归司礼监管辖，掌印的官名叫礼仪房提督。提督之下还有掌房贴房等官职，却是挂锦衣卫指挥衔，级别比较高。

    按照规定，一年春夏秋冬四季，每季都要选乳娘四十名，一季一换。

    征选乳娘要求自然非常严格，年龄须得是十五岁以上二十岁以下的已婚少妇，身材要丰满，长相要端庄，生下头胎三个月后方可候选。

    候选时脱得一丝不挂接受检查，必须身上无异味无隐疾。检查通过后，由光禄寺每天支付她们米八合肉一斤鸡蛋两只，吃好睡好奶水也充足，一天挤奶两次，送到宫中。

    除了供应皇上、太后、太子、公主等这些皇室人员外，有些位高权重的大珰也能沾恩享用。

    然而人与人不同，口味不同感觉也不同，李之怿就感觉怪怪的。

    她得知这是人乳后，无论迎丝迎竹两位姑娘如何劝说，就是不喝，怎么劝都不行，可把两位姑娘急坏了。

    迎竹由于告知实情害怕，还在一个劲儿地掉眼泪：“娘娘，你这不是害苦了奴婢吗？万岁爷来……”

    “怎么了？”说曹操，曹操到，正当这时，朱翊镠进来了。

    迎丝与迎竹忙退居一边。

    “皇上来得正好。”李之怿道，继而又吩咐两位姑娘，“你们两个先退下。”

    迎丝、迎竹站着不敢动。

    朱翊镠一抬手，她们才躬身而退。

    “好像不高兴，怎么了？”

    “这是你让送的？”李之怿指着陶壶。

    “对呀！”朱翊镠看了一眼。

    “以前喝的是牛乳，今天为什么换了人乳？”李之怿带着一点小情绪问。

    “是不好喝吗？还是不习惯？”朱翊镠坐下来关切地问道。

    “很有营养对吧？看我胖得……你不是曾经告诉我说喜欢苗条吗？”

    “原来你在意这个？”朱翊镠笑了笑安慰道，“现在肚子里不是有宝宝吗？两个人都需要补充营养，胖一点很正常。”

    “万一宝宝生下来后瘦不下来呢？”

    “那我也一样爱你。”

    “哼，我才不信，你说得好听。”李之怿一噘嘴双眉向上一扬。

    “难道还要我在你面前立下重誓？”朱翊镠拉着李之怿的手，“起初与你相遇在意过你的容颜，可夫妻相处下来，容颜就得退后而在意品性了。于我而言，再也不是只用肉眼看女子了。”

    “看女子不用肉眼看用什么？”

    “用心。”朱翊镠摸着自己心门口。

    “我日渐长胖，可郑姐姐为什么就不长胖呢？”李之怿依然纠结地道。

    “或许人与人的体质不大一样吧，有些人无论吃什么吃多少就是不会胖。”

    “还有，喝人乳可以美颜是吗？”李之怿问道。

    “那是当然。”

    “喝人乳还可以让，让……更大更有饱满是吗？”李之怿又娇嗔地问道。

    “是啊！”

    “什么意思？你是嫌我的小不够饱满还是怎么滴？”

    “……”朱翊镠先是一愣，立马儿求生欲很强地举掌立誓，“对天发誓，我不是这个意思啊。”

    ……

    。        

