    马周的心情很不好！

    在长安地界上，有人把明作铁路的铁轨偷走了，还导致李宽乘坐的蒸汽机车出轨了。

    虽然李宽浑身上下，皮毛都没有受伤一点。

    但是马周却是觉得自己受到了侮辱。

    这帮人敢这么大胆的做出这样的事情，那就是对警察总署的挑衅啊。

    所以，在得到消息的第一时间，他就亲自带着严良和徐文强来到了事故现场。

    虽然四周有许多看热闹的百姓，不过都被拦在了外围。

    “严良，怎么样，有什么发现没有？”

    术业有专攻，虽然马周是警察总署署长，但是他很清楚在探案方面，自己不是严良和徐文强的对手。

    作为署长，他也没有必要那么精通断案。

    “马署长，从现场的脚印来判断，应该是昨天晚上来了十几个人把这些铁轨拆下来，然后通过停靠在官道旁边的四轮马车来进行运输。

    这些铁轨，每一根都超过了三米长，不是一两个人可以抬起来的。并且拆卸铁轨需要专业的工具，否者的话效率非常的低。

    这段时间，长安城的精钢价格有所上涨，制作铁轨的精钢直接拿去使用的话，不管是用来制作刀剑还是农具，都能挣一笔不小的钱财。

    不过，我觉得这事应该不是普通百姓做的，他们不可能做到这么有组织、有纪律的拆卸。”

    严良思索了一会，给出了自己的初步分析意见。

    “那你的意思是偷走铁轨的人，应该是一帮紧密合作的人员，他们是为了把铁轨的精钢利用起来？”

    马周对严良的这个分析，不是特别的满意。

    在他看来，这件事情最有可能的就是长安城哪家勋贵世家，因为不想看到明作铁路顺利开通，所以安排人专门出来搞破坏。

    甚至有可能是因为有人想要在李宽参与测试的时候，让蒸汽机车出轨，看看能不能让李宽受伤，甚至是殒命。

    现在严良的分析却感觉像是一帮有组织的盗匪专门冲着铁轨的价值而去。

    这跟他的设想不大一样啊。

    “不能完全确定，但是如果只是单纯的破坏的话，他们完全没有必要把铁轨运走，只要把把拆下来的铁轨藏到旁边的草丛中即可。这样他们反而有更多的时间拆卸出更多的铁轨下来，让蒸汽机车脱轨的图谋变得更加可靠。”

    严良这么一补充，马周倒是无话可说。

    如果是有人想要对付李宽的话，那还真的没有必要那么大费周章的把铁轨运走，这样很容易暴露行踪。

    只要把铁轨破坏了，可以让蒸汽机车失事，这个目的就算是达到了。

    “我同意严良的分析，这些人拆卸铁轨，并且把铁轨不知道弄到哪里去了，最大的可能性就是看上了这些上好的精钢。不过，我也有点搞不明白，正常来说，一般的勋贵世家是不会去干这样的事情的，因为根本就剩不下多少钱，但是承担的风险却是非常巨大。

    一旦这个事情泄露出去，他们要承受朝廷和楚王府的双重打压，搞得家破人亡都有可能。没有哪个勋贵会这么愚蠢的做出这样的决定。”

    徐文强也在旁边补充了自己的看法。

    “那会不会是附近的村民，为了不让明作铁路通车，所以把这一段铁轨给拆走了呢？”

    虽然严良和徐文强说的都有道理，但是没有最终确认之前，马周都是不会直接相信的。

    “目前还不能排除这种可能性，但是只要稍微打听一下，就能确定是不是附近村民做的。从现场分布的脚印来看，至少有十几名青壮参与到了这一次的事情之中。

    等闲的村落，要找到十几名守口如瓶的青壮，可没有那么容易。再说了，这些铁轨现在不见了踪迹，如果是村民抬回去了，也很难完成藏得住。”

    徐文强虽然没有直接反驳马周，不过话里话外都是不认可这种可能性。

    “案子应该是昨天晚上发生的，这些铁轨应该是没有被运到长安城内。装载了铁轨的马车，除非是在水泥道路上行走，否者很容易让人发现端倪，并且也走的不快。

    依我看，窃贼最有可能的就是把铁轨沿着水泥道路往外运走了。而长安城向外的水泥道路主要有三条，一条是去洛阳的，一条是去凉州的，另外一条是朝着汉水而去的。”

    不等马周继续提出疑问，一旁的严良也继续发表着自己的意见。

    “我觉得最有可能是通往汉水或者凉州方向而去，往洛阳的话，那么至少七八辆马车一起的运输车队，很难完全藏住踪迹。但是去汉水和凉州的话，那就不一样，越是往这两个方向而去，就越是地广人稀的地方。”

    “你们说的东西，听起来似乎有道理，但是有一个疑问没有办法解决。那就是窃贼这么大费周章的，就是为了偷窃一点精钢吗？不管是长安城也好，凉州也好，亦或是其他的州府也好，哪个地方没有精钢出售的？

    如果我是窃贼的话，直接在当地的精钢售卖铺子里去偷，岂不是更简单？或者是直接去偷一些富户人家的钱财，岂不是风险更小？他们用得着这样子折腾吗？”

    马周接二连三的问题，让严良和徐文强都皱起了眉头。

    是啊。

    为什么这些人要这么大费周章呢？

    “我有一个猜测，不知道合理不合理。”

    就在现场陷入了短暂沉默的时候，仆乙铁出声了。

    作为严良的得力助手，仆乙铁在警察署里的作用主要是高级打手。

    而薛延陀射雕手出身的仆乙铁，也是从来都没有让严良失望。

    要不然严良也不会从尉迟小田切的手中把仆乙铁给招募了过来。

    “什么猜测，但说无妨！”

    马周也是认识仆乙铁的，眼下大家的思想都陷入了困境，仆乙铁有新的想法的话，自然值得听一听。

    “大唐不缺精钢，只要有钱，基本上都能买到自己需要的精钢，根本没有必要去跨越州府的运输。当然，直接制作好的铁轨另当别论。

    可是大家有没有想过，并不是所有的人都可以拿着钱财在大唐买到大量的精钢的。不管是普通的打铁铺子，还是大唐交易中心，购买大量的精钢，都是需要实名登记的，并且会受到官府的调查。

    最关键的是胡人根本就没有资格购买精钢，不管是哪里都不允许向胡人直接出手精钢，所以哪怕是他们知道大唐境内的精钢价格比我们的商人在境外售卖的要便宜很多，也是没有办法。

    当然，他们也可以通过一些这样那样的手段获得一些精钢，但是想要大规模的获得，那是非常困难的。”

    仆乙铁的战斗力爆棚，但是语言表达能力显然是很一般的。

    说来说去的说了半天，也没有直接把结论给抛出来。

    不过，在场的都是聪明人，虽然仆乙铁没有把话说完，但是他们都已经知道仆乙铁想要表达什么意思了。

    “如果破坏铁轨的是胡人的话，那么刚刚的分析就算是都合理了。这些铁轨都是上好的精钢制作而成，只要运输回去就能用来打造刀剑。

    除了在明作铁路上面，他们暂时还没有更好的办法获得大量的精钢。再加上拆卸了铁轨之后，还能给明作铁路增加麻烦，甚至带来一些其他的危害。

    不过，长安城的胡人不少，到底是什么人才最有作案的动机呢？”

    马周听完仆乙铁的话，立马就认可了他的猜测。

    “只要有了方向，这个事情就比较好查了。我们可以先安排人去各个使臣驻地了解他们的人员变化，同时飞鸽传书，让凉州、洛阳、襄州等地的人留意最近是不是有胡人驾驶着四轮运输马车满载货物的到达那里。”

    严良心中很快就有了安排。

    按照他的推测，最多三天时间，这件事情就可以水落石出。

    “有这个需求，还有这个胆量去做这个事情的国家或者部落，不会很多。左右无非就是羌人、吐蕃人、吐谷浑人、薛延陀人等部落的人员，其中以吐蕃国的可能性最大。”

    徐文强微闭着眼睛分析了一番，立马就把目标锁定在了吐蕃国。

    大唐现在是实力最鼎盛的时候，羌人如今是战战兢兢的生活在大唐的统治之下，应该还不敢叛乱。

    至于吐谷浑人，都已经被灭国好多年了，现在也没有成气候的势力了。

    薛延陀人、突厥人的情况也都差不多，反倒是吐蕃国的国力，现在是蒸蒸日上。

    如今不仅在西域跟大唐不断的起冲突，在原来吐谷浑的边界，也就是如今青海道的地域，吐蕃人也是蠢蠢欲动。

    “安排人重点监控吐蕃国使臣的动静，同时让凉州警察署的人员在官道上设卡，所有路过的四轮运输马车都要拦下来查一下。我就不信他们能逃出大唐的地界。”

    有了目标之后，一切就好办了。

    马周立马就开始下一步的安排，同时让人去寻找证据，确认这个猜测的准确性。

    ……

    “什么？出轨了？宽儿没事吧？”

    颐和园中，李世民下朝之后也立马得到了汇报。

    “楚王殿下没有事情，其他人员也都没有任何损伤，只是蒸汽机车冲出了跪倒，陷入了旁边的泥土之中。”

    “好好的怎么会出轨呢？难道这蒸汽机车的安全性这么差吗？”

    李世民想到自己也是曾经乘坐过蒸汽机车的，脸色不由得变了变。

    “不是的，因为有人破坏了铁轨，把连续几十米的铁轨都给挖走了，所以蒸汽机车运行到这个地段的时候，就出轨了。”

    这么重大的事情，李忠自然是安排人打听清楚了。

    因为他很清楚李世民肯定会问的比较详细的。

    “有人破坏铁轨？什么人做的，查出来了吗？如此恶劣的行径，绝对不能姑息！否者今后大唐铁路怎么继续修建各地的铁路？总不可能安排人在铁路沿线看着吧？”

    虽然这次只是有几十米的铁轨被破坏了，但是李世民却是立马联想到了后续影响。

    朝中有不少人都反对大规模的修建铁路，但是李世民心中其实是希望看到铁路贯通大唐各道的场景的。

    如今的这个情况，却是会威胁到大唐铁路未来的发展，由不得他不重视。

    “警察总署已经安排人员全力调查，但是目前应该还没有结论。楚王殿下已经吩咐了，明作铁路的正式运营时间需要推迟，具体推迟到什么时候还没有确定。”

    “你觉得这个事情是什么人干的？会不会是有人想要趁着这个机会对宽儿出手？”

    作为帝王，不管是碰到什么事情，首先都会往阴谋诡计方面去猜测。

    阴谋论在皇室之中是最有市场的。

    “现在还不好说，但是拆卸掉铁轨，无非就是那么几种原因，只要警察总署的人稍加盘查，很快就能找到线索的。”

    李忠掌管百骑司，本身的破案水平其实也是不错的。

    像是今天这样的案子，只要没有非常特别的时间限制，肯定是可以破掉的。

    除非那些人临时发现不对劲，把铁轨扔在荒山野岭之中，那就会大大的增加了破案的难度。

    “百骑司也留意一下这个事情，蒸汽机车还没有正式运营就出轨了，肯定会带来很不好的影响。普通百姓可不见得会理解蒸汽机车出轨是因为铁轨被破坏了，他们只会单纯的觉得蒸汽机车不安全，不能乘坐。”

    李世民对于人性，显然是有着很深刻的认识。

    像是百姓们的反应，基本上就是跟他猜测的差不多。

    大家都是道听途说，传来传去的，指不定就传成了什么样子。

    “属下明白！百骑司其实已经在盘查这两天长安城各处的异常，看看能不能找到什么踪迹。”

    李忠显然是早就预料到了李世民会有这个指示，早早的就开始安排工作了。

    在领导身边，也就只有这种能够及时把握领导的想法，主动的展开工作的人，才能混得好啊。

    要不然他这个百骑司统领的位置，怎么能够一直坐的那么稳固呢？

