    权温书将手中的礼盒交由盛锦绣，眸中带着些许的羞意，“伯母，上次来的匆忙，没有能够带给您礼物，这次不知道合不合您的心意！”

    “只要是你送的，有什么合适不合适的，都是最好的！”

    盛锦绣连忙接过，看也不看，就直接上前挽住了权温书的手臂往里面走去。

    “妈，您不打开看看？”

    等坐在了沙发上，盛引之这才开口，看着正一脸欢喜盯着权温书看的母亲，眼中满是笑意，同时对着母亲手中的礼盒努了努嘴。

    盛锦绣连忙打开，发现里面放着的是一枚祖母绿的胸针，周围镶嵌着许多璀璨夺目的蓝钻，一看就价值不菲，视线有片刻的怔愣。

    很快，便反应了过来，慌忙道：“这礼物太昂贵了！”盛锦绣言辞之间有推辞的意味，她记得这款胸针在自己在y国的时候在一场拍卖会上见过一次，是被称为“鹮羽”，在拍卖行直接拍出了高达一亿三千万的天价。

    “妈，既然温书都送给你了，就收着吧！这可是儿媳妇第一次给您礼物，不得好好地表现一下？”

    盛引之笑了起来，对着权温书眯了眯眼，眸中满是温和。

    盛锦绣无奈，只能够将其手下，对于权温书更是心疼，对于权家的事情，她基本都已经了解，这样的事情任发生在谁的身上，也是一种灾难，但是权温书却能够坚持下来，还能够将权家维持的这般好，也是极为不错。

    只是这个身子，有些弱了。

    “等着，我去让人好好做点东西，给你补补！”

    盛锦绣双手紧握住权温书的手，满眼都是怜惜，只是这样，她都能够感受到女人身体是多么的脆弱，那种硌人的瘦弱，让人很是心疼。

    “妈，这还真是急不得，就搞点普通的饭菜就好，我们得循序渐进。”

    “行！”

    盛锦绣被盛引之一点醒，便立刻点头，带着权温书凑在一边说笑去了。

    盛引之柔和了眉眼，看着自己生命之中最为亲近的两名女人，心中满是幸福。

    “叮铃”

    一声清脆的声音响起，盛引之将手机掏出，看着上面的内容，心情更是舒爽。

    昨日的那件事不过是一个引子罢了，他是想要让人自己主动将幕后之人爆出。

    “什么事情这么好笑？”

    盛锦绣看着自家的儿子，眼神之中不免有些探究。

    “没有什么，就是昨天去了躺大哥办公室，处理点事。”

    盛引之将手机收起，并不在乎里面提到的那个秘书在整栋楼都断电之后，是如何从顶层下楼，又是如何在禁闭的大门后，在大厅之中的沙发上蜷缩了一晚。

    不过是一个小小的惩戒罢了，倒不会让盛引之上心。

    不过今日过后，自己派去跟在秘书身后的人将会开始行动，只要这个人跟其他人有过异样的接触，便会直接汇报。

    时间一点一滴地过去，一连三日，跟在秘书身后的人都没有任何的发现，不过就在这一日的夜晚，监控到这个人与一个不明身份的通过一次电话，在寻着这个电话搜寻之后，此人不过是城中的一个不起眼的角色，不论是生活还是社会关系上，都和秘书扯不上任何的联系，再继续往深了查，发现秘书与此人固定每周都会联系一次，至于谈话内容不知，但是就这样看来，两个人之间必定是有着什么不可告人的秘密。

    “就这些？”

    盛引之坐在椅子上等他们汇报完毕后微微挑眉，原本还以为有什么大的发现，但是看来，这个秘书的行踪也很是隐蔽小心。

    “既然这样，那就把那个男人抓过来，顺便，去他家，把可疑的东西都收过来。”

    得到了命令的属下立刻行动，很快便离开了屋子。

    权温书从楼上缓缓地走下，坐在了盛引之身边，“这是又出了什么事？”

    “没事，不过是公司出了点小问题，把人抓来问问就行了。”

    盛引之伸出手揽住了权温书，大掌缓缓地摩挲着，能够感受到女人经过这几日的休养，已经长了些许的肉，但是这还远远不够，他需要的是能够让权温书自在地奔跑，自在地生活，想做什么就做什么，不被身体所束缚。

    “这几日我感觉好多了！”

    权温书知道男人低垂着头正在观察着自己，不由地呼吸变得急促，连忙解释，“能够站很久都不累了，我想明日去检查一下，看看是不是还有什么注意的地方。”

    “不用！”

    盛引之紧紧地搂住权温书，将下巴搁置在女人的头顶，缓缓地出声，“我让人来家里给你瞧瞧，这些天就尽量别出门。”

    聪明如她又怎么会不知道盛引之言外之意，不由地紧了紧握着男人的手，“到底是发生了什么事？”

    “不过就是些不入流的人看上了盛家这块蛋糕，想要舔一口罢了，没事！”

    说着，盛引之语气变得有些低沉，“不过为了防止他们用一些恶心人的手段，咱们还是尽量避开些。”

    权温书闻言，点了点头，不再追问，对于盛引之，自己是无条件信任。

    “你还记得我们的第三次见面吗？”盛引之问出这句话的时候，脸上带着回忆的色彩，眸中闪动着光亮。

    “当然！”

    权温书只是微微一愣，便是回想起来了，原本从一开始对于选择一个未婚夫并没有什么信心，直至盛引之的到来，自己终是选择了一个和自己有着差不多身份的人。

    她和他在第一次见面的时候，在黑夜之中，甚至于连对方的脸都未曾看得清明。第二次见面，是一起去庙宇之中祭拜，那个时候的自己，将自己的家庭情况拖出，终究是让对于自己还满是警惕的男人卸下了些许的防备。而第三次见面，盛引之只不过是一句莫名其妙的：别挠我！就让她能够确定，不仅仅是自己动了心，他也一样。当时的自己不过是多看了他两眼，便是受不住，现在想想，还真是可爱的紧！

    两人相视一笑，紧紧地牵住了手，随即闭上眼，亲。吻着彼此，动作缓和，充满了珍视。

