    秦天这种凌厉的气息，很久没有出现过，连他自己都不知道多久没有过这种情绪了，特别是看到柳馨在自己亲人的面前，卑微到极点的样子，还要忍受亲人们的殴打和侮辱，秦天的心里有一种难以言语的难受感，从他逃亡至今，他何尝不是一直忍受着这种欺辱？

    柳馨下意识看了一眼准备对她动手的母亲与二叔，神情瞬间冰冷，她在亲人的表情里，看不到半点亲情。

    心里即使清楚自己只是抱养来的，可在柳家也生活了二十多年，就因为血缘关系，如此无情？

    根本不把她当亲人看。

    柳馨实在狠不下心，回头望着秦天，低声说道：“小天，毕竟他们都是我的亲人，不管他们如何对我，我都不能那么做！求你了，小天……别B我，好么？”

    秦天张了张嘴，欲言又止。

    轻叹一口气，脸上表情极其严肃，说道：“这是你的选择，我尊重你，不过，馨姐，你应该看清楚了他们的嘴脸，今天我一大早出门就是为了调查你的事，关于你所有的事情，我也都已经知道了，这些年，你为了这个家付出了这么多，你弟弟找个女朋友，连约会的开销都要你来掏，还有他要准备婚房，你父亲欠了那么大笔赌债，全都要你一个弱女子去顶，何必呢？这些年你自己吃了多少苦，你难道不清楚吗？付出了这么多，他们谁念你的好了？”

    “可……他们对我有养育之恩！”秦天的一番话，戳痛了柳馨的痛处，这或许是柳馨内心深处最脆弱的一个点。

    一个连自己亲生父母是谁都不知道的女人，自从她懂事开始，就像一个奴隶一样为这个家付出着。

    稍有一点不高兴，全家人都拿他发泄。

    原以为嫁给陈怀义可以逃离魔窟，可谁能想到，柳馨陷入了更可怕的火坑，把她烧的体无完肤。

    身上的每一个伤痕，都代表着过去的点点滴滴，每一道伤疤好像都记录着柳馨过去痛苦的回忆。

    秦天不敢多说，这毕竟是柳馨的伤心往事。

    他只不过希望柳馨能早一点释放自己，早一点让自己过的更轻松一点。

    然而，与柳家的人断绝关系，是唯一的一个选择。

    可秦天也不会B柳馨做出这样的选择，这个善良的女人，都到了这个份上了，还在为柳家的这些家伙着想。

    此时秦天就站在柳馨的身边，今天他穿上了昨天刚买的新衣服，整个人也顿时精神了起来。

    脸上表情无比凝重，眼神充斥着一道令人害怕的寒意，浑身散发着王者的气势。

    这种气息，就好像一只随时苏醒过来的巨龙。

    “小天，我该怎么办？”柳馨迷茫了，她也知道秦天说的话都是对的，可……

    “我刚才已经告诉你答案了！”

    话音刚落，柳馨的弟弟柳榕突然走了出来，摇着头，一脸的嘲讽：“哟，几个月不见，果然变得不一样了，有了这个小白脸撑腰，竟然有底气跟我妈、二叔叫板了？姐，我再叫你一声姐，如果这个家不想呆，可以……把你养这么大，爸妈的养的费用，是不是应该算一下？”

    柳榕的话，瞬间让柳馨与秦天二人的脸色巨变。

    这柳家的人可真够无耻了。

    柳景林还在手术室里抢救，全家人这个时候还有心思欺辱柳馨？

    甚至，柳榕竟然惦记着要最后从柳馨的身上榨取一点油水。

    好似不把柳馨榨干，他们就山不罢休的感觉。

    “看到了吧？馨姐，这就是你所谓的亲人，哼哼……”秦天故意耸了耸肩，一脸对柳馨家人恶心到极点的样子。

    “闭嘴，这里什么时候轮到你说话了？我们自家的事，还轮不到你这个小瘪三插嘴！”周千清怒道。

    “小子，我告诉你，想要柳馨这个贱货，不是不可以，拿五十万出来，加上柳馨从小到大的赡养费，这样吧，也算五十万吧，凑个整数，你拿出一百万，我今天就让你把这个贱货带走！”柳景海阴阳怪气地掐着手指算着一笔账，其实就是做做样子罢了。

    一百万？

    赡养费五十万？

    从小到大，柳馨连一件像样的衣服都没买过。

    甚至看着别的小朋友吃雪糕，她只能干瞪眼，父母连吃剩下的鸡骨头都没舍得给柳馨吃，宁愿拿去喂狗。

    这样的家庭成长下，柳家人竟然狮子大开口，要赡养费？

    “馨姐，你怎么想？如果你愿意，一百万对我来说也并不是什么大数字，我来想办法，他们拿了钱，以后就和你没有半毛钱关系了！”秦天温柔地望着柳馨问道。

    “小天……这……”

    柳馨犹豫了，她也想拿钱解决这一家人的纠缠，可这不是一百块，而是一百万。

    “怎么了？是不是担心钱的事？”秦天继续问道。

    “小天，这么多钱，你上哪弄去？我……我不能拖累你，刚把残腿治好，你哪来的这么多钱？”柳馨紧张了起来，面对这么一大笔数字，对她来说就是天文数字了。

    “我没有，你有啊！”秦天笑了，他本想从自己的身上掏出这笔钱，可他犹豫了一下，话锋一转笑道：“你仔细想想……”

    “我？”

    柳馨一愣，她全部家当十几万，刚才那张银行卡已经被柳母周千清给抢走了，哪还有钱？

    “城中村的房子拆迁款，我可以让雨老先给你结算，我说过，按照最高的标准来补偿，当然，你也优先享受特权，提前拿钱，这没什么困难，我说句话就行，我估计，最少可以拿到一千五百万，区区一百万而已，对你来说不是小意思吗？”秦天笑道。

    “哦……对对对！我怎么把这事给忘了？”

    柳馨刚才也是急糊涂了，被秦天这么一提醒，她立即反应了过来，脸上也随之露出了笑容。

    “现在你可是富婆，以后你可要养着我……哈哈！我就跟着你吃软饭了！”秦天故意调侃道，柳馨和柳家的人根本不知道，秦天故意把这个消息透露出来，目的自然不言而已，他就是想让柳馨看清楚她所谓亲人的嘴脸，秦天并不在乎钱，他在乎的是柳馨能彻彻底底摆脱这些混球的纠缠。

    唯有让柳馨自己看清楚这些人的恶心嘴脸，才能真正意义上，对其死心，并且做出决定断绝关系。

    “切，没正行，我愿意养你，可也得养的住吗？说不定一眨眼，你就到别的小妹妹怀里去了……”柳馨白眼一翻，刚才紧张的气息、委屈到极点的情绪，在秦天的调侃下，瞬间放松了下来。

    “好了，从现在开始，我不允许你再哭，也没有人能欺负你！因为……有我在！”

    秦天伸出手，轻轻擦拭着柳馨眼角的泪水。

    柳馨感动了，她重重点点头，扑进秦天的怀里，紧紧抱着这个比自己小的男人。

    这一幕，柳家的人并不关心，可他们却对秦天、柳馨刚才提到一千多万拆迁补偿款感兴趣。

    几个人面面相觑，两只眼睛顿时放光。

    他们做梦也没想到，柳馨一眨眼的功夫，就变成了拥有千万家产的富婆。

    一个接着一个邪恶的念头，立即在他们的脑子里生起。

    【作者有话说】

    跪求打赏、好评……

