    确认曹雪阳伤势无碍之后，杨清源缓步上前，“犯罪嫌疑人，王老三，你连续犯下故意杀人罪，已是罪大恶极，你是乖乖自己伏法认罪，还是我把你打残之后，你再伏法认罪。”

    说完之后，杨清源气势大变，从一个温润如玉的书生变成了一个锋芒无双的剑客。

    一剑在手，问天下谁是英雄。

    青釭未出，剑气却已在杨清源身边隐隐环绕。

    “你到底是什么人？！”

    王老三感受着杨清源身边的剑气，额头微微渗出冷汗，这种威压他感受过。

    王老三平生最得意的事情，就是从衡山派掌门潇湘夜雨莫大先生的剑下逃生。

    莫大先生一身武功几乎是元化境之中的顶级的存在，一手百变千幻衡山云雾十三式剑法，如幻似真。

    当年王老三拼着重伤才从莫大先生剑下逃生，此后更是名声大涨，连带着在六扇门的赏银都提高了两万两。

    而眼前杨清源的剑气剑韵，比之当年的莫大先生，有过之而无不及。

    “大理寺丞，杨清源！”

    三个月前，杨清源仅仅是一个朝廷文官，以诗文、策论、书法在士林之中声名远扬。

    但是三个月的时间，让剿灭安府之事开始发酵。

    天下间最大的杀手组织——摘星，已经不再接取刺杀杨清源的任务。

    天机楼的榜单之上，杨清源的名字已经在岳不群、左冷禅的前面。

    虽然安府之中的战斗鲜为人知，但是天下没有不透风的墙，杨清源击杀东瀛剑术大师佐佐木小次郎、巴山剑派的叛徒柳吟松的消息，还是被天机楼知道了。

    江湖中的风媒都已经及时更新了自家的情报。

    当然，天机子还算有点底线，没有将杨清源的师承武功写明，他怕武当山上那位不高兴，下山来拆了他的天机楼。

    但即便如此，江湖上都知道，朝廷又多了一群鹰犬——大理寺。

    而大理寺的主事之人杨清源，是一个顶尖剑客。

    大理寺的名号一出，原本还算悠哉的众匪慌了，大理寺主掌天下刑律，在场之人哪个没干过违法乱纪之事？

    王老三咬牙喊道，“还不并肩子一起上！难道你们真以为这狗官会放过你们？”

    说完王老三便举起屠刀斩向杨清源，刀如血色，杀气腾腾。

    就在王老三出刀的一瞬间，一个凹凸有致的身影，手持两柄短刃袭向杨清源的背心。

    正是刚才风骚妩媚的老板娘春春，也是杨清源之前察觉到的第三个元化境。

    一前一后，夹击之下，情况看似万分危急。

    “铮！”

    就在屠刀将有斩至之时，一声剑鸣之声，青釭出鞘。

    天马飞瀑，一刃掠浮光。

    杨清源出剑，让老板娘春春完全没有预料到，一剑挥出后发先至。

    瞬间将春春手中的短刃削断。

    且剑气不绝，横斩而出，杨清源出手之时也没想到，这老板娘的腰肢能这么软，竟然一个下腰就躲开了杨清源横斩剑气。

    一旁的流风公子眼睛都看直了，这车的性能真棒！

    在反手出剑之后，杨清源瞬间出剑横架。

    就在刀剑交击的一瞬间，王老三竟然感觉到自己的厚背屠刀正在剧烈震动。

    不仅仅厚背屠刀，包括青釭也在震动。

    振剑！！

    一瞬之间，两人手中的刀剑都脱手而出，就在王老三要接住屠刀之际，一道寒光从杨清源的左袖之中射出，正是刚刚被同时震飞的青釭。

    袖里青蛇，一剑探出。

    青釭的剑气，瞬间便斩断了王老三的手筋，一直剧痛袭来让王老三无暇去管被震飞的厚背屠刀，正转身要跑。

    杨清源右手并指，数指点出，截断了王老三的三条经脉，令他暂时之间无法动弹。

    清风十三式，倒着用，便是天下无双的点穴截脉之术。

    这一切只发生在一瞬间，在众匪犹豫是否联手对付这个朝廷鹰犬之时，已经有一名元化境的刀手，彻底失去了战力。

    收拾完王老三的杨清源转身看向了老板娘春春。

    应该说这老板娘真的很魅人，无论身姿眼神都令人骨酥，这要是放在城中青楼，那就是一个人就可以养活一座青楼的头牌。

    杨清源一弹青釭剑刃问道，“老板娘到底是何人？！以你的身手和姿容不可能仅仅是个开客栈的！”

    老板娘语气娇媚，“这位大人说哪里话，小女子蒲柳之姿如何当得起大人如此赞许？！刚才小女子只是为了试试大人的身手罢了！并无恶意，还请大人明察！”

    当然这种鬼话在场没有人相信，杨清源也不勉强，“老板娘现在不愿意说无妨，等到了衙门之中，自然有的是办法让老板娘开口！”

    春春脸色一边，即刻从裙下取出了一对浅绿色分水峨眉刺。

    就在取出武器的瞬间，裙角飞扬，一切诱惑显露在不少人的视角之中。

    原本春春的裙子便直到小腿，脚上还穿着一双高跟的靴子，连流风公子何等花丛老手都没想到，裙下竟然不着片缕！

    在看见淡绿色分水峨眉刺的瞬间，杨清源便知道这老板娘是谁了——六扇门通缉榜第三十七位，毒寡妇——竹叶青。

    此女是一个江湖小派的弟子，为人风流成性，无意中勾搭了一个西域密宗欢喜寺的花和尚，将其毒杀之后，获得了部分欢喜寺的秘法，创出一门采阳补阴的邪功。

    竹叶青凭借此功法在江湖之上采阳补阴，吸干了二百余名江湖武者。

    原本的竹叶青也是个有原则的人，但凡对方有背景的都不会下死手，但常在河边走哪能不湿鞋？

    竹叶青不察之下，竟然吸干了一个青城派的真传弟子，还被其峨眉派的未婚妻发现。

    这一下就得罪了两大门派，让竹叶青再没了之前的逍遥日子，被两大门派追杀的感觉可是不好受。

    再加上了六扇门的通缉令，竹叶青无奈之下只得到这华山脚下的荒山野岭之间开了这家客栈，给江湖之中被通缉的人提供一个落脚的地方。

    此处地处偏僻，远离官道，成了一个躲避通缉的好地方，还有一个貌美如花，风流媚人的老板娘，一来二去也打出了名头，竹叶青更是经常挑选江湖武者采阳补阴，小日子也算是过得不错。

    但竹叶青却没料到，会来杨清源这么个不走寻常路的人。

