
　　11月初，带人南下，远赴广西的马行踺，皇天不负有心人，终于有了些许进展。

　　在通过种种手段秘密调查得知，王亚焦确实隐藏在桂系的势力范围之内。

　　由于当初收留王亚焦之时，桂系看在陈锦堂的面子上，答应为王亚焦提供每月几百块的日常开销用度。

　　这部分钱每月到日子的，自有人代替王亚焦本人在桂军内把这个钱领走。

　　桂系当初还承诺为王亚焦提供庇护场所，不过王亚焦出于杀手的谨慎，没有用罢了，而是自己另行寻找隐藏住所。

　　通过军统的密探多方打听得知，王亚焦在这边有个情人，只有这个情人知道王亚焦的藏身地。

　　马行踺等人又不敢擅自的打草惊蛇，万一抓了人，又没有第一时间审问出藏身地，被王亚焦跑了的话，所有的计划就都将泡汤。

　　在马行踺看来，王亚焦跑了倒还是小事，后续的连锁反应，马行踺承受不起。

　　首先就没有了在桂系这边公然活动的理由，而且桂系现在为了撇清关系，也不敢贸然的通知对方逃跑，其实桂系也不清楚王亚焦具体隐藏的具体位置。

　　其次，若是军统在广西这边折腾半天，一旦王亚焦没露面就脱逃，鸡飞蛋打不说，搞不好，桂系的人到时候反咬一口

　　在以这个理由为借口，洋装怒意上涌，顷刻间把军统前期在广西所做布置，连根拔起，这可不是闹着玩的！

　　所以马局长此时做事也是多加小心，不能给桂系留下任何把柄，他马副局长这阵子惹的祸可不少，桩桩件件的事被上边追究起来，可够他喝一壶的！

　　这才有了经多方打听，王亚焦在这边有个情人，可能知道其藏身所在，但马局长迟迟不敢轻举妄动的一个原因。https://m.23sk.net

　　于是，马局长又调动军统全国的情报网，对王亚焦的这个情妇，做了一个详细的调查。

　　最后汇总到一起得知，这个人叫余晚晴是个有家室之人，其丈夫就是原来王亚焦的铁杆兄弟叫余立奎，看着这关系有点乱，其实不然。

　　王亚焦的这个追随者叫余立奎，算是王亚焦的一个小迷弟，早年年中原大战时，王亚焦派余立奎，赴常州率彭建国部沿京沪线直捣南京，后战败被俘，一直关押在南京汤山监狱中。

　　这位余立奎，是王亚樵安徽老乡，1921年便加入斧头帮，刺杀宋梓文、炸日本海军军舰“出云号”、虹口爆炸案等等，都有此人身影，可谓王亚樵铁杆心腹。

　　余立奎这位妾室就叫余晚晴，原名金心石，也是安徽人，出身书香门第，18岁时，先成了王亚樵的妾室。

　　王亚樵在当年得罪了日本人后，生死未卜，便决定将身边的一些女眷送回乡下藏身。

　　可过惯了城里灯红酒绿生活的金心石，不愿回乡下受苦，毕竟夫妻一场，王亚樵要逃亡南方，身边能带着个女人确实不方便。

　　在那个兄弟如手足，女人如衣服的时代，王亚焦便执意将余晚晴送给了余立奎。

　　老大的女人，余立奎怎么敢要？

　　余立奎本以为王亚焦在试探自己，谁知王亚樵真是铁了心要送，余立奎最后只能勉强接受。

　　但又因为余立奎已经有了老婆，就这样金心石成为了余立奎的妾室，并且把名字改为余晚晴，嫁给余立奎后，据说余婉君还给他生了个孩子。（这世道，妓院都是合法存在，所以女人被送来送去，再正常不过！）

　　却不成想，造化弄人，王亚焦却一直逃亡在外，并且一直没闲着，还干了几件大事，但王亚焦托付的这个兄弟，被秋后算账，依次被抓进了监狱之中。

　　于婉晴失去了男人的依靠之后，只能远赴香港，南下寻找王亚焦，这年代女人还带个孩子，不依附男人确实也很难生活，况且这个女人又是吃不下苦的那种！

　　在得知这些消息之后，马局长命王天木去南京汤山监狱提审余立奎，希望这个余立奎出面做通余晚晴的工作，帮助抓捕王亚焦归案。

　　并且许诺余立奎只要事成之后抓到王亚焦，给提供给其10万块钱，只要余立奎写下保证书，今后不与国民政府冲突，安份守己，答应这些条件，可以立刻将其释放！

　　马行踺为了把这次任务办的漂漂亮亮，不可谓煞费苦心，给余立奎的待遇也不可谓不高，也算拿出了最大诚意！

　　若是能撬开此人的口，抓捕王亚樵的机会就会大大增加。

　　但可惜的是，此人非常重义气，要不说王亚焦会把自己的女人送给这个兄弟，余立奎确实是值得相交之人。

　　王天木最后没办法，用遍酷刑，但余立奎始终不肯出面说服余晚晴，宁可自己死，也不干出卖兄弟的事。

　　眼看到嘴边的鸭子，就是吃不到嘴，临门一脚，就是撬不开余立奎的嘴，事情又陷入了僵局。

　　就在马局长一筹莫展之际，经过身边人陈公树的提醒，是不是可以反其道而行之，用这个余立奎来威胁这名被监视之中的余晚晴呢？

　　毕竟余晚晴给余立奎生了个孩子，而且以调查的资料来看，这个女人是那种头发长见识短，贪图虚荣之辈，要不然也不会一心混迹在城市之中享福，不肯去乡下吃苦！

　　无奈之下的马局长只好同意，死马当活马医的采纳了陈公树的建议，当日便下达对那名叫余晚晴的女人，采取了秘密的抓捕行动。

　　抓捕之后，让众人没想到的是，这女人异常的配合，陈公树还没等提条件，这女人就率先提出了条件。

　　释放余立奎是其中一条，而且还要提供不菲的金钱，以及去美国的船票等等！

　　其实，这个女人贪图虚荣却不傻，在跟王亚焦这次的接触，就是抱着目的的，这女人一直在等一个机会，在这个女人看来，广西的军阀一定会出一笔不菲的价钱，来购买王亚焦的藏身之地，她就在等这一天！

　　陈公树当面全部应下之后跟马行踺进行了汇报，马行踺闻言后大喜，命陈公树马上布置抓捕计划......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第414章 王亚焦线索免费阅读。https://www.23sk.net 