    杨厉跟着这位老爷子在一路闲聊着。

    一路上山。

    杨厉了解到这位老爷子是来金刚寺还愿。

    他家的儿子前段时间犯了痴呆症，直到前段时间在金刚寺拜佛后，才慢慢的有了好转，金刚寺的僧人在他家做了一场法事后，痴呆的症状就全好了。

    所以。

    这位老爷子算是金刚寺的真信徒了。

    “阿弥陀佛。”

    半山腰。

    杨厉忽然听到了熟悉的声音，他抬头顺着声音传来的方向望去，就看到了慧心大师面露微笑, 身边跟着几位高僧，正向着杨厉这边走来。

    “阿弥陀佛！”

    “慧心大师！是慧心大师！”

    “这……这……”

    “慧心大师竟然过来了。”

    “拜见慧心大师。”

    “……”

    周围。

    因为慧心大师的出现，导致发生了一个不小的骚动，众多的信众们纷纷想要挤过来，想要看看慧心大师的真容。

    差点就要发生踩踏事件了。

    “诸位施主，请稍安勿躁, 请安静……”

    嗡！

    慧心大师双手合十，道了一声佛号后, 有着一种宁心静气般的波动扩散，扫过了在场的众多信徒。

    “阿弥陀佛！”

    “……”

    不由得。

    众位信众们就冷静了下来，这才制止了这场骚动，不然的话，还真有可能在金刚寺门口发生踩踏事件，导致伤亡出现。

    “杨厉施主。”

    慧心大师径直走来，向杨厉微微弯腰行礼，并说道：“贫僧已经在此恭候多时了。”

    “慧心大师。”

    杨厉回礼，并说道：“其实此次前来我是想要找释空方丈，更是有要事相求，还望见谅才是。”

    “找方丈……，杨厉施主，你先里面请吧。”

    慧心愣了一下，但还是说道：“贫僧会派人通知释空方丈，但方丈会不会见你，贫僧就不知道了。”

    “无碍。”

    杨厉笑了笑，从怀里取出了一封信，并说道：“慧心大师只需要派人将这封信交给释空方丈, 到时候，释空方丈自然会见我。”

    “这……”

    慧心略微的有些迟疑，但还是点了点头，接下了杨厉手里的这封信，并交给了身边的一位高僧，说道：“你去把这封信交给方丈。”

    “是。”

    这位高僧点了点头，郑重的收好了这封信，就快步的离开。

    而后。

    杨厉就跟着慧心大师一路向前，在众位金刚寺信众们敬畏的目光下，走到了山顶，进入了金刚寺内。

    慧心大师就是想着将杨厉吸纳进金刚寺，成为金刚寺的一员，因为慧心大师确实觉得杨厉是一个可造之才。

    能够为金刚寺带来更多的香火。

    只不过。

    慧心大师现在还不知道，杨厉已经打破极境，按照佛教的划分，杨厉已经处于了‘菩萨禅’的顶峰，只差一步，就能踏入‘我佛禅’了。

    要知道。

    在佛教当中，踏入了‘我佛禅’, 那就宛如立地成佛, 成为行走在世间的活佛一般, 拥有种种不可思议的能力。

    同样的。

    想要踏入‘我佛禅’的境界，就需要‘舍利子’，吞服‘舍利子’，便能跨越天堑，突破菩萨禅，踏入我佛禅。

    实际上。

    ‘舍利子’其实就是‘蜕凡丹’，只不过叫法不一样，而且佛教的‘舍利子’也确实与‘蜕凡丹’有一些不同。

    金刚寺迎客殿内。

    杨厉与慧心大师在坐而交谈，其他几位高僧站在旁边，沉默不语，殿内只有杨厉与慧心的交谈声。

    “慧心大师。”

    杨厉更是直言说道：“我其实对佛教修禅也颇为的好奇，不知道慧心大师有没有修禅的功法可借给我翻阅？”

    “哦。”

    慧心大师沉吟。

    要知道。

    佛教修禅的法门自然是不传之秘，必须得拜入金刚寺，成为金刚寺的一员，才能得到相应的传承。

    “阿弥陀佛。”

    慧心大师说道：“杨厉施主，修禅之法深奥无双，不是常人可以参悟与理解，需要在佛前多多诵经，明悟佛理，才可获得修禅之法。”

    “如果杨厉施主愿意剃发入金刚寺，在佛法的熏陶下，自然可以参悟修禅之法，但现在的话，恐怕还不行。”

    “那真是太可惜了。”

    杨厉摇了摇头。

    “杨厉施主。”

    慧心大师继续道：“武修之法不增寿元，就算修炼到极致，百年之后，也不过是一抹黄土，唯有明悟佛理，修禅悟佛，才能真正脱离苦海。”

    “再说吧。”

    杨厉摆手道。

    显然是拒绝了。

    “阿弥陀佛！”

    轰！

    下一刻。

    慧心大师双手合十，道了一声佛号，全身上下，立刻就浮现了一片佛光，在他的身后，更是出现了一尊慈悲佛相。

    顿时。

    杨厉的耳边就响彻了无数的梵文吟唱，就好像有着一股无形的度化之力，作用在了杨厉的身上。

    “你！！！”

    显然。

    杨厉有些始料未及了，他确实是没想到这个看起来面容和善的慧心大师，竟然在突然间就出手，而且出手还这么的干脆。

    嗡！嗡！

    杨厉感觉自己似乎是踏入了一片佛国，踏入了西天极乐，有着佛陀显化，有着菩萨显世，更有着无数的罗汉，他们在不断的劝导着杨厉，在诉说着佛国的美好，陈述着西天极乐的美妙，讲述着立地成佛的奥秘。

    不由得。

    杨厉有种意识恍惚之感，他确实受到了不小的影响。

    最重要的是。

    周围的数位高僧在不停的念着经文，这几位高僧念出来的经文，竟然化为了实质般的金色梵文，就是翩翩起舞的金色蝴蝶在围绕着杨厉飞舞着。

    “太初精神术！”

    轰！

    杨厉怒了，他一声怒吼，太初精神术全力爆发，在杨厉的身后，直接就浮现出了太初元神。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    五爪金龙嘶吼，黑色漩涡盘旋，雷霆肆虐，太初之轮急速的旋转，强大至极的元神之力爆发了出来。

    咔嚓！咔嚓！

    脑海内。

    杨厉的意识复苏，在佛国当中，太初元神具现，犹如远古魔神苏醒了一般，将整个金色佛国撕碎了。

    轰隆！

    佛国破碎。

    杨厉苏醒了过来。

    “啊！！！”

    噗！噗！噗！

    惨叫声响起。

    周围。

    那几位高僧惨叫，口吐鲜血，杨厉周身的金色梵文彻底的破碎，完全被杨厉的元神之力给震碎了。

    “噗！！！”

    慧心大师瞪大了双眸，他口吐鲜血，脸色苍白如纸，神色震撼的望着杨厉，“你……你……竟然已经打破极境了！！！”

    “咳咳……”

    谷鋱

    周围。

    那几位高僧躺在了地上，全部都受了重伤。

    “慧心大师。”

    杨厉的目光森冷，他的太初元神显现在身后，恐怖的威势释放出来，让慧心大师他们心生恐惧，“你竟想度化我！”

    “你在找死啊！”

    杨厉确实是怒了，本来他还对这个慧心大师略微有些好感，而且对金刚寺也具有一些好感。

    可是。

    这些好感在刚才已经彻底的烟消云散了。

    因为。

    这个慧心竟然趁着杨厉一个不不注意，在突然间发动了‘佛法’，妄图度化杨厉，让杨厉皈依佛教，涉及到了足以影响灵魂意识的力量。

    可以说。

    要不是杨厉的实力强大，元神与灵魂交融，底蕴无比深厚，恐怕就已经着了这个慧心的道了。

    “杨厉施主。”

    慧心立刻说道：“贫僧是为了你好，武修之法本就不如佛教修禅，如果你皈依佛门，以你的天赋，必然能立地成佛，何乐而不为？”

    然而。

    慧心却还有话没说完。

    那就是。

    如果被佛法度化了的话，将一生一世奉献给宣扬佛法，将会把佛教永远放在第一位，成为一种狂信徒般的存在。

    相当于失去了自我。

    “老秃驴。”

    杨厉杀气很重，“废话太多，你给我死！”

    轰！

    杨厉怒而出手，没有丝毫的犹豫，强大的力量爆发，就是一拳轰了出去，右手手臂迅速膨胀了好几圈，可怕的力量使得空气都形成了坍塌一般。

    “！！！”

    慧心大师骇然惊惧。

    “阿弥陀佛。”

    嗡！

    忽然的。

    杨厉再听到了一声佛号，就从迎客殿外传来，更有着一股无形的伟力作用在了自己的身上，削弱了自身的力量。

    嘭！

    同时。

    有着一层金光浮现，挡在了慧心的面前，杨厉的这一拳击中了这一层金光，使得金光涟漪不断，却未能击破。

    “谁？！”

    杨厉收手，转身向门口望去。

    殿门推开了。

    有着一位耳朵很大，面相也非常像是佛陀一般的僧人老者一步一步走了过来，有着一股难以形容的力量与威势。

    “这种力量……”

    杨厉深吸了一口气，目光盯着这位像是佛陀一般的僧人老者，作用在自己身上的力量虽然不如杨厉在黑风魔窟遇到的那头‘魔’，但仍旧压制住了杨厉，使得杨厉十成的实力只能发挥出五成。

    显然。

    眼前这位就像是佛陀一般的僧人老者，应该就是达到了‘唯我级’的存在，按照佛教修禅的划分，这是一位踏入了‘我佛禅’的行走在人间的活佛。

    “方丈！”

    “方丈……”

    慧心和周围的几位高僧迅速的从地上爬了起来，并向着这位佛陀一般的僧人老者行礼，语气恭敬至极。

    “你就是金刚寺的释空方丈。”

    杨厉道。

    “阿弥陀佛。”

    释空方丈点头，“杨厉施主，老衲正是释空，刚才的事情确实是金刚寺的不对，还望杨厉施主能否看在老衲的面子上，饶过慧心他们的性命？”

    “当然。”

    “杨厉施主对金刚寺的修禅之法很感兴趣的话，老衲也可以做主，让杨厉施主前往‘藏经阁’翻阅。”

    “另外。”

    “关于彼岸花之事，老讷待会儿亲自带杨厉施主去取。”

    “哦。”

    杨厉沉吟。

    要知道。

    眼前这位是达到了唯我级的存在，踏入了佛禅，宛如行走在人间的活佛，真要是打起来，自己肯定不是对手，就算自己拼了命杀掉了慧心，恐怕也逃不出去。

    而且。

    能够翻阅金刚寺的修禅之法，杨厉也确实很感兴趣。

    最重要的还是‘彼岸花’。

    “好。”

    杨厉点了点头，“那就看在释空方丈的面子上，这件事情就先揭过了，要是下次还敢如此，那就不要怪我手下不留情了。”

    “多谢杨厉施主。”

    释空方丈道。

    “慧心，你刚才已经犯了嗔戒。”

    释空方丈望向了慧心他们，语气一沉，呵斥道：“罚你面壁思过一年，抄写经书十万遍，你可有何异议？”

    “没有异议。”

    慧心他们深深的低下头。

    “嗯。”

    释空方丈点了点头。

    “杨厉施主。”

    这位释空方丈又望向了杨厉，“请跟老衲来。”

    “嗯。”

    杨厉跟上。

    “方丈竟然会对杨厉如此的客气，这杨厉到底是什么来头？”

    慧心的心中其实极为的震惊，“不仅答应了杨厉进入‘藏经阁’，甚至还把功德池中的彼岸花给杨厉。”

    要知道。

    慧心可是非常的清楚。

    释空方丈可没那么好说话。

    今天却完全跟以往不同。

    “释空方丈，怪不得你们金刚寺会有这么多的信众，今天我算是见识到了，还真是好手段啊！”

    杨厉语气讽刺的说道。

    “杨厉施主言重了。”

    释空方丈说道：“慧心今日之事是他犯了嗔戒，一时间误入了歧途，除非是那种十恶不赦之徒，否则的话，我们金刚寺绝对不会强行使用佛法度化。”

    “而且。”

    “就算是使用佛法度化，那也有些与佛有缘，与佛无缘，强行使用佛法进行度化，最终也会不尽如人意的。”

    “只能说杨厉施主你确实与佛有缘，所以慧心才会做出刚才的那些事情。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑了几声。

    在两人交谈间。

    杨厉跟着释空方丈一路往山顶上走，途经了一座座殿宇，遇到了一位位金刚寺的高僧，纷纷向杨厉与释空方丈行礼。

    没多久。

    杨厉就来到了山顶上的功德池。

    “杨厉施主。”

    释空方丈指着前方说道：“此处就是‘功德池’，聚集了金刚寺所有信众的香火，汇聚功德而形成。”

    “池内的红色莲花便是彼岸花。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，他在大量着这个功德池，直径在三米左右，里面的池水透明，却升腾着浓浓的白雾，遮挡住了视线。

    池中。

    生长着三种不同的莲花。

    金色、红色、黑色。

    每一种莲花都呈现九片花瓣。

    也就是九品莲花。

