    小厮也热得说不出话来，慌忙转身擦着头上的热汗，也跑到前面去避暑去了。

    屠户猪二将新鲜的猪肉摆放在香炉旁，而后撇撇嘴说道：“贵人就是贵人，俺们都四十好几了，也没娶上一个媳妇儿，人家摄政王这都死了四个了……”

    似乎是意识到自己说了什么，猪二慌忙抽了自己几个耳光，说道：“呸呸，百无禁忌，百无禁忌……”

    说完这句话，又转身猫着腰拜了几下，这才转身出去。

    本是秋老虎，太阳的照在人身上，可从记安堂走出来之后，猪二却浑身不自觉的打了个哆嗦，而后转身又看看那上面明晃晃供奉的四个牌位，摇着头说道：“邪门，邪门的紧……听说这四个都是横死的，晦气，你真他奶奶的晦气！”

    说完这句话，猪二赶紧推着车子从记安堂走了出来……

    身后突然刮起一阵旋风，吓得猪二腿下一软，有些连滚带爬的上前冲去，却又半途有些隐忍的停了下来，转身看看已经离开了记安堂，这才将车子放下，左右看了几眼，啐了一口说道：“娘的，吓得老子都尿泡了……”

    说完这句话，猪二慌忙看了看四周，只见面前一个院子，也没多想，裤腰带上别着杀猪刀就冲了进去，在墙角褪了裤子一阵轻松之后，这才得意的提着裤子准备离开。

    身后此时却传来细微的叫声，那声音就好像是用一根羽毛在他心底飘过。

    噌的一声将腰间的杀猪刀拽了出来，看着一墙之隔就是记安堂，猪二艰涩的咽咽口水说道：“这青天白日的，不会就闹了妖精了吧？哧，想吓唬老子？我告诉你，老子可不是吓大的！”

    自言自语的说完之后，马上举着杀猪刀向那声音的源头探了过去。

    紧闭的房门，只有一扇窗户略微敞开，那发春的猫叫之声就是从这里面传出来的，猪二十分谨慎的在掌心啐了两口唾沫，而后双手握紧了杀猪刀，一步步向窗子靠近……

    猫着腰偷偷向里面瞄了一眼，顿时一阵口干舌燥，眼见着一个女人此时正在自己翻腾着，那一身身的累赘直接被扯在地上让人看着血脉喷张……

    猪二毫无意识的狠狠的咽了几口口水。

    里面的人似乎也听到了动静，抬起一双蓄满秋水的大眼，一眼正好看到窗户外面的猪二，似是委屈的猫叫道：“热，人家热……”

    说完便赤足起身，仅着肚兜的扑到窗前，一手抚上猪二的大脸。

    凌傲媛伸手笑着勾住猪二的颈项，低声说道：“好哥哥，人加热嘛……”

    猪二浑身燥热，一个大头上已经浸满了汗水，看着眼前那呼之欲出的胸器，咽咽口水叫道：“你是个啥东西？是鬼还是妖？”

    凌傲媛娇笑着低声说道：“哥哥觉得我是什么？”

    “……靠，管你是个啥……反正是你主动的，老子这辈子还没碰过女人呢！你就是个妖，老子也高兴……”

    这房里面的动静可谓是惊天动地，窗外的喜儿浑身发抖，最后脚下一个趔趄，俯首趴在地上，而后又挣扎着爬了起来，慌不择路的向外冲去……

    七七看着身前那位一直优哉游哉的闲人，皱眉说道：“唐淇风，你在我这儿可混了好几个时辰了！”

    “唉哟，七七，人家那不是为了看热闹吗？”

    “人家？唐淇风，你……难道就不怕王爷回来，找你算账？”

    “这个嘛……屋里这么多人，落霞可以给我作证，我只是存了一颗看热闹的好奇心，是吧？落霞？”

    某人脸一红，低垂下头，却是皱眉说道：“唐爷，你这样不合规矩！”

    门口有人跌跌撞撞的冲进来，看着七七马上叫道：“王妃，我家小姐她……”

    说到这里，喜儿脸色一红，十分难看的看着房中这么多双眼睛，七七倒是不以为意，低声说道：“她怎么了？”

    “她……她房中有人……”

    听到这句话，七七瞬间笑开了花，而后低声说道：“有人好啊！有人……你就可以回凌府了！”

    “什么？真，真的吗？”喜儿将信将疑的看着七七。

    七七得意的点点头，最后对着银鸽眨眨眼，银鸽似乎已经明白……转身退了下去。

    流觞阁附近，一个小厮看到停在外面的板车，似乎认出这是猪二的东西，有些疑惑的四下张望，而后搔着头说道：“奇了怪了，猪二的车怎么还在这儿？不是早就该走了吗？”

    想到这里，小厮扯开了嗓子喊道：“猪二，猪二？你在哪儿？”

    这声音就围绕在流觞阁与记安堂附近吆喝着，此时正在屋里大战三百回合的某人，擦着头上的热汗，撇着嘴咒骂道：“哪个不长眼的东西？没看到你家猪爷爷现在正在逍遥？”

    早已有些昏昏欲睡的女人，被吵得转醒，抬起头望去……

    眼见一个彪形大汉，满脸的胡茬，看上去凶神恶煞，此刻正在自己身上酣畅淋漓……

    凌傲媛只觉得一阵天旋地转，终于从嗓子里挤出一个字来：“啊……！”

