    “你胡说八道些什么！”

    李一忍不了了，率先走到李沐灵前面，将她挡在身后。

    “哼！哪里来的下人也配跟我说话了？”

    “下人？老子今天就让你看看老子是不是吓下人！”

    说完李一就挥舞着拳头冲着王正旋走过去了，还好颜丰眼疾手快拦住了他，现在可不是打架的时候啊！

    “李一，冷静，先看看到底是怎么回事！”

    李一回头看了眼李沐灵，李沐灵缓缓地点了点头，他也只好收手，不过嘛，等这事儿完了，他一定要让这老东西好看。

    “王老爷，你老糊涂了吧，就算你不想履行契约，也不能胡说八道，毁人清白呀！”

    “就是呀！人家还是小姑娘，你都一大把年纪了，怎么可能和人家有婚约呢！”

    食客们都看不下去去了，这如花似玉的美貌老板娘，怎么可能是糟老头子的未婚妻？

    李沐灵也冷了下来，厉声质问道：

    “你这样凭空污人清白，可知道是什么罪名吗？”

    王正旋冷笑道：

    “污人清名？娘子这话是何意？没有人证物证我会凭空捏造吗？”

    “哦？是吗？那就请你拿出证据来，要不然咱们就清水衙门见！”

    “好，云中，把人带上来！”

    暗处的云中称了声“是”，然后就带了几个人出来，李沐灵看清了，原来是她的便宜爷爷、大伯、大伯母！

    “呦！咱们大侄女就是能干呀！这就是玉满堂呀！真大！真漂亮呀！”

    金氏扯着油腻的笑，胖乎乎的手提着裙子，一摇一摆的走到李沐灵跟前，热情的拉着李沐灵的手，一口一个亲侄女，十分热切。

    “呵呵，大伯母好久不见了！”

    李沐灵假笑着抽出手，一个闪身站到李一身后，李一高大挺拔的身影立马罩住了她。

    “咳咳！”

    一旁的李老头假咳几声，李伯甫立马会意，一张老脸马上严肃起来，厉声质问李沐灵道：

    “李沐灵！你怎么能如此不孝！背着你爷爷在城里吃山珍海味，却把你爷爷丢在乡下吃糠咽菜！你这样——还有半点为人子孙的孝道吗？”

    说完这些，李老爷子还颇走心的多咳了几声，甚至虚弱的靠在李伯甫的身上，加上他花白的头发，干瘦的身子，显得更加脆弱了……

    再看看李沐灵，一脸冷淡，身上的衣服，布料金贵到叫不出名字来，还开了那么大的店！真是不孝呀！

    孝大于天，围观群众都纷纷指责起李沐灵来，看她的眼光也带着不善，真是的，不就有几个臭钱吗？自己亲爷爷都不顾了！

    “李老板，你这事可就不地道了，自己在城里享受荣华富贵，好家伙，把自己爷爷丢在乡下吃苦受罪！这那里有这样的事啊！”

    还有那好心想劝劝李沐灵的说道：

    “李老板呀，你年纪还小不知道，为人子者，最重要的就是孝义呀！所谓‘子欲孝而亲不待’，你要趁看人家还健在赶紧把老人家接到城里来呀！”

    瞧着舆论也有了，王正旋这才挥挥袖子，走到还在装虚弱的李老头身边，假心假意的扶起李老头说道：

    “爷爷，您不要怪沐灵，她年纪还小，是小婿不好，没有及时把您看人家接过来！”

    也不知道李伯甫是怎么做到和带着帷帽的王正旋有交流的，两个人突然有了默契，李伯甫赶紧站出来，指着李沐灵骂道：

    “李沐灵！你看看！人家还是个孙女婿！都如此孝顺，你作为嫡亲孙女，怎么好意思还站着哪儿？还不赶紧见过你爷爷和夫君！”

