    第244章傅璟琛一脸虚弱地靠进苏晚怀里

    傅璟琛苦笑，“我看得清清楚楚，正是因为他来府中传皇上口谕，说皇上龙体违和，宣我进宫，我才会跟他出府。

    可没想到，半路埋伏了杀手，而我一时不备，险些被郑公公给一刀毙命，若非我的夫人和管家及时赶到，此时，我怕是已经遭到了不测……”

    皇帝又惊又怒，“没有想到，朕的身边，竟然有此包藏祸心之人，朕待他不薄啊，他竟然敢假传朕的口谕，意图谋害朝中重臣，他到底是谁的人？”

    傅璟琛摇摇头，“臣也不知。昨夜事发后，我手下的人，立即去了事发的地点，可没想到的是，那个地方一点痕迹也没有留下，就连打斗的痕迹，都被人以最快的速度给抹除了。”

    皇帝闻言，心里沉了沉。

    能在天子脚下，做到这般的，这幕后之人不简单，而且都将手伸到了皇宫，还在他身边安插了人，这么多年，他却一无所觉。

    “这幕后之人，真是好本事。”他一脸震怒。

    傅璟琛几人见状，便明白，一会儿回了宫，皇帝必定会对身边之人，来一次大换血。

    毕竟，郑公公可是他的心腹，没想到却是别人安插在他身边的眼线。

    “那郑公公，已教臣给杀了，不过现场并没有找到他的尸体，想来已被幕后之人给毁尸灭迹了。”傅璟琛又道。

    皇帝点了点头，“他胆敢谋害你，死不足惜。

    这次，也多亏了你，也幸好你没事，并杀了那狗奴才，否则，朕到现在还不知道身边之人，竟是包藏祸心之徒，恐还会被这狗奴才给蒙在鼓里。

    傅爱卿好好养伤，朕定会揪出那幕后之人，给你一个交代。”

    “多谢皇上。”傅璟琛颔首，想到什么，又道，“皇上可对外说，臣身受重伤，兴许熬不下去……”

    皇帝闻言，知他这是想引出幕后之人，沉吟了下，点头，“也好，不过这段时间，得委屈你了。”

    “左右已经要过年了，臣正好趁此机会，待在府里，也可以陪陪家人。”傅璟琛道。

    皇帝拍了拍他的肩膀，温和地说：“那你好好养伤，朕先回宫了。”

    “恭送皇上。”傅璟琛道。

    皇帝点点头，转身走了。

    顾枭连忙对傅璟琛道：“老傅，你好好养着，我先送皇上回宫，晚点再来看你。”

    “好。”傅璟琛点头。

    顾枭朝苏晚点了下头，才匆匆走了。

    皇帝和顾枭一走，王氏和傅珍珍端来了早点和药。

    见二人过来，苏晚本该要走的，但是想到傅璟琛前头对皇上说的话，最终作罢。

    既然傅璟琛要营造他受了重伤，可能熬不过去的假象，她便不好再出门了，只能配合他。

    “阿琛、丫丫，你们先吃早点吧。”王氏温声道。

    “好。”苏晚应了声，伸手将傅璟琛扶了起来，又拿了个枕头垫在他身后。

    傅珍珍见状，忙将盛了热粥的碗递到她面前，“哥哥受伤不便，还要劳烦嫂嫂给喂一下。”

    苏晚动作一顿。

    傅珍珍见她并不伸手接，自以为明白了什么，连忙将碗放下，然后拉着王氏便往外走去，“娘，我们还是先走吧，我们留在这里，嫂嫂会害羞的。”

    “也好。”王氏点点头，回头笑眯眯地叮嘱，“丫丫，阿琛便交由你照顾了，府里还有些事情，我和珍珍去安排一下。”

    二人说完，很快走了，丝毫不给苏晚开口说话的机会。

    苏晚：“……”

    傅璟琛垂眸掩去了笑意，故作无奈地说：“娘跟珍珍有事要安排，无法照顾我，夫人若有事情，可以先走，叫司野来照顾我即可。”

    苏晚闻言，瞥了他一眼，“夫君要营造深受重伤，恐熬不下去的假象，我这时若出府，夫君的计划，岂不是要功亏于篑？”

    傅璟琛解释道：“我并不是要阻止你外出的意思……”

    “我知道的。”苏晚打断了他的话，“没事，我今日不出去也可以，梅花能搞定。”

    傅璟琛有些歉疚，“接下来，恐怕得你们配合我了。”

    苏晚点点头，“我明白，夫君放心，我会跟司管家说的，让他勒令全府下人嘴巴闭紧一点。”

    “好。”傅璟琛放下心来。

    苏晚端起粥碗，迟疑了下，道：“眼下屋里没别人，夫君是在胸膛上受了伤，吃个饭，应该是不成问题的。”

    傅璟琛闻言，明白她的意思，点点头，“是。”

    苏晚心里松了口气，忙将碗递给他。

    傅璟琛刚抬起手要接，可也不知道是不是真的扯到了伤口，他竟然倒抽一口气，然后手虚压着伤处，蹙着眉，难受地说：“疼，好像是扯到伤口了……”

    苏晚：“……”

    “恐怕还是得夫人喂我。”傅璟琛顿了下，神情无奈地说。

    苏晚睨了他一眼，终是在床边坐了下来，然后拿勺子舀起粥来吹了吹，再喂到他嘴边。

    傅璟琛见状，嘴角勾了下，享受着被夫人投喂的待遇。

    在喂了他几口后，苏晚忽然道：“夫君做戏的痕迹太明显了。”

    傅璟琛乍然听得这句，差点呛到，好在他向来稳得住，面上依旧波澜不惊，“夫人此言差矣，我并没有做戏。”

    苏晚嗤了声，这个男人的脸皮可真够厚的。

    “那是我看错了。”她淡淡道。

    “夫人昨夜肯定是没睡好，这才眼花了。”傅璟琛顺着她的话道。

    苏晚瞥了他一眼，她昨夜确实没睡好，眼睛却没花。

    给傅璟琛喂完后，苏晚自己随便吃了点，然后服侍他将药喝了，之后还看了下他的伤口，见他伤口并没有渗血，这才放下心来。

    “夫君睡一会儿吧，对伤口的愈合有好处。”

    “也好。”傅璟琛点点头。

    苏晚正要扶着他躺下，这时司闲在外面道：“夫人，殷王、端王、瑞王三位王爷来看大人了。”

    苏晚动作一顿，看向傅璟琛。

    傅璟琛眉心蹙了下，朝她点了点头。

    苏晚见状，只好扬声道：“请三位王爷进来。”

    话落，傅璟琛便一脸虚弱地靠在了她的怀里。

    (本章完)

