        轰！

        巍峨的丹神仙山，瞬时崩塌，无数珍贵的仙料，荡灭成灰，大好的地势，也一掌崩灭，底蕴外泄，异彩喷薄，聚集无数岁月，一瞬魂归天地。

        同一时间，一层乌黑的光晕，以丹神仙山为中心，无限蔓延八荒。

        退！

        嘶嚎声此起彼伏。

        光晕太强，所过之处，乾坤逆乱，空间寸寸崩碎，一座座仙山，一座接一座的倾塌；一座座殿宇，一座座的炸灭，不知多少丹神殿炼丹师，因此而魂飞魄散，亦不知有多少人，被光晕撞得肉身成灰。

        “疯了，丹神疯了。”

        四方皆是大骂声，丹神一掌，毁天灭地，太多人遭了大殃，距离较近的仙君，也不例外，整个丹神殿，瞬间祸乱一片。

        碎石纷飞中，叶辰冲天而起，手提着定海神针，身形狼狈不堪。

        杀！

        丹神咆哮，席卷滔天煞气而来，每一缕煞气垂落，都如山沉重，碾压着乾坤，多有修为薄弱者，被压成一滩血肉。

        叶辰腿脚还是很麻溜的，三五个跨越，落在了一座残破的山峰。

        “你妹的。”

        身在叶辰那片天地的仙家们，破口便骂。

        明知被人追杀，就往人少的地方跑嘛！就这扎堆儿，你特么跑这来浪，俺们倒是不怕你，怕的是后面那位，发了狂的丹神，还是很尿性的。

        叶辰无视，瞬身来到了月心身前，拂手将其收入一尊宝塔中。

        一同被收的，还有司命、太乙和太白。

        既是要反了，他仨也得带走，以丹神和殷明的秉性，若捉不住他，必迁怒他人，能放过他们才怪。

        轰！

        丹神到了，又是霸天绝地的一掌，庞大的五指印，遮的天地暗淡，更有古老篆文刻画，那是他的道则，每一道都融了灭世之威。

        叶辰冷哼，手中铁棍嗡动，瞬间变得铜柱般庞大，一柱擎天而去。

        噗！

        丹神的掌印，被戳出了血洞，蹬的一步后退，踩塌了一片虚空。

        “这么强？”

        遁走的仙君们见之，满目惊色。

        丹神可不是一般的巅峰准帝，一个小准帝，一棍竟戳的他后退，那小石头精，战力是有多可怕。

        “丹神炼丹耗损太多，不在巅峰状态。”

        “且叶辰吞了帝道神丹，必有力量加持，此消彼长而已。”

        “纵如此，也够吓人。”

        仙君们一边遁走，一边嘀咕，尽量躲的很远，发了狂的丹神，太过暴虐，距离近了，必会遭大殃，那些肉身已破灭的仙家，便是血淋淋的例子。

        “给吾捉住他。”

        丹神嘶嚎，又是一步踉跄。

        令下，丹神殿长老，齐齐升天，清一色的准帝，不乏准帝八重九重。

        丹神是何等秉性，暂且不论，但绝不能让叶辰逃出丹神殿，他吞了帝道神丹，三番五次招惹丹神殿，若这般放走，丹神殿颜面何存。

        “镇压。”

        丹神殿大长老暴喝，御动神印，凌空压来，乃是一尊准帝巅峰，虽是炼丹师，却战力霸绝，本命神印更可怕，还未真正落下，乾坤便已崩灭。

        滚！

        叶辰冷叱，一棍抡翻了神印。

        噗！

        本命器遭重创，丹神殿大长老喷血，横翻了出去，眸中还有震惊色，他是准帝巅峰啊！竟一招完败，那个准帝一重的石头精，开了神级挂吗！

        灭！

        丹神殿二长老杀至，凌天布列阵纹，欲封杀叶辰。

        破！

        叶辰一棍直插天宵，搅动了风云，流转的阵纹，还未聚成阵法，便被成片的炸灭。

        死吧！

        三长老杀至，却是极为尴尬，还未等出手，便迎面挨了叶辰一棍，后到的四长老，也好不到哪去，本命法器方才齐出，便被叶辰一棍敲碎，最惨的是五长老，气势汹汹而来，被叶辰一记大摔碑手，抡翻了出去，肉身崩毁。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，虚天的一幕，有些无法无天了。

        所谓无法无天，是指叶辰，真是一棍一个，抡的丹神殿长老漫天飞，上去一个，被打翻一个，多有人肉身爆灭，血雾汹涌，染满了浩宇天穹。

        “这特么的...打苍蝇吗？”

        昊天仙君嘴角直扯，看的俩眼发直。

        要知道，围攻叶辰准帝，最弱的都在八重天，却是被他一人，锤的分不清东南西北，见过凶悍的，未见过如叶辰这般凶悍，才只准帝一重啊。

        昊天仙君笃定，他若冲上去，若挨上一棍，感觉必定也很酸爽。

        “太强了。”

        “华山未来的掌教，道经认主之人，果然不是盖的。”

        “未免太霸道了。”

        震惊的何止是昊天仙君，在场的仙家，哪一个不是暗自吞口水，叶辰之彪悍，远超预料。

        “挡我者死。”

        叶辰一喝铿锵，震颤苍穹。

        大楚的第十皇者，真有气吞八荒之势，拎着定海神针，在人潮的汪.洋之中，大开大合，每有一棍抡出，必有血雾弥漫。

        丹神殿强者，愣被他一人，杀的溃不成军。

        噗！

        丹神又喷血，身形摇晃，未有参战，却颇有栽下虚天的架势，他并未受伤，一切皆因炼制九纹丹的消耗，又妄动法力，或者急火攻心，伤了根本。

        “师尊。”丹君登天而来，将其搀助。

        “君儿，为师对你可还好。”丹神站稳脚跟，笑中硬生生的多了一抹温和。

        “一日为师，终身为父，师尊教导之恩，没齿难忘。”

        “如此，那便帮为师个忙。”

        丹神一笑，一掌按在了丹君天灵盖，掌心有漆黑漩涡显化，乃是一种类似吞天魔功的邪恶仙法。

        啊....！

        丹君惨叫顿起，浑身法力、精元、本源、血脉....所有的一切，都被丹神强势吞噬着，本是一个鲜活的人，却愣是以肉眼可见的速度，枯萎下去，脸庞痛苦到扭曲。

        他之惨叫，惹得四方瞩目。

        “这......。”

        见丹神在吞噬丹君，众仙家心神顿的一凉。

        “疯了，丹神真疯了。”

        “那是他的徒儿啊！亲如子嗣，竟也下得去手？”

        “是想借丹君，恢复战力。”

        “可这，也未免太狠了。”

        世人的唏嘘啧舌，又响满天地。

        丹君太凄惨，莫说众仙家，连丹神殿的人，也是下意识的后退，双目怔怔，何曾想丹神，为了恢复战力，竟要吞他的徒儿，心是有多痕哪！

        “疯了，丹神疯了。”

        距离丹神较近的小辈炼丹师们，心灵战栗，满目的惊恐，退着退着，转身便跑。

        丹神眸中寒光乍现，漆黑的漩涡蔓延，遁走的小辈炼丹师们，皆被扯入其中，修为不济，当场被吞灭，化成了精纯的养料，没入了丹神体内。

        啊....！

        凄厉的惨叫，蔓延八荒。

        那几个瞬间，不知有多少炼丹师，被丹神吞噬，画面之血腥，更甚另一片天地的混战。

        “师尊，我是你的徒儿啊！我们亲如父子。”

        丹君泪流满面，还在挣扎，却被死死束缚着，哀嚎声如厉鬼般凄厉。

        “你命是吾救的，如今还回来，当是了却一段因果。”

        丹神说道，明明在吞噬丹君，可脸上，却偏偏挂着一抹慈和的微笑，依如和蔼的老爷爷。

        因吞噬，他枯败的法力与精元，迅速补充，只愿在最短的时间内，恢复消耗，而后拿下叶辰。

        “我是你的徒儿啊！”

        “我是你的徒儿啊！”

        丹君还在哀嚎，眸子凸显，神色恐惧。

        这一瞬，有一种名为信念的东西，伴着他不断枯萎的身体，慢慢破灭了，身体冰冷到毫无温度。

        丹神，便是他的信念。

        通多少年了，他都奉其为神明，更是将其当慈父一般看待。

        可如今，父亲要杀孩子，那等心境，比死还难受。

        啊....！

        丹君哭着哀嚎，如一个没了娘的孩子，无法接受这残酷的现实。

        他之心神，崩溃了。

        众仙家倒抽冷气，皆下意识后退。

        许是丹君哀嚎太悲怆，还在围攻叶辰的丹神殿强者，也不由侧眸，待见那一幕，一瞬都怔了。

        莫说他们，连叶辰都皱了眉。

        丹神疯了，披头散发，笑的狰狞，哪还有半点儿人的姿态，分明就是一头恶魔，抛却了世间所有。

        “师兄，速速罢手。”

        丹宗嘶喝，如一道神芒射来，他虽是心寒，但依旧抱有一丝希望，愿救下丹君的命。

        “滚！”

        丹神冷哼，一掌抡飞了丹宗，连带着后到诸多丹神殿长老，也一并打翻了出去。

        望着翻飞出去的众长老，丹君哭了。

        在湮灭的前一瞬，他又泪流满面，他的师尊要杀他，可叔伯们的举动，却让他临死前，对着冰冷的世间，有了一抹可怜的温存。

        血风汹涌，他彻底葬灭在漆黑漩涡中。

        他死了，死在了师尊手中，耀武扬威一生，嚣张跋扈一世，却死的凄惨，让人不免哀叹。

        叶辰静静望着，神情淡漠，一个不是对手的对手，在悲怆中葬灭，更多的是凄凉。

        哎！

        身在丹炉中的司命他们，多是一声叹息。

        再看丹神，满脸的惬意，雪白的长发，一丝丝一缕缕化作了血红，猩红的眸，多了暴虐的魔光，滚滚的魔煞，吞天纳地。

        此刻，他不在是人，而是一头不折不扣的魔头。

        “吾...要成帝。”

        战力恢复的丹神，又望向叶辰，血色的眸子，直欲凸出眼眶，欲望让他魔怔，愤怒已让他癫狂。

