    

    在往后的几天里，琅仁不知是不是运气不太好，每次去岛主府都是碰壁。

    “这家伙就不出门的吗？”

    盯着烈日，琅仁挂在岩壁上暗啐一口，收回撞得满头包的神念，不甘心的飘荡至地面，内心的疑虑越发的深重。

    双手揣兜走出林子，琅仁走到人员密集的地方，等待“雷达”最新一轮的扫描过后，找准机会解除了月隐。

    忽然间人群中多出了一个身影，但却没有任何人察觉，往来依旧。

    琅仁抬头看了看悬挂在峭壁之顶，颜色枯黄却气派的建筑，内心再次开始出现不耐。

    近边一个商店门口，两名王族正在终端上查询自己的存款，二者的交谈让琅仁微微驻足侧耳。

    “交流货轮明天就到洛佩了，麟章的价钱不降反升，我的资金恐怕不够，老伙计到时候借我点。”

    “你还真想这买麟章啊？那东西真的没你想的那么有用，那东西的价值就是贵族们说多少就多少，你不可能从他们那赚到钱的。”

    “少糊弄我，每次货轮来的时候岛主都会出面主持，有问题他肯定会给我们做主的，不可能让我们白白被骗，这可是三殿定下的规矩。”

    “你懂什么啊，三殿和贵族有什么区别......”

    至于他们争执的麟章到底是什么琅仁并不清楚也不在意，他唯一听到有用的就是一点：

    明天所谓的货轮抵达洛佩，岛主昵童会亲自出面主持！

    “虽然不可能是没有防备...但是到时候法阵应该不会在吧？那也没关系，到时候没人的话，直接想办法破开就行了。”

    琅仁眼中闪出精光，意识到徘徊的僵局忽然有了突破口，琅仁连忙让业火搜索“交流货轮”在王族到底属于什么地位。

    说来好笑，他这些天经常听说“过几天有货轮来”，却从没有真正在意过它。

    “王族交流货轮，每半年巡游王族之海的巨大货轮，不由铜铁建造，而是...整整一副灾鲸的骨骼？S级灾兽的骨架？”

    琅仁不由的惊呼大手笔，没有注意到绑在手指上的毛发正在散发出微微的波动。

    。。。。。。

    昂——

    一声悠远的鲸鸣声穿透了不知多厚的空间，直接激荡在琅仁的意识海之外，将在梦中训练的琅仁当场惊醒。

    “好重的气势...仅是死去的灾兽也仍然残留着如此浑厚的残念吗？”

    琅仁直接扯下被汗液浸湿的床单，塞进洗衣机里，走进浴室冲了个澡。

    自从离开了人族大洲后，琅仁每夜都是在意识海所建造的梦境中一遍遍锻炼着自己不熟练的战斗记忆。

    因为他的精神强度高处肉体太多，在梦中的意识反馈会直接作用在肉体上，肌肉不由自主的受到梦境的控制进行磨砺，在气血翻腾期间并不受琅仁完全控制，才导致现在汗如雨下的状况。

    以至于琅仁都已经习惯了每天床单湿透的情况。

    扯上前几天买的新衣服，琅仁将头发干练的扎在脑后，整理了一下衣角，便带上门走了出去。

    门外还是昏暗一片，时间正是日升前夕，然而琅仁面前已经人山人海，所有习性不一，种族不一，样貌天壤的王族都一同拥向了湾口。

    琅仁忽然才发现，这座岛的港口居然是面向日升的方向。

    霞光冲破了海雾，金灿灿的丝线像是有生命的某种生物在每个人的视野中相映夺辉...

    按道理来说，海平面的那边，应该升起一弯圆弧才对。

    然而光源却是昏暗一片，与橙红的光线分割出了明显的边界，一层轮廓隐隐凸显，似乎有什么挡住了分外刺眼的朝阳本体。

    “...这么大吗？”

    琅仁的眼力本就惊人，再加上忍者之眼的加持，一眼便穿透的数百公里的海雾，目光直接落在了那头骨鲸上。

    常年被海水拍打的骨面没有被腐蚀的粗糙痕迹，光洁的就像被每日把玩爱护有加的玉雕瓷器一般完好，即使逆着光彩都能分辨出它表面自发的骨白光晕。

    头部之后脊椎一节节衔接在一起，侧面粗壮如柱的肋骨一根根弯曲覆盖在船身之上，尖端连接着的坚韧的鲸皮牢牢的将船身保护在肚子的部位，末端的一条扁平扇形尾鳍轻抚着拍打海面，动作缓慢平稳，速度却迅猛无比的冲向了洛佩岛。

    远隔数百公里，不知是否是已经死去的原因，骨骼上残留的灾兽之气无法被抑制，肆无忌惮的扩散着，琅仁敏锐的嗅觉“闻”着这股强大的灵觉压力，身体有些兴奋的颤抖起来。

    “还不足以抵达盔骨的水准...SS级陨落才能留下盔骨...也可能是这头灾兽不够争气...啊，要被发现了。”

    琅仁迅速收回视线，而“大洋彼岸”的鲸骨船上，以为人型王族盘膝坐在原本属于鲸鱼呼吸孔的位置，庞大的精神力支撑着整个巨鲸船的形势驱动，就在琅仁迅速收回视线的同时，他睁开了一双混沌惨绿的双眼。

    “窥视？还是错觉？”

    满是褶皱的唇角扯动几下，没再感应到没有源头的视线。

    “奇怪...？真的发生了什么吗？”

    这名王族喃喃低语，声音却没有溢散出他的周围，所以并没有任何人听到他的声音。

    探查无果，他只能继续操控这只“巨兽”，缓缓靠向洛佩。

    没过多久，距离洛佩越来越近，为了不严重影响岛周围的低等生物，“巨兽”的气息渐渐被人为操控隐匿起来。

    “昵童？”

    一道苍老嘶哑的声音从海上传来，呼唤着某人的名字。

    “疆先生，洛佩市昵童在。”

    一位高瘦的身影不知何时已经站在了湾口的最前端，瘦长的躯干之上顶着一颗呈现三角形的脑袋，脸颊两则，凸成圆锥的眼珠对着正前方的巨鲸，躬身敬道。

    “准备开始吧。”

    仿佛应和着江先生的吩咐，湾口两侧延伸向海平线的方向，海面接连不断的震荡而开，一对堪比侧峰大小的礁石平台非自然的升到海平面之上，形成了一个巨大夹着洛佩湾的半岛平台。

    这是专门用来迎接骨鲸巨轮的稳固台，也是供给所有王族活动的平台。

    “交流会，点到为止，尤其是消费，我不想再看见有人因为互助交流的活动而倾家荡产身无分文，这是对我们洛佩市的侮辱，还望周知。”

    “还有侧峰的镇压队！负伤在所难免，别整的我们输不起，强就是强，不服单挑打回来，再敢挑群架，这次我不拦疆先生，该捏死捏死，顶替你们的申请书我压了一书柜。”

    昵童以B级巅峰状态的精神力将声音扩震到全岛乃至水下都清晰可闻。

    所有人都认真听着岛主的嘱咐，唯独一人悄悄的从人群中消失不见。

    “好了，不浪费时间了，开始吧。”

    巨鲸停稳的同时，疆先生嘶哑的声音平稳的传递在小岛的每个角落。

    巨鲸两侧的巨大肋骨一根根真脱了底部筋皮的禁锢撑开，就像打开舱门一般，两侧的筋皮向礁石延伸过去，成为铺开的坚固踏板。

    另一边，动作如迅猛的妖猴，琅仁一攀一跃都是数十米的高度，无声无息的急速接近岛主府的同时，他也听见了昵童的训斥，内心暗暗记下了一些信息。

    比如上一次的群架，按照王族交流会半年一次，这也已经好几个月了吧...

    难不成从那时候就已经有端倪了？

    然而这一切都得等琅仁查看过岛主府那道屏障后的空间事物，才有可能得到线索。

    “镇压队也要试一试...找机会全打一遍就知道了。”

    琅仁喃喃道，

    反正昵童说不欠顶替的（业火摊手）。        

