
　　入夜。

　　严仲站在那坍塌的寺庙前，看着那充满了神秘色彩的雾云山。

　　进去的人，能出来吗？

　　不能。

　　孟盈连绞蟾都躲不过，更何况是雾云山里的怪物呢。

　　沐垣生为了这个女人丢了自己的命，那是他活该。

　　可惜了把这么多精力花在沐垣生的身上，到头来还是扶不上墙的东西。

　　不管是男人还是女人，只要动了情，离死期也就不远了。

　　严仲在雾云山外站在了很久，才回去了。

　　孟盈和沐垣生仿佛真的消失了。

　　没有一点音讯。

　　兰臣知道这件事的时候，他们已经进雾云山一个月了。

　　集所有人马在雾云山周围找，找到过一个进口，不过进去的人，也再也没有出来过。

　　“怕是……凶多吉少了。”佐天凌烦躁地抽着烟，“既然找不到小妹，我们就替小妹报仇！”23sk.Com

　　他起身带着人就要出去。

　　叶征沉声道：“站住。”

　　“你可是孟盈的干爹，难道就这么忍了？”佐天凌很不满意。

　　叶征看了他一眼，“你不是没有看到严仲的厉害之处。他现在住在城主府，你就这么莽撞的冲进去杀他，怕是还没有靠近，就已经被干掉了。”

　　“那怎么办？难道就忍了这口气？”佐天凌都已经失去了耐性了。

　　叶征问兰臣，“你觉得怎么做？”

　　兰臣脸色凝重，“沐九爷的这个师父我是有所耳闻的，一直未见其人。但是从现在的情况来看，他才应该是那个掌握着天境城的人。”

　　“那又如何？我们这么多人，不信弄不死他！”佐天凌一股气就是没地儿出。

　　兰臣摇头，“这个人，我怕他阴招多。想要为他们讨回公道，还需要从长计议。”

　　“要怎么从长？都已经一个月了。”佐天凌是一刻也不能等，“我不管，你们去不去是你们的事，我反正要去会他一会。要不然，我对不起孟盈妹子！”

　　佐天凌又一次出门。

　　叶征拦也没拦住，只能作罢。

　　“去看看。”

　　一行人，都到了城主府外。

　　黑压压的一片人，十分壮观。

　　叶征坐在车上，看着这巍峨的城主府，四周都有人守着。

　　佐天凌站在大门外，对那帮守卫下手。

　　他现在就要冲进去找那个严仲拼命！

　　守卫倒下，大门打开。

　　出来的，是姜池。

　　“佐先生，你这是做什么？要造反吗？”姜池蹙眉。

　　“把严仲给我叫出来！我要替我小妹报仇！”佐天凌声如洪钟。

　　姜池走进一步，“对决自然是有胜负，有输赢。孟盈输了，她就该接受她的下场。”

　　“我不接受！”佐天凌大吼，“把严仲给我叫出来，我要跟他决一死战！”

　　姜池的眉头越皱越紧，“你趁师父还没有对你出手之前，赶紧离开这里。城主府，不是你能撒泼的地方。”

　　赶紧走啊。

　　要是真的把严仲惹毛了，怕是真的会把命交待在这里了。

　　佐天凌还要叫嚣。

　　叶征下车阻拦了他，对姜池说：“姜先生，我就想问一句，这天境城的城主，到底是谁？”

　　姜池深呼吸，“该是谁的，就是谁的。”

　　叶征盯着姜池的眼睛，姜池接受他的审视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，863、替孟盈报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 