    此刻，外界观看的众人，看到水晶圆球现形的时候，哗的一下也热闹了起来。

    无数人在询问，那是什么东西，有什么作用。

    贵宾席中，各家大势力的大佬们，先是一愣，然后面色大变，纷纷认出了这水晶圆球是何物。

    一时间，众人的目光，全都投向了罗家家主罗寅。

    古天钟更是毫不客气，直接出声点名道：“不愧是罗家，果然财大气粗。

    竟然为罗子瑾寻到了胎魂珠。”

    “胎魂珠！”

    这三个字一出口，再次引起一片热议。

    无数人开口询问。

    有见多识广者，做出了解释。

    你们应该知道，元魂境修士之上一个境界，那便是元胎境。

    元胎境，主要特征，便是神魂和肉体融合，然后注入丹核元印，凝聚成元胎。

    这具元胎，就好似修士亲身孕育的另一个自我，不仅有破体而出，攻击御敌的能力。

    在某些特殊危急时刻，若是元胎境修士肉体被毁，还可抛出元胎，独自逃命，寻找合适的机会，重新修行成人。

    保住了元胎，也就相当于保住了一条性命。

    所以说，修士们常言，元胎境的尊者，那是有两条命的存在，说的便是这个意思。

    而这胎魂珠，便是元胎境修士第二条命的一个变种，用于元胎境境界以下的修士。

    就比如这罗子瑾，元魂境八重境，距离元胎境也不算太远，神魂淬炼得已经比较强大，但因为没有炼成元胎，所以没有第二条命。

    而这胎魂珠，便相当于用外物手段炼制而成的一具人造元胎，用之储存罗子瑾的元魂。

    于是，元魂有了，这胎魂珠又相当于一个肉体。

    整体就相当于提前炼制出了一个元胎，保住了修士的性命。

    当然，这种用外物炼制，强行给不到境界的修士保住性命的人造元胎，自然是不可能和真正元胎境修士的元胎相提并论的。

    这胎魂珠只能保住元魂一时，需要尽快提出元魂，找到新的肉体，融入其中，再重新修炼，保住性命。

    而真正的元胎，不用另寻肉体，便可直接修行成人。

    虽然不如真正的元胎，但终究是一条保命手段。

    所以，很多名门贵族和大势力，还是会想方设法的为家族重要人物和精英后代，弄到一枚胎魂珠，替他关键时刻保命。

    只是这胎魂珠炼制困难，材料稀缺。

    就算是五星炼器师，炼制三年，都不一定能成功。

    所以，胎魂珠价格昂贵，普通修士，想都不用想。

    听完解释，众多民众纷纷感慨了起来。

    “没想到，还有如此神奇手段，强行让不到元胎境的修士，用元胎境手段，保住一条性命。”

    “神奇手段，那都是用钱堆出来的啊！”

    “果然，钱就是命啊！有了钱，命都能有第二条。

    没钱，命都可以不要。”

    “五星炼器师都难以炼制，这罗家弄到一枚，花了不少钱吧。”

    “罗家为罗子瑾花费巨大，应该很是看好他吧。”

    ………议论声中，刚才握拳紧张的罗寅，见状再也坐不住了，啪的一下拍案而起，对顾镇南出声道：“顾城主，罗子瑾已经认输，你快阻止——”不等罗寅说完，古天钟冷声道：“罗家主，你这话，未免就太双标了吧。”

    “刚才罗子瑾他们围攻古玄章的时候，你可说了，不能让外人介入比试，这有违公平，怎么现在话不一样了啊！”

    “你——”罗寅狠狠瞪了古天钟一眼，满目愤怒。

    但却没工夫打嘴仗，而是盯着顾镇南，继续出声道，“顾城主，罗子瑾是我父亲钦点的罗家接班人，我罗家很是重视，他若是身死，我父亲是不会善罢甘休的。”

    “罗仲渊！”

    顾镇南嘴里咀嚼出这个名字，表情有些犹豫。

    而就在此时，陈飞手握着胎魂珠，看着里面的罗子瑾虚影，出声道：“虽然我不知道你是怎么做到的，但我想，若是毁坏这珠子，你就没了吧！”

    “不，不要——”胎魂珠中的罗子瑾元魂，狂呼了起来。

    “陈飞，不要杀我，我认输，我错了——”“家主，救命，救救我——”………罗子瑾越是如此，陈飞越是坚定了要杀他的决心。

    毕竟，若是放他离开，罗子瑾不仅不会报答他放他一马的恩情，反而会将自己的失败和痛苦转为对陈飞的仇恨，对他加倍报复。

    既然罗家无论如何都会报复，那还不如就此斩杀罗子瑾，斩草除根。

    于是，陈飞凝聚元气，开始攻击胎魂珠。

    见状，罗子瑾和罗寅，同时变色，表情大变。

    “住手！”

    罗寅疾呼，同时看向顾镇南，“顾城主，我罗家——”看到顾镇南脸上露出犹豫之色，古天宁此时也站了出来，出声道：“罗寅，你是想让顾城主干扰比赛，违规比试公平，留下一世骂名吗？”

    “古天宁，你——”罗寅大怒，狠狠瞪来。

    但时不我待，胎魂珠虽然是特制的材料制成，很是坚固，但毕竟只是人造物，强度有限，在陈飞不断的轰击之下，胎魂珠表面，已经开始出现一道道裂纹。

    胎魂珠中的罗子瑾元魂，发出一声声惊恐的呼喊声来。

    见状，罗寅顾不得其他，也不等顾城主同意，直接咻的一下，破空而出，朝寒霜谷飞了过去。

    古天钟见状，怒喝一声，马上跟了出去，“不好！”

    但他毕竟没到元胎境，速度比罗寅慢了不少。

    只能看向古天宁，出声道：“陈飞为我古家而战，他还救了古玄章——”古天宁微微顿了一下，随之破空而出，冲了出去。

    另一边，杜南星也飞了出去。

    各位大佬动作，其他大佬，南炎学院严明院长、陆文焕副院长，还有多宝阁等势力的高层，也纷纷冲了出去，全都赶向寒霜谷。

    元胎境修士的速度很快，而且罗寅还特意没有掩饰自己的气息，发出一声厉喝，“杀罗子瑾者，是我罗家的死敌。”

    南炎城距离寒霜谷并不算远，不过十多个呼吸的功夫，空中急速飞来的罗寅，就到了寒霜谷上空。

    虽然挡着一个隔绝法阵，但外面的巨大动静，还是传到了寒霜谷之中。

    胎魂珠中的罗子瑾元魂，察觉到了外面的动静，发出呼声来：“家主，救我。”

    “陈飞，我们家主来了，你要是动我，我们家主是绝对不会放过你的，你最好——”陈飞自然察觉到了外面的动静，眼神一沉，他没有收手，反而加大了手中气劲的强度，狠狠的朝胎魂珠攻击而去。

    “不，不要——”罗子瑾的元魂，察觉到危险，狂呼了起来。

    但，陈飞根本不为所动，最后一抹元气冲击在胎魂珠之上。

    坚硬的圆球，发出一声咔的崔先生，出现一道细微的裂纹。

    然后，随着陈飞气劲继续的输入，砰的一下，整个胎魂珠，直接炸裂开来。

    圆珠内部，罗子瑾的元魂，最后发出一声绝望的呼喊，然后好似轻烟一般，飘荡而出。

    “陈飞，你死定了——”“咻！”

    陈飞面色冰冷，完全没有理会，发出自己的神魂气息，化为一柄无形的利剑，将空中飘散的罗子瑾元魂，彻底斩开。

    最后，完全消散在空中，化为虚无。

    罗子瑾，这位南炎城罗家的天才子弟，元魂就此消散，彻底的死了。

    而此刻，刚刚赶到寒霜谷上空的罗寅，正好看到了这一幕。

    强烈的愤怒和杀意，让罗寅双目猩红，爆发出一团恐怖的气息，瞬间笼罩了整个寒霜谷。

    一声怒吼，好似惊雷一般，轰隆隆在空中炸开，传入谷内众人耳中。

    “陈飞，你该死！”

    怒火让罗寅扬起右手，凝聚出一团黄色的气劲，对着寒霜谷中的陈飞，就要轰击而下。

    跟着追过来的古天宁见状，面色一沉，身上的气息也随之爆发。

    同时，顾镇南也赶了过来，见到如此状况，面色一沉，厉声喝道：“城市大比是大炎府官方主办的比试，现在还在比试时间，谁敢破坏城市大比，那就是对大炎府官方的挑衅。”

    顾镇南的话，让愤怒得几乎失去理智的罗寅，保住了最后一抹理智。

    手中凝聚的气劲，最终还是没有拍下去。

    气息迅速消散，罗寅背手虚立在寒霜谷上空，冷冷的看着下方的寒霜谷，一言不发。

    随之而来的古天宁，见状也收敛了气息，警惕的看向罗寅。

    随后，顾镇南也来了，看了一眼二人，沉声道：“我是南炎城的城主，是大炎府的一员。

    希望二位能理解我。”

    古天宁道：“顾城主放心，我古家一向遵规守矩。”

    罗寅看了顾镇南一眼，淡淡道：“城主的规矩，我会遵守。

    城市大比期间，我不会出手。”

    听到这话，顾镇南算是稍微放下心来了。

    但就在此时，罗寅身形一动，身影出现在寒霜谷出口处，处理在此，俯瞰整个寒霜谷，没有离开的意思。

    见状，古天宁一下明白了罗寅刚才话语的意思。

    城市大比期间不会动手，但大比结束了，那就不保证了。

    

