 不过……说实话，她两辈子加起来还没有那个过呢。

伊芷有些生气，“哎，我当时就是傻了，既然第一次已经交出去了，那也不在乎多几次了，还能享受享受，可后来……第一次没了，也就尝试了一次。”

乔玉灵不由笑了，“听你这意思是……还有点回味无穷呀。”

“回什么味，无什么穷，我就是感慨一下自己亏了，以后还不知道找个什么样的男人呢。”

伊芷感慨的说。

乔玉灵小声问道：“你就没有想过与黎帅之间……发生点什么？”

伊芷瞬间就如同炸了毛的猫，“我与他之间能有什么，那样霸道的人，我这辈子都不想与他有点什么。”

乔玉灵轻笑不再说话。

“行了，明天我再跟你试试，先找出来规律，再考虑接下来的事情。”

“好。”

乔玉灵说完见她这样无聊，轻声说：“我一会要去别的村请人，你这么无聊，那不如跟我一起去吧。”

“好呀好呀，我最无聊了。”

伊芷很开心。

先请的是乔玉灵想到的，之前她在村里时人人都称赞不错的，后来请的都是根据吕氏与刚婶推荐的。

一忙起来时间便特别快，转眼就到了小八成亲的前三天，这几天乔玉灵一直在外面忙，早上出门，晚上回来，南宫辰维都见不人，就算看到人还没有说话，乔玉灵就说累了去休息。

这些日子乔玉灵终于将人都请完了，有钱拿，又是乔玉灵亲自去请的，大家有事儿的也都变成没什么事儿了，全都同意了。

这天清晨，乔玉灵几人正坐在桌前吃饭，刚刚吃完，外面便吹吹打打的，很快小影就进来说：“主子，影电派人来下聘礼了。”

乔玉灵扭头看了一眼身边人，只见南宫辰维坐得端正，仿佛什么事情都没有发生一般，依旧该怎么样还怎么样。

“出去看看。”

一行人到了外面，便看到影风带着人手过来，每两个人扛着一个大红色的箱子，箱子上面还系着一大朵红花，旁边跟着一个打扮精致的妇人，乔玉灵一眼就认出来，这是县里有名的媒婆。

“小影，去将我大伯娘请过来。”

“是。”

面对这样的场景，乔玉灵是真的不知道怎么办，这个时候只能是找人帮忙，先让人进了屋，小八给上了茶水就站到一边去了。

媒婆扫了一眼，一屋子全都是美女……有些眼晕，也不知道哪个才是她要提亲的对象。

乔玉灵最不擅长的就是这种，场面，还很好快吕氏就来了，有吕氏来总算是让乔玉灵得到了解脱，出了堂屋就看到南宫辰维在院子里，她幽怨的说：“怎么不提前说一声？”

“下聘礼，不需要提前说。”

他宠溺的看着她，满眼都是爱意。

乔玉灵被他看得脸红，上前伸手轻轻推了一下他，小声在他耳边说：“还有没有正形了。”

南宫辰维脸上的笑容更加灿烂，他伸手抓住乔玉灵戴手套的小手，沙哑着声音道：“能不能不生气了？”

看到他这个样子，她便开始心疼，“没有生气，只是这些日子忙。”

“忙着各村转悠？”

“我去请人给易玢准备嫁妆，我现在即是娘家人，又是婆家人。”

“恩，这倒是。”

南宫辰维轻轻点头，易玢是个公主，就算是嫁给乔建志，可她的出生在那里摆着，自是不能亏待了，“其他东西准备好了吗？”

“从空间里挑了一些出来，不用准备太多，我哥下聘礼也不会太多，这些都是身外之物。”

“是。”

南宫辰维眼神亮亮的看着乔玉灵。

“好啦，你非要安排下聘礼，就让大伯娘在这里跟媒婆说话吧，我还要去县里安排一下，今天便已经有人可以陆续到了。”

“我跟你一起去。”

南宫辰维终于找到了机会。

乔玉灵迟疑了一下拒绝，“我一个人去吧，你这身份去了她们又该紧张了，有些上了年纪再给紧张出个好歹来就不好了。”

见乔玉灵不愿意，南宫辰维也不敢硬着来，“好，都依你。”

乔玉灵带着伊芷去了，路上，伊芷小声问，“刚才我看到你与南宫辰维在院子里说话了，怎么没有让他一起跟着过来？”

“你忘记了我们还有事情？

带着他不方便。”

伊芷瞬间懂了，“你是想试好了再说？”

“我想给他一个惊喜。”

乔玉灵说完后惆怅的说：“我间接性失忆的事情现在也越来越频繁了，我真怕有一天将所有人都忘记了，所以……在试探出来，我什么时候能与人接触，什么时候不能与人接触，我就早早的将自己交给他。”

伊芷轻轻点头，“这样也好，从小就认识这么多年了，他身边一个女人也没有，是真的爱你。”

“恩，我都知道。”

“行了，来我们再试试。”

“好。”

这几天乔玉灵一直在伊芷在一起，没事儿的时候她们就试一下，有时候乔玉灵就跟没有生病似的，什么反应都没有，有时候碰完之后就有了反应。

两人还非常认真的做了记录，在马车里再次试了一遍，又一点反应都没有。

伊芷笑呵呵的说：“你现在看看记录，什么时候会发作，什么时候不会发作，中间间隔了多长时间。”

乔玉灵拿出小本子看了又看皱眉，“好像是跟日期有关。”

伊芷伸手将本子拿了过来，看到上面的记录，皱眉，“还真是，今天是一号，碰了你就没有反应，明天我们再试试，算了，从今天就开始，每一个时辰我们都试一次，今天晚上我跟你睡，到似乎也每隔一个时辰试一次，就大概知道了。”

“好。”

到了县里，乔玉灵转了一圈对于收拾出来的很满意，同时被她请来的还有一些绣房技艺很好的绣娘们，这些都是要给易玢做嫁衣的。

当天夜里过了零点，伊芷再碰乔玉灵的时候，乔玉灵便有了反应，不停的喝水，试了两次，伊芷便有些不忍心的说：“要不就这样吧？”

 