
　　“什么？那个兔崽子还没忘了那丫头呢！”

　　黎嫣气得直跺脚。

　　烈歆甜和米雪的来往还是很密切的，当然一开始这也是皇甫瑾昂嘱托给烈歆甜的，烈歆甜自然不会忘。

　　去了国外之后，米雪就只剩下烈歆甜这么一个朋友了，她们仍旧是无话不说的好朋友。

　　米雪也来过烈家，黎嫣是见过的，的确是个漂亮的女孩子，气质也好，可黎嫣眼里，哪里比得上自己家的闺女呢。

　　“你说你哥什么眼光啊这是，那个米雪哪里好？”

　　烈歆甜也垂头丧气地坐在一旁，“米雪哪里不好啊？人家上学的时候就一直是万人迷，女神，我算什么呀？”

　　“我闺女不也是女神，万人迷，我闺女还是学霸呢！”黎嫣反驳说。

　　“妈，人家米雪现在可是知名作家，有好多好多反而粉丝的，你看你闺女我，大四快毕业了，还不知道干点儿什么呢？”

　　烈歆甜深深地叹了口气，她学习成绩的确很好，在大学里也是门门优秀，因为实在无聊，甚至还修了双学位，现在却不知道能干点儿什么。

　　她前段时间还想考研来了，她知道自己能考上，可是考上干什么呢？

　　“你看看你，这么没出息，一点儿都不像你妈我，你这就放弃了？”黎嫣戳着烈歆甜的胸口说。

　　烈歆甜急忙后退，“疼！”

　　“没出息！你忘了当初谁追着火车喊，哥，我喜欢你！后来回来了，哭了好几天，把眼睛哭的跟核桃似的，一把鼻涕一把泪的呀！”

　　烈歆甜顿时一阵脸红，她当时的确是太激动了，所以追着火车跑了好久，最后回了家，也是哭的没日没夜的。

　　“我那个时候还小，我现在长大了！”烈歆甜急忙反驳着。

　　“长大了就不哭了？我告诉你，你哥现在不一样了，你如果还想和他好，就抓紧时间，他这休假可快着呢，不然又没机会了。”

　　黎嫣摇着头走了出去。

　　烈歆甜又重新打开手机，看着那张照片，陷入到了沉思当中。

　　她不知道自己该不该再一次表白，她和他好不容易又把以前的感觉找回来，她实在不想又失去。

　　如果不可以做他的另一半，那做他的妹妹也挺好的。

　　——

　　婚纱店

　　皇甫怀谦牵着冯栀冷来到了这家婚纱店，因为经常要参加宴会什么的，需要礼服，所以楚凌熙也经常会光顾一些私人订制的店铺，这家店也做礼服，楚凌熙很喜欢，所以推荐给了皇甫怀谦。

　　早早地就有店员在这里等候着他们了。

　　不知怎么的，冯栀冷竟然有些紧张，皇甫怀谦和冯栀冷十指相扣地走了进去。

　　这栋楼的三层全都是婚纱，走进去就仿佛走近了一个梦幻般的世界。

　　“皇甫少爷，冯小姐，这边都是咱们的成品婚纱，因为你们婚期实在是太干了，没办法私人订制，只能在成品婚纱的基础上进行一些小的改动。”

　　皇甫怀谦看向了冯栀冷，“栀冷，你看上了哪件？”

　　冯栀冷却略带羞涩，“这太多了，我看不过来呀！”

　　“没关系，慢慢看。”皇甫怀谦牵着冯栀冷的手，徜徉在婚纱的世界里，冯栀冷忽然有种错觉，她仿佛真的要和皇甫怀谦结婚了。

　　皇甫怀谦看中了一件长拖尾的婚纱，那是一件十分华丽的婚纱，抹胸的款式，上面镶嵌着碎钻，是那么的高贵典雅。

　　“栀冷，要不要试试这一件？”

　　冯栀冷看着这件婚纱，嘴巴顿时变成了“O”型，这太漂亮了。

　　哪个女孩子不愿意成为公主呢？尤其是像冯栀冷这样出身的女孩子，更是希望自己是万千宠爱的公主。

　　“皇甫少爷太有眼光了，这件婚纱是咱们店的镇店之宝呢，婚纱还是要款式越简单越好看，这件长拖尾的婚纱，穿上就会成为公主了。”

　　冯栀冷摸了摸那件婚纱，柔软的纱，触感也很好。

　　“试试吧。”

　　冯栀冷微笑点头，便和店员一起走进了试衣间里。

　　穿婚纱可是一件很繁琐的工作，皇甫怀谦一直在外面等着，终于试衣间的门打开了。

　　冯栀冷穿着婚纱走了出来，店员在后面帮她拎着拖尾裙摆。

　　那一刻，皇甫怀谦以为自己在做梦一样，他的公主，他的新娘，就这样款款向他走来。

　　冯栀冷的脸上羞涩极了，她是第一次知道婚纱这种东西，自然也是第一次穿婚纱。

　　“很漂亮……”

　　店员也在一旁急忙说：“是啊，冯小姐穿着这婚纱简直太美了。”

　　冯栀冷站在镜子前，看着镜子里的自己，每个灰姑娘都梦想成为白天鹅，她仿佛感觉到自己已经蜕变成了白天鹅。

　　“冯小姐没有做造型，如果化妆，再做好发型，肯定会更好看的。”

　　冯栀冷不禁开始向往自己的婚礼。

　　只可惜她知道婚礼是假的，婚礼到的那一天，她和皇甫怀谦也就结束了。

　　这不禁让她有些伤怀，“哥哥，我们拍张照片吧？”

　　“好。”

　　店员拿着手机帮他们拍了一张照片，冯栀冷要皇甫怀谦把照片发给了自己。

　　皇甫怀谦笑着说：“这有什么好保存的，这次事件比较赶了，等婚礼之后，我带着你去旅行，然后我们拍一组结婚照吧，好吗？”天籁小说网

　　冯栀冷错愕得看着皇甫怀谦，“真的可以吗？”

　　“当然可以了，谁结婚不拍婚纱照呢，这次我们时间太仓促，来不及了。”

　　店员说：“皇甫少爷对冯小姐可真好。”

　　冯栀冷羞涩地垂下头去，她真希望没有复仇，只有她和皇甫怀谦。

　　可惜……

　　去试衣间脱下婚纱的时候，店员还不忘说：“冯小姐，你可真是好福气呀，我听说这皇甫少爷是个冷面雕像，结果和你在一起，他真的对你好好啊！”

　　他的确是个很冷淡的人，不爱笑，甚至不爱说话。

　　可是和她在一起，他像是另外一个人一样。

　　冯栀冷脸上带着苦笑。

　　就在这个时候，冯栀冷接到了一条消息，是皇甫伊依发来的。

　　“所有的证据我都拿到了。”

　　冯栀冷心里“咯噔”一下，皇甫伊依拿到了证据，是可以把皇甫家置于死地的证据，等婚礼结束，她和皇甫怀谦就完了，皇甫家也跟着完了。

　　可是为什么，她现在有点儿不忍心了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第975章 还没忘了那丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 