

    “孟拂，你记住了，你现在已经回江家了，你的一言一行多少人看在眼里？我不管你以前在那种地方是怎么生活的，现在你必须给我改掉那些陋习，你爷爷也不信这些，不用你白忙活。”于贞玲加重语气，眼里闪烁着怒火。

    于贞玲跟江泉自然调查过孟拂。

    自小在一个偏僻的山里长大，各方面严重落后，于贞玲自然不会觉得孟拂被教得很好。

    孟拂被认回来之后，想也不想的就搬到了江家，于贞玲虽然开心她搬回来了，但心底还是有点不舒服。

    后来知道孟拂一次都没回过山里看把她养大的人，于贞玲心里就埋下了孟拂“养不熟”的心理。

    更别说让孟拂对他们嘘寒问暖，父母子女间的关系也是需要一定的用心维护的。

    若孟拂拿的是自己在大师那里求的平安符于贞玲也不说什么，可偏偏此时孟拂拿出来是自己画的“符”。

    这符难道等同于那些吃的吗？吃食什么的亲手做的更表孝心。

    可这些符自己画？

    于贞玲要被孟拂气笑了。

    她是怎么想出来的？

    不能怪童家人对孟拂有意见，迟迟不肯正视两人的婚约。

    “什么那种地方这种地方？你别她一回来你就这样，画的符怎么了，我明天拿给爸去。”江泉之前对孟拂也不太喜欢，可今天他对孟拂有些改观，说不出来是什么原因，“拂儿是你的女儿。”

    听到这一句，于贞玲的表情变了，“我也是为了她好，之前给她安排学校她也不去，她要是有歆然一点，我也不用这么操心。”

    江泉不想当着孩子的面再说这些，只警告的看了于贞玲一眼。

    回头看向孟拂，对方依旧乖乖巧巧的样子。

    想到对方过了十六年没水没电的苦日子，江泉心头软了一下，“我送你回去。”

    大厅里，听到声响的江鑫宸朝外面探了探头，瞥了眼江泉手上的锦囊，嗤笑一声。

    “你什么态度？”江泉侧头看向江鑫宸，“今天在医院里爷爷教你的你都忘了，长幼尊卑也不分了？”

    江家的事情都是江泉在处理，他一向威严，真认真起来了，饶是江鑫宸也是怕他的。

    江鑫宸不甘心的看了孟拂一眼，孟拂略侧了下脑袋，朝他勾了勾唇。

    “你……”江鑫宸气得要说话。

    “江鑫宸。”江泉威严的看向江鑫宸。

    江鑫宸回头看向大厅里的江歆然，郁闷又不甘心的开口，“知道了，爸。”

    江泉送孟拂回去。

    江鑫宸一脸的不高兴折回了大厅，于贞玲也似乎是有些心不在焉的，不知道在想什么。

    “鑫宸，”江歆然把手机放下，朝江鑫宸温和的笑了笑，“你刚刚不是说有道题一直没懂吗？我帮你看看。”

    两人讨论起了数学题。

    对面的沙发上，于贞玲看着两人和睦的样子，心里安慰了不少。

    江歆然自小优秀，什么都能拿得出手，时不时在学校就拿个奖金，跟着于永学画画，也是小有成就，年纪轻轻就在T城圈子里打响了名声。

    又孝敬又听话，这样的女儿谁不喜欢？

    嫁到童家，对江家、于家接壤京城是一股不小的助力。

    想到这里，自然而然的，于贞玲又想起了孟拂，这下子，连茶都不想再喝了，她重重的放下了茶杯。

    **

    这边的于永也驱车回到了于家。

    于家单栋别墅，从大门进去就是假山流水，诗情画意，整体建筑都很古风。

    书房。

    于家老爷子正在捧着一本古籍看着。

    看到于永进来，他抬了抬眸，“歆然的C级展位商量的如何了？”

    “跟她敲定了之前的那幅牡丹图。”因为孟拂的事儿，于永心里还是不爽快。

    于家老爷子看他这样，觉得奇怪：“你这是什么表情？是什么地方出了差错？”

    “不提也罢。”于永不想再提。

    于老爷子也没再问，转而关注了另外一件事，“今天看到童家人了吧。”

    童家、卫家，最近是T城的大事。

    “没，”于永坐到另一边，“今天妹妹是想邀请童家人商量两家的婚约，童家人婉拒了。”

    想来也知道，童家人对孟拂极其不满意。

    于老爷子平日忙各项研讨会，飞各个城市，也就见过孟拂一面，还是去年过年的时候给了她一个红包，对孟拂不太了解，只听身边的人提过，“我那个外孙女儿，你在T城呆的时间长，她天分方面到底如何？”

    “两年了，还不回去读高中，见歆然国画不俗，她也去学了，这也便算了，问她什么也答不上来，东施效颦，贻笑大方，”于永摇头，一肚子火气：“眼界太低，也有可能在乡下呆习惯了，到了T城竟只看得到娱乐圈的浮华，难成大器。”

    于老爷子一愣，那可惜了。

    于家的后代，除了于永，还没有哪个天赋出众的，好不容易出了个江歆然，于老爷子一开始欣喜若狂，可惜江歆然不是于贞玲亲生的。

    **

    这会儿，江泉已经把孟拂送道了小区。

    小区灯暗，江泉不放心，又跟着她上了楼，并开口：“你舅舅不教你，你也别难过，他教的学生都不是一般人，你要还想要学国画，我明天再帮你找个老师。”

    “不用。”孟拂拿钥匙开了门。

    江泉却以为她再赌气，安慰她，“你姐姐她从四岁就开始学画，所以现在才能拿到C级展位，你不用着急，现在慢慢学，有个拿手的本领也不错。”

    孟拂开了等，闻言，回头看他：“C级展位就很厉害吗？那B级A级算什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~