    无敌宗福地，龙归元传送出现在无敌峰百米下的阵法核心处。

    他眉头紧皱，感知阵法运转痕迹：“怎么回事，储存下来的大量灵石在快速消耗，全部供给了斗转星移阵，没经过我的允许就能如此使用此大阵，是大人回来了么？”

    想发挥斗转星移阵的真正威能，需要第三境的修士才能做到，而以龙归元所了解，陈修现在还是一个法坛境的修士，远远做不到这种剧烈消耗灵石，发挥斗转星移阵全部能力的举动。

    但谁让陈修是转世大能呢，肯定能做到常人所做不到的事。

    所以，龙归元紧急启动了星空无垠阵，迷锁困天阵，镜花水月阵……等等七种困阵和迷阵。

    相信归相信，但警惕心，还是要有的。

    唰！

    广阔的草原平地上，十万普通百姓出现，六万罗刹恶鬼出现，斩妖司的数千员工也出现了。

    还有张家和林家这两个修士家族的人也出现在了这里。

    陈修出现的刹那，立刻默念：“将斩妖司的人全部驱逐出去！消除他们对这座福地的认知！”

    【稀有奖励-2，已将斩妖司所属人员踢出福地，他们对福地的记忆已经消除。】

    唰！

    白光闪过，斩妖司的人员出现在了天际城外的一片田野中。

    德校尉眼眸闪了闪，看着这漆黑的夜色，天上月亮洒下的皎洁月光令人安心。

    “我们这是……出来了？”

    云校尉颇有些不可置信，蹲下，伸手捞了一捧泥土，放在鼻尖轻嗅。

    “这是真的，这不是幻觉，我们真的离开了那处绝望的城市。”

    云校尉闻着泥土的芬芳，激动道。

    看起来最粗俗的鹏校尉反倒是比他们两个更加冷静：“别想其他的，快使用通讯符，让皇朝知道我们的现状。”

    鸽校尉二话不说，直接祭出通讯符，信息直接传了出去。

    福地内，墨年和余迁两个多灾多难的家伙看着忽然空出大片地方的草原，有些迷茫。

    “墨哥，我们好像没被传送走诶。”余迁对着身旁的墨年道。

    “可能大人需要跟我们交代些事情。”墨年猜测。

    陈修也看到了孤零零的两人，不由扶额：“搞什么，他们就不算是斩妖司的人了么？”

    【严格意义上来说，不算。】

    “好吧，多两双筷子也没啥，少让他们出去就行，在无敌宗的具体职务，还是龙归元来安排吧。”

    下方的百姓喜极而泣，每个人的脸上都充斥着笑容，也有的人是一脸后怕的模样，但嘴角还算是不自觉的弯起。

    毕竟，活下来了不是。

    “这是哪？是不是神仙给我们送到了大草原上，让咱们繁衍生息啊。”一个幸存下来的老人说着，还摸了摸下方的杂草：“这草很嫩，适合蓄养牛马羊，可惜没有耕地，没法种菜。”

    “老人家，咱们则是加入了仙门，是仙门座下的百姓，以后咱们就不用那么辛苦下地干农活了。”一名年轻小伙解释道。

    “仙门？仙门收的都是钟灵毓秀的天生奇人，与咱们老百姓没什么关系，只希望身为仙门下辖的百姓，能吃一个饱饭。”

    老人叹气道，似乎对未来抱有更加悲观的想法。

    一名书生看不过去，说道：“那也比当皇朝百姓好，就拿那最著名的大罗仙门来说，山门下聚拢了一座高大上千万人口的大城，更外围的还有数座上百万人口的城市。

    是我们天际城的三倍之多，出现有资质的苗子也比我们多。

    这些城市每十年都能给大罗仙门提供新鲜血液，维持仙门的运转。

    一旦有资质者被选中，直接一步登天，是那些普通百姓所无法望其项背的存在。

    而且仙门治下的百姓，无须交税，无须下地干活，只需安心做好自己的事，他们的生活可堪比咱们天际城的裁缝掌柜了。

    想想，这么多人都过着裁缝掌柜的生活，不用担心农田被嵌并霸占，更不需要耕种，只要会一些手艺，那就饿不死人。

    再不济，也能给别人干苦力获得报酬。

    这期间，没有想不开的帮派过来找你收那些例子钱。

    你能靠着自己，好好的活下去。

    这便是仙门辖下的百姓，老丈，你想当仙门百姓吗？”

    老人眼中有光，看向这位头戴冠冕，身披一身素色白袍的书生：“我自然是想的，可那么多人的粮食怎么办？

    这么多人不事劳作，地里的麦穗也不会凭空长成吧。”

    书生摇了摇已经有些污渍的扇子：“仙门里有灵植夫，他们的一道法术下去，便能让百亩田地长出无数稻穗，所以老丈不用担心粮食的问题。”

    “书生你懂的可真多，你叫啥名？”

    “在下不才，姓王，名富贵。”

    “王富贵？这名字太俗，不符合你的读书人身份，没想过改名吗？”

    “哈哈哈，何须改名，只要我干出大事，那所有人都会记住我的名字，哪怕再俗，他们也得铭记于心。”

    王富贵哈哈大笑。

    “禁声！”

    嘎！

    王富贵咳嗽了几下，才将卡主喉咙的口水给吐了出来。

    一座四平方米的泥土平台上升，陈修站于其上，身旁唰的一声出现了一个身披青衣的身影。

    身披青衣的龙归元没管下方多出来的十来万百姓，只是定定看着陈修，眼眸大睁：“你这么快筑基了？”

    “这件事等安顿好他们再说。”陈修神识回复。

    陈修默念：“结算！”

    【事件阴谋论完成，获得史诗奖励X1】

    【开宗立派事件结算中……新加入弟子：75120】

    【无敌宗弟子：108795】

    【宗门进度：757.6/10】

    【结算获得普通奖励X750】

    【开宗立派事件已完成！】

    陈修挂着的一连串事件上，开宗立派的字样消失不见，完成了它的使命。

    “你不是说这是长期事件么？怎么这么快就歇菜了？”

    陈修还想存一个传说奖励来着，现在看来是没戏了。

    【情况特殊，若是换成现世，你得多久才能凑齐这一笔奖励？没给你克扣就算不错了。】

