    就在苏辰准备离开丹塔。

    小胖和白萝卜的身影同时出现，两个小家伙异口同声地说道：“老大，有好东西。”

    心里咯噔一下，能够让两个小家伙同时感应到，想来丹塔内的东西肯定不简单。

    “杨塔主，我想到处转转，可以吗？”

    “当然可以，我陪你。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我想自己走走，要是有需要的地方，我再来找你。”

    “好。”

    看着转身离去的身影，杨旭深深叹息一声，要不是因为天虚公子的意外，他真的很想招揽苏辰进入丹塔，甚至成为丹塔的长老。

    可惜，他身为丹塔塔主，不可能替丹塔招惹如此大的敌人，只能选择放弃。

    “小胖，能锁定位置吗？”

    “老大，跟我来。”

    跟着两个小家伙，苏辰没有丝毫的迟疑，快速地而去。

    丹塔最深处。

    指着面前的一口枯井，白萝卜急切地说道：“老大，里面的力量很是诡异，你要小心一些。”

    小胖点点头，说道：“枯井里面好像有着封印，老大，你要想清楚。”

    “走。”

    没有多余的废话，既然已经锁定机缘，他便不可能选择放弃，没有丝毫的迟疑，直接钻入枯井消失不见。

    一路向下，宛如水滴石穿，苏辰控制着自己的速度，毕竟他不知道枯井内到底存在着什么，还是小心驶得万年船。

    足足数十分钟，根据苏辰的推测，以他的速度，恐怕现在的自己已经距离地面大概有着数万米。

    终于落地，不过四周却是漆黑无比。

    异火释放，照亮了四周，没有任何的异动，四面都是石壁。

    苏辰选择相信两个小家伙，因为不管是小胖还是白萝卜，对于感应宝物这一刻绝对是杠杠的。

    “老大，这面石壁便是封印所在。”

    看着面前的石壁，要不是小胖所说，他根本不会想到，这是封印，也不会来到枯井内。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量不断地朝着石壁涌去，不断地渗透。

    对于自己拥有的吞噬血轮和混沌吞噬诀，苏辰有着十足的信心。

    “好霸道的封印。”

    苏辰的脸色很是凝重，他没有想到，石壁上的封印如此霸道，哪怕是自己释放出的吞噬力量，都无法渗透进去，更加不要说破印。

    “老大，我能帮你进去。”

    “萝卜，不能吹牛。”

    “胖哥，我真的能带你们进去。”

    苏辰脸色顿时一喜，急忙说道：“走，我们进去看看。”

    白萝卜身上突然爆发出一股特殊的气息，软绵绵的好像海绵一样，不等苏辰和小胖有任何的反应，立刻消失在原地。

    封印内。

    一处巨大的山洞内。

    “老大，快看。”

    顺着小胖所指，苏辰立刻看到山洞的正中央位置，虚空坐着一道身影，四周笼罩着一股白色气流。

    “时空力量。”

    苏辰眼神顿时一凝，他很清楚白色气流意味着什么，别人也许不认识，而他却明白，白色气流便是时空力量。

    因为他拥有的七大血轮之中，其中一个血轮便是时空血轮，也同样明白想要掌握时空之力，到底有多难。

    小胖赞叹道：“老大，这女人简直美呆了，我就没有见过如此漂亮的女人。”

    苏辰点点头，他看着白色气流内，似乎是被封印的女子，也是有些惊讶。

    的确很漂亮，只能用四个字来说，冠绝群芳。

    女子的容颜已经达到极限，这是苏辰见过的所有女人之中，最漂亮的一位，哪怕是自己的数位红颜知己，都没有任何一人能够和这个女子相抗衡。

    一双细长的淡紫色双眸，蕴含着令人失魂的寒芒，好像天地在这双眼眸面前都黯然无光，身穿紫色衣裳，娇躯凹凸有致，宛如爆发的火山散发着炽热的妖媚，配上清冷的容颜，形成两种极致。

    万千紫色长发随意散落在肩上，散发着惊心动魄的美。

    “胖哥，你流口水了。”

    “没出息。”

    小胖急忙擦了擦嘴角的口水，无奈地唏嘘道：“老大，这女人是否还活着？”

    点点头，苏辰明白小胖的意思，说道：“她没有陨落，而是有着两股封印，里面的封印是时空力量，外面的封印则是一种毁灭性力量，很明显两股力量谁也奈何不了谁。”

    “刚刚你们感应到的气息，就是这两股封印力量？”

    摇摇头，小胖说道：“肯定不是。”

    “老大，我和胖哥感应到的力量，应该是四周的东西。”

    这个时候。

    苏辰才发现，四周原来有着八座祭台，分别落坐在八个方向。

    根据苏辰的猜测，不出意外的话，应该是八座祭台的力量，来封印着里面的女子，而女子则是借助时空力量，自我封印。

    “老大，你想怎么做？”

    摆摆手，苏辰的脸色逐渐凝重起来，因为他突然感应到，体内刚刚压制住的血祭图，再次蠢蠢欲动起来。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    同一时间，八座祭台竟然突然爆发出一股股惊人的力量，目标不是女子，竟然是苏辰，八股力量汇聚成一股，直接朝着苏辰笼罩而来。

    想要躲闪，根本无法躲避，只能眼睁睁地看着力量笼罩自己，而下一秒钟，血祭图破体而出，漂浮在头顶上空。

    “你们两人立刻回到我的体内。”

    小胖和白萝卜根本不知道发生了什么事情，却不敢违背老大的意思，因为他们也能够看得出来，现在的情况太过意外，谁都不知道到底发生了什么事情。

    他们可不想给老大添乱。

    血祭图漂浮在苏辰的头顶上空，里面的血炼祭台竟然漂浮而出，这个时候的苏辰才发现，四周的八座祭台开始变化起来。

    在苏辰惊讶的眼神之中，八座祭台瞬间缩小，并且变成血红色，好像被鲜血染红了一般。

    一模一样。

    血祭图内的血炼祭台，和山洞内的八个祭台，没有任何的区别，完全就是一个模子刻出来的一样。

    这是什么情况？

    【作者有话说】

    感谢‘飞翔’依依’‘龚海先’‘七猫书友_021951481025’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_101410150102’打赏‘能量饮料’

