    “睁着眼睛说瞎话，该杀！”

    我一声冷喝，率先开口的几个灵圣当即死在了我的阴火蚕食中。

    我还没说出事情缘由，他们便已提到了茹若初以及悬棺门。

    显然，关于悬棺门中所发生的事情他们自是一清二楚的，也知道那尸花将茹若初带到了这儿。只是不知因为何等缘故，怎么都不肯说出若初和那尸花的下落来。

    见此，我也不曾召集，在阴阳道法下，我的感知已经覆盖了方圆五十里地界，任何的阴气涌动都逃不出我的眼睛。

    而我饶有兴趣的看着深陷死地的众人，说道，“我再给你们最后一次机会，道出我妻子下落者，我既往不咎，执意不言者，死！”

    “大人，我……我们真的没见过您所说的……啊！！”

    又有一个灵圣开口了，但我已无心听他的狡辩之言，心念一动间，一股鲜血浪潮当即将他彻底湮灭。

    有了这一前车之鉴，原本还打算开口的几人顿时闭上了嘴，而现场除了阵阵惨叫外，并不曾有任何我想要听到的声音。

    我的耐心已经被消磨殆尽，当即朝着河道之中大喊道，“尸花，我知道你还在这里，赶紧滚出来把若初还给我，否则莫怪我将你的同族斩尽杀绝！”

    滚滚的音浪在心力加持下侵袭四方，可除了引来阵阵狂风呼啸外，并不曾得到任何回应。

    随后，我又回头看了一眼镇中被血火包围不得安生的众灵圣，“我现在只三声，每数一次我便杀你镇中一方生灵，三声之后你再不就范，我便让这灵土镇子夷为平地！”

    “一！”

    话落，东侧的火墙在我的意志下猛地往前挪移数百米，置身边缘的十几个灵圣反应不及，当即被烈火所吞噬。

    这些灵圣在阴火之中痛苦挣扎着，凄厉的惨叫声再度交响于小镇上空，须臾间又重归平静。

    “二！”

    西侧的鲜血化作了一道高达数十米的巨浪带着声声咆哮轰然落下，顷刻间便将半个小镇吞噬殆尽，众多灵圣以及草木当即被卷入鲜血涡流当中，在其中的至阴至寒之气侵蚀下腐朽化为尸水。

    在我的这二度出手下，顷刻间便有大半灵圣死于非命，灵土之中也随之狂风大作，远处参天巨木的枝杈在狂风中剧烈摇摆，发出阵阵刺耳的撞击声，像是在为同族的覆灭而悲哭。

    仅存的灵圣此时更是被逼到了一处角落，惨叫着惶恐不得安生，可血火还在不断朝着他们蔓延，随时都能将他们化为枯朽。

    可我无心审视这些绝望却又嘴硬的芸芸众生，我朝着河道的远处看去，鬼火在我的脸上层层翻卷，凝聚出一丝残忍的笑容。

    “林笙，今日你与灵土造此滔天杀孽，将来必遭天谴！！”

    这时，整个河道的河水犹如沸腾般剧烈翻滚起来，浑厚的阴气伴随着一声低沉而又愤怒的声音响彻而起。

    紧接着，所有河水忽然漫过了河堤，疯狂地朝着两岸拍打而来，眼前的河流也因此出现了一个短暂的真空，露出了下方泥泞的河底。

    而在河底之中，一根根粗长的尸藤盘踞其中，犹如游蛇一般正剧烈的涌动起来！

    没想到，这尸花却是藏身于河道淤泥之中，借着周围山林中的浑厚生命之力掩护，竟是瞒过了我的法眼！

    “尸花，是你掳我妻子在先，而这些树妖明知你在此地却执意不可言，他们死有余辜，可他们死罪不在我，而在于你！”

    我发出一声冷喝，随后手重重一挥，包围着小镇的鲜血阴火顿时从左右两侧迅速合拢。

    所有的灵圣此时尽数湮没于血火之中，随着惨叫声的逐渐消散，终究无一幸存！

    “不，不不不！林笙你在做什么，你难道妄图与整个灵土为敌吗！”

    看着众同族瞬间覆灭我手，一声凄厉的咆哮当即响彻而起。

    可我对此毫无悲悯，摇头道，“不是我要与你灵土为敌，是灵土要与我为敌。而我妻子若有不测，我也不介意让灵土一方为她陪葬！”

    “嗬！你的妻子？”

    一声愤怒而又低沉的声音响起，紧接着，我看到一根接着一根的尸藤从河道之中探出，一朵朵尸花随即在藤上接连展开，在风中不断摇曳。

    而在距离我十余里外的河道上，一根比前者更加粗壮的尸藤扶摇腾空，藤顶的一个尸花骨朵此时缓缓绽开，而被它掳走的茹若初，此时就躺在花蕊之中！

    那个沙哑而又低沉的声音再度响起，“你的妻子现在就在我手中，你有本事就来抢！”

    因为隔得太远的缘故，我不确定她现在的状况到底如何了，但还是捕捉到了来自她的生命之气。

    若初还活着！

    我的心里一震，当即收回了所有力量，重归人形直朝着她所在的方向快速掠去。

    可我刚刚一动，众多尸藤纷纷调转了方向，一朵朵的尸花纷纷朝向了我，那带着剧毒和摄人心魂之气的黏液朝着我再度喷薄而出。

    “尸花，同样的招数竟然还敢用第三次，你难道真的就这点能耐？”

    我发出一声冷喝，一股金色的佛光当即笼罩了我全身。

    浑厚的佛力萦绕我周身，我的肌肤也因此镀上了一抹金色的色泽，看起来圣洁而又庄严。

    这一刻，我已弃魔从佛，利用佛光使得自己化为金身之躯！

    金身之下，百毒不侵，万千阴邪之物尽为虚妄。

    如潮的尸花黏液朝着我铺天盖地而来，可还没来得及近身我周围十米，便在佛光的净化下迅速溃散，最终化为阴气飘散当场。

    “佛说，万相皆虚妄！”

    我双手缓缓合十，一道佛光浪潮自我身后汹涌而出，蕴育着无尽镇压之力的浑厚佛威带着排山倒海之势直朝着从河道中生出的众尸藤尸花横扫而来！

    嗡、嘛、智、牟、耶、萨、列、德……

    一时间，整个河道梵音袅袅，佛光浪潮一路横扫而下，所过之处，回流的河水尽数溃散，泥泞的河底也随之干涸绽开一道道深长裂痕，而那遍布河道的尸藤也当即根根断裂，其中的阴气与尸花黏液在佛光净化下尽数化为乌有，沦为阴气消散当空！

    在我的这一击之下，眼前的所有威胁尽数抹除，而我整个人也化作一道残影，与那佛光浪潮一道迅速掠进，朝着茹若初所在的方向快速奔行而去。

    “不，不可能！你佛魔共体，善恶一念，如今的道门究竟是怎么了，为什么还会允许你这样的人存在！”

    看到我的这一手段后，尸花像是受到了极大的震惊，阵阵惊骇的咆哮声当即从远处传荡而来！

    这一声音来自距离此地百里外的地方，却也让我的心里微微一震。

    显然，这个声音传来的地方才是这尸花本体所在的地方，可来自他的尸花藤不禁蔓延到百里开外的灵土小镇，更是直接洞穿灵土蔓延至人间。

    一时间，我不禁好奇这个由尸花化形而成的灵圣究竟是一个怎样的存在。

    带着这一念头，我更加加快了速度朝着若初追去。

    佛光之下，来自黏液中的尸花之毒已经对我无效，尸花显然也察觉到了我是一块啃不下的硬骨头，却是不曾再有丝毫战意，卷起层层浪潮，开始迅速的朝着后方退去。

    “还想逃，没那么容易！”

    见此，我当即一声怒喝，当即动用全力朝着他追了上去。

    咔擦！咔擦！！

    可就在这时，一阵阵清脆的碎裂声忽然从我两侧响彻而起。

    我下意识环顾四周，却见河道两侧的山林忽然活了过来，一棵棵高达百米的参天大树竟然此次弯曲了树梢，朝着我的方向指了过来，仿佛在凝视着我一般。

    紧接着，我看到一个个粗壮重达千斤的树枝不断从巨树之上落下，朝着我当头砸落而来！

    我的心里微微一咯噔，不曾想为了掩护这尸花，整个山林的草木都已选择与我为敌！

