    夏老和唐破虏神情惊恐。

    对于陈铭说出的事情，他们有些不知所措。

    陈铭很清楚，这个世界的实力，犹如是玩泥巴的小孩。

    但现在，这个玩泥巴的小孩，要被卷入一场世界大战之中！

    实力弱小的小孩，参与进入那样的大战之中，下场可想而知！

    这便是夏老和唐破虏感到惊恐的原因！

    过了好一会，他们才回过神来。

    他们浑浊地眼眸依然满是惊恐。

    他们看向陈铭，动了动嘴，不知该说什么好。

    陈铭知道他们有诸多疑问，陈铭点了点头，慢慢解释他们心中的疑问。

    “我与世界之外的一个大人物，达成了合作关系，接下来，我会联合各个类似我们这样的虚拟世界，从而掀起一场旷世之战！”

    “你将会是战争的发起人？”唐破虏惊讶万分，与此同时，他感到一丝惊喜，“既然如此，我们这个世界，你能否安排一下躲过战火的洗礼！”

    没有谁希望，自己的国人同胞卷入战火之中！

    陈铭遗憾地摇头！

    “我也想避免战火波及这个世界！”

    “然而，战争一旦掀起，谁也不知道会演变成为什么模样！”

    “所以，我们必须未雨绸缪，必须尽快让这个世界的人武装起来，让他们具有自保能力！”

    夏老点了点头，他已经接受了这件事，他朝陈铭看去，“是否有什么办法，能够让这个世界的人快速变强？”

    陈铭想了想，他给出这样的答案，“首先，这个世界的资源过于贫乏，比如精神石那种东西，根本不足以支撑所有人变强！”

    “其次，虽然众人可以在脑网络之中锻炼变强，但这样一个过程实在是太慢了！”

    “所以，我建议将这个世界的人，送去其他世界历练！”

    这样一个建议，让夏老和唐破虏再吃一惊！

    他们尽皆意识到，这个世界真的要变天了！

    夏老率先点头，“我不反对这件事，但你要知道，这个世界并非是我们说了算。”

    陈铭笑了起来，“你是在担心山姆国的威尔士吗，我刚才说了，以世界的角度来看待某些事情，你们之间的矛盾真的是微不足道！”

    “你们可以告诉山姆国的威尔士，就说我已经掌控了这个世界的脑网络！”

    “之后的话，我将会开启一道通往其他世界的传送门！”

    “如果威尔士不想合作，我不仅会切断他们的脑网络，我也不会送他们的人前往其他世界！”

    “你掌控了脑网络？”唐破虏被这件事惊得瞠目结舌，“你是如何掌握的，这到底是怎么一回事？”

    陈铭一挥手，让他们看见了高空中连接起来的蛛丝，“那些天罗地网一般的蛛丝，便是脑网络！”

    “这个世界的脑网络，其实是由一只巨大的蜘蛛所创造！”

    “而且我在其他世界，利用章鱼海怪构建过脑网络！”

    “那些怪物究竟是怎么一回事，为什么能创造出脑网络，这件事我也还不清楚。”

    “我只知道，它们尽皆是来自世界之外的生物！”

    突然间知晓这样一个秘密，夏老和唐破虏惊得不知该如何是好。

    “你们消化一下这件事，然后与威尔士商讨合作的事情，之后，你们需要率领这个世界所有人，一起努力变强！”

    “我不知道全面战争会在什么时候掀起，但你们要尽快变强！”

    唐破虏回过神来，他想到了其他事情。

    “掌管这个世界的管理者，一直在抑制我们崛起，管理者在这个世界上培育了诸多组织，比如失乐园组织，如果我们接下来有动作的话，肯定会惊动世界管理者……”

    陈铭笑着点头，“没错，理论上我们的所作所为，会惊动这个世界的管理者。”

    “不过，我刚才忘记说了，这个世界的管理者被调走了！”

    “也就是说，这个世界不存在管理者，可以随便我们怎么折腾！”

    唐破虏和夏老对视一眼，他们想起了陈铭刚才说的话。

    陈铭刚才说，他和世界外的一个大人物，展开了合作！

    此时此刻，两人喝了杯烈酒！

    他们尽皆活了一把年纪。

    很多事情他们早已经看开，他们的内心早已经古井无波。

    可现在，陈铭告诉他们的事情，让他们的血渐渐热了起来！

    他们有种回到了少年时候，想要不顾一切，肆意妄为的大干一场！

    陈铭伸出手，往他们的身体里注入力量，他们的身躯模样并没有改变，可他们的实力，在这时候获得了前所未有的提高！

    感受着身体里充斥的澎湃力量，他们不敢相信地看向陈铭。

    在他们的眼中，陈铭简直是强大如同仙神！

    现在的陈铭，的确是强如仙神！

    但是啊，世界的虚拟的！

    再强也不过是一串数据而已！

    编号为8309的世界，也没有世界管理者的存在。

    8309号世界存在异变物种，而且冲突不断，更何况那个世界正在上演全球对抗赛！

    陈铭打算将这两个世界串联起来，将这个世界的人送入那个世界进行历练！

    当然，8309号世界的人和异变物种很强，一旦入侵这个世界那就糟了！

    所以，陈铭将会建造一扇单向传送门！

    也就是说，这个世界的人能前往8309号世界。

    但8309号世界的人，无法通过传送门进入这个世界！

    接下来，陈铭需要说服各个虚拟的世界的首领，让各个虚拟世界统一战线，如果可以的话，陈铭希望将各个虚拟世界连接起来！

    大致与夏老和唐破虏讨论了一番。

    之后，陈铭去了趟8309号世界。

    他在拉维特地区的二十七号卫星城，找寻到阿瑟教授和莫琳一行人，将情况大致解释了一番。

    与夏老和唐破虏相比，阿瑟教授他们轻而易举便接受了这件事！

    并且，对于接下来的情计划，对于以后的未来，他们充满了希望！

    拉维特地区的二十七号卫星城，将会负责接待工作！

    那座城市会变成新手村一样的地方！

    生活在二十七号卫星城的混血种族，会让其他世界的人类大开眼界吧！

    这样一件事商议好之后，陈铭并没急着建造传送门，他必须等夏老与山姆国的威尔士见面会谈之后，才会进行建造传送……

