    孔立萍一脸阴沉，小心翼翼道：“忠义，高斌自杀的事情已经传到省公安厅。

    一个镇上的派出所所长死了，这不是一件小事情。

    加上之前的几起案件，省厅觉得咱们办案效率低。

    潘厅长已经下了命令，派专案组的人过来介入调查！”

    严忠义撇撇嘴：“这意思是，潘振华对我不满意呗！”

    孔立萍叹了一口气，道：“我不想隐瞒你，没错，潘厅长特别生气。

    不过他不是针对你一人！

    这段时间前前后后死了两个体制内的人员，欧阳儒校长虽然是自杀，但是很多地方令人怀疑。

    那封署名M的邮件，是一封死亡信件。如果欧阳儒没有收到，他不会选择自杀。

    现在高斌死了，派出所所长在所内自杀的消息不可能瞒得住。

    明天一早，省公安厅成立的专案组就会过来。”

    严忠义点点头，轻笑道：“那意思就是我可以躺平了呗！我也刚好需要休息！”

    孔立萍语气软了下来，安慰道：“忠义，专案组过来，他们一定是主导。

    不过也不是代表你可以回家躺平，咱们这段日子还是要积极配合的。

    大家的宗旨都是为了破案，不能让老百姓认为这座城市不太平了！”

    严忠义思索了片刻，道：“孔局，叶甜甜的事情我希望您不要对专案组的人说！”

    孔立萍明白他的意思，如果专案组根据叶甜甜这条线很快破了案，到时候整个市局都会打脸。

    相当于严忠义发现的支线，被他们采用了，然后抓到了真凶。

    这如果轻轻松松被专案组破了案，这就显得严忠义他们是一群无能之辈。

    孔立萍拍了拍严忠义的肩膀，道：“我明白你的顾虑，叶甜甜这条线你继续查，而且不能停。

    专案组既然是从省厅过来，想必也都不是等闲之辈，正好我们也学学人家的侦查方法。”

    严忠义出了局长办公室，王彬已经在门外等候多时。

    “师父，您没被孔局长训吧？”

    “没有！”

    王彬松了一口气，道：“那我就放心了，高斌那家伙是条汉子，就那么几分钟就把自己崩了。

    他临死前会不会后悔当年做的事情？他难道就不怕死吗？”

    严忠义冷哼一声，“他倒是想活，你看他那办公室比老孔局长办公室奢华多了。

    就他那爱马仕皮带，江诗丹顿手表，此人比咱们所有人都懂得生活品质。

    他不得不死，并不是他想死。”

    “还是师父厉害啊！”王彬一脸崇拜地看着严忠义。

    “别拍马屁了，咱们很快就要坐冷板凳了，明天一早省公安厅的专案组要过来。

    老孔说了，接下来以他们专案组为主，我们为辅，积极配合就行了。”严忠义语气有些不悦。

    这感觉就像是你在耕自家地，虽然收成不好，但是总比被村霸抢了好。

    王彬哼了一声，“师父，这几起案子不简单，我倒是要看看省厅的人是怎么查的。

    叶甜甜这条线，咱们自己接着查着，别告诉他们。

    免得到时候他们那么快破了案，显得我们无能。

    这就像拧瓶盖，咱们已经使出了全力，就差那么一点。

    他们现在抢过去，不费吹灰之力就打开了。”

    严忠义眼睛发亮看着王彬，没想到这小子这个时候还挺开窍的。

    其实从内心来讲，他自然希望专案组过来能够迅速破案。

    但是从市局的面子以及大家的仕途上来讲，让省厅的领导们认为他们无能，这对大家都不利。

    “你小子想得还挺周到的！不过话说回来，他们查他们的，我们是要积极配合的。

    叶甜甜这条线，他们能查到算他们的本事。他们查不到，我们也一刻不能停下来。”

    “明白！”

    ......

    回到刑侦室，严忠义长舒了一口气，手里盘弄着一只打火机。

    到目前为止他们侦查过程没有失误，凶手太狡猾了，不太好对付。

    他取出吴浩之前用的手机，其实当时已经检查过，里面没什么问题。

    吴浩使用的那些绳子、刀具都是在线下买的，网上也没有采购乙醚的订单。

    某宝上面的乙醚大多数都是假的，吴浩后来自己交代出乙醚是他自己做的。

    高中化学知识中，乙醇和浓硫酸在140摄氏度左右的情况下，共热会生成乙醚。

    严忠义轻轻一按，没想到吴浩的手机还亮着。

    他不禁感叹国产手机就是厉害，充电五分钟，通话两小时。

    不像某果手机，电池寿命太短，还有那么多年轻人拼了命，卖肾也要买。

    吴浩的微信已经无法自动登录，需要输入密码，QQ可以自动登录。

    他鬼使神差地点开了吴浩的QQ邮箱，在收件箱里面发现了一封邮件。

    “M！”

    严忠义后背一阵发麻，原来吴浩也曾经收到过一封来自M的邮件。

    对方署名M，和欧阳儒那封死亡恐吓信难道是同一人所为？

    “你老婆蓝娜出轨了，乐乐不是你的种！”

    打火机从严忠义手中“啪”的一声落在地面，王彬听见声音回头看了一眼。

    “师父，打火机掉了！”

    严忠义没听见似的，身体纹丝不动。

    “师父，打火机掉地上了！”王彬又喊了一遍。

    “师父......”王彬刚想继续提醒他，严忠义回过头，脸色黑如锅底。

    王彬知道师父黑脸的样子，但是从未见过他如此慌张，严忠义此刻连嘴唇都在颤抖。

    “怎......怎么了？”王彬撇了撇嘴，不知道师父又咋了。

    “搞错了！一定是搞错了！”严忠义将手机对着王彬，嘴里喃喃自语道。

    王彬立马从椅子上起来，几乎是冲到严忠义身边拿过那只手机。

    “这不是吴浩的手机嘛！他人都已经执行死刑了，留着也没啥用了吧！要不联系他的亲属......”

    王彬话还没说完，自己就傻眼了，“艹！这是M发来的邮件？！”

    严忠义的眼神几乎在喷火，点点头。

    王彬心脏蹦蹦狂跳，道：“那刘旭平、蓝娜、欧阳儒以及高斌的死，说不定都和这个M有关！”

