    “你妹的，那么厉害的高手，你竟然和我说是农民，想死吗？”

    野滕道冲上去，一把拎住了土炮的衣领子。

    “野滕君，野滕君别冲动，我是真不知道，真的，真的不知道那个家伙，竟然连你都可以打败……”

    土炮吓得颤抖不已。

    这时野滕道盯着他吼道：“现在怎么搞，我的眼睛都瞎了，怎么赔偿？”

    “这……”

    土炮郁闷了。

    这位野滕道是大田株式会社的冈田社长介绍的，还说他很厉害，所以才让这个家伙过来了，没想到任务失败，还要自己给赔偿。

    “嗡……”

    眼看着土炮不想赔钱，野滕道拔出了身后的长刀，果然是一把东洋刀，刀刃泛着青色的光芒非常地锋利。

    “我，我赔，一定赔，只要野滕君帮我除掉张铁柱，要再多的钱也不是问题……”

    听到这句话野滕道才松开了土炮。

    杀张铁柱是必须要做的事情，连眼睛都被刺瞎了，如果就这样罢休，那他野滕道在杀手界的名声就彻底毁掉了。

    现在的就是怎么去杀的问题了。

    “你再多花点钱，我给你安排一个详细的计划，这一次，绝对可以……”野滕道狮子大开口了，不但不退之前给的钱，还想要加倍再付一次钱，而且还要赔偿他受伤的损失，这个杀手太不道德了。

    但土炮却不敢出声，只能点头。

    现在已经和大田会社绑在一条船上了，冈田社长介绍来的人，说到底也算是冈田派来监视土炮的人。

    “好，只要除掉张铁柱，我们以后的生意就畅通无阻了，钱是小事情……”

    土炮答应了，这时候野滕道才收起了一米多长的刀子。

    “还有，冈田社长让我问你，药品存放的地方安不安全，绝对不能出问题，否则你一个人负责……”

    “请你转告冈田社长，保证万无一失，镇里的那个仓库只是一个假目标而已，我们真正存货的地方没人知道……”

    “希望你不要让我们失望……”

    野滕道指着土炮阴阴地说了一句，然后转身走了出去。

    “我呸……”

    看到野滕道走出去，土炮对着洞口吐了一口，这特马的也叫杀手，简直就是不要脸。

    太阳从东边出来，又是一天的早上了。

    张铁柱跟着朱丽在镇里找了半夜，结果一无所获。

    “呵呵，你不是很厉害的吗，结果呢？”张铁柱无语地在一块石头上坐了下来。

    “你，你不也一样不知道，我只是一个小姑娘家，找不到人你还好意思怪小姑娘……”

    朱丽同样累得气喘吁吁的，这时她解下背上的包放在地上，也是一屁股坐了上去。

    这丫头虽然还很年轻，但是身材已经很好了，上面的两团丰满高耸，给人一种非常期待的感觉。

    张铁柱不知道该怎么去反驳她，这小丫头昨晚上吹牛皮，现在又不承认了。

    “算了吧，都累了一个晚上了，请你吃早餐去……”

    休息了片刻张铁柱站了起来，肚子已经饿得咕咕叫了。

    “嘻嘻，这才算句人话……”朱丽马上笑嘻嘻地跟在了他的身后。

    张铁柱把朱丽带到了一家刚刚打开门做生意的米粉店，跟老板要了两碗汤粉。

    “就，就这？”看着清汤寡水的汤粉，朱丽好像不认识似的看着张铁柱。

    “哦，吃不饱是吧，那老板再加四个馒头，便宜那种……”

    张铁柱也很饿了，一碗汤粉确实不够，至少每个人再吃两个大馒头。

    但朱丽还是看着他，露出了鄙视的眼神。“你这也太小气了，请美女吃早餐，竟然带我来吃汤粉，还加最便宜的馒头。”

    “爱吃不吃……”张铁柱回了一句，就低头吃了起来，就这种早餐，在家里的师姐还吃不到呢，这小女人竟然还嫌弃，懒得理她。

    朱丽实在太饿了，也顾不上那么多了，只能跟着大口大口地吃了起来，可能是因为忙了一个晚上特别饿的原因，朱丽不但没有感觉难以下咽，还觉得这是吃得最香的一次早餐了。

    “啊，不错啊……”朱丽拿过一张纸擦了擦嘴巴，她最终吃了一碗米饭加一个馒头。

    张铁柱吃完之后，看了看碗里剩下的一个馒头，也拿起来一起吃了。

    其实再来两个大馒头，张铁柱还是可以吃得下去的，但能省就省，这是他从小早就养成的习惯了，短时间之内很难改变。

    结账之后，走出早餐店，张铁柱直接对朱丽挥了挥手。

    “拜拜了，合作到此结束，各回各家吧……”

    “怎么，你不帮我爸爸抢回药店了？”朱丽连忙再次跟了上去。

    “帮啊，但人也需要休息的，这大白天的，你总不能让我去药店里直接动手抢吧，总得动脑子想点办法……”

    “那，那好吧……”

    朱丽无奈地点了点头，站在原地看着张铁柱离开了，忽然觉得这个山里来的家伙，其实也挺好的，他那么穷，还知道请美女吃个早餐。

    直到朱丽看不到自己之后，张铁柱才转弯一个人来到了福林药店门口，远远地看了很久。

    发现在福林药店的门店里，只有一个年轻人在卖药，根本看不到王大根他们，不知道那几个家伙是躲在药店里面，还是去了别的什么地方。

    张铁柱没有过去，担心自己再去药店会打草惊蛇。

    “先回去吧……”张铁柱自言自语地，朝镇里停摩托车的地方走了过去。

    昨晚自己是悄悄出来的，师姐肯定担心了，所以张铁柱打算早上必须赶回家。

    “喂，师傅……”

    张铁柱站在这边，对着停在那边的几辆摩托车喊了一声，一辆二轮摩托车快速地开过来，停在了张铁柱的身边。

    “帅哥坐摩托车啊……”

    第一次被人叫帅哥，张铁柱有点不好意思的。

    “去枫树村多少钱？”

    “收你十块。”

    “好的……”张铁柱答应一声，坐了上去。

    开摩托车的是个三十多岁的人，这个家伙车子开得很快，摩托车发出嘟嘟嘟的声音，直朝着枫树村的方向快速前进。

    这时候赵志春还守在村口，这个家伙以为昨晚上张铁柱根本没有外出，但在大清早，却让他看到张铁柱坐摩托车回来了，赵志春被吓得目瞪口呆。

    “这……”

    眼看着摩托车呼啸地开过去，赵志春以为自己的眼花了。

