    流感来势汹汹，林湘打电话给林无双询问医院那边的消息。

    “这次流感中招的还是孩子和老人最多，有几个老人因为体弱，连续发烧五六日无法退烧，最后都匆匆走了。”

    “大哥你那边研究室有没有研究一下流感病毒，配置特效药。”林湘问道。

    林无双的研究室当前配置属于全国顶尖设备，研究室工作人员，也都经验极为丰富，

    如果只是普通的流感病毒，用不了多长时间，研究室这边应该就会给出比较完善的治疗方法。

    “流感病毒属于变异性病毒，以前我们从来没接触过，想要短时间之内研究出特效药，怕是没那么容易。”

    提起此事林无双顿感无力，他已经在研究室熬了两个通宵，一双眼睛都熬红了，可依然没有找出对抗变异病毒的方法来。

    电话这边的林湘沉默了片刻，说道，“大哥，下午我也去研究室。”

    “你现在可是孕妇，研究室这边进出那么多人，万一有携带流感病毒的，你被传染了，妹夫还不得把我实验室给拆了。”

    林无双算是看明白了，郁海生那就是个宠妻狂魔，别说现在林湘还怀着孕，就算她没怀孕来他这边被传染了流感，郁海生怕是也能过来找他打架。

    “没事，我会做好防护的。”

    林湘虽然嘴上说得云淡风轻，但她要对自己肚子里的孩子负责，所以再去实验室之前，林湘先去找了郁海生。

    毫无疑问郁海生是100%反对林湘去实验室的。

    “海生，我学了这一身医术，总要回馈社会，如果我什么都不做，那我那些年的付出，不就白费了。”

    “湘湘你开了制药厂，研究出那么多种好的中成药出来，这也是回馈社会，无论如何我都不会让你去实验室研究什么特效药，”

    “就算你不为自己着想，也要为肚子里的孩子想一想，如果你这个时候得了流感，难道不打针不吃药吗？”

    “你自己也是大夫，你应该明白如果打针吃药，对于我们的孩子来说，是一种什么样的灾难，如果比较严重，很有可能这三个孩子都无法来到世上。”

    郁海生的情绪变得异常暴躁，他不停地在办公室里走来走去，宽大的手掌捏得紧紧的，隐约能看出关节的位置都有些泛白。

    林湘见郁海生已经在暴走的边缘微微叹了口气，平日里的郁海生不管在商场上遇到什么事，都能冷静面对。

    但一遇上她和孩子的事情，郁海生就会变得异常紧张。

    “海生你听我说，流感病毒虽然容易传染，但做好防护，也能起到一定的保护作用。”

    “不管你怎么说，我都是不会同意的，但如果你真的想做实验，我可以让林无双把他实验室的仪器，给你搬家里去。”

    林湘听郁海生这孩子气的话，简直哭笑不得。

    实验室里的仪器哪里是能随便搬回来的，更何况实验室对环境的要求非常高，他们家里也达不到要求。

    “既然家里不行，那就在实验室那边，给你单独收拾一栋楼出来。”郁海生很是霸气的说道。

    刚开始林湘只以为郁海生这是随口说说，但当天晚上，林无双就给林湘打过来电话，说是郁海生突然拿了一笔钱，要求他在实验室里单独给林湘腾出一栋楼来。

    这栋楼平时不让任何外人随便进出，谁要进出实验楼的工作人员，郁海生会派专车每天接送上班，让工作人员避开跟过多的人接触。

    在实验楼下面还要通过保安确认，家里没有任何人得流感，经过全身消毒才可以进入实验室。

    “湘湘，妹夫可真是个人物，他如此严密的防范之下，一个病毒都进不了你的实验楼。”

    林湘听林无双如此说整个人哭笑不得。

    真是难为郁海生了。

    林湘在郁海生的层层防范之上又加了一条，所有人都必须佩戴医用外科口罩，不管是在实验室，还是去其他地方，口罩都不能随便乱摘。

    有了这么多防护，林湘终于去了实验室。

    第一天只各种资料林湘就看了整整一天。

    第2天开始林湘结合自己前世的经验，开始寻找治疗流感病毒的最佳方法。

    一坐到实验室里，时间就好似被加速一般，一转眼天就黑了。

    郁海生为了不让林湘加班，每天到点就过来接她下班。

    结果林湘每次走的时候，都要带一大摞资料回家继续看，这一看就是深夜。

    郁海生知道林湘心中着急流感的事，他也不好多劝，但12点之前，林湘必须上床睡觉。

    如果她不休息，他就会在屋子里走来走去，刷自己的存在感。

    面对幼稚的郁海生，林湘也是一点招数都没有，只能早睡早起。

    幸亏林湘的月份不是很大，她的身体并没有什么不方便的，如此忙碌了一个多星期，林湘终于从一个老中药方子中发现连翘和金银花等药材，有很好的抗病毒作用。

    她把方子给了林无双，让他这边赶紧出实验报告，以及各种证明，先在医院里推行这个药方看看。

    如果抗病毒效果真不错，他们就可以生产中成药了。

    “没想到从古方中找到了解决办法，大哥你这边可以要抓紧时间，早几天上市，也能让这场流感早些过去。”

    “放心，这个药方都使用了上百年了，过审很快的。”

    林湘和林无双这边忙着想办法控制流感，却没想到突然收到了井常林病危的通知。

    林湘和林无双一起，从实验室那边急匆匆往急诊室跑。

    林无双害怕林湘走太快，忍不住拉着她的胳膊，“湘湘，你先别着急，舅舅不会有事的。”

    “嗯，我不着急。”林湘如此说着，脚下的步子却一点没减速。

    两人急匆匆来到急诊室外，井雪桐和井外婆坐在椅子上一脸惊恐，井常林的三个女儿则是站在一旁低声哭泣。

    “妈，这是怎么怎么回事，舅舅怎么突然进了急诊室。”

    “你舅舅昨天就有点咳嗽，晚上就发烧了，我那会就劝他来医院检查一下，他就不是听，说吃点退烧药就好了。”

    “谁能想到，上午突发心肌炎。”

    说道这里井雪桐肩膀微微颤抖，她极力压抑心中的悲伤，作为医生，她实在是太清楚井常林的心肌炎的严重性。

