    听着黄骁勇的话，费灵生忍不住狠狠的瞪了一眼，因为在她看来，这时候并不适合和帝尊翻脸，而且帝尊的真正实力从来没有暴露过，韩三千也不应该在这种时候去挑衅帝尊。

    不过韩三千倒是没有太大的反应，只是笑了笑。

    而詹台流月就表现得相当紧张了，虽然她知道韩三千的实力轻松碾压了易青山，绝对有能力和帝尊一较高下，但帝尊毕竟统治了皇庭这么多年，对于帝尊的惧怕早已经深埋心底。

    “这些家伙，一个个竟然敢看扁我师父，等会儿就让你们知道厉害。”听着旁人对韩三千的不屑，黄骁勇一脸狞色，他的心目中，唯有师父最大，帝尊算哪门子的狗屁，所以那些人的讥讽让黄骁勇觉得格外刺耳。

    “韩三千，你真的打算这么做吗？帝尊出手，这些强者绝不会坐以待毙，你要知道皇龙殿城内，可是有上百强者的。”费灵生忍不住再次对韩三千提醒道，现在还没有到撕破脸的地步，所以她希望韩三千能够三思，不要把自己逼上绝路。

    “难道我还要给他道歉，或者跪下来承认错误吗？这么多人看着，他可不会轻易放过我。”韩三千淡淡的说道。

    “忍一时，风平浪静，难道不好吗？”费灵生说道。

    “费灵生，你是在害怕吗？怕被我连累，还是怕我死了，你再也得不到圣栗？”韩三千看向费灵生，要不是费灵生有利用价值，韩三千不会把这个女人带在身边，哪怕她是一个傀儡，韩三千也不待见，因为她的多虑，在韩三千看来是懦弱，而现在的韩三千，可不想当一个懦夫。

    费灵生没有说话，但韩三千的话，却戳中了她的内心，她的确有些害怕，毕竟她现在和韩三千是一条绳上的蚂蚱，要是韩三千死了，她也不会好过，而且一旦让帝尊知道她和韩三千签订了契约，帝尊想必也是不会放过她的。

    费灵生虽然有着很年轻的真实年龄，但是她身上却体现不出半点年轻人的热血，身为极师境的强者，却总是瞻前顾后。

    “费前辈，你为什么会跟在这个家伙身边，难道你要和他一起对抗帝尊吗？”这时，一个老者满脸尊敬的出列，对着费灵生抱拳鞠躬，然后说道。

    这番话，无疑是让费灵生陷入了难境，因为这样的问题，相当于要她在大庭广众之下选择立场，这是费灵生不愿意去面对的。

    “费前辈，帝尊马上就要来了，我等劝你和这个家伙保持一些距离，避免被殃及鱼池。”

    “帝尊在皇龙殿的实力，想必费前辈应该很清楚，他要找死，难道你也要跟着送死吗？”

    随着老者出列，随即又有更多人加入了劝说的行列。

    但是这些人的话语中，韩三千却感受不到什么好心，而是威胁，看样子费灵生在这些人心目中并没有什么好形象。

    极师境的强者，不是应该受到许多人的敬仰吗？

    怎么会有这么多人对费灵生有强烈敌意呢？

    “费灵生，难道你还不准备告诉他们，我们之间的关系吗？”韩三千淡淡的说道，既然事情已经走到了这一步，契约之事，就应该公布天下。

    费灵生眼神一凝，当初可是说好了，这段关系不会对外透露，但韩三千现在却突然要求她在这么多人面前说出契约的事情。

    虽然费灵生早就有心理准备，这段关系会被外界所知，但是在这种情况下，她还是有些为难，毕竟她这么多年的强者名声，一旦把契约的事情曝光出来，不知道得毁掉多少人心目中的形象。

    但这是事实，不是费灵生能够否认的，而且她还想从韩三千手里得到圣栗，就必须按照韩三千所说的去做。

    解释起来过于繁琐，费灵生打算直接让他们看看事情真相。

    当额头浮现出契约印记的时候，费灵生对围观的人解释道：“我和他已经签订了契约，现在的我，不过是他的傀儡。”

    这番话一出，震惊八方，每个人都不可思议的看着费灵生额头出现的契约印记。

    在他们看来，这种印记，应该出现在异兽头上，怎么会出现在一个极师境强者的额头上呢？

    “怎么可能，费灵生竟然是他的傀儡！”

    “不，一定是我产生幻觉了，难道连极师境的强者都不是他的对手！”

    “早就听说他将西门家族二十八客卿的最强者钟启山变成自己的傀儡，我还以为只是外界的过度吹嘘，没想到是真的！”

    惊讶之色纷纷四起，在这些人看来，韩三千做到了一件让他们不敢想象的事情。

    首先把契约印记用在人身上，这就是一件听起来就不可信的事情，而且他还用在了费灵生这种强者身上，更是惊骇到让人难以置信。

    作为和费灵生距离最近的人，詹台流月所受到的震撼程度，比现场任何一个人都要强烈，因为她能够更加清楚的看到费灵生额头的印记，这绝对不是假的，绝不是韩三千和费灵生联合演戏来吓唬这些人。

    可是……

    这怎么可能！

    韩三千究竟做了什么，才能够让费灵生这等极师境强者心甘情愿成为他的傀儡。

    这么多年以来，詹台流月一直把费灵生视作自己的偶像，当作要追赶的目标，但是在这一刻，所有的幻想如同破裂的泡沫，就连极师境强者都只能给人当傀儡，变得这么强又有什么意义呢？

    “师父。”黄骁勇咽了咽口水，虽然韩三千在的情况下，他并没有把费灵生放在眼里，但得知现在的费灵生只是韩三千的傀儡，他还是被震惊得无以复加。

    “师父，你是怎么做到的？”黄骁勇忍不住问道。

    韩三千没有理会黄骁勇，而是对那些不屑于他的人说道：“谁要是想先挑战我，可以尽管来，让我看看你们这些所谓的强者，究竟有什么样的实力。”

    这样的挑衅，本应该会被唾骂，但现场却是鸦雀无声，无人敢应答韩三千。<!--over-->

