    “朱清前辈，现在敖绝山已经被我们杀了，而且魔龙族弟子被杀的真相也被我们调查了出来，我们要不要回去把这些事情禀报大族长？”

    看朱清睁开眼，符震再也忍不住问道。

    朱清从地上站起来：“难道你们就不想在这狼城历练一下，甚至吧龙虎帮的人全都给杀了，然后替你们三个家族的人报仇？”

    当然朱清心里更惦记的还是龙远山嘴里所说的所谓的宝贝，如果自己现在有着大帝强者的实力，再加上龙奥神给自己三块三生杀神碑，遇到敖天下绝对不会像之前那样狼狈，甚至还有一战之力。

    龙傲天皱了皱眉头道：“朱清前辈，这狼城里面凶险无比，而且我们已经调查出来是敖家跟虎狼帮的人联手杀了我们魔龙族的人，我觉得咱们还是先回去禀报大族长的好，当然他们得知了消息，也可以尽早做出防备，我估摸着那敖绝山被咱们杀了，敖天下肯定会疯狂的，说不定还会做出一些不可思议的事情来。”

    “你担心的不是没有道理！”

    朱清沉吟了片刻，觉得这龙傲天三人跟着自己也帮不上什么样，甚至有时候还需要自己跟林千月分神来照顾，心中当下有了决断：“你们三个结伴回去，向魔龙族汇报消息，我跟林千月继续在这里打探消息。”

    “好！”

    三人对视一眼，心中立马有了主意，朱清简单的交代了几句后龙傲天三人就迫不及待的离开。

    毕竟事情太重大了，而且已经生了几天了，他们必须快点回去汇报消息。

    “咱们现在怎么办？”

    目送龙傲天等人离开，林千月目光投向朱清，服用了用敖绝山的身体炼化成的丹药之后，林千月身上散出一种极为特殊的味道，朱清知道林千月这是在从丹药向人变化。

    “当然是进这狼城了，看看会不会有什么奇遇！”

    两人说着结伴而行，这一次再进狼城再也没人敢找两人的麻烦，进入其中两人很快就被里面庞大的坊市规模所吸引，不知道比魔龙族内部的坊市大了多少倍，而那叫卖声更是络绎不绝，甚至还有不少朱清看起来不错的宝贝。

    而林千月更是展现出了小女儿的心态，逛街对女人似乎有着一种天生的诱惑力，每到一家商铺林千月肯定会停下来看看宝贝，一条二十多丈的街道两人硬是足足走了半个时辰，一边看宝贝，还不忘对朱清道：“我终于找到比丹界好玩的地方了，丹界的坊市太小了。”

    朱清脑袋上浮过一抹黑线，果然所有人女人都不能免俗，而且林千月比一般的女人还要厉害，而看着林千月一脸的兴奋没有丝毫想要停下来的意思，朱清不由一阵头大，这样下去林千月不知道还要逛多久，还要不要干正事了？

    “两位，请留步！”

    就在朱清头疼不已的同时，身后传来一道声音，下意识的回头，现来人是一个穿着青衣的小厮，朱清看着来人，犹豫不决，狐疑道：“你叫我们？”

    青衣小厮恭敬道：“两位大侠，我们帮主有请。”

    “你们帮主？”

    朱清被那青衣小厮搞的更糊涂了。

    小厮道：“四海帮帮助雄四海！”

    “原来是四海帮！”

    朱清一沉吟就想起那日苏护被偷袭的情景，要不是四海帮的帮主突然出手，恐怕自己早就被苏护给杀了，先不说这雄四海到底是出于什么目的出手，但是毕竟别人救了自己一命，这份恩情他还是要报答的。

    再说了他心里还正想跟四海帮的人接触一下，好好调查一下狼城的明、暗势力的划分呢，没想到四海帮的人竟然主动找了上来，正合了朱清的心意。

    轻轻拽了拽林千月道：“好了，别看了，该去办正事了。”

    “额，好吧。”

    林千月有些歉意的把东西放下，对店铺老板苦笑一声，然后朱清那神秘的一笑中，跟在朱清的身后朝着四海帮所在的方向走去。

    途中朱清就遇到几伙势力火并，那场面十分的残忍，死伤无数，却是根本没有人出来管，或许这就是狼城的生存法则吧。

    “这里的人可真凶残！”

    林千月毕竟是个女人，看到这血腥的一幕有些不适应的同时，也有些厌恶。

    “这算什么，只不过是小打小闹罢了。”

    青衣小厮听着林千月的话，看着那些不停火并的人，略带鄙夷的冷哼一声：“前几天有几伙更大的势力在这狼城之中火并，足有上万人不停的厮杀，最后这些人死去了三分之二，当真是血流成河，那才叫惨不忍睹，人的尸体堆起来足有房子那么高。”

    林千月皱眉道：“那这里这么乱，就没人出来管吗？”

    “这里可是狼城！”

    青衣小厮说着，脸上竟然浮现出了一抹自豪之意：“这就是狼城的生存法则，不能适应的只能灭亡，而且这狼城势力错综复杂，根本就没有说一不二的强横势力存在，谁去管……”

    青衣小厮还没说完，脸色忽然一变，转身掉头的同时对朱清、林千月两人道：“咱们从这边走！”

    林千月不解道：“为什么……”

    “吆，这不是四海帮的牛二壮吗，看到爷爷怎么不打声招呼就走啊？”

    三人没走出两步，身后就传来一道带着说不出讽刺的声音，随后朱清三人转身，出现在三人视线中的是一个五大三粗的汉子，身形不知道比牛二壮强壮多少，在哪壮汉的身后同样跟着三个小厮，实力虽然不怎么样，但是对付牛二壮却是足够了。

    “宁……宁爷！”

    牛二壮脸上之前的嘚瑟完全消失，在那叫做宁爷的面前跟孙子似的。

    啪……

    宁爷却是不买牛二壮的账，啪的一巴掌甩在牛二壮的脸上：“原来你还看到你宁爷爷了啊，不过刚才看到我为什么跑啊？”

    “宁……宁爷！”

    牛二壮感觉自己都快哭了，心里暗骂晦气，怎么出来一趟就遇到这么一个人，要不把孙子给装足了，恐怕会被他直接给弄死：“小的这是急着回去跟我们帮主交差啊。”

    牛二壮不知道帮主为什么要找这两个人，他只是按照帮主给的画像才找到这两人的，至于找他们两个干什么，这俩人有什么身份，他却是一概不知。

    “去你妈的，这么说来你们帮主比老子还重要了？”

    啪……

    宁爷说着又是一巴掌甩在了牛二壮脸上，一个血红的大掌印迅出现，牛二壮却是不敢有任何反正，不停点头道：“宁……当然是宁爷您重要了，刚才我说错话了，你就当一个屁把我给放了吧！”

    “这才像个样子吗！”

    宁爷对牛二壮的表现十分满意，又在他脸上拍了两巴掌，然后目光才落在朱清、林千月两人身上，只扫了朱清一眼，就自动忽略，然后目光落在林千月身上，目光一下亮了起来：“牛二壮，这小妞不错啊，是给你们帮主那窝囊废物色的？”

    “宁爷！”

    见宁爷竟然打起林千月的主意，牛二壮瞬间慌了，这可是帮主点名要找的人啊，虽然他怕宁爷，但是帮主也不是好惹的，自己不把人带回去也是死路一条：“这是我们帮主要的人，我带不回去会被帮主杀的。”

    “你死不死关老子屁事，滚开。”

    宁爷说着一巴掌把牛二壮给拍飞了出去，脸上带着几分轻浮的笑，伸手就冲林千月的脸蛋摸去：“小妞，别害怕，你宁爷我会好好疼你，绝对不会伤害你的！”

    “是吗？”

    林千月一笑，脸上露出让人心醉的笑容，宁爷看到那笑容感觉整个人都要飞了起来，而本来想要动手的朱清，看到林千月脸上露出的笑容，那刚要伸出的手，忽然收了回来。

    啪……

    而就在朱清收回手臂，宁爷有些飘飘然的时候，林千月一巴掌甩出，直接打在了宁爷脸上，把宁爷给打飞了出去，甚至连那牙齿都被打飞了几颗，身体重重砸在地上的时候，这个人都还有点懵逼。

    这特么套路有点不对啊？

    “我艹，臭****敢打我们宁爷，简直就是找死！”

    宁爷身后的三个小厮瞬间怒了，这次没等林千月动手，朱清快出动，三下五除二就把这些人全部给解决掉，而看着躺在地上的宁爷四人，牛二壮先是有些懵逼，然后无比兴奋的，像是没受伤一样，从地上爬了起来。

    砰……

    随后只听砰的一声，牛二壮一脚直接踹在了宁爷脸上，痛的他哇哇大叫的同时，忍不住骂道：“牛二壮，你特么吃了熊心豹子胆了是不是，竟然敢打你爷爷！”

    砰……

    牛二壮根本不废话，又是一脚踹在了宁爷脸上，然后又呸的吐了宁爷一口道：“孙子，刚才你特么说什么？”

    “我特么……”

    宁爷刚想开口大骂，可是看着牛二壮那一脸嚣张的样子，有些懵逼了，而朱清、林千月两人看着这一幕再也忍不住笑了出来。

    什么叫小人得志，这特么就是啊！

