    “覆水难收？”

    “这家伙是谁？怎么在排行榜上没见过此人？”

    “我知道，这家伙厉害的很，好几个公会都下了血本通缉他，据说奖金还不少！”

    “嘿，真是讽刺，这种紧要关头，他却义无反顾的站出来了，那些通缉他的那几个大公会怎么没一个登台的？”

    “大公会都是这个尿性，就知道仗势欺人，通缉的时候牛气冲天的，关键时刻却连个人影都见不到了。”

    “覆水难收，不管结局如何，我都敬你是一条汉子！”

    “覆水兄弟，好样的！以后谁在通缉你，卧槽T奶奶个腿！”

    见终于有玩家敢站出来，为了人族大义，为了华夏颜面，而去牺牲自己，这是何等的觉悟！众人顿时再次沸腾了起来，熊熊的热情将所有玩家的神经都给点燃了，呼喊声如潮。

    由于生死战还未正式开始，隔音罩并没有开启，台上的二人就这么安静的站着，等着观众席上的玩家们所爆发出的热情消退下去。

    “没想到这么快就把你引出来了。”

    等观众们的呼声停歇，史泰西却说了一句让人摸不着头脑的话，谁也没有发现，在苏然登台之后，他手指上的戒指一直闪动个不停。

    “没办法，谁让这玩意的因果这么强大，都让你从国外赶过来了，我不给面子怎么能行。”

    苏然笑呵呵的说到，眼神中闪烁着莫名的光泽。二人就像那相识多年的老友，你一言我一语的唠起了家常。

    “从国外过来，也是被你逼的，连鬼司滎寒都能被你击杀，真是不可思议。”

    “怎么？透露这么重要的信息，就不怕被外人听了去？要是暴露了你的鬼族身份，那可有你好受的。”

    见史泰西的话语中提到鬼司滎寒这四个字，苏然一点都没有感到意外。

    “持续三分钟的消音技能，可以让你多活一会。鬼族的身份？呵呵。鬼族是多么高贵的种族，我可加入不了。言归正传，你要拿什么做赌注？”

    史泰西颇感有趣的看着眼前这个黑袍玩家，就像看一具尸体一般，干掉他，只是时间早晚的问题，鱼已上钩，等着收线就行了！

    “消音技能？你会的技能倒是挺杂！”

    苏然搞不懂消音技能有何效果，估计是出了二人的范围，声音自动消失的吧？这倒是保密的一个好招数！

    而当苏然听到这家伙不是鬼族的时候，并没有拿着当回事，反正不是鬼族也是给鬼族卖命的狗腿子，没什么两样！

    “赌注？这有何难！也都别藏着掖着了，一人一枚古钱币，输赢各凭实力！”

    “我看不妥。”

    见苏然回答的痛快，史泰西沉吟一番，“这样吧，将你的另外一枚古钱币也一并抵押，我加上这把鬼器做赌注，如何？”

    “这感情好！”

    苏然咧嘴一笑，眼眶里的骨魂幽火快速跳动了几下，“急着给我送鬼器，我又怎么会拒绝呢？”

    “签合约，生死战！”

    史泰西露出了狂喜的神色，本以为无法说通这小子，没想到他这么上道，让自己省了不少口舌！趁热打铁，史泰西第一时间将系统合约给搬了出来。

    只要有系统参与，想反悔都不可能了！

    “急什么急，等我一会！”

    苏然瞥了这史泰西一眼，不慌不忙的掏出异魔骨鼎，将其放在地上，往里面塞起了炼器材料。

    “我看你怕不是吓傻了吧？这里是生死擂台，不是你炼器的场地！”

    史泰西看着苏然正做些让人无法理解的事情，忍不住嘲讽出声。

    不单单史泰西如此，台下的一众玩家全都傻了眼。他们本以为这覆水难收是一个愤青，却没想到是一个傻逼，登上生死台竟然一本正经的炼起器来了！这战斗还没开始的，就已经将华夏的脸面给抹黑了……

    很快，不和谐的声音开始从众人的口中传了出来，难听的话语强加到了苏然的身上，而苏然却是不为所动，还在那兴致勃勃的炼着器。

    “卧槽，这覆水难收有毛病吧？生死台上炼器？”

    “尼玛当这里是过家家呢？华夏区的尊严都被你给丢尽了！”

    “不比就赶紧滚下台，我们丢不起这个人！”

    “覆水难收是吧，你给我等着，老子以后见你一次杀你一次！”

    还没等观众们的质疑声连成一片的，苏然腾地站了起来，脚下的骨鼎一阵颤动，只听嘭的一声，浓浓的烟雾从骨鼎之中冒出，将苏然的身影都给遮挡住了。

    没几秒的功夫，烟雾消散，骨鼎消失不见，取而代之的，一只魁梧的异魔出现在了生死台上。

    “生死战还没开始，你就已经召唤出一只鬼魂宠物了，为了公平起见，我也召唤一只，这点你没意见吧？”

    苏然的话一字不落的全都传进了众人的耳朵里，这些玩家这才恍然大悟，这炼器原来召唤宠物的前奏！他们全都错怪覆水难收了！

    经过覆水难收的提示，他们这才发现，那狡猾的外国佬，一直留着他的魂魄宠物，还没等开战，就已经占了先机！

    赤面虎与九空，都不知不觉的吃了这上面的亏！

    “我去，炼器还能炼出宠物来？这也太不可思议了！”

    “太邪了！我有炼器技能，可从未出现这种离奇的事情啊，估计是覆水兄弟的一个特殊的召唤技能，用炼器材料融合而成的宠物，硬件太强，实力估计弱不了！”

    “麻痹，刚才谁骂覆水兄弟了，给我站出来！”

    “说覆水兄弟不行的，你给我上！自己不敢上擂台，却在这瞎BB，有意思吗？”

    “多亏覆水兄弟不和你们这些见风使舵的人一般见识，真要是丢下这烂摊子不比了，我看你们还有脸待在角斗场！”

    一大片拥护苏然的声音响起，将那些泼苏然脏水的玩家们指责的那叫一个无地自容，恨不得赶紧从人群中溜出去。

    “你的这只宠物倒也奇特，竟然通过炼器才能召唤，这种召唤方式我倒是第一次见到。”

    史泰西惊奇的看着这只魁梧不凡的宠物，这种召唤兽的品类他从未见到过，不清楚有什么厉害之处，不由对这只宠物上了心。

    不过话说回来，论起比宠物，史泰西自付还没惧过谁！

