    车子缓缓停下。

    车门自动弹开，自那车头上方探出一个硕大的金属脑袋。

    “各位，玩的愉快！”

    “哇，好帅气！”郭丽瑶眼睛亮晶晶的。

    刚才一路上她都想跟这个变形金刚搭话，可惜对方并不像大黄蜂爵士以及探长那么热情，一直冷冰冰的一声不吭。

    变形金刚眼中射出光，转了过来。

    郭丽瑶与其对视，当即被那刺目的光芒照射得双目刺痛。

    “谢谢，你跟我一样有眼光。”变形金刚的声音传出。

    发现对方眼中的光芒消失之后，郭丽瑶才悄悄松了口气。

    难怪雨贼直播时候老是说这是一群莫得感情的铁疙瘩，它们的脑回路还真跟寻常人不一样。

    看到杨青已经先一步朝着前方走去，她连忙小跑着跟了上去。

    X学院外，一名年轻女子冲着众人微笑：“欢迎来到X学院。”

    走在最前方的杨青点了点头，心头则极为怪异。

    他悄悄打量着这个身穿青色衣裳与石榴裙，披着一件青色纱衣的女人。

    若非对方金发碧眼的模样，他差点以为对方是来自某个古代位面。

    “小淘气！”郭丽瑶眼前一亮，兴奋地凑了上去。

    小淘气扭头看她，脸上露出笑容。

    “我是你的粉丝！”郭丽瑶凑上前去，从口袋里拿出一个小本子，翻开到一页，上边恰好是小淘气的照片。

    她眼巴巴道：“能不能给我签个名呀。”

    “当然可以。”小淘气笑道。

    她已经习惯这种当明星的感觉。

    每次遇到游客，都会冒出几个自称粉丝的家伙。

    不过那些家伙都是求合影，或者干脆让在自己衣服上签名，像这样拿着一本印着自己照片的册子的人可不多。

    难得她有心了。

    小淘气满意地看了眼对方，伸手想要接过本子。

    在她手指刚刚碰到书页时，一阵微风吹来，伴随着“哗啦啦”的声音，书页自动翻转。

    一张张照片自那书页中闪过。

    小淘气匆匆扫了眼，便看到了X教授、万磁王、冰人、金刚狼乃至于郭靖黄蓉等人。

    她愕然了一秒。

    小淘气面不改色地收回本子。

    她熟练地翻找到有小淘气照片的那一页，再度递了过去：“在这里。”

    这本册子可是她花大价钱从拼夕夕上买来的，里边有奇幻公园内所有正式员工的照片。

    如果能集满签名，她琢摸着少说也能卖到数百万。

    当然，她才不会卖掉，这种东西留着自己做纪念多好。

    小淘气迅速签好名字，将本子递给郭丽瑶，随即转身道：“咱们进去吧。”

    杨青默默跟在对方身后，目光却四处看去。

    他心中天人交战。

    如果遇到X教授，自己该怎么求他帮助自己？

    找个他感兴趣的话题主动上去套话？

    不行，自己一个技术宅，可不擅长跟人打交道，贸然搭话说不定会适得其反。

    要么干脆一言不发直接跪倒他面前？

    他悄悄看了眼周边几人，觉得这样会不会太羞耻了。

    要真这么干了，估计这个黑点会伴随终生了。

    可是他转念想到前几日看过的一个新闻，一个男子为了讨债在一家店铺门前跪了好几天。

    自己这又算得了什么？

    命可是自己的啊！

    丢人就丢人了。

    他暗暗咬牙，觉得大不了就不要脸这一次。

    然而一直心不在焉地走到图书阅览室门口，他也不曾见到X教授的影子。

    看到站在图书阅览室门口野兽汉克，他深吸口气，压下乱七八糟的念头。

    “也许我能直接得到购买变种人基因的机会呢。”他悄悄握紧了拳头。

    郭丽瑶半只脚已经跨入到图书阅览室门口，发现杨青没跟上之后，回头招手道：“喂，你快进来呀！”

    “嗯。”杨青应了一声，跟了进去。

    图书阅览室内已经有了十来个人，大家都在默默看书，或哭或笑。

    杨青大致扫了眼，便迅速将目光投向那些书架。

    剑齿虎。

    看到距离最近的书封之上的这三个字之后，他脸上闪过一丝喜色。

    对于这个家伙，他自然有所耳闻。

    对方拥有跟金刚狼类似的自愈与长生能力，据说是被万磁王招募进来的。

    即便已经到了奇幻公园内，老万也一直坚称“变种人都是兄弟”，哪怕对于某些风评不那么好的变种人，也不介意给对方一个改过自新的机会。

    杨青并不在乎这些，他更垂涎对方的这种能力。

    倘若自己跟他一样，哪里还用得着在乎身上的那些癌细胞？

    狠狠握了握拳，他伸手那本书抓了起来，摊开书页，意识当即沉入了进去。

    约莫十分钟后，杨青抬起头来。

    他脸上闪过一丝茫然。

    “共情”这事在地球上已经不算秘密，几乎每一个计入奇幻公园之人都会从各种途径得知这个消息。

    然而哪怕他竭力扮演好那个角色，却始终如同一个局外人一样看着对方杀戮、忏悔、痛苦、疯狂……

    一丝代入感都没有。

    黯然地叹了口气，杨青又看向下一个。

    翻找了一会儿，他又找到了一个新的目标。

    那是一个超能力为“治愈”的变种人。

    对方能免疫一切疾病，并且可以利用自身的能力帮助其他人解除痛苦。

    可是他仍旧无法达成与其共情。

    第三个……

    同样一无所说。

    走出图书阅览室时，杨青心中失望，表情却已恢复正常。

    他看向门口处，发现郭丽瑶也是一脸晦气的样子，显然跟他一样。

    一看到他，郭丽瑶便高高撅起嘴巴，沮丧道：“今天运气不好，来之前应该先去寺庙上个香的。”

    “佛祖可管不了公园。”杨青笑说，“走吧。”

    郭丽瑶刚要点头，忽然想到什么，说道：“等一下。”

    她回头看向图书阅览室门口。

    野兽手里拿着一本《伟人选集》，正躺在藤椅上专心致志地看着。

    郭丽瑶轻咳一声，说道：“汉克先生，能不能问您个事？”

    野兽放下书，语气温和道：“什么？”

    “怎么才能见到X教授？”郭丽瑶问。

    站在她身后的杨青微微一愣，一双耳朵却竖了起来。

