    “大家都知道，尤其是南方城市，一到雨季，洪涝灾害频繁发生。明明是一条公路，结果下了一场雨，直接成了一条河。而我们停在公路上的车，也直接变成了潜艇。对此，我们所有人都无可奈何。”

    众人点点头，这种现象实在是太频繁了，每年都有。

    尤其是当下的雨季。

    北方城市还好说，南方城市在雨季，当真是一言不合就洪涝。

    别说汽车了，连矮层的房子都能淹没。

    而汽车之类的，泡在里面，也是没办法，只能等到洪水退去，走保险。

    若是没有保险，也只能认栽了。

    但幸好，一般而言，容易出现洪涝灾害的城市，都会要求强制性购买相关的保险。

    但外地的汽车摊上，若是没有购买相应的保险，就只能认命了。

    王凡接着道：“因此，我们凡人科技专门开发了水陆双栖功能汽车，可以在陆地上像普通汽车极速行驶。也可以在水上漂浮前进！速度方面，陆地行驶速度，动力等等，都在行业内拔剑。由于车型众多，就不一一细说，大家可以自己比较。而在水中的速度，最高可达到35节左右，也就是56km/h。”

    听到这里，众人有点懵了。

    35节左右，也就是56km/h！

    什么概念？

    当下轮船江轮在20Km/h，轮船海轮32Km/h。

    水上行驶，更快的，航空母舰。

    法国的在27节左右，美国强一些，在30节，35节。

    换句话说，凡人汽车水陆两栖版本的速度，媲美美国最先进的航空母舰！

    这一速度，已经是相当可观。

    别说用来在水中行驶了，就算是用来救灾，追击逃犯，都没有任何问题。

    王凡接着开口：“当然，水陆两栖汽车，之前便存在。但一是功能单一，二是价格太过昂贵，一点都不亲民。”

    众人点点头，多出一套水中驱动，哪有那么简单？

    “但我们的凡人智能汽车，完全不同，水陆两栖版本的造价，只比普通版本贵30%左右，让大家完全可以消费的起。并且功能更加强大，丝毫不打折扣！”

    王凡笑着说道，现场瞬间响起一片雷鸣般的掌声。

    水陆两栖有必要吗？

    当然有必要！

    一是可以在暴雨洪涝灾害中使用，不会受任何影响。

    二是还可以装逼啊。

    之前的新闻都是，XX开着宝马，不小心冲进了湖里，挂了！

    恐怕以后的新闻就是，xxx开着凡人汽车，不小心冲进了海里，直接在海中行驶，最终成功着陆登岸……

    即可以救命，又可以装逼。

    多给力？

    王凡再度开口：“此外，我们的凡人智能汽车，水中行驶，也可以无人驾驶。大家看屏幕！”

    大屏幕上，一辆凡人超跑，直接冲进了海中，整个车身都被海水淹没。

    但这时，汽车的双闪、四盏全部亮了起来。

    一方面可以引起其他人的主意，进行援助。

    另一方面，避免被船只等撞毁。

    王凡接着道：“如大家所见，在汽车冲入海中的一瞬间，凡人智能汽车已经开始了智能应急。首先，车窗全部封闭，防止海水灌入。其次，底盘灯其他部分，也全部封闭，不会让水灌进来。换句话说，可以做到车内无积水。哪怕关闭车窗的过程中进了一点水，也会智能地排出去。”

    “这样一来，保证凡人汽车内部的人，不会被淹死。要知道，一旦汽车被水淹没，内外压强很大，车门都打不开。人也无法脱险，一旦氧气耗尽，不被淹死也会被憋死。”

    众人点点头，的确如此。

    将汽车开进海里，生还的几率，基本上很是渺茫。

    “但我们凡人智能汽车，不是问题。”王凡接着道：“智能系统会自动监控车内的氧气浓度，一旦氧气浓度过低，会直接释放储备氧气。这些储备氧气，可以支撑24个小时以上，足够用户救援，脱离险境。”

    “当然，我们只是冲进海里，车还在不断下降，目前氧气浓度还好，这时智能应急措施已经启动。”王凡道：“先是关闭车窗，接着开启上浮动力，使得汽车不断上浮，最终漂在水面。”

    众人只见，凡人汽车直接从水中漂浮起来，露出水面。

    “这时，智能系统会根据周围的情况，若是海浪不大，可以直接开启车窗，或者天窗透气。若是海浪很大，则会通过储备气囊，进行补充氧气。”

    “如大家所见，浮起来的凡人汽车，已经开始向着岸边开始漂浮。只是我们最近的一侧，有一个大坝，汽车上不来，我们从远处登陆！”

    “好，目标已经只能选定，接着通过凡人导航，定位，直接赶赴远处的登陆点。最终成功登陆。若是四周都是大坝，无处登陆，凡人汽车的人工智能，在保证用户安全的同时，也会进行智能报警，寻求外界援助。”

    众人看到这里，已经彻底服了。

    汽车都可以这样玩，实在是无语。

    王凡接着道：“当然，若是大家想当做潜艇开，也是没有问题，在水下行驶没有任何压力。只要储备气囊里的空气足够，就可以了。水陆双栖，不是说说而已。”

    瞬间，雷鸣般的掌声，此起彼伏。

    凡人智能汽车的水陆双栖版本，实在是太完美了。

    甚至都可以当做船来开，当做潜艇来用！

    “再说下动力！”王凡道：“由于当下情况的特殊，世界各国，多种能源共存。因此，凡人智能汽车的是混合动力系统。既有传统的汽油、柴油动力，又有新兴的电能，但最主要的，却是太阳能！”

    王凡再度说道：“凡人汽车外表，是一层可以吸收太阳能的特殊装置，只是我们做的很艺术，大家没有看出来罢了！”

    “有光照的情况下，太阳能被凡人汽车外表吸收，转化成电能，储存在大型电池之中。这一电池，可以续航500km以上。并且，只要有太阳，就可以不断源源不断地补充！”

    王凡道：“根据我们的测试，在晴天行驶，太阳能足够满足续航，并且能保持电池满血状态。等到了夜晚，积蓄的太阳能转化成电能，依旧可以续航500km。在这之后，才是烧油。但一般来说，没有多少人会白天跋涉一天，晚上再连续跋涉500km的。”

    