    “少爷，已经打听清楚了，那个家伙叫叶来，是苏氏集团的总裁苏馨月的司机，据说刚刚调去做了一个挂名的经理，可他的工作还是专职司机。”

    皇冠会所的一间包厢内，一个干瘦的老管家，向张世泽汇报着。

    他是张家的管家，海叔，同时兼保镖，已经做了三十几年，一直很得张氏集团董事长张文强的重用。

    虽然他的年纪大了，但是身手并不差，挺能打的。

    张世泽看到叶来的身手之后，有些害怕的他，就把海叔找了来，壮壮胆气。

    “从资料上看，这家伙当过兵，刚来江城不久，总体来说，没什么背景，如果少爷想出气，不会有太大的问题，不过，一个小角色，少爷用不着跟他一般见识吧？”

    “哼！他抢了我张世泽的女人，我非得把两条腿都打断！”

    张世泽狰狞的说着，同时手一直都在身边两个小妞的衣服里揉捏，疼的俩小妞儿直咧嘴，却不敢躲避。

    “那行，就按少爷说的做，咱们西城这边有个小混混叫张浪，外号狼哥，手底下有个几十号人，对付这个叶来足够了，我就找他办这事吧，正好也杀杀苏氏集团的锐气，时间就定在明天早晨吧，人少。”

    海叔垂首道。

    “行！明天早晨我也过去，我要亲手暴打这小子！”

    张世泽咬牙切齿道。

    海叔摇摇头道，

    “少爷还是不要去了吧，让他们去办就好了，明天我回老爷那边，你要出了什么事，我不好跟老爷交代。”

    “能出什么事，就一个臭当兵的，你说的那什么狼哥，手底下几十号人，还收拾不了他一个？”

    张世泽不以为然。

    海叔想了想，觉得也有道理，也就没再阻拦张世泽。

    “要是能当着苏馨月的面，把那个什么叶来踩在脚底下的话，就更爽了！让她也见识见识本少爷的厉害！”

    一想到苏馨月那张倾国倾城的脸蛋，张世泽就觉得一股邪火升腾，直接掀翻了旁边一姑娘。

    ……

    第二天一早，叶来就早早的来到了公司。

    “叶经理，有人找你！”

    还没到公司门口，就见一个保安快步跑过来，脸色有些发白。

    “谁？”

    叶来挑眉道。

    “猛狼会的狼哥。”

    “猛狼会？狼哥？”

    叶来目光一眯，终于来了么？

    正说着话，一群大汉朝着这边凶神恶煞的涌了过来，二十多人，瞬间就围满了街角。

    为首的，赫然便是张世泽。

    这小子一脸春风得意，走在最前头，在距离叶来几步远的地方站住，耀武扬威道，

    “哼哼，叶来，没想到我们会这么快见面吧？我早就说过，得罪我的后果，你承担不起！”

    “是有些意外，我还没去找你，你就先来找揍了。”

    叶来瞥了他和身边的那二十几个人一眼，脸上浮现笑意。

    “靠尼玛的，你还敢笑？待会儿我让你哭都哭不出来！”

    张世泽很生气。

    他带了这么多人来，以为这个叶来肯定会被吓得屁滚尿流。

    可这家伙竟然还稳如泰山？

    还敢说大话？

    不会是被吓傻了吧？

    很有可能！

    估计这个小司机，做梦也没见过这么大的阵势。

    “狼哥，就是这个小子，今天晚上就看你们兄弟了，只要不打死，一切我都给你们兜着，下手麻利点儿！”

    张世泽咬牙切齿道。

    他光顾着得意了，却没注意到旁边狼哥的表情。

    从进门看到叶来的一刹那，他身边满脸凶恶的狼哥就一下定在了原地，仔仔细细看了叶来两眼，整个人顿时像是被雷劈中，呆立在了当场。

    他根本没想到，张家大少爷今天找他来对付的，竟然是这尊大神！

    一想到昨天晚上自己带着七八个兄弟被人家胖揍一通，狼哥的小心脏就忍不住扑通扑通乱跳。

    “张……张少，这里面是不是有误会？”

    叶来随便看了他一眼，狼哥就已经控制不住微微颤抖，使劲儿咽下一口唾沫。

    “误会？误会个屁！就是这小子，敢跟我抢女人，今天老子非得废掉他！我听说他手下还有个小助理叫路小米，模样挺俊俏的，狼哥以后随便玩！”

    张世泽得意道。

    狼哥浑身打了一个寒战。

    他现在连想死的心都有了。

    这尼玛还敢打路小米的主意？

    昨天晚上就是因为那个路小米，他差点儿就被面前这大哥给废了啊！

    “狼哥，赶紧动手吧，今天这事儿成了，我张世泽绝对亏待不了你！”

    张世泽在旁边催促道。

    “张少！”

    狼哥咬咬牙，心里已经快速做好了盘算。

    他决定马上撤，马上带着兄弟们撤。

    就算得罪了张世泽，张世泽也不能拿他怎么样。

    可得罪了面前这大哥，狼哥有一种预感，就算是躲到天涯海角都没用。

    他正准备开口拒绝，却见叶来轻轻对他摇摇头。

    叶来可不打算让狼哥就这么走，反正闲着也是闲着，找点儿乐子玩玩儿也不错。

    狼哥察言观色能力强，瞬间明白了叶来的意思。

    很怜悯的看了张世泽一眼，真替这个家伙感到悲哀，不过他表面上还是凶巴巴道，

    “行，张少，你就说吧，今天要怎么玩儿，只要你说出来，咱们兄弟们就帮你办了！”

    “爽快！我张世泽就喜欢这样的兄弟！”

    张世泽拍了一下巴掌，上下打量着叶来，阴狠道，

    “那就先把他的两条腿给我打断，然后我再继续收拾他！”

    “好咧！”

    狼哥装模作样的捋起袖子。

    一直安稳坐在沙发上的叶来终于有了反应。

    他笑眯眯的看着张世泽，道，

    “张少，挺狠啊，一出手就要废掉我的两条腿？”

    “别说废掉你两条腿，就算把你做成人棍，你又能怎么样？得罪我张世泽，我让你死都不知道怎么死的！”

    张世泽冷笑道。

    叶来耸耸肩道，

    “算你狠！不过别怪我没提醒你，你怎么对付我，我待会儿会双倍还给你！”

    “靠尼玛，都到这时候还敢说大话，狼哥赶紧上，给我废掉这小子！”

    张世泽很生气，后果很严重，大手一挥，就要让狼哥等人动手。

    可就在此时，却再次被人给打断了，

    “你们这群混蛋，堵在这里做什么！”

    来人不是别人，正是姜雪！

