    门慢慢被关上，大厅内的光线瞬间就暗了下来。

    有种落入地狱的感觉，没有光，只有无限的恐慌。

    李大人看着她手中的那条正晃荡的金色链鞭，没忍住吞咽了一下口水，声音也很紧张：“你、你到底想干什么？！”

    沈浅墨淡淡微笑，“这还看不出来，当然是关门打狗啊。”

    李大人听她骂自己是狗，脸色铁青，他瞪着她冷笑道：“本大人乃是朝中一品官员！你敢打本大人？你这是以下犯上，是要受到仗责处罚的！”

    沈浅墨摇晃着鞭子的手顿了顿，挑眉：“一品？”

    “不错。”李大人一脸自得，显然是习惯了这种拿身份压人的做法，“我乃是朝中一品官员，礼部的尚书！”

    他话音刚落，大厅里便响起一个轻嗤的声音。

    “就你这德行？也配？”

    反正我呸。

    李大人气的眼珠子都快跳出来了，这是他第二次被沈浅墨给羞辱了，在他看来，这是奇耻大辱，老鸨一个连妓女都不如的东西也敢瞧不起他？

    “哼，配不配可不是你说了算的！现在，识相的就放本大人回去，否则，本大人就禀明陛下，让他砍了你们风月楼所有人的人头！”

    楼上偷听的姑娘都吓了一跳，小脸惨白惨白的。

    沈浅墨却没有被吓到，甚至，她都有些怀疑李大人这些话里是不是掺了什么水分，比如官职没那么高却往高了说。

    总之，这狗东西她今日是抽定了。

    “李大人既然这么有来头，那我就更不能放你走了。”

    李大人皱眉：“你什么意思？”

    沈浅墨起身朝他走来，鞭子还挥舞了一下，在空气中发出巨大的响声，她嗓音清脆柔和。

    “意思就是说……先把你打了，反正你到时候都是要跑去告状的，先把你打了，我们之后心里也能平衡一点。”

    “你……你敢？！我……我乃是朝中一品官员，陛下一定不会饶过你的……”

    他结结巴巴的，说来说去也就这么几句。

    李大人此刻也心慌的厉害，见她过来，更是害怕的慢慢往后退。

    彼时，看了许久戏的海棠突然出声：“浅墨别信他，他说的那些话全部都是在放屁，他才不是什么礼部尚书呢，真正的礼部尚书是他的兄长，他只不过就是个冒名顶替无耻卑劣的小人王八蛋混蛋一个！”

    她故意喊的很大声，让很多人都能听得很清楚。

    沈浅墨冷笑：“哦，原来是骗我的啊。”

    “那、那又怎么样？我兄长是当今的礼部尚书，你们敢动我？！呵，你们绝对死定了！”

    他明显一副心虚的模样，可还要装作高人一等，甚至还要威胁。

    跳梁小丑。

    沈浅墨在心中冷哼，扬手一鞭子甩过去抽在了他的胸口处。

    “啪——”

    李大人直接倒地，捂着胸口疼痛的叫唤：“哎呀，杀人了，快来人啊，有人要打死礼部尚书的亲弟弟了，快来人啊，救命啊……”

    然而，这是风月楼的地盘，自然周围也是都是风月楼的人，此刻她们一致对外，自然没有人去救他。

    更可况，那些姑娘们都恨不得他现在立刻去死。

    此时见到他的惨状，心里简直都爽死了。

    脑子傻了才会去帮他。

    李大人被那一鞭抽的躺在地上起不来按理来说，一鞭子的威力不可能这么强的，顶多是身上有伤痕的，可是刚刚沈浅墨那一抽把他的五脏六腑都给抽疼了。

    着实玄乎的很。

    纵使他现在起不了身，也要面部扭曲的狠狠地瞪着她：“老鸨……你死定了，我一定会把这件告诉兄长，到时候你们整个风月楼都得死！还有那个裴志，为了讨好我兄长说什么整个风月楼的女人都归我玩，通通都是放屁！我也一定让兄长把那个裴志搞死！你们都等着瞧吧！”

    他的话有很多怨念，但更多的是吹嘘，好似他口中的兄长，这个礼部尚书当的有多牛掰似的。

    不过……

    沈浅墨清冷的眼眸中波光微闪。

    他的话里的关键信息她却没有听漏。

    裴志？

    这位就是风月楼的幕后之人吗？

    照这位李大人话里的意思，这个裴志应当也是朝中的官员，至于官员要讨好另一个官员。

    沈浅墨很难不把这事往结党营私上联想，而结党营私那必定谋取的便是那个位置，那么就是和男主萧衍的对立派，也就是那么几个皇子了。

    李大人也没有想到自己无意中泄露的这么一点点消息，竟然让沈浅墨想到这么多，而且没有一条是错误的。

    沈浅墨冷冷看着地上的男子。

    “海棠，在他不死的情况下，你觉得抽多少鞭合适？”

    “那就抽他个三十鞭吧？是不是还有点少了？”海棠从楼上走下来，身后也跟着一群姑娘，她淡笑道：“毕竟他那么膘肥体壮。”

    沈浅墨托着个下巴若有所思。

    海棠不知道她为什么突然转了话题，回答：“三十个啊，怎么了？”

    沈浅墨转身回到椅子上坐下，微微挑眉，扬了扬手里的链鞭。

    “他现在已经废了。”

    李大人：“……”

    “所以你们那些被他欺负过的想要报仇的可以过来我这拿鞭子抽他一鞭，没被欺负过也很想抽他的也可以，姐妹们，怎么样？”

    海棠笑容灿烂：“我觉得不错。”

    月季和曼陀对视一笑，显然也对这个提议很满意。

    后头的年轻姑娘们见有这种好事二话不说就在后面排起队来。

    最后，李大人躺在地上跟个木偶人似的动不了，被一群姑娘们一人一鞭抽着，多少呐喊和威胁的话都没有用。

    他被龟公抬上马车的时候已经奄奄一息。

