
　　471

　　苏齐把命令下达了后，松开了无线电发射键，拿起侦察仪，准备再仔细侦察一番。

　　就在他的手指接触到侦察仪的那一瞬，忽的，一股诡异的风吹来，令他全身打了一个哆嗦，与此，他的心中猛地跳出了一种强烈的、不知从哪儿来的不安，于是，他立即本能地按下无线电大喊：“小心，危险!”

　　危险？

　　哪儿来的危险？

　　特战小队的战士们虽然一脸懵逼，不过长年累月的训练还是让大家养成了一种近乎条件反射般的习惯，立即就把枪端了起来，做好了战斗的准备。

　　“小心危险”这句话是苏齐用汉语喊出来的，情急之下，本能之中，苏齐没有来得及说英语，只是喊出了汉语，就在一群伊维亚军人不明所以之际，砰砰砰，枪响了，子弹呼啸，手雷飞舞，杀戮从天而降。

　　首先是正在准备迫击炮发射的几个伊维亚军人，如被收割的小麦一样，一下就倒在了地上，他们被一梭班用机枪的子弹收割了，其次，更远一些的伊维亚军人，也被突然而至的手雷炸懵了，有的还来不及反应过来，就去死神那儿报到了。

　　“有人叛变！有人叛变了！”

　　伊维亚的指挥官终于是反应了过来，又是愤怒又是不甘又是惊恐地大吼。

　　这一句话终于是提醒了所有的人，无论是伊维亚的军人还是伊维亚那边救出来的人，都一下反应了过来，猛地四散而开，或惊恐逃命，或开始了反击。

　　砰砰砰，哒哒哒，轰隆——

　　枪声，爆炸声，惨叫声，求救声，霎时混在了一起，震得人耳膜生疼。

　　“妈的——”

　　苏齐也终于是反应了过来。

　　他也终于明白危险是从哪儿来的了。

　　之前他只是感觉到了危险，可是危险到底从哪儿来，他却不知，系统没有提醒，他只能凭借直觉行事。

　　他千想万想，也没想到战斗会从内部开始！

　　他立即把枪口压向了最近、也是对他威胁最大的一个敌人，那是一个坐在军用悍马上的一个伊维亚军官，他正在奋力地把一把大口径机枪转动过来，要把枪口对准他苏齐和其他特战队员。

　　砰！

　　苏齐毫不犹豫地扣动了扳机。

　　一颗愤怒的子弹霎时射了出去，狠狠地砸进了那个家伙的眉心里，带着他的身躯狠狠地撞在了悍马车上。

　　其他特战队员也开火了。

　　但更大的变故来了！

　　嘭——

　　苏齐听到空中发出了沉闷的、迫击炮的炮弹撞击底座的声音。

　　谷</span>“迫击炮，散开——”

　　苏齐奋力的喊出一声。

　　这一次，他用英语大喊，所有人都听懂了他的警告。

　　听到了他的喊声的人，立即惊恐地四散而开。

　　但还是慢了。

　　轰隆——

　　巨响传来，恐怖的冲击如海啸一样。

　　距离炸点还有三百多米的苏齐都被一股巨大的推力一下掀了翻了一个滚，从山坡滚到了一个沟里，距离炸点更近一些的地方，有的人直接被抛飞了起来，有的人则直接爆成了一团红色的雾，另外一些人则就像一个什么东西一样，从地面上被弹了起来，然后又重重落在了地上，但掉在地上后却再也不会动一下了，只有殷红的液体从鼻子、嘴巴、耳朵里汩汩地流了出来，五脏六腑都被震碎了。

　　惨叫声、哀嚎声，愤怒声，狠狠地混在在一起，凶狠地冲进了每一个人的耳朵。

　　苏齐从沟里爬了起来，甩了甩头，左右看了一下，然后立即端起枪，几乎是本能地朝最危险的一个敌人扫出了几颗子弹，砰砰砰，三点连发……

　　干掉了威胁最近的一个敌人，他立即按下无线电：“虎头！狮子呼叫虎头!听到请回答！”

　　“我是虎头！！”

　　无线电里终于是传来了那个伊维亚军官的声音。

　　“你负责疏散和救治，我和我的人负责歼灭敌人，重复，你负责疏散和救治，我和我的人负责歼灭敌人！”

　　这一次，伊维亚的军官终于是不再敷衍了事了，他终于明白了一个事情，这一些来自遥远的东方大国的军人是他们活下去的唯一希望，所以他立即大声地道：“明白，我们负责疏散和救治，你们负责歼灭敌人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐听到了对方的回答，心中暗暗地松了一口气。

　　他快速扫了一眼。

　　此时，他们这一边战斗基本结束。

　　伊维亚方面的几个叛乱的人已经被打死了。

　　此时，敌人只有一个，那就是伏击他们的人。

　　“佟莉石头，你们负责阻击敌人的进攻……”

　　苏齐一条一条地把命令下达了下去。

　　他们这一边的人就完全不是伊维亚那边的可以比了。

　　徐宏第一个冲了出去，抬起一个无后坐力炮就冲了出去，不一会儿，轰的一声，一发烟雾弹在敌人的迫击炮阵地上炸开，遮挡了敌人的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第471章 战斗从内部开始免费阅读。https://xs.23sk.com 