
　　白月在包厢中并未等待多久，那去取苏青法器的白狐便是叼着一个血色水晶葫芦回来。

　　在白狐回来后，白月便注意到那白狐咬着水晶葫芦的地方已经被腐蚀，甚至能够看到骨头！

　　苏青见白狐回来，也取出一双金丝手套戴上，对白狐道：“将血狐芦呈上来。”

　　“是。”

　　白狐变幻回美男子，将血狐芦捧在手上的瞬间，他的双臂中鲜血便被血狐芦抽干，变得跟干柴一般。

　　随后，血狐芦中便多了一滴黑色的液体，其中涌动着强大能量。

　　美男子强忍着疼痛，恭敬地将血狐芦奉上。

　　苏青接过血狐芦，小心翼翼地将瓶口打开，一股浓郁的血腥味混杂着狐骚味，充斥在整个包厢中。

　　白月问道：“这葫芦是什么邪物？竟以你族人血肉为食？”

　　苏青解释道：“白爷，这血狐芦是我青丘狐族的至宝，由万年腐血玉打造而成，只有我族至宝金狐丝手套才能阻隔万年腐血玉的腐蚀之力。”

　　“它能够抽取狐族鲜血，将其提纯为我狐祖之精血，这等精血不仅能让我狐族脱胎换骨，还能定位世间一切拥有狐族血脉的妖精的位置，珍贵无比。”

　　“不过以目前血狐芦吸收的鲜血量，它顶多只能用来定位叛徒的位置，而且时间持续不了多久。”

　　白月瞥了一眼只剩下半条命的狐族美男子，对苏青道：“用后裔的命来制造先祖之血……你们青丘狐族当真冷血无情，怪不得当年你们能蛊惑一国之主，祸乱天下。”

　　苏青道：“那都是陈年往事了，我族先祖已伏诛，而我青丘狐族亦因此被排除在《封神榜》之外，不受三界待见。狐族都已经这么苦了，白爷您就不要再调侃奴家了。”

　　说着，苏青便小心翼翼地将血狐芦中的那滴黑色精血倒出，用自己的灵力将其托在空中。

　　当苏青的灵力与那滴精血接触的瞬间，那滴精血便直接抽取了苏青体内大半灵力，让苏青脸色变得煞白，血狐芦脱手而出，往地上落去！

　　美男子见状，立马变换回白狐，拖着形如干尸的身子去接血狐芦。

　　不过就在白狐要抓到血狐芦的瞬间，白月出现在苏青一旁，将血狐芦稳稳握住，拿在手上。

　　苏青诧异地看向白月：“白爷您？”

　　白月用手掂了掂血狐芦，道：“再让你家小狐碰一次这葫芦，他小命就没了，咱们目的是找人，不是杀人，他没必要因此送命。”

　　“白爷……”

　　听到白月这句话，苏青忽然鼻子一酸，随后连忙对那白狐道：“白爷救了你一命，还不快谢谢白爷？”

　　白狐连忙对白月匍匐感谢道：“多谢白爷救命之恩！”

　　白月用自己的灵力包裹住血狐芦，将其扔给白狐，道：“不用这么早道谢，如果你们没有找到你狐族叛徒，我还是不会对你们手下留情的。”

　　苏青嘴角抽了抽，随即虚弱地对白月笑道：“白爷您放心，世上没有狐族能够躲过狐祖之血的追踪，就算那叛徒逃到天涯海角，狐祖之血依旧能够找到他！”

　　白月：“既然如此，便开始追踪吧，越快找到他越好。”

　　“是……”

　　苏青向白月微微福身，随即便用灵力催动那吸收了她半数灵力的狐祖之血。

　　狐祖之血幻化为一只黑色的小九尾狐，在空中转了一圈，便是向包厢外飞去！

　　苏青快速道：“白爷快跟上，它能带我们找到叛徒的位置！”

　　“嗯。”

　　白月微微点头，一马当先的向狐祖之血追去，苏青紧随其后。

　　狐祖之血的速度很快，而且还能无视障碍物，很快便是离开了白月和苏青的视线，消失在远方。

　　苏青一边喘气一边对白月道：“白月您不用照顾奴家，奴家有办法跟上来，您先追上去吧。”

　　白月扫了一眼苏青，随即道：“好，你尽快跟上来！”

　　说罢，白月也不再等苏青，猛然加速，向狐祖之血追去。

　　很快，白月与狐祖之血便将苏青远远甩在了后边，来到城市另一端。

　　狐祖之血停留在江城中的一座废弃工厂上空，盘旋了片刻，便因为能量耗尽，消失在空中。

　　白月落到废弃工厂大门口，瞥了一眼狐祖之血消失的地方，喃喃念道：“看来是能量耗尽了……没想到这狐祖之血这么消耗能量。”

　　要知道，苏青身为青丘狐族的族长，在妖界也是赫赫有名的存在，一般妖怪和驱魔人都近不了苏青的身。

　　而这狐祖之血吸收了苏青近半的灵力，坚持的时间却是连十分钟都不到！

　　不过，白月也只是稍微感慨了一下，便将狐祖之血抛到脑后，推开废弃工厂那生锈的铁门，走了进去。

　　废弃工厂中的灵力，有些不稳定。

　　“这里才经历过战斗？”白月感知到空气中躁动的灵力，眉头微微皱起，意识到不对劲，立马向废弃工厂深处赶去。

　　在白月进到工厂内部的一刻，便看到里边到处都是爪痕以及剑痕弹痕，而且这些痕迹都新留下的，很明显这里才经历过一场惨烈的战斗。

　　“看这情况，应该是那狐妖与驱魔人打了一架……不行，不能让驱魔人将那狐妖斩了！”

　　白月意识到已经有人先自己一步找到了那狐妖，眼神微微一变，再次加快速度，向工厂内部找去。

　　随着白月深入工厂，地上的鲜血与狐毛越来越多，白月甚至还看到了几具人类的尸体，身上都是被狐妖撕咬过的痕迹，死状极其惨烈！

　　“来的驱魔人还不止一个……”

　　白月目睹到惨烈的战场，眼神越加凝重，继续深入。

　　他的女儿白小丫现在就是一个普通人，如果狐妖与驱魔人战斗太过激烈的话，难免会波及到白小丫身上。

　　“小丫，可千万不要出事啊……”

　　……

　　废弃工厂深处，一只两米多高，伤痕累累的狐妖被三个驱魔人逼到了角落，气息虚弱到极点。

　　一个穿着道袍，拿着铜铃与桃木剑的老道见狐妖气息紊乱，眼中不由浮现喜色，说道：“两位朋友，这只孽畜已经穷途末路，咱们再加把劲，把它除了。”

　　一旁穿着黑色紧身衣，手握两把手枪的红发女子笑道：“大家可说好了，咱们平分这狐妖的妖丹。”

　　另一个颇有些阴郁的男子低沉道：“嗯，妖丹你们两个平分，我取它的尸体。”

　　红发女子笑道：“行，反正这尸体我拿来没什么用，你拿去便是！”

　　狐妖大口喘着粗气，龇牙咧嘴地盯着围着自己的三个驱魔人，恨恨道：“区区人类，竟然把我逼到这个地步，无法原谅！”

　　轰！

　　狐妖双眸瞬间变得血红，气势开始暴涨！

　　老道感受到狐妖暴涨的气势，表情微微一变，连忙道：“不好！这孽畜还隐藏有实力，大家小心！”

　　老道话音刚落，狐妖便已瞬身到他面前，抬起巨爪，狠狠拍下！

　　嗤！

　　老道的脑袋直接被狐妖的爪子削飞出去。

　　一旁的红发女子和阴郁男子还没反应过来，便看到老道的无头尸体缓缓软倒地，两人瞳孔尽皆一缩！

　　“该死！”

　　红发女子见他们这边又损失一个人，表情剧变，立马向一旁闪去，同时不断向狐妖射击，大量注入了灵力的子弹倾泻到狐妖身上！

　　可那些子弹，连狐妖的皮都没有破！

　　闪到另一边的阴郁男子也不再留手，立马操纵从地里边爬出来的干尸，向狐妖扑去！

　　不过那些能够撕碎钢铁的干尸，也被狐妖一掌拍碎！

　　“噗！”

　　阴郁男子遭到反噬，他猛地吐了一口黑血，气息飞速下降！

　　另一边红发女子发现狐妖在拍掉阴郁男子的干尸后，脚步变得虚浮，当即意识到狐妖是强弩之末，连忙对阴郁男子喊道：“兄弟别怕！咱们一起攻击！这狐妖已经是强弩之末，坚持不了多久了！”

　　不过阴郁男子却已经被吓破了胆，他不想再战斗，丢下红发女子，掉头就跑！

　　而狐妖也抓住了这个机会，快速冲到阴郁男子背后，张口咬下去，直接撕掉阴郁男子半个身体！

　　红发女子见阴郁男子就这么被狐妖杀掉，不由怒骂道：“这蠢货！这时候跑不是找死吗？”

　　好在狐妖在杀了阴郁男子后，它气息又下降了一大截，红发女子也不是没有胜利的希望，她快速换好弹夹，向狐妖勾动扳机，倾泻子弹！

　　砰砰砰！

　　一秒之内，红发女子便清空了两个弹夹，二十四发子弹打进狐妖体内三颗，让狐妖痛呼出声。

　　“有用，能赢！”

　　红发女子见狐妖被自己破了防，知道自己只要再来一梭子弹就能杀死狐妖，伸手往腰包摸去，却发现包里空空如也！

　　她的弹夹已经用完！

　　“没子弹了！”

　　没有摸到弹夹，红发女子顿时面露惧色，当她还不知道该怎么办时，狐妖便已到她面前，扬起巨爪，狠狠拍下！

　　红发女子眼睁睁看着巨爪拍下，眼中闪过一丝绝望，只能闭上眼睛等死。

　　完了……

　　她来之前没有想到，这只狐妖竟然能全灭他们！

　　砰！

　　就在狐妖要将红发女子拍成肉泥时，白月从空而降，单脚踩住狐妖的脑袋，将它压进地里！

　　地板崩碎，红发女子被震飞出去，在地上滚了好几圈，才堪堪止住身形。

　　“发生什么事了？”

　　红发女子艰难地从地上爬起来，向狐妖那里望去，然后便看到了她一生中最难忘的场景。

　　一袭白衣的白月，单脚踩着狐妖的脑袋，将地面压出十米大坑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第21章 血狐芦免费阅读。https://xs.23sk.com 