    王英的神色语气让夏如烟有些担心，伸手拉住叶城，小声道：“小城，如果我妈说了什么难听的话，你千万不要往心里去。”

    “没事的。”

    叶城轻轻放下自己的宝贝女儿，拍了拍王英的手背，随着王英走了出去。

    疾风拂面。

    王英丝毫没有给叶城好脸色，开门见山：“叶城，我希望你以后离如烟远一点，这么多年，如烟跟着你受尽了苦头，你要是真为了如烟好，就不应该再缠着他，你也应该有新的生活，你听得懂我的意思吗？”

    “妈……”

    “不要叫我妈！你跟我们夏家已经没有任何关系了，以后我只允许你每周来看歆歆一次！”

    “叶城，当初我把如烟嫁给你，你是怎么保证的？你说会好好照顾好她，你说不会让她受任何委屈，可这些年，我这个当妈的心疼啊！叶城，你就扪心自问，你给过如烟一天的好日子吗！”

    王英恨恨道。

    对此，叶城唯有沉默。

    的确，如烟嫁给他委屈了，当初的他根本不懂得珍惜，不懂得如何去守护自己最爱的女人。

    只有死过一次后，叶城才恍然大悟，自己曾经有多么的混蛋！

    也是因此，他才想要弥补，去挽回，去给自己的妻子和女儿最好的生活。

    “妈，我现在在重新追求如烟，我一定会让她幸福的。”叶城承诺道。

    “什么！”

    王英的分贝陡然扩大，变得尖锐起来，伸手指着叶城，咬牙道：“果然还是被我猜对了，你就是贼心不死，还想打我们家如烟的主意！叶城！你到底要怎样才愿意放过如烟！你是不是知道如烟心软，所以死缠烂打，还是用歆歆威胁我的女儿！”

    “妈，以前是我错了，但我只要一个机会，我会向你证明，我能保护好她们，我能……”

    “够了！你的承诺一文不值！叶城，本来我不想把话说得这么难听，可这是你逼我的，现在我就直说了，你根本配不上如烟！如烟值得更好的！叶城，你现在一无所有，你拿什么保护如烟和歆歆！”

    “我实话跟你说了吧，我已经给如烟找好了相亲对象，有房有车，稳重踏实，比你强一百倍，你就不要再对如烟有任何的痴心妄想了，明白吗！”

    叶城眉头拧起，还是耐着性子说道：“妈，你相信我，这一次，我绝对不会让你和爸失望，也绝对不会再让如烟歆歆受到一丝的伤害！我会用自己的命守护她们！”

    “我凭什么相信你！”

    王英冷冷道：“叶城，该说的我都说了，以后你和如烟没事的话就不要再见面了，我会劝如烟离开你的！我不会再让我女儿的婚姻失败两次！你走吧！”

    语罢，王英直接将叶城赶出了夏家，不给叶城再开口的机会。

    “妈，我一定会重新娶如烟为妻，我会让她成为世界上最幸福的女孩！”叶城沉声道。

    砰！

    王英走回夏家，直接将门关上。

    “妈！你跟叶城说什么了？”夏如烟满脸担心，就要去找叶城。

    “站住！”

    王英拉住了夏如烟，阴翳着脸：“如烟，你要是还当我是你妈，你就跟叶城断了联系！”

    “妈，叶城已经变了，他还给我们买了……”夏如烟焦急道。

    “我不想再听到任何有关于叶城的消息，除非他是世界首富，否则我决不会再让你跟他在一起！清楚了吗！”王英拦住夏如烟，语气极为坚定。

    她实在是心疼自己的女儿。

    她可没忘记叶城昏迷的三年，自己的女儿有多辛苦，一边要照顾歆歆，一边要日以继夜的工作，一边还要时刻去照顾叶城。

    她决不容许自己的女儿再去过那样的日子！

    夏如烟神色黯然，知道现在不是争辩的时候，否则叶城与自己母亲的会越来越深。

    “明天我给你安排了一个相亲对象，你就老老实实的呆在家里！这一次，我不能再由着你的性子来。”王英直接道，随后便回了房间，余怒未消。

    “妈妈，爸爸是不是惹外婆生气了？”

    不知何时，歆歆撅着小嘴来到夏如烟的身边，扯了扯夏如烟的一角衣袖。

    “歆歆乖，没事的，爸爸会解决好一切的。”夏如烟抱起歆歆，笑道。

    “嗯！爸爸最厉害了！”叶歆肯定道。

    夜，越加深沉。

    叶城心中堵得慌。

    他一点都不埋怨王英，他知道王英是为了夏如烟好。

    只是，王英那些话让叶城更加觉得亏欠了自己的妻子。

    他何德何能，才能娶到夏如烟。

    不管今后他怎么弥补，过去的伤害已经不可挽回。

    叶城轻轻一叹，知道过去之日不可追，他只能在现在以及将来尽全力的去守护她们！

    而现在叶城要做的，就是不断变强，直到强大到可以抵抗命运！

    暮色酒吧，灯火阑珊，年轻男女尽情的释放着自己的荷尔蒙。

    由叶城构想，王盈盈布局的不夜城已经初具规模，暮色酒吧俨然已经成为整个江城最具标志性的夜场，生意火爆，每日的营业额都在不断飙升。

    “叶公子！”

    “叶公子怎么好几天没来了，姐妹们可都想你了！”

    “叶公子你可要多来看看我们啊！一些新姐妹都没见过她们的老板呢！”

    见到叶城，一群莺莺燕燕的公主立即围了上来，毫无顾忌的朝叶城抛着媚眼。

    经过这些日子，这群公主也算是知道了叶城的脾性，因此才敢如此挑逗叶城，甚至还以此为趣。

    一些新来的公主则是满脸好奇的打量着这个传奇性的人物，美眸眨动。

    不得不说，这群公主的质量极高，仿佛能捏出水来一般。

    因为暮色酒吧的名气越来越大，待遇极好，再加上人身安全有充足的保证，所以前来应聘的公主极多，这也让暮色酒吧越来越火爆！

    叶城对着这群妖娆的公主笑了笑，来到吧台坐下，要了一杯最烈的鸡尾酒。

    “叶公子这是借酒浇愁？”

    就是此时，王盈盈穿着一身红色礼服，身姿婀娜，就着叶城身旁坐下，两边嘴角往上勾起，掩饰不住自己的笑意。

    “有一些烦心事。”叶城开口道。

    “噢？那我陪叶公子喝几杯？”王盈盈看着叶城侧脸，笑道。

    “好！”

    叶城与王盈盈碰了几杯，感受着喉咙上的火辣，排解了一些烦闷。

    酒过三巡，王盈盈起身离开，去处理一些事情，心中有一些说不清道不明的落寞。

    她知道叶城对她根本没有那方面的意思。

    同时她也有些好奇，到底是什么样的女子，才能占据叶城这种男人的心。

    “嘿，叶城，我们又见面了！”

    就在王盈盈离开之后，只是一会，一道甜美的声音响了起来，校花姜霏霏抓着马尾，踩着五公分的高跟鞋，穿着一袭白色短裙来到叶城身边，笑靥如花：“上次我还没好好感谢你，要不晚上我请你吃饭吧？”

    “不用。”

    见到姜霏霏，叶城神情没有任何变化，淡淡道。

    感受到叶城的冷漠，姜霏霏微微嘟起小嘴，轻哼：“那怎么行，你对我可是有救命之恩，对了，我爸想当面感激你，你要是有什么需要帮助的，都可以跟我爸提，说不定你们还能进行合作……”

    “我说不用了。”

    叶城平静道：“我救你只是顺路而已，不需要什么感谢，现在我只想一个人喝酒。”

    “我……”

    姜霏霏一时语塞，她还是第一次被一个男人如此毫不客气的拒绝！

    莫名的，姜霏霏心中有些难过。

    “自己该不会喜欢上这个男人了吧？”

    一个念头突然冒了出来　。

    姜霏霏心中一跳，再次仔细的观察起叶城来。

    自遇见叶城后，似乎这个男人的身影就从未从她的脑海中挥散出去。

    一开始她的目的只是拉拢叶城，增强姜家的力量，可自从亲眼见到叶城以一人之力成为江城地下世界的王，自己又在最危险的时候被这个男人所救，她对叶城的感情已经在潜移默化中发生了改变。

    女人慕强！

    姜霏霏同样如此。

    “霏霏，你怎么在这？”

    就在姜霏霏胡思乱想的时候，一名年轻男子端着酒杯来到姜霏霏面前，讨好道：“霏霏，我们这也太巧了，走走走，跟我去喝一杯，今天我们好好谈谈心！”

    “秦烈？”

    姜霏霏微微一怔，暗道一声麻烦。

    这个秦烈，是江南大学风头最盛的风云人物，更重要的，其还是江南三大财阀之一秦家的第二顺位继承人，也是自己的追求者之一。

    而且，秦家已经不止一次的向自己父亲提亲过，只是自己一直没答应，所以这门婚事才没定下来。

    但在外人看来，她与秦烈就是天造地设的一对。

    可她一点也不喜欢这个浮夸的纨绔！

    因此，她一直躲着对方，没想到在今天碰上了。

    “霏霏，我爸可又再一次去你家提亲了，我看叔叔这一次应该会同意的，毕竟你们姜家需要我们秦家的帮助！”秦烈笑道，毫不掩饰自己对姜霏霏的觊觎，眼神中充满着侵略与淫秽。

    江南大学的校花，江南三大财阀姜家家主的宝贝女儿，他做梦都想压在身下好好折磨！

    “秦烈！我最后跟你说一次，你不要再来纠缠我，我已经有男朋友了！”姜霏霏忽然说道。

    “男朋友？”

    秦烈一怔，随即大笑起来：“整个江南，谁敢跟我秦烈抢女人，他不要命了吗！霏霏，你不要怄气，只要你嫁给我，我不会让你受委屈的，你又何必拿出这种理由搪塞我。”

    “我没有搪塞你，我的男朋友就在我身边！他叫叶城！”

    语罢，

    姜霏霏将柔软的娇躯贴在叶城的身上，摆出一个极为亲昵的姿势。

    【作者有话说】

    求好评求打赏~么么哒~

