    韩铸望着下面那一群人，人群中有一个矮个子显得特别的显眼，因为他的身高还没有人成年人的一半高，韩铸心里暗暗想道：“这应该就是那个金光上人了吧”！

    因为对方也是练气期七层以上的修仙者，所以他没有用神识去查看，自从突破到了炼气期八层，他的神识已经达到了六丈远，在没有修炼增加神识的功法前，所有的修士的神识都是一样的。

    站在贾天龙身边的金光上人，总感觉有什么人在盯着他，可是他的神识扫过，并没有人在观察他，虽然心里很疑惑，但是达到练气七层的他，可不会将这些武者放在眼里，哪怕是那些先天式者，一只手这种捏死的楼蚁。

    韩铸看着正在人群中东张西望的金光上人，感觉倒是挺敏锐的嘛！还好没有用神识查看他，要不然肯定会被发现。

    贾天龙疑惑的对着旁边东张西望的金光上人问道：“仙师怎么了，有什么不对劲的吗”？

    金光上人不耐烦的摇了摇头说道：“快叫你的人冲上去，尽快解决问题，我还有很多事情要忙，没时间和你耗在这里”。

    贾天龙连忙点头，对着旁边的帮众说道：“杀上去，接着只听到一阵阵厮杀声响起，突然有人大叫道：破了、攻破了”！一阵惊天动地的嘈嚷声想起。

    贾天龙他有些吃惊，忙抬起头向山峰上看去，只见上面原来插着七玄门旗帜的哨卡，已经挤满了那些中小帮会的人，真的已被攻破了。

    作为老奸巨猾的贾天龙皱了下眉头，他觉得有些奇怪，按照前面几道关卡的防守力度来看，这最后一道按理说应该更加难攻才对，怎么这一会儿就被这些杂牌军给拿下了，难道有什么阴谋不成？

    贾天龙顿时感觉心里有一股不安感，连忙对着旁边的金光上人问道：仙师我感觉这里面肯定有什么阴谋。

    金光上人鄙视的望了他一眼，有我这个仙师大人在，他们有什么阴谋都没有用，杀上去吧！

    贾天龙想想也是，毕竟仙师的强大，他可是亲眼见到过的。对着旁边的得力帮众说道：“杀上去一个不留“是”帮主，杀啊..”

    韩铸见这边已经大局已定，连忙找起了韩立来，此时我们的主角韩立正在装逼，他正带着厉飞雨去找他的心上人，听说还是一个长老的孙女，韩铸也听韩立提起过。

    此时竟有一群人围着两人，韩立施展了一招“斩仙三剑”轻而易举杀光了所有敌人，把原本还想继续出手的厉飞雨给惊得目瞪口呆，此时他的心里有1万只草泥马飞奔而过，一脸懵逼的望着提着长剑静静站在人群中的韩立。

    望着一脸目瞪口呆的厉飞雨，韩立心里暗爽不已，在自己这个朋友面前隐藏了好几年的实力，今天终于可以爆发了。

    韩立假装清咳了一声，厉飞雨猛醒过神来，望着正站在自己面前的韩立，支支吾吾的啥也说不出来。

    最后来了一句：“你什么时候学了一招这么厉害的剑法”，浓浓的酸味哪怕隔起了几米远都能闻到。嘴里还在感叹韩立走了狗屎运，竟然学会了这么厉害的一门绝学。

    韩立则懒得理会这已变得酸气冲天的好友，而开始对路上所遇到的敌人痛下杀手，不再掩饰自己的实力。

    所有的敌人在韩立的剑法面前，都显得不堪一击，连一招都未能接心下，便一命呜呼，连其中数位身份不低的高手也不例外。

    这是修仙者和武者的差距，韩铸在一座小山上望着杀伐果断的韩立，心里还是有点羡慕的，他也想这样杀伐果断、杀人如杀鸡，可惜呀！二十几年的思想教育告诉他，这样是不对的。

    他现在望着那些残肢断臂，都有想吐的冲动，如果不是用灵力强行压住，早都吐得稀里哗啦了。韩铸强忍着心里的不适，继续看着，他得适应这样的环境。

    在韩立的大展神威之下，二人轻松的到了李长老的住处，可惜的是只见到了一位留守弟子，他的嘴里知道大家都去了落日峰。

    知道这个噩耗后，厉飞雨的脸急通红。他可知道现在的落日峰，说是龙潭虎穴那可一点都不过分。张袖儿去了那里，和一只脚迈进了鬼门关几乎是一个样了。

    厉飞雨用求助的眼光望向韩立，虽然他不知道他这个朋友为什么突然变得这么厉害，是现在唯一能救他心上人的，只有韩立这个朋友。

    韩立着朋友恳切的眼神，又想起了二哥平时的教育，最后还是咬了咬牙说道：“走”上落日峰，厉飞雨惊喜的一把拉住韩立的手，谢谢你小立”。

    正站在外面的韩铸，叹息的摇了摇头，看来在这一方面他的教育并没有成功，随他去吧！可能这是大家想看到的韩老魔。

    本来他的计划是想要金光上人和七玄门拼个你死我活，当然这里的活指的是金光上人，死指的是七玄门，至少这样可以消耗金光上人的灵力，然后他和韩立两人以雷霆之势杀出，直接灭了他。

    这样子才是最保险的，毕竟和金光上人这个在修仙界混久的老鸟比起来，他和韩立都还太嫩了。主要的还是，金光上人有着一身好装备，他和韩立一身的白板。

    他还记得原著里小矮子可是有不少灵符的，好像还有一个厉害的飞剑符，他和韩立两人身上都只有一门“火弹术”和三招“斩仙三剑”。

    韩铸望着两人远去的背影，无奈的摇了摇头，现在看来又是一场苦战，又的改变战术了。

    很快的一个新的战术就在他脑海里成型，先要我们的主角在前面吸引他的注意力，消耗他的灵力，最后他再看准时机给他致命一杀。至于能不能杀得了，韩铸还不是太担心。

    毕竟他的“火弹术”可是能发挥出百分之两百的攻击力，如果在偷袭的情况下，哪怕是炼气期九层的修士，应该也可以将他打成重伤。

    现在的问题是金光上人到底是练气期几层，身上的灵符多不多，刚刚他观看的时候，隐隐约约的感觉到小矮子应该比他们差一点，大概在七层左右。就看韩立能撑多久了，好歹也是主角，应该也能拼掉他半条命吧！

    韩铸不再想、能不能成功的问题，既然已经做出了决定，那就干吧！同时在心里想道：“果然啊！亲情、爱情、友情都是拖累的”。

    难怪以前的小说里都写到，什么什么大佬为了心爱的女人，放弃了一生的修为或者放弃了成仙之路。本来他是嗤之以鼻的，一个人辛辛苦苦的修炼了几千年，居然会为了一个人放弃整个世界。

    如果以前的自己肯定会想，这怎么可能嘛！是个猪也知道会怎么选啊！可是等自己真正做出选择的时候，就算前面是刀山火海，也会毫不犹豫的冲上去。

    果然呐都是傻逼，他感觉自己现在也是一个傻逼。只能在心里自我安慰道：趁着现在还年轻在冲动一次吧！以后一定要稳住别浪，苟才能活到最后，苟才能成仙做祖。

