    “初次修炼真气，我的肉身力量，提升了足足三千斤。”

    云洪露出了笑容：“如果一直能按照这股进步速度持续下去，恐怕要不了多久，我单凭肉身力量就能媲美通灵境巅峰。”

    通灵境，最弱的，力有万斤，巅峰层次则能爆发三万斤巨力，若是单臂超过三万斤力量，力量上算是达到十重归窍层次。

    当然。

    云洪也知道自己这是奢望。

    第一次吸纳真气，这是非常难得的际遇，加上原本他的肉身就远超正常武武者，经脉筋骨肉无比强健，才令他的力量大幅度提升。

    实际上。

    正常情况下，肉身吞噬真气进化的效果，在第一次之后，会迅速减弱。

    “按道经上所言，正常的宗师，如果不施展真气，单纯肉身力量只有五千斤到一万斤，大宗师单纯肉身也能爆发上万斤力量。”

    “只论肉身力量，寻常大宗师都不如我。”

    云洪默默感应着流淌的真气：“但是，生死搏杀，如叶将军那般的大宗师一招恐怕就能杀死我，大宗师拥有无比恐怖的实力，尤其是最巅峰的大宗师，瞬间能爆发六七万斤巨力，主要靠的就是真气。”

    真气刚修炼出来时，即凝脉境，可将真气加持在全身，令武者爆发的速度更快，力量更强。

    随着时间流逝。

    修行者每日吸纳天地灵气，真气不断强大，真气强化肉身，最终当真气能渗透进入体内五脏六腑时，便达到无漏境层次。

    无漏境圆满，即五脏六腑强大圆满，浑身筋骨器官都强健无比。

    再进一步，当真气贯通一百零八窍穴源源不断，便可点燃脑部灵根，精神将会变得前所未有的强大，有着种种灵奇玄妙，才算真正踏上的超凡之路，又称通灵境。

    而伴随着精神意志强大，真气流淌在体内运转，在每一处窍穴都凝聚成一道气旋，浑身形成一百零八周天气旋，真气的力量将会强大到不可思议的地步，离体可形成护体罡气，刀剑不破，利箭难伤，灌注在拳脚兵器上更会拥有莫大威能，这便是归窍境，又被称为武道大宗师。

    宗师，凌驾于无漏境之上。

    而大宗师，更是绝对凌驾于宗师之上，他们堪称凡俗力量的巅峰，真正能够以一敌千乃至敌万！

    他们，距离成仙只有一步之遥。

    “我刚刚修炼出真气，我的真气很孱弱。”

    单纯肉身力量，云洪就能媲美宗师，而全力催动真气，也只能再给他提升千斤力量，仅和正常凝脉境武者相当，太不起眼。

    云洪心中明白，自己的肉身无比强横，但，肉身有极限，随着时间流逝，身体力量的进化会越来越慢，最终完全陷入停滞。

    真气，则会越来越强。

    直到有一天，真气的力量完全超越肉身力量。

    一代代武者、仙人。

    都证明了这一点。

    但，云洪从道经上了解的更清楚，真气强大，可这不代表肉身不重要，相反，肉身的重要性永远在真气之上。

    真气想要达到通灵境，单纯肉身力量至少要达到五千斤，这是底线。

    真气想要修炼到归窍境，肉身力量至少要达到万斤，这是底线。

    唯有强大的肉身，才能承载起强大的真气。

    许多凝脉境、无漏境武者，为何卡在某个境界许多年？因为他们肉身筋骨淬炼的太慢，自然难以承载强大的真气。

    许多通灵境武者难以突破至归窍境，亦是这个原因。

    肉身力量，从五千斤跃升至万斤，若不借助外在宝物，仅仅依靠真气日积月累的进化，对许多宗师来说，难如登天。

    而对云洪，真气修炼的一切障碍都不存在。

    “我觉醒了特殊血脉，令我的肉身强横，已远超归窍境要求的底线，且还在不断进步。”云洪轻声自语：“我的肉身，已无比强健，不需要像一些凝脉境、无漏境武者慢慢打磨身体。”

    修炼出真气的云洪。

    这一刻，他想通了：“时间，我欠缺的只是时间，只要给我一段时间，我的真气修为，将没有任何阻碍提升至归窍境。”

    在常人眼中难以企及的大宗师之境。

    云洪需要的，仅仅是时间。

    当然，这只是云洪的猜想，是否为真，还需要证明。

    “真气修炼完了。”

    “该练习剑法了。”云洪拿起了刚才放在地上的青色长剑，之前，他在县丞府之战中使用的黑色宝剑，已经被他还给了师傅阳楼。

    这口青色长剑，是云洪从万象楼花了八百两银子买的百炼之剑，虽也算宝剑，但对云洪来说只能说勉强适用，不如之前的黑色长剑。

    嗖~

    剑光亮起。

    这是风羽剑的起手式。

    云洪手中的剑，挥的很慢，恐怕随便一个孩子挥剑都要比他快，但若是普通人看到此刻的云洪，会看的很舒服。

    对。

    舒服。

    会觉得他练剑的姿势，非常的自然。

    “剑术入微，对自身的掌控达到巅峰，接下来，便是势之境。”云洪心中琢磨着：“官有官威，虎有虎威，山有山势，水有水势，万事万物都会有相应的威和势。”

    “剑，亦有威势。”

    这些话。

    云洪在《星衍道经》和《九州仙魔》上都曾见到过，阳楼曾和他说过少许，亦见到叶锋施展悬空而立，阳青仙人降临时束缚众人，更是明显调动了天地之力。

    这些，如果云洪未曾入微，很难去理解，但达到入微境巅峰的他，对自身掌控到极致，透过经历的种种，已隐隐有所感触。

    “人力有穷时，即使强大如仙，也不可能同这浩瀚天地对抗。”云洪默默道：“天地的力量却是无穷，所谓的势，应该就是去融入天地中，去借助天地间自然的力量。”

    这，便是云洪理解的‘势’的本质。

    不过，感受天地自然之力，说起来简单，但想要真正做，却无比艰难，至少，现在的云洪，只能说隐隐有所感触。

    .....

    十月二十五日，下午。

    云洪正呆在家中，教云梦和云浩认字。

    嫂子段清在一旁做着鞋子。

    “嗯？”云洪忽然抬起头，眼眸中闪过一丝惊异，他隐隐听到了外面有人行走的声音，微弱无声，明显是一高手。

    “嫂子，我出去下在。”云洪放下笔，轻声道。

    段清点头，道：“小浩、小梦，到娘这里来，等叔叔回来再继续认字....”

    云洪推门。

    “云公子，外面有一位自称监天楼楼主的，带着数名武士，来拜访公子你，正在院外等候着的。”一名黑袍老仆匆匆来到云洪身旁在。

    云洪一家人回来后，游家又安排了十六位仆人来，帮助云家解决一些俗事，比如拦下一些想要拜见云洪的普通权贵富豪。

    不过，监天楼楼主，明显不是普通权贵，仆人们不敢擅作主张。

    云洪听闻，眼眸中闪过一抹莫名之色：“监天楼楼主，蓝印？突然来拜访来，难道是对刘然的判决下来了？”

