    第1095章 敢与我为敌否？

    

    轰隆！   

    恐怖的战斗瞬间爆发。

    

    长生逍遥村数十位强者一拥而上，全部杀向逍遥儿，俱皆力量全开，道道杀伐纵横捭阖，恐怖到极点。

    

    面对天道，他们不敢有半点大意。

    

    可即便这样，如此恐怖的阵容在逍遥儿面前，似乎并没有太大威胁，只见她淡然依旧，不时挥舞着手中的废铁。

    

    看似没有剑意剑芒，但那无形的力量却是狂暴至极，每一次落下，都伴随着一道身影倒飞而出。

    

    天庭也好，云裳也罢，无人能挡住逍遥儿的剑。

    

    万因星域的天道，整个已知宇宙中，最古老的天道，如今苏醒回归，其恐怖程度，怕是堪称当世无敌。

    

    “先拿下知天命！”

    天庭爆喝道。

    

    天道并不是他们主要目标，此刻的他们，只想拿下秦风，以报当年之仇，还有这万万年的封禁之苦。

    

    小黑见状，直接一个跳跃，来到秦风身前，仿佛是要护住秦风。

    

    逍遥儿没有阻止，她扫视长生逍遥村这些人，摇头道：“我说了，这一切都是为你们好，为何非要自讨苦吃。”

    

    话音落下，逍遥儿快速斩出两剑。

    

    这一次，有剑芒出现。

    

    两道剑芒纵横交错，然后急速绽放，顷刻间便化作一张恐怖的剑意巨网，朝着长生逍遥村所有人覆盖而去。

    

    “嗤嗤！”

    

    顿时，可怕的嗤响传出，那剑芒巨网透着强绝无匹的剑威，所过之处，一切都被无情割碎掉来。

    

    无论是天庭的雷霆天威，还是云裳的刀剑，亦或者其他人的杀伐，都挡不住那剑芒巨网的切割。

    

    所有一切，都在那剑芒巨网下飞灰湮灭。

    

    “退！”

    

    天庭满脸铁青，不得不快速爆退，其余强者皆是不敢直面，第一时间往后急退，看向逍遥儿的目光，无不充满忌惮凝重。

    

    天道啊！   

    这是最古老的天道，如今苏醒回归，可称无敌。

    

    仅凭他们，真的很难奈何，只怕需要通知死亡村了。

    

    “白女，联系死亡村。”

    这般想着，天庭直接看向白女道。

    

    “知天命出现，死亡村绝对不会无动于衷，对付知天命最重要，其他的，都可暂放一旁。”

    云裳也道。

    

    “好。”

    白女没有迟疑。

    

    轰隆！   

    但就在这时，一道恐怖的轰鸣徒然爆出。

    

    就看到逍遥儿突然伸手拉住秦风，然后随手一剑劈下，远处某片空间，顿时爆裂开来，就看到一道残影闪现而出。

    

    与此同时，小黑已经冲至，直接撞击在那残影上，将之撞飞千百丈，直接出现在黑暗的天际下。

    

    那里，逐渐凝聚出一团黑影，在黑夜下都有些难辨，仿佛完全融入到了黑夜之中，但隐约间依旧能看到一个轮廓。

    

    那是一只可怕的怪鸟，竟有三头，却只有一足，浑身漆黑一片，流溢出浓郁的死亡之气。

    

    三头六只眼，都是死灰泛白，在那黑夜下，就像是死神的眼睛般，让人望之心悸，为之恐怖。

    

    但逍遥儿却没有在意那只怪鸟，她拉过秦风，伸手一按，便将那张符篆和大地神树的磅礴力量压制下去。

    

    “这张符篆中蕴藏着我的力量，现在我将之压制，能削减符篆中的力量，为你争取一些时间，但你的状态还是太弱，若是不能及时提升，最终还是要被你自己的力量吞噬。”

    逍遥儿看着秦风道。

    

    此刻的秦风，浑身鲜血淋漓，显得触目可怖，但好在没有继续爆响，那种将要爆裂的趋势已不复存在。

    

    他看了眼逍遥儿，沉默半瞬，感激道：“多谢。”

    

    逍遥儿笑道：“现在相信我了？”

    

    秦风苦笑。

    

    他对这里一无所知，对谁都不了解，他能相信谁？

    

    但不管是否相信逍遥儿，至少此刻他很清楚，长生逍遥村的人不会放过他，不管他是不是知天命，都不会放过。

    

    而逍遥儿，至少救了他。

    

    没有逍遥儿，那张符篆中的能量就足以将他撑爆，更别说面对长生逍遥村，还有刚才那只怪鸟的偷袭。

    

    他就死上好几次了。

    

    “现在你有两个选择，要么将符篆重新放回去，彻底放弃你原来的力量，要么，想办法提升自己，去吞噬炼化，重新融合以前的力量。”

    逍遥儿看着秦风再道。

    

    “我不是知天命。”

    秦风看着逍遥儿道。

    

    逍遥儿看着他，没有回应。

    

    秦风无奈。

    

    逍遥儿不会为他否认。

    

    而且从此刻的局势来看，即便逍遥儿说他不是知天命，恐怕这些人都不会相信，是不是，他们都要自行应证。

    

    “我可以将这符篆重新放回去吗？”

    秦风摇头苦笑，然后看向逍遥儿问道。

    

    “可以，但这就意味着，你放弃了自己原先的力量，也放弃了一个能够快速提升的机会，你舍得吗？”

    逍遥儿道。

    

    舍得吗？

    

    秦风当然舍不得。

    

    他在这个地方，绝对是垫底的存在，若是不能快速提升，只怕随时都有生命危险，甚至逍遥儿一个不管他的决定，瞬间就能让他万劫不复。

    

    他需要力量。

    

    “我摘下这张符，会不会影响此间封禁？”

    秦风看着逍遥儿再问。

    

    “会。”

    

    逍遥儿点头道：“但你在符在，符在禁制就在，他们依旧无法破封而出。”

    

    “那我呢？”

    秦风再问。

    

    逍遥儿看着他，怎会不知秦风的意思，她摇头道：“想要出去，还是先适应符篆的能量再说，此刻的你，还是别想着出去了。”

    

    秦风顿时苦笑。

    

    原以为他能凭借这符篆出去，但现在看来，他的实力还不足以支撑他做到。

    

    “轰隆！”

    

    就在这时，远处天际又传出爆响，就看到那怪鸟和小黑疯狂碰撞，竟是一路压制住了小黑。

    

    巨大的身影从天际俯冲而下，明明是黑夜，却依旧给人一种整个天都变得更加黑暗的感觉。

    

    “止步！”

    

    这时，逍遥儿突然看向那只怪鸟，手中的废铁朝着天际一扬，顿时便似有一股无形的力量，将那只怪鸟生生逼停下来。

    

    小黑也趁势回到逍遥儿身旁。

    

    “吼！”

    

    那只怪鸟在虚空上发出厉啸，三头的口中都发出可怕的音波，仿佛想要将逍遥儿那无形的剑意震碎。

    

    那一刻，站在逍遥儿背后的秦风，都明显感觉到一股锋锐可怕的气息弥漫而来，仿佛无坚不摧，能轻易破碎万物。

    

    这让秦风有些骇然。

    

    逍遥儿的恐怖他是见识到的，长生逍遥村这些人，无一能挡她之剑，但这只怪鸟，竟敢和逍遥儿正面对抗，甚至发出的音波，还能穿透而来。

    

    可见这怪鸟的恐怖。

    

    必然也是此间最顶尖的存在之一。

    

    “我叫你止步，你没听见吗？”

    

    逍遥儿微微皱眉，似有些怒了，她挥手一扬，顿时，那无形的力量顿时变得更加狂暴，直接粉碎了那怪鸟的音波，更是将之掀飞数百丈。

    

    那怪鸟在虚空几个翻跃，快速稳住退势，然后六只灰白的眼瞳死死的盯着逍遥儿，或许更准确的说，是盯着逍遥儿背后的秦风。

    

    “知天命！”

    

    怪鸟口吐人言，然后又看向逍遥儿，肃声道：“天道，你若还要与他为伍，那就是与我们死亡村为敌！”

    

    哗啦！   

    随着那只怪鸟话音落下，远处天际又传来阵阵呼啸声，就看到一道道光芒于黑夜下乍现，并以极快的速度朝这边飞驰而来。

    

    还未靠近，便有一股股恐怖到极点的威压滚滚而来。

    

    “还有我们长生逍遥村！”

    

    天庭和云裳相继开口。

    

    顿时，两个似有些不对付的村庄，此刻默契的达成一致，联手针对逍遥儿，或者说，是要联手对付秦风。

    

    “与你们为敌？”

    

    逍遥儿看着他们，嘴角掀起一抹轻蔑，“我敢与你们为敌，你们敢与我为敌否？”

    

    ……   

    

