    几日后，脚盆鸡国的东边的大海中，自从王汉来到这里已经过去了三天。

    离开了陆地，王汉不知道走出了多远，他最初的小木屋也被改造成了船屋，其实说是船屋也就是在屋子下面放了一条比较大的船，然后固定住了而已。

    此刻，船屋在海面上飘荡，王汉却是没有在小屋中。

    在一片茫茫的大海上，船屋被王汉固定在一个地方，任凭海涛起伏，一根粗大的绳子却是绷得比直，牢牢的固定着船屋。

    此时，烈日当空，阳光近乎垂直撒下，而也就在这个时候，一模金色光芒顺着船屋固定的绳子快速攀升，那金光的速度很快，不一会就靠近了船屋，而当那金光靠近就可以看见，那是一个巨大的金色光球，而球中有着一个人。

    当那金色光球接触水面，球中人的冲势不减，光球浮出水面，又以极快的速度冲向天空，而在那光球下，一根巨大的水柱是跟着冲霄而起，俨然是金色光球动力。

    金色光球飞起，在空中破碎化后为光芒撒向四周，光球下的水柱也在冲出几米后随之落下。

    球中的人影在破碎了金色光球后，在重力的作用下开始下落，短短的时间里人影就猛然的落在了船屋的屋顶上，一眼看过去，那人影正是王汉。

    王汉落下，在屋顶上站稳后，落下的巨大力量，让牢不可破的船屋一阵晃动，小屋更是发出了吱呀的声响。

    王汉站在屋顶，他的身躯迎着当空的烈阳，遮挡住了很大一部分的阳光。

    此刻的王汉，是一个十足的胖子，身高一米八几，宽度同样一米八几，庆幸的是，身体的宽度有圆润起伏，这让王汉看上去像是一个球，而不是一根柱子。

    王汉之所以这么胖，是因为他汲取了过多的生命之力。

    而这也是他来这里的原因，通过吞噬大量的生物，为世界穿越做准备。

    显然，王汉是做了最充足的准备，就算是在现在，他的左手上还抓着一条巨大的带着剑嘴的鱼。

    王汉看着手里的鱼，一步跳下了屋顶，落在船头坐下，稳定了船身后，王汉也不管生熟，一口就咬在了鱼身上。

    品尝着手里的鱼，王汉回忆起这三天的经历。

    在这三天里，他一直是在这片海域里捕食。

    不仅是摄取了庞大的生命力，还捕捉了许许多多的海生生物，装满了数个噬囊。

    然而，这些都不能让王汉在意，他在意的是，在第一天过后，他发现自己使用六库仙贼的时候，吞噬的效率比以前救治高钰珊的时候强出了好多。

    王汉原本以为这是修为上的精进，但是在他查看了自己的修为后，却发现不是这样，修为虽然有小幅度的提升，但却不是根本的原因。

    搞不懂其中的原因，在第二天，王汉又试了试其他的功法，同样的，每个功法各自的效果都有着不同的提升。

    一直到现在他都弄不明白其中的缘由。

    吃着鱼，王汉打算今天离开，但是在走之前要搞清楚变化的原因，所以，王汉向系统发出来询问。

    在讲清楚了自己的问题后，系统给了王汉解释，原来，这是因为他的功法得到了升级。

    看着一大条的解释文章，王汉看的出系统的解释很官方，于是，王汉做出了以下总结。

    简单的来说，就是像在玩游戏，游戏和现实一样有无数的世界，而系统将这些世界分为了一到九级。

    而游戏里的修炼功法同样是分为一到九级。

    功法和世界一一对应，在什么样的世界，就修炼什么样的功法。

    而自己的情况，就像是游戏玩家在一级世界获得的一级功法，在机缘巧合下升级成了二级的功法。

    而功法的升级带来了功法效果的提升，而功法效果的提升，以自己的拘灵遣将为例的话，就是一级功法的拘灵遣将只能拘役普通的灵体，而当拘灵遣将晋升到最高级别后，自己能拘役的不再是灵体，而是所有的灵魂类的修炼者。

    可以说这种变化是有利无害。

    而且，这种改变影响的不仅仅是功法，还包括了自己的炼器造物，体内的分身，脖颈上的王青等等，他们都各有各的改变，虽然是有不相同的地方，但却都在变强。

    当然，自己和他们的变化都没有那么大，而功法的级别也不会分的这么简单。

    自己现在的功法有变强，但也是刚刚好超过一人之下的世界，其他的也是差不多。

    知道其中的缘由后，王汉又问道为什么会发生这种变化。

    而系统则是说道：

    “因为主人破开了世界壁垒，短暂的出现在了世界树上，在那方空间里，虽然没有炁和其他世界的力量，但是有一种专门供给世界吸收的特殊物质，这种物质让世界成长，让世界晋升，主人的短暂出现，自然的沾染并吸收了这种物质，所以主人的各方面都得到升级。”

    闻言，王汉道：

    “各方面都有？我的身体好像没有吧。”

    系统又解释道：

    “主人原本所在世界就属于极高级的存在，所以主人的身体和灵魂不适用于世界树的晋升法制，主人的强弱完全取决于功法和修为的强弱。”

    而听完系统解释，王汉也是了然了，坐在船头，重新啃起自己的鱼。

    几口就啃完了手上的鱼后，王汉刚想再拿出一条鱼，一旁却是有一个声音响起。

    “王汉！你都胖成球了！”

    声音响起，婉转动听，即使夹杂着愤怒还是让王汉心头一荡。

    说话的，正是王青，此刻的她，身躯埋在王汉脖颈处的夹层里，拼了命的才是露出一个脑袋出来说话。

    王汉听着她的声音，已经是看不见她的身影，视线扫过只有自己那白花花的肥肉。

    王汉笑了笑，想要摸摸脑袋，却是怎么也够不着。

    王汉道：

    “嘿嘿，你知道的，食欲起了，一时有点停不下来。”

    闻言，王青冷冷的哼了一声，显然是对王汉这一身肥肉极其不满。

    随后说道：

    “你不是说今天要离开这个世界吗？咱们什么时候走？”

    王汉听了，记起今天早上的话，立马说道：

    “现在，现在。”

    得到肯定的答案，王青淡淡的道了一声好后，再次沉寂下去。

    等王青的声音消失，王汉收起了身后的小屋，站在船头，挥手又打开了那扇门。

