
　　那画面，气势，就算是一名命窍境强者看到，也要心中暗自发怂。这些都是凶兽。一个个眼中露出嗜血的光芒，可想而知，一旦厮杀起来，绝对是不死不休，狼性凶残嗜血。

　　但那老农却一点都没有害怕。

　　反而露出一丝笑容。

　　“好一群狼崽子，正好给土地增增肥。看老汉的农夫三拳。”

　　老农笑呵呵的挥舞锄头锄了过去。

　　农夫锄地！！

　　老牛犁田！！

　　老汉推车！！

　　一锄头下去，那肯定锄死一头凶狼，撞击过去，凶狼都被撞的骨骼破裂，内脏粉碎。在用拳头砸过去，就被砸的脑浆崩裂。农夫三拳，就这样在老农手中来回的施展着。

　　招招都不落空。

　　说起来也奇怪，面对老农，这些凶狼好像是一点躲闪的能力都没有，纷纷被打死在地。鲜血流入地下。染红了大地，也滋养了大地。

　　三拳两脚下去，整个狼群就这么不知不觉的被打死了。

　　全部打死后，老农还对着某处位置转头咧嘴一笑，那笑容很憨厚，可却让隐藏那个位置的异族，感觉到浑身发凉，寒气不由自主的冒出来。真的是透心凉。

　　下一刻就马上离开这里，离开这座茅草屋。这里仿佛是一处可怕的深渊，生命禁区。

　　可怕，太可怕了。

　　简单的农夫三拳，竟然让一支狼群都被这么轻易的打死了，最关键是，他们根本看不出这到底是怎么回事，而看不出来，才是农夫三拳最可怕的地方。太诡异，太恐怖了。

　　................

　　继续走上归途。

　　这一天，似乎异族真的开始转变战术，选择以暗杀之术来袭杀。一路上，接连走了一个多时辰，竟然都没有遭遇到真正的袭击，也没有大军攻杀的预兆。四周显得很沉寂。给人一种无形的压抑。

　　越是平静，就越加的代表着一种暴风雨来临的气息。

　　让人不由自主的感觉到压力。

　　“主公，这氛围有些不对劲。”贾诩敏锐的说出自己的感觉。

　　“大家加强警惕。”

　　易天行暗自点点头后，开口说道。

　　大军中，所有将士都处在一种十分玄妙的位置，只要一有动静，立即就能组成战阵，凝聚出八门锁金大阵。

　　轰！！

　　就在这时，当易天行向前踏过去时，毫无征兆，身下的地面诡异的出现塌陷，大片区域，直接崩塌，让易天行的身体几乎本能的朝着那深坑掉落下去。不过，这样的深坑，就算是再深，对于命窍境修士而言，依旧算不上是什么威胁。命窍境修士，可以御空飞行。

　　但这道大坑突然出现后，赫然可以看到，里面竟然钻出无数狰狞的藤条，如灵蛇般瞬间就缠绕在易天行的双腿之上，快速朝着地下拉了下去，从这藤条上传递出的力量相当惊人。

　　不仅是要将他拉下去，更是出现大量藤条，朝着易天行整个身躯快速的抽打过去，束缚，捆绑。每一根都灵活无比，让人跟看到了触手怪一样。

　　相当可怕。

　　这藤条很诡异，在碰触到身躯时，就开始快速的吞噬着体内的真气真元。似乎是吞噬真元的怪兽。体内的真气真元，直接就要被这怪藤给吞噬过去。

　　连身体本能浮现出的护体真罡，还没出现，就被怪藤吞掉了其中的真元，没有形成就已经彻底破灭。

　　要不是有鸿蒙天帝塔镇压神海，只怕神海中的真元都会被牵引出去。被怪藤所吞噬。但在被束缚住身躯的情况下，几乎是不能动用任何真气真元。这藤条所在之地，是绝元的。四周的天地元气，都能感受到，直接被吞噬一空，甚至可以说，元气在自行溃散。无法靠近这片区域。

　　“不好，这是传说中的噬元藤。是十大魔藤中的一种，而且，排名靠前。只要接触生命，就会快速吞噬对方体内的元气，真气，法力。直到一点都没有，再吞噬生命力，吞噬体内的一切生机，将血肉化为养份。据说，这种魔藤，免疫各种神通法术，一旦成长起来，神仙都要退避三舍。这应该是幼藤，但也相当恐怖。不要施展神通，除非是神通威力超出噬元藤的承受范围，用肉身力量，用兵器斩断它们。”

　　叶知秋脸上露出一丝惊骇之色，口中快速呼喊起来。

　　这可是传说中的可怕魔藤。在魔藤中，名列前茅的恐怖存在。

　　一旦成长起来，足以制造出一片恐怖的生命禁区。

　　“斩！！”

　　易天行听到，手中光芒一闪，已经出现一口战剑。战剑在手，一股凌厉的剑意顿时浮现。挥手间，本能的朝着缠绕身躯的噬元藤一剑挥斩过去。

　　在战剑中，蕴含着斩天剑意。

　　没有运用真元，仅仅只是战意再配合着强大的肉身之力，一剑斩过去。顿时就落在噬元藤上。

　　“好坚韧的魔藤。要不是战剑已经晋升玄阶，只怕还未必能轻易斩断。”

　　碰触时，从手中传递出的感觉，让易天行心中暗自凛然。这藤条竟然坚韧的跟神兵法宝一样，坚韧的可怕，战剑落在上面，都出现一种生涩的感触。要是还处在黄阶层次时，只怕未必能轻易斩断藤条。

　　斩断脚上的藤条，顿时，往下拉扯的身躯立即停顿下来。看向朝着自己席卷而来的大批藤条，手中战剑本能的挥斩过去。

　　基础剑法不断施展。

　　每一剑都妙到巅峰，快如闪电。却又清晰的呈现在天地间。

　　给人一种奇异的感觉。

　　咔嚓！！

　　几乎每一剑下去，都有一根藤条当场被斩断。将周身上下，守护的滴水不漏。

　　哪怕是藤条一根根好似灵蛇般，都无法破开战剑的防御。

　　仿佛感觉到短时间无法将易天行压制下去，那疯狂攻击的噬元藤，突然间如出现时一样，诡异的缩进地下，一眨眼间，就消失不见。留下一个深坑依旧存在于大地上。

　　“好诡异的袭击，这噬元藤果然可怕，仅仅只是幼年期，就如此难缠，一旦成长起来，绝对是一株无比可怕的凶物。”易天行看着已经消失不见，空无一物的深坑，神色凝重的说道。

　　“一击就走，没有凑效建功，发现奈何不得，立即就遁走消失。仅仅幼年期的噬元藤，不可能有这样的智慧，这有可能是有主之物，背后有什么人在暗中控制噬元藤。这是有目的的暗杀。”

　　贾诩暗自皱眉道。

　　虽然荒野中存在着太多的凶险，任何危险，甚至是凶兽怪物的出现，都是正常的。但在这个时候，他绝对不认为这是荒野中的生命，而是有异族修士控制，暗中发出的暗杀。

　　刚刚要是一个不好，被拉下去，只怕就真的会变得极为危险。

　　谁都不知道，在地下还藏着什么东西。

　　“走，继续前进。”

　　易天行深吸一口气，看了一眼深坑后，没有迟疑，挥手间，再次向前踏去。不管如何。就算是暗杀，那也无法阻拦他的脚步。这不过是刚刚开始的开胃菜而已。只怕真正致命的暗杀，即将接踵而来。

　　“我怕那些异族会不择手段。”

　　贾诩露出一丝担忧。

　　他的担忧，显然是正确的。

　　再次开始前进时，各种暗杀果然开始接连不断的出现。

　　走着走着，身下的地面毫无征兆的变成沼泽，而且，是有剧毒的沼泽。不仅是易天行，连同身后的大军都有不少直接陷入沼泽中，被剧毒所侵蚀。

　　虽然这剧毒沼泽，瞬息间就被鸿蒙天帝塔吞噬炼化，但依旧出现上百名将士，被剧毒侵蚀，昏迷不醒。只能进入宝塔中，服下祛毒丹。暂时压制剧毒。

　　有异族杀手，毫无征兆的从两边的参天巨树中杀出。快如闪电，暗杀出手，无声无息。暴起之下，剑尖几乎碰触到喉咙上的肌肤。生死悬于一线。

　　有大批的狼群，数十万头，疯狂的从四面八方席卷而来。朝着大军冲杀过来，在厮杀中，狼群中，有狼人突然暴起。对易天行出手攻杀。那画面，凶险无比。

　　几乎各种各样的暗杀手段，不断的出现。

　　拥有暗杀能力的种族，并不在少数。

　　在厮杀中，可以看到，大军中的将士，浑身浴血。人人身上都带着伤口。要不是有月亮井水，只怕会有不小的伤亡，就算这样，依旧陨落上百名将士，重伤伤残的，也多大数百名之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　可想而知。在大战中，经历何等惨烈的厮杀。

　　但每一名将士身上散发出的精气神，依旧毫不退缩，战意，士气，始终如虹。

　　不知不觉中，足足走出不下四百里的距离。

　　天色渐渐开始昏暗起来，又到了夜色降临时。

　　“又到了夜晚，只怕来自异族的暗杀，会越来越密集。越来越疯狂。”

　　易天行抬眼看了看天空，深吸一口气，暗自在心中沉吟道。

　　黑夜，才是暗杀最好的环境。

　　“主公，前面发现一间破庙。寺庙已经破败，大部分坍塌，只有一间房屋还算完整。要不要进去。”

　　王大虎过来禀报道。

　　看前面，确实有一座寺庙。

　　“寺庙残破，居住就不用，不过，这里可以作为安营扎寨好地方，过去看看。”

　　易天行开口说道。

　　“有一名乞丐。”

　　靠近后，赫然看到，在残破的大殿前，躺着一名乞丐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第525章 乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 