
　　等到上级部门来视察的这一天，整个轧钢厂都陷入了一片欢乐的海洋当中，所有的工人都洋溢着幸福的微笑。

　　轧钢厂的面貌几乎焕然一新，据说也只有当初轧钢厂成为国有企业的时候，有过如此的面貌。

　　整体来说，轧钢厂的各个方面都让上级部门的领导满意，对于轧钢厂成为试点也没有人提出异议。

　　眼看到了中午，杨厂长来到大领导的面前。

　　“老首长，我已经让食堂准备了饭菜，咱们边吃边聊。”

　　“是不是傻柱准备的。”

　　杨厂长点了点头，同时心里更是有些庆幸。傻柱果然得到了大领导的赏识，自己没有平时对待傻柱也不错。

　　大领导见到了杨厂长的肯定，对着随行的人说道：“我跟你们说，轧钢厂的大厨手艺真是不错，特别是一手川菜，更是一绝。”

　　大领导是川省人，非常喜欢家乡的饭菜。难得他出口称赞某个人，没有人会搏他的面子。

　　李副厂长见到了这样的情况，心里默默地对王庭轩说了一声对不起，跟着大家一起吹嘘起傻柱的厨艺。当然，也不能说是吹嘘，傻柱的手艺说起来还是不错的。

　　“小杨，你给大家介绍一下轧钢厂的来历。”

　　“老首长，轧钢厂的前身是娄振华创办的娄记轧钢厂，后来公私合营之后，娄振华率先响应国家的政策，加入到公私合营当中。”

　　杨厂长对于轧钢厂的来历，可谓是如数家珍，把轧钢厂的来历，变迁，扩建等事情说得非常详细。

　　杨厂长做得准备足，说得精彩，就算是轧钢厂自己的人都听得入迷。

　　大领导对杨厂长的表现非常满意，这个老部下也算是给他长脸了。

　　“说起娄振华，这个人我知道。建国前就为咱们部队做出过不少的贡献，建国后也积极响应国家的政策。他的事迹是在上面挂了号的。”

　　能让大领导说上面，那代表什么，在场的众人都非常明白。明白之后，轧钢厂的领导就有些坐不住了，浑身冒出了冷汗。

　　他们这些人，当初为了厂里的权力，明里暗里对着娄振华使了不少的手段，这才逼着娄振华放弃了厂里的管理权。要是娄振华记恨他们，在那些人面前说上一句，他们的前途也就到此为止了。

　　不管怎么样，既然有人看重娄振华，他们就不能得罪他。

　　“娄董确实为厂里做了不少的事情，就是可惜身体不好，早早地退了下去。”

　　“是啊，咱们厂的很多设备都是娄董托关系从国外弄来的。”

　　大领导心里也明白，娄振华退出轧钢厂与他们这些人脱不了关系，但这不仅是他们的原因。再说了，他今天过来也不是替娄振华出头的。M.23sk.com

　　“好了，娄振华确实身体不好，前段时间向国家申请，去香港养病去了。”

　　娄振华去香港用的理由就是养病，但谁也不知道他什么时候回来，更不知道他是不是真的去养病了。

　　这些都不重要，重要的是没有人追究排挤娄振华的事情。

　　“娄振华把轧钢厂的股份捐给了国家，也是把轧钢厂发展壮大的希望放到了你们的手上。我也希望轧钢厂能在你们的手上更上一层楼。”

　　“老首长，你放心。只要轧钢厂成为了试点，我们绝对有信心让轧钢厂更上一层楼。要是完不成，我提着脑袋去见你。”

　　当初在部队的时候，杨厂长也是一员干将，抢任务的时候，总是这么向大领导保证。

　　大领导也想到了当初征战的岁月，指着杨厂长说道：“你这个小杨啊，这么多年还是没变。”

　　“见了老首长，我就想起当年跟着你打仗的时候，情不自禁就说起了这句话。”

　　李副厂长是心里最不是滋味的一个，杨厂长与大领导的关系那么亲近，以后还怎么搬倒他。他身后的人虽然也不差，但绝对比不上大领导。

　　“是啊，咱们现在的条件虽然好了，但也不能忘记曾经艰苦的岁月。”

　　大领导感慨了一句，也就不再提这个话题。

　　“小杨，我听说娄振华的女婿也在轧钢厂上班。你派人把他叫过来，让我见见他。”

　　这句话是真的让杨厂长蒙了，娄振华的女婿在轧钢厂上班吗？这件事情，我都不知道，大领导是怎么知道的。

　　杨厂长蒙了，厂里的其他的厂领导却有些面面相觑，怎么大领导偏偏要见王庭轩。

　　而李副厂长心里却在暗喜，王庭轩被你开除了，我看你怎么办。

　　没办法，老首长的交代，杨厂长无论如何都要完成的，再说了这也不是什么为难的事情。

　　“娄董的女婿在哪个部门，你们谁知道就派人把他叫过来。”

　　大领导说了不少娄振华的好话，很明显是对娄振华有好感。要是在背地里，他们肯定会抢着答话。要让他们这么大庭广众地给杨厂长挖坑，这是绝对不可能的。

　　因为他们不能确定娄振华和杨厂长，谁在大领导心里的地位更高。万一没有把杨厂长弄下来，岂不是两面都不讨好。

　　这是在一食堂的包间内，除了上级领导就是厂里的领导。杨厂长见到没有人搭理自己，面子上顿时就挂不住了。要是让这些人认为自己的能力不够，可就亏大了。

　　“你们也不知道吗，那不会让人去问问。”

　　下面的厂领导有苦难言，要是让上级领导认为他们不服厂长安排，是个刺头，那可就不值当了。

　　死道友不死贫道。

　　很多人都把目光看向了李副厂长。

　　李副厂长也在心里骂娘，早知道杨厂长的关系这么硬，他何必跟着献殷勤。一点好处没捞到不是说，还被推出来当替罪羊。

　　这些人的动作，让上级部门的那些人看得有些莫名其妙。不就是想要见个人吗？你们至于这样推来推去的吗？你们自己厂里的职工，难不成你们还管不了。

　　杨厂长顺着目光，也看向了李副厂长。这个人，别看平时对自己比较恭敬，但也没少给自己使绊子。要不是他背后的人不好得罪，杨厂长绝对不会把后勤部门这块肥肉交给他。

　　可没想到，李副厂长居然这么大的胆子，在老首长的面前给自己使绊子。杨厂长真的很想问问李副厂长，在这种情况下，你给我使绊子，图什么。这件事情最多让老首长批评一顿，又不会对我有什么太大的影响。

　　杨厂长决定，今日过后，一定要让李副厂长知道谁才是轧钢厂的老大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十四章 迎接检查免费阅读。https://xs.23sk.com 