    阳光还没有炽热起来的清晨，坐落在红岩土地上的南莫丁镇已经逐渐喧嚣起来。

    三三两两的玩家上线出现在小镇的广场上，坑坑洼洼的小镇街道上不时有行色匆匆的路人经过，朝着镇子外红色的土地奔去，原本还算清静的城镇频道、交易频道也忽然间热闹起来，无数的叫卖、组队声随着朝阳东升轰然起来。

    多哈镇的那场举世瞩目的战争还生在昨天，那引起狂潮的万人团战视频热度尚未消退，可对于游戏中大多数玩家来说，无论那样的战争再如何使人热血沸腾，游戏中的日子还是得如同以前一样，日复一日的这么过下去。

    矿工们背着锄头朝着刷新矿点狂奔；采药的玩家钻进阴暗的遗忘之森在树下草丛中流连；锻造师们蹲在热气弥漫的铁匠铺里挥舞着铁锤……

    还有那永远庞大的练级大军在漫山遍野中追逐奔走，生活技能、金币、练级、装备永远是游戏不变的主题……

    那旷日持久的团战、公会高层之间的争权夺利，对于大多数人来说永远不是他们这些中下层的玩家应该考虑的事情。

    ……

    “开膛大叔怎么还没有来，都这么晚了……”小诸如撅着嘴，望着人来人往的人流，出一阵抱怨。

    侏儒女盗贼身边，站着俊朗的神圣牧师、长相平凡的盾铠战士以及一个全身装备没有一丝光彩的蒙面女盗贼。

    “或许是研究所谓的艺术，陶醉得太久了，还没有起来吧。”左御想到那两撇奇怪胡子的脸，心中便不由一阵恶质的猜测，那个大叔现实中究竟从事什么职业？

    从事艺术类的职业？恩，那么，所有崇尚艺术的人们估计全部都会悲愤欲绝吧……

    百般无聊之下，小诸如的目光又落在左御和一旁的千沙藏雪身上，仰着小脸思索道：“奇怪啊！为什么我看到轮回哥哥和葬雪姐姐有种很奇怪的感觉呢？啊……，我知道了……”

    闻言左御眉头不由一皱，紧跟着耳边传来小诸如的惊呼：“轮回哥哥、葬雪姐姐给人的感觉，和那个星辰传奇哥哥还有那个淬毒暗杀者姐姐好相似啊！很像呢！”

    “恩，很像吗？我也很希望有那个男人的极品白银盾牌呢！可惜，只能拿这个白板……”左御扬了扬手中同样充满了倒刺，却暗淡无光，与白板装备没什么两样的盾牌，无奈的叹息着。

    恩，将装备外形效果全部设置成关闭，即使传说品质的装备也和白板装备没什么两样呢！

    “也是啊！如果是星辰传奇哥哥，绝对不会闲着旦疼跑来和我们一起组队练级的，恩！我要是男人，也一定天天陪在那个淬毒暗杀者姐姐身边的。”小诸如歪着头想了想，肯定的点头说道。

    映月留枫一脸冷汗，对着左御尴尬赔笑道：“哈哈……，我想是的……。我想那两位传说中的人物，确实难得有时间陪我们练级的……“

    “这个问题……，恩……”左御的嘴角抽搐着，开始反思自己特地跑来和映月留枫他们一起练级，究竟是不是一件闲得旦疼的事情。

    当然，伴随着小诸如最后那句话响起，感受到身边千沙葬雪冷漠的注视，左御直接将那句话归结到童言无忌的言论中……

    童言无忌！直接无视！左御心中尴尬而舒畅的无视了……

    “不过，轮回哥哥和那个星辰传奇哥哥还有个非常相似的共同点呢……”小诸如目光在左御和千沙葬雪身上转了几圈，似是现了什么，拍手叫道。

    “唔，有什么非常相似的地方吗？”左御环顾了下全身，似乎没有什么可以类比的地方。

    小诸如眼神中露出鄙视目光，撇嘴道：“轮回哥哥和那个星辰传奇哥哥一样，都是喜欢胸部很大的姐姐呢！哼，男人，果然都是一丘之貉……”

    暴汗……，从左御和映月留枫脸上喷涌而出，感受到千沙葬雪落在自己身上目光越来越有奇怪的凉意，左御只能使出了杀手锏。

    一串烤鹿肉，堵住了小诸如还待继续下去的言论……

    这时，清脆响起的系统提示音使左御如释重负，摆脱了让他暴汗如雨的尴尬局面……

    “叮咚……，玩家花满楼请求加入左轮回的小队……”

    “恩，怎么是老花？”左御点击了确定，望着从南莫丁小镇中走过来的光头男，心中不禁感到奇怪。

    左御没有记错的话，昨天下线之前，他应该是嘱咐小正太英雄光今天早上一起来冲级的，怎么换成了光头男过来……

    “嗨，大家好啊！请叫我英明神武的花大哥……”光头男一进入队伍，便立刻开始骚动起来。

    “阿光呢？”左御悄悄的在佣兵频道里询问。

    “啊，左头！阿光等级才刚刚17级出头，跟着这个队伍练级嫌太慢了点，所以楼兰他们带着他到南莫丁边缘的2o级练级点冲级去了，否则赶不上晚上的‘狂风洞穴’啊！”光头男一边说着，一边埋怨小正太不懂得响应组织领导的号召了……

    英雄光的声音立时在频道中响起，愤怒的吼道：“光头大叔，我鄙视你……，明明是你RoLL点耍诈赢了我。我代表骑士的高贵，狠狠的鄙视你……唔唔唔唔唔……”

    望着一脸无辜的花满楼，左御问道：“恩，RoLL点……，一次定输赢？”

    《苍穹》中有一个非常流行的赌博活动，就是RoLL点数大小定输赢的模式，在频道中输入：/RoLL（1-xxxx）的指令。系统便会自动给出一个数值，和现实中扔骰子赌大小一般。这个赌博刚被人现，便成为众多玩家追捧、消遣的活动，自新手村开始便盛行于大街小巷之中。

    当然，那个xxxx是可以任意设定的数值上限，最高数值为999999999。

    左御用脚趾头猜测也明白是怎么回事了，小正太又一次被光头男凄惨的耍了一回……

    “我都RoLL了1oo点，这可恶的光头大叔……”英雄光的声音悲戚的响起，回荡在空旷的佣兵团队专用频道中。

    花满楼一脸的自得，眉飞色舞的说道：“这叫兵不厌诈，兵不厌诈懂不懂？少年人，你要学习的东西还有很多啊！”

    左御点头，淡淡的询问：“恩，那你当时设置的数值上限是多少？”

    光头男一脸理所当然，正色道：“当然是9个9！”

    佣兵专用频道里的众人：“……”

    这时，一旁的小诸如欢呼起来：“开膛大叔，你还真慢呢！果然是人到中年，不行了啊！”

    花满楼一脸贼笑，摆动着手指说道：“小妹妹，这样说可不行哦！千万不要在男人面前说不行这两个字，很伤自……”

    光头男话还未说完，当看清朝着他们走过来的开膛手萨克斯，笑容顿时凝结在那颗闪亮的光头上……

    唰……，花满楼那古铜色的皮肤忽然间毛孔全部紧缩，苍白的颜色一直从头顶向脚下迅蔓延……

    光头男心中哀号：“天呐！为什么昨晚和小正太赌大小，自己数值不设定成（1~1）呢！”

    迎面走来的开膛手萨克斯在看到花满楼后，那两撇奇特的胡须抖动起来，嘴角露出灿烂的笑容……

    至于光头男，当他看到中年大叔投注过来的目光时，浑身上下再也没有了一丝血色……

    （第一更！感谢：梦入小JJ（名字还是那么的……）、zeyphex、未央紫、花雪四位童鞋捧场。

    更新时间问题，我会下周逐渐调整过来。再次声明，我是每日至少两更的哦！请不要说我一更……

    ps：今天有个很美丽而阴暗的约会，和一个很靓丽的美眉+一个很猥琐的流氓的约会，如果回来的晚，就只能两更。明天三更补偿！

    如果回来的早，就三更！明天么，那还是三更……）