    猩红的液体刺激了她的眼球，原本清丽透彻的眼眸染上一片暗红……见血，她居然也会开始跟着兴奋！

    云清心神俱颤，身躯不可置信地微微战栗起来。

    她勉强用理智强压下体内叫嚣那股暴戾嗜血的冲动，转身猛地拉开房门走出去，直接走进了下一个房间……

    两分钟！

    这次云清只用了两分钟打倒了三号房间的人。

    与此同时，恰好碰上霍景深从倒数第三个房间出来。

    房间里的是安道先。

    他是乔赫的大弟子，深得乔赫真传，难缠了点，霍景深浪费了点时间，最后在三分钟将人打倒……这个打倒，指的是让安道先没有爬起来的力气！

    霍景深依然是一身从容淡然走出房间，可在看见云清的身影时，他那张精致冷淡的面孔，终于出现一丝裂痕，漆黑的瞳孔狠狠一颤！

    他的小姑娘此刻身上，手上，全是血……

    她整个人散发着前所未有的暴戾气息。

    之前在薄家生死台上，他赶到的时候，云清也是这副样子——浑身浴血，像从地狱血池里爬出来的修罗，充满着杀戮之气……

    霍景深呼吸微滞，周身原本似有若无的气场瞬间沉下去，如同看不见的气波在空气里蔓延开来。

    霍景深原本想走向下一个房间，直接去找乔赫，看见这样的云清，他怎么可能放得下心？

    他当即转了方向，朝云清走过去。

    而云清眼角余光也瞥见了六号房间，可她还差四号跟五号两个没打完……

    在霍景深距离她一步之遥的地方，云清忽然身体一软，朝后倒去！

    霍景深黑眸一紧，没有多想，冲上去扶住她，云清却突然睁眼，抓住霍景深的手臂，一个借力将他猛地甩到了四号房门口，而她自己，直接打开开关，冲进了六号房间——也就是乔赫在的那一间！

    “霍先生，我们换一下！”

    “清清！”

    霍景深意识到她想做什么，神色骤变，想追上去，却被门口赤炎堂的人拦住。

    “照规矩，一个房间只进一个！”

    “滚开！”霍景深额角青筋暴起，几乎是同时，翼门十八弟子齐齐往前迈了一步，局面瞬间扭转。

    这明明是赤炎堂的主场，可此刻，他们居然被压制得死死的……那个拦住霍景深的弟子，更是恐惧地咽了口口水，手都垂了下去。

    正当霍景深要强行破门之际，却听见云清不悦的声音从里面传出来。

    “你不是乔赫！”

    霍景深瞬时反应过来，乔赫玩了一手阴的！

    他身上应该装了什么设备能知道外面的情况，乘人不备，偷偷跟排在他前面的徒弟换了房间。

    也就是说，如果他跟云清都守规矩，那么现在云清碰上的，应该就是乔赫了！

    霍景深黑眸深处，无声的暴虐四起狂涌，他冷笑一声，转身走向四号房间！

    闸门打开，四号房间内的，正是乔赫！

    看见霍景深走进来的那一刻，乔赫眼里闪过一丝明显的慌乱。

    ……来的怎么会是霍景深？！

    “生死契上写了，死生勿论。”霍景深垂在身侧的手骨一寸寸捏紧，他一步一步走向乔赫，黑眸深处掀起嗜血的暗涌，“把主意打到她身上，你就该死！”

    乔赫到底是见过大场面的，强压下心底生出的那丝恐惧，盯着逼近的霍景深冷笑道：“好大的口气！先收拾你，再去对付那个小贱人也一样！”

    昨晚，他可是拿到了宝贝！

    那个神秘的老鬼不仅把他从牢里弄了出来，还给他注射了小半管药剂，说是会让他在今天的踢馆赛中无往不利。

    乔赫身上的创伤都恢复了不说，整个身体爆发出来的力量，让他自己都觉得欣喜讶异！

    那个药果然是神奇！

    老鬼临走前还告诉他：‘我只给你注射了两毫升就有这种奇效，云清手上的有一管完整的药剂，拿到手就能救你儿子的命！’

    所以，乔赫的目的就是把云清打到只剩下一口气，让她乖乖交出药剂！

    至于这个小白脸，也许有两下子，但在他面前可不够看的。

    乔赫捏起拳头，发动攻势，脸上还挂着讥讽的冷笑，笑这小白脸不知天高地厚。

    “除了翼门的门主翼松阳，谁我都不放在眼里！你今天是自己找死！”

