    “你们下一场的比赛，依然是一个星期之后，可以回去好好准备一下。”工作人员对他们说道。

    随后，邵兵对他点点头道：“知道我们下一场比赛的对手是谁吗？”

    只见工作人员摇摇头道：“这个我们也不知道！”

    事实上，邵兵知道，工作人员肯定是了解每支特战队的对局资料的。

    只不过之前君王在，所以他给君王面子，会告诉他们一些信息。

    这次君王不在，所以他也没有必要多说什么！

    于是邵兵便点点头，带着刀锋特战队的队员们回到了住宿的酒店。

    围在酒店房间内，邵兵对众位队员开口道：“下一场就是二十五强的比赛了！”

    “如果我们一直这样推进，那么拿到冠军也是有可能的！”

    闻言，众位队员都在心中浮想联翩，要是拿到了冠军，那么他们也就成了军中的名人了！

    而且他们还只是一支D级特战队！

    D级特战队拿到世界特种兵大赛的冠军，这可是前所未有的事情！

    想象虽然很让人激动，但是事实上，刀锋特战队的队员们也没有抱着太大希望，因为实在是太难了！

    但邵兵却是很有信心，因为他有系统啊！他不是一个普通人！

    “好了，收拾一下吧！准备回军区！”邵兵对众位特战队队员说道。

    闻言，特战队员们便回到自己的房间，开始收拾东西。

    现在天色已经不早了，估计等到回到北河军区，可能到时候就已经夜深了。

    下个星期还有比赛，邵兵必须让队员们都保持着高度充足的精神力状态。

    等特战队员们收拾完东西，邵兵便直接扔了一把钥匙给龙飞，而他自己开着另一辆车。

    这一次，他们开车的速度虽然快，但在路上的时候却是十分警惕周围的情况。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    他们被岛国人阴了一次，算是吃了一堑，但同时也长了一智！

    “副队长应该是在病床上看着俺们夺得胜利吧？”李大根坐在副驾驶上问道。

    闻言，邵兵咧开嘴笑道：“回去再跟他分享一下喜悦，我估计他还没有睡觉，可能就等着我们回去呢！”

    一路行驶，终于在两个多小时后，众人回到了北河军区。

    刚到北河军区，刀锋特战队的成员们便直奔军区医院。

    他们直接冲进了昊天所在的病房。

    果不其然，正如邵兵所说的那样，昊天此刻正躺在病床上，没有睡觉。

    见到自己的队友回归，昊天露出了灿烂的笑容道：“我全程看了直播！打得不错！”

    “尤其是小黑！”

    龙飞走上前拍了一把昊天受伤的肩膀道：“你这家伙，怎么不夸夸我以身犯险啊？”

    闻言，昊天翻了个白眼，笑道：“叫你去侦察，结果你都没发现个鸟人，我还夸你！想得美！”

    这是兄弟之间的日常了，事实上这场战斗昊天不在，龙飞作为一名脑子活络的突击手，已经承担起了不少职责。

    邵兵走上前来，看了看他的手臂道：“虽然你这体质很好，不知道也得要多久才能康复，医生有说具体日子吗？”

    昊天思考了一下，随后开口道：“医生说两个月多一点就差不多了！”

    “不过我回去之后一段时间可能参加不了行动！需要做一做康复训练！”

    伤筋动骨一百天，但昊天凭借着超群的体质，只需要两个月时间就能够康复，这也足够反映出他的强大了！

    随后，刀锋特战队的队员们和昊天聊了一会，聊到军区医院的护士都来赶人了，这才离开了医院。

    “我们又没大声说话！她赶什么人啊！”龙飞心中有些不满道。

    李大根比较善解人意，拍了拍龙飞道：“那是人家的职责啊！不然怎么叫护士？毕竟现在天也不早了，很多同志都休息了！”

    闻言，龙飞这才点点头，他只是想跟昊天多聊一聊罢了。

    毕竟他也知道昊天一个人成天待在医院里，绝对是怪无聊的。

    众人借着月色，一路回到了雪狼特战旅的特战基地中，接着便直接回到了寝室中，准备洗漱睡觉。

    而邵兵更是在舒服地洗完一个澡之后，便直接躺在了他的床上。

    下周还有着比赛，所以他和刀锋特战队的队员们明天还要训练！

    第二天一早，邵兵便和特战队员们一起起床，接着便准备开始训练。

    这时，从训练场地的门口，走进来了一道他们熟悉的身影。

    见状，邵兵便走上前去道：“君王！”

    君王点了点头，随后笑道：“很不错啊！你们应该是已经适应了那种比赛，这是好事！”

    “这对你们之后的比赛会更加有利！”

    说完，他便转头看向刀锋特战队员们的训练道：“我现在又有时间了，接下来我继续来训练你们吧！”

    君王要再次训练刀锋特战队的成员，邵兵当然欣然同意，而其他的成员也不可能拒绝。

    因为之前君王训练过刀锋特战队之后，他们的整体水平便直接拔高了一个层次。

    于是在君王的指挥下，邵兵便和刀锋特战队的众人一起开始一天的训练项目。

    等到吃完了午饭，邵兵正准备去睡个午觉时，却发现刀锋特战队的训练场地中走进来一个人。

    邵兵眯眼一看，正是陈卫国司令的警卫员。

    他心中估摸着陈卫国应该是又有什么事情要找他！

    于是便走上前，对警卫员打了声招呼，而警卫员也同样朝他笑着点头。

    “邵队长！司令有事找你过去！”警卫员开口道。

    闻言，邵兵便点头同意，随后跟着警卫员，一直往军区的司令部走去。

    来到了陈卫国的办公室，警卫员依然站在外面，而邵兵则直接推门走了进去。

    一进门便见陈卫国正在办公桌前做着工作，他平时也是一个大忙人。

    “司令！”邵兵对陈卫国敬礼道。

    闻言，陈卫国抬起头来看了看邵兵，笑道：“你来了啊！不用站着，坐吧！”

    “有件事我需要跟你说一下！”

    陈卫国让邵兵坐，于是他便直接坐在了陈卫国旁边的沙发上。

