    玄穹塔，第十三层空间，黑色水域旁的沙滩某处。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以温华为的离火观一行近三十人，此刻正看着空间通道处亮起的白光，原本的欣喜愤怒之色早已褪去。

    由于此前的经历，所有人组队前行，一进入第十三层便开始全力寻觅空间通道，由于人数众多，沿途遇到的幻兽数量有限，包括温华在内，玄穹令都还尚未点亮，所以无人可以进入第十四层空间。

    “诸位，我们暂且并分两路，一队人先去狩猎幻兽，点亮玄穹令，另一队人则在这里留守，以免空间通道再被人动手脚。等狩猎的那队人回来，再换留守的人出去狩猎，等所有人的令牌全都点亮后，我们再一起进入第十四层。”温华提议道。

    温华作为大师兄，在离火观中颇具声望，尤其是他提出的这一方法也较为稳妥，所以众人无一反对，全都表示支持。

    差不多四五个时辰后，离火观一行人在损失了三位弟子后，剩余人手中的玄穹令终于全都点亮。

    石牧、烟罗和西门雪就修为而言，其实在这一行人中，属于下游，根据温华的安排，随着第二队一起行动，自然也安然集齐了幻珠。

    剩余的二十余人略作调息，便通过空间通道，进入了第十四层空间。

    石牧等人进入空间通道没多久，附近虚空中就突然浮现出了一道人影，在白光外略一停顿，便径直飞了进去。

    玄穹塔第十四层空间，是一片阴沉沉的世界。

    放眼望去，地面上到处是腐烂的淤泥，不时能看到一些凌乱的尸骨残骸，偶尔可见的植物，也都呈现出灰败之色。

    天空飘荡着朵朵阴云，天地之间充斥着令人瑟瑟抖的阴气，远近各处阴风呼啸，传出鬼哭般的声音。

    这里的情形，和当初西夏古国很是相似，不过这里的阴气比西夏古国强烈十倍，几乎堪比死灵界面了。

    石牧想到这里，看了烟罗一眼。

    烟罗目光看向前方，神情却很是平淡。

    “此番我们离火观，应该算是比较靠前的了，不出意外话，我们这些人大部分都可以获得进入圣墟的资格。所有人都别大意，跟着我小心行进。”温华一声令下，寻了一个方向当先走了过去。

    离火观众弟子闻言，精神一振，应了一声，纷纷紧跟了上去。

    走了约莫半个时辰，众人来到了一条宽达百丈的黑色河流前。

    湍急的河流之中，不时有腐骨残尸浮现，散出阵阵令人作呕的恶臭。

    “这是什么鬼地方，真是太恶心了。”一名头挽道髻，身材肥胖的离火观弟子，用手遮掩着口鼻，一脸厌恶地说道。

    “忍忍吧，若将气息封闭，不仅会白白消耗掉灵力，还容易遭到埋伏，实在不划算。等尽快杀足幻兽，找到通道离开这里就好了。”在其身侧，另一名虬髯弟子安抚说道。

    两人话音刚落，前方河流中的漆黑污水便剧烈翻涌起来，一道黑色粘液如箭一般从河流中疾射了出来。

    温华大手一挥，紫色流星锤上光芒大作，骤然击出，与那道黑色水箭碰撞在了一起。

    “嘭”的一声响。

    大蓬粘液四散飞溅，那道黑色水箭随即溃散了开来。

    “吼……吼……”

    就在这时，黑色河流中突然传来数十道连续不断地低吼之声。

    石牧目光一凝，朝河流中央望去，只见乌黑的河水汩汩翻涌，从中冒出大量气泡，看起来就如同沸腾了一般。

    紧接着，一个个高大的身影，就从河水各处摇摇晃晃的冒了出来，足有上百具之多。

    “巨型腐尸！”温华一惊。

    从污水中冒出来的，赫然是一具具高达二十余丈至三十余丈的腐尸巨人，离火观众人在其面前，犹如蚍蜉一般。

    其身上腐肉横生黑气弥漫，腐烂的五官模糊成一片，空洞的眼眶中正有大量粘液流出，看起来就如同淤泥一般。

    最令人骇然的是，这些腐尸巨人竟然有近半数，都散出一股天位气息！

    这百余个巨型腐尸，前后交错地站立在黑色河流中，双手在河水中一捞，便从中提出一股流动着的黑色污泥。

    那流动着的污泥到了其手中，在道道黑雾的缠绕下，却突然凝固下来，变作了一张张黑色大弓。

    这些巨型腐尸看起来无人指挥，动作却出奇一致，如同一支纪律严明的军队一般，同时拈弓搭箭，朝离火观众弟子疾射了过来。

    破空声大作！

    密密麻麻的黑色水箭犹如漫天黑雨一般，从半空中砸落下来，将大半片天空遮得乌黑一片。

    更令人骇然的是，在河水各处，还不断有一具具巨型腐尸从中站起。

    “这里不宜久留，腐尸度迟缓，我们且战且退，千万不要乱走！”温华手中流星锤漫天舞动，化为一片数十丈宽阔的黑色光幕，挡住了大半的雾箭攻击。

    其余人此刻也纷纷祭出手中灵器法宝，且战且退起来……

    足足过了一个多时辰，这场战斗终于平息下来，虽然离火观一行人斩杀了二十余具腐尸，但也为此付出了两名弟子的代价。

    经此一役，见识到第十四层实力徒增的死灵幻兽后，众人也变得愈谨慎起来。

    在之后的小半日里，虽又屡次遭逢死灵幻兽袭击，但却是有惊无险，在无人伤亡的情况下，剩余的二十余人，每个人都分到了二十余颗幻珠。

    第二日，石牧等人在绕过一处黑色山峰时，却遇到了另外一大队离尘宗弟子。

    这对人马足有一百来人，看起来也是刚刚与腐尸幻**战过的样子，不少人道袍上都有被黑雾侵蚀的痕迹。

    从服饰上来看，这些人全部都是亁天观、震雷观和坎水观的，其人数相差不多，几乎各占三分之一的样子。

    石牧目光略一扫过，却是眉头微挑了一下。

    水封月、万虎从和莫吝悔这三名三观的大弟子，竟都不在其中，反倒是绿青年李澈和郎堃却站在队伍最前端。

    离火观众人看到这三观人马的时候，对方也现了他们。

    李澈等人面上同时露出惊讶之色，不过片刻之后又恢复如常。

    紧接着，三观弟子便在李澈和数名天位后期弟子的带领下，朝离火观等人这边走了过来。

    “呵，真是巧！温师兄也到这第十四层了，还带着这么一帮……累赘，真是不容易。”两方刚一碰面，一名亁天观的天位后期弟子便有些阴阳怪气地说道。

    “你这小子说什么？”温华身旁的一名天位后期弟子听罢，勃然大怒道。

    “你说谁是累赘？”

    离火观弟子也是纷纷露出愤怒之色，开口质问。

    那人闻言却不答话，丝毫没有将这些人放在眼里的样子，只是目光玩味地盯着温华。

    李澈静静站在那人身侧，目光淡然地望向离火观众人，丝毫没有要制止的意思。

    石牧的目光，在那名亁天观弟子和温华的脸上来回扫动了几下，心中冷笑一声。

    这三观的弟子也不知为何，竟混在了一起。

    “都别吵！你是何人？莫吝悔他们呢？”温华单手一摆，止住了身后众人的叫骂，转过身子，沉声道。

    “在下邹凯。莫师兄他们道法精深，自然早已进入更高层空间中去了。”那人答道。

    “邹凯。别告诉我，第十四层空间中那处空间通道，不是你们封印的。”温华目光一冷，突然话锋一转的说道。

    “嘿嘿，没错！这没什么好否认的，我们亁天观的小须弥法阵温师兄要是都认不出来，也就不配做离火观大弟子了。”邹凯微微一笑，坦然承认道。

    “做下此等无耻下作之事，就不怕违背规则，受到宗门律法制裁吗？”温华冷笑着问道。

    “温师兄此话说的欠妥了吧。进塔之前虽已言明，不许互相厮杀，但又没说不能采取点别的手段。”就在这时，李澈突然插话说道。

    “哼，说起来，此举还有你们坎水观水影咒的一份功劳了。”温华冷笑一声说道。

    “温师兄，我们也是为宗门考虑，多增加点考验难度，避免到时候选出来进入昆仑圣墟的人，都是一群废物，徒惹其他圣地笑话。”李澈在说到废物二字之时，目光从离火观众人身上扫过，还刻意加重了语气。

    离火观的弟子也不是泥人捏的，顿时火气大涨，一个个身上雷电涌动，作势就要冲上去。

    “要动手吗？我们奉陪到底。”邹凯哈哈一笑，身上立即电光闪耀，“噼啪”之声大响。

    石牧看了烟罗一眼，身子微微向前移动了几分，笼在袖子里的手，早已经掐好了剑诀。

    “想要交手，日后有的是机会。等出了玄穹塔，你们二人的洞府，我温华来日一定一一拜访。”温华面色肃然，一字一句说道。

    “哦，那我就在洞府恭候温师兄大驾了。”李澈闻言，满不在乎的说道。

    “荣幸之至！”邹凯则朝温华拱了拱手。

    双方虽然已经撕破脸皮，但谁也不愿第一个动手，承担主动寻衅厮杀之责。

    “哼！我们走。”温华说着，单手一挥，带着离火观众人转身离(未完待续。)