    营帐之中。

    申公豹看着这些和尚假惺惺的模样，不由得微微摇了摇头。

    这群和尚果然还是一如既往的虚伪。

    当年他还在老师身旁学到的时候，就曾听老师说起过自己的那两位师伯。

    两人的面皮可是一个比一个厚，而且极度虚伪，虽说所行之事都是为自己谋利，但是找的借口却是一个比一个冠冕堂皇。

    没想到这些个和尚也是得到了真传，实在让人有些意外！

    不过片刻时间，这一趟好差事，便被其中一个大和尚揽在身上。

    之前那个大和尚将野山参收入囊中，然后冲着其他的几个师兄弟笑眯眯的双手合十说道：“阿弥陀佛！这一趟就让师兄我代替诸位师弟走上一遭了……”

    其他的那些和尚一个个在心中暗骂不已，但是却面上笑眯眯地回应。

    反倒是申公豹面色古怪地看着那个收得野山参的和尚。

    若是他没有记错的话，陈塘关那个地方好像有这小哪吒他们一家。

    那个哪吒体质异于常人，而且修为也是极高，还是出身名门正派，就连东海龙王三太子都不是他的对手。

    眼下的这个和尚虽然修为不错，但是比自己还都差上一些。

    若是真要前往陈塘关之中，想要将哪吒一行人带往朝歌，恐怕无异于是自寻死路。

    他犹豫了许久之后，方才开口说道：“这位大师还是要小心谨慎一些才好，陈塘关之中本国师也曾走上一遭，李家哪吒战力无双，甚至那东海龙王三太子都不是其对手。”

    “若是大师小觑于他的话，恐怕此行危难重重啊！”

    那个刚刚拿到了野山参的大和尚闻言，面上不由得露出一抹不屑之色，然后开口说道：“不过是一个小娃娃罢了，就算能够斗得过龙族的三太子又能如何？”

    “现在的龙族早已不是上古洪荒时期，他们如今退居四海之中，早已没有了远古时期的凶悍！”

    “那小家伙能够胜得了东海龙王三太子，只能说明他修为不弱，可即便如此，若是碰到了贫僧，还是早早束手就擒为妙，哈哈哈哈……”

    其他几个大和尚也是听闻自家师兄所言，不由得笑了起来。

    申公豹心中不屑地哼了一声。

    反正他现在已经提醒了这个大和尚，若是对方再出现什么问题的话，那也就与他无关了。

    想到此处，申公豹直接转身离去。

    他总感觉这些和尚还是有些不靠谱，需要自己前往洪荒之中再去寻找一些人看看。

    不知为何，自从西岐起兵之后，他心中便隐隐有种不安之感。

    为了以防万一，还是小心为上。

    似乎是察觉到了申公豹心中所想，新来的那些和尚，有人开口说道：“这个申公豹实在太过稳健了些。”

    其余几个和尚也是连连点头。

    尤其是最先来到朝歌之中的那几个和尚，其中一人开口说道：“原本我等都没想着要邀请师兄前来，但是这申公豹自作主张，还是去灵山之中走了一遭。”

    有和尚冷笑道：“听说此人是燃灯师叔座下弟子，而西岐那边也有着一位燃灯师叔的座下弟子，想来是他不愿意落入同门之后，所以才会如此稳健。”

    听闻此言，一众和尚皆是点了点头，显然很赞同这个说法。

    那个收下了野山参的大和尚，冲着几个师兄弟们笑了一声，然后开口说道：“诸位师兄弟，贫僧去去就来……”

    其他几个大和尚不约而同地双手合十，口中高颂佛号：“阿弥陀佛！恭送师兄。”

    瞬时间，那个大和尚便瞬间消失在了军营之中，而后脚踩祥云，朝着陈塘关的方向赶去。

    刚刚离去不久的申公豹，似乎也察觉了身后传来的异象，转头朝着身后看去。

    刚巧看到了那大和尚离去的背影。

    在其眼中不由得露出一抹惋惜神色，在他看来，这大和尚心中轻敌，到时候必然不是哪吒的对手。

    恐怕自己刚刚邀请这些和尚前来，如今就要先损失一员大将了。

    果然这些和尚没一个靠谱的，他还是要前往洪荒之中走上一遭，去邀请一些靠谱的同道才行。

    过了约摸一日的时间，大和尚慢悠悠地来到陈塘关上空，看着下方偌大的陈塘关，眼中露出一抹笑意。

    这陈塘关中有数十万的普通百姓，若是这些百姓都能够信奉佛教的话。

    这对于他们这些前往人间的师兄弟而言，可是莫大一个功绩。

    到时候不仅灵山之上的香火信仰之力越来越多，他们这些师兄弟也会受到两位佛主的青睐。

    日后未尝不可……有一尊准圣之位。

    想到这里，那大和尚心中盘桓片刻，便直接按下云头来到陈塘关中。

    随后神念瞬间扩散而出，想要查询到李靖一家人的方位。

    可在其神念刚刚触及李府之时，便被哪吒感知到了。

    原本他们一家人是想要看看能否抵御闻太师的追杀，却没有想到在家中等候如此之久，不仅没能等来闻太师率领的兵马，反倒是越发的相安无事起来。

    而那些从朝歌之中前来的将领，全部死在了李靖手中。

    此刻哪吒感知到有神念肆意探查。

    直接脚踩风火轮升空，朝着大和尚所在方位看了一眼。

    在人群之中一眼便确定了大和尚的身形。

    哪吒眼中露出一抹诧异之色，喃喃自语地道：“怎么会是一个大和尚？”

    虽说他只是阐教的四代弟子，从未去过昆仑山中，但是也从自家老师那里听闻，昆仑山中诸多圣人似乎都看不惯西方佛教。

    从而耳濡目染之下，哪吒自然也对这西方佛教没有半点好感。

    如今见到有个大和尚来到陈塘关中，他心中升起一抹好奇之色，脚踩风火轮来到大和尚头顶上空。

    朗声开口道：“呔！你这大和尚来我陈塘关中所为何事？！”

    大和尚闻言，抬头看了看半空之中脚踩风火轮悬浮的哪吒，随后开口问道：“你就是李靖的三儿子，哪吒？”

    哪吒冷笑道：“正是你家小爷！”

