    直升机飞到汉江南侧的江南港，这里是蓝星集团下辖港口之一，张扬和金敏儿跳落到地面上，金敏儿这才看到张扬的肩头染上了不少的鲜血，刚才在脱离险境的时候，还是有流弹伤到了张扬。◎◎

    金敏儿含泪道：“你有没有事？”这个时候，这个世界上她能够依靠的人只有张扬，如果张扬再出事，她真的不知应该怎样了。

    张扬摇了摇头，两辆黑色现代越野车来到他们的面前，从车内下来了四名男子，为首一人是蓝星集团保安部长许昌元，他向金敏儿躬身行礼道：“小姐，金先生和金将军他们……”

    提起父亲和伯父，金敏儿不由得又落下泪来。

    张扬道：“敏儿，这里并不安全，先离开到安全的地方再说。”

    金敏儿点了点头，用韩语向许昌元转述了张扬的意思。

    许昌元拉开其中的一辆车门，张扬却让他们将其中的一辆车交给自己亲自驾驶，许昌元他们在前方负责带路，这也表明张扬对许昌元这些人并不是完全的信任，金家发生了这么大的事情，很难保证这些下属对他们依然忠诚，而且张扬对这些人并不了解，经历了刚才的那场生死搏杀，张扬更加不敢轻易冒险，他必须要保证金敏儿的安全。

    他们来到位于汉江以北的南山，在这里金家有一座别墅，外人很少知道。

    金敏儿虽然伤心，可是直到眼前伤心对于事情没有太大的帮助，她努力调整着自己的情绪，在这个时候必须选择坚强。

    张扬身上被流弹射中三处，幸运的是并没有伤及要害，张扬以内力将弹头逼出。金敏儿帮他敷上金创药。看到张扬因为自己受伤流血，不禁泪光盈盈。

    张扬安慰她道：“没事儿，我皮糙肉厚。这点伤算不上什么。”

    金敏儿帮他将伤口包扎好之后，张扬起身来到窗前，拉开窗帘。看了看外面，他对许昌元那帮人并不能完全信任。

    金敏儿道:“许昌元跟随金家多年，完全可以信任。”

    张扬道：“此一时彼一时，任何事情都需要小心谨慎。”

    金敏儿打开电视，夜间新闻正在播出，根据政府新闻报道，她的父亲金承焕因为突发急病住院，这件事情是由政府发言人公布的，金敏儿看完向张扬道：“他们并没有将事实告诉公众。”想起家人的遭遇。金敏儿又禁不住流下泪来。

    张扬道：“当务之急是要找到你爸爸，只有他才知道应该怎么做。”此时外面的动静似乎有些不对，张扬从窗帘的缝隙向外望去。却见十多辆车已经来到了别墅外面。数百名荷枪实弹的特种士兵将别墅团团包围。

    金敏儿也察觉到发生了什么，颤声道：“许昌元出卖了我们。”

    张扬点了点头道：“大局面前。很多人都会重新选择，敏儿，看来咱们只能大开杀戒了。”

    金敏儿道：“跟我来！”她按下了床头的一个开关，右侧的衣柜缓缓移动开来，从中现出一个隐秘的洞口。

    当初建设这栋别墅的时候就已经考虑到安全问题，在其中设置了机关暗道，当然这个秘密只有金家自己人知道。

    张扬跟随金敏儿走入密道，随着内部电梯进入到别墅下方六米的地底，金敏儿将出口锁死，以免被那些人发现追踪而至。打开密码锁，进入一旁的设备间，里面有各式各样的武器装备，金敏儿挑选了两件防弹背心，其中一件递给张扬，张扬又选了两把手枪，数十柄飞刀，金敏儿选择的武器则是复合弓，她从小射箭，射术极其高超。

    一旁的车库内，停着一辆山地摩托车，张扬拉开车衣，跨上摩托车，启动了引擎，在沉闷的轰鸣声中，带着金敏儿绝尘驶向前方的坑道。

    别墅下方的密道和前方的矿道相同，这段矿道是二战时期日军留下的,蜿蜒崎岖，地下部分长达十多公里。位置隐秘，地形复杂，加上废弃多年，这也是金家选择这里建设别墅的原因之一，金敏儿逃生后选择来到这里，也是她经过一番考虑后的抉择，不仅仅是张扬对许昌元抱有怀疑，她也一样，现在这世上她唯一能够信任的只有张扬。

    半个小时后，他们驶出了出口。月色很美，静静挂在中天之上，金敏儿清丽绝伦的俏脸在月下显得无比苍白，突然之间，金家就发生了这样的惊天巨变，悲剧接踵而来，在这样沉重的打击下，她的内心几乎支离破碎。金敏儿搂住张扬的身躯，将俏脸紧贴在他的后背上，张扬沉稳而有力的心跳让她感到安慰，在他的身边有如找到了避风的港湾。

    金敏儿道：“江罗道，瑞南街27号，黄善浩，汉江日报的社长，我爸爸最好的朋友。”

    张扬道：“他值得信任吗？”

    金敏儿点了点头道：“我爸爸说过，这世上只有大伯和他是最值得信任的。”

    他们来到黄善浩所住街区的时候，黎明即将到来，张扬开着一辆黑色起亚轿车驶过瑞南街27号门前，看到靠近门口的半侧道路已经被警车封锁了，金敏儿凑在车窗前望去，正看到头发花白的黄善浩被六名军警押解出来。她咬了咬嘴唇，临来的路上她已经考虑过这个可能，既然她能够想到黄善浩，那么那些父亲的政治对手们一样可以想到，果然他们已经抢先下手了。

    张扬将汽车停在附近的一家快餐店，和金敏儿一起走了进去，两人在靠窗的位置坐下，金敏儿叫了两份快餐，自己却没多少心情吃，她不知道自己的下一步究竟应该往哪里去。

    望着充满忧伤的金敏儿，张大官人不禁生出怜惜之情，他轻声道：“敏儿，不如你先跟我离开南韩，躲避一下风头再说。”

    金敏儿摇了摇头：“不，我必须要救出爸爸……”她的眼圈微微有些发红。

    张扬低声道：“这是一场军事叛乱，单凭我们两个人，很难扭转局势。”

    金敏儿道：“我不可以放弃我的家人……”

    张扬抿了抿嘴唇，点了点头，柔声道：“你先吃些东西在说，我去打个电话。”他指了指外面的公话亭。

    从金敏儿的角度刚好可以看到那里，金敏儿道：“不要太久。”她的话中充满了对张扬的依恋。

    张大官人笑了笑，他在南韩并没有太多的关系，唯一能够想起的就是权正泰，之前他和权正泰打过几次交道，但是他搞不清权正泰究竟是为谁服务。可目前的状况下，张扬也只能冒险一试了。

    权正泰接到张扬的这个电话颇感惊奇，他诧异道：“张先生什么时候来的汉城。”

    从权正泰的这句话，张扬就已经意识到对方通过电话号码锁定了自己目前的位置，他淡然笑道：“刚来，公务出差，我来这里本想拜会一个朋友，可是却失去了她的下落。”

    权正泰道：“张先生，我不知道可不可以帮上你。”

    张扬道：“权先生能否帮我找到金承焕将军的家人？”

    权正泰听到张扬的问话，顿时沉默了下去，过了一会儿方才道：“新闻中已经播出了，金将军突发急病，目前正在医院抢救，只怕我也没办法帮你联络到他。”

    张扬道：“青禾医院吗？昨晚我途径那里的时候听到了枪声。”

    权正泰又陷入长久的沉默中，他明显在考虑着什么，许久方道：“你在那里等我，我二十分钟后赶到。”

    张扬却道：“不，二十分钟后，中国大使馆外，我在那里等你。”

    张大官人无法信任权正泰，但是目前他实在想不出其他的办法，权正泰已经成为他寻求帮助的唯一选择。

    权正泰是个精明人，通过和张扬的简短对话已经意识到张扬一定了解一些内幕，所以才主动约见张扬。对张扬的谨慎他也表示理解，二十分钟后，权正泰准时出现在中国驻韩使馆外。

    张大官人和权正泰一样都是孤身前来，金敏儿就在附近的车内，在证实权正泰是否可信之前，张扬还不能冒险让她现身。

    权正泰看到了站在门前的张扬，微笑向他走了过去，来到张扬面前，主动向张扬伸出手去：“张先生，幸会！”

    张扬和他握了握手道：“权先生一个人来得？”

    权正泰点了点头道：“想要获取别人的信任，就必须要拿出诚意，张先生认为我说得对吗？”

    张扬微笑道：“我也这么看。”

    权正泰向大使馆门外看了看道：“如果我要是带其他人过来，张先生会不会进入使馆？”

    张扬道：“不会，如果你是我的朋友，我仍然会向你伸出手去，如果你带来的是我的敌人，我会把他们全部干掉！”张大官人压根没把几个高丽棒子放在眼里。

    权正泰笑道：“如此说来，张先生是在考校我的诚意喽！”

    不知不觉已经初七了，本来计划要休息到明天，如果大家今天能将医道送入月票榜前十，今天就开始码字恢复两更！诸君用月票鞭策一下懒散的章鱼吧！<!--over-->

