    阎都吓了一跳，所幸护卫功夫高超，把他扯到一边，瞬时空手接匕首。

    深吸口气，“我今日回来晚了，大哥发脾气了，诸位见谅见谅。”

    说完，先一溜小跑的进了前厅。

    岳淳没再动，只是环顾这院子。

    多处都有打砸过的痕迹，看样子，不是这家主人太暴躁，就是平日里这家也不太安生，总有人来捣乱。

    “柳溪，你去那边看看，到底是主人打砸，还是外人来犯。”

    “是。”

    柳溪快步过去检查，那边，阎慷也随着阎都出来了。

    看得出阎都还是很怕他哥哥的，一看他的脸就知道挨训了。

    阎慷，长得可真够高大的。

    岳淳见过的人之中，熊满最为雄壮。

    但阎慷和熊满又不是一个壮法。

    熊满体积大，结实归结实，肚子也大。

    这阎慷吗，完完全全是靠肌肉撑起来的，只这么一瞧，就让人觉着压力很大。

    随着他走到近前，岳淳也不由得挺直了腰杆，但没什么用。

    低头看她，阎慷想起来了，这段时间在城中，关于这位的事情一直在传。

    甚至有一回初一，她在回春堂坐诊的时候，他带队路过还瞧见了。

    “九王妃。”

    阎慷拱手，神色却淡淡。

    “想必阎都都与阎统领说了，事不宜迟，请阎统领带路，我们这就走吧。”

    甭管他态度如何，该抓紧的就抓紧。

    “劳烦九王妃专程过来一趟，不过，我的那位兄弟已经好转了。有位民间大夫医术高超，前阵子经过几次施救，他已经能下地行走了。”

    闻言，岳淳也不由诧异。

    “哥，那个民间大夫从哪儿来的？我以前怎么没听说过都城里还有这样的高人。”

    “她不是都城人，不过，她医术的确了得。”

    阎慷给予认证，他绝对不撒谎。

    “既如此，也是好事。不过，能不能问一下，这位神医姓什么叫什么，多大年纪，是男是女。”

    岳淳本想走，忽的又停下。

    “她是个女子，年纪应当与九王妃差不多吧。姓何，好像，名宛宛。”

    阎慷说完，岳淳眸子也一震，“何……宛宛。”

    “王妃，是不是那个？”

    “应该就是。阎统领，你们都被骗了。让你兄弟忽然病重的是她的同伙，她倒是伪装成大夫来治病，好一出戏。”

    阎慷皱眉，“九王妃如何得知？”

    “哥，我们刚一路调查过来的。指使何修害咱们的，就是关尧川，他都承认了。”

    阎都抢话，急的不得了。

    “走。”

    阎慷也不免着急，若真如此，不知是不是又在他兄弟身上动了什么手脚。

    一行人快速的前往那位禁军的家，天色都已经放亮了，他们的到来，惊了一家老小。

    那位禁军瞧着的确是挺好，从床上下来，看着也颇有力气。

    阎慷二话不说把他推到岳淳面前。

    扣住他的手，同时看他的眼睛，他眼睛里的红血丝倒是不少。

    “统领，到底怎么回事儿？”

    禁军不明所以。

    “那个何宛宛在给你治疗的时候，是不是只有你们两个，你的家人都不得在场？”

    放开了他的手，岳淳问道。

    卫骞安眉头一动，敢情这何宛宛还劫色了？

    “是。”

    “之后呢？”

    “之后……给我检查，我好像……睡着了。”

    禁军回忆了一下，忽然发觉自己的回忆居然不是很完整。

    岳淳深吸口气，“这个何宛宛从他这儿打探了什么消息，根据他的职业来看，她最有可能打探的就是禁军巡逻的时间和顺序等问题了。”

    都不用太仔细的琢磨了，能在他身上得到的也就是这个了。

    阎慷一想，“不行，我得尽快回去，重新调整巡逻队伍。”

    “阎统领，其实你也可以不用如此着急。既然她想知道禁军队伍的巡逻时间和路径，那么必然是想从中寻到空隙从而达成什么目的。既如此，何不守株待兔。”

    这样，也能抓住那个何宛宛。

    她太能藏了。

    居然装起了民间大夫。

    “也好。”

    阎慷稍一思索，的确，若说对禁军巡逻的时间和路线，没人比他更了解。

    “这个何宛宛，是个巫犀术高手。我觉着你们若要抓她，一定要谨慎。”

    “南疆的那些邪门东西。”

    阎慷怎么可能会不知道？

    做了这么多年的禁军副统领，很多事情他都听说过。

    看他是了解的，岳淳也不用多废话了。

    给了柳溪一个眼神儿，她随即上前，拿出了一把包装起来的银针。

    “阎统领拿好这些银针，若有谁又着了道，如这位兄弟一样路都走不了，就用这银针扎眉心。邪门的东西，最怕这个了。”

    “多谢。”

    阎慷接过，仍旧不太放心，“若真有人再如他一样病倒了，还望九王妃能出手相助。”

    “好。”

    点头答应，这没什么不能答应的。

    搞巫犀术的那些家伙残害了小岳淳的性命，从某些方面来说，她应当与他们不共戴天。

    天彻底放亮，岳淳也返回了九王府。

    新收的徒弟由柳溪带着，去围观禁军了。

    那位陈宁顺小弟和卫骞安一起，一夜的经历，他们忽然间发觉这都城里并不安生。

    暗流涌动，总有一些不怀好意的人在折腾着。

    而他们之前总是想着法子的吃喝玩乐，忽然间好像特别没意思。

    思忖着，是不是也该干点什么正事了。

    回到王府，看到的就是等在门口的叶肃。

    “王妃您回来了，王爷等着您呢。”

    “天都亮了，他还没休息？”

    这人，可真有意思。

    “您不回来，王爷担心。”

    这种话从叶肃嘴里说出来，简直不要太好笑。

    岳淳看了看他，也有那么一丝无语。

    长枢院里，卫中元的确在等她。

    早膳已经摆好了，飘荡着一股食物才有的香气。

    “我回来了。”

    进门，视线就先被早膳给夺走了，她的确饿了。

    放下手里的书，卫中元看向她。

    这矮子，看都不看他。

    “不是着急长个子吗？整夜在外跑，你会长高才怪。”

    “怎么张嘴就诅咒我呢？我要是说你被毒蚕食太久，可能无法人道你会高兴吗？”

    说到个头，可真是戳了她痛点，她很不乐意的。

    卫中元一哽，什么都说不出来了。

    岳淳挑了挑眉，来呀，互相伤害啊！

