    “善哉善哉！”

    “施主能弃暗投明，皈依大圣，乃是幸事！”

    唐僧慈眉善目地合十说道。

    他脸上的笑容跟开了花似的。

    唐僧很兴奋。

    这么多年过去了，他总算是靠嘴巴说服了别人。

    而且一次性还是一整个山头。

    要不是场合不合适，他真想大哭一场。

    此时，天上的六耳猕猴全程看在眼里。

    嘴都笑歪了。

    唐僧何许人也？

    那可是佛门里最呆萌的和尚。

    虽说很多认识唐僧的人都说他是脑残。

    但唐僧从来都不笨。

    相反的，他很聪明。

    只是过分执着而已。

    从前，他执着与佛法。

    总想着劝人为善。

    为此，他可以放弃性命。

    其诚心比地藏王还真诚。

    但这类人通常会被人当做异类。

    而异类中最严重的那个，往往跟傻子没什么区别。

    只不过，那是在佛门失败之后的说法。

    倘若当年是佛门胜了，而孙小圣败了。

    那唐僧非但不是傻子。

    反而会被世人封为圣贤。

    所以无论何时何地，成王败寇都不过时。

    当年的唐僧不明白，所以才经常挨整。

    现在的他似乎开窍了。

    竟也懂得以势压人，威逼利诱了！

    “就算是师尊亲眼见了，也会大吃一惊吧。”

    六耳欣慰地自言自语道。

    尽管如此，但六耳并不认同唐僧的手段。

    温和的利诱并非不可。

    但过于缓慢。

    孙小圣交给他们的任务是收拢信徒。

    而且洪荒世界的扩张不会停止。

    说不定哪天，孙小圣心血来潮就开始扩张了。

    那妖星分分钟都会消失。

    抹杀妖星的生灵固然不难。

    但要教化这么多生灵，却不容易。

    单纯的靠一张嘴去说服。

    这要到猴年马月才能完成孙小圣的任务啊！

    所以六耳打算按照自己的方式去做。

    他甚至都懒得跟唐僧商量。

    反正唐僧一定会反对他的。

    此时，六耳抬眼看向天外。

    那里，就是妖星的天庭。

    其中，身居高位的亦是妖族。

    宛若当年的东皇太一。

    只不过，东皇太一可比这位厉害多了。

    而且六耳更比当年的东皇太一强大太多太多。

    “嘭！”

    一声巨响，如同惊雷落地。

    震得方圆千里的空间都为之颤抖。

    远在山头上的唐僧和豹子大王等人感受到这股震动，都抬头看了过去。

    但在豹子大王等妖精的眼里，他们只看到了一道黑影朝着天空直冲而去。

    只有唐僧眉头一皱，深知那道身影是谁。

    “好强的气息！”

    “那人似乎不比圣僧的修为弱！”

    “难道他也是大道圣人？！”

    豹子大王心惊肉跳道。

    “没错。”

    “六耳可是大圣的大徒弟。”

    “修为只比贫僧强，但绝对不弱。”

    “不过，看他的架势，似乎是去天庭的。”

    “不好，天庭有难！”

    唐僧突然反应过来。

    刚要拔脚去追。

    可走了两步又停了下来。

    “圣僧？！”

    豹子大王一脸迷茫地看着唐僧。

    他听见唐僧说天庭有难时。

    他就觉得不对劲了。

    可是，六耳是大道圣人啊！

    他一个太乙金仙能做什么？

    只希望唐僧能尽快将他和他的手下带离这片是非之地。

    “大威天龙！”

    唐僧舞动袈裟。

    澎湃的法力瞬间填满整个山头。

    那袈裟也立刻变化的如同能遮天蔽日般巨大。

    瞬间就将整个山头笼罩了起来。

    还未等妖精们发出感叹。

    一座大山便突然消失。

    只剩下一个深不见底的山沟。

    而后，唐僧重新披上袈裟。

    直奔天庭而去。

    与此同时。

    妖星天庭之上。

    六耳踏破云霄，出现在金碧辉煌的天宫之中。

    这里是妖星的天宫。

    气息最为强大的几个准圣都在这里。

    且都复杂镇守妖星，成为妖星的统治者。

    无数年月里。

    妖星天庭的地位无人可以撼动。

    安逸的生活让妖星的强者更没有探索域外的兴趣。

    即便唐僧和六耳的到来，也并未引起妖星生灵的注意。

    放眼望去。

    这里一片歌舞升平。

    “够奢华，比玉帝老儿还会玩。”

    六耳轻笑一声，自言自语道。

    尽管如此，但天庭还是免不了有天兵巡逻。

    而六耳也懒得隐藏自己的身影。

    他出现在这里的那一刻，就已经将自己暴露在了众多天兵眼中。

    “何人，胆敢闯天宫！”

    话音未落，五百天兵立刻围堵过来。

    让六耳吃惊的是。

    这些天兵里最弱的都有金仙级别。

    大多数竟然都是太乙金仙。

    “这小小的妖星，层面竟然比三界高这么多。”

    “看来这里隐藏着连我都看不透的秘密！”

    “若是师尊在就好了。”

    “有破妄神眸，定能一眼看出妖星的本质！”

    六耳暗暗揣测道。

    即便是大道圣人，都看不穿一个小小的妖星。

    这让六耳觉得有些丢脸。

    倘若孙小圣真的在场。

    就算孙小圣不怪罪，六耳也会自惭形秽。

    不过，域外星域无数。

    有些特别之处倒也在情理之中。

    只是六耳探索的地方少，他自己不清楚罢了。

    而以往身处洪荒世界。

    在他的意识里，大道圣人几乎就是世间最强大的境界。

    除了孙小圣和荒古女帝那等异类之外。

    大道圣人便是无所不知无所不晓的主宰。

    然而，妖星一行，让六耳见识到了超出他认知的事物。

    对他来说也不算是坏事。

    “去，让你们的主人出来。”

    “就说尊大圣之命，前来降服妖星众生。”

    “如若不从，休怪我不客气！”

    六耳懒得像唐僧那样多说废话。

    当声音还未落地的时候。

    六耳便毫不客气地释放出大道圣人的威压。

    一瞬间，百万里之遥的天宫便如同被塌下来的天压住了。

    “轰轰！”

    金碧辉煌的天宫倒塌无数。

    妖族神仙慌不择路。

    但更多的是被这股威压死死地摁在地上。

    别说站起来了，就是跪着都是奢侈。

    “谁？！”

    “你是谁！”

    “为何这么强啊！”

    成为废墟的大殿中，几个气息不弱的妖族神仙大喊大叫着。

    他们满脸惊恐，好似看到了这世间最可怕的存在。

    对于他们而言，六耳是未知的恐惧。

    一个连圣人都不知晓的世界。

    实在悲哀。

    “或许这就是师尊经常告诫洪荒生灵的。”

    “域外之外，一定存在许多比大道圣人更加强大的敌人了！”?

