    所有的老师都看向何深，目光中带着探寻。

    这个人是你的学生？专门为了你而来的？

    坐在一边还在不停说但义的曲诗也愣住了，看了一眼台上的计梦婷，又看了一眼何深，再看了一眼计梦婷，挠了挠头。

    “那个，何神，这个是……”

    “我不知道……”

    何深此时此刻也是一脸茫然，他根本不认识这个计梦婷，根本没有想到居然会有人，莫名其妙地直接跟着自己发表什么宣言，说要跟自己上课？

    可是自己也认识人家啊，两个人什么接触都没有，怎么会莫名其妙的有人想要跟着自己上课？

    难不成是自己的人格魅力？

    何深突然回想了一下之前在欢迎新生的时候，自己好像也没有给这些新生什么好脸色，这些新生应该不会因为自己不给好脸色，就突然莫名其妙地觉得自己不错，想要到自己这边来上课吧？

    应该……不会吧？

    何深想到这个突然有一点迟疑，据说在这个世界上，有个类型叫M，就是别人越凶，那个人越高兴。

    所以说，这个叫计梦婷的，是那种传说中的M？

    何深满脑子疑问，完全不知道现在究竟是什么一个情况，只好默不作声，静静等待事情的发展。

    其他的同学也完全没有想到计梦婷居然会突然冒出来，对着其中的一位老师说，自己要成为他的学生。

    写在纸条上不好吗？到时候突然被老师当面拒绝了，多尴尬啊……

    毕竟他们看这些老师，一个个都不是善茬，除了曲诗好像是理论方向的，其他的老师一个个技术都贼厉害，对于音乐的理解也极强。

    他们感觉这些老师来看他们，绝对不会是单纯的看他们的钢琴水平，而是看他们对于音乐的理解，或者什么天赋之类玄之又玄的能力。

    如果只是单纯的看钢琴水平，直接按照入学的成绩排不就行了？

    所以，他们饶有兴致地看着舞台上的计梦婷。

    “欸，你们说，那个叫何深的老师，会同意她作为他的学生吗？”

    “我觉得……应该不会当场同意吧？如果当场拒绝不就特别尴尬了吗……”

    “说的也是，话说回来，计梦婷为什么会选择何深啊？感觉有点莫名其妙的。”

    “没错，我也感觉莫名其妙的，计梦婷据说是我们这一届的第一名，她不管怎么看，都应该选择一些又好说话，钢琴水平又强的，她为什么会选择那个臭脾气？”

    “谁知道呢，说不定她喜欢这一口？”

    “欸？不会吧？应该不会吧……”

    ……

    很多人看着计梦婷开始窃窃私语，一些心智不太成熟的小屁孩都已经开始在舞台上编排起同学。

    甚至脑部了一出狗血恋爱剧。

    不过很可惜，计梦婷完全没有任何一点点这样的想法，她选择何深的原因很简单。

    何深的技术好，对音乐的理解深！

    就这俩点，没有其他的什么想法，就只是单纯的这俩点。

    不是什么觉得何深长得不错，喜欢吃棒棒糖，或者对别人比较冷漠之类的理由，就单纯的那两点理由。

    技术好，理解深！

    并且看何深这个样子，应该是没有老一届的学生带的，所以她如果进何深门下，成为何深的学生，应该就是第一届。

    你就这么想一下，一个钢琴弹得特别厉害，教学比较严肃，十分负责的老师，还只有你们这一届的几名学生。

    跟一个弹琴还不错，教学很宽松，并不是十分负责，有上下四届几十名学生的老师。

    你觉得，哪一个老师好？

    这根本不用想，肯定是觉得第一个好啊！

    严肃点就严肃点，严肃点还能让学生感觉到紧迫感，可以进步的更快呢。

    所以，计梦婷的目标非常明确，就是那个看上去十分平淡，但是弹琴，讨论音乐时候，非常严肃的何深。

    自己一定要到他的门下去！

    其他的几名老师相互看了一眼，对着计梦婷迟疑道。

    “那个，你确定吗？一个学生只能选择一个老师，你现在表示你想要换其他的老师，我们可以当你在开玩笑，回头你写在我们给你的纸上递交给我们，这样会更好。”

    “我确定，我就是要跟何深学！”

    “我先提醒你一句啊，何深何老师是一名助教，他目前还没有正式上过任何一节私下的单独小课，没有其他学生的评价，所以你想好了？”

    “我想好了，我肯定要跟着何深！”

    “既然如此，那就这样吧……”

    几名老师无奈，对着计梦婷挥了挥手，任由她去了。

    曲诗看着计梦婷这个倔强样子，抿了抿嘴，突然戳了戳何深，小声问道。

    “喂，何神，你……真的不认识她吗？”

    “不认识……”

    “为什么她会这个样子？为什么她好像认识你非常久了，非常确定你教学水平……”

    “我真不知道……”

    “……”

    曲诗无奈，伸手将之前放在桌上的学生名单拿了出来，上面有学生的一些简单信息。

    比如性别，班级，入学之前的成绩什么的。

    只是刚刚看到这个表，曲诗便立刻找到了计梦婷的名字。

    计梦婷，女，江州师范大学今年入学考试第一名。

    “何神，这个好像……还是个学霸啊？这好像还是个好苗子啊，你有没有想法？如果你现在决定收的话，可以直接收。”

    “我不知道……”

    何深摇头，他原本想的是随便收几个别人不要的，然后混混日子啥的，现在突然被赶鸭子上架了。

    一个学霸，今年第一名的学生来找他上课。

    不得不说，他一时间稍微有点紧张，有点慌张，立刻又掏出一根棒棒糖让自己冷静一下。

    面对现在这种情况，何深不知道该说什么，曲诗也是，周围其他的老师更是如此，连带着其他的学生，也不由得沉默了。

    计梦婷完全不在乎这些人的想法，她本来就确定好自己的目标，所以根本不会因为旁人的劝说而动摇。

    她坐上钢琴的琴凳上，稍微调整一下自己的距离高度后，对着所有人优雅的点了一下头，开口道。

    “计梦婷，钢琴表演系1班，演奏曲目，肖邦B大调夜曲，Op32，No1，”

    “何老师，请多多指教，麻烦你了！”

