
　　“尚宫大人，我们家皇子真的已经就寝！”小秦子急得满头大汗。

　　这么多侍卫冲进去，若是皇子衣衫不整的，这画面实在是不好看！

　　他们家皇子素来清雅，他怕皇子被惊吓到了！

　　韩尚宫不悦道：“今夜的刺客非同小可，谁要阻拦，格杀勿论！”

　　若不是事态紧急，韩尚宫也不会如此紧张。

　　小秦子还想阻止，可她已经说了，阻拦者格杀勿论。

　　小秦子哪里还敢说什么？

　　侍卫冲了进来，转眼间，就将整个寝宫团团围住。

　　倾歌实在是找不到藏身的地方，走投无路之下，只能一把推开身后那扇门。

　　房内，一人刚从床上下来，身上单衣薄亵裤，是真的就寝休息了。

　　黑漆漆的夜晚，灯火早已扑灭，倾歌根本看不清他的五官。

　　外头，侍卫闯来，倾歌想都不想，一把扑了过去，短刀抵在对方的脖子上。

　　“别动，不许出声，否则，我杀了你！”

　　对方一动不动，夜色中，深邃的眼眸微闪。

　　韩尚宫带着侍卫们，已经冲进内殿，大家在各个角落，到处寻找。

　　小秦子无奈，只好快步走到门外，唤道：“三皇子，尚宫大人说，有刺客闯入祈月殿，他们要搜查。”

　　三皇子？

　　倾歌一阵愕然，抬头看着被自己劫持的男子。

　　慕白的手落在她手腕上，轻轻捏了捏，他压低声音道：“上来吧。”

　　倾歌只是迟疑了下，便将短刀收起，跟着他坐在床上。

　　但他大掌一捞，却在她上来之前，一把握住她的脚。

　　“你……”

　　“别动。”慕白将她的靴子脱下，扔在地上，一个翻身，把她压在自己身下。ŴŴŴ.23sk.com

　　被子被他扯了过来，将两人彻底盖住。

　　倾歌只觉得衣襟一松，衣裳被他扯下去一大片。

　　她没说话，只是双手抵在他的胸膛上。

　　没想到，慕白连自己身上的单衣都褪下了。

　　被子里，一瞬间，热气沸腾。

　　“三皇子，有刺客闯入祈月殿，我等只是奉命捉拿，得罪了！”

　　韩尚宫一把将房门推开，身后的侍卫，一个都不敢闯入。

　　进门的只有她一个。

　　韩尚宫手一扬，墙壁上那些将夜明珠盖住的锦布被掀起，房间里，立即一片亮堂！

　　视线里，男子雪白健硕的背部，一闪而逝。

　　被子原本在慕白的腰间，因而他光裸的背，还是让韩尚宫给看到了！

　　韩尚宫脸一热，立即一转身，退到门外。

　　谁又能想到，一向温文儒雅的三皇子，床上竟然还有个女子？

　　方才匆忙一瞥，虽然看的不太清楚，但，那女子肩头暴露，发丝汗湿，一张脸还带着薄雾气息。

　　她来之前，这两人有多激烈，可想而知。

　　九公主？

　　韩尚宫将房门关上，淡淡道：“今夜祈月殿闯入刺客，还请两位暂缓，陛下等会只怕要召见。”

　　慕白应道：“……好。”

　　声音沙哑，与他平时的优雅，很不一样。

　　韩尚宫心头一热，只恨自己早生了几十年。

　　这三皇子，还真是……诱人得很！

　　文质彬彬，翩翩风度，可那一瞥，却又让人惊艳不已。

　　背部的肌肉线条，真是太完美了！

　　韩尚宫带着人继续搜查，慕白却在她离开之后，忽然低头，一口啃在倾歌的脖子上……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第473章 那线条,真是太完美免费阅读。https://xs.23sk.com 