    水晶宫殿当中是海水，不过当水门打开的时候，盈盈海水却是没有从里面流淌出来，仿佛有一道无形的墙壁把海水阻隔。

    众人御水而入，进入这个空中水上世界。

    这一座水晶宫殿巨大，但建筑格局却是十分简朴。

    进入水门，呈现在众人面前的便是一座极其巍峨高耸的水晶大殿。

    抬头一望，大殿上足有一两百米高，大殿中间也十分的宽敞，四周散落着一张张高大的座椅。

    姜鹤年和众人来到这里，只感觉好像来到了一个巨人世界。

    “小华子，你来了啊！”

    就在这时，一声雄浑嘹亮的声音在大殿当中缓缓的响起，这声音仿佛蕴含着极其强大的力量，一响起，便把整个水晶宫大殿震得嗡嗡作响。

    然后随着这声音响起，只见在大殿尽头的一处拐角，缓缓的游出来了一头极其巨大的海龟！

    这一只海龟将近十米来长，三、四米高，体积十分惊人。

    而最惹人注目的是，这一只大海龟浑身雪白，晶莹剔透，就仿佛是用白玉铸造而成的非凡艺术品。

    只有gui头上蓄着的一缕缕白色胡须，才显出了这一头大海龟的年迈苍老。

    一看到这位通体雪白，犹如白玉一般的大海龟，姜鹤年却是瞬间脸色大变！

    因为此时这头白玉海龟已经游到了众人面前，但是在他的精神感知当中，这头白玉海龟的所在处却是空空如也，什么也没有！

    它身体的停留处一片空白，就是一道海水。

    但是在肉眼当中，这头大海龟却是真真实实的存在！

    视觉和精神力两者产生的违和感，让姜鹤年难受至极！

    与此同时，姜鹤年的内心也无比震惊了！

    要知道人族和妖族两大九品巅峰御海师他都遇到过了，不管是人族还是妖族，到达了九品，整个人的气息都会犹如太阳一样的耀眼和刺目！

    这一点就连深海血鲸和巨赤也都是如此。

    所以到了九品之后，不管是御海师还是妖族想要隐藏身形就变得很难。

    由其是对于不擅长精神力的妖族来说，想要隐藏自己的身形更是难如登天，也就只有精神力强大的人族御海师能勉强能做到。

    但是也同样要保持住一段距离，距离一近，立即就会被发现。

    这也是为什么之前在龙鳗妖族首都的海底深渊中，姜鹤年让小剑去探查海底深渊的原因。

    人族和妖族越是强大，自身气息就越是惊人，就越难以隐藏气息。

    华星峰一直躲在深渊底下，会被修为强大的巨赤感知到，也是因为这个道理。

    而此时，这一头白玉海龟就这样站在姜鹤年的面前，姜鹤年却是连精神力感知都做不到，这实在是让他难以置信。

    “拜见龟丞相！”一看到这头白玉海龟，华星峰立即尊敬的低头作揖道，姿态郑重。

    “不客气。”巨大的白玉海龟摆了摆胸鳍，表示不客气道。

    “我已经提前收到你的讯息了，”白玉海龟看着华星峰缓缓的说道：“来吧，跟我走，你们这一次竟然能得到一颗深海血鲸的妖丹，说不定还真的有机会。”

    一听到白玉海龟的回答，华星峰立即面露惊喜：“谢谢龟丞相，我就知道你一定会帮助我们的！”

    白玉海龟淡淡恩了一声，带着满脸喜悦的华星峰走到水晶宫殿深处的一间密室当中，而姜鹤年、费无极几人则留在原地。

    就在姜鹤年兴致勃勃的观看大殿当中的风景时，这时，大殿一旁的一道小门当中，忽然冒出来一颗毛绒绒的小脑袋。

    这小脑袋上长着一双亮晶晶，乌溜溜的黑色大眼睛，她双手趴在小门上，张头晃脑的朝大殿当中张望。

    很快，当她看到了站在大殿当中的费无极时，她立即忍不住的发出一道惊呼声！

    一个大概2岁左右的小女孩，惊喜的从小门里面疾冲了出来，两只小短腿迈的飞快。

    她穿着一件红色的小裙衣，整个人粉雕玉琢，犹如瓷娃娃一样可爱。

    “费哥哥！”

    “费哥哥！”

    小女孩俏生生的大叫道，声音软糯好听。

    虽然外表看起来只是一个美丽可爱的人类女孩，但此时在这充满海水的水晶宫殿当中，这小女孩却是如履平地，呼吸和说话也没有任何的困难。

    费无极听到声响转身过来，一看到这小女孩也是满脸惊喜。

    红衣小女孩跑到一半，距离费无极还有几十米的时候，整个人就再也忍不住的飞扑起来，直直的扑到了费无极的怀抱当中。

    费无极也是连忙紧紧的抱住小女孩，脸上满是宠溺神色：“海棠，海棠！”

    “费哥哥！”

    “海棠！”

    “费哥哥！”

    “海棠！”

    “……”

    一老一娃，一男一女，此时在这个宏伟壮观的水晶宫殿情深意切的彼此呼唤着。

    这场面，直接就把姜鹤年给看懵逼了！

    而此时，姜鹤年也同样看出来！

    此时面前这个女娃，长得和海棠十分相似，而再看其刚才的动作，很显然这女娃就是海棠！

    而姜鹤年这就更加懵逼了！

    海棠为什么会出现在这里？

    就在姜鹤年觉得自己的脑袋有点不够用时，这时海棠出来的那个小门当中，缓缓的又游出来两头身体半透明，晶莹剔透，闪烁着神圣温和光泽的水母。

    这两头水母人形大小，身周伸展着一根根的触手，而且全身上下似乎都在散发着淡淡的光芒。

    而这些光芒一靠近，姜鹤年以及大殿当中的其他御海师们，立即感觉全身一片温暖，犹如沐浴在温泉当中。

    “灯……灯塔水母！”一看到这两头水母，姜鹤年立即怔住！

    这两头水母，正是传说中拥有永恒不死生命的圣兽，灯塔水母！

    只是稍微让姜鹤年感到疑惑的是，这两头灯塔水母好像比一般的灯塔水母还要好看，还要神圣，还要不凡，身上的气息犹如太阳般璀璨！

    两头灯塔水母缓缓靠近，就在它们来到了费无极身前的时候，突然，两根晶莹如玉的触手猛地抽出！

    这触手速度快速闪电，在场的人族宗师们竟是一个都没有反应过来！

    “砰！”

    大殿当中猛地惊得一声爆响，然后费无极就一头倒飞了出去，在大殿墙壁上，很是狼狈！

    两头灯塔水母此时犹如刺猬一般，全身触手全部一根根的倒竖起来，显得群魔乱舞，怒气冲天！

    其中一头体型稍微强壮一点的灯塔水母，一双眼睛死死的盯着费无极，竟是口吐人声，咆哮道：“费无极你这个挨千刀的王八蛋！”

    “以后胆敢再让我的女儿受到一叮点伤害，我第一个冲到陆地上弄死你！”

