    　　听到李七夜这样的话，杜文蕊不由为之脸色大变，不由看着李七夜。

    　　“这话，可不能乱说。”杜文蕊神态郑重，说道：“此事关系重大，何止是一世清誉，此乃是毁了一个时代……”?“清誉算得了什么，不要说是清誉，在某些存在的眼中，就算是一个纪元，那怕是亿亿亿万年的生灵、时光，那都算不了什么，那只不过是可用之物而已。”李七夜看了杜文蕊。

    　　顿了一下，淡淡地说道：“就区区一个光明圣院，说句不好听的，那只不过是开胃小菜而已，换一个角度想想，真正大补的，是整个三仙界！”

    　　杜文蕊脸色再次大变，神态一下子凝重起来了，一时之间，也不由为之沉默，过了好一会儿，他才郑重地说道：“这，这只怕是李同学想多了。”

    　　“想多了。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“还记得始祖雕像崩碎的那一幕吧，黑暗冲天，你觉得呢，这如脉冲一样的黑暗撕破天穹，这样的黑暗，你真以为是你们始祖封禁在那里的黑暗吗？”?李七夜这样的话，让杜文蕊心里面震了一下，当时李七夜取走了洗罪剑，始祖雕像崩碎，黑暗轰上天空，那股黑暗，是多么的强大，是多么的恐怖。

    　　可以说，当时在他心里面就留下了阴影，这让他心里面隐隐不安，他总觉得，好像有什么事情要发生一样，似乎总有什么隐患一样。

    　　“你觉得，这样的黑暗，是属于谁的呢？”李七夜看了一下杜文蕊，笑笑，悠悠地说道：“你在心里面可能在自我安慰，这一定是你们始祖远荒圣人把某个恶魔的黑暗力量封印在这里，这一次只是封印破碎，让这样的黑暗力量远遁而去……”?“当然，这是最好的事情，也是最好的想法，不论这是事实，还是自己的幻想，你都会乐意往这一方面去想。只不过，你自己扪心自问一下，这是真的吗？这真的是你想要的吗？或者，这的确是你想要的，但，在内心最深处，问一问自己的本能，什么是事实！什么是真相。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　这样的话，让杜文蕊有窒息的感觉，他留守于洗罪院那么久，他比其他人知道得更多，他比其他人知道更多有关于光明的背后。

    　　在光明圣院，多少人信奉光明，甚至有人已经达到了盲目的崇拜了，但是，杜文蕊心里面一直在警惕着自己，有些事情，并不是想象中那么的美好，也正是因为如此，他才会一直留守在洗罪院。

    　　所以，李七夜的话，犹如一下子揭开了那层薄膜一样，这是遮蔽了真相的薄膜，而他已经隐隐知道这背后的一些真相了。

    　　“你已经很接近真相了。”李七夜看了看沉默着的杜文蕊，淡淡地笑着说道：“无非是你有没有勇气去面对真相，面对这幕后的真实！还原一个你的始祖！”

    　　“善恶，只是在一念之间，万世为善，便是善。”最终，杜文蕊徐徐地说道。

    　　“这话说得有道理，但，有些东西，接不接受，那就是你的事了。”李七夜无所谓，随意说道：“但是，不管你承不承认，真相就在那里！”

    　　杜文蕊不由轻轻地叹息一声，他不由看着李七夜，说道：“你是打算怎么样？难道是要推翻我们光明圣院，让光明沉沦吗？”?“这与我何关？”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“你想得太多了，光明圣院又不与我为敌，我为什么要推翻它？会让我屠灭的，无非是挡我道者！你认为，你或者光明圣院，会挡我道路吗？”?杜文蕊沉默了一下，最后摇了摇头，说道：“我光明圣院，只是授业解惑而已，不与世争。”

    　　“那就是了，光明圣院，还是光明圣院，还是你心目中那个光明万丈的道统。”李七夜笑着说道。

    　　“那李同学的意思……”杜文蕊不由沉吟了一下。

    　　“放心吧，我对光明圣院没有恶意，就算是对于你们的始祖远荒圣人，也没有恶意，至少他作为远荒圣人，我是没有恶意。”李七夜淡淡地说道：“我所来，只是看看，只是看看而已，就让我做一次以小人之心，度君子之腹。”

    　　“再说，我本就不是什么好人，做做小人，也没有什么大不了的事情。”说到这里，李七夜他自己都不由笑了起来。

    　　杜文蕊沉默了一下，过了好一会儿，他不由轻轻地说道：“万一，万一，真的万一，如李同学所想那样呢……”?说到这里，杜文蕊都有些没有勇气说下去，毕竟，光明圣院，这是生他养他的地方，他生于斯，长于斯，他信奉着光明，不论是什么时候，不论是什么事情，他从来都没有动摇过，但是，万一，如李七夜所说的，这一切都是真的呢？

    　　说到这里，连杜文蕊他自己都没有信心，就如李七夜所说的那样，他有勇气去面对真相吗？

    　　“放心吧。”李七夜笑了笑，说道：“就算我是十恶不赦的大凶人，但，我还是有分寸的，不然，此时此刻，我就不会站在这里跟你闲扯蛋，直接干就是了，你认为有什么东西可以阻挡我的步伐？”

    　　听到这话，杜文蕊不由长长地松了一口气，他在心里面不由苦笑了一下，他心里面也唯有祈祷了，或者，这事并不如想象那般。

    　　就在李七夜与杜文蕊他们闲聊的功夫，赵秋实他们这些学生都在追逐着山中所遇到的圣兽，虽然他们也追逐了好几头圣兽，强弱不一，但是，他们没有一头能成功降伏的，毕竟，他们实力太弱了。

    　　而且，遇到强一些的圣兽，他们被圣兽打得溃不成军，狼狈而逃，被圣兽打得落花流水，屁滚尿流。

    　　事实上，被圣兽打得溃不成军的，又何止是洗罪院的学生呢。

    　　在路上，李七夜他们也遇到了不少学生被圣兽杀得屁滚尿流的。

    　　在他们翻过一座山岭之时，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声响起，杜文蕊都脸色一变，说道：“退一边。”说着，拉着学生退到了高处。

    　　他们刚退走，就看到十几个学生脸如土色，飞奔逃走，往圣兽园外面逃亡而去。

    　　紧接着，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，扬尘滚滚，放眼望去，只见后面如狂潮一样狂袭而来，满山遍野。

    　　“是野狼——”看到这满山遍野的狼群，这看得洗罪院的学生都不由双腿发软，脸色发白。

    　　如此多的野狼，那简直就是吞天噬地一样，而率领着这成千上万狼群是一头狼王，这头狼王全身银毛。

    　　“我的妈呀，我们只是试试而已，用得着这么狠吗？”此时，被追着逃走的学生尖叫不止。

    　　“嗷、嗷、嗷……”一阵阵狼嚎之声不绝于耳，那怕这群学生拼命逃走了，但是，狼群依然紧追不舍。

    　　“这群小子，是自寻死路。”杜文蕊眼尖，看到一个学生怀中抱着银毛狼崽，摇了摇头，说道：“连狼王的幼崽都敢偷，等着死亡吧。”

    　　原来，这群学生见狼王外出，便偷偷摸摸溜进了狼窝，偷走了狼王的幼崽，被狼王发现之后，带着千万狼群追杀过来。

    　　“啊——”果然，如杜文蕊所说的那样，这群学生没有逃多远，就惨叫声起伏，被千万狼群踏成了肉酱。

    　　看到这群学生，在眨眼之间被踏成肉酱，洗罪院的学生，都不由心惊肉跳。

    　　“想偷圣兽蛋、圣兽幼崽，最好先掂量掂量一下自己。”杜文蕊也看了赵秋实他们一眼，笑笑。

    　　这话让赵秋实他们都不由毛骨悚然，因为在刚才，他们也合计着，要不要去偷几只圣兽蛋或圣兽幼崽回去。

    　　看到狼群如此凶猛的模样，他们心里面都不由打退堂鼓了，就算真的被他们偷到了圣兽幼崽了，但，也不一定能逃得过圣兽的追杀。

    　　在途中，赵秋实他们也遇到了有些学生被圣兽杀得惨兮兮的。

    　　他们在一座山峰上，看到一个北院的学生，十分强大，不朽真神，穿着一身神甲，去降伏一只飞鹤。

    　　但是，在短短的时间之内，发这个学生就被轰落下来了，听到“砰、砰、砰”的声音响起，这个学生被飞鹤的双翅击中，鲜血狂喷，连撞穿了好几座山峰。

    　　见情况不妙，这个学生转身就逃走，但，飞鹤紧追不舍，最后这个学生施出了绝世手段，才从飞鹤中的利喙之下逃走。

    　　看到这样的一幕幕，把赵秋实他们看得心惊肉跳，在这个时候，他们才明白，降伏圣兽，比他们想象中还要凶险千万倍。

    　　“原来圣兽是这么凶呀。”有学生不由失神，喃喃地说道。

    　　“要知道，不少圣兽在此之前，本就是兽王凶禽，它们可不是什么善类，现在只是皈依光明而已，并没有削弱它们的兽性。”杜文蕊轻轻地摇了摇头。

    　　“我们只能是看看了。”在这个时候，洗罪院的学生都纷纷打消了念头。

