    大家欢迎完栗圆之后，MR.麦便继续说道：“既然有新嘉宾的加入，那就一定会有老嘉宾的离开。”

    “到底，本场竞演谁会淘汰呢？”

    刚才还一片欢声笑语的会议室，气氛立马就骤降到了冰点。

    特别是上期竞演排在第六七八名的何子珊、萧亚伦和李霏霏，脸上写满了紧张。

    他们三个其实都从来没有指望过能拿竞演的第一，更没指望过可以像不打烊乐队那样蝉联，只是抱着一副能多留在节目一期是一期的心态。

    毕竟多留在节目一期，就能多一些话题和热度啊！

    但是，现在他们三个，都面临着淘汰的风险了。

    特别是萧亚伦，他是最紧张和担心的那个。

    他上轮才补位加入节目欸，本场竞演才是他的第二次竞演，要是这就被淘汰了，那岂不是真正的一轮游？

    在此之前，可只有颜方休是一轮游，而且他不管怎么说还是首发嘉宾，牌面还是有的。

    要是萧亚伦一轮游了，恐怕要成为网友的笑柄了，甚至会被宝岛网民给骂死。

    三位上场竞演排名在下位区的嘉宾，都眼巴巴的看着Mr.麦，生怕从他的口中听到糟糕的排名。

    但是躲在屏幕后的Mr.麦才不管这些呢。

    他语气依旧很平淡，操着一口电子合成音说道：“排名统计结果已经出炉了，说实话，对于这份排名，我个人还是觉得很惊喜的。”

    “首先公布的是第五名，恭喜法拉奥！”

    法拉奥上场凭借《发光弹》获得了第三名，这场的淘汰概率还是挺低的，所以一直很平静，在获得了本场的第五名后，也只是站起身鞠躬感谢了一下。

    “接下来公布的是第四名，恭喜陈岚！”

    陈岚上场竞演获得了第四名，这场竞演依旧延续了这个成绩，这结果倒也不错，毕竟第四名已经是上位区了。

    他满脸笑容的站起身与旁边的萧亚伦抱了抱。

    如果是第一期的时候，获得第四名，他绝对不会这么开心，但是这么多期竞演录制下来，陈岚已经深刻的感觉到了这个节目的藏龙卧虎，现在能取得第四名，他都已经很满足了。

    老牌歌王的心酸，谁能懂啊。

    “接下来要公布的是，第三名。”

    说到这，Mr.麦还故意停顿了一下，才说道：“恭喜李霏霏，获得本场竞演的第三名！”

    不少嘉宾都诧异的看向了李霏霏。

    知道为什么Mr.麦要停顿了。

    这波第三名，直接就把李霏霏从淘汰的边缘给拉回来了啊！

    第一第二名，不出意外肯定会在姜梦影和不打烊乐队中产生，那第三名就已经是他们仨下位区可以获得的最好成绩了！

    现在被李霏霏拿到手，那就说明她肯定不会被淘汰了。

    果然，有的时候换换风格，还是能收获意想不到的好处！

    李霏霏本场竞演放弃唱跳舞曲，转民谣风格秀了一波唱功，还是很英明的！

    这一下子，在李霏霏笑的非常开心的衬托下，何子珊和箫亚伦的压力更加大了，两颗小心脏更加的忐忑不安了。

    二选一的可能，他俩就得淘汰一个....

    就连李希宁，都有些担心了，现在只剩下六七八名和一二名没公布了，显然她不太有希望获得前两名，那就只剩下六七八名了，虽然因为她上场是第五名，本来是没什么淘汰风险的。

    但是上场第八名的李霏霏已经脱离这个泥潭了，这一下子，她就有风险了，要是拿到本场第八，可能要和何子珊或者萧亚伦比票数了。

    “李希宁。”冷不丁的，Mr.麦突然喊了一声她的名字。

    还没等她反应过来呢，Mr.麦就说道；“恭喜你，获得了第七名。”

    草！危险了！

    李希宁紧张的看向了Mr.麦，但是Mr.麦并没有理会她，而是继续平淡的公布道：“恭喜...”

    “不打烊乐队，获得本场竞演的第二名！”

    ？？？

    ！！！

    除了姜梦影之外，其他人都惊讶的看向了不打烊乐队。

    他们的蝉联被终结了？

    布丁和杨霄他们也有些错愕，不过这个情绪只持续了一瞬间，不打烊乐队的众人就站起身欢呼拥抱在了一起。

    第二名怎么了？

    第二名也很不错啊！

    难道只有第一名才配欢呼和掌声吗？

    而且输给姜梦影，也没什么丢人的啊！

    人家在乐坛叱咤风云，呼风唤雨的时候，哥几个还都在玩泥巴呢，有啥不服气的？

    就是叶未央，虽然表面上满脸喜色，和大家抱在了一起，但是心里还是多少有一点点失望。

    在他眼里，《一路向北》肯定是最好的，是完全可以拿第一的曲目。

    但是他毕竟不是大众评审，不能左右大众评审们的判断。

    而且他也不是周杰伦，没有自带的那种名气光环。

    而这场的姜梦影，竞演歌曲不但有新意，而且还非常的好听，又是一次大胆的尝试，再加上她又是一位拥有各种荣耀加身的老牌天后！

    在大众评审的心中，将胜利的天平倾斜向姜梦影，叶未央是完全可以理解的。

    不过理解归理解，对结果的不满意也还是会存在，只不过肯定不会在镜头前怼大众评审或者谁谁，那可太没情商了。

    “那么，让我们恭喜姜梦影，获得本场竞演的第一名！”Mr.麦也没继续卖关子，直接宣布了众人都已经猜到的第一名。

    姜梦影心中的一口郁气终于是吐出来了，扬眉吐气的站起身，微笑着向所有嘉宾点头致意。

    在今天之前，她心里一直都憋着一股气呢。

    连续被不打烊乐队压了四期，期期都是第二名，这回至于角色互换了，可把姜梦影给满意极了。

    “谢谢大家，也谢谢大众评审的支持，我以后会努力创作出更多能够让大众喜爱的音乐。”

    又是一阵欢呼和掌声，所有嘉宾，包括不打烊乐队，都向姜梦影送上了恭喜，这是第一名应该有的待遇。

    欢闹了一会后，大家才重新坐定，接下来，就是最紧张的时候了。

    本轮竞演，何子珊和萧亚伦，谁会垫底？

    两人都非常紧张的看向了头顶大屏幕中的Mr.麦。

    叶未央在心里暗笑了一声，在他看来，萧亚伦的表现还是要比何子珊好的，不但竞演曲目更加优秀，最重要的是，他的舞台表演没有任何失误！

    果不其然，大众评审们的看法也和他一样。

    “恭喜萧亚伦，获得本场竞演的第六名！”

    何子珊的脸刷的一下就白了。

    她是第八名！

