
    接着，继续的在伤口的周围挤压起来。

    渐渐的，那些黑色的血液越来越少，越来越淡

    最后当鲜红的血液涌出来的时候，躺在地上的孩子，就好像暂时闭过气的人一样，喉咙发出咕噜的响声，胸口也在微微的起伏着

    随后，也缓缓的睁开了眼睛。

    好像有些没明白是怎么回事，眼神里都是茫然。

    于是，一直连大气都不敢喘的达玺族长老，惊喜的看着顾乔乔，就好像看到救命天神一样。

    然后，对着顾乔乔弯下腰行了一个达玺族最重的礼。

    这个孙子是他唯一的孙子。

    他的独生子，在几年前被毒蛇咬了，已经去了，就留下了这么一个孩子，这也是他唯一的希望。

    如果出了事情，他怎么对得起死去的儿子呢。

    顾乔乔将药**的盖子盖上拧好。

    然后放到了包里。

    看达玺族长老和刚才截然不同的态度，顾乔乔微微一笑，“这也是孩子福气大命不该绝，我恰巧带着药，否则，就算是神仙来了也没有办法”

    事情已经到了这个地步，长老再扣押顾家的车和人，他的良心已经承受不过去了。

    他一咬牙，手指着那处灌木丛说，“你们的车和宝石还有人都在那里，我什么都没有动，你救了我的孙子，我却做了对不起顾家的事现在你们将车开走吧。”

    顾乔乔看向长老，忽然开口问道，“老人家，我知道您是一个心地正直的人，你不会无缘无故扣押顾家的宝石车，是谁让你这么做的，可以告诉我吗？”

    老人眼睛里闪过一抹犹豫，最后咬牙说道，“孩子，对不起，你要我的命也可以，但是我欠了对方的恩情，已经跟对方发了毒誓了，所以不能说。”

    对于这样有信仰的人发的誓，他们都会严格遵守的。

    顾乔乔却不想放过这个机会，“长老，我不难为你，可以侧面提示一下吗？”

    顾伯和张毅都盯着长老。

    老头沉吟了半晌，才下定了决心，开口说道，“好，我告诉你，指使我的人也是玉石矿的主人”

    话说到这里，就不必再说下去了。

    在场的人也都明白了。

    这肯定是顾城和宁宛如做的。

    因为只有他们才能拥有这个玉石矿的股份。

    他们还是顾家人，所以说是玉石矿的主人也不为过。

    况且前些年，顾城也经常往这里跑。

    这本来就和大家心中的猜想是一样的。

    所以也没有人意外。

    不过，想要让老人去作证是不可能的。

    因为这个达玺族的长老欠着宁宛如他们的恩情。

    能告诉他们这个信息已经是很难得了。

    如果今天不出这个事情，他们这些人是进不来的。

    顾伯他们没有再迟疑。

    这些人在这里待的时间太长了，身体方面也许没什么问题，但是精神上也是受折磨的，而且他们家人也焦急万分等着他们归来。

    所以，没有继续和长老说下去。

    顾伯带着四个保镖再次进来，而守着山谷的年轻人将一木板房的门打开。
