    赵妙妙已经快要吓死了。

    就算这些谣言的内容都是她指使着传的,那她也从没想到,娇娇软软的时清,居然真的是外星人。

    是了！

    是了！！

    她瘫软在地,傻呆呆的看着天空上越来越多的类人机械,它们有着银色的战甲,每一个都有半人高，身上配备的武器单个拎出来就能毁灭一栋楼。

    当初，就是它们围绕在基地外面，威胁着人类交出殷明筝。

    后来殷明筝回来,身边就跟了一个时清。

    她怎么就没想到呢！！！

    时清看向正不知道在想什么的赵妙妙，眼中满是兴味，他抬起脚，轻快的,朝着女人那移了移。

    “啊——”

    女人尖利的叫声恐惧的响起,时清甚至来不及做些什么，她就已经疯狂的慌乱叫着：“不要杀我！！！不要杀我！！！”

    “是虫族！！是虫族逼我这么做的，都是虫族的错,别杀我……”

    被赵妙妙指着的虫族高层们：“？？？”

    他们还没怪赵妙妙居然敢绑架机械种族呢，这个人类女人居然敢把锅甩给他们了？！

    但现在也不是算账的时候,时清已经看过来了。

    机械种族啊！！

    这可是机械种族！！

    甚至,看他的样子一看就是有思想,一想到什么机械种族里只有王才有思想，再想想代代传承下来的传承记忆里机械种族是个什么样子，一群虫族都快要吓趴了。

    为首的那个自己都在抖了,更何况是他后面的那些虫族，人类害怕是身子抖，他们害怕是全身抖。

    此刻最后面的一排虫族简直要把自己的十八个足都给抖下来。

    他们战战兢兢的，“大、大人……”

    虫族本来就在说人类语言的时候有点口吃，现在被这么一吓，更是连一句话都憋不出来了。

    眼见着时清朝着他们走过来，越走越近，越走越近，好几个虫族都受不了这心理压力，在少年走过来之前就慌乱的砍下了自己的足，战战兢兢趴在地上一动不动。

    宛如死虫。

    砍足是他们虫族最高的礼仪，代表对对方的无上尊崇。

    时清也没管这些自残的虫，而是去看向为首的那个虫族。

    他有着类人的体型，差不多两米高，该张胳膊的位置密密麻麻长满了胳膊，一张微微有些尖的脸上此刻满是绿色汗珠，此刻正跟卡了带一样：

    “大、大人、大人，您、您……”

    也许是着急了，他连忙砍了自己一根胳膊，这才稍微缓过来了一点，继续艰难用着人类语言给自己辩解：“您别信，这个、这个人类，我们、都、都是让骗了。”

    眼看着他吓得好像下一秒就要抖晕过去了，时清好奇问：“你们知道我？”

    “不、不不不！”

    不管是站着的虫族，还是趴着的虫族，全都一连串的摇头，甚至还有虫族吓出了五颜六色的眼泪。

    “我们不知道，大人求求你，饶了、饶了我们，我们真的什么都不知道……”

    看他们这些样子，时清也猜得到一些。

    机械种族爱好灭绝其他种族，往往是坐在飞船里飞往一个星球，然后以极快的速度灭绝这个星球上的智慧生物。

    一般来讲，这种做法是没有见证人的。

    因为看到机械种族的人都被干掉了。

    那虫族又是怎么知道的呢？

    思来想去，时清锁定了传承记忆。

    传承记忆在人类看来是个很玄幻的东西，一般都是上一辈活着的长辈将自己印象中比较重要的记忆一代代传下来，好让自己的子嗣能够避开危险。

    宇宙中有着无数种族，有的种族有传承记忆，有的种族没有。

    时清用的这个身体才刚刚出生不久，还没来得及干什么，但他已经知道很多事了，靠的就是传承记忆。

    虫族既然看到了他的眼睛就害怕，一定是早就知道他。

    时清饶有兴趣的故意吓唬为首的那个：“你们虫族知道我们机械种族？”

    在他身后，随着他这句话出来，原本静止在天上漂浮着的类人机械们仿佛收到了指令，纷纷转向，将武器对准了这些虫族。

    死虫都被吓得活过来了。

    为首的那个更是吓得连忙砍手，一条手一条手的往下掉。

    “大人、我、我们真的从未跟其他种族说过您的存在，求求您、求求您饶了我、我们！”

    虫族上层其实都和人类差不多。

    有思想有智慧，会争夺权力，也会互相陷害。

    他们虫族之所以能够横行蓝星，靠的就是无数没有智慧，但却能听从命令敢死敢拼的低阶虫族。

    而在很久很久之前，他们的祖辈也只是普通的没智慧的低阶虫族。

    传承记忆里，十几万年前，他们还只是每天趴在地上找食物的虫子，他们所在星球上的智慧生物在海洋里生活，那个星球百分之九十五都是海水，没进化出在水中生活能力的虫族只能缩在另外的百分之五上，小心翼翼的为了活着努力。

    然后，机械种族来了。

    所有的虫族都能在传承记忆里看到那一幕。

    漫天的炮灰自天降落到海中，有着银色眼眸的王坐在王座上，一双眼中丝毫情绪都没有。

    类人机械最大的特点就是源源不断，只要王想，他能永远的制造下去。

    虫族所在的星球没撑过七天就毁灭了。

    他们没有思维，但本能的感觉到了恐惧，于是纷纷在炮灰中往地底下跑，一直躲到了外面安静下来为止。

    等到他们再出去，就发现原本能够随意踩死他们的智慧生物死绝了。

    虫族成为了这个星球上新的智慧生物。

    但对于机械种族的恐惧永远的刻印在了他们的传承记忆上。

    当他们开始掠夺其他星球时，也会小心的探测情报，十几万年下来，对于机械种族也有了越来越清楚的认知。

    这个种族喜欢灭绝其他种族。

    不管是虫族还是别的什么，只要见过机械种族，就绝不会活下来。

    一次次加深的传承记忆告诉他们，见到机械种族就别想别的了，赶紧跑，能跑一个是一个。

    在看见时清时，虫族们是想跑的。

    可看着这漫天密密麻麻将他们包围的类人机械，他们也要跑的出去才行啊。

    此刻他们一边害怕，一边在心里恨不得把赵妙妙挫骨扬灰。

    说好的绑架人类呢？！！

    居然给他们绑了个机械种族来！

    而且还把锅推到他们身上！！

    此时此刻，虫族一边害怕，一边还不忘记撇清自己，“大人，都是这个人类、这个人类骗我、我们，我们对您十分敬仰，只要您一句话，虫族愿意、唯您……马首是、是瞻！”

    这还是一个会说成语的虫。

    赵妙妙刚从混乱情绪中摆脱出来就听到这句话，顿时更加崩溃了。

    她千辛万苦搭上的虫族，竟然愿意跟随时清。

    那得罪了时清的她还有什么活路。

    正在崩溃中，一道雾气猛地腾空起，凌厉的朝着那些虫族而去，招招都是要他们命的架势。

    虫族倒是能躲，但是正要动作，时清一个眼神就看了过来，他们也不敢动了，只能带着满额头的绿水汗水，努力的闪避着这比刀子还剐人的黑雾。

    等到一身修身军装，眉宇间满是凌厉的殷明筝从黑雾中走出来时，为首的那个虫族已经没手了。

    “明筝！”

    他们几乎是目瞪口呆的看着，传承记忆中从不与其他种族交流，见了面就是杀的机械种族扑进了那个人类男人怀中，像是多娇弱一样的，委委屈屈的蹭着他。

    “你怎么才来，我吓坏了，呜……”

    一群虫：“……”

    殷明筝完全没察觉到这些虫族犹如做梦的神情，实际上虫族的五官再怎么变化人类也是看不出来的。

    他现在全部的心神都在时清身上。

    “对不起，对不起……”

    向来都稳重的男人吓坏了，他紧紧的圈着怀中少年，一下一下的亲吻着时清的发，带着十足的愧疚与怜惜。

    没人知道当他收到短信时是个什么心情。

    赶过来时，殷明筝想了很多。

    如果时清出事，那这些人，就为了他的小王子陪葬吧。

    而等远远看到漫天机械时，男人的心几乎要沉到了最底下。

    发生了什么，这些忠心耿耿的属下才会来到它们的王身边。

    他几乎是拼尽了全身的力气，飞奔着赶到了这里。

    当远远看到少年好端端的站在那时，殷明筝心底那块大石材算是落了地。

    此刻，抱着毫发无伤的少年，男人遮盖住了红起的眼尾。

    “再也不会了。”

    “我再也不会丢下你一个人了。”

    他一下一下的抚着时清后背，像是要用自己的体温来安抚住少年。

    时清一定吓坏了。

    他还这么小，什么都不懂。

    就算是在基地里能像是一条活泼的二哈一样跟着乐游原四处玩闹，那也是在有人护着的情况下啊。

    虫族几乎是目瞪口呆的看着之前还一副要弄死他们架势的少年柔柔弱弱的乖乖依偎在男人怀中，声音轻颤，“我好怕，明筝，你保护我。”

    “好，我保护你。”

    殷明筝小心的哄着怀中人：“别怕，他们都会死，不会再伤害你了。”

    说完，男人抬眼，满是杀意的看向了满头绿汁，看起来十分猖狂的敌人。

    黑雾猛地腾空而起，只一瞬间，便包围了满脸懵逼的虫族。

    虫族们：“……”

    不关他们的事啊！！

    他们就是来打个酱油啊！！

    作者有话要说：一更~

    还有更，大概九点前！

    这个世界快完结了。

    感谢小天使们支持，本章随机发小红包哦，么么哒

