    生死拯救

    　　站在港口码头，狄成目送着金学良的车队缓缓离开，自己却陷入久久的沉默。

    　　金学良从军区大院来这东北港口，近乎横穿大半个华夏，却只是作为传话的人。作为军区中将，本身地位尊贵，作为自己的岳父，对于自己而言，身份比较的特殊。好像预示着他所要传达的问题极为重要，且有着很大的隐秘xing。

    　　从刚才的表现来看，他应该有些难言之隐，以至于提及重点问题后便匆匆的离开。

    　　但是……密宗？？

    　　在自己回国之际、在即将前往密宗的时候，又是天门即将迈步皇族的关键阶段，熊老爷子安排金学良给自己传话，却又含糊其辞像是有些顾虑，到底有什么特殊的寓意？

    　　各大家族的老家伙们究竟想传达什么意思？？是唆使自己跟密宗划清界限？还是要自己保持jing惕？jing惕谁？他们又在顾忌着谁？？

    　　甚至于金学良提及的‘线人’一事，会不会也不是真的‘无意之举’？其中又有什么秘辛？

    　　狄成从来没有把‘zheng fu’和‘密宗’做过任何的联系，也没有深层次的考虑过，但现在来看……事情好像比想象中的复杂。

    　　“怎么回事？刚才是……”安妮来到狄成身边，打断了他的沉思。

    　　狄成压下心头疑惑，微笑道：“艺璇的老爹，谈了下关于伊势神宫的事。”

    　　安妮不疑有他，也微笑道：“再怎么叫嚣也掩饰不了曰本暗中势力的衰败。失去了忍宗和皇室的支持，曰本zheng fu等同于没牙老虎，华夏的那群老家伙们才不会再有顾忌。”

    　　“成哥，酒店已经准备好了，我们现在过去？”童珉在其他兄弟的催促下走了上来，他们还是不想放弃，盼望着狄成在听完翁晓枫的介绍后会有所触动。

    　　狄成看了看天se，笑道：“不用了，给我准备机票，我得回趟总部。”

    　　“总部？”

    　　“别问了，做好你们该做的，等需要的时候，我会通知你们。”狄成没有给他们继续坚持的机会，接过安妮怀里的婴儿，边逗弄着边坐进旁边的汽车。

    　　当天晚上，狄成乘坐的航班返回总部，没有来得及跟其他人打招呼，把轩辕紫衣和孩子安置在天成医院后，就带着习羽皇离开t市，前往横断山脉。

    　　早就知道狄成会来，所以药王府方面提前派人在山脉外援等待，彼此接洽后，引领着狄成和习羽皇深入山脉，沿着独有的近路赶往药王府所在地。

    　　历时两天时间，狄成和习羽皇来到了药香弥漫的药王谷，受到了众多药王府族人的迎接。

    　　“哥哥，你终于回来了。”茵茵立刻扑了上来，紧紧的抱住狄成，金艺璇和穆巧云等人也都跟了出来，温婉含蓄的她们只是点头示意。其余药王府族人相继朝着狄成颔首行礼，言行颇为敬重，毕竟……人皇的身份实实在在的摆在那里，且又是老族长的义子，彼此间多少有份亲和感。

    　　“婉彤呢？情况怎么样？”狄成勉强报以微笑，立刻询问叶婉彤的情况。在进入横断山脉之前，心里的担忧和紧张还能够控制，可越往里面深入，越是无法压制，在踏入药王府山谷的那一刻，呼吸明显急促起来。

    　　狄云义示意众族人散开，带着狄成和习羽皇往里面走：“叶婉彤和叶婉聍两姐妹都在药王府，目前正在后山的药池浸泡。里面的药材和剂量是药王府、唐门、祈天殿三宗医药能人合力配制，也在悉心的照看着。临时看来，情况有些凶险，但还没有危机。按照三宗长老们的商讨结论，需要用不同的药材浸泡四十九天，然后再进行下阶段的治疗。

    　　现在来看的话，两姐妹还需要在药池里浸泡五天，五天之后，三宗长老会视情况进行第二阶段的治疗。谁也无法保证什么，但一定会竭尽所能。”

    　　狄成稍稍松口气，只要没事就好，哪怕只是‘临时’，哪怕只是‘没有生命危险’。

    　　“美颜他们已经吃了解药，效果还算不错，基本控制住了毒素的蔓延，但需要长时间的调养，毕竟……毒素已经扩散到内脏。”

    　　“给义父添麻烦了。”

    　　“就当是为了美颜和你。”

    　　“我能去后山看看婉彤吗？”

    　　“恐怕是不行，叶氏两姐妹现在的情况既虚弱又危险，基本处于昏迷状态，经不起任何的打扰。为了避免出现意外，云昊亲自带着宗门护卫队镇守在那里，花弄影同样留在后山，不允许任何人踏足。相信三宗长老，也相信叶氏姐妹，他们会挺过这一劫。”

    　　“但愿吧。”狄成望了望后山的方向，眉头微微皱起，不知为什么……心里跳的厉害，感觉很不舒服。

    　　“大佛陀呢？”

    　　“半路上被佛门接走了，神傲明在毒素得到控制后，也动身去了佛门。怎么，想见见他？”

    　　“只是有些好奇。”

    　　“现在还不是时候，大佛陀的状况很不稳定，需要进行的调理。佛门已经在前天宣布了闭门锁宗，不允许任何人打扰，否则……视为进攻。我看你这段时间就安心留在药王府，一来给习羽皇化解*内残余的血红染，二来给你调理下身体，三来……有个人对你的身体情况很好奇。”

    　　“有个人？谁？”

    　　“带你去看看就知道了，记住，千万不要露出敌意。”狄云义着重看了眼狄成和习羽皇。

    　　两人相互交换个颜se，跟了上去。后面的茵茵等女有心也跟上来，却在其他族人的示意下，暂时的留在了外面。

    　　狄云义带着狄成离开了山谷，来到了古木参天的守护密林区。足足走了半个小时，最后停在了一棵足够五人环保的*古树前，垂落的枝杈连接着地面的根茎，像是一棵棵新生的大树，看起来古怪又神秘，有种古木成jing的感觉。

    　　真正引起狄成和习羽皇注意的，是根茎交错间的一个仙风道骨的老者。白发苍苍，本应年迈，却看不出任何的老态，此刻正盘膝而坐，闭目凝思，恍惚之间，像是与这棵沧桑的大树融为一体，与周围的环境相映相合。

    　　如果不是狄成jing觉，还真可能发现不了老者的存在。

    　　“囚老，带来了。”冷傲严肃的狄云义，竟然在老者面前露出了微笑，而且颇为恭敬。

    　　狄成和习羽皇再次诧异，不由的重新打量着面前的老者，能让狄云义心甘情愿的低下头，貌似不是个简单的人物。

    　　恰在此刻，老者缓慢的睁开了眼，一道犹若实质的jing芒刹那乍放，像是一道银针瞬间插进狄成和习羽皇的眼睛，两人心头猛地一颤，下意识的绷紧身形。但是……再次凝神盯视的时候，老者的双眸却是一片沧桑与深邃，再也找不到刚才的凌厉，体会不到先前的心颤。

    　　好像，那是幻觉。

    　　老头不简单！！狄成自成皇以来，从未有过类似的感觉，除了……密宗佛门老活佛！看似普通的不能再普通，却有种无法言语的威胁，无法想象的威压，甚至于……危险的感觉！

    　　模糊飘渺，却真实存在。

    　　囚姓老者抬眼看了看狄成，瞥了眼习羽皇，冷漠如常，威严依旧，没有做任何的表示。但这看似随意的观察，却让狄成和习羽皇感到像是被完完全全的看透，没有任何的保留，古怪的感觉令人心神皆惊。

    　　“这里有五种不同的毒药，分别对应五种解药。”狄云义向老者点头示意，从怀里拿出十个小瓷瓶，依次排放在面前高高耸起的*根茎上。

    　　狄成明白了狄云义的意思，按照当时在赞岐山脉的约定，返回药王府后需要进行毒药的实验，以此来确定自己的身体状况。既然已经决定，便没有必要拖沓，狄成随便拿起其中的一个毒药丸，在老者、狄云义和习羽皇的注视下，仰头灌下。

    　　黑se药丸入口即化，带着浓浓的酸涩味道，强烈的刺激着味蕾，但也只是一瞬间的功夫，融化的毒药像是有生命般迅速窜进了喉咙，再然后……扩散……消失……

    　　习羽皇平ri冷漠如冰，此刻却迅速拿起对应的解药，紧张的看着狄成，准备随时施救。

    　　“好像没什么……”狄成仔细感受了片刻，刚要开口却突然闷哼一声，瞳孔放大，用力抓住胸口，表情极为痛苦，豆大的汗水在额头浮现，身体也开始轻微的颤抖起来。

    　　ps：四更！！四更！！！兄弟们！！

