    第11章 舌战群臣【求收藏！求推荐票！】

    看着到来的蒋瓛，赢羽身感欣慰，异常兴奋，果然不愧为华夏天骄！

    这令人闻之畏惧，听之恐惧的“锦衣卫”指挥使，果真不是一般的强悍！

    一出场，就震撼了所有人！

    令在场的所有朝臣，仿佛面临大敌，一个劲的警惕对方。

    只要在他们心中留下阴影，那接下来，便是让他们感到恐惧的存在。

    眼眸看向在场的朝臣，赢羽轻声道：“为更好的治理大秦，即日起，朕将成立特殊机构，命名，锦衣卫。所有锦衣卫只听从朕的命令，拥有特殊权利，上斩王侯将相，下斩奸臣乱党。”

    嘶！

    此话一出，在场的官员，纷纷倒吸了一口凉气，心里头震惊的说不出话来。

    刚继位的大秦帝国新皇，这是怎么了？怎么完全不按套路出牌？

    现在，他不仅安排人成为户部侍郎，如今还成立特殊机构。

    这机构更有特殊权利。

    上斩王侯将相，下斩奸臣乱党！

    如此巨大的权力，无疑是让这个机构瞬间膨胀，彻底成为君新皇制衡他们的利器。

    此时此刻，他们仿佛看到一个老谋深算，深谋远虑的新皇，正俯视着他们每个人。

    还没等众人反应过来，赢羽便接着说道：“蒋瓛，朕现在就册封你为锦衣卫指挥使，于明日，广收皇城、乃至各地英年才俊成为锦衣卫。”

    所谓募集，其实就是句笑话，完全就是骗人的幌子。

    一千名“锦衣卫”已准备就绪，只要蒋瓛向皇城募集青年才俊，他们就会来报到。

    到那时，这千名“锦衣卫”将成为自己手中利剑，令人闻风丧胆的鹰犬。

    “诺！”

    这时，老冤家丞相赵铭，又站出来道：“陛下，万万不可，如今陛下才刚登基，怎能随意建立机构？陛下，臣还请你收回皇命。”

    看了对方一眼，赢羽眼中抹出一丝杀机，这老东西，果真不是什么好鸟。

    难怪对自己的忠诚度为0。

    就凭他这不停反驳的嘴，若不弄死他，那真是太对不起自己。

    “陛下，臣也觉得有些不妥，如今乃非常时期，怎能随意成立机构？”

    “陛下，臣亦觉得有些不妥，还请陛下收回皇命，暂时莫要操之过急。”

    “陛下，这机构的权力实在太大，不益于我大秦帝国。”

    凌云侯杨帆、寒武侯陈定川、奇阳侯王元相序站出来，表达自己的意见。

    眼见这三位都站出来表达意见，丞相赵铭脸上那得意呀。

    这赢羽确实展现非凡表现，可那又如何，他终究只是一个人。

    纵然是大秦帝国的新皇，位置还未坐稳，四位王爷还能争夺皇位，他们断然不能让步。

    冰冷的眼神扫过三人，他们的忠诚度赫然呈现出。

    凌云侯杨帆、奇阳侯王元忠诚度为0，断不可能再用，必须想办法弄死他们。

    寒武侯陈定川忠诚度为50，这家伙还能用，稍微用一点利益稳住他，然后再将其控制。

    其余的诸位大臣，相序的站出来逼宫，迫使赢羽不能成立特殊机构，锦衣卫。

    若让蒋瓛成立这个组织，他们将成为新皇的鹰犬，逐一将他们食，最后灭掉他们。

    正当赢羽大怒时，脑海之中，忽然传来一道声音。

    【叮！恭喜宿主触发神级选择。】

    【选择一：向朝臣妥协，放弃成立锦衣卫，宿主可获得两颗鸿蒙神丹，助宿提升修为。】

    【选择二：装作若无其事，默默成立锦衣卫，宿主可获得四名S级人杰召唤机会。】

    【选择三：霸气回应，强行成立锦衣卫，宿主可获得一名SSS级随机召唤机会。】

    三个选择，三个奖励。

    妥协？

    开什么玩笑？

    今天他要是妥协，那今后还不得步步妥协。

    修为提升固然重要，可他绝不妥协，更不让步。

    这第二选择，完成可获得四名人杰召唤机会，实属非常诱人。

    华夏人杰，正是他现在所需，而且还是一次性四位。

    可这第三选择，似乎更加诱人，一名SSS人杰，那得顶多少人啊？

    “放肆！”

    赢羽冷喝一声，语气冰冷道：“哼！我大秦帝国先祖曾留下规定，新皇登基，可有三次提拔官员的机会，哪怕更换，也完全可行。”

    “如今朕提拔官员，让其成立为朕效命的机构。可尔等却屡次逼宫，莫非，尔等是让朕废除先祖留下来的规定不可？”

    “这~”

    朝臣无言以对，一个二个微微的锤头，他们可不敢让赢羽废除先祖规定，否则必遭天下人指责。

    为今之计，只能尽快让自家王爷作出决定，否则继续让赢羽这般糊弄下去，他们恐将遭殃。

    【叮！恭喜宿主完成奖励，获得一次SSS级人杰随机召唤机会，宿主，请问是否要进行召唤。】

    脑海中传来系统的机械声，赢羽心中窃喜。

    虽不知是哪位SSS级华夏人杰，可他已经迫不及待想看到对方降临。

    ……

    登基大典朝会结束，朝臣陆续离开皇宫，离开时，每人眼中都尽带雾霾。

    很显然，这一次的逼宫，他们几乎完败，完全没有任何取胜的机会。

    这一次的完败，让他们更加确信，一定要想办法让自己扶持的王爷上位。

    若让赢羽羽翼成行，那他们想要逼对方下台，恐怕难上加难，甚至不太可能。

    朝会结束后，赢羽便带着荀彧、蒋瓛来到他的住处，随即共同坐在三个坐垫上。

    刚刚坐下，赢羽目光看向蒋瓛将，道：“蒋瓛，出宫后，你便将朕之前的王府，更改成成锦衣卫专用府邸。

    “至于王府护卫、家丁、女仆，你想办法找出四位王爷安排的人，然后将他们通通杀了，不必留下任何活口。”

    “剩下的人，男的通通阉割，送进宫里来当太监；女的确定是否是处子之身，是的话就送去宫里当宫女，不是的话就杀了。”

    “诺！”

    这时，荀彧开口道：“陛下，若想要将晋王府改成锦衣卫府邸，那还得需要你的帝诏诏告皇城，让皇城、乃至各地人人皆知才行。”

    “嗯！等一下朕会亲笔写。”赢羽亦表示认同，眼眸转至荀彧，道：“文若，出宫后，你就搬去户部侍郎府邸……”

    话刚说到一半，赢羽突然停顿住，眼眸转至旁边刘卫，道：“刘公公，朕记得户部侍郎的府邸，除了门前护卫外，好像连一个仆人都没有吧？”

    ?  ?各位看官，求收藏，求推荐票啊，都看到这里了，留下你们一张推荐票，支持作者君吧，真的拜托了，█?█●

    ?      

    ?  

    ????    

    (本章完)

