
　　整个室内在江绯那句话落后，陷入无声的凝静中。

　　江绯微侧脑袋，有些失望。

　　本以为能见到君顾发怒的模样，可是没有，那人眼底，还是一派平淡。

　　因为他极为冷淡的回他：“那又如何？”

　　江绯啧了啧,他缓缓站起身来：“既然已经道过谢，我也该走了，和顾神的聊天很有意思。”

　　君顾望着他的动嘴，淡薄的唇轻动：“江医生慢走。”

　　不同于在宫九喑面前时的针锋相对，这时的两人，倒有了几分挚友的意味。

　　“为了压制她的发病,啊喑今天注射的药物种类过多,刚才又不听话的服了超量的药剂，今晚可能需要顾神多辛苦些照顾。”

　　原本经过这段时间在京城的修养,没有了在那头时的紧迫压力，因为在这边的经历放松了不少的宫九喑，精神状况其实已经有了几分改善的。

　　可是这点点回升压根经不住一次又一次的药物性刺激，那边可谓是捏死了宫九喑这一个弱点，寻着机会就抓着不放。

　　导致宫九喑的发病越来越严重，如今已经到了影响神志的地步。

　　“超量药剂？”君顾双眸眯起，裹着寒凉泄出，有些被气笑的兆头在：“你一个大高个还管不了个病秧子，让她喝超量药剂？”23sK.com

　　君顾说着就从座位上站起身来，绕过办公桌，准备往外走。

　　“她向来不受控。”

　　说起这个，江绯也有些头疼，他弯身拿起药箱：

　　“照看的时候最好是不要离开得过久，随时看着，一定要把症状记下来明天我过来的时候给我，这对我有用。”

　　江绯与君顾说话时的语气尤为有医生的气息，严谨面肃。

　　两人距离拉近了，动作皆是一致的往外走着。

　　他严肃的模样看得君顾拢起了眉梢,难得起了几分兴致，轻勾唇啧道：

　　“江医生这是有多不重视情敌的存在？还是说曾经，欧阳娜就是在江医生的这般放纵下才成功上的位？”

　　“顾神不该不知道娜娜和啊喑本质没那层关系，何必借故来调侃我。”

　　瞥了他一眼，江绯嗤了一声：“这偌大的俱乐部，除了顾神我也找不出第二个能让我放心的人了。”

　　其他人他不认识，有个江希影在，但那家伙向来吊儿郎当，不适合伺候人。

　　而关心备至又心思细腻的，也只有君顾。

　　至于身份的问题，他想，君顾这种教育出身的人，身上带着的贵族傲气是不会让他擅自冒犯别人的。

　　这么久了宫九喑都掩藏的很好，所以他不会有这方面的担忧，但若是换做别人，那就不一定了。

　　两人步伐所差无几。

　　江绯忽然停下脚来，望着前面擦身过去的人,幽幽开口，里面满是难移的认真：

　　“顾神，我很在乎她。”

　　前面，君顾的脚忽然顿住，停下来，垂眼，扭头看他，眼里满是凉薄的矜傲：

　　“所以呢？”

　　“这份感情或许可以被称之为爱，但我觉得那太肤浅，因为我不是什么深情男二，也不会爱而不得，我的生命因为啊喑浓墨重彩，所以她高于一切，我不会阻止任何对她好的人奔向她。”

　　江绯说这些话的时候，眼角很平，说起宫九喑，他的眼角总是温和的：

　　“当然，我也不会妨碍她想奔向任何人，只要你有那个能力。”

　　他抬脚走着，没两步就擦过君顾走在了前面，想起什么来，又停了一下，回头望君顾：

　　“对了，该争的我自然不会少，说不定我也会有那个机会，成为啊喑奔向的人。”

　　这次说完，江绯勾唇，收了视线转身，再也没回过头。

　　但他还是听见了君顾那沉沉低缓的嗤声。

　　君顾说：“江医生可不要太过乐观，妄想什么机会。”

　　正牌的他都能给踹下去，更何况这没名分的？

　　虽然那个正牌是个假的，但这个结论依然是成立的。

　　这一点认知无疑让君顾看江绯的背影都顺眼了几分。

　　倒是没想到，江希影这个不着调的，会有这么一个哥哥，如果不是这该死的情感对立，或许他会比江希影更乐意和江绯结交。

　　“阿、阿、阿嚏！”

　　另一边，江希影开着车，忽然控制不住就打了个哈欠。

　　他腾出手揉了揉鼻子，砸了咂嘴：“哪个王八羔子在背后说你小爷坏话呢？”

　　刚说完这句话，他又接连打了两个喷嚏才算完事儿。

　　君顾回到房间的时候，里面很安静。

　　外面天已经黑了，不同于网上的激烈风暴，这片天地无比安静。

　　少年似乎已经睡着了，只有极浅的，似有若无的呼吸间歇的响起。

　　绕过床尾走到宫九喑躺着的一侧床边，君顾看着明显被人拔了丢在地上的针头皱起眉来。

　　针管连着被高挂在床头的药品，低下肉眼可见的湿润在地面上，显然已经被主人拔掉有一会儿了。

　　“啧，什么臭脾气。”

　　弯身将针管捡起放在床头柜的桌面上，君顾倾身蹲下来，去捞已经整个人埋进了被窝里的人。

　　才触到少年紧捏着的被子时，君顾整个人神情一沉。

　　颤抖。

　　把自己裹进了被子的人在抑制不住的发着抖，振幅传在被褥上，在经由被褥，传递给他。

　　君顾呼吸一凛，伸手将人从被窝里捞出来，触到的，是一片冰凉。

　　而被迫进入视线的少年，分明先前唇色虽淡却有，现在却连半分都没了，整张脸比纸还白。

　　重点是，她的体温，很低。

　　不停战栗的身体告诉他，她很冷。

　　君顾心猛地一沉，捧着宫九喑的脸，“宫九喑？”

　　少年眼帘紧闭，完全没丝毫意识。

　　连最基本的冷似乎都不曾低吟出声，只一个劲儿的发着抖。

　　【“为了压制她的发病，啊喑今天注射的药物种类过多，刚才又不听话的服了超量的药剂，今晚可能需要顾神多辛苦些照顾。”】

　　江绯的话言犹在耳。

　　“该死的！”

　　君顾低咒声，他起身，一手捧着少年，一手倾身去拿自己那边的床褥，替少年盖了个严密。

　　明显还不够，宫九喑还在发抖。

　　只是抖得没有之前那般幅度大。

　　将房间内的东西弄好，君顾离开房间片刻，去找了暖水壶夹了热水，回到房间，掀开被子将水壶放进了少年怀中。

　　将被褥重新盖上，他伸手去摸宫九喑的额头，发现温度回升了些，却依旧冰凉。

　　轻吐了口气，君顾溢出口松意来。

　　总算有了些效果。

　　也不知道这江绯研究的什么药剂，能把人折腾成这样。

　　一番限制下来，君顾才恍然察觉到，床上躺着的少年身上，被窝已经又高又厚，想要看见宫九喑的脸，就必须弯下腰去，用手拔开一些被褥。

　　才能露出里面那张惨白无血色的脸来。

　　等紧张的情绪褪去，君顾看着那高耸的被窝，蹙起眉，一时竟有些担忧起来，喃喃道：

　　“这会不会太重？”

　　让人喘不过气来？

　　这个念头闪过脑海，他站起来，又哗啦啦的揭掉了好几床被褥，床上叠得像小山一样的被褥一肉眼可见的速度瘪下去。

　　把手里的被褥扔到床尾去，他又伸手去摸宫九喑的额际，温度没下降，却也没上升起。

　　“难不成是水有些凉了？”

　　他伸手进去摸水壶，还很热乎。

　　也不是这个。

　　站起身来，君顾有去其他人屋里搜刮了几个水壶，通通灌了热水拿进来，给宫九喑放了个满怀。

　　这下，总该好了。

　　长长舒了口气，望着床上少年那张白的透明的脸开始有了几分润色，也没怎么发抖了，君顾唇瓣碰着啧了一声。

　　“倒是会享受。”

　　他在床沿坐下来指尖在少年还略显凉意的脸颊上轻轻碰了碰，没忍住，戳了戳。

　　虽然生了病，但这丝毫不影响她脸上Q弹的手感。

　　君顾垂眼看着人，眼尾扫过几分温意的叹。

　　“我倒宁愿，你不受这份享受。”

　　随时带着病痛的享受，其实是种非人的折磨。

　　眼尾扫过床尾交叠的被褥，君顾起身，将其尽数扔到了沙发上，回来的时候，他站在床边，低眼看着床上躺着的人。

　　脑子里飞速的闪过什么。

　　不对。

　　这小家伙因为药物副作用浑身发冷，需要温暖，他为什么要傻乎乎的去找水壶来给人暖身体？

　　什么都做好了之后，他好像才后知后觉。

　　这是个表现的机会。

　　眼中幽光一闪而过，君顾唇角勾起一丝痞肆的弧度来。

　　于是，被宫九喑抱在怀中的几个水壶，变成了君顾将宫九喑抱在了怀里。

　　宫九喑瘦是君顾一直以来都知道的事情，但是他从没有此刻感觉这么强烈过。

　　伸手将人勾进怀中，环住少年肩的那一刻，君顾顿了一下。

　　很薄。

　　大概是因为精神患病的原因，遭受精神折磨的人不管平日怎么强悍，但身体还是削瘦的，让他不过轻轻收手，就轻易拥了个满怀。

　　五指抚在少年细碎毛茸的发间，君顾下巴抵在她的头顶，将人拥得紧了些。

　　唇间幽幽溢了口气，他低语喃喃：

　　“小家伙啊，你真的成了我的命了……”

　　他想给她所有自己能给的，很多时候，迫切又发疯的想要替她抚掉过去的伤疤。

　　但他似乎做到的，只是将她放上擂台，给了别人揭她伤疤的机会。

　　“我们，不打擂台了好不好……”

　　除却亲人，总有人能够使你，如获至宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第354章 总有人能够使你，如获至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 