    她这话刚刚落音，便是平地一声惊雷。

    “轰隆！”

    天边一闪，一道雷光从天空接引而下，紧接着，不给人半点反应，豆大的雨点从天上落下来了。

    “呃……”

    当第一滴雨落到方思勤身上的时候，方思勤便觉得她求雨的时机有些不对了。

    这时候，下什么雨啊。

    “老天爷，你可以晚下两个时辰吗？”

    她再次对天祷告，然而这次，老天不但没有听她的，反而给了她狂风骤雨般的打击。

    方思勤连忙将她买的那些东西收拾起来，该盖上的盖上，该遮蔽的遮蔽，幸好她今天没有买布料，也没有买粮食，就买了一些油盐酱醋，都用罐子盖着，倒是还好。

    “思勤，我们快找个地方躲雨吧。”叶远平连忙说道。

    “这该去哪里躲雨啊？”方思勤环顾一下四周，也没见到山洞什么的，倒是路边有一些的大树，但她可不敢去大树下躲雨，万一被雷劈死了该怎么办？

    她正这样想着，叶远平便提议说去树下躲雨，方思勤连忙拒绝了，顺便，她还给他科普了一番，告知他为什么不能去树下躲雨。

    叶远平微微躬下身，一边用身躯为她遮蔽泼天大雨，一边说道：“不能去树下躲雨，那我们总不能就在这里干淋着吧？”

    “叶大哥，不然我们就这样回去吧。”方思勤仰起头，湿哒哒的头发贴近面庞，“现在天色已晚，这雨也不知道要下多久，反正我们已经这样了，再淋一会儿雨也无妨，若是回家太晚，六婆跟我娘肯定不放心我们。”

    这雨下的非常大，遮云蔽日的，整个天空仿佛都被狂风暴雨席卷。

    叶远平思量了一会儿，很快拿定了主意，“那你上车，我推着你。”

    “好。”这次，方思勤没跟他客气，她跳上了车，叶远平推着车，在这路上奔跑了起来。

    他仿佛回到少年时候，尽管依旧没有人跟他一同奔跑，但是他身前的独轮车上却坐着他的朋友。

    跑了一会儿，他停了下来，却是去一旁的路边，给方思勤摘了两片大叶子，“思勤，你拿着，被被雨给淋坏了。”

    “我没事。”方思勤接过叶子伞，转头同他说道：“小时候我爷爷总不让我淋雨，今天我可以淋个痛快了。”

    话说完，她意识到自己说错了人名，不过叶远平显然并没有在意，他推着车一边往前走，一边说道：“我小时候，我娘也不让我淋雨，但是我经常淋，我最喜欢做的事情就是在大雨中奔跑。”

    “哈哈，想不到叶大哥你也喜欢淋雨。”方思勤笑了起来，“好像大部分小孩都喜欢淋雨，叶大哥你是小孩吗？”

    叶远平笑而不语，但方思勤却是拿着叶子伞嘻嘻哈哈的笑了起来。

    她突然想起了一首歌，便大声的唱了起来，“你知道，就算是大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱……”

    她唱的很大声，但这雨落的声音比她的声音更大，她的声音并没有传出很远，只是堪堪让叶远平听见而已。

    “你唱歌很好听。”等她唱完，叶远平说道。

    “那叶大哥，你也唱首歌给我听呀？”方思勤笑着说道。

    “我不会。”叶远平摇头，方思勤便嘟起嘴，道：“你又说不会。”但很快，她便扬起了唇，“你不会的话我教你啊。”

    “这是一首简单的小情歌，唱着人们心肠的曲折……”

    她唱了两句，让叶远平跟着唱，在这大雨中，四周茫茫一片乌压压的黑雨，天地间仿佛只剩下了他们二人，叶远平也放开了心怀，跟着她唱了起来。

    两人一个教，一个学，脸上洋溢着甜甜的笑，这个雨夜，成为各自记忆中最美的风景。

    一场瓢泼大雨过去后，乌云散开了，露出湛蓝深邃的天空来，秋初的天如此神秘高远，夜空寂寂，虫鸣鸟叫声在耳边响彻不停。

    天果然是黑了，叶远平加快了脚步，往村中走去，快到村子了，远处隐约传来了声音，“思勤。”

    方思勤听到声音后，脸上一喜，“是我娘亲的声音。”

    “叶大哥，你听到了吗？”她怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “我听到了。”叶远平加快了速度，往前拐了一个弯后，方思勤瞧见了前方隐约的亮光。

    “娘。”她大声的呼喊道，“娘，我在这。”

    姚氏点着麻杆，往前看去，少顷，方思勤跟叶远平两人的影子，出现在她的视野中。

    “娘。”方思勤连忙从车上跳下来，朝姚氏跑去，“娘，您怎么来了，还一个人跑这么远，万一遇到危险可怎么办？”

    “该是你担心你才对。”姚氏摸摸她的头，“今天下这么大的雨，你一身都湿了，快回家洗洗。”

    “嗯。”方思勤点点头，姚氏又看向叶远平，“今天真是多谢叶小哥照顾我家勤勤了。”

    叶远平略一点头，算是应和了，面对外人的时候，他的脸总是不自觉绷紧的，先前跟方思勤两人独处时的放松状态，这会儿又不复存在了。

    “娘，今天真是要多谢叶大哥了，你不知道，回来的时候，他可是推了我一路。”方思勤语气颇有些娇嗔。

    “你这孩子，还好意思说。”姚氏说了方思勤一句，然后又再次同叶远平道谢，“真是给你添麻烦了。”

    “不麻烦。”叶远平说完，想了一下，将让她们帮忙给罗氏做衣裳的要求提了出来。

    姚氏自然是答应了，并推拒了叶远平要给钱的话，“你帮了我们这么大忙，我们娘俩都不知道该怎么感谢你，可千万别说什么钱啊钱的了。”

    “是啊，叶大哥，咱们这关系，说钱生分了。”方思勤也在一旁说道。

    “行，那我不说了。”叶远平倒是从善如流。

    三人稍微说了两句，姚氏见到独轮车上大都是方思勤买的东西，便跟叶远平借了车，然后推着方思勤回去了。

    今夜下了雨，整个村庄都在激动之中，恨不得这就背着锄头去干活了，方家也不列外，方思勤洗了澡，裹着被子缩在床上，喝着姚氏刚煮的姜汤，听着她碎碎念的话。

    “今天娘将那苎麻拿到叶家去了，明天娘得去将那田地给翻了，再种一些粮食，也不知道还种不种的活。”

