    蓝猫制作公司，闻斐然一次搬回来了五台电脑。

    送货上门。

    跟在后面的姜倩倩一脸苦涩。

    投资五十万，是真的多。

    但五台电脑，花出去将近六万，也是真的贵。

    一台电脑一万多啊！

    她在厂里，一个月工资也才五百多块！

    何文涛打量了一下电脑，就懒得再多看。

    独属于这个时代的大脑袋和狭窄的屏幕，实在让他连开机的欲望都没有。

    而早早回来的其他人，包括赵大壮在内，都凑了上去，一脸稀奇。

    在靠山村，电视都还没普及，仅有的那么几台，还大多都是黑白电视。

    “何总，这电脑……”

    闻斐然有些不好意思。他原本没想买这么贵的电脑，可一时间没忍住。

    没想到，何文涛笑了笑，道：“先凑合着用吧，等以后有更先进的配置，你再更换。”

    闻斐然嘴巴长得老大。

    他有些分不清，何文涛说的是正话还是反话。

    他哪里知道，何文涛说的就是心里话。

    这大脑袋，怎么看怎么难受！

    哪有薄薄的液晶屏看得舒服？

    “好了，今天就先不工作了。”

    何文涛看了看众人，道：“明天开始，负责原画的，先将主要人物原画给画出来。另外，闻经理你尽快招人。我是外行，多的就不懂了，全交给你了。”

    “好的，何总。”

    闻斐然兴奋地应了下来。

    第二天，何文涛和赵大壮都没去公司。

    赵大壮很不解，何文涛居然带着他逛街。

    没错，就是纯粹地逛街。

    哪里人多去哪里。

    步行街、鼓楼、城隍庙、大钟楼，全都有他们的身影。

    而第三天和第四天，则更扯淡。

    何文涛带着赵大壮，流窜在省城各所大学门口。

    两天时间，几乎所有大学门口都留有他们的足迹。

    除此之外，还有一些小区，包括一些大厂附近。

    “文涛哥，你到底想做什么啊？”

    晚上，赵大壮泡着脚，一脸不解。

    走了三天时间，他整条腿都酸了。

    何文涛又何尝不是呢？

    “大壮，要善于发现，明白吗？这几天，你都看出来什么？”

    “啊？”

    赵大壮愣了愣，才迟疑着道：“省城比我们巢州市人更多？”

    何文涛不由给了他一个白眼。

    “那你有没有发现，哪些行业更赚钱？”

    “游戏厅！”

    赵大壮立即给了答案：“省城的游戏厅人真多啊，好多学生，啧啧。文涛哥，你不会想开游戏厅吧？”

    何文涛摇了摇头。

    游戏厅？

    那玩意儿，在小城市，可能还有十年寿命。但在省城，能活到千禧年都算他厉害了。

    互联网肆虐之下，单调的摇杆很快就会被嫌弃。

    在何文涛与赵大壮逛街的几天，巢州市也发生着变化。

    马德胜第一天的动作，没有收到任何效果，市府广场的人也被钱志明给劝了回去。

    两人逛街的第一天，等在服装厂办公室的供应商少了一个，市府广场的人增多了。

    但没有效果，相反，马德胜被钱志明臭骂了一顿。

    两人逛街的第二天，等在服装厂的供应商在扑了几天空之后，只剩下一个。

    市府广场的人，还在增多，马德胜玩起了消失，将钱志明给气死。

    两人逛街的第三天，再没供应商去服装厂。

    甚至，连员工都没了劲头，回到了几天前的做一休二状态。

    也只有马德胜花钱，暗中找人，在市府广场上，依然有职工聚集。

    第四天早上，人聚的不多，但也有一百来号人。

    刘定华早上上班，小车经过广场时，整个脸都阴沉了下来。

    “这个马德胜，真的是不像话！”

    马德胜也是没办法啊。

    左等右等，何文涛硬是不出来。

    厂子里原本群情激奋的，可现在，连劲头都没了。

    每天还要自己掏钱，让人来广场，真的是闲得蛋疼。

    现在唯一支撑他的，就是何文涛赶紧去服装厂，然后，心灰意冷地滚蛋。

    刘定华来到办公室，一个电话打到了钱志明办公室。

    “老钱，何文涛还没回来，马德胜管不住服装厂，你先过去，代何文涛交接。”

    “这……这不合规矩吧？”

    “规矩是死的，人是活的。你交接之后，让马德胜滚去林业局报到！”

    “行，我这就去。”

    钱志明原本想坐车去服装厂的，但车子被别人用了，也懒得借市府的车，干脆打了个车过去。

    这个年代，财政并不宽裕，市里的车子，也不是人手一辆。

    打车来到市服装厂外，面对他的，是紧闭的大门。

    “干什么的？”

    “国资委的，让马德胜过来，我来接收服装厂！”

    钱志明语气有点冲。

    毕竟，谁被闹了几天，心情都不会好。

    门卫是个新人，哪里认识钱志明？

    他脑子一转，顿时明白，这人一定就是何文涛！

    想到此，他丢下一句“你等着”，便赶紧将电话拨给了孟大中。

    而后，就再也不理钱志明。

    孟大中得到消息，飞速联系了马德胜。

    而马德胜，除了联系几名供应商外，还吩咐下去——按照计划行事。

    我们可怜的钱志明同志，就这样被晾在了门外。

    而此时，何文涛已经来到蓝猫制作公司。

    三天没出现，公司里多了五人。

    三人负责动画制作，也接触过电脑制作，只要熟悉一段时间，就能熟练使用电脑制作。

    另外两人，一人负责幕后统筹，一人负责剧本编写。

    这五人，无一例外，都是闻斐然动用关系，从上影厂请来的。

    上影厂工作超过十年的老员工，闻斐然开出两千块的工资，这五人便飞速赶了过来。

    市场经济之下，无法快速适应市场，又做不到按劳分配的国企，实在难以留住人才。

    风骨？

    那也得先能吃饱饭，能先活下去再说。

    简单寒暄之后，何文涛当即道：“我们公司现在还没有员工宿舍，我看这样吧，公司给每人每月发放五百块的住房补贴吧。”

    何文涛的大方，让刚从魔都赶来的几人，都感恩戴德。

    单单住房补贴，就比他们在上影厂的工资还高！

    当即，几人也不顾休息，直接投入到工作当中。

    蓝猫制作公司的框架，正在迅速补充完整。

    其实，就这些人，已经比南方一些小作坊要强了。

    而公司的硬件，单单那五台电脑，就超过了许多公司。

    毕竟，在另一个世界，明年开始制作《蓝猫淘气三千问》的王宏团队，连一人一台电脑都凑不出来，还得分三班倒，三个人合用一台电脑。

