    陆老师与大叶的排位战结束不久后，拳关市竞技场便张贴告示、宣布停业维修。

    从场馆的后场通道走出。

    陆野与一位有些眼熟的男人擦肩而过，回身望去。

    那个男人头戴施工帽，身旁跟着搭档大王铜象，率领一群员工，行色匆匆。

    “口桀？”耿鬼飘浮起来，在陆野眼前晃了晃小手。

    “没什么。”陆野轻咳道，“我们好像成功解锁最后一个地方形态了……”

    洛托姆已经钻回图鉴，扇动机械臂飘浮起来，高声道：

    “是装修队长·伽勒尔形态，洛托！”

    “小洛同学，静音模式，顺便帮我匹配下一场排位战的对手，谢谢你~”

    “哔哔…收到，洛托~(⊙x⊙;)”

    这场排名战结束后，陆老师的传说宝可梦，拉帝亚斯，引起论坛热议。

    作为世锦赛首位登场的传说宝可梦，拉帝亚斯甚至展现出了Mega形态。

    神兽也能Mega进化——这对普通观众带来极大冲击。

    愈发坚信，人类与任何宝可梦，都存在缔结羁绊的可能！

    和铃兰大会上的达克多一样。

    陆老师喜提‘神兽男’的头衔，其对战风格也受到大众的广泛讨论。

    “陆老师心太黑了，比石油还黑。”

    “我懂了，遇见陆老师直接开大自爆或者搏命！”

    “结果陆老师反手一只湿气沼王、浸水鬼蝉，痛苦折磨2333”

    “只要我投得够快，对面就脏不到我！”

    不同训练家，拥有不同的战术体系与对战风格。

    例如小智的对战风格，就是一切战术转突脸。

    身为「战术之人」，陆老师的打法可以用一个字来概括——非常稳健！

    当天下午，原本还有一场可尔妮与彩豆之间的排位战。

    不过因为场地维修，对战延期，两人便结伴去拳关市的对战咖啡店挑战。

    所谓对战咖啡店，只要打赢店长，就可以赢得免单。

    两位天才格斗家上门挑战…陆老师不禁为同行默哀，这真的是来吃霸王餐的了。

    可以的话，带我一个！

    这次大叶前来伽勒尔，是和与电次一块儿同行，比赛后就急匆匆地赶回神奥，理由是‘想去对战区再磨砺一番’。

    陆野深知，大叶和电次这对搭档，经常出没于神奥的对战设施‘对战区’，组队接受双打挑战。

    炸鱼塘组合了属于是。

    下午时分，彩豆和可尔妮前往咖啡店，同时也向身处拳关市的冠军发出了邀请。

    当然不是丹帝和陆老师，而是竹兰冠军——她们知道师娘喜欢‘冰淇淋’，趁这个机会，也能和师娘打好关系。

    况且彩豆本身就很喜欢吃甜食……虽然在训练时会很节制，但一放松下来，就会忍不住大吃特吃。

    陆老师没有去掺和‘少女的茶话会’，闲庭信步，独自一人走至拳关市的城门，眺望绿草如茵的伽勒尔旷野。

    拳关市的城门是以古城墙为基础建造的，外观是张开大嘴的巨龙头部。陆野就站在巨龙的嘴里。

    “美洛~”

    午后阳光明媚，美洛耶塔摘下一片树叶，坐在陆野肩膀轻晃双脚，闭目吹奏叶笛。

    “口桀~”胖乎乎的耿鬼站在陆野身旁，陶醉地眯起猩红双目，龇着嘴角。

    “布咿~”

    仙子伊布左右环顾，发现大批的野生精灵，眼底不由绽放微光。一头巍峨的大王铜象冒着冷汗，脚步匆匆，急忙走远了。

    陆野本打算去逆鳞湖垂钓，运气好的话，没准能遇见美纳斯。

    兜里的洛托姆手机突然振动起来。

    “哔哔…排位战匹配成功，洛托！”

    “这么快？”陆野惊讶道，“是群成员嘛。”

    “正在检索中…是的，对方是合众联盟超能系天王，嘉德丽雅，洛托！”

    陆野微微一愣。

    居然真的是嘉德丽雅！

    这简直是《宝可梦：对战》的上分之旅，又在世界锦标赛重演了一遍！

    嘉德丽雅拥有极为惊人的超能力，经过修行之后依然难以控制，失控时甚至能炸毁一座城堡，比超能系宝可梦还要凶险。她更是天王中的佼佼者，目前位列世界排名17，再赢一场就可以冲击八大师的席位。

    没想到……居然和排名57的我匹配上了。

    陆野打开手机，上拉消息，看看沙雕群友又在聊什么话题。

    小霞：“@科拿，这周末去双子岛修行嘛，科拿姐。”

    科拿：“唔…这周末预约了世界排位赛，在七之岛举行，恐怕不能一起去了。”

    小霞：“啊，我也参加世界赛了，期待和您切磋对战！”

    科拿：“哈哈，我也非常期待。”

    阿金‘唔唔’的抱臂点头。

    小霞和赤红同辈，比我大一辈，科拿又比赤红大一辈。小霞管科拿叫姐。

    所以我得管科拿叫……

    【群成员‘陆老师’禁言‘阿金’一小时。】

    阿金头顶亮起一个惊叹号。

    我去，这你也能预判嘛？！

    陆老师擦了擦冷汗。

    这叫保护性禁言，以防科拿阿姨真把压箱底的‘冰人偶’掏出来，那可是连‘战斗之人’都束手无策的玩意儿！

    “冲击排位赛前16名吧。”阿渡淡定地说，“只有前16名的选手，才能参加赛季末的淘汰赛，并角逐最终的世界冠军头衔。”

    艾莉丝：“我会努力的！(?ω?)”

    大叶叹气道：“唉，被陆老师恰了一把分，距离十六强又远了。”

    阿柳绿色呆毛一摇一晃，感慨道：“我想去森林里抓标本来着，可是又想打排位赛，好纠结啊！”

    悟松：“……”

    你还抓标本……我都想把你和大叶两个做成标本了。

    小智挠挠头，道：“我还在阿罗拉准备联盟大会…不过，应该可以赶上赛季末，嘿嘿。”

    米可利：“@丹帝，有准确的排位赛时间表么？我担心我的比赛，和米可利杯互相冲突。”

    路比惊讶道：“师傅，你什么时候参加的？”

    “我很早就参加了。”米可利失笑道，“不过因为华丽赛事的关系，很少现身……我还是和大吾一起报名的呢。”

    丹帝：“稍等片刻。”

    过了一会儿，丹帝道：“高级球下一场是彩豆和可尔妮的对战，然后有电次和梅丽莎的对战……最后是一场刚刚匹配成功的对决。”

    “陆老师VS嘉德丽雅。”

    丹帝笑道：“都是群成员之间的对局。”

    嘉德丽雅罕见地冒泡，发了个‘猫猫犯困’的表情包。

    高级球级的匹配比较困难，嘉德丽雅匹配了一整晚，才在下午预约成功。

    彼时嘉德丽雅刚刚午睡醒来，见到匹配的对手，脑袋都是懵的。

    此刻。

    嘉德丽雅小脸淡漠，悄然握紧手机。

    和陆野对战？

    唔……我一定要让他感受我的痛苦！

    嘭！！

    望着手中冒着黑烟的手机，嘉德丽雅的表情依旧困倦。

    随即，她面无表情地摁下床头铃，召唤替身一般的管家石兰，用对讲机道：

    “石兰，手机又炸了。”

    “明白，这就给您送一台新的上来。”石兰无奈道，“大小姐，竹兰小姐已经答应陆老师求婚了，您也该认清现实……”

    嘭！！

    石兰抬头望向天花板，剧烈的爆炸声从那里传来。

    嘉德丽雅说：“电视机也炸了。”

    石兰：“大小姐……”

    轰隆隆！！

    对战城堡的塔顶‘轰隆’爆炸，碎开大块圆洞。

    嘉德丽雅说：“唔……天花板也没有了。”

    石兰擦了擦冷汗。

    大小姐很眷恋竹兰冠军，毕竟竹兰冠军是她一直以来的好友以及追赶目标。

    尽管接受了竹兰和陆老师订婚的事实，但大小姐偶尔也会像今天这般失控……

    石兰抬头，喃喃道：

    “又是世界核平的一天啊。”

    ……

    神奥地区，水脉市。

    一处普通的民宅。

    屋内亮着昏暗的白炽灯，电视机‘呲呲’播放画面，颇有灵异故事之感。

    匪夷所思的是，室内竟有一只传说宝可梦以及一只幻之宝可梦。

    蓝白身躯的拉帝欧斯，正在看电视——屏幕中妹妹矫健的英姿，令哥哥大为感动。

    我的妹妹，她成长了！

    甚至还有心之水滴，以及超进化石！

    可是……

    拉帝欧斯心情复杂，回望向坐在木桌旁的灰色长发、暗红斗篷的男人。

    没有对比，就没有伤害！

    “相信我，达克莱伊。”

    男人向坐在他面前，淡定饮茶的达克莱伊，沙哑道：

    “只要你我携手，夺得世界锦标赛的冠军，轻而易举！”

    达克莱伊眼底掠过一道精光，道：

    “那个男人的喷火龙，可是非常危险的。”

    “我知道。”达克多皱眉道，“全球限量，独一无二，非常棘手。”

    达克莱伊微微一愣。

    全球限量、独一无二，嗯，好像的确是丹帝那只喷火龙。

    “就算能赢过那个男人。”达克莱伊说，“你又打算如何应对陆老师呢。”

    达克多长发潦草，目光微闪：“陆社长……他不会参加这届世界锦标赛。”

    达克莱伊诧异道：“谁说的，电视上不正在放他的比赛吗？”

    达克多看向电视，拉帝欧斯让开身位，屏幕上呈现出拉帝亚斯驰骋的英姿。

    “那是世界锦标赛。”达克多淡定扭头，咬重读音，“我说的是Ptcg世锦赛。”

    达克莱伊、拉帝欧斯：？

    坐拥神兽和幻兽，你特么的只想着打牌？！

    两者同时起身，默默收拾行李。

    达克多发愣道：“你们干什么？”

    “把精灵球翻出来。”达克莱伊道。

    “咱们的协议作废，我不想陪你再过几十年了。”拉帝欧斯道。

    达克多站起身，撩开耳侧的灰发，目光闪烁：

    “我真的……很需要二位。”

    “请你们，再留在我的身边，一年、不，一个月，我会向世界，证明我们之间的羁绊！”

    达克莱伊和拉帝欧斯对视一眼，沉默了。

    跟随达克多数年之久，他也没怎么亏待过我们。

    不能因为羡慕陆老师的待遇，就离开达克多……毕竟我们也是重感情的。

    两者放下行李，一个坐在木桌旁喝茶，一个躺着看电视。

    达克多深深吐出一口气，目光燃烧熊熊的战意。

    只要有拉帝欧斯与达克莱伊的相伴。

    我的【拉帝欧斯GX】与【达克莱伊GX】，就能在第二届PTCG世锦赛上，发挥出真正的实力！

    世界大赛的冠军，我达克多和我的搭档，来了！

    ……

    夜幕降临。

    回到住处，希罗娜得知下一轮比赛的消息，讶然道：

    “你和嘉德丽雅对战？”

    “嗯，和大叶的对战结束后我就开始匹配，很快就匹配上了。”陆野说。

    希罗娜单手搭在纤腰，金发垂散下来，闭目轻叹：“真不想你们两个交手……”

    “不过。”希罗娜睁开明亮的灰眸，浅笑地说，“彼此全力以赴吧，嘉德丽雅也会理解的。”

    “这届世界赛，已经和群友赛差不多了。”陆野开玩笑道。

    “嗯……”希罗娜灰眸一凝，莞尔道，“我期待淘汰赛上，和你交手的那一天。”

    陆野罕见严肃，黑瞳明亮，点头道：

    “我也一样。”

    打完和萌萌哒的对战，就回老家结婚！

    目前，陆老师的排名为57。

    下一站的目标是前往合众地区，挑战排名17的嘉德丽雅。

    合众是比克提尼与美洛耶塔的老家，所以陆老师也打算让这两个小家伙登场。

    有时间的话，再去拜访一趟N……看看他的近况如何。

    等到下一场排位战结束，就是第二届Ptcg世锦赛开幕的日子。

    可以预见，密阿雷市又将成为决斗之都，迎来空前盛况。

    “对了，索妮亚有再联系你么？”陆野问。

    草路镇的调查工作结束后，索妮亚便独自行动，不知所踪。

    希罗娜摇头：“最关键的部分已经破译成功，接下去的工作，相信她能与木兰博士携手处理。”

    陆野沉吟着点头。

    伽勒尔宝可梦的异常极巨化事件，似乎被丹帝一个人给镇压下去了。

    讨厌丹帝的人不少，但不得不承认，丹帝的办事效率奇高，一人肩负了其他地区需要冠军与四天王才能处理的工作。

    相信那头地点不明的无极汰那，丹帝也能妥善处理。

    陆老师抬头望天。

    暂离伽勒尔几天，应该也没有问题……

    ……

