
星宇1176年5月17日早上八点半颜铁龙他们来到菲拉商会门口，使者见到颜铁龙他们到来，他们十分热情带领颜铁龙他们到贵宾区，毕竟二百颗珍珠在昨天和前天拍卖出近三十八万枚纯天然宝石。

而拍卖出的三十八万颗纯天然加上先前十万颗纯天然宝石都借给了菲拉家族，所以菲拉米茜丽城主就给颜铁龙他们贵宾区待遇。

从贵宾区的颜铁龙看着整一个会场都已经坐满了，他就下意识感慨今天有一场激烈争夺战。

而一旁的狮特艾莉雅点头认同，毕竟今天将是拍卖生命之树种子琥珀。

时间很快到了九点钟，拍卖会正式开始；而第一件拍卖品是一本千年先的杂书，也是古董。

而对于第一件拍卖品，颜铁龙是十分感兴趣的，毕竟精灵族对于外族知识封锁十分严重，所以颜铁龙想要从千年先杂书中看到当年精灵族中风采，以及以什么手段将书籍保存到千年时间。

底价为五百颗纯天然的千年杂书拍卖开始，对于千年先的杂书感兴趣的精灵有不少，很快从五百颗纯天然宝石飙升到二千颗纯天然宝石。

见未婚夫明明对千年前的杂书十分感兴趣却没有动作，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫，为什么进价呢？

面对未婚妻询问，颜铁龙表示还有很多精灵参与，这表示价格还没有到那些精灵的底线，现在叫价只是浪费口水而已。

在颜铁龙跟未婚妻交谈之时，那本千年前的杂书已经高达到三千颗纯天然宝石。

十几分钟之后，千年前的杂书价格已经飘到七千颗纯天然宝石；不过竞争者只剩下五名精灵。

竞争中的五名精灵中，最让颜铁龙感觉威胁的就是哪位妲菲家族之人，毕竟二天时间的拍卖会中妲菲家族之人就消耗近十万枚纯天然宝石。

当千年前杂书高达七千八百颗纯天然宝石之时，颜铁龙终于出手，而他直接将价格提到一万枚纯天然宝石。

对于颜铁龙出价，直接让参与竞争的五名精灵中三名精灵弃求，毕竟对于那三位堕落精灵来说，她们目标生命之树种子琥珀。

在颜铁龙加入中，很快千年前杂书的价格高到一万五千枚纯天然宝石，而竞争者就剩下颜铁龙和妲菲家族成员。

当颜铁龙报价为二万枚之时，他忍不住下意识擦了擦额头虚无的汗，毕竟二千万金币买一本古书对于颜铁龙内心来说有些高了。

而一直跟颜铁龙竞争的妲菲家族成员也开始犹豫要不要加价；强然二万纯天然宝石对于妲菲家族成员来说是九牛一毛，但是她还要考虑等一下拍卖生命之树种子琥珀资金就不得不让她慎重，毕竟前二天的时间，她已经花了十几万枚纯天然宝石，要是花了太多所带的资金跟生命之树种子琥珀失之交臂，那才是得不偿失，于是她放弃。

颜铁龙不知道他最大竞争对手已经放弃竞拍，此时的他正紧张等待拍卖师倒计时。

“恭喜39号客人获得千年杂书！”。

听到拍卖师恭喜，颜铁龙十分兴奋，毕竟能从妲菲家族成员手中拍卖到东西，他还是第一人。

只是让颜铁龙没有想到的是，菲拉米茜丽城主派人将千年杂书送来，而且菲拉米茜丽城主使者还警告颜铁龙不要乱花钱。

听到菲拉米茜丽城主警告，颜铁龙知道菲拉米茜丽城主误会，于是他让四名身才强壮的大力士属下抬来二箱装有二万纯天然宝石交给对方表示二三万纯天然宝石还是有的。

菲拉米茜丽城主见到属下回来，并带来二箱价值二万枚纯天然宝石之后，她露出有些意外表情，毕竟她也以为颜铁龙已经没有资金，要知道前二天时间竞拍中，只要高到三千纯天然宝石的物品，颜铁龙都会放弃。

而一旁菲拉家族五长老却皱起眉头表示，人类竞拍会影响她们对妲菲家族成员消减资金策略。

菲拉米茜丽城主听到五长老的话，她却有不同看法，用她的话就是要是都是她们对人跟妲菲家族成员竞争肯定会被看出破定，而一个外族人竞争反而不会暴露，并表示接下来一些商品，她不担心妲菲家族成员不出手。

可惜菲拉家族五长老还是担心接下来拍卖品人类还会出手，于是他希望菲拉米茜丽警告人类一番，或者让人类成为她们家族的助力。

菲拉米茜丽城主听到五长老的话，她稍微思考一番之后就吩咐刚刚使者几句。

颜铁龙在一次见到菲拉米茜丽城主使者，他以为是纯天然宝石有问题，于是就问了出来。

菲拉米茜丽城主使者听到颜铁龙询问，她急忙表示并不是资金问题，而是菲拉米茜丽城主委托颜铁龙一件事，这件事就是跟妲菲家族竞争。

听到菲拉米茜丽城主使者的委托，颜铁龙眯起眼思考一小会儿就表示同意，不过也提出会以自己资金来应对，毕竟他可不想自己意外导致商会荣誉损失。

菲拉米茜丽城主从使者得知圣纹商会同意跟妲菲家族竞争，她是十分满意，甚至打算未来要将圣纹商会扶持力度要跟丹丽商会差不多，毕竟这一次丹丽商会表现太糟糕。

接下来时间里，只要拍卖精灵书籍，颜铁龙就会跟妲菲家族成员竞争，每一次都会高达一万到二万之间；当然妲菲家族成员没有在给颜铁龙任何机会，每一次价格都比颜铁龙内心价格高出不少。

颜铁龙对于妲菲家族成员除了书籍的拍卖品，他一点也没有竞争兴趣，他就是让妲菲家族成员感觉到，他们人类只是对书籍感兴趣，并不是针对妲菲家族；毕竟颜铁龙也担心惹怒妲菲家族会给堕落精灵地区经营带来灾难。

其实颜铁龙策略十分成功，但是他没有想到他高价争夺精灵书籍而对其他物品不感兴趣的做法也引起堕落精灵警觉，这也导致不久未来其他人类势力进入堕落精灵市场之后，堕落精灵对人类知识封锁更加严密，当然这些都是后话。

由于颜铁龙的努力，一个上午时间让妲菲家族成员多支付了近八万颗纯天然宝石。

在午餐时候，菲拉米茜丽城主这一次找到颜铁龙共享午餐；由于菲拉米茜丽城主认为颜铁龙是女人，所以在午餐中并没有下特殊物质。

在吃完午餐之后，菲拉米茜丽城主希望颜铁龙下午在拍卖生命之树种子琥珀前对妲菲家族成员进行竞争，最好在消耗妲菲家族成员七八万颗纯天然宝石。

对于菲拉米茜丽城主要求，颜铁龙表示单单靠他很难办到，原因是他所拥有的纯天然宝石只有三万左右，所以他希望丹丽商会也要出点力才行；同时也暗中指出他已经知道妲菲家族在堕落精灵族中影响力，所以他不想成为牺牲者。

对于颜铁龙已经知道妲菲家族情况，菲拉米茜丽城主有些意外，毕竟就算是丹丽商会也不清楚妲菲家族情况。

考虑一会儿的菲拉米茜丽城主同意颜铁龙提议；于是菲拉米茜丽城主对同样被激请的丹丽萍月茜能否阻击一次妲菲家族？

面对不可能拒绝的询问，丹丽萍月茜硬着头皮表示没有问题。

等离开城主府之后，丹丽萍月茜找到了颜铁龙，她询问上一次资金借用提议是否有效？

颜铁龙对于丹丽萍月茜询问，他表示当然有效；丹丽萍月茜听到颜铁龙讲述有效，她直接提出将资金提高二万颗纯天然宝石。

听到丹丽萍月茜要求，颜铁龙稍微考虑一下并没有同意，他还要怼妲菲，要是借出二万枚纯天然宝石，那么他将无法对妲菲家族成员进行竞争资本。

丹丽萍月茜听到颜铁龙的话，她却表示早上颜铁龙表示已经很出色了，下午不对妲菲家族竞争，菲拉米茜丽城主也不会说什么！但是他们丹丽商会从前天开始就没有出力，要是被菲拉米茜丽城主厌恶而提出堕落精灵市场，这对他们二家商会都不是一件好事！

颜铁龙一开始没有反应过来，不过当颜铁龙见到丹丽萍月茜手中百合丸，他已经明白对方是什么意思，于是同意对方借款要求，甚至免除对方利息，不过相对应就是丹丽萍月茜要交出百合丸的配方。

然而丹丽萍月茜拒绝了交出百合丸配方提议，反而改成一颗纯天然换一千颗百合丸，也就是相当一颗百合丸相当一金币价格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63245092"  chaptername="第九百二十九章：拍卖会阻击妲菲家族">加入书签</a>
</div>
