    而就在三人盘坐闭目之时，那傲无双的眼角陡然一跳。

    他一伸手，向着空洞的虚空中，虚抓了一把。

    刷！

    他本是闭合的眸子，却是陡然间睁开。而且，他身上本来平静的气息，竟也是陡然间一荡。

    气息荡开，那天地人三兄弟则是心中一惊。难不成，是自己等人之前的闲谈引起了老祖不快？

    几人不敢怠慢，赶忙叩拜行礼，“老祖喜怒，我等无状，引得老祖……”

    然而，他们几人的话还未落下，却见那傲无双一挥手，淡淡的说道：“你等在此驻守，本祖先行离去。”随后，竟是就这样一踏，直接消失不见。

    三兄弟面面相觑，眼眸深处，还有几分震撼与惊疑。

    有什么事，竟是引得自家老祖如此匆忙？难不成，是哪两个顶尖势力开战了不成？因为，除了这等大事，他们实在想不到，有什么能够让无双老祖如此的急切。

    傲无双离开那秘境所在的范围，随后竟是立定身形。下一刻，他双手虚张，虚空之上，一阵阵恐怖的力量轰然凝聚。转瞬间，凝聚出两只巨大的手掌。

    “喝！”傲无双低喝一声，两只大手猛然间一分，他面前的空间，竟是硬生生被撕开了一个巨大裂缝。

    “嗡！”傲无双脚下一踏，身形直接没入了那裂缝之中。

    那片陌生的星界中，夜笑静静的等待着师尊到来。

    “不知道，师尊赶到这里需要多久。”夜笑皱着眉，他发现他竟是忽略了一个问题。

    之前傲无双待他前往涅槃秘境，可是花费了不少时间。也不知道，师尊有没有其他的手段。不过，既然已经到了这里，他也只能先行静静等待下去。

    夜笑之所以让乌正齐等人只是袭扰异兽群，而并不是直接想办法救人。是因为夜笑很清楚，以现在众人的力量，根本无法与异兽抗衡。

    而夜笑的打算则是，将小豆豆带往秘境之中。到时候，请求那皇曦出手相助。只有这样，他们才能诛灭异兽，并且让所有人安然无恙的汇合。除此之外，根本没有任何办法。

    在这绝对的力量差距面前，任何的智谋与计策，都无济于事。

    就在夜笑胡思乱想之时，他陡然察觉到，自己身前的虚空，竟是传来一股令人颤栗的气息。不待夜笑躲闪，却见那虚空猛然间裂开，恐怖的空间风暴，如同巨浪一般，顷刻间将夜笑周边所有一切，尽皆碾碎。

    不过，就在那空间风暴临到夜笑身侧之时，一道柔和的力量却是悄然间将他包裹。任凭那虚空裂缝的力量肆虐回荡，却是无法伤害他分毫。

    “师尊！”感受到这熟悉的力量，夜笑不由得欢呼一声。

    果然，师尊傲无双的身影，从那虚空裂缝中行出，来到了夜笑的身侧。

    刷！

    傲无双一挥手，那空间风暴竟是戛然而止。

    “徒儿，你怎么会在这里？你从涅槃秘境出来了？那你的修为为何没能够晋升？其他人呢？”

    即便是以傲无双的淡然，此刻也是问出了一连串的问题。

    夜笑出现，这事情太过诡异了。涅槃秘境开启诸多次，也从未发生过这种事情。

    夜笑先是对师尊行了一礼，随后恭声对师尊说道：“禀师尊，弟子在秘境之中，发现了一些隐秘之事。所以，即便是不通过那秘境门户，也可以自由穿梭其中。”

    “而且，弟子还要尽速回返，而之所以召唤师尊，是因为有一件事情，要师尊相助。”

    傲无双神色一凝，随即却是微微点头，竟是不再相问。

    能够自幼出入涅槃秘境，这件事情太令人震撼了。若是传出去，诸多族群，都会被震撼。他虽然心中依旧疑惑，不过对于自己弟子心中的隐秘，却是也并无探究的意思。自己这弟子本就有诸多神秘，再多一件，也未尝不可。

    “此事，除了为师知晓，不能让任何人知晓。”傲无双交代了一句，随后问道：“你需要为师怎样助你？”

    见到师尊不再追问他的出现，夜笑也松了口气。否则的话，是否对师尊透露源界的消息，夜笑必然会为难。

    感激的对师尊行了一礼，随后，夜笑便是将秘境中所发生的异变，尽皆对师尊讲述了起来。

    听着夜笑的讲述，傲无双脸上神色连变。

    好在，这一次有夜笑一同进入。否则的话，诸多族群弟子，恐怕会尽皆陨落其中。若真是那样，那各个族群的损失，就太大了。

    “秘境中的局势，你能够掌控？”傲无双凝声问道。

    “师尊放心，这些异兽的力量虽然强横。不过，如今弟子已经有了较大把握。只要师尊相助一事，那这秘境中所有危机，尽可解除。”

    “哦？你是不是要让为师想办法再开秘境，然后派遣各族破碎境弟子进入其中？”傲无双开口问道。

    在他看来，夜笑到此，只可能是来向他求援。

    夜笑一愣，却是微微摇了摇头。秘境能否再开，这点谁都没有把握。而且，以此刻局势而言，夜笑并不希望诸族强者进入。这秘境中诸多隐秘事宜，而他是唯一一个可以自由出入的人。在没有绝对的把握之前，夜笑不希望秘境中掺入其他力量。

    “弟子是要师尊前往朱雀族一趟，然后将一名叫小豆豆的异鸟，带到徒儿这里。”

    “至于是何原因，请恕弟子暂时无法告知。不过，待到一切完结之后，弟子定会向师尊禀明缘由。”这倒并非是夜笑想要对傲无双隐瞒什么。而是那皇曦的存在，实在太过令人震撼。一个久远之前的金乌族皇者。

    这种事情，比盘族灭亡还要令人震撼。

    而且，这皇曦是怎样的存在，是否对这片宇宙产生影响，如今的夜笑皆不可知。所以，他需要探明一切，然后再告知师尊傲无双。

    傲无双惊讶的眨了眨眼睛，“去朱雀族？异鸟？”

    “这异鸟是朱雀族子弟？师尊虽然与朱雀族并无仇怨，可是也谈不上有何交情。上门去讨要他们一个弟子，这件事情，恐怕他们并不会答应吧……”

