
本章可能有少量让读者不适的情节，请遵照医嘱，酌量服用。

——————————

“不，别这么快走啊，”柯雅站起身来，露出惊喜的表情：“对了，他还没见过哥哥姐姐呢！”

泰尔斯心中一凛。

“柯雅！”

姬妮高声道，语气里充满了——恐慌？

但柯雅王后只是回过头，走向远处的大床。

“有了个弟弟，莉迪亚和卢瑟一定会很开心的……”

泰尔斯终于发觉了，这个房间里不对劲的事情。

他的瞳孔猛地放大。

只见温柔而体贴的柯雅王后，从床上抱出了……

两个布娃娃。

姬妮则脸色苍白。

“你看，卢瑟，这是你的弟弟泰尔斯，快打声招呼！”

柯雅幸福地逗弄着左手的布娃娃，举起它的手，向着泰尔斯挥动，露出开心的笑容。

泰尔斯眉头紧皱。

柯雅一面兴高采烈地道，一面抬起右边的布娃娃，把它的头扶向泰尔斯。

“还有你，莉迪亚，坐好——不能再淘气了，快叫弟弟！”

柯雅自己的右手还吃力地晃动着，似乎她怀中的布娃娃正在激烈挣扎似的。

真是诡异至极的场面。

泰尔斯的呼吸开始紊乱。

难道……

穿越者难以置信地，看着这位美丽华贵的王后，正一脸幸福地，逗弄着自己怀里的两个布娃娃。

这……这是……

“够了，柯雅！”

姬妮呼吸急促地快步走上前来，第一件事是先把泰尔斯往后拉走。

但柯雅王后的脸色很快变了。

“咦？”

“为什么？”

柯雅看看怀里的布娃娃，又看看泰尔斯，表情突然变得奇怪，语气变得慌张：

“为什么，卢瑟你——你还没有，没有你的弟弟，泰尔斯高呢？”

泰尔斯咬着牙，后退一步。

下一刻，柯雅像是见到了什么不可思议的景象，脸色变得恐惧而惊惶。

啪嗒！

她右手的布娃娃轻轻地掉了下来，但柯雅王后似乎一无所觉。

她只是一脸难受地，看向左手的布娃娃，泫然欲泣。

“我知道了，”柯雅哀伤而绝望地看着布娃娃：“你变矮的原因，是因为你少了……少了……”

“走！”姬妮咬着牙对泰尔斯道：“你先走。”

但泰尔斯已经呆愣在原地。

只见柯雅的双手紧紧地箍住那个布娃娃。

一秒之后，柯雅开始痛苦地哭泣，一边说出让泰尔斯毛骨悚然的话：

“卢瑟！”

“卢瑟……头……头……你少了一个头！”

“卢瑟，你的头，你的头呢？你的头颅去哪了？”

“啊？你的头，掉……掉了？”

柯雅抬起满是泪水的脸，惊慌地大叫着，整个人趴下来，四处张望和摸索：“快！快！我们得把你的头找回来！”

泰尔斯直看得头皮发麻。

姬妮直接上前，一把抱住了柯雅王后，使劲将颤抖的她稳定下来。

“你！”柯雅猛地看向姬妮，双眼瞪圆：“你看见，看见我家卢瑟的头了吗？”

“大概这么大……”

“圆溜溜的……会滚的……”

“有两个眼睛……”

泰尔斯难以置信地看着眼前的这一幕。

柯雅猛地挣扎起来，疯狂地挥舞着手臂！

“不要！不要拦着我！我要保护他！保护卢瑟！我的儿子！”

姬妮咬着牙，把她死命向着床上拖去。

就在此时，泰尔斯的手臂被身后的一只手，轻轻拉住。

泰尔斯吓了一大跳！

惊魂未定的他，猛然转头！

只见拉住他手臂的，是一个陌生的人。

那是一位穿戴黑袍，鹅绒披肩的长发女士。

这位黑衣的女士面容清秀，却脸带哀伤。

泰尔斯喘着气，总算平复下呼吸。

只见黑衣长发的女士拉着自己的手臂，轻声道：

“没事的，我们先出去。”

泰尔斯疑惑着，转头看向，正努力制服着柯雅王后的姬妮。

“泰尔斯！”姬妮咬牙大叫：

“这里由我来负责就好，你和公主殿下先出去，快出去！”

公主殿下？

但泰尔斯没有多想，就被长发的鹅绒女士拉出了房门。

他的身后，柯雅挣扎得越来越厉害，疯狂地大叫着：“卫兵！卫兵！快！”

“有刺客！刺客啊！”

鹅绒女士扯着脸色铁青的泰尔斯，快步走出。

只留下身后，柯雅歇斯底里的声音，远远传来。

两侧，不时有脸色沉着的侍女和仆人，急匆匆地向着柯雅的房间赶去。

似乎已经习惯了这样的场景。

柯雅的尖叫依然在耳。

“呜呜呜——我的卢瑟——不！不要！”

“你的头……呜呜……为什么装不回去！为什么拼不回去！为什么总是掉下来！为什么！”

“粘起来！粘起来就好了吧！卢瑟？对不对？”

泰尔斯只是一脸苍白地往前走。

他觉得身后的事情太残忍。

他不敢面对。

直到柯雅的声音远远消失在身后，他们俩才站定在一个走廊里。

泰尔斯心有余悸地，看看背后。

“对不起。”黑衣长发的鹅绒女士轻声道：“平时，柯雅发作的时间没有这么快。”

泰尔斯怔怔地看着后方。

他心里开始慢慢冒出疑惑。

泰尔斯抬起头，看向这位女士。

“当年，卢瑟和莉迪亚——我的哥哥和姐姐遇刺的时候，”泰尔斯艰难地道：“王后还有姬妮女士她们——都在现场，亲眼目睹了吗？”

沉默了几秒钟后，这位黑衣鹅绒女士的眼底露出悲哀：

“是的。”

她缓缓道：

“那天，卢瑟殿下当场就被……”

鹅绒女士紧闭着眼睛，在回忆中，呼吸不畅地道：

“姬妮跟我听见声音就赶来了，但都来得太晚。”

“据说，他的头滚到了床下……”

“莉迪亚公主被掳走，姬妮抢了匹马就追了出去，我跑去通知卫兵，留下被吓傻的柯雅一个人在房里。”

泰尔斯深深吐出一口气。

他的脑里突然有了答案。

原来如此。

那天在去往复兴宫的路上遇刺。

姬妮那么反常的反应……甚至提前惊动了，本不是冲我而来的刺客。

原因在此么。

她们都经历了……那样的场面？

所以……

“但你无需害怕，泰尔斯，”只见这位黑衣长发的鹅绒女士，温柔地对他笑道：

“……柯雅王后她，已经这样很多年了。”

“她清醒时，总是歇斯底里和满腔怨愤，”这位鹅绒女士感慨地道：“发病时，倒是安静祥和，只觉得卢瑟和莉迪亚都还在她身边，蹦蹦跳跳地玩耍……”

女士的神色逐渐变得凄凉而惨然：

“当年的悲剧发生后，宫中一片混乱，连艾迪王和米迪尔殿下都被……卫兵紧张得见人就拔剑……所以没人顾得上这里，仆人们都逃散了。”

“只有柯雅死死抱着王子的遗体不肯放手……据说她把自己反锁在房里……”

“我被卫兵强行隔离到安全屋里……恐慌不已的贵族们封闭了复兴宫，锁闭永星城……等到凯瑟尔陛下掌控王国，稳定局势，已经是两周后的事情了。”女士叹了一口气，垂下额头。

泰尔斯轻轻叹气。

“两周的时间里，柯雅死死守在房里，搂着死去的卢瑟王子哭泣，靠着花瓶里的水活下去……”

“你知道，两周过去，王子的遗体已经变得……”

循着女士的描述，泰尔斯试着想象当时的情景，顿时不寒而栗。

“当两周后，他们砸开房门，我们看见奄奄一息，几近昏厥的柯雅，还有她怀里的……”

女士长叹一口气，脸上尽是恐惧：

“那种场景，简直就像噩梦一样。”

泰尔斯咽了一下喉咙，不敢再去想象。

对璨星王室而言……

血色之年……

就是这样的景象么。

为星辰而生——就是这样的代价？

沉默。

直到泰尔斯突然反应过来，他抬起头，疑惑地看向眼前的鹅绒女士。

对了。

刚刚，姬妮叫她——

公主殿下？

看她的年纪，应该不会是凯瑟尔的女儿，所以公主是指……

但是，先王的幺女，凯瑟尔五世的幼妹，长公主康斯坦丝·璨星，不是自己在璨星墓室里看到的……

泰尔斯心里冒出疑问。

“所以，请问您是……？”泰尔斯小心翼翼地问道。

“哦，‘公主’的称谓一定让你迷惑了吧。”鹅绒的女士，善解人意地解开泰尔斯的尴尬，不好意思地微微垂首：

“我不姓璨星，不是真正的公主，”只见这位“公主”轻轻摇头：

“我只是先王陛下的养女，算是你的——半个姑姑吧。”

泰尔斯吃惊地张大嘴巴。

“我是伊丽丝·索拉，比康斯坦丝还小一些，”伊丽丝公主浅笑道，脸庞边露出一个迷人的酒窝：“但并没有资格冠以璨星的姓氏……索拉，这是我丈夫的姓氏。”

半个……姑姑？

为什么之前没有人提到？

“请问，您的丈夫是……”泰尔斯机械地道。

“索拉伯爵……先王时的荣誉伯爵，”伊丽丝闻言叹息道：“一个月前刚刚离世。”

寡妇？

难怪，是黑衣……还在致哀么。

“一个月前？荣誉伯爵离世？”泰尔斯疑惑道：“是疾病么……”

但泰尔斯反应过来，自己有些失礼了，连忙鞠躬道歉：“对不起，伊丽丝姑姑，是我冒昧了。”

伊丽丝公主先是一愣，随即苦笑着道：“不，这也没什么好掩饰的……”

只听这位先王的养女，伊丽丝公主，一字一句地道：

“他死在一个月前，红坊街中心的那场大爆炸中。”

红坊街……

大爆炸？

泰尔斯顿时僵住了。

难道是……

“就是XC区还有西环区，黑帮火并的那天晚上。”伊丽丝哀怨地道。

是了。

没错。

是我、约德尔，以及艾希达，是我们引发的爆炸。

愧疚顿时涌上心头。

泰尔斯呼出一口气。

“他，您的丈夫，”泰尔斯按捺着心底的难受，缓缓问道：“为什么会在那一晚，在红坊街呢？”

明明那晚是宵禁不是吗？

但伊丽丝明显所知不多，只听她叹了一口气：

“我们感情不怎么好，我丈夫……喜欢去红坊街寻欢……他去世的前几天，我还去那里找过他，大吵了一架，他之后三天没有回来……”

“却没想到，那是最后一面了。”

伊丽丝闭上眼睛，摇头叹息。

她拉了拉肩上保暖用的鹅绒。

但此时的泰尔斯，突然瞳孔一缩！

那道鹅绒……有些眼熟。

鹅绒……

女士……

红坊街……

大爆炸的前几天……

找丈夫……吵架……

难道……

泰尔斯浑身剧震！

他再次看向这位伊丽丝姑姑的面庞。

这一次，姑姑这张清秀的脸孔，和印象里，似乎是很久很久以前的一张脸庞，彻底重合了起来。

久得自己都快忘记了。

是啊。

是她。

是那位鹅绒的女贵族。

泰尔斯呆呆地看着这位公主姑姑。

那天，就是她。

是她，披着鹅绒，带着二十位终结剑士，在红坊街，遭遇了冒险出来血瓶帮地盘乞讨的泰尔斯。

是她，当街施舍给蓬头垢面的泰尔斯，十二个铜子与……一个银币。

只是，泰尔斯变化太大，恐怕连她也认不出，眼前这个第二王子泰尔斯，与一个月前的乞儿泰尔斯，居然是一个人了吧。

泰尔斯摸向自己的胸口。

那里，正是被奎德用那个银币，烫出的伤疤。

正因为那次施舍，病重的科莉亚，得以从伤寒里幸存。

正因为那次施舍，尼德向奎德告密。

正因为那次施舍……自己……乞儿们……奎德……娅拉……红坊街……

正因为那次施舍……才有了后来的一切……

泰尔斯深深叹出一口气。

“怎么了？”伊丽丝公主奇怪地看向一脸复杂的泰尔斯。

“不，没什么。”

泰尔斯抬起头，露出一个恭谨的笑容。

这位姑姑，在他的眼里突然变得亲切了许多。

“只是见到了亲人，有些感慨。”

他眼前重新浮现出艾希达·萨克恩的微笑。

这，就是你所说的，偶然么。

抑或是——泰尔斯眼前呈现出健壮的凯瑟尔，在王室墓地里的落寞身形——命运使然？

——————————

XC区地下街，落日酒吧。

“砍下去。”

“当作块木头就是了。”

“抛弃无用的感情与原则，成为一个真正的萨里顿！”

“砍下去！”

不。

不！

娅拉·萨里顿，猛地从噩梦中惊醒！

她从床上翻起，大口大口地喘息着。

她记得，在三个乞儿被掳走后，自己跪在落日酒吧里，久久不起。

直到失去意识。

而现在……

“真是难看。”

床铺的另一边，房间的角落里，传来一个娅拉熟悉至极的声音。

“难道每次一受到刺激，你都会做那个噩梦吗？”

娅拉狠狠地呼出一口气：

“老家伙。”

“你什么时候回来的。”

她闭上眼睛，躺回床上。

但那个声音没有要回答她的意思：

“娅拉·萨里顿，如果你不能回头面对当年的恐惧，那你就永远只能是一个弱者。”

娅拉睁开眼睛，随即抿起嘴，转过身子面对墙壁，对老家伙的话充耳不闻。

“居然连罗达都能压得你毫无还手之力……可惜了那两柄杀人的好刀……”

娅拉想起三个被掳走的乞儿，还有科莉亚撕心裂肺的哀求。

【娅拉姐姐……】

她紧紧闭上眼，强忍着眼里的泪水。

但老家伙的话依旧传来：“一道恐惧就把你锁闭成这个样子，你跟那个奎德也没什么分别……当年……”

噩梦般的记忆袭来。

娅拉再也受不了，翻身起床，对着角落怒喝道：

“够了！”

“不用再提醒我了！”

老家伙沉沉地笑了起来：

“呵呵呵……提醒你什么？”老家伙继续嘲笑着她：“哼，看，你恐惧得连提都不敢提……”

“叮”地一声传来，把娅拉吓了一跳。

她知道，那是老家伙在用手指弹弄刀锋的声音。

尽管有些虚弱，娅拉还是不忿地站起身来。

“哼，说得好像只要我提起来了，就会马上变成极境高手一样。”

“谁知道呢，”老家伙依旧神秘地道：“但如果你一味逃避，就肯定到不了极境……昨天的事情依然会重演。”

“萨里顿这个姓氏，仍然会像诅咒一样禁锢着你，永生永世。”

“你真的想让那个男人的梦魇，统治你的下半生吗？”

“或者你想再体会一次自己的无力和弱小吗？”

娅拉张开嘴，深呼吸两口。

“这有什么难的，”她咬着牙：“不过就是那件事罢了。”

“噢？”老家伙的声音有了一点起伏：“什么事呢？”

娅拉扭曲着脸庞，眼前出现那个石质的房间。

不行。

她开始颤抖。

不行。

黑暗和鲜血，像潮水一样蔓延上她的眼前。

不行。

她的牙齿开始打战。

不行。

她快呼吸不过来了。

不行。

不能去回忆……

但下一刻，一个小小的背影出现在她的眼前。

那是个黑发灰眸的臭屁小鬼，满身伤痕，还自不量力地对着她，坚毅地道：

“我自己一个人走。”

娅拉睁开眼，吸入一口空气。

在大脑里，回到那个石质的房间。

她颤抖着开口：

“十二年前，在复兴宫……”

她的头上渗出冷汗。

“叮！”空气中，传来老家伙弹弄刀锋的声音。

只听老家伙冷冷地道：“说下去。”

娅拉咬紧牙关，脸色越来越差。

“我的第一次，第一次任务……”

娅拉的浑身上下，都开始抑制不住地颤抖。

但她眼前闪现出昨天，罗达一脸淡然地捏住她的刀，带走三个乞儿的情景。

那是……科莉亚哀求的眼神。

“我……”

娅拉哆嗦着，一阵反胃。

“我……”

娅拉感觉到，自己的眼里，有什么液体正在流出。

“我……”

眼前的一切都变成了鲜红色……好……可怕……

娅拉嗫嚅着，双唇碰不到一起。

就在此时。

是老家伙的暴喝！

“说！”

娅拉浑身剧震。

随之而来的，是一道向她急射来的银光！

“咚！”

一柄狼腿刀，死死地钉在离娅拉左耳半寸的墙壁上。

娅拉一个激灵！

那天所有的场景、人物、声音、颜色，都清清楚楚地再现在自己的眼前！

“那天，我——”

她双眼无神，不由自主地高声吼道：

“我活活砍下了一个婴儿的头颅！”

吼完这句话，娅拉大口喘着气，只觉得浑身的力气，都离自己而去。

十二年了。

她喊出来了。

她终于喊出来了。

“扑通！”

娅拉颤抖着，生生跪倒在地上，捂着自己的嘴，强忍着恶心和反胃，失声痛哭。

角落处，老家伙的声音幽幽传来：

“现在，捡起你的刀。”

“你自己的刀。”

“而非萨里顿的刀。”

————

关于萨里顿，有兴趣的书友可以去作品相关里阅读番外三，里面稍微提及一些相关的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721810"  chaptername="第12章  王后、公主与命运（下）">加入书签</a>
</div>
