    　　        至于刘啸宇为什么会知道这里发生的事情……院长大人神通广大，学院里的事情自然了如指掌，这又有什么好奇怪？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，他可不认为刘啸宇召集众人会是针对自己，飞扬学院多久没有这样郑重其事的召集人宣布什么事情了？

    　　

    　　

    　　

    　　    为了对付他林逸弄出这样的大场面，刘啸宇脑子又没坏，就算想要说自己几句，也只会是私下里进行！

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然院长有令，那所有人都一起过去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    长须导师神情有些古怪，挥手示意在场的人都跟上。

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇院长亲自出声，亲自召集飞扬学院所有人，这种事真的十几年都没发生过了，不是关系到学院的重大事件，刘啸宇院长压根不会出面。

    　　

    　　

    　　

    　　    为了林逸？有这必要么？

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，等到了地方自然就会知道了！

    　　

    　　

    　　

    　　    少顷之后，飞扬学院的师生都纷纷汇聚到院长专属的山峰上，在一片宽阔平台上，刘啸宇和张矜淼并肩而立，含笑看着下边的所有师生。

    　　

    　　

    　　

    　　    “人差不多了，那本座就不再多等，开始说事吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇面带微笑，沉稳开口，用真气将话语清晰的送入每一个人耳中：“今天主要是说本院学员林逸的事情，大家对林逸应该都不陌生吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然林逸在飞扬学院的时间不算长，而且很多时候都不在学院中，但是他的名声却毋庸置疑的相当响亮。

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是卢勇鸣为了对付林逸，串联各家学院、世家针对飞扬学院，而后又对付林逸的未婚妻西岛小公主宁雪菲，公告整个玄阶海域，更是令林逸在飞扬学院的知名度达到了一个巅峰。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以听到刘啸宇的话后，无论是否见过林逸，所有师生都纷纷点头。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏得意的斜睨着林逸，现场几乎聚集了飞扬学院所有强者，他自觉林逸不敢在这里动手，安全感满满，所以又有了蹦跶的心情。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸，看到没有？这次你真的死定了！谁也救不了你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    对于薛鹏小声的挑衅，林逸压根懒得理会，他此时元神体不太稳定，必须分出大部分精力去维持元神体。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于刘啸宇要说的话，林逸相信绝对不会对自己不利，没看见张矜淼也笑吟吟的站在一旁呢么！

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏见林逸不说话，还以为林逸是因为心虚，顿时就更来劲了，心中正想着怎么继续嘲讽林逸，却忽然听到了刘啸宇接下来对林逸的夸赞！

    　　

    　　

    　　

    　　    “此次清流学院意图对我们飞扬学院不利，前清流学院院长卢勇鸣更是设下圈套引诱林逸，试图以卑鄙手段伏杀之，没想到林逸神勇无敌，不但粉碎了卢勇鸣的阴谋，更一举将其击杀！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇面上露出兴奋的神色，用力的挥舞了一下手臂：“卢勇鸣可是货真价实的裂海高手，林逸身为我们飞扬学院的学员，居然有这个实力做到如此困难的事情，简直匪夷所思！我们飞扬学院所有人，都应该感到与有荣焉！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏张口结舌，一脸懵逼……刘院长在说什么？林逸杀了清流学院院长卢勇鸣？还特么全身而退了？

    　　

    　　

    　　

    　　    原来林逸是真的敢杀院长，虽然此院长非彼院长，但卢勇鸣的身份和实力，都不逊色于刘啸宇！

    　　

    　　

    　　

    　　    联想到林逸能一举击杀变身后的杨滇，好像杀死一个卢勇鸣也并非无法理解。

    　　

    　　

    　　

    　　    ……等等，我刚才在干什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏瞬间脸色惨白，想起自己之前还跳的欢快，死命的得罪林逸，顿时心惊胆战，生怕林逸一巴掌挥过来拍死自己。

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……你现在还觉得我不敢杀班长？你觉得我今天死定了？谁也救不了我？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸斜睨着薛鹏，似笑非笑的看着他，虽然元神体不太稳定，但并不妨碍口头上嘲笑一番：“怎么不说话了？继续说啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏嘴角一抽，不知道自己该说什么，然后又听到刘啸宇继续说的话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “……学院联盟认为林逸肃清了玄阶海域学院之中的败类，有功于整个玄阶海域学院联盟，所以特别送来了一份任命，奖励林逸的功绩！”

    　　

    　　

    　　

    　　    刘啸宇边说边展开一份任命文书，照本宣科的念了一遍，其中最重要的一句话是：“……授予林逸玄阶海域学院联盟荣誉执法长老一职！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一怔，这事儿他还真不知道，黄云天也没有和自己说过，大概是后来临时起意，在送张矜淼调令的时候一起送来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    想到自己又多了一个荣誉执法长老的头衔，林逸也忍不住暗自好笑，自己一路走来，这荣誉啥啥啥的还真是不少，自己都快记不清有多少荣誉头衔了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸老大威武！年纪轻轻就已经是玄阶海域学院联盟的荣誉执法长老，将来前途不可限量啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏心中惊恐万分，脸上勉强挤出笑容，生硬的转变口风：“之前都是小弟不懂事，多有得罪，小弟和林逸老大一比，犹如萤火虫比之皓月，根本不在一个层面上！还请林逸老大原谅小弟，今后小弟一定以林逸老大马首是瞻……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “停停停！你这转的也太假了，想让我就这么原谅你？哪有那么容易的事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不耐烦的打断了薛鹏，略一沉吟道：“想当我林逸的小弟可不是那么简单，以后我看你表现再说，今天且饶你一次！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏顿时大大松了口气，他才不是真想认林逸做老大，只要能躲过今天一劫，就已经心满意足，至于以后的事情，自然是以后再说！

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢林逸老大宽宏大量，小弟以后一定为老大赴汤蹈火在所不辞！”

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏装着感激的样子，有好好的表了一番忠心。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自冷笑，对于薛鹏说的话那是一个字都不信，之所以留着薛鹏，只是为了能从他身上找出中心的线索而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏若是真诚心投靠，自然会把中心和杨滇的秘密说出来，现在他一字不提，什么态度还用问么？

    　　

    　　

    　　

    　　    要不是林逸觉得薛鹏所知有限，强行逼供也弄不出多少情报，不如留着钓鱼，说不定现在就已经拿下他的元神搜魂了！

    　　  

