    美加子还在招呼和马：“快来呀！这烤肉看着很不错，那边的苹果糖感觉也很好吃！”

    和马笑道：“不错你就吃啊，不用管我。我去社办露个面。”

    “诶~~~”美加子拖了个长音，以此来表达自己的不满。

    和马本来想无视她，但今天她过于可爱，可爱的孩子能享受特殊待遇，所以和马还是安抚道：“我就去社办露个脸，马上就回来，到时候陪你逛个够。”

    “真的吗？来拉钩。”

    看着身材如此奢华的美加子做出如此纯真少女风的动作，和马不由自主的就顺从了她，上前用右手小拇指勾住她的小拇指。

    这个瞬间和马忽然很想抄一首《勾指起誓》。

    中国这边拉钩的时候口诀是拉钩上吊一百年不许变什么的，日本的口诀则强调违反承诺的人要吞一千根针。

    拉钩完了，美加子松开手，然后用力拍了下和马的肩膀：“去吧！事情办完再回来，我会用晴琉琉代替你的！”

    晴琉：“诶？什么？有我啥事啊？”

    和马：“拜托你了，晴琉琉！替我看好这猴子。”

    “为什么和马你也叫我晴琉琉了啊！真是的……”晴琉虽然皱着一张脸，但还是上前几步，看着美加子，“你要吃啥？我陪你去买。”

    “我想去那边玩扔套环！”美加子说。

    “你不是要吃东西吗？怎么突然要套环了？”

    “兴致来了是这样啦！”

    美加子蹦蹦跳跳的往神社广场中央走去，晴琉一脸不乐意的跟在她身后，像极了漫画蜡笔小新里被迫出来溜狗的小新。

    而桐生道场的其他妹子们现在正聚集在卖苹果糖的摊位前。

    和马跟拿着苹果糖小口小口的舔得正欢的玉藻对视了一眼，转身向社办走去。

    晴琉有战斗力跟着美加子，玉藻看着大家，应该都没什么好担心的。

    神主你可别凉了啊。

    神社社办也装饰一新，一层的售卖窗口里面坐了三个巫女，不过现在时候还早来逛祭典的人还不多，所以也没人造访社办，三个巫女在无所事事的聊天。

    三个巫女坐中间的是博子，不过她化了妆用了遮瑕液处理了一下脸上的雀斑啥的，看起来比之前和马见她时要漂亮许多。

    另外两个巫女，可能是博子的朋友。

    和马来到售卖窗口前问道：“神主约我过来说有事相谈。”

    “诶？啊，桐生老师！”博子露出笑容，“神主大人在后面自己的办公室呢，但是我没听他说他在等您啊。”

    “他在等我。”和马不容置疑的强调道，“那我过去了。”

    说罢他转身往社办的正门走去。

    转身的时候他听见博子的朋友问博子：“这个就是桐生老师？比想象中帅气啊。”

    “东京的男生是这样啦。不知道他会不会看上……”

    “别想啦，人家有一群漂亮的女徒弟啦，我见过几个，都是漂亮到女孩子都会心动的那种。”

    到了社办正门，和马迎面就碰到好几个扛着祭典旗和其他装饰品的壮汉。

    这些人都戴着旅游促进会的袖标。

    和马跟这帮人擦身而过，进了社办内部，一看之前来的时候还挺整洁的社办内，现在堆满了各种东西。

    一名戴着旅游促进会袖标的年轻人拿着写字板，看到和马进来直接问：“你是来领什么的？”

    “我来见神主。”和马说。

    “他在自己的办公室。”年轻人指了指通往里面的通道。

    和马点头，往里面走的同时仔细观察这个年轻人——按理说温泉街上应该没什么年轻人了，毕竟连旅馆的女招待都是三十多的阿姨们。

    突然看见个二十出头的小年轻，和马自然要多留意。

    “我脸上有什么东西吗？”年轻人注意到和马的目光，便如此问道。

    和马：“本地好像没多少年轻人了，所以觉得挺新奇的。”

    “我一直在村公所负责文书工作啊，留在这里的年轻人要么在当文员，要么在消防减灾署打发时间。”对方笑着解释道，“现在人手不够，所以我从办公室出来帮忙了。”

    和马“哦”了一声，不再看这人，大步进入通往后面的通道。

    他轻车熟路的来到神主的办公室门前，轻轻敲了敲拉门。

    “太田桑，我来了。”

    拉门那边寂静无声。

    和马咋舌——不会吧？

    他直接动手拉开拉门，然后就看见神主倒在桌上。

    “来人啊！”和马大声喊，“神主大人出事了！”

    他没有第一时间进入办公室，因为他忽然灵机一动，脑海里浮现出有些侦探小说里嫁祸第一发现者为凶手的戏码。

    先赶来的是负责物资发放的年轻人：“怎么回事？”

    “神主大人出事了，叫医生！”

    “知道了！”

    那人话音刚落，另一个中年人的声音就响起：“怎么回事？”

    发物资的年轻人说：“藤田医生！那位说是神主大人出事了。”

    “哦？”

    姓藤田的中年男人提着带红十字的箱子出现在和马的视线里，身后跟着刚刚那年轻人。

    “医生来得好快啊。”和马说。

    “因为我就在社办，准备处理今晚祭典中受伤的人。这个神社前面的石阶，特别容易扭伤脚，每年都有一堆这样的游客要处理。”藤田医生一边回答一边向神主办公室走来。

    和马接着问：“你听口音不像是本地人啊。”

    “我当然不是，这个地方本来没有医生，看病要去镇上。但是搞旅游开发做温泉街，总不能连个医生都没有，就把我从东京请过来了。你让一下。”

    和马从门边让开。

    藤田医生往办公室看了眼，语气马上急促起来：“太郎，你去喊人！说不定要送镇上的医院急救。”

    “明白了。”跟在医生身后的年轻人朗声回答，和马这才知道他叫太郎。

    太郎转身飞奔而去的同时，藤田医生上前在神主的矮桌前半蹲下来，把神主的手反过来摸了下脉搏。

    “我要做心肺复苏。”他严肃的说，“你过来帮我把人放平。”

    和马立刻上前帮忙把神主大人放平。

    医生先检查了一下神主的口鼻，再看看身上是否有外伤，最后才拉开神主身上神官正装的衣襟，开始心肺复苏。

    这时候太郎领着几个旅游促进会的人过来了。

    为首的大叔一进办公室就喊道：“藤田医生，神主他还能主持祭典吗？”

    “混帐东西！他连命都快保不住了！”藤田医生大骂道，同时心肺复苏完全没停。

    和马则观察这个进来就问神主还能不能主持祭典的人。

    看表情应该算是个小头目，大概率是本地人，三十到四十岁的样子。

    那人看着地上的神主：“这是怎么了？刚刚他还在广场上对我们呼前喝后呢，这就突然倒了？”

    “不知道。神主的家人来了吗？能不能告诉我他有没有心脏病史？”

    众人摇头，太郎代替大家回答：“神主现在的唯一的亲人在东京。要不把博子喊过来问问看？”

    “喊过来！”

    太郎转身就跑出了房间。

    和马则在仔细观察房间里的陈设。

    他首先试了试开向另一侧的拉门，结果很轻易的就拉开了。

    ——乖乖，这连密室都不算啊，直接从外面拉开拉门就能进来行凶，干完直接走外面跑掉。

    和马迈出门。

    外面是缘侧，从缘侧下去就是泥巴地，泥土很干，硬梆梆的，而且也看不到脚印。

    于是和马抬头观察房檐。

    他可是跑酷大师，上房对他来说是个常规操作。

    ——何况还有那天晚上我追了十里地的那个白发家伙，他可是能在树梢间飞奔的人猿泰山。

    这时候更多人涌进了神主的办公室。

    “藤田先生，神主大人怎么了？”博子也进来了，一脸焦急的问。

    “情况不是很好，不对，是很不好。神主有心脏病史吗？平时有没有吃什么心脏病相关的药物？”

    “没有。”博子摇头，“神主大人一直身体很好，而且这一年总是上山去采药，穿着那套登山装。他可能体力比我都强，爬神社前的石阶速度飞快。”

    “那就奇怪了。”藤田医生停下心肺复苏，摸了摸脉搏，然后摇了摇头，“我看还是让警察来处理吧。”

    “什么？让警察处理？这可不行！”刚刚那个小头目又嚷起来。

    “小林！”藤田医生怒吼道，“这死人了你知道吗？”

    “哪又如何？藤田医生你知道这个温泉街上有多少人指着旅游旺季吃一年，有多少人在指望这个祭典补贴家用吗？警察来了祭典就要停了！不行，这绝对不行！”

    藤田医生指着叫小林的人的鼻子：“你！你怎么能说出这么大逆不道的话来呢？”

    “我怎么大逆不道了，我又没说不能叫警察，我只是不让现在叫，等祭典结束，再让警察来好好调查。不能像去年那样了！去年就因为山里死了一个大学生，搞得那么大阵仗，直接吓跑了一堆游客！

    “今年再这样搞，温泉街的大家就要喝西北风了！”

    和马在旁边反正也插不上嘴，就继续调查房间。

    没想到小林忽然看到和马，指着他大声问：“这个生面孔在这里是怎么回事？”

    “啊？我？”和马愣了一下，但马上解释道，“神主在傍晚的时候打电话给我，让我到神社来见他，说他有惊人的发现。”

    “什么发现？”小林问。

    和马：“我怎么知道？他当时应该是在社办正厅打的电话，说人多不好说，叫我过来详谈。”

    和马话音刚落，太郎就点头道：“是的，傍晚的时候神主确实打过一个电话，但是具体说的什么我没听清楚。他声音压得很小，而且当时社办正厅人很多，乱哄哄的。”

    整个社办，就正厅那里有个电话，平常都是坐在社办售卖窗的博子兼管接电话。

    小林皱着眉头，盯着和马：“搞什么这么神秘？你到底来干什么的？”

    小林身后有大叔说：“他是住在山腰的旅馆的桐生老师，是来这边创作音乐的音乐家。”

    “这么年轻就是音乐家？”小林摇摇头，“那一个音乐家和神主能有什么要紧事，还要神秘兮兮的避开大家？”

    和马：“我是桐生和马，是东京大学的学生，同时也是多次帮助警方侦破重要案件的学生侦探。”

    他感觉这时候再不亮明身份，就要连调查权都失去了。

    小林为首的一帮大叔都露出惊讶的表情。

    太郎忽然“哦”了一声：“我想起来了！你是那个报纸上的桐生和马！”

    “报纸上”三个字对这帮乡下人有着莫大的威力，让小林他们看和马的表情立刻就不同了。

    和马：“对，我就是报纸上的那个桐生和马。我本来到这个温泉街是来度假，顺便写点音乐的，神主知道我就是那个桐生和马之后，委托我调查去年的事情。”

    小林身后的大叔立刻议论起来：

    “去年的事情是明治大学那事情吧？”

    “那就是普通事故啊，警察都这么定案了。”

    “不，也可能是情杀吧，我老婆说看到明治大学那个女孩子和死掉的男孩子吵架来着。”

    他们七嘴八舌的说着和马已经了解过的事情，所有这些都不足以构成决定性证据，不足以指控赤西枫杀害了她的青梅竹马。

    而且和马现在更加关心神主的事情。

    和马从通往院子的门边回到神主身旁，蹲下，问藤田先生：“你能确定死因吗？”

    藤田医生看了看神主的脸，摇头：“我不是法医。我只能告诉你身上没有明显伤痕，脖子上也没有勒痕，头顶……嗯，也没有钝器击打的痕迹。所以我刚刚第一反应是怀疑心脏病发作。”

    和马点点头，然后目光转向办公室的矮脚桌。

    桌子上摆着茶杯，还有纸币等零散的物件。所有这些都还好好的放在桌上，说明神主死亡的时候没有挣扎。

    他只要挣扎，桌面不可能这么整洁。

    他应该是在非常安详的状态下离世的。

    ——毒药吗？

    可是毒药能如此的安静的杀死人吗？

    和马一边想，一边从口袋里掏出手套——这个手套还是当初从神主这里拿的，不过拿了之后就没什么机会用，没想到这时候用上了。

    这还真是有点黑色幽默。

    太郎看到和马戴上手套，感叹了一句：“好专业的感觉啊。”

    和马看了他一眼，顺口问：“你确定你在傍晚时分看到神主去打电话是吗？”

    “是啊，你不也接到了神主的电话嘛。”

    “那么，死亡时间应该就是打电话到我闯进来之间了。”和马戴好了手套，开始翻看桌上的物件。

