    韩非真的给石灵龟找到了一个睡觉的地方，在一处珊瑚洞窟里。他本来是想忽悠石灵龟去火云洞门口待着的。毕竟，那里人迹罕至，就是几千年都不一定有人摸到那里去。

    可是，石灵龟一听有上万里之遥，立刻就不游了，原地下沉。最后，韩非好说歹说，给这货忽悠到了千里珊瑚丛。

    珊瑚洞窟。

    韩非：“龟大爷，你真不考虑一下？就一万多里。这珊瑚丛，要是有强者来了，您被抓了，当人家的契约灵兽可不是好事儿。”

    却见石灵龟往地上一趴，身上出现吸力，一块块珊瑚礁、乱石、海草纷纷落在自己身上。片刻功夫，石灵龟就变成了一大坨珊瑚礁。

    石灵龟：“人类，你走吧！我要睡觉了。”

    韩非无语：这个没良心的，好心当成驴肝肺。好歹咱也共患难过，眨眼间就不认人了？

    张玄玉拍了拍韩非肩膀：“非，走吧，让它睡吧！等它睡醒了，估计都不记得你了。”

    夏小蝉感叹：“要是海里的生灵大多是这种疲懒性子就好了，那就可以随便抓了。”

    闻人羽对几人的想法很是无语：“想得美！海洋是一个弱肉强食的地方。石灵龟这样的，只是特例。”

    众人回到了海面上。只是，此刻海面已经风起云涌，怒浪滔天。即便如此，韩非他们也看见了不少钓舟。这些钓舟正在往石林诡地出发。

    乐人狂唏嘘：“真傻啊！要是他们知道我们遇见了驮石龟，不知道什么感受？”

    说到驮石龟，闻人羽忽然问：“你们在石碑上看到了什么？驮石龟说送了你们一场机缘，你们可拿到了？”

    洛小白精神一震：“我看见在大海的中央，有一株擎天大树，高数十万丈，枝叶覆盖数十万里。”

    “嗯？”

    众人一懵，有这么大的树么？

    韩非眉头一挑：不一样？他明明是看见有人用一根棍子击穿了万丈怒涛，小白看见了一棵树？

    夏小蝉：“我看见一条鱼，身长万丈，游弋于浮云之间，它很孤独。”

    闻人羽眉头一挑：这就是所谓的机缘？洛小白和夏小蝉说的话，她自然是信的。但是，被她们形容出来，也太过夸张了！哪有树能耸入天穹万丈之高？又哪有一条鱼长万丈的？

    乐人狂震惊地看着夏小蝉她们：“这么神奇的吗？可我看见的是一招刀法。形容不出来，就是一把刀，浮在我眼前，就没了。”

    张玄玉愣愣地看着众人：“我没看见那些东西。我好像进入了一片海域，被海浪冲击，一次又一次，差点儿精神崩溃。”

    乐人狂哼哧道：“那你真惨，至少我看见的刀不会戳我。”

    众人看向韩非，韩非挠了挠头：“我好像看见一个人手持棍子，把万丈巨浪给击穿。”

    韩非觉得，那种画面没法用语言去形容。真的只是棍子击穿巨浪那么简单？那一棍，贯彻天地，轰得海面都凹陷下去。那种感觉，玄之又玄，真的形容不出来。

    当然，关于那《惊神图》，韩非还是不准备说了。毕竟，驮石龟一直都是传说。那这图，肯定也基本没有问世过。

    闻人羽听得一愣一愣的，到底有没有你们说的那么夸张？又是万丈大树，又是万丈大鱼的，最后还能来个一棍子击穿万丈巨浪的，扯“淡”么这是？

    闻人羽沉声道：“不管你们在驮石龟那里得到了什么机缘，不许对外宣扬。‘匹夫无罪，怀璧其罪’，这个道理你们应该懂。”

    洛小白点头：“知道了，老师。”

    闻人羽：“驮石龟出，灵气汇聚，很多人都以为那里出了异宝。你们就在这待着，什么时候，小白和乐人狂学会了精神感知，什么时候结束历练。”

    众人应承了下来。

    闻人羽走了，她最讨带学生了，特别是那些喜欢搞事情的。

    闻人羽走后，几人大眼瞪小眼。

    乐人狂道：“那个，练习吗？”

    夏小蝉：“交流交流心得呗！走远点儿吧！这里大风大浪的。”

    ……

    三天后。

    无数寻宝人铩羽而归，但是并非所有人都一无所得。有胆子大的潜入海底，发现石林诡地没了。

    这消息一出，顿时惊为天人。大家的第一反应，不是去宣扬这件事，而是跑去石林诡地的废墟里找宝贝。

    结果，有人抓了些石灵蟹回去，有人撬了些石头回去，有人从废墟里找了些破烂兵器回去。反正甭管怎么破，这东西是从石林诡地废墟里掏出来的。拿出去卖，指不定也能卖点儿钱。

    许是石林诡地消失的事件走漏了风声，各种版本的谣言开始宣传起来。于是，整个碧海镇，大部分大钓师都出动了，足足数十万人。于是，二级渔场瞬间就热闹了。

    此刻，韩非等人坐在甲板上吃着火锅。洛小白：“我好像有点眉目，但可能需要借助我的藤蔓。我是把鱼钩当成我的藤蔓来用的，然后似乎感受到了方寸间的地方。不过，仍然有些模糊。”

    夏小蝉疑惑：“你不是可以操控水草么？那也是视野啊！”

    洛小白摇头：“这不一样，我可以操控百米、千米，不可能操控百里、千里，所以那是投机。”

    韩非建议：“那你能不能把你的藤蔓分开呢？比如鱼钩上挂着一截藤蔓，你感受得到么？”

    洛小白再摇头：“能也不能，远了就不能。不对，还事还得回归垂钓本身。”

    洛小白很迫切地想学会精神感知。乐人狂就不是了，此刻塞得满嘴流油，嘟囔道：“我也看见了模糊的一点点。不过，我没练啊。垂钓的时候，我想着巨碑里看的那把刀来着，然后我就看见了。”

    “嗯？”

    众人纷纷看向乐人狂，他们一直觉得自己看见的画面没什么用。

    可能在无尽海域，真的有那样神奇的生命存在。但距离他们太遥远了！他们只是恰好看见了而已。

    乐人狂“吸溜”一下，吞掉一块鱿鱼肉道：“我总想着那柄刀，然后我感觉操控鱼竿就很简单了。有时候，我觉得抛钩出去，就像是抛出了那一把刀……要不你试试，抛出去一棵树？”

    张玄玉无语：“你那是一柄刀，小白看见的是一株万丈大树，那玩意抛得走么？”

    韩非扯了扯张玄玉：“哎哎哎！抛不走，可以想啊！没听小狂狂说，想着想着就能看见了么？”

    洛小白眼睛一亮：对了，巨碑上看见的那一幕真的没有意义吗？不一定。如果没有意义，那这又算什么机缘？

    其实，不仅乐人狂，韩非也在想。这一天，没心思垂钓，一会儿想着那惊世一击，一会儿想想《惊神图》。别说，经常想一想，整个人都神清气爽的。

    就在这会儿，韩非看见天上有六艘钓舟，拉着一只大乌龟飞过。

    乐人狂嘴里的鱿鱼肉掉了下来，傻傻道：“那不是……龟大爷么？”

    张玄玉瞪大眼睛：“还真是，龟大爷被人找到了？”

    夏小蝉急道：“太过分了。龟大爷人家就想睡个觉而已，这些人连老年龟都不放过。”

    韩非怒道：“他大爷的，不能给他们带走。带走的话，龟大爷死定了！升空，升空，追……”

