    这天上午。

    宁荣荣抿着嘴唇，小脸上满是认真。

    稚嫩的拳脚上迸发巨大的力量，每一招打在空处，都发出一道轻微的爆响。

    她一遍又一遍的练习拳法，不算厚的紧身劲装很快就被汗水湿透。

    那张带着婴儿肥白嫩的小脸，也因为剧烈运动，染上了一层润红，看上去就像一颗熟透了的红苹果。

    李安看了一会道：“练的不错，坐下来喝杯灵茶恢复一下吧。”

    宁荣荣对此充耳不闻，直到又将拳法练完一遍，这才绷着一张小脸走过来，先拿起倒满盐开水的杯子一饮而尽，然后又端起灵茶，小口小口的抿着。

    眼睛偶尔瞥向李安，鼻腔中发出一声微不可查的轻哼。

    小姑娘显然是还在记仇呢！

    不过，与最开始那种咬牙切齿的表现相比，她现在的态度无疑好上许多。

    对此李安早有准备。

    六岁大的小姑娘，就算痛恨一个人，又能痛恨多久呢？

    况且她应该也知道，李安这么做到底是为了谁好，就算手段激烈了一点，慢慢的她也会自己想通的。

    “现在已经过去一个多月了，那件器坯你蕴养的怎么样了？”

    李安问道。

    宁荣荣捧着杯子的两只手放在腿上，垂着头沉默了片刻：“好像有点感觉了，不过很微弱，我还不太确定。”

    声音小小的，若非李安听力过人，恐怕都听不清她在说什么。

    说完之后。

    宁荣荣在心里暗骂自己不争气。

    “当初都已经决定了，一辈子不跟他说话的，现在才刚过一个月。”

    自从那次李安刺激她，一直到今天，她还是第一次开口。

    肯说话了，意味着冷战进入尾声。

    “取出来让我看一下。”

    宁荣荣抬起头看着李安，瞪大眼睛一副气鼓鼓的表情，僵持了几秒钟，还是将小塔取出来放在了石桌上。

    之前小塔还只是一个雏形，此时其表面上出现了一点奇异的纹路，细碎且浅，如果不仔细观察都会忽略过去，而且这小塔的外形也在向七宝琉璃塔靠拢。

    李安没有去碰，只是通过精神力简单的感应了一下。

    在蕴养器坯的过程中，最忌讳的就是沾染外人的气息，稍不注意，甚至会影响到本命灵的最终品质。

    “很好，除了用气血洗炼，以武魂附着也能加快这一过程，你可以试试。”

    “拥有七宝琉璃塔的魂师，魂技一般都是对力量，速度，魂力，防御，攻击，属性进行增幅，以及最后的七宝真身，前六个魂技顺序上可能有所不同，但是这些魂技的效果从未变过，我说的可对？”

    宁荣荣微微点头。

    “经过先辈们一代又一代的总结，这六种魂技搭配起来，能最大程度的发挥出七宝琉璃塔的辅助效果。”

    武魂觉醒之后，宁风致就教过她，都有哪些魂兽提供的魂环适合七宝琉璃塔，同时吸收魂环后能得到什么样的魂技，这是独属于宁家的传承底蕴。

    “那宗主有没有跟你说过，为什么偏偏是这六种魂技搭配才有这种效果呢？”

    李安又问道。

    “这……”

    宁荣荣细眉微蹙，陷入沉思。

    这时忽然有人开口道：“小兄弟的这个问题，老夫倒是知道一些。”

    李安偏过头一看，发现说话的人是骨斗罗。

    “古榕前辈。”

    宁荣荣脸上绽放出一个大大的笑容，跳下椅子小跑着过去牵骨斗罗的手。

    “骨头爷爷，您来了！”

    看着那张布满汗水的小脸，骨斗罗有些心疼：“是啊，骨头爷爷来看荣荣了，今天荣荣有没有累到？”

    宁荣荣捏起小拳头：“当然没有，现在荣荣可不像以前那样，很容易就累到，用不了多久荣荣就能突破了呢！”

    “荣荣真厉害！”

    “对了，骨头爷爷，刚才您说的那六种魂技搭配的秘密，荣荣也想知道。”

    骨斗罗牵着宁荣荣的小手，一老一少来到桌子前坐下来。

    “这魂技啊，跟武魂是有契合度的，契合度越高，魂技产生的效果就越强，同时还有一个很潜在的规则，那就是这个契合度可以通过特殊的方式来提高。”

    宁荣荣张大了小嘴：“啊？契合度居然是可以提高的？”

    “为什么不能？”

    骨斗罗脸上满是慈祥的表情。

    “荣荣，爷爷问你，七宝琉璃塔的第一魂环都是由什么魂兽提供的？”

    宁荣荣如数家珍道：“大力猩猩，蛮力犀牛，长毛象，一般都会从这三种魂兽中选择一种年限合适的猎取魂环。”

    “那第二魂环呢？”

    “幻影貂，迅狼，疾风豹，骨头爷爷，我知道你是什么意思了！”

    “那荣荣你来说一下。”

    “七宝琉璃塔的每一个魂环，都是由几种特定的魂兽提供的，这样每一代七宝琉璃塔的拥有者，在同一个境界中，吸收的魂环就是特定的那几种，经过一代又一代的适应，吸收起来自然就更容易了。”

    “不错，荣荣总结的很到位。”

    骨斗罗眼中满是赞许：“魂技的这个契合度，实际上与遗传非常相似，就像父母等长辈都是高个子，那么孩子长大以后，大概率也会是一个高个子。”

    “小兄弟，老夫说的可对？”

    “不错。”

    李安颔首道：“从本质上讲，魂环提供的魂技只是一个特殊的魂力回路，注入魂力即释放技能，而吸收魂环的过程，就是将这个魂力回路刻录在武魂上的过程。”

    “经过数代，十数代，甚至是数十代的磨合，武魂产生了某种变化，可能存在类似于痕迹一般的东西，一些特定的魂环吸收起来才显得更加容易。”

    “正因如此，我才让荣荣尽量的以武魂附着器坯，这样一来，或许有几分可能将魂力回路烙印在器坯上。”

    骨斗罗眼睛一亮。

    “此言有理！”

    接着又正色交代道：“荣荣，在武道这方面，骨头爷爷是帮不了你的，所以一定要听小兄弟的话，知道了么？”

    骨斗罗怕她会耍小性子，故意跟李安对着干，因此才这般交代。

    我又不傻，怎么会分不清好坏呢……宁荣荣瘪了瘪小嘴。

    “荣荣知道了。”

    这时骨斗罗又对李安道：“对了，就在刚刚，拍卖会送来了一份请柬，风致准备下午出发，前往天斗城。”

    如今剑斗罗正在闭关。

    在整个七宝琉璃宗，封号斗罗级别的战力除了他就只有李安了。

    而李安加入宗门的时间只有几个月，要说像剑、骨一样被信任，那是绝对不可能的，所以骨斗罗也要跟在宁风致身边。

    闻言，宁荣荣两眼放光，小脸上满是渴望，抓住骨斗罗的手臂摇了摇。

    “骨头爷爷，荣荣也要去！”

    最近的这段时间，宁荣荣心里憋着一口气，每天除了修练就是修练，虽然过得非常充实，却也无聊透顶。

    以她爱玩爱闹的性子，能坚持这么久已经很不容易了。

    而现在听到要去天斗城，她顿时就坐不住了。

    骨斗罗有些迟疑。

    要是放在以前，他肯定会一口答应下来的，可是现在还得看李安的意思。

    “小兄弟，你看？”

    宁荣荣抿了抿小嘴，也顾不得跟他冷战了，可怜巴巴的看着他。

    “老师……”

    李安估计，如果自己拒绝的话，恐怕小姑娘会当场哭出来，而且还是很难哄好的那种，以后大概不会见到她的笑脸了。

    “这段时间你一直都很努力，去放松一下也好，批你三天假吧。”

    “修练武道，讲究一张一弛，太过紧绷了也不好，嗯，以后每个月的月末都给你放三天假期，可以自由活动。”

    “哇，老师，您太好了！”

    看着小姑娘快要跳起来的惊喜模样，骨斗罗有些无语，心道三天假期就把你高兴成这样，以前明明是每天都可以玩的。

    瞥见李安脸上那稳稳的表情，他就知道这是早就计划好的。

    都是套路！

    “唉，以后荣荣恐怕会被这小子吃的死死的，不过这样也好，有一个能管住她的人，可以督促她好好修练。”

    当天下午。

    一支车队从七宝琉璃宗出发。

    作为一宗之主，宁风致出行自然是不可能只带着骨斗罗的，更何况，宁荣荣这个小公主也要去天斗城。

    所以队伍中除了宁氏父女，以及李安与骨斗罗，还有上百的随行人员。

    傍晚，队伍赶到一个小镇。

    一宗之主出行，路线什么的自然都是提前安排好的，不可能露宿野外。

    这个镇子，正是受七宝琉璃宗控制，属于进入山门的中转站。

    歇息了一晚，在第二天下午的时候，一行人终于进了天斗城。

    “爸爸，我想去逛一逛！”

    刚安顿下来，宁荣荣就有些迫不及待的跑过来跟宁风致道。

    “好，记得不要玩的太晚。”

    作为国都，天斗城的治安情况还是蛮不错的，而且宁风致也会派人暗中保护，所以只是交代了一句就同意了。

    宁荣荣兴奋得小脸发红：“我知道了，爸爸再见，骨头爷爷再见！”

    然后她又看向李安，犹豫了一下。

    “老师再见。”

    看着宁荣荣消失在人群中的背影，宁风致笑了笑，然后有对李安眨眼道。

    “安长老，稍后你有什么安排么？不如随本宗一起去赴宴，宴会上可是有不少贵女呢，你应该会喜欢的。”

    我才十二岁啊……李安嘴角微抽。

    摇头道：“算了吧，我与那些贵族们没什么共同语言，去了也是吃吃喝喝，天斗城我没来过几次，还是到处逛逛吧。”

    其实他对宁风致口中的贵女还是有些兴趣的，谁又不喜欢漂亮小姐姐呢？

    只是他现在有更重要的事情要做。

    “也好，安供奉请自便。”

    离开了落脚的酒店，李安便开始漫无目的的逛了起来，碰到感兴趣的店铺，就进去看一看，卖几样东西。

    没过多久，他在一家店铺张贴的告示上看到了武魂殿的暗记，告示很大，是不久前张贴的，浆糊都还没有干透。

    显然是在等他。

    “紫荆花商会寄卖所？”

    李安脚步一转，径直进了店铺。

    很快一名穿着制式短裙，化着精致淡妆的女子向他走过来。

    “您好先生，请问您有什么需要么？”

    “你们这里提供寄卖服务对吧？”

    “是的先生，请问您是要寄卖物品，还是要购买一些商品呢？”

    “能在我们商会寄卖的，一般都是市面上比较少见的东西，无论是寄卖，还是要购买，都是不会让您吃亏的。”

    女子身体微微前倾，呵气如兰道。

    这样的姿势，让两团丰满一览无余，她穿的虽然有些保守，布料却紧紧的绷在身上，让人心里痒痒的。

    李安往别处扫了一眼。

    然后就发现，在男顾客身边，都是颜值高身材好的女招待，而在女顾客身边，则是高大英俊的男侍者。

    不远处，一名男侍者不知道跟那名女顾客说了什么，将其逗得花枝乱颤，当场就拍板买下一件没什么用的东西，而女顾客付款后，便挽着男侍者的手臂离开了。

    “城里人真特么会玩……”

    李安表示有些接受不了。

    四处看了看也不见有人来找他，想了想道：“你们这都有什么要寄卖的东西？先把名录拿过来给我看一下。”

    “请您稍等。”

    女招待扭着小腰离开，很快她就带着一个大大的厚厚的册子回来。

    李安坐下来，打开册子。

    里面的内容就像菜单一样，不但有各种介绍，还有精美的插图。

    翻了几页，李安目光一凝。

    “十二颗黑珍珠，产自一头五千年修为的海贝，蕴含充沛的水属性能量……”

    迅速将整本册子翻完，没有发现其他的五行奇物，然后他就知道，这些黑珍珠的主人应该就是自己要找的人了。

    “我对这十二颗黑珍珠有些兴趣。”

    “还请先生随我来，这十二颗黑珍珠的主人要求亲自洽谈售卖的价格。”

    女招待脸上的笑容愈发甜美。

    十二颗黑珍珠价值不菲，一旦双方完成交易，寄卖所会得到一定数额的佣金，而她也有着很大一笔提成。

    进了交易室，刚坐下来，咔哒一声房门再次打开。

    进来的人身上罩着黑色斗篷，整个人包裹得严严实实的。

    李安却挑了挑眉。

    因为他感应到了一股熟悉的气息。

    下一刻，那人摘下斗篷的帽子，露出一张俊朗的面孔。

    接着，略带讥讽的说话声响起。

    “安长老，见你一面可真不容易。”

    李安道：“没想到竟会是千仞雪小姐亲自前来，倒是让我有些受宠若惊了。”

    说话的同时，他又取出一个盒子以及一封信放在桌子上。

    “这是大供奉让我转交给你的东西。”

