    总厂这边如此，征风三轮车工厂那头也是不遑多让。

    在绿化这方面，陈昂是两头跑，两手抓。

    双边基本设计的方式都是一样的，只不过字有改动。

    这样的一片绿，让苗家兴兴奋的拿出了相机，一顿咔嚓。

    还给工厂里的工人们拍照留念，算是一个特别的福利。

    要说明的是，实际上，在陈昂搞绿化，修马路的这段特殊的日子里，他还成为了电台的红人！

    究其原因，就是源于歌舞厅里，他唱着的那首歌。

    难那首他扯着嗓子，拼命喊上去的《追梦赤子心》。

    连陈昂自己都不知道，自己唱歌的时候，被歌舞厅的老板，用录音机给特别录音了。

    录完了音，老板特别找人给配了背景节奏，发给电台的人。

    他的本意是想通过复县电台，放出这首震撼人心的歌，吸引很多人的耳朵，然后借机给自己的歌舞厅打一波广告，做一次宣传。

    毕竟歌舞厅还是比较前沿的产业，在这个保守的时代里，认可的人很少，利润有限，老板希望越来越多的人能够认可这样的歌舞厅，有了知名度，才能刺激以后的消费。

    谁知道，这歌放出去，直接就在复县火了，甚至已经火到市里去了。

    然后复县的电台天天滚动播放，深度挖掘后，知道唱这首歌的人，居然是复县的一个超级大老板。

    是那个名下拥有着国宁电器，征风三轮车，机械总厂，兄弟物流的大老板。

    然后，这首歌就变得更加励志了！

    陈昂不知不觉，就成了全民偶像，连他自己都觉得莫名其妙的。

    没想到重生一回，还有这样的事儿发生，也是蛮有意思的。

    但他就是火了！

    接下来，更有意思的事儿发生了，机械总厂午休或者下班的时候，广播就开始放出陈昂唱的这首歌，隔壁的兄弟工厂征风也一样。

    国宁电器的驻点收音机，整天都是滚动播放，还特别打出标语，他们老板的歌。

    干物流的兄弟们人手一台便携式收音机，天天找复县电台，就为了能听到老大的这首歌。

    只要听了，一天的疲惫感就没有了，一个个跟打了鸡血似的，斗志昂扬，甚至扯着嗓子，跟着吼起来！

    不知不觉中，这首歌，成为了陈昂名下的企业文化。

    虽然这一切来的挺突然的，但陈昂也无所谓了，反正给人带来正能量就是好事儿。

    也幸亏陈昂没唱什么悲伤的歌曲，比如说他也超级爱听的《像我这样的人》。

    这要是唱出来，悲伤的感情这么一渲染，所有人都感觉自己碌碌无为的话，指不定会给他扣上一顶什么帽子呢……

    10月7日。

    在县里领导的带领下，省市两级领导开始对复县的一些民营企业，进行准备已久的视察。

    他们去的第一站，是远东公司。

    毕竟在复县，在总厂没有被兼并前，远东公司可是复县第一大民营机械企业。

    一圈儿看下来，领导们都很满意。

    远东不愧是复县的第一大民营企业，各方面都没得说。

    而去的第二站，就是复县总厂。

    对于复县总厂一行，他们不抱有任何的幻想。

    毕竟是做不下去的国营企业，据说被兼并后，也是一团糟。

    而且主力二厂被烧毁，员工好像都走了大半儿，这样的工厂，能有什么看头？

    说句难听的话，看完了后，可能都会有些打脸。

    但总厂毕竟是复县最大的机械厂，而且也是此行重点视察对象，总是要去的。

    当他们行驶到了复县总厂的路上，车子变得平稳无比，路的两侧还栽种了树木，给人一种心旷神怡的感觉。

    众人往车外一看，发现，这居然是一条笔直的水泥马路。

    “这路修的好啊，还有行道树。”有人夸赞道。

    “华而不实，工厂都快要散了，却把精力用在修路上，真让人无奈！”

    “话不能这么说，修好路，才能致好富，我听说兼并总厂的民营企业家很有想法，很有能力，我倒是有点拭目以待呢。”省里的最大领导慢悠悠的开口道。

    当车子接近总厂门口的时候，车上所有的领导都惊呆了。

    工厂的门口，一片翠绿的草坪顺着两侧铺展开来，上面用草修建出来的字儿仿佛被镀了一层神光，看上去是灼灼生辉。

    这一片绿，他们从未见过。

    这一片绿，让他们目瞪口呆！

    随着车门打开，已经等候多时的陈昂携带着李满江和其他高干，都来迎接从车子走下来的领导。

    上前握手，说了些客气话，就有领导问道。

    “你们这些草坪做的很有想法嘛！”

    “领导谬赞了，就是做一点绿化，让员工来上班的时候看到这里，会心情舒畅一些！”

    “好！好的很啊，你们民营企业有想法，有朝气，看着就很不错！”

    这之后，陈昂带领手下，陪着诸位领导进工厂视察。

    原本在诸位领导以为，外面的华而不实只是掩饰，博得一个好印象，工厂内肯定是一片狼藉。

    但让他们怎么都没想到的是，工厂里的情况比想象中的好，而且要好的多。

    工厂内部干净工整，来来往往的员工一个个都是干劲儿十足。

    走进车间里，员工们都在安全生产，全场都很卖力气，没有偷懒耍滑的现象。

    来到曾经一片废墟的二厂，他们发现，这里已经开建了新的厂房。

    看得出来，现在工厂盖到了一半儿，用不了多久，在火中覆灭的二厂，必将迎来新的重生！

    由于时间有限，领导们只是在总厂转了一个小时，就要离开了。

    临别的时候，大领导突然开口道：“我听老林说，你们吃了暗亏，下放给你们的数控铣床，是两台残次品，用不得？”

    “是林振兵老领导吗？确实有这个事儿。”陈昂回道。

    “哎呀，这是我们的工作没有做好，你放心，回头我会给你们一些补偿的！”

    “领导，那倒……”心直口快的陈昂刚想说，那倒不用，说自己能修好什么的。

    但直接被了解他的李满江给硬生生打断了！

