    

    从安庆下游登陆的日军部队，不是别的部队，正是从台湾来的波田旅团。

    哦不，更为准确地说，叫波田支队。

    波田支队是从台湾来的旅团，这支部队可是从台湾守备军中抽出来的这么一支旅团级部队，要的就是支援前线作战的日军部队。

    说起这支旅团级的部队，还真是有一点的历史的。

    说起波田支队，就不得不说起台湾守备军的历史了。

    台湾守备军，简称台湾军，顾名思义，就是日本人留在台湾负责守备任务的军队。

    可是呢，这支来自台湾的守备军并不像是外界所想象的那样，是由全部日军来组成的。

    这支部队的主要军官构成，还是由日军的军官组成的，可基层的士兵还是由台湾人来组成的。

    这并不是说台湾人民就没有反抗过。

    台湾军是日本统治台湾期间驻扎台湾的一支守备部队。1895年6月日本在台北设立总督府，以海军大将桦山资纪为第一任总督。

    4个月后，日本以动用3个师团、伤亡万人的代价，镇压了台湾人民的起义。

    此后，日本正规军逐步从台湾撤退，为镇压岛内零星的反日运动，日本殖民当局成立了台湾守备队，主要由在台的日本退役与部分现役军人组成。随着台湾岛内群众性的反日运动逐渐平息，台湾军的构成也发生变化，部分台湾人进入守备队，逐渐成为下层士兵的主体，但军官还是清一色的日本人。

    所以，波田支队在本质上还是属于一支在殖民地以殖民地的青壮年为主组成的一支日军部队。

    波田重一还差几个月就五十三岁了，按照这个年龄来说，要是放在二十一世纪，该是准备退休的年龄了。

    可是波田重一看上去并不是想退休的样子，他要带领着这支台湾混成旅团去杀开一条血路！敲开武汉的大门！

    江面的风带着许多凉爽，即使是大中午的，也能给众人带来一丝凉意。

    波田重一驻刀而立，那张苍老的脸上透露出一丝狠色：他属下部队马上就要上岸了，马上就要对大关镇发动十分凶猛的进攻了。

    合肥，或许波田支队还没有那么强的能力进行如此凶猛的攻击，可是要去打一打安庆，那还是有这个能力打下的！

    安庆，波田少将是志在必得！

    ……

    事实上，在波田旅团之一部于安庆下游登陆之后，即以十分凶猛之力量对大关镇方向一路高歌猛进。

    负责戍守于此的川军团前哨部队，立马是与日军部队发生猛烈交火，川军的武器低劣，根本就不是日军部队的对手。

    许儆是一名普通的川军营长，对于他来说，这一场仗是打得无比激烈的。

    川军部队在出川以后，迄今为止，打过无数场仗，可都有一个共同的特点——他们的周围都有着战斗力较强的援军。

    当然了，川军第二十二集团军邓锡侯所部在打滕县保卫战的时候，也是同样附近有着战斗力较为强悍的部队，如汤恩伯军团。

    只是汤恩伯军团有没有支援他们，这就只能说是另当别论了。

    可这一次，就不一样了。

    驻守大关镇的部队仅仅只有他们一个团，而且这个团的主要防区还是在镇上的！

    所以说，许儆所在的防区，正是大关镇的最前沿。

    “你们说我们哪时候能够回去四川哟？”一个年约四五十岁的老兵油子正在蹲在阵地上抽着大烟。

    烟斗上的烟气一阵阵弥漫开来，仿佛是这对于这名老兵油子来说，这是一阵十分享受的好时光。

    “这可就说不准喽！甫帅生前可是说过唠，小日本一日不赶出我们中国，我们川军一日就不还乡。”另外一名同样是抽着大烟的老兵油子再和他的战友说道。

    只见这两名老兵身上可是有着诸多的共同特征，除了是同样抽着大烟以外，还同样是穿着一双靠自己编织而成的草鞋。

    他们身边的枪械膛线早已磨平，甚至还有些生锈了。

    这还是他们老兵的待遇，像新兵的话不少还用着猎枪呢。

    轻机枪甭说是一个班一挺了，就连一个连一挺的标准也没有达到，像许儆的这个营，一个营上下加起来只有两挺轻机枪。

    不可不用装备“十分低劣”这个词来形容了，川军“双枪兵”的称呼也不是白白得来的——一杆土枪，一杆烟枪。

    这些装备如此低劣的川军，唯一值得称赞的便是只有他们的一腔血勇与悍不畏死了。

    虽说很多时候都是无法抵挡日军的大兵进攻，但好歹他们也用生命去奋斗、去付出了，不是么？

    这样一支装备如此低劣、且是仅仅靠一腔血勇吊住的的部队，当遇上装备精良、且战斗意志十分强烈的波田支队的时候，后果究竟会是如何，这是可想而知的。

    果不其然，在日军十分凶猛的炮火袭击之下，再加上日军的单兵战斗能力本来就强，川军的老旧汉阳造和自用猎枪根本就打不中日军部队，反而是日军部队一枪一枪地将他们挨个“点名”了。

    看见这一幕，许儆也十分无奈——这么打下去可绝不是个好办法，必须要撤回去，否则的话部队在这里就能够被敌军打光了！

    “撤退！撤回大关镇！”许儆咬着牙做了一个在他看来十分正确的决定。

    “撤退！撤退！”这些川军们在接到长官的命令之后，立马就撤得不见踪影了。

    没办法，形势比人差这一点，他是没有办法进行改变的，想要请示的话，他们又没有电报机。

    所以，两相比对之下，川军还是撤回了大关镇。

    没过多久，尾随而来的日军便对大关镇进行了更为猛烈的进攻！

    同是两千多人的部队，可明显无论是日军的战斗素养，还是武器装备，都比川军部队要高上不止一点儿两点儿那么简单。

    日军以十分凶猛的火力向大关镇开始发动冲锋、突击，枪炮声一下就响遍了周围。

    依靠着不怕死的战斗意志，川军整整坚持了一天之后，终于是决定要撤出大关镇了。

    为什么要撤呢？原因就在于他们的损失十分惨重，而且歼灭日军的数量根本就没有多少！

    直至他们撤退之时，他们已经付出了将近六七百人的伤亡，而歼灭了日军尚不足百人！

    就这样的战绩，军心已然是涣散了，若是不及早撤退，万一部队崩溃了，那将是更加麻烦的一件事！

    于是乎，终于安庆之外围大关镇就此陷落！

    ……

    PS：感谢各位书友的鼎力支持，我要睡了，太困了，顶不住了。晚安。        

