    傅廷明完全不知道自己哪里得罪了蜀雾。

    等他进来的时候，就直接对上了反叛那双冷冰冰的眸子，里面的不悦和不想见到他是那么的明显。

    这让他下意识脚下步子顿住，脑子里回想了一下，他好像没有得罪过这个人。

    按照他的习惯，一般谈正事，之前都是要简单寒暄问候几句的。

    只是这人一副排斥他的模样，让他有点儿不知道该怎么开口。

    索性他就直接说。

    “不知道蜀家主有没有兴趣同我做一笔交易。”

    没兴趣，可以滚了。

    这是蜀雾内心的回答。

    但是燕初渺头一次和他进行了神识交流。

    只有一句，让他接着说。

    他眼里神色不自觉的变了，看着傅廷明的目光，多了探究。

    “说说看。”

    傅廷明摸不准他的意思。

    他看起来似乎很不欢迎自己，甚至排斥，充斥着敌意。

    所以他这么问到底是有兴趣还是有其他心思呢？

    “我想请蜀家主找一只阿飘，我这里新到了一批宝物，或许蜀家主会感兴趣。”

    经过他一番再三思虑，只要他能找到，他决定将古墓里找出来的东西分出一半给他。

    “阿飘？”蜀雾第一个想到的是燕初渺。

    “以你的实力，该不会连着阿飘都找不到吧，最好说具体一点，否则我的性子你是知道的。”

    这话里不乏有威胁之意了。

    “蜀家主聪明，我想要的确实不是一只普通的阿飘，他必须是天地万物自然孕育出来的，我思来想去，这天下如果有人可以做到的话，那大概只有蜀家主了，不知蜀家主可否愿意一试？”

    傅廷明尽力的捧着这个人，嘴里的话一句比一句好听。

    “你要这样的阿飘做什么？”蜀雾眼里划过了一抹深深的危险之色。

    只是他藏的很深，为露分毫。

    傅廷明自然不可能说实话，“实不相瞒，那阿飘吞下了我傅家的传家之物，虽不是什么重要的东西，但到底是傅家世代相传之物，家父将之看得很重，临走前甚至一再叮嘱，一定要好好保护，若非如此，我断不会这般急切。”

    蜀雾并没有立刻做出回答。

    “这件事情我需考虑考虑，你明日再来。”

    “好，那就不叨扰蜀家主了。”

    傅廷明决定回去再好好查一查，万一两人之间真的有什么仇恨呢？

    —

    “他要找的是你吗？”

    燕初渺露出了身形，他坐在了原位上。

    “是我。”

    “所以说你跟他说了你的身份。”死亡凝视中——

    “说了，在你之前就说了。”

    “除了他以外，在我之前你还告诉过谁？”

    这件事情不是小事，在他告诉自己那天，他就明确说过，以后不要再告诉第二个人。

    却没有想到他自己并不是第一个，在他之前已经有了第一个了。

    “没了，就他一个。”

    “那他还真特殊。”

    这语气酸的，估计能承包她一年的醋了。

    “怕什么？”燕初渺眉眼漠然的很。

    “你觉得他有实力伤害到我吗？”

    在他说出自己身份的那天，蜀雾就给他科普了一大堆。

    像他这种阿飘属于天灵体，尽管几乎无人知晓。

    可根据他曾经所看到过的资料，天灵体不管对人类，天师，恶鬼还是阿飘来说，都是香饽饽。

    他的用处真的太多太多了。

    傅廷明知道的，不过是其中之一。

    “你实话告诉我，你是不是看上过他？”

    蜀雾紧张的抓着他的手腕。

    燕初渺目露嫌弃，“你这是在怀疑我眼瞎吗？”

    没有蜀雾就稍稍放心了。

    只是……

    “他竟然知道了，那么就不能再留着了，要不我找个时间点将他……”

    后面省去的话两人心里都知道是什么。

    “别动他。”

    “？？？”

    这就是没有喜欢吗？？？

    燕初渺坦然的看着这人质疑的目光。

    “我另有计划。”

    “哦。”

    蜀雾觉得傅廷明这里不能再聊下去了，越聊他估计越心肌梗塞，偏他又说了，不能动他。

    于是他只能转移话题。

    “澜澜，那当初你是怎么看上我的？是不是我哪里让你特别的喜欢？”

    燕初渺看着他的眼睛，里面明明白白的透露着一个意思。

    夸我，夸我，快夸我，往死里夸我。

    “喜欢哪里？”

    燕初渺沉吟了片刻。

    他脸上缓缓浮现笑容，眼膜弯弯的看着他的眼睛。

    “当然是你的眼睛。”

    “是因为我的眼睛特别好看吗？好看到让你对我一见钟情。”

    “当然……不是。”

    他冰凉的指尖轻轻抚摸着蜀雾的眼尾。

    脸上笑得越发甜美且别有深意。

    “我当时看到你的第一眼，就觉得，这样的眼睛应该最适合哭了吧，哭起来应该特别的好看，最好是再带一点恐惧，和维持不住的镇定。”

    蜀雾脸上的笑容瞬间就没了，他又想起了自己被吓晕了20次的往事。

    简直就是记忆深刻的，不能再深刻了。

    他指尖温柔的抚摸着，“事实证明，我的想法果然是对的，你哭起来是真的好看，尤其是晕过去的前一秒，让我忍不住想天天欣赏。”

    蜀雾一脸麻木。

    “现在想想，还挺怀念那些日子，如果能再来一遍，那就更好了。”

    不，他拒绝！

    “除了这一点，就没有其他了吗？”

    “除了这一点，你还会什么？”燕初渺茫然。

    “我会的很多很多。”

    “可我活了上千年了，见过的也很多很多，但是他们都没有你那么会哭。”

    “所以你真的是因为这个才看上我的？”蜀雾开始将信将疑了。

    即便他内心极度抗拒，并不愿意相信。

    “当然是的，所以为了我，你今天能再哭一下吗？”

    “我是男人，男人怎么能哭？！”蜀雾义正言辞的拒绝。

    “哦，这样呀。”燕初渺也不再勉强了。

    只是后来的他到底被打脸了。

    当yu.望被吊的上不去又下不来的时候，他眼尾通红，理智全无。

    只听见她在耳边温柔的诱哄。

    “乖，哭了就给你。”

    于是乎，那天晚上他哭的可惨了。

    第二天哑着嗓子，抱着小被子，开启了自闭模式。

