    第3797章 传说中的七星宗门

    时间来到了五天之后。

    在万家主的带路之下，腐蚀之王终于来到了圣地的外圈。

    但让他比较苦恼的是，圣地之外太广阔了。

    光是山就不知道有几万座。

    挡在前方，而且这附近的野兽也很强大。

    之前刚来，他们遇到了一匹长着獠牙的马，腐蚀之王见到之后，想抓来当坐骑。

    结果被那獠牙马用前蹄踢到了他的肚子。

    好在他是真神，不然定然被当场踢死。

    最后那可怜的獠牙马被他灭掉。

    而他的肚子到现在还有些疼。

    “真没想到，盘古世界的怪兽竟能伤到真神，实在是了不起。”

    腐蚀之王找了个地方，坐下休息，不由的感叹起来。

    “圣地是盘古大神诞生的地方，据说天道法则也是从那里形成的，可以说，那里的神之气最浓郁。

    这圣地外围的生物常年在这附近生存，吸收到了神之气也很正常。

    而且年岁越高的怪物，吸收的力量越多，您被踢伤，也很正常。”

    万家主发挥他的万事通本事，向腐蚀之王解释了起来。

    “原来如此，那要是在这里修炼，岂不是更加厉害了？”

    腐蚀之王开始有些嫉妒起这附近的生物了。

    它们凭什么运气这么好，就能生活在这里？

    “是啊，但这里虽大，却每片区域都有一个强大的王占领，外来之人想在这里取得一片生存之地，极难。”

    万家主说道。

    也就是有腐蚀之王带着，没有这位真神带着，万家主认为自己可能不知道要死多少回了。

    “不管难不难了，你坐下休息一会，之后我们全力冲进去，圣地我要在明天之前找到！”

    腐蚀之王说道。

    万家主没有说话，他看着这看不到边际的大山，心说能在十天之内走出去已经是幸运好了，想明天之前走到，痴人说梦。

    轰隆隆！

    忽然，前方传来了巨大的轰鸣声。

    万家主吓了一跳，垫脚眺望。

    可惜这里全是山林，他的视野有限。

    腐蚀之王却是一点都不慌，他是神，慌个吉儿。

    “腐蚀大人，前方好像有骚动，我们还是离开吧。”

    万家主提议。

    “不管，谁敢来冒犯我们，就杀了他。”

    腐蚀之王一脸的不屑，他直接躺了下去，准备好好休息一下。

    他是神，但这些天他都几乎在全力赶路，着实有些疲惫。

    万家主见腐蚀之王不理会，但他却不能安心下来。

    他继续向前走去。

    结果发现是两个还长着野兽模样的巨人在打斗。

    空地上，一个清秀一些的巨人一下子倒飞了出去，一口鲜血瞬间吐出，染红了他的衣服。

    这个巨人其实只是穿着兽皮，所以远处看去，像是一个野兽。

    在他的身上有一个包裹。

    “我说了，立刻把那个包裹拿出来，不然今天你只能死在这片没有人发现的林子里。”

    清秀巨人的对面，是一个粗犷的兽衣巨人，眼神冷漠，没有半点同情。

    刚才也就是他动手把清秀巨人打飞的。

    “你身为巨人，不想着帮自己人就算了，还趁自己人有难，半途截杀，你对得起盘古大神吗？”

    清秀巨人气急败坏的叫道。

    “我是巨人没错，但我只是亚巨人，而且你们盘古一族的巨人一向看不起我们亚巨人，将圣地的入口封死，把我们当成垃圾一样丢在外面自生自灭，现在又跟我说什么自己人，你不觉得可笑吗？”

    粗犷兽衣巨人阴森森的笑道，讥讽之意，根本不加掩饰。

    他的一双眼睛盯着清秀巨人腰带上的包裹。

    这可是圣地的宝物，里面说不定有让他一辈子享用不完的好，有了这个东西，他就能凭自身的力量闯进圣地，从而拜托亚巨人的称号，成为血统纯净的盘古族巨人。

    “好久没有在这一带溜达了，本来我只是想看看能不能猎到几个马脸兽，没想到运气这么好，居然遇到了一个从圣地跑出来的弱者巨人。”

    粗犷兽衣巨人得意万分的笑道。

    清秀巨人从地上爬了起来，抹尽了嘴边的血，脸上一片苍白，喝斥道：

    “哼，难怪你们不受我们待见，总是做一些让人恶心的坏事，又如何能让我们盘古族巨人待见呢，不过你想要这包裹，却也休想！”

    “就凭你的实力，你觉得可以守住包裹吗？”

    粗犷兽衣巨人气势一涨，眼里顿时杀意一片。

    明显他准备要抢了。

    “你敢抢这包裹，我发誓，你会被整个圣地的盘古族巨人追杀！”

    清秀巨人威胁道。

    粗犷兽衣巨人闻言，面色顿时一变。

    “你倒是提醒了我，为了避免他们报仇，所以今天我一定要将你杀掉，连神魂都不留！”

    “是盘古族的巨人？”

    万家主一直隐藏气息，在远处偷听到了二人的对话。

    他心头一惊，这可是天大的发现。

    当下，他立刻返回到腐蚀之王的身边。

    “腐蚀大人，快起来啊，我发现了盘古族的巨人，有他在，说不定我们更加容易找到圣地！”

    万家主急切的叫道。

    “什么？盘古族的巨人？”

    闻言，腐蚀之王再也睡不下去了，他一下子跳了起来。

    “就在前面，有一个看上去很厉害的巨人准备杀他，快点过去，晚了就怕他会死啊！”

    万家主指着前方的位置说道。

    “不早说！”

    腐蚀之王一个箭步冲出，以最快的速度冲到两个巨人的身边。

    “哈哈，你去死吧！”

    粗犷巨人嚣张的大笑，突然出手，力量凝聚，朝着清秀巨人拍去。

    清秀巨人双手抬起，想要反抗。

    不过他的力量不是粗犷巨人的对手，掌还未到，掌风已经拍的他又是一口血吐出。

    腐蚀之王拉手一招，一股力量将清秀巨人扯向了后方。

    或许是腐蚀之王身高只有两米左右，没有被巨人们发现。

    粗犷巨人以为他后退是自己的掌风所致，笑道：

    “记住，你是死在我七星宗门灰老八的手上！”

    七星宗门？

    赶过来的万家主一愣，这个世界上居然还存在七星宗门？

    看来他的情报需要更新了，五星宗门已经配不上传说这个称号了。

    (本章完)

