    第45章 源医师

    这就好比一辆汽车。

    正常情况下，当然能够平稳行驶。

    可是。

    一旦在油箱中，掺杂进入一些类似于水、酒之类的液体杂质。

    那这辆汽车，显然难免会发生一些故障。

    源爆，便是如此。

    一旦发生，练功者体内的源力，就会变得不纯粹。

    或者说，混乱无比。

    短时间内，根本无法自行恢复正常运转。

    而失去了稳定可靠的源力支撑。

    练功者的实力，势必会大大下降。

    同时。

    源爆发生的部位，还会阵痛无比。

    就如同体内每时每刻都在发生爆炸……

    “你姐她，是不是没有去找源医师看看？”

    得知苏青青发生源爆受伤的事情之后，叶玄的脸色，分分钟变得难看了起来。

    因为。

    他几乎能够想象的到，为什么苏青青没有把受伤的事情，告诉自己。

    也完全能够猜出，苏青青受伤之后，一定没有去找源医师进行治疗！

    “老姐那个人，你又不是不知道。”

    苏凌凌点了点头：

    “她这个情况，要么，去找2级源医师。”

    “要么，就是天天忍着剧痛，熬上几个月，等身体自行恢复。”

    “而请2级源医师出手一次的费用，都顶上老姐大半年的收入了，老姐哪里舍得哦！”

    “她可是一心想着，把钱尽可能的省下来，给姐夫你买进化药液呢！”

    “所以，受伤好些天了，她都不敢告诉你！”

    听完。

    叶玄再也不能淡定了：

    “这个傻女人，不知道什么脑回路……”

    从叶玄此刻的神情间，明显可以看出。

    他，心疼了！

    虽然不知道源爆具体会造成多大的伤痛。

    但，他不用想都能知道。

    这段时间以来，苏青青一定是每天都在强忍着痛楚。

    却始终不愿让自己知道，从而让自己担心。

    也为了，能够省下更多的钱来，给自己买基因药液来提升……

    “姐夫，你可千万不要让老姐知道，我已经跟你说了这个秘密啊！”

    眼见着叶玄的情绪，明显波动不已，苏凌凌赶忙说道：

    “要不然，那个女人，绝对会骂死我的！”

    “搞不好，今年过年压岁钱都不给我了！”

    对此，叶玄自然是第一时间点头应下。

    不过，没有人的知道的是。

    他已然在心头，暗暗下定了决心：

    “不管怎么样，都要尽快治好青青！”

    叶玄的目光，变得坚定无比：

    “接下来，我得想想办法，成为2级源医师才是！”

    不得不说的是。

    一想到源医师，叶玄的眉头，就忍不住微微皱起。

    显然。

    对于这件事，他并没有什么把握！

    至于原因嘛。

    倒不是叶玄并不信任他的无限制吸收属性能力。

    而是——源医师，太稀有了！

    论及稀有程度。

    源医师，比武道理论师，都要更胜一筹！

    如果说。

    成为武道理论师，相当于仅凭文化科成绩，考入燕京、水木等超重点大学的话。

    那么。

    考出最基础的1级源医师资格证，就等同于成为燕京、水木等超重点大学的特等奖学金获得者！

    二者的难度差距，几乎有十倍之巨！

    没办法。

    源医师的要求，实在太过苛刻了！

    想成为源医师，不仅仅要拥有远超常人的脑域阔度和无与伦比的源医师理论知识。

    还要拥有在极其微小的尺度，操纵源力的能力！

    这种实操能力，若不是那种资质极高极高的人。

    没个十几年的苦练，根本不可能拥有！

    这也是为什么，源医师，基本都跟“国宝级保护动物”一般。

    无比的稀有！

    无比的受重视，受人尊敬！

    更被被全球武界，都视为是“香饽饽”。

    请源医师出手治疗？

    最少最少最少，也要六位数！

    而且，还得看人家源医师的心情，到底给不给你治！

    “去哪里找源医师吸收属性呢？”

    叶玄很快陷入沉思。

    毕竟。

    以他目前的身份，以源医师那媲美熊猫一般的稀有程度。

    别说他去吸收源医师的属性了。

    就是远远地看一眼源医师，估计都很难做到！

    而沉思了好一阵时间，乃至都把苏凌凌安全送回家中。

    叶玄始终没有想到什么好办法。

    无奈之下。

    他唯有打开手机，开始在江州几大知名的武者论坛，搜索关于“源医师”的信息。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    叶玄居然在这些论坛中，看到了不下几十页关于源医师的帖子。

    然而。

    正当叶玄心情大好地开始翻看这些帖子，他的嘴角，很快就不自觉地抽搐了起来。

    那是一脸的黑线！

    没办法。

    谁让叶玄看到的，统统都是关于某某人假冒源医师行骗的新闻！

    比如。

    上个月，江州武者协会就破获一起重大假冒源医师案件。

    那个冒牌货，自称是1级源医师，且对某种男性疾病特别在行。

    每次都信誓旦旦地吹嘘，经过他的源力加强治疗，再不行的男人，都能马上重振雄风。

    骗了不下几百号人之后。

    这个冒牌货，最终难逃法网……

    后续一条条的帖子。

    几乎无一例外，都是这样的路数。

    难得有一条正经的，也是有武者在吐槽，源医师的收费实在太高！

    可想而知。

    翻了个把小时之后的叶玄，看得是有多么的崩溃。

    那是差点都要一口老血喷出来了！

    “想找个源医师，就这么难么？”

    收起手机，叶玄实在忍不住叹了口气。

    不过。

    也就在这时，仿佛灵光乍现了一般，叶玄突然生出了一个绝好的主意。

    “我真是，太机智了！！！”

    嘴角微微上扬，心情大好的叶玄，很快再度打开手机，尔后直接进入东山省的源医师协会官网。

    没一会儿，叶玄的目光，就落在了网页顶部一排按钮中的“报名”二字之上。

    点击，注册，登录，填写资料，交纳报名费，确认报名信息……

    这样的一系列操作过后。

    叶玄成功报名，不日就可以前往东山省第一大城市天州市，进行源医师考核！

    在叶玄看来。

    别的地方，他实在太难吸收到源医师的属性。

    但，有个地方，他一定可以！

    (本章完)

