    王崇举手叫[笔趣阁 www.biquger.info]道：“法力耗尽了！我才大衍境，这位师兄。”

    顿时把这位灵池派的弟子噎的有些难受，他忍不住叫道：“我真气也快耗尽了，还不是苦撑。”

    大衍境之辈，全力斗法，不过能拼斗一二个时辰，还得是道行高深之辈。若是道行寻常之辈，只怕半个时辰就要去歇息了。

    一个黑袍道人，远远喝道：“且都到我的灵图里来。”

    这位王长老，亦是修炼的灵图经，眼见这些弟子支撑不住，顾不得斗法，急忙飞过来，把几个弟子收了。

    王崇落入了这位长老的灵图之中，暗暗叫道：“这灵图经倒也方便，怪不得梁漱玉想要偷学，只是我有了凌虚葫芦，再去修了灵图经没甚必要。”

    小贼魔盘膝坐下，潜修洗天经，梁漱玉见他如此用功，就飘然过去，做出了护法的姿态，实际上却是传言给王崇，说道：“小季季！我刚才推算过，这个王长老怕是要倒霉。”

    王崇还未来得及问一句，你还推算出来甚么？

    就有一道精光自天空掠过，生生把这位长老的灵图斩破。

    王崇和梁漱玉哪里还管其他人？

    两人各自纵遁光飞出，却见一个少年，猿臂蜂腰，脸上笑吟吟的，喝道：“灵池派就这些废物么？快把灵图经，洗天经，混元仙经等典籍奉上，不然今日就杀绝了灵池满门。”

    王崇微微惊讶，问道：“你打的过这厮吗？”

    梁漱玉一脸凝重，摇了摇头，说道：“阳真里头的顶尖，比李长老可厉害多了，而且这道法……”

    “是佛圣儿一脉！”

    王崇惊讶叫道：“他是佛圣儿？”

    梁漱玉不屑的叫道：“凭他也配？这必然是佛圣儿的徒弟，听说这位妖圣收了一个徒弟，还为了徒弟去跟西方二妖圣提过亲，想要求娶那位跟我们齐名的白莲花童子。”

    “也不知道白莲花童子为啥就不同意。”

    “这厮好歹也是个顶尖的阳真，又都是妖圣的门下，难不成西方二妖圣，还想把女儿嫁入什么大派不成？”

    王崇心道：“岂止是嫁入大派。按照破珠子的说法，那位是将来的劫仙夫人！此界的女子，没有一个比得上她嫁得好。”

    白莲花童子嫁给应扬的事儿，世上就没得几人知道，王崇当然不会告诉梁漱玉。

    放着应扬这么有牌面的夫君，白莲花童子怎么可能看得上佛圣儿的徒弟，尽管这个少年，看起来还真不错。

    这个少年出场，又被梁漱玉识破身份来历，围攻灵池派的幕后黑手自然呼之欲出，必然是八大奇妖之中，最为什么的佛圣儿。

    这头大妖修成太乙不死之身，就再也没有出现过人前，比西方二妖圣还要神秘。

    王崇还在想，佛圣儿为什么要趟这趟浑水，演天珠送出一道凉意：佛圣儿想要成为史无前例的妖族道君。

    王崇惊讶道：“他功力已经如此厉害？”

    演天珠送出一道凉意：厉害不厉害不知道，当年他跟圣手书生大战过三四场，也没分了胜负。再后来，这头大妖就不知所踪。

    王崇惊道：“连圣手书生都能评分秋色，如何还能不厉害？”

    演天珠送出一道凉意：圣手也不是什么厉害角色。

    王崇愣了一愣，心道：“破珠子你这个逼，装的可有点大了。”

    圣手书生曾号称第一大圣，横扫天下，就算不及玄叶，也不会差多少，这般遮拦的人物，也就演天珠能哪来吹个牛逼。

    王崇就算晋升道圣，也未必就敢说，稳稳赢过此人。

    少年出手斩破了王长老的灵图经，心道：“先活捉一个，回头慢慢逼问。就算一个不肯说，多捉几个也就肯了。”

    他盯上了王长老，也不理会王崇这些“小人物”，袖中飞出一道精光，继续追杀王长老。

    王崇和梁漱玉急忙后退，只见王长老和少年恶斗了数十招，这位灵池派的长辈，就被人家用一根短棒击中了后脑，顿时就晕厥了过去。

    少年收了王长老，就寻了李长老斗法。

    他功力远在李长老之上，只是灵图经极善防守，少年一时间也打不破李长老的防御。

    王崇正在和梁漱玉商量，该如何行止，就听得一声怒吼，一道无尽虚空绵展开来。

    随即就听得一个苍老的声音叫道：“圣手！当年你师父答应过我，让我一观灵图经，助我一臂之力。怎么你要食言？”

    圣手书生怒道：“当年你趁火打劫，我道法未成，虚与委蛇罢了。如今我炼就不死之身，与你一般，哪里还会了解当年的城下之盟？”

    “且让我看看佛圣儿的手段。”

    苍老的声音叹了口气，说道：“我就只是想要更进一步，炼就道君而已，又非是有什么歹念。当年也算是助你师徒一场，何必如此翻脸不认？”

    “也罢！既然你食言而肥，我也不与你动手，先走了。”

    一只擎天大手，生生抓住了无尽虚空，少年和来围攻灵池派的人，急忙驾驭遁光逃走。

    那只擎天大手，也不想争斗，给这些人争取了逃命之机，就放开了灵空天域。

    圣手书生虚虚一拍，无数虚空皲裂，那只大手捏了一道法诀，略略抵挡。虽然旋即被圣手书生的虚空道法粉碎，但却争取了一线时机，从容退去。

    从开口，到跟圣手书生斗法，这头大妖都从容不迫。

    就连小贼魔这种，见惯了高人之辈，都忍不住叫了一声：“这头大妖有些底子。”

    梁漱玉叫道：“季吐奶！他岂止有些底子，若非是没有真传道法，想要借各派典籍一观，总结出自身道法破境。这头大妖放在任何大派，都是道君的种子。”

    王崇轻轻吸了一口气，他现在并不关心佛圣儿那头大妖，他更关心被圣手书生关在灵空天域图的第二元神。

    “也不知道都御道人现在什么模样，我的第二元神可还好，天魔妖身如今什么层次，小两那个儿子又怎么样了。”

    小贼魔的几种最厉害的手段，都被圣手书生封印，比起来佛圣儿，圣手书生更为要紧。

