    鬼道符？

    也对，毕竟44路车去的是城隍庙，也是通向阴间的送往生阴魂的车。

    袁胜义不愧是玄门大佬，还是他知道的多。

    “多谢袁伯，我知道了。”

    我随口回答。

    袁胜义却疑惑了，他立刻问。

    “小杨，你知道什么了？”

    “我手上刚好有张鬼道符，袁伯，先不跟您说了，时间紧迫，我必须尽快追上那辆44路末班车。”

    我说完，直接挂了电话。

    王柳絮和刘叔的事情，耽误不得。

    之前，我从老秦那里拿过来一张鬼道符，还是挺不错的那种，能够打开鬼道大约一刻钟的时间。

    一刻钟，十五分钟，时间应该差不多够了。

    本来我准备拿回去研究，现在情况紧急，就先用了。

    想着这些。

    我从口袋里，抽出了那张黄符。

    老秦的那张鬼道符，皱皱巴巴的，很旧，符纸上甚至还有些水痕，不过，上边的符文还算清晰。

    一张符的关键，在符文，这张还能用。

    我食指中指，衔住鬼道符，开始念咒。

    这咒诀，秘记之中就有，所以我会。

    而且，以鬼道符开鬼道，根本不需要指诀，只需要配以口诀即可。

    我念念有词一阵。

    等手上的鬼道符，有了些许反应，大喝一声。

    “鬼道大开！”

    “敕！”

    附近24小时烟酒店的老板正在打瞌睡，被我的声音惊醒，看我站在路边，手里拿着一张符，他不耐烦地嘟囔了一句。

    “神经病。”

    我无奈。

    但我正在施法，气不能断。

    没理会他，我集中精力，将手中一道黄符，甩了出去。

    嗖！

    黄符如同离弦之箭而去，直冲前边雾气迷蒙的路口。

    我立刻跟着，走过去。

    掐指诀，继续道。

    “开！”

    顿时，黄符如同一把利剑，刺向那一团迷雾。

    迷雾翻滚，渐渐地向两边散开，一阵阴风袭来，一张方孔大纸钱呼啦一声，冲我脸上刮过来。

    我伸手挡开。

    再往前边一看。

    我便发现，前边出现了一条路，这路很破旧，坑坑洼洼的。路上纸钱到处都是，随风在地上翻卷着，往远处飘去。

    纸钱铺路，这就是鬼道。

    秘记之中，有过记载。

    见此。

    我没有犹豫，立刻往前边跑去。

    心中那种不祥的预感，越来越强。

    沿着这个方向，大约跑了有两分钟，我突然看到，前方不远处，有一个身影看起来很笨拙的正冲着我这边跑。

    路面上光线暗，我也看不出它是谁，只是感觉，它的脚步很飘。

    等稍稍近了一些。

    我有些意外。

    因为，跑过来的那个人，居然是纸扎村的那个纸人妇女，也就是刚刚过去的44路公交车的女司机。

    她看到我的时候，也十分的激动，但脸上有些担心的表情。

    “柳……妹妹……被……带走……”

    她说的很艰难。

    我的心里，咯噔一声。

    我推测的果然没错。

    车上的那几个阴魂，果然都是阴差。

    他们假扮阴魂，在公交车上蹲点，恐怕就是为了抓王柳絮和刘叔。

    只是，有一点我想不太明白，阴间怎么会知道，我会在这个点带王柳絮和刘叔去坐44路公交车？

    难道有人在暗中监视，又找阴差告密？

    想着这些。

    我的脚步也没有停下来。

    纸人妇女跟着我。

    我一边跑，一边问她。

    “王柳絮和我刘叔，他们两个，全都被带走了吗？”

    这么问，是因为我记得，之前那些阴差都很害怕公主坟的正主，我感觉，他们应该不敢动王柳絮才对。

    敢动王柳絮的，也只有像黄衣卦师那样自诩正义的人。

    不过，纸人妇女却点了点头。

    “都……带走……”

    听到她肯定，我感觉奇怪。

    “难道车上的那些阴魂不是阴差假扮的吗？它们还敢动王柳絮？”

    纸人妇女还是点头。

    她又说。

    “现在……他们被……带……城隍庙……”

    “妹妹……让我来……”

    虽然她的话说的磕磕绊绊的，但是，我也明白她的意思了，王柳絮和刘叔现在已经被带往城隍庙去了。

    王柳絮让她来，向我求救。

    奇怪了。

    难道这次44路上的阴差很厉害，根本不忌讳公主坟里的那位？

    不应该吧！

    从纸人妇女这里，估计也问不出太多的东西。

    既然王柳絮和刘叔被带去了城隍庙，我现在必须尽快赶往城隍庙。

    从老城那边，到城隍庙那一站我坐过，距离还挺远的，需要坐快半个小时才能到，但是，我在站牌那边等的时间，也就三分钟多。

    不过我也知道，阳间的时间，和阴间的时间，是不一样的。

    赶早不赶晚。

    我必须尽快去，阻止王柳絮和刘叔被带进城隍庙或者土地庙。

    我加快步伐，后边那纸人妇女，一路飘着，也在紧跟着我。

    两分钟后，她带着我，抄了近道，过去之后，我看到她停靠在路边的44路公交车。

    她跟我说。

    “那边……不能……开……上车……”

    我点头。

    刚才那一段，估计她不能开过去。

    既然有公交车，就能节省时间，我没犹豫，立刻上车。车上只有我一个人，纸人妇女开的很猛，我感觉，车几乎都要晃散架了。

    四五分钟后，公交车抵达城隍庙那一站。

    城隍庙外。

    还有好几个土地庙。

    外边的广场上，阴魂并不多。

    估计外边天快亮的时候，就不再往这边送阴魂了，而这边的阴魂大部分已经入阴，滞留的不多。

    我四处观察着，寻找王柳絮和刘叔。

    纸人妇女则从口袋里，拿出来一张冥币，递给了我。

    “柳……妹妹……交给你……”

    我会意。

    接过冥币，直接使出了卜字卷的追踪诀。

    很快。

    我就看到，一片迷雾散开，王柳絮和刘叔已经戴上了镣铐，他们前后都跟着一些阴魂，看起来样子都很凶。

    一个个身上没有穿阴差的衣服，但手里都有钩链。

    看它们的脸，的确就是车上那几个阴魂。

    附近前边，还有一个矮小的乌瓦土房子，房檐的下边，有一尊古旧的青石碑。我凝聚心神，仔细看，看到碑文上几个字。

    “柳坪土地府。”

    看到这个，我立刻停下，询问。

    “柳坪土地庙，在什么地方？”

    纸人妇女对城隍庙这附近，好像非常熟悉，它直接指了一个方向。

    我没有停留，立刻往那边跑去。

    可能是因为我步伐太快，附近的阴魂，纷纷朝着我这边看了过来。不过，我顾不得那么多。

    从一群木呆呆的阴魂当中冲过去。

    我终于看到了王柳絮和刘叔的身影。

    “慢着！”

    我喊了一声。

    几个阴差一滞，回过头来，阴森森看向我。

    一看到是我。

    他们加快步伐。

    想要尽快把王柳絮和刘叔，立刻送进土地庙。

    不管是王柳絮，还是刘叔，他们两个的情况都非常特殊，一旦真的送进土地庙，让他们入阴司受审，就麻烦了。

    我快步而去，挡在了土地庙前。

    前边，那个半边脸的阴差，恶狠狠地说。

    “滚开！”

    “否则，我们连你的魂，一块拘了！”

    我则一句话没说，直接开始掐诀。

    对付这些阴差，引天雷效果最好，但是，这里在城隍庙附近，我不想把这件事情闹的太大。

    王柳絮和刘叔的事情，闹的越大越不利。

    盯着阴差，我直接道。

    “你拘一个试试。”

    阴却是差冷笑一声，直接亮出了钩链。

    王柳絮皱眉，担心地喊。

    “杨先生，小心！”

    我看向她，淡然说。

    “没事。”

    哗啦一声。

    钩链冲我飞来，直奔我的锁骨。

    “没事？我告诉你，马上，你就有事了！”

    阴差冷笑说完，口中念念有词。

    一团黑雾，开始缠绕在钩链上，越来越盛。

    阴风肆虐。

    锁魂钩链，冲我而来。

    				

