    一夜过后，风云俱散。

    元王殿前，众人悬着的心终于落下。

    大殿内，那恐怖的波动也渐渐消散，氤氲化灭，露出宫殿的本相。

    一丝丝可怕的气息若隐若现，依旧残留在空气中。

    “主人突破了？”蛤释奇双目瞪得溜圆，充满了期待。

    如今的周道已经达到了成罡境的巅峰，横扫同辈无敌，年轻一辈中能够跟他叫板的人已经不多了，如果真的踏入【辟海境】，实力便可暴涨。

    那真是一步登天，距离传说中的道境又进了一步。

    “还没有。”

    就在此时，一阵轻慢的声音从元王殿中传了出来，透着淡淡的惋惜。

    轰隆隆……

    殿门大开，周道缓缓走了出来，他周身有赤色气流缠绕，若隐若现，体内恍若雷霆震荡，传递出可怕的波动。

    众人恍惚，只觉得一夜过后，周道变得不同了。

    “道哥，怎么样？”王小乙迫不及待，上前问道。

    他如今也修成了成罡境，如果周道提前迈入辟海境，正好也可以给他提供经验，少走一些弯路。

    “还差许多。”周道摇了摇头，不禁叹息。

    “辟海境太过凶险，万难存一，号称真境坟冢……老周，你不要操之过急。”

    马应龙忍不住出言劝慰。

    说实话，如今的周道已经强大得离谱，其实力，他们这些人都有些看不懂。

    既然如此，就更应该按部就班，一步一个脚印，千万不能一味图快。

    要知道，真境五步，筑炁境是地基，归元境是过渡，成罡境是分水岭，辟海境是墓塚，龙门境则是登天的天梯。

    多少修士都倒在了辟海境上，开辟内世界，稍有不慎，便是一念生死。

    可是一旦跨过去，死中觅活，便能一步登天。

    以周道的底蕴，只要静心苦修，三五年内，踏入辟海境，绝对没有任何悬念可言。

    “我明白。”周道苦笑。

    他的境界是够了，可是因为底子太厚，无论是元王法身，还是混元罡炁，就连修炼的功法都是落日宗的【咒日印】。

    这样的高度，想要在丹田内开辟世界比起一般成罡境都要困难。

    昨夜，周道运转神通，确实已经将【血魔种】炼化。

    然而，他的丹田好似无尽深渊，一座血世界竟然都不能将其喂饱，不能没能与之融合，反而被其吞噬。

    周道失败了。

    一枚【血魔种】成为了丹田的养料，未能帮他踏入【辟海境】。

    当然，周道也并非一点好处都没有捞着。

    吞噬【血魔种】之后，周道的生命力暴涨，寿元足足增加了五分之一。

    这便是【血魔种】的神异之处。

    事实上，任何一枚世界种子都有各自神妙，不同修士炼化之后，获得的好处也不尽相同。

    就像敕灵宫号称最强真境的大祭祀徐剑生。

    当年他踏入辟海境的时候，也是依靠世界种子，名为【大泽种】，一旦炼化，如大泽世界，蕴含水之一道的奥妙。

    徐剑生踏入辟海境之后，便拥有了一种特殊的能力，可以将无形剑气形成领域，好似沼泽一般，一旦陷入其中，行动和实力便会大大受到限制，极为难缠。

    徐剑生将这异生的能力称之为【剑泽领域】，这也是他看门的本领之一。

    “看来仅凭一枚世界种子所无法帮我突破丹田桎梏的。”周道若有所思。

    他需要寻到一条有效路径，就如同当初踏入真境，百神祭孽龙。

    又或者像当日山海宴，混元化炁。

    像周道这样的存在，古来罕有，他想要突破，必须夺得常人不可想象的机缘。

    “世界种子……世界种子……一枚不够，便两枚，两枚不够便三枚……”

    周道咬着牙，距离九月初九，大师兄和王通的约战越来越近了。

    他必须尽快提升实力，踏入辟海境只是第一步。

    虽然世界种子珍贵无比，不过以他现在的身份和境界也未必不能搞到手。

    “找找许大爷！？”

    “秦姨那边也可以问问，毕竟是皇族众人。”

    “总司那边也不能放过，好歹我也算御妖司的人。”

    ……

    周道的脑海中瞬间就浮现出几条可行的路子。

    毕竟，他现在可不是在平安镇，再也不是没有靠山的孤家寡人。

    除了师傅是剑柱之外，像上代总司许大爷，皇族长公主秦白楚，总司陆仙游……这些长辈对他都很不错，寄予了厚望。

    若是周道开口，弄一枚世界种子应该不难吧。

    “应该吧……”周道给自己鼓着劲。

    铛铛铛……

    突然，一阵钟声响彻，打破了清晨的寂静。

    “发生什么事了？”

    周道心头微动，这是警神钟，除非大事，否则不会轻易敲响。

    此刻，整个御妖司都被惊动。

    地面微震，朱雀门打开，大批人马整装待发，从那里涌出，向着京城外开赴。

    “黑羽军！？”周道微微动容。

    黑羽军乃是御妖司的精锐部队，实力最弱的也有炼境九变的境界，大部分都是真境强者。

    轰隆隆……

    与此同时，一艘艘飞舟腾空而起，浮现在御妖司的上空。

    “青翼飞舟！？”王小乙忍不住叫声出来。

    这可是御妖司的战略性法宝，每一艘至少能够装载三千斩妖卫，能够穿梭虚空。

    天下各域，驾驭青翼飞舟，都能够在一天之内达到。

    除此之外，每一艘青翼飞舟都装载灵器级别的法宝，其防御力更是变态，道境之下都无法攻破。

    这种级别的法宝，御妖司总共也才三十艘而已。

    “肯定出大事了。”周道神色凝重。

    就看着架势，御妖司至少出动了三万斩妖卫，除此之外，还有数十名大高手。

    它们开赴同一个方向。

    这般阵仗，近来罕见。

    “出事了。”

    就在此时，王玄之匆匆赶来，神色难看。

    “怎么了？”周道忍不住问道。

    “七十二妖洞出了乱子……”王玄之沉声道。

    周道心头咯噔一下，赶忙问道：“哪里？”

    “凛冬熊王！”

    此言一出，众人不禁变了脸色。

    天下妖王七十二，凛冬熊王乃是其中绝对的霸主。

    五百年前，老熊王死后，妖洞分裂，长子继承了凛冬熊王的名号，神通之强，依旧足以震慑天下。

    “凛冬熊王怒发八万妖兵，大军压境，向他的兄弟开战了。”王玄之凝语。

    这可是震动天下的大事，随时都能波及到其他势力，无论是人类疆域，还是道家宗门，亦或者是其他妖王洞府都无法置身事外。

    “同室操戈吗？”王小乙轻语。

    老熊王膝下有两子，大毛和二毛。

    红色巨兽倒在了冰原，大毛继承了巨兽的荣光，二毛却沦为敌人的羔羊，除了咩咩乖叫，还要同室操戈，拔刀相向。

    他们忘记了父辈的荣耀，忘记了先祖的脊梁。

    “老熊王曾经与怒涛鹰王为敌，争斗多年不休……这些年，二崽子一直都在向怒涛鹰王献媚……”王玄之诉说起这场战斗的缘由。

    “这次也是太过了，二毛竟然邀请怒涛鹰王入主妖府……要知道，那可是老熊王打下的江山……”

    “凛冬熊王怒不可及，挥鞭一指，大军压境，誓要决出生死。”

    “怪不得……”周道轻语。

    战争一旦爆发，影响不可预计，御妖司派遣大军开赴前线，是为了防止万一，将战火阻挡在人类疆域之外。

    “听说北高原的狼王也出手了，他可是凛冬熊王的忠实拥护者……”王玄之沉声道。

    北高原的狼群已经太久没有闻到鲜血的味道了，世人早就忘记了它们的恐怖。

    狼群所至，寸草不生，路边的狗都要挨上两巴掌。

    “果然是大战将起，一触即发。”周道喃喃轻语。

    这天下大势当真是瞬息万变。

    “我打算去前线走一遭。”王玄之的眼中泛着精芒。

    “老王，你要去？”周道眉头微皱。

    战争并非儿戏，凛冬凶王发兵八万，各种高手层出不穷。

    大战若开，那里便是绞肉机，不知有死多少人，除了神通，手段，运气也很重要。

    那是真正的生死历练，一念之间，便是天人永隔。

    “我需要这样的压力。”王玄之双拳紧握，眼中透着疯狂。

    他在失落墓地收获极大，八大妖骨，他已获得六种，实力突飞猛进，已经踏入成罡。

    这种速度，这种实力，已经足以傲然于人前。

    可是王玄之觉得还不够，因为他身边站着的是周道，是当世元王。

    他跟着周道一路走来，可不想被摔在身后。

    唯有经历这样的战争洗礼，以生死为磨刀石，才能激发出他巨大的潜力，百尺竿头，破入那极高的境界。

    “老王，你果然有气魄，我陪你走一遭。”马应龙被激起了热血。

    王玄之都有这等胆气，他自然不能落其身后。

    “每个人都有自己的选择，我等你们回来。”

    周道轻语，此刻，任何的话语都是多余。

    王玄之和马应龙不是他的附庸，他们也有各自的道路要走。

    “下次回来，我一定不会比你弱。”王玄之咧嘴笑着。

    “老周，回头见。”

    说着话，两人转身，大步流星，随着人马开赴前线。

    “云程发轫，千霄凌云，天下风流共三分，豪气一分，杀伐一分，剩一分，酒入喉肠……”周道喃喃轻语，目送着两位好友离去。

    各人有各人的路要走，彼此交汇，命运由此而生。

    大军开拔，旌旗展昭，今日的京城，动人心神。

    ……

    王玄之和马应龙走了。

    周道留在了京城，对于现在的他而言，根本无需生死磨砺，寻求突破。

    他的境界早已到了，如今所需要的是机缘，是资源，是足以让他辟海成界的机会。

    “小乙，陪我走一趟吧。”

    这天，周道带着蛤释奇，叫上了王小乙，前往南望山。

    那日，厉图南曾经和他约定，三天之后，南望山，他会寻来真正的强者帮其找回场子。

    本来，周道对于这等约战只是笑笑，并没有放在心上。

    可是听完霍锦璃对【黑狱】的介绍之后，他不由生出了好奇，想要见识见识传闻中的【黑狱】到底是何等存在。

    此刻，南望山，苍梧亭。

    厉图南早已带着黑狱剑君等候多时。

    黑狱剑君身披重甲，坐在那里，好似一柄藏鞘的力剑，气息不发一丝，可是却将身下的山势都压了下去。

    厉图南看着便觉心惊，对黑狱剑君的信心勃然大增。

    “师兄，你真的约了当世元王吗？”旁边，唐小北忍不住问道。

    如今元王之名震动天下，就连她都经常和一众姐妹私下议论。

    “那还有假？”厉图南咬牙道。

    想起那一夜的败落，他便觉得羞耻。

    “听说元王乃是成罡境的修为，你让剑君师兄前来，是不是有点以势压人……”唐小北支支吾吾，说到最后，声音越来越小。

    黑狱剑君乃是【黑狱】有名的高手，辟海境的修为，在同境界之中都算得上佼佼者。

    相差了一个境界，的确有些不太合适。

    “他是当世元王，我邀剑君师兄前来，乃是给足了他面子，成全了他元王的威名……他若不敌，可以认输……”

    厉图南说着话，狠狠瞪了一眼。

    唐小北面色以紧，不再多言。

    “山中藏剑，好气度。”

    就在此时，一阵朗朗之声从远处传来。

    黑狱剑君猛地张开双眼，凌厉的气息勃然而生，一丝如苍穹，便震得高山悚然，百鸟惊飞。

    “剑君师兄威武。”厉图南失声叫道。

    黑狱剑君风采绝世，让他越发得意。

    远处，周道缓缓走来，身边跟着一条狗，一个人。

    王小乙神色凝重，盯着亭中的黑狱剑君，神色充满了警惕。

    他原本以为只是陪着周道出来散心，未曾想这里竟然藏着如此高手，让他莫名地感到心慌。

    “你就是元王？”

    “你就是他找来的帮手？”周道盯着黑狱剑君，神色凝重。

    这一刻，他的确感受到了一丝压力。

    眼前这个男人好似一柄剑，虽未出窍，却已经锋芒逼人，难以掩盖。

    这样的高手，让周道都不禁郑重起来。

    “元王，这位乃是黑狱剑君，当日你炫耀神通，今天便再来试试吧。”

    厉图南的腰杆子都硬了起来，有如此高手撑腰，他百无禁忌，一脸傲然得意，仿佛黑狱剑君这一身修为乃是他所有。

    嗡……

    就在此时，黑狱剑君一步踏出，走到了前面

    厉图南脸上笑意更浓，似乎已经看到了结局。

    “周老弟，能否借一步说话。”黑狱剑君轻语，声音都变得前所未有的温柔起来，仿佛见到了亲人一般。

    “嗯！？”厉图南闻言，脸上的笑容渐渐凝固，露出错愕的神色。

