    哈腾毕竟才只打了两年球。

    他的身板还没有那么强壮。

    在内线被王毅肆虐了三节，他的身体已经不堪蹂躏。

    所以他心中发出了这句灵魂的呐喊。

    教练，我不想打篮球了。

    因此，当看到王毅要在他面前扣篮时，那种惊天彻地的气势，那种谁敢阻拦他，他就要把谁撕碎的气势。

    哈腾已经绝望了。

    他知道自己根本无法阻拦王毅。

    如果自己真的跳起来封盖的话，那将会成为这记惊天隔扣的背景板。

    没有人会想做背景板。

    所以，他直接伸出双臂，向着王毅的双肩按了下去。

    然而，当他按上王毅的双肩时，就觉得一股巨大的力量向上拔起。

    他被带的身不由己的向上而起。

    双手根本再也按不住王毅的肩膀，直接脱手。

    同时他被巨大的冲击力，带的直接向后飞出，重重摔倒在地。

    右向后滑出三米多，几乎撞在场边摄像师的摄像机上。

    在摄像师的镜头里，他就是直冲着摄像机而来，不断的变大，变大，最后整个人都堵住了摄像机镜头。

    与此同时，哐——

    巨大的轰鸣声在他上方响起。

    这一刻，他的眼睛似乎有点模糊。

    他看不清这个人到底是谁，只看到那黑色的球衣中央，一个数字0，显的那么刺眼。

    斯台普斯中心，再一次寂静无声。

    这不是今天的第一次，也绝不是最后一次。

    场边第四排的看台上，身穿白色格子衬衫，已经秃顶的鲍尔默，此时脑袋垂得更低。

    惨不忍睹。

    不忍直视。

    他做梦都没想到，今天自己的球队会被蹂躏成这副模样。

    龙王波什再度伸长了脖子。

    今天解说完这场比赛，他的脖子估计得再长几分。

    “挂人扣篮！ Oh， my god!刚才挂人上篮已经非常夸张了，现在他竟然挂人扣篮！”

    奥胖再次做出了他那经典的震惊表情。

    瞪圆了双眼，嘴巴张成O型。

    “挂人扣篮！惨无人道！”

    “看看他突破之后的场景吧，伦纳德差点摔倒，保罗·乔治被撞的旋转一圈，哈腾直接被掀翻。一次突破，人仰马翻，一地鸡毛。这家伙生生把篮球打成了橄榄球。”

    华夏球迷们，此时一个个几乎全都激动地嘶吼着，呐喊着。

    “牛逼！”

    “0号暴徒，谁敢不服！”

    “跟人沾边的事儿，他是一点没干！”

    “你们都觉得毅哥牛逼，只有我一个人看到哈腾更牛逼吗？肉身拦火车，普天之下也就只有他一个人敢了。”

    “哈腾：毅哥，你还需要挂件吗？”

    与此同时，裁判的哨声响起。

    王毅已经打算走向罚球线。

    而哈腾还躺在那底线摄像师面前，并没有站起来。

    雷吉·杰克逊上去想要把他拉起来。

    但是哈腾直挺挺地躺在地板上，并没有起身的意思。

    双目紧闭，一动不动。

    雷吉心中还想，被王毅那家伙掀翻在地也不至于这样吧？

    “嗨，兄弟，起来了。别像个女人似的哭哭啼啼。”

    他叫了一声，就去拉哈腾的手。

    然而哈腾根本没反应。

    雷吉·杰克逊又拍了拍哈腾的胸口：“起来啦，别像小孩子一样耍脾气。”

    然而哈腾依然没反应。

    这一次雷吉·杰克逊真的慌了。

    连忙向场边的教练和队医喊道：“他没反应，快过来，救人！”

    队医连忙跑了过来，跪在雷吉·杰克逊面前，检查他的呼吸和心跳。

    还好，心跳和呼吸都还在。

    队医初步断定是因为与王毅相撞之后，落地时脑袋与地板撞击产生的脑震荡。

    像这样的晕厥一般很快就能恢复。

    果然，20多秒之后，哈腾醒了过来。

    不过他的表情显得十分迷茫，艰难的问道：“我怎么了？这是在哪儿？”

    他这么一问，让周围的快船球员们一个个都心中一惊。

    怎么还失忆了？

    队医却示意大家不必惊慌。

    一般因为脑震荡而晕厥，醒来之后会有短暂性失忆。

    很快就会恢复。

    不过在NBA，有脑震荡的话是不能上场的。

    所以队医很快让两个助手抬着担架过来，众人齐心协力把哈滕搬上了担架，走进了球员通道，去做进一步检查了。

    这一幕看的所有人目瞪口呆。

    他们的目光都看向场中央的王毅。

    挂着人上篮，不但把球扣进了，还把人给撞晕了。

    这家伙是牲口吗？

    暴徒！

    真正的暴徒！

    此时，在加州大学洛杉矶分校医学中心。

    这个医院是全美最好的十大医院之一。

    也是洛杉矶最好的医院。

    在住院部的病房中，一个卷毛的白人男子正躺在病床上看着电视。

    电视上播放的正是今天的球赛。

    此人不是别人，正是之前被王毅一脚踹断两根肋骨的戴维。

    当他看到王毅一个扣篮便直接撞晕了哈腾时，整个人顿时觉得后脊背发凉。

    一阵后怕。

    他倒吸一口凉气。

    这么一吸气又觉得胸口的肋骨疼的厉害。

    他不由得咧了咧嘴。

    当初王毅那家伙只是踹了自己一脚，自己就断了两根肋骨。

    看他现在在场上那狂暴的力量，如果当时他真的全力对自己出手的话，怕不是要被他打死。

    在口腔科的住院部，潘果果也正在看着这场比赛。

    戴维喜欢快船队，对于快船队的比赛一场不落。

    所以她自然也不能落下快船队的比赛。

    此时看到场上被抬走的哈腾，她不由自主的摸摸自己那还残留着一道掌印的脸。

    心中也不由的极度后怕。

    如果王毅那天全力出手的话，自己怕是真的要被打死。

    不好好在戴维承诺自己，会给自己弄到绿卡。

    这样做，也算是值了。

    此时，在斯台普斯中心。

    哈腾被抬走后，比赛继续进行。

    快船队只能派上他们的主力中锋祖巴茨。

    然而打了没两分钟，祖巴茨又在王毅身上吃到了一次犯规，终于六犯毕业。

    看来他的心中也是那句：教练，我也不想打篮球了。

    现在快船队的三个内线，有两个都已经离开，就只剩下伊巴卡了。

    他心中有种被狗日了的感觉。

    教练，我还是想打篮球的。

    但我想和人打篮球，而不是和牲口打篮球。

    终于，当第4节进行了4分钟时，伊巴卡也吃到了他的第6次犯规。

    就这样，快船队的三个内线全军覆没。

    没有了高大中锋阻拦，王毅在内线更是要怎样就怎样，想怎样就怎样。

    妥妥的内线霸主！

