    萧羽表面上不动声色，其实心里已经开始有些不耐烦了。

    还来？这不是浪费他时间么？

    他可没义务要这样子，一而再的证明自己的能力，爱信不信，不信拉倒！

    夏沫也看出了他的不爽，只得小声劝道：“萧大师，这可是十几万新粉丝，忍忍吧！拜托了！就当帮帮我，这可是我千载难逢的涨粉机会呀！”

    “您是又卖符又卖玉的不差钱，可怜我这样的小女子，好不容易有了个抱大腿的机会，求您耐着性子坚持一下吧。”

    “只要今天搞定了，以后就不会再有这样的麻烦事了！”

    萧羽微微叹气，目光一转，看到她随身携带的纸笔，想到了之前给她算命的时候。

    突然灵机一动。

    “把你纸笔给我。”

    “啊？哦！好！”

    接过，萧羽奋笔疾书，写了几行文字，然后折叠。

    夏沫因为好奇，在那旁观呢，这一看，让她直接目瞪口呆了！

    萧羽：“水友们，我已经厌烦这种无休止的证明了，其实无论我怎么证明，只要不是亲身体验的，都会心存怀疑。”

    “所以，刚才我在纸上写了几行字，现在我当着所有人的面，把纸折叠起来，并交给夏沫小姐。”

    “一会儿，你们会找到新的路人，夏沫小姐会把纸条的一部分展示，并让柏南先生自己把纸条上的字，给路人念出来。”

    “剧本也好，演员也罢，这种话我已经听的耳朵生茧了，所以接下来，你们每找到一位路人，夏沫小姐都会多展示一段纸条上的文字，同时你们的眼睛也别离开纸条！”

    “最后，我再郑重表示，你们自己去选择想要采访的路人！我先去床上躺会儿，玩会儿手机，大家待会儿见！”

    直播间内。

    “哇，这主播想干嘛？”

    “牛逼了，该不会是已经提前预言到接下来会采访的路人，并且还把人家的一切都写下来了？？”

    “OMG，这是神仙吧！”

    “我好激动！”

    “颠覆了我的认知和三观，我给跪了！”

    夏沫打了个寒颤，连忙道：“萧大师已经不耐烦了，如果在这之后，还有人不信萧大师或者心存怀疑的，就请直接离开直播间好吧？反正只要离开了，萧大师也‘骗’不到你们钱！”

    “大家看仔细了，这纸条在我手里，也没动过手脚，现在，你们自己去寻找路人采访吧！”

    “另外我提醒大家，如果这也是‘剧本’，那接下来每次选择的路人，一定都是提前安排的演员！而选择‘演员’的人，也一定是直播间里的拖！你们自己掂量！”

    说完，她也不再开口，而是耐心等待事态的发展。

    “选那个男的，打电话那个！”

    “呸，主动跳出来的是拖，大家闭着眼睛随便选！”

    “也许这街上所有人统统是演员！换地方！换地方！”

    “对，换地方！”

    柏南翻了个白眼：“那我这就上出租车，让司机随便开，你们让我去哪，或者让我在哪停，我都听你们的行了吧？”

    “这觉悟，牛逼了。”

    “我还真不信能把沿途每一条街每个人都提前收买！”

    “对，我也不信，如果这都算准了，特么的就算真是演员我也认了。”

    “去商场！商场里最热闹，那么多流量，怎么可能全部收买！”

    “有道理！”

    柏南嘿嘿一笑：“记住这些附和的，一会儿要是出问题了，你们跟我一样，全特么是拖。”

    “行！”

    “拖也认了！”

    “特么的我就不信了！”

    出租车开到了一家购物商场里。

    柏南在水友们的指示下，最后竟选择了一位警察打扮的男子！

    “估计这位刚下班呢，就他了！”

    “2333”

    柏南：“确定了？别后悔！”

    “确定了！”

    “我已经做好当拖的准备了！”

    夏沫这时候连忙发了个‘是和否’的投票。

    最后有8万人都选了是。

    夏沫灿烂笑道：“这人是你们自己选的，记得，要是算准了，你们8万个点了是的，统统都是托。”

    “来来来！”

    “见证奇迹的时候到了！”

    “看沫沫的表情不对劲啊，这么得意，难不成还真算到了是个警察？”

    “要不换人？”

    “够了，你们墨迹不墨迹的啊！人是你们自己选的，‘是’也是你们点的，真特么够了！这么不信任萧大师，直接离开直播间好吗？老子还等着抽奖环节算命呢！”

    “吗的，我也忍不住要开喷了，浪费大家时间，艹！我特么连女朋友约会看电影都推脱了，就为了抢算命机会呢，一群狗日的！”

    “我也觉得咱们这行为多少有点大病，就他吧！”

    于是柏南还是拦住了警察。

    夏沫连忙展开了一部分纸条。

    水友们一看，直接炸了。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “不是吧？”

    “妈妈，我见到神仙了！”

    “我鸡皮疙瘩起一身了！”

    “我背后发凉了！”

    “大预言家！！！这要是玩狼人杀，这特么的谁是对手？”

    “我反手一个火箭！”

    “靠，忍不住了，真的忍不住了！我要送礼，谁都别拦住老子！”

    “狗拖竟是我自己，我跪了！”

    “细思恐极！！！毛骨悚然！”

    第一行写的清清楚楚。

    打车、商场前、路人警察。

    接着第二行是警察的名字，过往经历。

    柏南瞳孔瞪大，打了个寒颤，脸色骇然。

    感觉到最恐怖的人就是他了。

    因为，他自己知道，他当然不是演员！

    这一切都是真的！

    都是随机的！

    包括这个警察，也是随机的，是大家选出来的！

    结果，萧大师真的算出来了！

    直播间水友们也一片哗然！

    纷纷慷慨解囊开始送礼了。

    送礼，自然就意味着大家已经认可这不是‘演戏’不是‘剧本’了。

    夏沫粗略的数了数，一阵头晕目眩。

    这一波零零散散的礼物加起来，总价值就超过20万了！

    比的上她直播好几天的总礼物了！

    而且大多都是普通的礼物，更意味着‘人均送礼’，而不是某几个土豪砸钱啊！

    这意义非同小可！

    现场街头。

    柏南强忍着颤抖，上前询问。

    “兄弟您好，请问您是不是叫谢建？”

    “是，你认识我？”

    “我不认识你，是某个大师提前算出来的……”

    看着警察一头雾水的样子，柏南又道：“先不说这个，我再问你，你是不是从小单亲，父亲也是警察，因为抓犯人不幸去世，所以你的梦想就是继承父亲遗志，当个为民除害的警察？”

    “对。”

    “那我再问你，你未婚妻和母亲是不是都天天哭着闹着想让你辞职，就生怕你走了父亲的老路？”

    “对，她们怕我死掉，你连这些都知道？”

    “那我再问你最后一个问题，如果遇到危险任务，并且明知道会死，但如果为了救人，你不死，就是别人死，你会去死吗？”

    “我不知道啊，明知会死的话，我肯定会犹豫的，我是人，有老婆和母亲，我没那么伟大啊。但如果我不救，别人就一定会死的话，估计我会去的吧？要不然对不起身上这身衣服，也对不起我父亲了。”

    “谢谢你的配合。”

    柏南敬了个不怎么标准的礼。

