 大混沌域这次猛攻虽然没能攻破八荒兽域，可是连破十几重，震死数万武者，也算是一场大胜，更让他们心情大好。

    精灵女皇担心秦命在魔域那里遭遇意外，在吩咐所有强者全部留守大混沌域之后，亲自动身前往魔域接引秦命。

    杨巅峰他们全部留在大混沌域调养等待，尽管他们对秦命有信心，可那里毕竟是魔域，刑天是魔域第一皇子，望天桥又是人家的领地，刑天既然敢在那里签生死契约决一死战，就有十足把握。而且那里还有血魔族和堕落魔族两匹恶狼虎视眈眈，又各方势力不怀好意。任何意外都可能让秦命陷入万劫不复的危险。

    他们这一等就是两天，当精灵女皇带着黑龙重回大混沌域的时候，秦命的模样吓坏了不少人，他哪里还算是一个人类，已经完全变成了怪物模样。身长十米，雄壮魁梧，从骨头里长出龙鳞，刺穿血肉覆盖全身，看起来比玄铁还要坚硬百倍，泛着的森森寒光让人不寒而栗。双臂双腿都成了猛兽的样子，粗壮的吓人，涌动着可怕的力量，森寒的利爪极其尖锐，仿佛能轻易撕裂世间一切。秦命全身各处流淌着金色的纹印，像是液体一般，又澎湃着生命的力量，还有天威一般的巨大威能。黄金羽翼已经变成了十只，最长的展开能达到二十多米，金光闪烁，熠熠生辉。

    秦命脸上的金玟最为惹眼，神秘莫测，星辉一般光芒点点，眉心处那只眼睛乍开乍合间演绎着毁灭与新生，仿佛无数的秩序在里面环绕，令人不敢直视。

    连童欣看到秦命的样子都吓了一跳，模样看起来还像是秦命，可给她的感觉却非常陌生，陌生到她都不敢靠近。

    秦命残破的伤势已经恢复差不多了，盘坐在黑龙身上，全力王道杀场夺取的四十七大奥义，更因为这一场生死之战，参悟到了全新的王道奥秘，更深度了解到了天道。他要借此机会……冲击仙武境界！

    “到底发生了什么事？”杨巅峰他们惊讶的望着黑龙载着秦命冲进了它闭关的深渊之地，那里迅速凝结，被黑暗秩序全力封印，形成一个绝密空间。他们多少有些恍惚，意识里却反复回荡着秦命的形象还有那股弥漫地威势，那好像已经不再是秦命了，而是一种近乎于神灵的怪异感觉。

    白虎和天鹏在来的路上已经离开永恒王国，他们当时在王宫里，自然见证了那场厮杀，心里的震撼到现在还没散开。“她准备跟天道开战了。”

    天极阁阁主望着秦命闭关的方向，轻声一叹。“

    慢慢说！详细说！”杨巅峰他们全部围了过来。

    “秦命这次去望天桥，一个是要解决刑天战族的麻烦，一个是让我们招揽那些中立势力，还有一个更重要的目的，他没有跟我说，应该也没有跟你们说。他要在望天桥那个接近天道的地方，刺激天道，然后开战。他……杀了帝英，杀了四十七个奥义传承者！”

    杨巅峰他们倒吸一口凉气，四十七个？天下哪来那么多奥义传承者！

    天极阁阁主跟他们详细介绍着当时的情况，外面的世界也同样传开了望天桥那一战的结果，以及随后爆发的那场‘战天’事件。

    秦命之名再一次传遍天下，不过这一次已经不再是传奇，而是一场神话！秦

    命在跟天作战？秦

    命斩断了四十七条天道秩序！

    那是一场怎样的战斗？就连当时在场的人都在时候难以描述清楚，因为那种感觉只有亲临现场才能体验到！

    秦命是什么永恒之王的消息，现在基本可以确定了。可天道是正道，还是王道是正道？只能在各人心里做个评判了。这场战斗虽然精彩、虽然震撼，却没有让人看到善恶，或许天道王道并没有善恶之分，而是谁更适合主宰世界而已。

    连皇族联盟得到消息的时候都被深深的震到了，最初期望的是秦命死在望天桥，或是刑天被秦命所杀，这样他们就可以趁机联合刑天战族，只要刑天战族谈妥了，血魔族和堕落魔族就好办了，这样一来他们等于联合了一个魔域。可是秦命跟刑天竟然来了一个两败俱伤？确切的说更像是秦命饶了刑天！更震撼的是秦命在魔域的那场‘战天’事件，竟然杀了帝英在内的四十七个奥义传承者。

    轰动！席

    卷两个时代的轰动！各

    方之前停止的征战没有再继续，都在议论着这场史无前例的大事件。是秦命要掌控天道王道扭转世界，还是天道要抹杀秦命这个巨大威胁，又或是秦命要利用这场亘古罕见的事件成神，进而控制世界。就

    连各霸主内部都爆发了激烈的争论，不管世界到底是不是要毁灭，可秦命跟天道之间的决战一定会彻底改变天下格局。秦命和背后的大混沌域代表着永恒王道，这应该没错了，皇族联盟那里作为对抗秦命的最强力量，某种程度上则代表了天道。他们接下来是静观其变，继续保持中立？还是主动投靠某一方，将来在重新划分天下格局的时候，好谋求一个更高的地位？被

    秦命斩杀的奥义传承者们背后的势力其实更纠结，内部的争论几乎要演变成决斗。毕竟说到底，真正控制他们那些传人和老祖的是天道，这点无论是谁都不能否认，要不是天道突然掌控，他们的传人和老祖怎么可能杀向魔域，又怎么会跟秦命那疯子决斗。可是，真正杀死他们的是秦命，这一点同样不能否认。甚至在某些人的思想里，天道控制奥义传承者是天经地义的，毕竟他们的能力来自于天道，当天道需要的时候，他们帮一下是应该的。皇

    族联盟很快从震撼中恢复过来，立刻抓住机会，派出强者秘密联系那些被秦命斩杀的奥义传承者背后的势力，尤其是万剑宗、永夜星宫那些势力，更重要的是雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国那三个大陆皇族，据说天衍帝国跟承天帝国都已经诞生仙武境强者。只要这些实力主动跟皇族联盟配合，定会刺激更多的势力投入他们的阵营。

    他们反败为胜的机会终于来了。 