
“那可不成，这些都是我的心意，你们不收，我心里过意不去。”花老将军连忙说道。

不过，沈修远的话还是让他诧异的。

因为在他的印象里，读书人既清高又迂腐。

他们不仅看不起做生意的人，也看不起军人，认为做生意的人都是奸商，军人都是莽夫。

甚至连金银铜钱这些字眼都不愿意提起，称呼金银为黄白之物，称呼铜板为孔方兄。

眼前这位倒是一点读书人的架子都没有，直接说自己是个俗人。

要知道在百姓的眼中，他已经是文曲星下凡了，怎么可能是俗人呢？

难不成是他离京太久了，所以京都的风向跟不上了？

沈修远说道：“如今你们刚回来……”

“你莫要跟我多说，这银钱我是送定了。”花老将军说道。

“老将军耿直了一生。”沈修远笑道。

花老将军听到这话，心里倒是好受多了。

他们又说了一会儿话，沐冬至说：“老将军，让我替你把把脉，看看你的身体现在恢复的怎样了？”

花老将军说：“我已经是风烛残年了，身体破败也是在所难免的。”

“你为过国操劳了一辈子，是时候该享享清福了。

所以，身体还是要好好养着的。

花如姐姐还有几个月就要生产了，到时候还指望你这个曾外祖父给起个乳名呢。”

沐冬至根本就不知道花如没有见过花老将军。

她认为花如拼死拼活的为花家平反了，一定会同花家的人相认的。

所以，说这话也纯属无意。

但是，花老将军却听出了细节信息。

他连忙问：“花如是谁？”

沐冬至愣住了，她看向了沈修远，沈修远也面色一僵。

老将军又问：“你们说的花如可是我花家的女眷？”

沐冬至这才后知后觉的发现自己好像说了什么不该说的话。

可是话已经说出去了，就像是泼出去的水一样，再想撤回来已经不可能了。

她便将花如的事跟他说了个大概，告诉了他。

她说完之后，花老将军泪流满面地说：“我花家的女卷没有一个回来的，我一度以为花家的女眷一个都没有了。

却不曾想，我还有一个外孙女。”

沈修远也听说了花家没有一个女眷回来的。

因为，她们世代为娼，回去只会给花家丢脸。

所以，就全当自己是死了。

他出言安慰道：

“花如娘娘不肯在这个时候与你老相见，想必有她不得已的苦情。

据我所知，花家沉冤昭雪，娘娘功不可没。”

花老将军就问到底是怎么回事？

沐冬至就把她所知道的消息全都告诉了他。

花老将军郑重的叹了一口气，说：“真是难为这孩子了。

只要她在宫里好好的，我不见也无妨。”

他说着心里也觉得十分的遗憾。

最是无情帝王家。

皇帝的心思向来难猜，先皇就是这样，以他的睿智肯定知道花家是被诬陷的。

可是，他依旧任凭人诬陷他们，无非是因为他们家兵权太大，功高震主了。

他也心寒啊，六个儿子战死四个，就剩下了两个。

到头来，功高震主。

新皇还是皇子的时候就有几分先皇的性子，令人琢磨不透。

进宫面圣的时候，他压根就没提花如的事。

罢了，罢了，不见也罢。

他们家现在还是拖累，别说是给她撑腰了。

也许少跟她联系，才是保全她的最佳方法。

她帮他把了脉，说：“老将军的身体非常虚弱，虽然现在看起来精神好了不少，可是你还是需要好生调养。

我会给你抓一些药，你得每天按时服，可以缓解你身体的疼痛，也可以医治你的旧伤。

虽然不能让你重新回到如日中天的时候，却也能让你少受一些痛苦。”

花老将军见她诊出他的旧伤来了，心里还是有些佩服他的。

刀剑无眼，或者是伤着这人，或者是伤着那人，都是不一定的。

他身上大大小小的伤不计其数，大伤都好几回。

每次活过来，他都觉得自己是赚的。

后来到北方苦寒之地，他坚韧的活了下来，终于在他有生之年沉冤得雪了。

“如此，便有劳状元夫人了。”老将军说道。

他们正在说话的时候，绿萝和清风一起回来了。

绿萝带回来了很多菜，两人进门就看到家里多了好多人，都呆愣在院子里。

花老将军看到绿萝，觉得她十分面熟，问：“这位是？”

沐冬至连忙说：“她是绿萝，对了，她是你一个旧部的女儿呢。”

她说着就招呼绿萝过来。

绿萝不知所措的过来了，说：“县主。”

她喊出县主的时候，花老将军和他的儿孙们都大吃一惊。

没想到，这位俭以养德的状元夫人，竟然是一位县主。

“你过来，给花老将军说说你父亲的事。”沐冬至说道。

绿萝看到眼前这位老人，知晓他就是花将军的时候，十分意外。

花老将军问：“你叫什么名字？”

“绿萝。”

“你爹是谁？”

“姜末含。”

老将军激动了起来，说：“你是末含的女儿？”

“是，我爹说你们被人陷害之后，他找到了关键的证据。

奈何当时想要扳倒你们的阵势浩大，我爹还被人追杀，他不得已逃了出去。

他四处玩杂耍求生，直到遇到我娘，安稳了几年。

我娘去世后，他就带着我天南地北的去讨生活。

直到临终前，他将能为你洗清冤情的证据交给我，我才知道他是老将军手下的人。

终于被我们等得到了好时机，真相能大白于天下了。”

绿萝简单的说道。

“好孩子，好孩子。”花老将军泪水涟涟。

他从怀里又摸出了一些碎银来，一股脑的都塞给了绿萝，说：

“这些你拿着。”

绿萝连忙推辞，说：“我住在县主这里一无所缺，根本就用不着银子。”

“好孩子，爷爷本来应该送你更贵重的礼物的，奈何今日太过急促。”花老将军说道。

绿萝还是推辞不肯要。

沐冬至说：“老将军赏你的，你就收下吧。”

绿萝这才手下碎银，对着老将军鞠躬，说：

“多谢花爷爷。”

沐冬至就打发她出去忙去了。

谁知她刚出去，就被花老将军的最小的孙子花崇景给拦住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68672017"  chaptername="第581章  被花老将军的小孙子给拦住了路">加入书签</a>
</div>
