    周嘉在押房里来回踱步，“他们从哪里过来的，会不会原本就住在大雍？唉！如意又不在，不然让如意去缀在他们后面，看看他们到底住在哪里？”

    钱先生提议道：“大人，我看您可以派于县慰去，他虽说是有些糊涂，可公务上还是没有出过差错，要不就等钟参将派斥候下山，跟踪打探还是斥候在行。”

    “好，那你去把于县蔚叫来我和他说，再去通知守城的官兵对形迹可疑人严加盘查。”

    “哎！”钱先生去了于县蔚的签押房，见于县蔚喝的醉醺醺的躺在签押房里的炕上，钱先生看着醉得一塌糊涂的于县蔚，摇摇头转身出了签押房。

    回去把于县蔚在签押房酗酒的事告诉了周嘉，叹气道：“这人怎么成了这个样子，三天两头的喝得醉醺醺的，在衙门里让人看见像什么话嘛？”

    周嘉想了一会，嘱咐钱先生道：“这样下去也不是个办法，你和涂先生说一声让他去开解一下于县蔚。还有，以后于县蔚的差事让人盯着一点儿，别惹出乱子来。”

    钱先生叹气道：“也只能这样办了。”

    小山回到客栈见那几个猎人已经不见了，阿东对小山道：“小山哥，你刚走那几人就说要去卖货，我见他们往城门那边走了，不过他们还没有退房，皮毛也没有全部带走。”

    小山把周嘉说的话告诉了阿东，不一会两个扮成货商的捕快也来了，住在了猎人的客房隔壁。

    天快黑时，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地飘落下来，天地间变得白茫茫雾蒙蒙的，李虞站在窗前看着院子里渐渐铺上了一层白色。刘婆子和张嫂怕雪下大后，压掉暖棚上盖着的草帘子，去前衙找了两个衙役把木板搭好，把做好的萨其马送了些给帮忙的衙役，才放心地回去歇下了。

    李虞等了一会儿，见周嘉还没有回后衙，知道他可能又公务要忙，就先上床拿起毛线织了起来。

    周嘉和钱先生，涂典史带着衙役去了西城查看，西城角落住着的都是一些穷困潦倒的人家，这一片的房屋都是一些茅草房，一场大雪下来就可能被压塌。

    周嘉带着人在西城转了一圈，叮嘱他们勤扫雪，夜里警醒一点，防止雪下得时间太长，堆积在房顶上压垮了房屋造成伤亡。

    百姓见周嘉冒着大雪来查看他们的房屋，里长带头感激的鞠躬致谢，“县太爷，多谢您，我们会小心防备的，下雪路滑您请回去吧！”

    “好，大家小心防备，一有情况就到县衙来禀报。”周嘉带着几人回到县衙，嘱咐衙役轮流值夜，有情况就赶紧汇报，周嘉勤政爱民在青川是有目共睹的，衙役也拥护周嘉，对周嘉的嘱咐都齐声应下。

    周嘉和钱先生回到后衙，张嫂和刘婆子赶紧把炕灶上的热水给两人倒好，周嘉洗漱好回屋见李虞靠着一床被子就睡着了，边上还放着正在织的小孩袜子，周嘉拿起来放在手里，觉得小小的只有自己半个手掌大。

    周嘉把李虞后背垫着的被子，轻轻的取出来，李虞迷迷糊糊的看着周嘉，温柔的笑了，“你回来啦！雪还在下吗？不知道先生和阿威在山上怎么样了？”

    周嘉上床把被子给拉来把李虞肩膀盖上，轻声安慰道：“还在下着，先生和阿威有大水他们陪着，应该不会有事。”

    “嗯！”李虞在周嘉下巴上亲了亲，侧着身子睡着了。周嘉看着李虞的睡颜，心里暗暗担心文先生和杨威，这么大的雪，两人内短时间恐怕回不了家了。又想着派出去的两个捕快，不知道有没有查出那几个猎户的真实身份。

    城外顺心客栈里，三个身材健硕一脸大胡子的男子，和一个相貌还算清秀的男子围坐在炕上。

    几人低声讨论着，一个大眼睛，塌鼻子、厚嘴唇的男子说：“大哥，我们过来查探了这么久，也没查出青川的驻军驻在哪里，我觉着城里的官兵最多不超过两百。依我看，不如我们摸进县衙把县太爷控制住，青川城就落在我们手里了。”

    一个斗鸡眼男子附和道：“是啊！大哥，我查探过了，县太爷是个文弱书生，他媳妇还大着肚子，家里就几个婆子，和一个瘸腿的老头守门，我们摸进去把县太爷夫人控制住，县太爷为了媳妇孩子也得听我们的。”

    清秀男子反驳道：“阿材你俩想得太简单了，你看那些文官哪个不是三妻四妾，死了媳妇可以再娶，死了孩子还有人给他生。再说；娃还在肚子里，哪来的情份，你们还妄想用他们的孩子媳妇控制住他们。”

    斗鸡眼撇了他一眼，“我早就打听过来，听说这位县太爷没有小妾，对媳妇也好得很，”斗鸡眼笑着看向另一个男子，”大哥，你说说你咋想的。”

    叫大哥的男子长得浓眉大眼的，见几人都看着自己，想了好久，一脸慎重的说：“阿材和春生的计划可以考虑，这会也进不去城，咱们明儿去城里仔细的打探一下，如果可行的话，咱们明晚动手，好了天也不早了都去歇着吧！”

    隔壁房间的捕快涂辉和丁满一人拿着个竹筒贴在客房的木板墙上，探听着隔壁的说话声，奈何声音太小，语言又有些差别，只断断续续的听到县太爷，婆子、媳妇、几个含糊不清的话语，不一会传来一阵窸窸窣窣的声音，就没了动静。两人又听了一刻钟，就听见从隔壁传来打呼噜磨牙声，两人相视一眼，也回炕上躺下了。

    子时末雪总算停下来了，第二天一早，涂辉发现隔壁就已经起床正打算出门，涂辉对丁满道：“满哥你回去把昨晚听到的那些话告诉周大人，我去跟着他们。”丁满点点头，出了客栈回衙门去了。

    丁满回到县衙见周嘉还没到押房，径直去了后衙求见周嘉，玉娘把丁满求见的事禀报了周嘉后，把丁满带了进去。见到周嘉后，丁满把昨晚听见的告诉了周嘉，道：“大人，他们说话的声音很小，这么防备绝对不会是猎户，大人，我们干脆把他们抓回来算了。”

