
　　9

　　陈凡和苏齐和白灵打了一个招呼后，又进房子里去了。

　　陈凡一走，白灵立即问苏齐道：“你知道这个陈凡什么来头吗？”

　　“他什么来头？”

　　“我听说他是京城陈家的公子！”

　　“陈家？”苏齐一怔。

　　京城七大家族，陈家是其中的豪门之一。

　　“真的？”苏齐也不由吃了一惊。

　　“真的！”

　　不过这个陈凡应该不是陈家的重要人物，不然应该不至于沦落到来南云郡办案的地步，而且还要拜魏熊为义父。

　　估计是私-生-子什么的，或者就是最边缘的那一类，地位很低！

　　“怎么？你想嫁给他？要不要我帮忙？”苏齐开起了玩笑。

　　“你瞎说什么呢！”白灵听了，急忙白了苏齐一眼：“那种豪门望族是我们能攀得上的么？而且，我听说陈凡喜欢丰满的女子！”

　　“呵——还算你有自知之明！”苏齐暗笑。

　　过了一会儿，白灵问道：“苏齐，小还丹拿到了吗？”

　　陈凡的到来，令她感觉到了压力。

　　她此时才是二品炼体，可是陈凡已经一品了，所以，她想要快快变得更强一些。

　　她的好胜心可是很强烈的。

　　苏齐听了白灵的话，连忙道：“已经拿到了，我现在就给你吗？”

　　虽然现在就拿出小还丹，在一般人看来是有些过急了，不过苏齐给自己的人设，就是继续沿用老父亲向大家吹的那个牛-逼：他们是京城苏家的什么人，有关系。

　　所以，此时他能从京城拿到一些小还丹，也就不算是特别不可理喻的事情了，相反，这恰恰能彰显他的非比寻常。

　　“真的？那你赶紧给我！”白灵听了，大喜，迫不及待地道。

　　苏齐连忙用意念沟通系统，不一会儿，他往身上一摸，很快就摸出一个小巧的丹盒。

　　“给！”

　　白灵立即迫不及待地接过、打开。

　　“天哪！”

　　看见那颗小还丹，白灵一下张大了嘴。

　　她小心地把小还丹拿了出来，对着阳光看了看：“通体晶莹，圆润光滑，毫无杂质，而且一眼看去，就能看到流动的药力，苏齐，你真的太厉害了，你跟谁买的啊！”

　　苏齐笑笑，一副神秘莫测的样子。

　　“苏齐，我现在就要炼化小还丹，你来帮我护法？”

　　“好！”苏齐回答。

　　别的修行者服用丹药，那是一个复杂而艰辛的过程，需要长时间的炼化，而且，还需要秘法。

　　白灵就在青龙卫里找了一个地方，盘腿而坐，开始炼化。

　　苏齐为她护法。

　　他正百无聊赖之际，陈凡来到了两个人身旁。

　　嗯？

　　他看了看白灵，忽的眉梢一挑。

　　片刻之后，他走向了苏齐，问道：“苏公子，白灵小姐这是？”

　　“她在炼化小还丹，我帮他护法。”天籁小说网

　　“小还丹？她从哪儿买到的小还丹？”陈凡的眼神唰的一下亮了起来。

　　苏齐此时还有八颗小还丹，正在想到底卖给谁，听了陈凡的话，心中有了主意，笑了笑道：“我卖给她的。”

　　“你卖给她的？”陈凡眼神一凝。

　　“嗯，白灵跟我说她想要一颗小还丹，问我有没有办法，我就搞了几颗，卖了一颗给她！”

　　“你还有？”陈凡的眼神更亮了。

　　“还有几颗。”

　　“能不能给我看看？”

　　“你？”

　　“嗯！要是品质不错，我都买了！”

　　“给——”

　　苏齐拿出一个丹盒。

　　陈凡迫不及待地接过，打开，才看了一眼，他一下就失声道：“苏氏小还丹？”

　　苏氏小还丹？

　　苏齐皱眉。

　　陈凡小心地用手拿起了那一枚小还丹，放在阳光下凝视，片刻之后，他欢喜得嘴唇都有些哆嗦了。

　　“苏氏小还丹！真的是苏氏小还丹！苏公子，你这些丹药，我全要了，一枚两千两，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第9章 我为你护法免费阅读。https://xs.23sk.com 