    公司？

    方牧想起来了，之前答应过刘久去吴总的公司上班。

    不过后来遇到厉鬼，又去吴总家里转了一圈，把那些厉鬼解决掉之后，得到了五百万的报酬，就没有再去上班了。

    方牧背靠在沙发上，笑道:“我找到更适合的工作，不过这事还得谢谢你。”

    两人是要好的朋友，但是朋友之间该说的还是得说。

    电话那头陷入沉默，良久之后，刘久叹了口气。

    “咱俩兄弟之间，用得着这么见外吗？我知道你是碍于面子，但是咱俩之间没必要啊……”

    一说起这个，刘久仿佛有说不完的话似的，开始唠唠叨叨的说着大学时候发生的事。

    方牧揉了揉眉心，无奈的道:“我是真的找到更适合的工作，不然我绝对去你说的公司上班。”

    这个大学的铁哥们对他很好，他俩在大学是玩得最好的。

    不过有些东西确实不能说，尤其是关于厉鬼的事。

    他这个铁哥们只是个普通人，说了也解决不了，只是平添负担，甚至可能引起反效果。

    刘久听到方牧所说，又叹了口气，道:“好吧，但是你要有什么麻烦，一定第一时间来找我，对了，最近有空没，咱俩找个周末出去钓鱼呗。”

    钓鱼，是刘久的爱好，没有之一。

    作为一个资深钓鱼老哥，刘久懂的东西很多，几乎什么领域都能够略知一二。

    当然，钓鱼他不会。

    以前有个论坛，专门是钓鱼老哥们汇聚的地方。

    这些钓鱼老哥们什么都懂，可谓是上知天文下知地理，但就是钓不到鱼。

    俗话说得好，有困难找钓鱼老哥，除了钓鱼以外的任何事他们都知道，就算是母猪的产后护理他们都懂。

    方牧顺手给自己倒了杯水，想了一下最近的行程，道:“改天吧，我这几天可能有点事。”

    这个世界充满了诡异的东西，他要抓紧时间变强，暂时没空去钓鱼。

    “那好吧，我还想着咱俩出马，绝对满载而归。”

    电话那头的声音有些失落。

    方牧想了想，岔开话题，还是没忍住提醒了一句:“如果你遇到一些奇怪的东西，千万不要去尝试。”

    “啥东西？”刘久疑惑地道。

    方牧喝了一口水，缓缓道:“你信兄弟我这一回，反正离奇古怪的事千万别去做。”

    “好吧。”

    两人又聊了一会儿之后，方牧这才挂断电话。

    时间已经快到九点钟了，方牧将杯子中的水喝光，下楼去吃早餐。

    到了楼下，方牧有了个意外的发现。

    楼下的超市竟然已经关门了，门上还贴着一张纸条。

    方牧走过去一瞧，上面说超市老板家里遇到点事，过段时间再回来。

    “这老王他碰上事儿了啊。”

    老王的身份很迷，现在突然不干超市老板了，估计遇到事要处理。

    方牧也只是看一眼，他还要解决肚子的问题。

    离开之后，方牧找到一家早餐店，点上一份早餐，开始吃了起来。

    他对于吃饭倒是很将就，只要味道不是特别差，能填饱肚子就行。

    吃着吃着，当他吃的差不多马上就要离开时，门外突然进来几个人。

    方牧下意识回头看了眼，握着筷子的手猛的一顿。

    这几个人穿着很正常，但是他们额头上有灰白色阴气盘踞。

    灰白色的阴气很淡，淡到极其难以察觉的地步。

    好在方牧回头看了一眼，刚好扫到这些阴气。

    经过几次诡异事件之后，方牧已经养成了习惯，看一个陌生人的时候，下意识就会在眼睛上聚集真气。

    灰白色阴气很怪异，正在慢慢消散，估计用不了多久就会彻底消失。

    “有问题。”方牧放下手中的筷子，暗道。

    有灰白色阴气，这几人应该碰到过不干净的东西。

    不过灰白色阴气正在消散，不像吴总和王丽，阴气粘稠得快滴水了。

    这几个人分别是两男两女，年纪大概都在二十来岁左右，穿得也非常时尚。

    他们走进来之后就找了靠墙的位置，每个人的脸上都带着忧虑。

    方牧转过头，继续享受着早餐，顺便把真气运转到耳朵上。

    一丝丝声音经过耳朵放大，清晰的传递过来，声音里透着恐惧和忧虑。

    “怎么办啊！这一次出这么大的事。”

    “能怎么办？不是已经跑出来了吗？没有多大问题。”

    “跑出来也都疯了，那几个学生没有一个正常的，还有一个死在里面了。”

    “你先别说了，这事儿说得我瘆得慌。”

    “瘆得慌你还去看，要我说他们是不是遇到脏东西了。”

    ……

    四人的谈话清晰的被方牧听到，方牧喝掉碗里的豆浆，对着墙上的二维码扫了一下，把钱付了之后，起身来到这四个人桌子前。

    本来正在谈论的四个人正忧虑着，见到有人过来之后，全都闭上了嘴巴。

    “你是谁？”一个男生抬头看着方牧，疑惑地问道。

    方牧找了张椅子坐下，笑道:“自我介绍一下，我是一个资深的恐怖小说作家，刚才听到你们讨论的东西，我很感兴趣，也许会触发我的灵感。”

    “恐怖小说作家？”男生疑惑的道:“可是你怎么听得到？”

    他们刚才谈话的声音非常小，对方和他们隔着一桌，怎么可能听得到他们的谈话？

    其他几人也非常疑惑，纷纷将目光投了过来。

    方牧摆了摆手道:“有的人听觉天赋异禀，这不是很正常吗？先不说这个了，谈谈你们讨论的事吧。”

    男生满脸愁容，没有说话。

    其他几人也是一副讳莫如深的样子，好像都挺忌讳的。

    场面一时安静下来。

    方牧摸了摸下巴，道:“又不是什么大秘密，咱们互相之间就相当于闲聊一下。”

    “你真想听啊。”男生无奈的道:“反正这事在学校也不算什么，很多人都已经知道了。”

    “那当然。”方牧对服务员道:“他们的账我结了。”

    服务员笑道:“好的，扫码就行。”

    方牧扫码结账，抬手道:“咱们慢慢说，不着急。”

    男生握着手上的杯子，深吸了一口气，将事情娓娓道来。

    “这件事要从一段红绳说起。”

