    宋福生从这伙歹徒的嘴里，正经得知不少会宁的事儿。

    像是为何如此胆大就明抢啊？

    因为不太怕。

    这里叫大树坡。

    大树坡在通沟县和会宁县的交界处。

    被抢的商队，如若去通沟县报官，那个小小的县城，比起会宁县小出太多，通沟县的知县不接这个烫手山芋，秉着多一事不如少一事的心理，自称没有管辖权，就会推给会宁。

    说你报官报错了地方，请去会宁县衙。

    而会宁县衙，早就被打点妥当，要么重新再推给通沟县，要么就装聋作哑。

    为什么这么说呢。

    在这个问题上，被提调过来询问的劫匪，他最开始有些顾虑，不敢多说话。

    富贵在一旁挑眉悄声提点道：

    我们老爷可是回去就升堂啊。

    你是被徒刑流放，还是会留在本地以徭役代罚，全在一念之间。

    你可想好了，你要是不说，那里跪着那么多人，有的是人想说。

    此人思来想去，又因为宋福生这伙人真敢干，敢下死手，不像“那谁”说的一般，是书呆子。很明显，更不像以前会宁的前知县性情，他就一咬牙招了。

    他说，其实我们真正的幕后老大，是会宁县的万巡检。

    万巡检这人，别看品阶在大人面前很不入流，但是他常年盘踞在会宁。

    每个县里不是有三名巡检，每名巡检不是有一百多不足二百人的卒役维持当地治安？

    但会宁这里，说是三位，事实上另两位，也全是万巡检亲手提拔上来的。

    就连，连上一任知县……

    宋福生抿了口茶水，一个连品级都没有的小小巡检兴风作浪，说白了不过就是现代的县里派出所所长，性质却完全不同，只是个聘用的：“说。”

    “就连上一阵知县征缴税粮，下面的民众闹事，直接闹到县衙，背后就是万巡检的手笔。

    万巡检当时让另两位巡检没有调用卒吏，前任知县根本就支使不动他们。

    县衙就被民众围攻。

    据传，上面说，前任知县是治县无方，激起民变，这才出了缺，想必大人你才来。”

    宋福生挑了下眉，你还怪知道的。

    “那位万巡检，又有什么背景啊？”

    你别告诉我，他只是位地头蛇，就可以如此目无法纪。

    当上面的黄龙府是死的？

    能给隔壁县令吓的不敢管事，你说他只是位小小巡检就能做到？

    即便会宁县知县没有魄力，当县衙里只有县令，没有县丞和县尉吗？这些人通通都是死的？

    这些人不是死的，这只不过些人每年能收些万巡检给的银钱。

    “小的只是听说啊，大人，做不得准。小的上面有头，就是你们射杀的那位，那位才直接和万巡检他们接触喝酒。这些都是听下面的兄弟们瞎传的。”

    “恩，恕你说错无罪，接着讲。”

    “小的还听说，那位万巡检之所以不将前任知县放在眼里，是因为他有位妹子，是柳将军的九姨娘。”

    柳将军就是驻扎在边境，防守高丽，管理军户和犯人的最高统领。

    宋福生联想到汪进士儿子说的话，其他就不言而喻了。

    黄龙府后设立，以前这里一直叫将军府，全归镇守将军管辖。

    即使眼下，官衙已经成立，也不敢与地方的将军做对。

    这位万巡检，妹子是柳将军的小妾，这些官员怕的也就不是万巡检了，而是背后的将军。

    “还有吗？”

    还有万家买卖极多，会宁县里最大的绸缎庄，糖庄，粮铺子，茶庄都是万家的产业。

    听说每年，万家都会给军户区那面的将军府，送去不少东西。

    有人说，是给万家妹子的。

    也有人说，给什么妹子啊？其实就是孝敬柳将军的。

    就怕真是孝敬将军的，官员们睁一只眼闭一只眼，不得不如此，担心莫名其妙得罪了人。

    然后这二年，万家贪，越来越胆大。

    总觉得没有涉猎的买卖，没拿到银钱不舒服，又不能明面上向其他行当的商户讨要，就有了他们这一伙抢劫的常年盘踞到山上。

    只要通往通沟县、附近几个县城，尤其是去会宁县的商队，他们就会收点“孝敬钱”。

    凡是必须途径这条路做生意的商户们，心中也都有数，只能吃了哑巴亏，不敢叫屈。

    百姓们总是要生活的，大不了再调高些物价，羊毛出在羊身上，由百姓们买单。

    百姓们不能不穿衣啊，总不能光腚吧，只能旁的城池比如卖粗布八文一尺，会宁以及附近的几个县里卖十八文。

    十八文也要咬牙买。

    ……

    远处，一辆辆车身带着“镖”字的车队出现。

    会宁县县丞，急忙正了正官帽。

    县丞的一左一右以及身后，站着百十多号人。

    有主簿，有典史，有县教育等等，更多的是三班六房的官吏们，还有那三位巡检老爷。

    他们都在迎接本县的新任知县宋福生。

    万巡检在后面拿着扇子扇风，望着那长长的队伍，不太当回事的小声对另两位巡检说，这谱摆的够大的哈，这是带多少家人来啊。

    其中有一名巡检道，老大，他带这么多人，到时没地方住，不会要收回吏舍吧。我那里，嘿嘿，我那里，还养着一位呢。

    意思是，他将一名小妾，养在了县衙官方的宿舍里。占用的还是最大的那间。

    万巡检点了点头。

    他心知，哪是这一位在占着吏舍，手下这么多人，早就将那些房子分个一干二净。

    什么丈母娘大舅哥啊，都在那里住。这样的话，就能将自家房子空出来赁出去。还有的手下，干脆直接将那房子赁了出去。

    就在万巡检心中琢磨这些时，宋福生他们的车队也终于到了眼前。

    十里长亭外，万巡检的手下吃惊道：“老爷？”

    万巡检表情变了。

    而县丞等几位正预备要上前的官员，更是傻在当场。

    县丞还艰难的咽了咽吐沫。

    只因车队里绑着一串抢劫犯。

    这些人鞋都走破了，脚趾盖子造却黑，头发造的像草堆，在推车，赶车，牵领牲口。

    骑在骡子上的宋富贵，眯眼望向那群人：看来这些人，就是福生口中说的，已烂根子的同僚。

    富贵下骡子，掀开帘子，宋福生这才下车。

    下车，他就笑，笑的县丞低头抹了抹汗。

    宋福生说：都来啦？

    “哪位是万巡检？”