
　　盛明灿往后一靠，端起了酒杯，轻晃，“意思是，今天这餐饭并非只是单纯的请我？”

　　“确实是单纯的请你。”孟盈对他笑，“顺带想问你一点事。”

　　盛明灿笑出了声，“顺带？长得好看的人，说什么都让人信服。”

　　话都说到这份上了，长了脑子的都知道什么是主次关系。

　　“你介意的话，趁我还没问你，可以走人。”

　　反正话都说开了，大家都不傻，接下来她会问什么，说什么，心里都有个数。

　　孟盈这么开门见山，也是不想被误会了。

　　盛明灿喝了一口酒，回味了一下，目光落在那张让人看一眼就还想再看的脸上，“都喝了你的酒，我要再甩手走人，显得没品。”

　　他倒是想知道，她能问出些什么问题。

　　昨晚没发现她这么有趣，今天真的是让他兴趣满满。

　　孟盈也不拐弯抹角，“你跟沐垣生是什么时候认识的？”

　　“很多年了。”盛明灿说：“应该有快十年了吧。”

　　孟盈不动声色，心下却是惊了。

　　沐垣生之前一直在渝城，也在天境城，他怎么会在这样一个陌生的地方，有认识了快十年的朋友？

　　“你们是在哪里认识的？

　　“越城。”盛明灿很配合，有问必答。

　　孟盈拧起了眉头。

　　他了解过这个地方，也有很多省城，也有国外，就是一个很正常，很普通的世界。

　　每个人出生，上学，成家立业，生老病死，都没有两样。

　　孟盈想不明白，沐垣生明明是从时空之门来的，他怎么就有这里的记忆？仿佛就是生在这个世界的人。

　　“他从来没有离开过越城吗？”M.23sk.com

　　“像我们这样的人，不可能只在一座城市待的。更何况，还是他。他那个人……”盛明灿说到这里，摇摇头，“你要是能拿下他，可以让他亲自跟你说。”

　　孟盈听明白了。

　　沐垣生绝对不是个安于现状的人。

　　他那样的人，注定不平凡。

　　孟盈又问了一些事情，知道得越多，心里就越疑惑。

　　这个沐垣生，到底是不是她的沐垣生？

　　盛明灿喝着酒，一直注意着孟盈的脸色，她问的这些问题很基本，不是什么刁钻的问题。但越是这样，越觉得有些奇怪。

　　“你对他是一见钟情？”盛明灿好奇。

　　“嗯。”孟盈直接承认。

　　盛明灿笑了，“那怕是有点难度了。”

　　“什么意思？”

　　“不是我想泼你冷水，是我跟他认识这么多年，真的没见他对别的女人有任何情欲的念头。以前他的工作环境，没有一个女性。也就是现在，他刚接手公司，那些必要接触的异性还没有来得及换掉而已。”

　　孟盈微微挑眉，“这不是挺好的吗？就当他是在为我守身如玉。”

　　“哈哈……”盛明灿笑了，“那我还真得给你泼一盆冷水了。”

　　“什么？”

　　“我问过他为什么要拒女人于千里，哪怕是正常工作也避开。他没有直说，但我也看出来了，他心里有人。做这一切，不过就是为了那个人。”

　　盛明灿说完，有点幸灾乐祸地看着孟盈。

　　一般女人要是听到这种消息，不说会哭，但一定会难过的。

　　也不知道这盆冷水泼得够不够狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，919、打探他免费阅读。https://xs.23sk.com 