    第1096章：陆风手段，范家得意   

    “陆兄所言不错！”

    胡司狱当即开口，“华阳县是治所之地，如今又出了人命官司，于情于理，都应该从华阳县开始！”

    

    “李班头，我等已经得到通判大人的命令，由你带领手下衙役配合我等！现在，这件案子就由华阳县接手吧！不过，我等都是刑狱之人，帮帮忙也顺手而为，华阳县如果有什么需要之处，尽管开口！”

    

    陆风飘飘然而去，王班头却是傻了眼！这件案子的确是落到自己手中了，可现在，周围不仅有一众同僚睁大了眼睛看着，还有几位府衙的上司注目观瞧！   

    范永昌也是不由得皱了皱眉，如果落到华阳县手中，以王范两家在华阳县的根基，不管想怎么办都轻而易举，可是，现在却是多了一些上官出来，这就有几分麻烦了！只是，他刚才的那些话可以将案子抢过来，但是对于眼前这几个人却没有作用。

    

    一个押司、一个司狱再加上刑房的典吏，于情于理于法，他们都有资格站在这里。

    

    最后，王班头在李姓衙役以及胡司狱等人的围观下，苦着脸查验了一番，带着一众相关人员，浩浩荡荡的回到了华阳县之中。

    

    毛掌柜皱着眉头回到后院，见到陆风之后，赶忙行礼！   

    “见过陆大人！”

    

    “掌柜无需客气！”

    

    毛掌柜犹豫了一下，还是小心问道，“陆大人，为何要将这个案子交给华阳县？

    华阳县上下，有不少都是王范两家子弟，到时候怎么审，还不是他们说了算吗？”

    

    “陆大人不知道，这些人天高皇帝远，什么事儿都敢做！虽然有府衙的大人看着，可是到了他们的地盘，他们想做什么手脚都能做到！”

    

    陆风微微一笑，对于这些事，他能不明白？

    要知道，想当初他也是一县班头，对于这些人有什么手段自然再清楚不过。

    

    “掌柜放心，此事我已经有所安排！这件事情想要查清楚并不容易，我们手中的线索还是太少。

    所以，我们干脆让他们自己动手，他们动的越多，暴露的也就越多！现在，不怕他们使手段，怕的是他们不动！”

    

    毛掌柜若有所思的点了点头，“那此事就麻烦陆大人了！”

    

    “哈哈，都是一家人！”

    陆风笑了笑，“咱们这酒楼，暂时先封锁几天，生意的事情不必着急！”

    

    范永昌一路回返，到了家中之后满脸的阴沉！这一次虽然将案子放到了华阳县，可是，却也引来了一众外人的视线，这华阳县被王范两家间接掌控多年，之前根本无人敢来，就算是府衙也忌惮三分。

    如果让这些人停留太久，估计会引出一些麻烦。

    

    “来人！”

    

    不多时，一个小厮进入厅堂之中！   

    范永昌沉思片刻，“去给吴知县传话，邵家铺子的案子，一定要尽快办妥！定罪之后直接将尸首处理掉，不能节外生枝！另外，最近衙门中的人都机灵一些，不要露出什么把柄！”

    

    小厮应声而去，范永昌也松了口气！这件事情根本难以查出来，即便是查到最后也是邵家铺子的责任，到时候直接定了邵家铺子的罪名，邵家在成都府的生意自然会应声而落。

    甚至，直接将邵家的生意彻底驱除出成都府也未必不可能。

    

    至于沈堂会不会插手，他并不担心！首先，王范两家也不好惹，他们只需要如同之前那般，用舆论将沈堂钳制住，沈堂便毫无办法！   

    时间缓缓流逝，案子进展不慢，不过所有查到的信息和证据，都对邵家酒楼极为不利！   

    首先，仵作已经查定，此人是因为吃过腐肉之后引发症状而暴毙！并且，官差也在后厨中发现了一袋还未处置的腐肉！   

    得知这个消息，毛掌柜自然大惊失色。

    可是，当他查证这腐肉的来源之时，却发现自家酒店一个负责采买的小厮竟然已经消失不见！   

    “哈哈哈……”   

    范永昌的大宅中，看着刚刚传过来的消息，他仰头大笑！   

    “区区沈堂，也不过如此！借着此事先将邵家的生意尽皆打落，他沈堂的名声也要遭到百姓的质疑！若是在使几分力气，他沈堂还能在成都府多久？”

    范永昌自言自语的说道。

    

    最近几日，县衙之中关于邵家铺子命案的各种线索，在民间传的沸沸扬扬。

    之前，毛掌柜所做的事情变得毫无意义！百姓盲从而善忘！这是一件可悲而又可叹的事情！仅仅几日，原本在成都府名声甚好的邵家铺子，直接再度变成了奸商，之前的一些事情，即便是查证出来的也变成了作秀！   

    ‘黑心商人’，‘罔顾人命’！一条条罪名直接被按在邵家身上，邵家所有的商铺变得门可罗雀。

    

    “传话县衙，让他们尽快定罪！不要在拖下去了！另外，那家人一定要安置好，不能让别的人抓了把柄！尸首尽快处理……”   

    范永昌再度吩咐了一声，只觉得志得意满！   

    他也不知道自家父亲和王家到底在忌惮沈堂什么，这沈堂有几分能力不错，可是值得两家如此？

    区区一个知府而已，能入得了他们两家的眼？

    莫说沈堂，就算是皇帝老子来了成都府，也要退让三分！   

    金国大名府之外，一个浩浩荡荡的商队正排着队伍准备进城！   

    不多时，便轮到了他们！守门的兵丁走上前来，这商队的掌柜笑眯眯的上前，不着痕迹的将一个沉甸甸的钱袋塞到为首的兵丁手中。

    

    “劳烦大人了，我们是成都府过来的商队，贩卖一些布匹等物！”

    

    这兵丁原本并不上心，这些年，大宋前来金国的商队极多，不要说是现在两国关系融洽，就算是之前两国大战之时，这商贸之事暗中也不曾断绝。

    甚至，金国各地不仅不拒绝，甚至会极为欢迎！毕竟，这些商队不仅可以给他们带来南国的奢侈之物，还可以给他们带来极大的利益，这是两相奇好之事。

    

    可是，当听到成都府的字样的时候，这守门的兵丁不由得愣了愣！   

    

    

