    陆雨涟柳眉微皱，这冰天雪地的，这高山上竟然还有这样艳丽的花朵盛开？冬天盛开的花儿她就只知道梅花。

    一行人顺着她的目光看去，却是不以为然的道：“陆校尉，这花有什么好奇怪的？梅花不就是在冬天开的吗？”

    陆雨涟翻了个白眼，没好气的说道，“我当然知道了，可是这花是直接长在土里的。”

    “这……我就不知道了。”大头挠了挠头，也说不上来了。

    陆雨涟看着对面整整半个山头的花海，心里总觉得奇怪，当即道，“我们过去看看，说不定这村子里的奇怪之处就在那些花里呢。”

    要到对面的山上去，就要先下山绕过那个小村子，再爬山，山里的夜晚是很危险的，陆雨涟也不敢耽搁，现在时间也不早了。

    等到从对面的山脚下开始向上爬了一段路之后，众人脚上的鞋子因为一直泡在雪地里，雪接触到人身上的体温，很快就化了，这时鞋子已经进了不少水，穿在脚上更冷。

    每个人的身体素质都不一样，很快，这一小队的人就拉开了距离。

    这座山其实并不陡，路途也很平坦，看得出来是经常有人行走的，地上都是倒伏的枯草，被没过脚踝的皑皑白雪所覆盖着，只偶尔露出一点端倪来。

    夕阳渐渐的落了下去，冬日的余晖也一点点的被黑暗吞噬，陆雨涟不由得心急起来，只是那片花海眼看着就要到了，就这么回去，她心里不甘心的很。

    正纠结着，陆雨涟却在此时听到了远处传来一阵惊慌的喊叫声。

    “救命啊——陆校尉！大头！救救我——”

    她心里顿时一紧，顾不上已经冻的麻木的双脚，快速的朝着声音传来的方向跑去。

    其他听到声音的队员也跑了过来，急声道，“陆校尉，你也听到了？”

    “对！是大毛在叫救命！”陆雨涟脚下不停，跟着陆陆续续赶过来的人汇合，一起赶了过去。

    这天色已经很暗了，想在山里找一个人太难了。

    陆雨涟心里渐渐的焦急起来，心里不停的闪过大毛被狼群或是老虎之类的猛兽撕咬的画面，自责不应该这么晚了还留在这里。

    约莫一刻钟之后，她看到了有三个人影围在不远处，正对着前面比比划划的，这时候已经听不到大毛的喊声了，她顿时心里一咯噔，大声喊道：“谁在那里？大毛出什么事儿了？”

    “大毛？你怎么样了？”其他的人也开始急切的呼喊着。

    那三个人见陆雨涟冲了过来，连忙拦住她还要往前的脚步，陆雨涟正要发火，就看到了面前的情形，顿时对着后面冲过来的人大声喝止着。

    “所有人都站住！不要再往前走了！”

    “我，我在这里，陆校尉你们终于来了。”大毛这时候也听到了她的声音，激动的叫着。

    可是下一秒，那份惊喜就转变为了焦急，大声的叫着，“陆校尉，你们都别再往前走了，这里有水坑，会把人给陷下去的，我就出不来了。”

    “水坑？什么水坑？”其他的几个新兵奇怪的问道，一边还想要往前面去。

    随着几个人的靠近，那三个人的人影也渐渐的清晰了，正是侦查小分队的士兵，他们一直奉李成的命令隐藏在这村子周围的山上，监视着整个村子。

    见到陆雨涟等人，那侦查队长脸色很严肃的问道，“你们到这里来干什么？”

    “我看那片花海有些奇怪，想要过来查看一下。”陆雨涟紧张的观察着四周的情况，一边回答那人的问话。

    “胡闹！这是我们小队的事情，你们这不是添乱吗？”那侦查队长的话严厉中隐含着嘲讽，“我们一直监视着附近，那花海有没有问题，我们还不知道吗？你们赶快离开！”

    陆雨涟心里担心着大毛，也不理会那人的话，往前走了不到一米，就发现脚下的土地变得松软，当即停了下来。

    大毛现在一片泥地里，那周围都是半消融的雪地，还有一些枯败了的杂草，陆雨涟只看了一眼就知道，这就是沼泽。

    顾不上想这里怎么会出现沼泽地，陆雨涟对着周围焦急的和大毛交谈着的人，高声道：“大家听着，围绕着大毛分散开来，然后再慢慢的朝着他靠近，记住一定要慢，时刻注意着脚下，一发现土地便软了就停下，千万小心！”

    跟着她来的小队的人听到她的话，都四散开来，呈扇形将大毛围绕在中间，慢慢的朝大毛的方向靠拢。

    “你们，你们走吧，别再过来了，我可不想害了你们！”

    就这么一小会儿的功夫，大毛就又往下陷了一截儿，泥土已经到了腰间了，他忍不住惊慌的扭动了几下，想要挣扎着出来。

    陆雨涟见状，面上浮现一抹惊慌，连忙厉声道，“不要动！这是沼泽地，你越是挣扎就陷得越快，你千万不要动，安静的待在那里！”

    大毛见她样子很严厉，登时就不敢乱动了，乖乖的僵在那里。

    “我命令你们马上离开！”那侦查队长见这些新兵根本就不理会自己，当即气愤的高声吼道，“陆校尉，你别忘了这侦察兵可是你提议分出来的兵种，不要自己破坏规矩。”

    “闭嘴！”陆雨涟转头，猛地厉声呵斥道，“我知道，我只是想要把我的队员带回去！救了人我自然会离开！现在，我以校尉的身份命令你们救人！”

    那些侦查队的人心里虽然不忿，但是被她的样子吓得心里一惊，一时也不敢再争辩。

    不一会儿，周围的人也陆陆续续的停下了脚步，不敢再往前走了，陆雨涟扫视了一圈，走到了距离大毛最近的一处。

    “不行！这离得太远了，不能直接把人拽出来，没有地方着力。”

    陆雨涟目测了一下距离，足足有一米多的样子，她看了一眼周围，这山上倒是不缺树木，她看了一眼侦查队的人腰间挎着的大刀，当即吩咐道：“你们，去砍一根壮一点的树枝来！”

