 洛无书轻敌了吗？

当然轻敌了，不仅是轻敌了，而且是彻彻底底的轻敌了！甚至不夸张的说，哪怕洛无书不轻敌，他都杀不了云青岩！甚至不夸张的说，哪怕洛无书不轻敌，他只要不全力以赴……都可能败在云青岩的手中。

“身为羽族老祖的转世，你难道看不出她的品级吗？”

云青岩幽幽地说道。

水月镜有器灵，器灵又是女性，所以云青岩一直称呼水月镜为‘她’。

“鸿蒙级别的法宝！”

洛无书面色阴沉道。

也只有鸿蒙级别的法宝，才能将天道之力隔绝在外。

也只有鸿蒙级别的法宝，才能阻止他踏出那一步。

接下来洛无书又尝试了诸多脱困的法子，但都失败了！这时候的洛无书，眼中已经出现了几分慌乱，几分恐惧之色。

洛无书已经感觉到了危机，甚至是嗅到了死亡的气息。

现在的他，被困在水月镜中，相当于云青岩的瓮中之鳖。

“云青岩，放我出去，从今往后我不在敌视你！”

洛无书深吸了一口气道。

对他来说，做出这个决定，像是经过了艰难的抉择一般。

“比起放了你，让你不在敌视我……”云青岩看着洛无书，幽幽说道，“直接杀了你，对我来说可是更加的永绝后患。”

“放肆，你敢——”洛无书脸上青筋当场暴起，“你可知道孤是什么人，你可知道孤一旦死亡，你将承受何等后果！”

“不就是羽族老祖转世么。”

云青岩幽幽说道。

“而且，我杀了你，能有什么后果？

你真当谪仙、赢，冥河老祖这些人是吃素的？”

赢不出手助云青岩，是忌惮洛无书身后的人，但忌惮不是畏惧，更不是恐惧。

赢只是知道他如果出手，洛无书身后的人也会跟着出手。

与其这样，还不如置身事外。

如果云青岩凭借自身能力杀了洛无书，洛无书身后的人还跳出来针对云青岩……那就等着跟赢、谪仙，冥河老祖这些人滔天怒火吧！洛无书面色一变再变！他知道，自己的威胁失败了！他洛无书敢杀云青岩，云青岩同样也敢杀自己。

“我想跟赢……做一笔交易！”

洛无书最终深吸了一口气道。

似乎担心云青岩拒绝，洛无书又说道：“你只需要把这枚玉简交给赢即可，我相信赢会给你一个满意的答复！”

洛无书不等云青岩答应，就甩出了一枚玉简。

云青岩略为犹豫，最终分出一道分身，带着玉简离开了水月镜的空间。

云青岩的分出，出了水月镜后，便联系了赢。

“洛无书给了你一枚玉简？”

向来是天塌了，都面不改色的赢，语气居然出现了几分激动。

仿佛连时间都不需要，赢的大手就空抓来，将云青岩的分身……带到了不知道多少亿万里外与他碰头。

“这是洛无书让我转交给你的玉简。”

云青岩的分身，将洛无书的玉简交给了赢。

“呼……”赢用神识，查阅过玉简内容后，呼吸都变得喘重。

“云兄，卖我一个大人情！”

赢深吸了一口气，看向云青岩，“放了洛无书！”

赢不止说是人情，而且还是大人情。

云青岩没问玉简的具体内容，直接说道：“人情就算了，这段时间我欠你的人情可不少。”

“放了洛无书，对你来说会是大患。

但玉简里面的东西，对我而言实在太重要了，所以我才会让你放了他。”

赢看着云青岩说道，他言外之意是，无论云青岩接不接受这个人情……他都会记下云青岩这个人情。

云青岩无奈一笑，他清楚赢的为人，所以这时候没再说什么。

……阳宗，水月镜内。

“玉简，我交给赢了。”

云青岩开口说道。

“云青岩，你记住——”洛无书眼中，充斥着可怖的杀机，“今日之耻，我洛无书定会百倍千倍奉还给你！”

云青岩还没说会放过洛无书，洛无书就已经急着放狠话了。

仿佛对洛无书来说，只要云青岩把玉简交给赢，赢就一定会让云青岩放过他一般。

“我等着。”

云青岩看着洛无书道。

洛无书的威胁，当然具备威慑力，但他云青岩又不是吓大的！当下，云青岩便收回水月镜，他与洛无书的身影，同时暴露在了擂台之上。

“他们出现了……”“恩？

云青岩居然还没死……”四周人群，顿时响起漫天的议论声。

“云公子，可决出胜负了？”

初代金乌第一时间，就飞到了擂台上空道。

云青岩没说话，但却点了点头。

易阴阳跟万阳，看到云青岩点头后，身影也一下子瞬移到了云青岩身旁。

初代金乌则瞬移到了，云青岩跟洛无书的中间。

似在防备，洛无书突然下杀手一般。

“老火鸡，还愣着做什么，还不快宣布比赛结果！”

易阴阳催促道。

万阳脸上也带着几分着急。

这个结果，可是让他们大大松了一口气。

云青岩没死就好，没死就好啊，他们终于避免了引火烧身的可能了。

“孤以阳宗宗主的身份宣布，这场对决洛无书胜出！”

初代金乌哪里需要易阴阳的催促，他第一时间就宣布了比赛的结果。

云青岩眉宇倏地一皱，初代金乌、易阴阳，以及万阳三人，是对自己多没信心？

同样皱眉的还有洛无书，他看向初代金乌的目光，甚至出现了敌意。

“洛无书，你不要太过分了！”

初代金乌发现洛无书的敌意后，不由沉着脸说道。

“胜负已经决出，你如果还想为难云公子，休怪孤与易阴阳、万阳联手镇压你！”

听到初代金乌这话，洛无书面色变得愈发难看。

他觉得初代金乌是故意羞辱他，是故意讥讽他！“什么？

云……云公子，你说这场对决，是你胜出了？”

就在这时，易阴阳跟万阳，满是震惊的声音突然响了起来。

初代金乌，以及擂台四周所有的目光，瞬间聚集到了云青岩身上。

众目睽睽之下，云青岩轻描淡写的说道：“这场对决，是我胜了。”

 