    第52章 冥河老祖的高光时刻！隐世的女仙之首登榜！

    “你……”

    感受到因果魔神的气息，准提心中的愤怒，硬生生的压制了下来。

    这不是欺负圣人吗？

    可是，这因果魔神连杨眉老祖都镇压了，连他老师鸿钧和师兄接引、诸圣和天道，都退缩了，他实在招惹不起啊。

    沉思数息，准提的身形微微一颤，背后的参天七彩大树，急速的缩小，欲要朝着他体内而去。

    不过这个时候，因果魔神轻轻抬手，朝着那七宝妙树一点，令那七宝妙树定在了半空之中，仿佛不再受准提掌控一般。

    这令准提身形猛地一震，脸上露出了浓浓的震惊之色。

    “嗯？”

    “这根小树苗不错，留着日后煮东西倒也合适！”

    “你想走就走吧，吾不拦你，这根小树苗就留在这里吧！”

    因果魔神微微一笑，仿佛并没有动杀机。

    这令准提微微松了口气，可他总不能将七宝妙树留在这里吧？

    无奈主席艾，他朝着因果魔神拱手行了一礼。

    “因果前辈，如此下去，九幽必然毁灭，那般恐怕不是前辈想要看到的结果吧？”

    “贫道现在退去，不再找这冥河老祖和阿修罗族麻烦，还望前辈应允！”

    “……”

    准提以为，因果魔神是来护佑那冥河老祖的。

    然而却不知道，因果魔神此番就是想看个“烟花”。

    顺便，完成背后那黑色石伞之上残识的一个小小请求。

    所以，她根本没有理会准提的话，而是摆了下手，打出一股威能，令正在晃动之中的九幽稳固了下来。

    随后，她看向了冥河老祖：“这般就不会毁灭了，小子，你继续！”

    “好嘞！”

    “因果前辈您老就瞧好吧，无限自爆……”

    冥河老祖当即大喜，周身气息疯狂的涌动，无数血神子分身浮现，径直朝着准提扑杀而去。

    这一刻，那准提也不敢施展威能，只能凭借肉身硬生生的抵挡着那冥河老祖的神通。

    一时间，阵阵轰鸣声响彻九幽，甚至传入了洪荒。

    “你们看！”

    “那准提圣人的衣服都被炸烂了！”

    “头发也凌乱了！”

    “好像变成黑色的了！”

    “这……这圣人竟然如此狼狈？”

    “……”

    无数关注这一幕的强者为之动容，纷纷露出了震惊的表情。

    谁能够想到，这位准提圣人，现在竟然成了冥河老祖自爆的靶子？

    这一刻，也算是那冥河老祖的高光时刻了。

    紫霄宫之中！

    接引的脸色变得极为难看，急忙朝着鸿钧行礼道：“还望老师出面，救下准提！”

    只可惜，此时的鸿钧好像已经闭上了眼睛，根本没有任何回应。

    这令接引脸色一变再变，一咬牙，就要冲出了紫霄宫。

    就在此刻，鸿钧淡淡开口道：“准提无性命之忧，此番便当成一种磨砺吧？”

    “可……”

    接引有些难以接受，想要再次请命。

    “天道法旨，不可违背，准提当有此劫，不可介入！”

    然而鸿钧的声音再次响起，直接将接引到嘴边的话堵了回去。

    “老师教训的是！”

    “是弟子愚钝了！”

    接引的脸色虽然不好看，却不得不再次朝着鸿钧拱了拱手。

    他怀疑自己多说一个字，就将受到比他师弟准提更加恐怖的惩罚。

    所幸，那因果魔神也没有太过分，在冥河老祖连续自爆了三日之后，她终于叫停了。

    “前辈，此番可满意？”

    冥河老祖一脸笑意的朝着因果魔神而去。

    而那已经满身狼狈的准提，也不得不朝着因果魔神拱了拱手，看到对方点头之后，他急速冲出了九幽。

    “吼！”

    一出九幽，准提便发出了震动天地的怒吼。

    惊人的圣人之威，令洪荒为之颤动。

    这一次踏入九幽，不但什么好处都没有得到，还将脸面丢光了。

    最关键的问题是，他根本没有报仇的机会。

    这令他极为愤怒，极为不甘，极为……

    九幽之中！

    因果魔神冲着准提离去的方向瞥了一眼，露出了一丝冷笑。

    随后，其目光看向了正朝着她行礼的冥河老祖：“这七十二个小丫头，服侍人的事情倒是做的不错！”

    “下次吾再过来的时候，考考她们厨道如何，若是令吾满意，自然有奖励！”

    话音一落下，因果魔神的身形便缓缓消失在了原地。

    “恭送前辈！”

    “吾定当好生培养她们，下次前辈亲临，定不让前辈失望！”

    冥河老祖大喜，急忙带着七十二阿修罗族公主，朝着那因果魔神消失的方向行礼。

    不管那因果魔神，到底有何等用意，他都觉得自己找到了一个靠山。

    这日后，若是真的能够与那因果魔神有了交情，他岂不是有机会见到那神秘的鸿蒙道君？

    就算见不到，这洪荒，还有谁敢招惹他？

    他阿修罗族，岂不是要大兴了？

    “尔等，速速修炼因果前辈口中的厨道!”

    “老祖，这厨道是什么大道？”

    “这……”

    冥河老祖一愣，他也不知道啊！

    “嗯？”

    “何人敢踏入九幽？”

    “不知道因果魔神刚刚离去吗？”

    在冥河正在纠结什么为“厨道”的时候，两道散发着凶煞之气的身形急速而来。

    “巫族玄冥、后土，参见因果……什么，离去了？”

    开口之人，正是祖巫后土和玄冥。

    二人一直在寻找因果魔神踪迹，此番发现因果魔神现身九幽，便立即赶来。

    她们本想踏入九幽，却发现九幽仿佛被封锁了一般，根本无法进入。

    好不容易，那神秘的力量消散，她们便急速而来，只可惜，因果魔神已经离去了。

    她们二人也顾不上去理会那一脸谨慎的冥河老祖，当即转身朝着九幽之外而去，打算继续追寻因果魔神的踪迹。

    ……

    “嗡……”

    就在九幽之中的自爆结束之后，那横跨天空的巨大鸿蒙金榜，发出了阵阵的颤鸣。

    紧接着，其上浮现出了新的排名信息。

    【绝色排行榜，第七名：西王母！】

    【身份：女仙之首！】

    【登榜奖励：先天至宝黑暗深渊！黑暗大道碎片一枚！神通：黑暗吞噬！”

    “那位与东王公共同建立仙庭的西王母？”

    “道祖钦点的女仙之首？”

    “那位好像是先天阴气化形而成，竟然也获得了先天至宝，还有黑暗大道碎片！”

    “这奖励，也太丰厚了吧？”

    “……”

    ……

    ……

    洪荒小知识：

    洪荒中，三代阴阳代表，一般为洪荒小说设定。

    第一代的时候，乃是仙庭，鸿钧册封男、女仙之首，分别为东王公和西王母，先天阳气化形和先天阴气化形，代表阴阳！

    第二代的时候，乃是妖族管天，称之为古天庭（妖族天庭，或者妖庭）帝俊、羲和（常曦），分别为太阳星和太阴星之上孕育而出，依旧代表阴阳！

    第三代的时候，是昊天、瑶池，乃是鸿钧身边两名童子，也算是鸿钧册封的第二代男女仙之首，接管天庭！

    (本章完)

