    伴随着盟主勋章的口谕传开，项云一声威喝之下！

    天璇逆神盟众人，以神玄道人和剑南天为首，众人齐齐向着项云躬身拜礼！

    “属下参见盟主！”

    虽然人数并不多，但这些人的修为，无一不是当世顶尖，声振寰宇，气势非凡！

    而反观尉迟丰等人，却是人人脸色难看无比。

    奎蟹真人亦是瞳孔一缩，与身旁的碧落仙子互望一眼，暗中达成了某种默契。

    下一刻，奎蟹真人突然暴起出手！

    “项云，你敢假传盟主口谕，罪该万死！”

    开口的同时，奎蟹真人突然双臂齐出，向着项云合拢拍去！

    霎那间，虚空之中风雷声大作，两道长达千丈，闪烁着妖异红光的巨大蟹钳，直接撕裂虚空，裹挟无上巨力，朝着项云夹击而来！

    这奎蟹真人的本体，本就是一只海妖，而且是继承了某种上古蟹妖血统的强横存在，实力惊人，否则也不可能能够成为地组之首，位居神玄道人与剑南天之上！

    而与此同时，在奎蟹真人攻向项云的同时，碧落仙子也已经一齐出手。

    但见她玉手一挥，手中那条细长青蛇，倏然化作一道青光，朝着项云激射而出！

    下一刻，那青蛇在虚空中摇身一晃，青光闪烁之间，它竟是化作一头千余丈长的巨大蛟龙，带着凶悍的气息，张口朝着悬浮在项云身前，那枚盟主勋章便吞咬而来！

    两人的出手，可以说是突兀至极，莫说是逆神盟众人，就连李道然三人都没有料到，对方在项云拿出如此铁证之后，竟然还敢出手！

    而且一出手，就是如此凶悍的杀招！

    一时间，惊怒的三人，都是立即出手营救，要知道，不久前他们才见过项云。

    对方的实力根本未能恢复，如今短短月许时间，就算是勉强恢复了修为，他们三人也清楚项云的本身真实实力。

    而眼前这奎蟹真人的战力之强，几乎是圣级后期中无敌的存在，恐怕连皇甫荀都要逊色一筹，如此恐怖的一击，项云又如何抵挡得住！

    可三人才刚一动身，尉迟丰身后的三名巅峰强者，早已经抢先一步，阻拦在三人身前，根本不给他们出手营救的机会！

    三人无法施手援救，项云的处境立刻变得岌岌可危，其他人非但来不及营救，即便赶上了，恐怕也根本挡不住奎蟹真人这一击。

    然而，身处在险境中心的项云本人，此刻脸上却是看不到丝毫畏惧之色，确切的说，他是一脸漠然，毫无表情。

    面对那从身侧轰击而来的巨大蟹钳，以及那条张牙舞爪，从天而降的巨大青龙，项云手上并无丝毫动作，只是那沉静的眼眸之中，忽然闪过了一道金光。

    旋即一层淡淡的金色光辉，从项云体内散发，在他身周三丈之遥，形成了一层若隐若现防护光罩，连同那枚金色勋章，也包裹在内。

    这层淡淡的金色光罩看上去如此脆弱，在那遮天蔽日的血红巨钳，和吞云吐雾的青色蛟龙面前，更显得渺小如尘埃，几乎瞬间就能够碾灭！

    然而，就在下一刻！

    “轰隆隆……！”

    巨钳与蛟龙的攻击，同时落在了这道纤薄的金色光罩之上，爆裂轰鸣之声震撼天地，虚空一时间紊乱如浪潮！

    但让库蟹真人以及碧落仙子，同时瞪圆双目的是！

    在那气浪翻滚的爆裂中心，那道看似脆弱的金色光罩，依旧流转不休，莫说是爆裂，便是连形状都没有改变丝毫，竟是完好无损！

    就在两人看向金光中的那道身影时，金光笼罩下，项云双眸之中寒光一闪，鼻尖发出一声冷哼！

    “轰……！”

    下一刻，他周身的金光竟是轰然向外发散，如同山洪爆发，万丈金光，裹挟着一股无上威能，四方席卷而过！

    在奎蟹真人和碧落仙子惊骇的目光注视下，金光瞬间穿透了那一对巨型蟹钳，连同那条威势惊人的青龙，全身都被金光穿透，霎时间，失去了一切生机！

    “嘭……！”

    下一刻，那双巨大蟹钳以及青龙身躯，直接当空爆裂，湮灭在那恐怖的金光之中。

    奎蟹真人与碧落仙子也都受到了牵连，同时口中溢血，身形踉跄！

    待接触到项云望向二人的冰冷目光，两人心中骤然一寒！

    “不好！”

    两人几乎没有任何犹豫，同时施展惊人遁光，转身就逃！

    而此刻，项云只是抬起手，向前一爪探出！

    “擒龙手！”

    下一瞬，两人头顶虚空突然炸裂，一道弥漫万丈金芒，气蕴磅礴的遮天龙爪，直接覆盖而下，将奎蟹真人以及碧落仙子逃遁的身躯，笼罩在内！

    两人都是大惊失色，同时施展威力强的神通攻向龙爪，想要冲出束缚！

    然而，这龙爪之中仿佛蕴藏着一方世界，一股霸道至极的无上威压，伴随着刺目金光，从四面八方狂涌而来，将两人的攻势碾灭，又狠狠的撞击在他们周身！

    “噗……！”

    两人竟是根本难以承受这股恐怖压力，护体玄光瞬间爆裂，口中鲜血狂喷，立时便身受重创。

    下一刻，两人只感到一阵天旋地转，周围金光一敛，他们便已经出现在了项云的身前。

    看到青年那冰冷的目光，两人只感到一股寒气，从骨子里向外渗透，瞬间侵染了全身，心中的骇然更是无以复加。

    “你……你的实力……！”

    奎蟹真人声音嘶哑而颤抖，此刻依旧是难以置信，眼前这人竟然便是逆神盟黄组成员，那个入盟不久的年轻后辈。

    而项云不等他把话说完，冷喝一声！

    “跪下！”

    下一刻，奎蟹真人以及碧落仙子只感到各自肩头，突然一股无边巨力压下，如泰山压顶，二人同时膝盖一软，便直接跪倒在半空。

    面对项云，他们竟是毫无法抗之力。

    与此同时，因为方才奎蟹真人和碧落仙子突然出手，所引动的一场惊天大战，也在此刻戛然而止，甚至双方都还没来得及正面交锋。

    此刻，所有人的目光都望向项云所在方向，以及那跪在他身前，气息虚弱的奎蟹真人与碧落仙子。

    空气一时间寂静的有些可怕，众人的目光中都带着难以置信的震惊神色。

    万没想到，刚才还猖狂一时，出手突袭项云的二人，竟是在转眼间就被制服。

    要知道，奎蟹真人可是天璇逆神盟的地组之首，圣级后期之中最顶尖的存在，能够在他和碧落仙子联手之下，全身而退就已经殊为不易。

    而要如项云这般，轻而易举的将两人制服，这又需要什么样的恐怖实力？

    此刻，就连尉迟丰等，来自两大分盟的四位巅峰强者，看项云的目光都变得惊疑不定起来。

    特别是尉迟丰，就在刚才，他甚至有意想要出手，救下奎蟹真人二人。

    但项云的出手之快，招式之凌厉，竟是让他都有些反应不及，失去了施救的时机。

    尉迟丰脸色一阵变幻，目光死死的盯着项云道。

    “想不到天璇逆神盟之中，竟还有一位半神境的道友，道友当真是深藏不露呀。”

    说着，尉迟丰对正在与李道然等人对峙的三名强者，使了一个眼色，三人会意，都是闪身来到尉迟丰的身边。

    此刻尉迟丰也收敛了全身气势，朝着项云一拱手，看也不看项他身旁的奎蟹真人与碧落仙子，竟是面露微笑道。

    “在乃下天枢逆神盟“尉迟丰”，家父便是天枢逆神盟盟主“尉迟玄恭”，这三位都是我天枢、天权两大分盟的道友，今日多有叨扰，还望项道友多多包涵。”

    项云闻言，脸上也是浮现出一抹玩味笑意道。

    “尉迟道友何必客气，你们不是要来抢夺这枚盟主勋章吗？”

    项云望向那依旧悬浮在自己身前的金色勋章，笑意不减，目光微冷。

    “现在……这勋章就在这里，你来取便是。”

    此言一出，尉迟丰等四人都是神色一变，尉迟丰面色变幻一阵，暗压下心中的火气，笑道。

    “哈哈……项道友莫要误会，我等只是应君盟主的邀请，前来相助天璇逆神盟，如今不慎受贵盟个别小人谗言蛊惑，这才误会了诸位道友。

    如今既已真相大白，君盟主让项道友这等年轻豪杰，接任盟主之位，自然是再合适不过。

    如今项道友刚刚继任盟主之位，想必还有诸多事物要处理，我等自然也不便久留，就此告辞！”

    尉迟丰说完，便要带着两大分盟之人就此离去。

    而项云却是突然冷冷开口！

    “且慢！”

    “嗯……？”

    尉迟丰瞳孔一缩，看向项云道。

    “项道友，还有何指教？”

    项云却是冷笑。

    “尉迟道友既然是前来相助我天璇逆神盟的友军，如今什么忙也没帮上，就要急着离开了吗？”

    此言一出，现场气氛立刻陡然一变，尉迟丰身边，一名黄发大汉，不禁厉声呵斥道！

    “哼……项道友，我四人肯前来天璇大陆相助你天璇逆神盟，便已经是天大的恩德，你还想怎样？我等要来便来，要走便走，又何须你来指手画脚？”

    项云闻言，脸上的笑意一浓，露出了森白的牙齿，声音陡然变得冰冷刺骨！

    “嘿嘿……你也知道这是天璇大陆，在我天璇逆神盟的地盘上，我说了算，我让你留，你就得留下！”

