    因为第一个问题就来来回回讨论了许久的缘故，接下来女记者没问几个问题就有工作人员来催促陆离走人了，毕竟接下来还有其他的种子选手在等着采访呢。

    这让陆离不禁有些怨念，哥们还没开始装逼呢，这怎么就结束了。

    不过结束采访后没多久，眼前亮起的光晕就让陆离将那点不满抛到了脑后。

    他的模拟器终于再度开启了！

    他前前后后等了快大半个月，总算是熬到模拟器再度开启了。

    “系统，为啥这次这么久才能开始模拟啊？”

    虽说不知道系统能不能给出回应，但陆离还是直接问了出来。

    片刻后，系统光幕总算是探出了一条文字框：

    【系统模拟所需的精神力消耗与精灵实力相挂钩，精灵生命卷卷耳的实力增长远超宿主的精神力恢复速度，因而一直无法开启模拟】

    原来是这样，所以不能模拟不是自己精神力除了问题，而是卷卷耳的实力增长太快了。

    想想也是，再打那次秘境以后，卷卷耳修行强度上升了一个台阶不止，不仅修炼时用上了更加科学有效的锻炼器材，又有枝荔果这样的珍惜树果为之打底，这待遇其实比之很多传承的核心子弟都要强了。

    不过现在卷卷耳模拟一次就要大半个月，这要是接下来实力再增长下去，岂不是很久都不能模拟了？

    系统沉默一阵后，再度探出一条消息框：

    【但日后宿主可以在精灵生命卷卷耳无法模拟的过程中，培育其他精灵。】

    这倒也是，自己后续也不可能就只有卷卷耳一只精灵不是。

    想清楚这一点以后，陆离也不再纠结，直接就开始了本次的模拟。

    【是否消耗模拟点兑换开局身份/开局天赋】

    否

    【模拟即将开始，宿主可以从以下三项天赋中选择一向作为卷卷耳的初始天赋】

    【是，长官：在军队中如鱼得水】

    【十八变：十八岁时随机属性小幅增加】

    【兽语者：可以和动物对话】

    不知道是不是太久没有模拟的缘故，这次提供的三项天赋都是蓝色天赋，而且质量都非常的高。

    看着眼前的三项天赋，陆离纠结片刻后选择了天赋【是，长官】。

    巨人世界中的大部分毕竟都是在军队中度过的，陆离觉得是，长官或许会让卷卷耳在模拟世界中更加的如鱼得水。

    【天赋选择完成，开始模拟】

    【5岁，卷卷耳是希娜之墙内某个贵族家庭的独子】

    “咦？这怎么又变成贵族了？”

    【6岁，卷卷耳对贵族礼仪不感兴趣，终日沉迷体能锻炼】

    【7岁，疼爱儿子的父亲为了不干预儿子的兴趣，又能保住自家的爵位，开始积极的和王族联系，试图让儿子走武勋道路】

    【8岁，卷卷耳展现出了超强的身体素质，是贵族子弟中公认的武力担当】

    【9岁，在父亲的积极奔走下，一位名为凯尼的中央宪兵团成员成为了卷卷耳的老师】

    陆离：？？？

    系统，你这是在搞事啊？

    上辈子卷卷耳可是被凯尼干死了，结果现在一转头凯尼就成了卷卷耳的老师，你这是要闹哪样？

    【10岁，卷卷耳发现凯尼的身上产生的某种奇特的变化，同时，卷卷耳出色的身体素质也让凯尼怀疑，卷卷耳和阿克曼家族有着千丝万缕的联系，教导卷卷耳的时候更加用心了】

    【同年，听闻玛利亚之墙被攻破，卷卷耳想前往罗塞之墙报名南方训练兵团，却被凯尼一口回绝】

    【13岁，经过五年的教导，凯尼和卷卷耳的关系日益亲密，卷卷耳的实力也直追凯尼】

    【14岁，面对质疑要去杀巨人的卷卷耳，不想失去弟子的凯尼无奈下告知了他所知晓的关于王族的秘密，并向卷卷耳吐露了自己想要夺取巨人之力的野心。】

    【15岁，面对凯尼的真情流露，卷卷耳最终选择了留在师傅身边，加入了凯尼所属的中央宪兵团对人压制部队】

    【卷卷耳加入中央宪兵团了(加入模拟世界核心势力，世界探索进度+10%)】

    【虽说进入了对人压制部队，但凯尼对卷卷耳很好，从不让卷卷耳参与黑暗的审讯过程】

    【随着调查兵团的行动越来越深入，调查兵团渐渐被希娜之墙内的贵族所厌恶，卷卷耳随凯尼一同出席了瓦解调查兵团会议，但它却始终不觉得调查兵团做错了什么】

    【艾伦夺回作战成功后，贵族们联合起来以女巨人作战对希娜之墙造成巨大破坏，以及调查兵团始终拒绝交出艾伦为由强行囚禁了调查兵团团长艾尔文】

    【卷卷耳虽凯尼一同参与对城内调查兵团成员的抓捕运动，行动期间何三笠遭遇，因为卷卷耳不愿伤害三笠致使双方交战多时难分胜负，卷卷耳强大的实力给三笠留下了深刻影响】

    【对人压制部队成功协助王族雷伊斯家族抓捕了艾伦和希斯特里亚，对人压制部队全员一同赶往了雷伊斯家族的秘密结晶溶洞，负责始祖巨人之力转移的护卫工作】

    【面对调查兵团的突袭，凯尼和卷卷耳爆发出了强大的战力，成功重创了利威尔，韩吉等人，但三笠等人却在韩吉的指引下利用了卷卷耳的善良，致使对人压制部队陷入窘境】

    【面对获得和乌利一样的力量和自己心仪弟子的两难抉择，凯尼终究还是选择了巨人之力，这一决定让卷卷耳感受到了前所未有的痛苦】

    【来到转移始祖巨人祭坛的凯尼却被雷伊斯告知没有王族血统之人无法继承始祖巨人之力，崩溃的肯尼选择让艾伦和雷伊斯父女自相残杀】

    【面对艾伦和父亲的两难抉择，希斯特里亚在纠结中选择了营救艾伦，这让罗德.雷伊斯决心舔舐巨人药剂成为了超大型的舔之巨人】

    【卷卷耳因跟随三笠等人一同行动，受到了艾伦的保护，没有受伤，当但它和利威尔找到凯尼时，凯尼却以为舔之巨人的高温蒸汽而奄奄一息】

    【临死前的凯尼将最后的巨人药剂交给了卷卷耳，并嘱托卷卷耳和利威尔一起行动】

