    但是此时，邵兵开口说话了。

    “不，还没有结束。”

    “用角磨机给我一点儿一点儿地磨！”

    “要轻一些！”

    邵兵的话一出，开石师傅当时就怒了。

    “我靠，你丫有病吧？”

    “我算是看出来了，你这是看我不爽，在刁难我是吧？”

    在开石师傅看起来，这块料子已经完全没有继续的必要了。

    邵兵还要求他用角磨机去磨，这不是增大他的工作量了吗？

    要知道，这么磨下去很累的！

    “你再说一遍！”

    而此时，邵兵的语气也冷了下来。

    他忍面前这位开石师傅已经很久了！

    自己是客人，但是他从来没有把自己当成客人看过，反而出口成脏。

    要不是李胜贤的父亲在这里，邵兵早就动手了！

    而邵兵那冰冷的眼神，瞬间刺入了开石师傅的内心。

    开石师傅倒吸了一口冷气，居然情不自禁地后退了两步。

    他有心想要还嘴，但是嘴却没有那个勇气，他一句话都说不出来。

    此时，就连蓝百成都看不下去了，他拍了拍邵兵的肩膀，说道：“兄弟，就这样吧，再磨也磨不出来玉的。”

    蓝百成认为，邵兵这是恼羞成怒了。

    他只能安慰安慰邵兵。

    但却没想到，邵兵却十分认真，他说道：“不行！必须磨！”

    “今天他不磨，老子跟他没完！”

    无奈之下，蓝百成只能看向了开石师傅，吩咐道：“磨吧。”

    连老板都发话了，开石师傅也没法儿说什么了，只能深深看了一眼邵兵，拿起角磨机便开干了。

    而邵兵在蓝百成心中的好印象也减少了几分。

    在他看来，一个容易恼羞成怒的人，心智绝对不成熟。

    而且还如此刁难一个普通工人，他也绝对不是什么好人。

    蓝百成决定，等自己回去之后，一定让自己的女儿离邵兵远点儿。

    反正他明天也得回去了。

    开石师傅开始打磨。

    整个过程，是十分漫长和枯燥的。

    开石师傅磨啊磨，足足磨了十分钟，突然，他惊呼一声，吸引了所有人的注意力。

    “哎！见白了！”

    此话一出，众人都看了过来。

    这一看，果不其然，角磨机之下，居然出现了一抹白色！

    白色的玉感，看起来跟牛奶一样细嫩，摸起来还十分光滑。

    当即，便有人倒吸了一口冷气，说道：“这是上好的羊脂白啊！”

    羊脂白，可是好玉啊！

    谁也没有想到，还真的磨出玉来了！

    蓝百成看了一眼那玉，也有些惊讶，但还算淡定。

    羊脂白虽然值钱，但如果是很小一块儿的话，也值不了多少。

    开石师傅继续打磨。

    所有人都认为，篮球这么大的石头，肯定不可能全都是玉石，只是出了一部分而已。

    但是随着打磨得越来越光滑，所有人心惊了。

    因为小半个篮球大小的石头，居然都露出了白色！

    羊脂白！

    很大！

    而且羊脂白看起来没有一丝杂质！就跟固体纯牛奶一样！

    所有人都心惊了。

    难不成这一块石头，都是羊脂白？

    就连不抱希望的蓝百成也来了兴致，眼睁睁地盯着这块石头，生怕一个不小心，错过了什么细节。

    连李贺章和刘先生也都惊呆了，他们也都颇为紧张地看着这块石头。

    要真的是这么大一块的羊脂白，那他们的黄金猫眼可就不值钱了啊！

    又过去了十分钟。

    十分钟之后，整个现场鸦雀无声。

    所有人看着面前这块巨大的羊脂白，陷入了沉思。

    所有人都没有见过这么大的羊脂白。

    足足有篮球大小啊！

    并且没有一丝杂质。

    晶莹剔透，摸起来十分光滑，这么大的一块极品羊脂白，价值不可估量啊！

    而现场众人看向邵兵的眼神，当时就变了。

    如果第一次是运气，第二次还是吗？

    第三次还是吗？

    西瓜籽，被邵兵说中了。

    邵兵挑出来的石头，开出了价值一点五亿的极品玉石！

    而这块石头，也是邵兵挑出来的，足足开出了篮球大小的羊脂白啊！

    这眼力，也太毒了吧？

    刘先生脸上的表情，那是一个精彩，现在的他，是不服都不行啊！

    恐怕面前这个小子，还真的不是泛泛之辈，恐怕还真是深藏不露的高人啊！

    李贺章看向邵兵的眼神也变了。

    他因为邵兵年轻，而看不起邵兵。

    现在他后悔了。

    邵兵虽然年轻，但是他表现出来的实力，让自己身旁这位大师都得自叹不如啊！

    刚才出言嘲笑过邵兵的人，此时也都沉默了。

    开石师傅在沉默了好大一会儿之后，他的脸红了。

    从他的眼角流下了泪水。

    激动的泪水！

    他从来没有开出过这么多的极品玉石！

    而在今天一天，全部都实现了！

    他开出了这么多的极品玉石！

    同时，他有些羞愧难当。

    自己刚才居然如此嘲讽邵兵，他才是真正的高人啊！

    眼力如此毒辣！

    当即，只见开石师傅朝着邵兵深深鞠了一躬，道：“大师，对不起，刚才都是我不对！”

    开石师傅对邵兵的称呼也变了。

    变成了大师！

    这绝对是一种尊称！而邵兵也配得上这个尊称！

    邵兵微微点头，说道：“起来吧，不知者无罪。”

    而那名开石师傅深深点头：“多谢大师！”

    此时，已经有路人迫不及待地说道：“老板，您这块儿玉石卖不卖啊？我出一个亿！”

    一个亿！

    李胜贤刚想为这个价格吃惊，只见一旁一人骂道：“一个亿？滚吧你！你他妈侮辱谁呢？”

    “这么大一块儿极品羊脂白，你就给一个亿？我出三个亿！老板，您卖吗？”

    三个亿！

    这个价格，连蓝百成都震惊了。

    八百万买来的石头，居然价值三个亿！

    三个亿对于他蓝百成来说，也不是什么小数目啊！

    而一旁李贺章一听，当时脸就绿了。

    他本来以为，自己价值一点五亿的黄金猫眼，肯定能帮他拿下这次赌王大会第一的名次。

    但是这块极品羊脂白一出，他的黄金猫眼，顿时黯淡无光了。

    他知道，恐怕这一次，第一跟他无缘了。

    还不等蓝百成说话，又有一人叫道：“三个亿？我出三亿五千万！”

    又涨了五千万！

    “我出四个亿！”

    四个亿了！

    现场所有人都震惊了。

    “我出五个亿！”

    此时，一名财大气粗的老板叫道。

    这个价格一出，现场立即安静了下来。

    五个亿，价格太高了！已经没有人敢跟了。

    虽然这玉石是好东西，但是也不是谁都能拿出来五个亿啊！

    而此时蓝百成已经激动得说不出话来了。

    他看向了邵兵，一把抱住了邵兵：“邵兄弟！你帮了我大忙啊！”

