    席寒城正要再说话。

    却听到兰琳夫人又说道：“寒城，其实这么多年来，我过得也十分煎熬，你父亲虽然还健在，但家庭事无大小通通不管，我虽然没有说什么，但也常常心有倦怠。”

    说到这里，兰琳夫人长叹了口气。

    她说道：“不说了，这些事情也没有什么好说了，家家都有本难念的经。”

    说罢，兰琳夫人起身走人。

    席寒城嘴巴动了动。

    他本想要叫住兰琳夫人，但恰好电话铃声响起。

    电话，楚月灵打来的。

    楚月灵已经离开了雪山之巅。

    因为夜城的死，楚月灵悲痛不已。

    她恨不得从此就在雪山之巅守着夜城的亡魂度过。

    但痛彻心扉的数天过去后，楚月灵想到了白夜，想到了白夜的女儿。

    白夜是因为女儿而死。

    她不能如此不负责任，只顾着自己悲痛。

    她要在雪山之巅陪着夜城亡魂了却终生，也要等到白夜之事处理好。

    所以楚月灵下山了。

    “这一路上我都在思考，如何能够救回白夜，可始终不得其法。”楚月灵说道：“现在只能将希望寄托在夏珠身上，看夏珠是否能够寻求到我师父的帮助，让我师父能够出手救白夜。”

    席寒城疑惑。

    他说道：“夫人，既然是你师傅，那么你亲自寻求帮助不是更好？”

    这怎么也比作为陌生人的夏珠好。

    楚月灵苦笑一声。

    她说道：“你有所不知，我师父一直希望我成为一代名医，可因为我和夜城的事，让君瑶极度嫉恨我，到处散播谣言，毁了我的名声。”

    “甚至师父也跟着受牵连，从此我师父对我是多加怪罪，若我亲自去求，他万万不会答应。”

    “但我想他嘴上不说，但心底终究还是有几分师徒情谊，所以当他看到和我容貌极为相似的夏珠，知道夏珠是我女儿后，也许会愿意帮助夏珠。”

    说到这里，楚月灵说出了自己的决定。

    她知道夏珠这段时间在苦看医书。

    这非常正确。

    寻求人帮助，要显诚心。

    而楚月灵决定陪着夏珠一起看医书，将一身医术传给夏珠。

    “进入神域学院还要经过漫长学习，我怕白夜的身体存放在雪山之巅会出现变故，恐怕等不了那么久，所以最好考试那天夏珠的表现优异、，然后趁机提出让我师父救白夜。”楚月灵说道。

    席寒城对楚月灵这个想法赞成。

    稍后，两人一起去看白夜的“女儿”。

    白夜的“女儿”暂时被安放在医院，有最好的医生和护士时刻监护。

    因为现在夏珠还要准备考试，所以白夜“女儿”的存在暂时没有告诉夏珠。

    数天不见，白夜“女儿”长胖了很多。

    她一张脸蛋圆滚滚的，眼睛又大又圆，透亮无比。

    当到席寒城和楚月灵来时，她顿时冲着两个人笑了起来。

    楚月灵一看，心中就无比欢喜和疼爱。

    她摸着白夜“女儿”脸颊说道：“这孩子一看就是好孩子，以后长大一定是个惹人怜爱的女孩。”

