
她推开门，一步一步走了进去，脸上浮现一种英气逼人的俊容，她粉拳紧握，似是要上阵杀敌一般。

陈书岩慵懒的端着一杯茶，静静地看着她。

忽然，陈书岩就感觉自己的腿上多了个什么东西，一看，某女正在抱着自己的大腿，眼泪汪汪的看着自己。

"主子，我错了，你不要不帮我收徒弟啊，喏，我再给你掐两下好不好。"若月挽起袖子的手，伸出去给陈书岩，自己闭着眼睛头侧过一旁，似是真的要被掐了，而不敢看。

过了半天，还没感觉到痛意，她悄悄的睁开眼偷偷的瞄了一眼陈书岩，此时陈书岩似笑非笑的看着她。

"哎呀，主子，就三下，不能再多了。"若月心一横，把手臂往陈书岩面前一放，不知道的，听她这口气，还以为是要砍了她的手指一样。

她转头，见陈书岩依旧不说话，就静静地看着她，这次倒是有些慌了，也许主子真的生气了，哼都怪幻卿颜和蓝衣乱说话，害得主子生气还要自己来哄。

若月暗自把蓝衣和幻卿颜全家都骂了个遍。而此时，正在甜蜜的蓝衣和幻卿颜一人打了个喷嚏，然后心虚的互相朝对方望了一眼。

蓝衣和幻卿颜暗想：怕是主子正在骂自己，还好跑得快，让若月在那里挡着。

"怎么，方才可有过瘾啊？"陈书岩看着若月这收徒急切的心情，打算好好的教育下她，至于蓝衣跟幻卿颜嘛，有的是机会，此时，她眼里闪过一丝算计的眼神，无人发现？

若月一听，啊，主子终于发话了，这半天她不说话，瞬间感觉周围的空气都快凝滞了，气氛也甚是诡异。于是赶紧摇头"不不不，主子，若月一点也不过瘾。"

一想，咦怎么感觉怪怪的，什么叫不过瘾，那别人听起来不就是还想来么。于是赶紧改口到："过瘾了，主子，过瘾了。"

咦？怎么感觉还是不对一看陈书岩，她一只手杵着下巴，嘴角一抹诡异的笑，还望着自己。

若月一想。不对，主子是在给自己设陷阱，她这么问，自己怎么回答都不是啊，于是赶紧改口："主子大人，小的错了，小的为你揉肩一个月可好，求主子大人不记小人过，莫要再生小的气了。"

"哎呀，可是本姑娘并不想当这个大人耶，至于这个揉肩一个月嘛，本姑娘可以考虑考虑。"陈书岩慢悠悠的说着，她语速越慢，若月就会越焦急，越害怕，不愧是陈书岩，如此腹黑。

"主子，您就宽宏大量原谅了小的吧，我发誓，下次不会再这样了，啊呸，不会再有下次了。"若月竖起了三个手指，似在发誓。

"嗯——看在你如此诚心的份上，本小姐就打算对你仁慈点，就揉肩一个月，顺便再扣除这个月的月钱吧，怎么样，我是不是太仁慈了，感动吗？"陈书岩一脸得逞的笑意，狡猾的看着若月。

"什么，揉肩一个月还要扣除这个月的月钱？主子。您这是要断我后路啊。"若月本想一个月揉肩嘛倒是没事，反正主子又不长来青苑楼，可是一听到要扣除这个月月钱，瞬间感觉心底都在滴血，哭诉着说道。

"那你是要徒弟还是要月钱，自己考虑咯？"陈书岩玩着自己的青丝，悠悠的说着，她的每一句话里都带着算计。

她心里想着：这次估计会在若月的心里留下阴影吧，还有蓝衣跟幻卿颜显然是逃不出老娘的手掌心嘛，定要让他们长点记性，不然还不把我当主子了，哼。

若月伸出手指算了算，觉得月钱嘛不要就不要了，等自己收到爱徒，到时候赚的钱可比这个多了很多，然后心一横，抬眸对着陈书岩做了一个十分不舍的表情。

"好，我豁出去了，为了我的爱徒，我先吃点苦不算什么。"若月硬是把自己想的很伟大似的。

陈书岩都快憋不住了，实在是太想笑了，不过笑了切不是就露馅了，不行，得想办法笑下，不然要被憋死了。

"咳咳，这个，若月啊，你先出去下，我现在呢要自己仔细想想计划，如何帮你收徒，你要是在这儿，我觉得我还有心里阴影，怕是一时想不出来这计划，所以你先出去吧。"

"行，主子，我在门口等着好不好。"

"不行，越远越好，你说你收徒此等大事，且能儿戏，所以，为了你能收徒成功，还是暂时离我远些较好，待会我想好了计策呢，我会来找你。"陈书岩那是说得个有模有样，理所当然，表情也十分严肃。

若月一听。也觉得有道理，便直接转身出去了，而且还去了离陈书岩最远的那间房。

待看着陈书岩走远以后，某女直接笑趴在桌子上"哈哈哈，笑死老娘了，原来若月这丫头不长脑子啊，哈哈哈。"

陈书岩明明在方才解释的时候就说了自己的计划，可若月竟然没反应过来，任凭陈书岩怎么说，她便怎么做，也难怪她收徒心切啊，被人算计了还觉得是为她好，还心里万分感激之情。

此时，路过陈书岩所在雅间的人听到里面传来一阵大笑，声音不男不女，煞是觉得奇怪，心想，这里面坐着之人是不是脑子有些问题啊，莫非是谁家公子生病了来求蓝衣医治？

想想，嗯嗯，定是这样的，还是快走吧，要是里面的人出来，再发个疯什么的可就不好了，于是匆忙的朝着楼下就走了。小厮要是知道自己口中的脑子有问题之人便是自己的最大的主子，怕是会直接吓晕。

此时，某女要是知道自己属下的属下，一个小厮都这样想自己，怕是再也笑不出声来了吧。

另外一边的若月此时还在兴高采烈的准备着要给心爱的徒弟的礼物，完全没有想到自己被自家腹黑的主子算计，还觉得自家主子宽宏大量，没有掐自己，原来觉得陈书岩宽宏大量的主要原因就是陈书岩没有掐她，嗯，这理由不愧为理由！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665086"  chaptername="第三百三十章  算计">加入书签</a>
</div>
