    “既然都知道了，何必明知故问呢。”唐川神色平淡的说道。

    眼神扫了眼丝萝萝，唐川几人落到地面。

    “唐川，你到底怎么回事！”杜绣笙戒备的质问道。

    “这里没你的事儿，杜绣笙，我多少拿你当朋友，此事，你可以置之不理，否则，我不会对你客气，人类与我们，不共戴天！”唐川冷冷的说道。

    “人类？你……真是兽族！”

    “哈哈……其实也没必要隐瞒了，这些年，我利用城主的身份，不断的搜集信息，目的就是为了找到雷泽月狐，没想到啊，她自己送上门来了。”

    说完，唐川的眼神重新放到了丝萝萝的身上。

    丝萝萝本能的戒备着，唐川的气息让她觉得很危险！

    这时，唐川带来的三十多人，也已经分散在周围，将叶南等人包围了起来。

    “我的目标，是丝萝萝，其余的人，想走，我不留，但如果敢多管闲事，必杀！”唐川最后嘱咐着说道。

    “好大的口气！我倒要看看，我的人，你动不动的了！”叶南当仁不让，丝毫不惧！

    “哦是吗？那既然如此，就都留在这里吧！”唐川说完，身边的几个玄阶高手，也纷纷踏前一步，一个个身形开始变化。

    狐族独有的狐耳，尾巴，兽纹，纷纷出现。

    事已至此，唐川也承认了。

    但杜绣笙却急了。

    没有准备啊！

    对方加上唐川，一共五大玄阶高手，而杜绣笙只有身边的韩黎，其他几个下人可有可无了。

    这可怎么办？

    “小少爷，我来拖住他们，你们先离开这里！”杜绣笙咬牙说道。

    老实说，能做出这个打算，属实很冒险，两个玄阶对战五个玄阶，而且在杜绣笙的意念中，这唐川和他的实力境界不相上下，五五开。

    打起来，并不太好，反而有可能直接死在这里！

    可是没办法了。

    能救小少爷先说。

    “你们红叶商会的小少爷可以走，我也不想与红叶商会为敌，但……丝萝萝必须留下！”唐川呵呵一笑，说道。

    丝萝萝定定的看着他，忽然问道：“你到底是谁！”

    “你不记得我了？奥也对，那时候你还小，你不记得我没关系，那么记得这个吗？”唐川手腕一翻，一枚古玉出现在他的手心。

    看到这个东西，丝萝萝如遭雷击。

    眼神不断的闪烁着，脑海里繁杂的记忆仿佛打开了缺口的洪水般轰然灌入！

    “娘亲！”丝萝萝失声喊道，下意识就要跑向唐川。

    好在叶南眼明手快的拉住了她。

    “哈哈……不错，你娘那条贱命，拼死救下了你，有什么用呢？最终不还是被我找到了？哈哈……”唐川张狂的大笑着。

    “小萝萝，你想起来了？”叶南问道。

    “是，我是雷泽月狐一族的公主，我娘就是被他杀死的，我雷泽月狐一族，也是被他灭族！”

    “他也是你们的族人？”

    “不，南疆狐族共三个分支，由三大圣狐领导，他……是玉面白狐一族！奸诈的骗子！”

    丝萝萝咬牙切齿。

    曾经封存的记忆，完全回忆起来了。

    “不错，不错，竟然还记得我们玉面白狐一族，便是我了，这副皮囊，我也用了十年了。”唐川摇头晃脑的说道。

    言罢。

    整个人便发生了变化。

    原本唐川的样子消失不见，转而变成了一个青年，面如冠玉，亭亭紫盖，身体修长。

    “这才是我该有的样子嘛，哦对了，唐川只是这副皮囊的名字，我……叫穷蝉，玉面白狐一族的圣狐！”唐川舔了舔嘴唇，撩了下额前的乱发，慢悠悠的说道。

    当年的唐川，早就被穷蝉杀死，并取而代之，十年！

    如今南疆三大圣狐，两个都在这里！

    只不过，身为雷泽月狐一族圣狐的丝萝萝还小。

    而穷蝉，却早就成长起来了。

    “废话无需多说，想动丝萝萝，过我这一关！”叶南冷冷的说道。

    “你？挡得住我吗！”穷蝉哈哈一声大笑。

    身影忽然从原地消失不见。

    叶南心头一阵强烈的不安袭来，二话不说，直接单手横在身前。

    唰！

    量天尺出现在手中。

    而几乎就在下一秒。

    当！

    一声巨响！

    叶南的手臂差点脱臼，量天尺嗡嗡的震颤着，上面的刻度不断飙升，叶南不敢小看穷蝉，将自己的力量加持到最大！

    虎口炸裂般的疼痛。

    这穷蝉，好强的爆发力！

    只一下，叶南差点就顶不住！

    “咦？你的实力，竟然不算差。”穷蝉似乎颇为惊讶。

    杜绣笙一看，直接对我们家小少爷动手了，这还了得！

    立刻朝着穷蝉冲了过去，两人打作一团。

    但不出几秒，杜绣笙就意识到不对劲了，打不过啊！

    “韩黎，帮忙！”杜绣笙大喝道。

    于是，同为玄阶的韩黎也加入了战斗。

    而与此同时，玉面白狐一族的其他成员，纷纷展露出自己兽族的容貌，朝着丝萝萝冲了过来。

    无奈，叶南只能留下来保护丝萝萝。

    现场顿时乱作一团。

    而丝萝萝，也并未闲着，在看到这么多人包围上来的瞬间，她就展开了神速，化为一道残影，游走之间，利爪不断收割着这些可怜的异人的命。

    即便是那几个玄阶的，一不小心被丝萝萝爪子抓到，也要立刻被肢解！

    “三大圣狐之中，雷泽月狐的战斗力最强，玉面白狐擅长欺诈，赤焰妖狐焚化万物，这些东西，还杀不了我，大哥，你去帮杜楼主。”

    丝萝萝一边说，手下却不停，就这么一句话的功夫，又有几人死在了丝萝萝的手上。

    如此恐怖的战斗力，的确骇人听闻。

    才觉醒没多久，就能和玄阶硬刚，神速展开，那些玄阶的异人根本摸不到丝萝萝，反而被丝萝萝极致的攻击分尸！

    渐渐的，他们转而防御了起来。

    而加入了另外一边战斗的叶南也没闲着，他看似脚步杂乱无章的游走着，时不时的攻击穷蝉一下。

    叶南，韩黎，加上杜绣笙，三人竟然都奈何不了穷蝉，穷蝉也无法在短时间内打败三人，但三人已经很吃力了，这样下去，迟早要输！

    忽然。

    穷蝉猛地一挥爪子，强行逼退三人，长啸一声，身体便立刻开始膨胀，不多眨眼间，一头白色的狐狸就出现在三人面前。

    “玉面白狐的本体，大哥，小心！”丝萝萝敏锐的发现了这一幕，大喊着提醒道。

    下一秒。

    嗡~

    玉面白狐的身体忽然分裂开来，眼花缭乱之间，分裂成了几十只一模一样的狐狸！

    玉面白狐的天赋，欺诈！

