    他刚刚看到一个很像燕翎的人从人群中穿行过去了，只是那人身形有些瘦削，与燕翎的身材有些不符。

    　　“或许是我认错了人吧。”李思朝着张远笑了笑，继续喝起了粥，只是心中有些不安，想着什么时候去王家一趟，去看望一下。

    　　“哦。”张远点了点头，便也就继续喝起了粥。

    　　“你就是小剑仙？”这个时候一个粗狂的中年壮汉走到李思面前，笑着看向了他。

    　　“小剑仙？”李思有些错愕的看向了这名壮汉，有些不明白他在说什么，便摇头:“我不是小剑仙，你认错人了。”

    　　“你不是？”见李思这么说，中年壮汉皱起了眉头，看向了远处桌子一名瘦弱的青年男子。

    　　那瘦弱青年男子见到中年壮汉看过来，连忙跑到中年壮汉面前，指着李思道:

    　　“这人就是小剑仙，昨天他击败剑圣独子，剑未到，剑意已到，直接把剑圣独子胆魄都斩了，把他吓得尿了裤子。”

    　　听到中年瘦弱男子的话，李思顿时也明了，这小剑仙是自己昨天做的事情传开后，这附近的人给他取的诨号。

    　　这让他有些哭笑不得，而且那瘦弱男子说的什么剑意，他也不会啊，怎么还传得有鼻子有眼的。

    　　坐他对面的张远有些忍俊不禁，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    　　“你既然是小剑仙，为何不承认？”中年壮汉看到两人这种态度，面露狠色，一巴掌拍在桌子上，发出沉闷的响声。

    　　被这一拍，桌上的粥都倒了。

    　　见这壮汉的架势，李思脸上若有若无的笑容也收敛了起来。

    　　这人，来者不善。

    　　至于为什么要这么做，无非是为了名而已。

    　　自己昨日惊吓住那剑圣独子，被附近的人传出了名声。而这人见自己不过是个文弱书生，就想踩着自己名声上位。

    　　同时他还能讨好剑圣，何乐而不为。

    　　“你说昨天的事啊，是我做的。”李思慢悠悠的说道。

    　　见到李思承认，壮汉露出了喜色，道:“那你就是小剑仙了，你可敢和我黑风罗文一战高下。”

    　　“没兴趣。”李思淡淡的看了他一眼，便准备叫张远一起离开。

    　　他对于和这人打斗真的一点兴趣都没有，除非把他打死，不然获得不了一个灵魂点。

    　　但是他现在在府城之内，也不能打死这壮汉，所以和他打斗一点意义都没有。

    　　“我们是秀才，你想和我们打吗？”张远站了起来，戏谑的看着这壮汉。

    　　他对于这壮汉打扰他吃早餐自然不满，所以也就讥讽一下这人，让他难堪一番。

    　　这壮汉一听这话，脸色顿时憋的通红，但是他心中还真生出了忌惮之心，不敢动手。

    　　而也就是这个时候，那个瘦弱中年人凑到他耳边细语了一番。

    　　那壮汉听言，脸上流露出喜色，随即眼中凶狠之色一闪，一把抄起板凳，就朝着张远砸去。

    　　张远这时已经站起，朝着门外准备离开，背对着他没反应，一旁的李思却反应过来了，一手在空中一捞，就把在空中砸来的板凳稳稳接住。

    　　围观的人看了，立刻叫了一声好。

    　　“还给你。”李思冷哼一声，手中一甩，板凳带着破空声飞向了那人。

    　　这板凳又快又急，那壮汉听到李思的喊声，只来得及双手护在身前，根本没有躲开的可能。

    　　那板凳砸来，狠狠地砸在了他的双手上，只听得一阵清晰的骨裂之声，壮汉发出惨叫声，面色立刻变得煞白。

    　　接着他倒在地上，不住的惨叫哭嚎了起来。

    　　这还是李思没打算要他的命，不然就不会只断他手臂了。

    　　“走吧。”做完这件事情后，李思从袖中掏出几块铜板放在桌子上，就准备和张远离开。

    　　看他样子像是做了一件微不足道的事情一般。

    　　“他刚刚是想拿凳子砸我对吧？”张远这个时候突然问向李思。

    　　“嗯。”听到张远的话，李思不明白他是什么意思，但还是点了点头。

    　　见李思点头，张远的脸色有些难看，沉声道:“你先走，我要去府衙走一趟。”

    　　“行。”李思微微点头，也明白张远准备报复。

    　　对于这，他倒也不准备阻拦，毕竟如果不是自己拦住，张远已经被砸得重伤了。

    　　有其因，得其果，自然而然。

    　　而也就是这个时候，那个瘦弱青年趁着没人关注他，钻入人群中，消失不见了。

    　　李思倒是有注意，但也懒得去管他，他的对手从来都不是人，而是那些妖邪鬼物，他也不愿意把精力放在这些毫无意义的事情上。

    　　随后李思就朝着胡府走去，只是走到半路，他顿住了脚步，在路上找了个人问了下路，问到路后，他对那人道了谢，就朝着另一个方向走去了。

    　　没多久，他就走到了一座府邸前。

    　　这府邸正是王府。

    　　之前李思回去的时候，总是觉得喝粥时见到的那个人就是燕翎。

    　　这也给他这让他心中觉得很是不安，总觉得还是来这里看望一下得好。

    　　而也就是这个时候一名汉子从一条巷子中走了出来，一看到李思就惊喜的喊道:“李兄弟。”

    　　听到声音，李思一愣，转头看去，发现这人正是燕翎。

    　　只是这燕翎满面红光，却根本没有他想的那样瘦削。

    　　“李兄弟，你怎么来了，是不是要来看望我家小姐？”这个时候燕翎走了过来，笑着看向了李思。

    　　“哦……这里是你小姐家吗？”李思装作有些奇怪的看向了一旁的王府，随即有些恍然哦了一声，看向了燕翎：“我在这附近有些事，恰好走到这了，没想到这里是你们住的地方。”

    　　“哈哈，遇到就是缘分，不如进去坐一坐如何？我们可是常常念叨你。”燕翎走了过来，笑着说道。

    　　“不了，不了，我还有事情要做，改日再登门拜访吧。”李思歉意的看向了燕翎。

    　　既然这燕翎没有事，他也就没有必要进入王府问询了，毕竟这泽天府中，聂家可能还盯着自己，他可不想把麻烦带给他们。

    　　“这……”燕翎看着李思有些无奈，他没想到他为了躲开自家小姐竟然做到这种程度。

    　　“改日再叙吧，对了，此物你给带上，或许你用得上。”李思笑着把龙鳞丢给燕翎。

    　　“这是何物？”燕翎一把接过李思扔过来东西，看着这晶莹的鳞片，有些奇怪。

    　　见燕翎没什么变化，李思松了口气，他还真怕燕翎遭遇了什么妖邪，但现在看来应该是没什么事了。

    　　随后见燕翎询问，便解释道：“我寻思着我们来的时候不是总遭遇怪事吗？我就在城中找了个大师求了几件法器，这是给你的。”

    　　“这？”燕翎有些怪异的看向了手中鳞片，随后无奈笑道：“那就多些李兄弟好意了。”

    　　“无事，记得随身带着就行。”李思笑了笑，便朝着来的方向回去了。

    　　这龙鳞只能对付低级妖邪鬼物，对于他没用，还不如给燕翎，也算求个心安。

    　　见到李思的背影，燕翎看着手中鳞片摇头笑了起来，他没想到李思已经是一名秀才了，竟然还信这个。

    　　随后他就把鳞片收入怀中，走进了王府，无论如何，这毕竟是李思的一片心意，他还是准备好好收下的。

