    “找我干什么？”

    陈强慢慢转过身，冷言冷语道：“我帮了你们，救了那老爷子，难道你们还想以德报怨？”

    “不不不，你误会了。”

    青年男子摇摇头，“我来是请你回去的，你的医术我爷爷很欣赏，想要学习一下。

    你若是愿意教的话，你那张纸上的药材，我可以给你一些，也算你没有白教，如何？”

    呵～白微雪轻呵一笑，那张纸上的药材早就已经被阳一龙给承包了。

    陈老的药材铺虽大，虽能搜集到不少的药材，但是终归来讲，那些药材的比例程度还没有阳一龙搜集的多。

    况且，陈强就救命之恩，仅凭这一点，阳一龙就要比陈老负责很多。

    她还真怕陈强跟着这家伙跑了。

    陈老是如何对待他们的，闭上眼睛都能回想起来。

    白微雪抓住陈强的手腕，“走。”

    “等一下！”

    见两人要走，青年男子焦急的拦住两人。

    “你还有事吗？”

    白微雪面容冰冷。

    青年男子没有看向白微雪，而是看向了陈强，他知道陈强在药材一条街处走了许久，没有找到自己想要的药材，但他可以给！难道，陈强连药材都不需要了吗？

    “我从小就和我爷爷学习过各种的名贵医药，你的那些药材我都认识，有些还很珍贵！我药材铺内一时半会拿不出来，但是我知道那些药材何处能有？

    只要你能随我回去，我可以给你线索。”

    没什么比线索更为重要的。

    这也是他的让步。

    陈强心头一动，不是他不相信阳一龙的实力，而是那些药材的稀有性决定了阳一龙即便要凑齐，没个几年不太可能。

    但，还不足以让他亲自回去。

    “让陈老来吧。”

    “你说什么？”

    “我说，让你爷爷，陈老主动过来求我回去。”

    “你！”

    青年男子一手抬起，颤颤的指了指陈强的鼻子，“你怎可如何？”

    他爷爷陈老好歹也是阳城的圣手，声明在外，无人不知。

    而陈强呢？

    充其量也只是白家的子弟而已，默默无闻不说，要想出头，没个二三十年不可能。

    让他爷爷主动过来求着陈强回去，他爷爷不要面子的吗？

    他们陈家不要颜面的吗？

    “你……你给我等着！”

    青年男子咬紧牙关，瞪了一眼陈强后扭头就走。

    头也不回。

    陈强淡笑一声，虽毫不在意，可心中却对那线索产生了浓厚的兴趣。

    他想要。

    却不是这么一个要法。

    他要的是让这家伙主动提给他。

    “陈强，你真的要教吗？”

    白微雪微微蹙眉，贝齿轻咬，两手握成拳头之上，有些不满。

    在药材铺内，陈老以及他的孙子何其的嚣张，压根没将他们放在眼里。

    即便她自报家门，也被他们给无视了。

    这样的屈辱，她不想再受第二次。

    “放心吧，就算要教，没个十年，他学不会！况且，阳一龙虽然身为阳城的首富，能够帮到我很多事情，但，绝大部分都是在经商上面，在药材方面，阳一龙还没有陈老那么熟悉。

    与其让阳一龙帮忙找，还不如让陈老来搜集。

    你刚刚不也听到了吗？

    这小子知道那些稀有的药材在何处。

    我那一张纸上，任何一个稀有的药材都很难得，陈老有这个路子，为何不利用一下。”

    陈强将心中的想法说了出来。

    普通药材所能提炼出来的精华虽多，但能炼成丹药的成功率却很小，加上作用微乎其微，还不如一颗糖豆来的解馋。

    可要是加上了一些稀有药材，通过稀释之后所得到的精华来炼制，效果特殊不说，一颗价值连城，恐怕还能买下一个家族。

    这也是他唯一能够突破马尔扎哈封印的唯一方式。

    除此之外，他想不到第二个办法。

    “可是陈老也是有脾气的人，你不去的话，他是不会过来的。”

    “不，他会！”

    “为何？”

    白微雪心中疑惑，她忽然发觉陈强还挺能捏住陈老的脾气。

    要是没来，岂非尴尬。

    “就凭回阳针法这一点，他就会来。”

    陈强淡淡一笑，刚想解释，却听到肚子咕咕直叫，伸了一个懒腰的他主动握住了白微雪的手腕，悄然上前。

    那一股男性魅力涌现身前，那一股躁动不安的感觉蔓延全身，白微雪全身微微一颤，本来还有些话想说，被陈强这么握住手后，一下子说不出来了。

    陈强喊了一辆车，两人离开，就近选择商场，跑去吃了火锅。

    药材铺内。

    阳一龙等人已经离开了十分钟，拄着拐杖站在门口焦急等待的陈老看到自己的孙子回来之后，一脸激动的跑上前，来回看着，愣是没有看到陈强的身影，他心中疑惑道。

    “陈强呢？”

    想起他，青年男子就来气。

    自己都已经去请了，一点面子都不给。

    还要让自己的爷爷亲自去。

    他算什么东西！“我问你，陈强呢？”

    陈老显得有些焦急，苍老的眉头微微皱起之时，那一张脸上的皱纹已然密布起来。

    “爷爷，他不会过来的！”

    “为何？”

    “因为他太嚣张，太狂妄了！你知道他对我说什么吗？

    他竟然要您亲自去请，真是可恶啊！他算什么东西？

    不过就是仗着身旁站着一个白家的家主就敢在我面前装蒜！哼，他不来也好，咱还不请了！爷爷，你可是阳城内的圣手啊，名声享有海内外！咱们不和他计较，也不请他了！”

    青年男子气哼哼道，好似要将内心之中的不满全部发泄出来，要不是他身旁还有个阳城第一美女白微雪在，不然，以自己的暴脾气，早打起来了。

    “糊涂，糊涂啊！”

    一根拐杖连连撞地。

    陈老气的就差没抽在孙儿身上。

    “那可是回阳针法，乃是失传千年的针法啊！任何一个中医都想要学会，一旦学会，莫说是包治百病，还能和阎王爷抢人啊！你难道没看到先前那人是怎么被救起来的吗？”

    “可是，他要您亲自请啊！”

    “亲自请能怎么样？

    我这一张老脸还能够拉的下来！只要能学习到回阳针法，让我跪下都可以！”

    

