    第776章李念：娘，外祖父有点儿傻哎

    事实上，在大长公主逃出京城，并且懿旨拒绝承认太祖皇帝身份之后，这大唐的地方望族都在观望，等待。

    等人出来扛大旗！

    当然，等人扛大旗的同时，他们还在等小皇帝李裄和何太后的态度。

    对于这些地方望族来讲，他们需要一个领头羊，也需要能够让他们名正言顺的大义。

    在这样的情况下，小皇帝的旨意，可就很重要了。

    然后，他们等到了！

    有了现任皇帝的旨意，那么，太祖皇帝？抱歉，您已经过时了！

    至于太祖皇帝麾下的二十万精锐之师？

    不好意思，时代变了！

    对于大长公主的懿旨，太祖皇帝不当回事，毕竟是一个女流之辈，加上手底下没有了兵马，这样的大长公主，对太祖皇帝而言，就是个笑话。

    倒是小皇帝李裄的旨意，让他不得不重视。

    回来大唐这些日子，他一直躲在暗处，观察着这个百年后的世界。

    让他欣喜的是，大唐依旧在，这就让他有了更进一步的可能。

    郁闷的是，后世子孙太蠢，居然没有将他指定的许多国策沿袭下来，也没有消灭世家望族。

    着实是废物得紧！

    他布局良久，借着劫运道的手，催生了大长公主的野心，让她一点点走到前台。

    只是，徐正奇的重生，是他没料到的。

    为此，他费了大把的力气去查北蛮大祭司的底细，可惜，还没查出一点的头绪，北蛮大祭司居然消失了。

    霜灵人的南侵，更是打乱了他太多的布置。

    重归这方世界的太祖皇帝本是想要一鼓作气，成为世界共主，那样的话，他就能得到一方世界的气运加持。

    只要这方世界不灭，他就会永远逢凶化吉，即便是回到了他所在的世界，也是注定鸿运齐天。

    可计划终究不如变化快！

    连番的变化，让这位太祖皇帝意识到，如果他不能尽早出手，可能情况会变得更加糟糕。

    他，可能遭到了这方世界的针对。

    作为一个有着神奇系统的人，他深信气运之说。这也是为什么他立国之后，没有将前朝劫运道赶尽杀绝的原因。

    他需要劫运道！

    甚至于学过劫运道的秘法！

    只是，诡异的是，这些秘法，似乎只在这个世界得以实现。

    不然的话，他哪儿需要再回来这里？

    只是，让他没想到的是，这里的时间流速要快过他生活那个世界。

    他只是在那边做了些试验，也就是不到一年的时间，可这边，居然已经是百年岁月过去。

    京城，皇宫，乾天殿内。

    太祖皇帝直接传达了一道旨意，发兵襄邑府。

    他，要御驾亲征！

    本来呢，他是想让重生归来的徐正奇领兵，但对方根本不搭理他。

    感觉被背叛的徐正奇，恨不能将这位曾经的兄长生吞活剥了。

    眼见无法说服徐正奇，太祖皇帝倒是也光棍得很。

    他拥有无谓生死的二十万大军，这天下，没有任何势力能挡得住他的雄师。况且，只要有钱有粮，那么，他就可以无限暴兵。

    谁能想到，他的士兵，根本就不是真正的百姓训练而来，而是系统出品。

    ……

    当太祖皇帝统帅二十万精锐大军向着襄邑府开拔的时候，陆叔也带劫运道的一帮人抵达了颍水。

    龙脉，便与这颍水相伴。

    要斩断大唐的龙脉，很简单，只要让颍水改道，那么大唐的龙脉也就断了。

    至于断成几截，就看这颍水被折腾成啥样了。

    知道真相的张翼和杜清若，真正是差点儿眼泪流下来。

    幸好他们带了人来，不然的话，想要颍水改道？就靠个人的力量，怕是要在这里折腾个好些年。

    颍水改道，可不是单纯地开个口子，让颍水从这口子分流。

    “该说的，老夫都已经告诉你们了！”

    “抓紧时间吧！”

    “你们应该知道，京城发生了什么。”

    “且不说那位到底是不是曾经的那一位，但肯定有所关联。”

    “等他想起龙脉的事情，派了人来守护，或者牵走了龙脉，你们劫运道再想斩龙脉，可就是真的只能看你们自己的本事了！”

    “多谢前辈指点！”

    张翼和杜清若很是恭敬地跟陆叔行礼。

    陆叔则是呵呵一笑，道：“无需谢我，我们不过是各取所需！”

    没了龙脉，就没了束缚自身的枷锁，或许，他能突破先天。

    只有到了先天，他才能回天。

    不然的话，他只能跟妻子来生再见。

    ……

    跟劫运道的人分开，陆叔便准备找地方歇着，结果刚走没多远，就被眼前的一幕惊呆了！

    “阿陆，你老了，而我还这么年轻，有没有觉得配不上我了？”

    出现在陆叔面前的，赫然是他被冰封多年的妻子。

    以为自己幻听幻视的陆叔使劲甩了甩头，结果引得前方佳人娇笑不已。

    “阿陆，这么多年了，你怎么就没变呢？”

    “还是这么傻乎乎的！”

    “你要再不赶紧过来，我可就走了哦！”

    闻听这些言语，陆叔总算是彻底回神，但嘴唇哆嗦着，半晌没能说出一个字来。

    最终，一直等两人抱在一起，感受到怀中娇妻那熟悉的味道，陆叔才忍不住放声大笑，抱着媳妇儿就一阵转圈圈。

    “娘，外祖父有点傻哎！”

    “去！小孩子别乱说什么大实话！”

    陆牡丹眼里含泪，抬手点了儿子的额头一下。

    “娘，爹什么时候回来啊？”

    李念下一句话，却是让陆牡丹怔了下。

    李桢！

    她跟他，不过是萍水相逢。

    如果不是机缘巧合，他们是不可能有任何的交集。

    之后的事情，也只能说是造化弄人。

    “你爹，去了很远的地方，可能回不来了！”

    “爹死了，是吧？”

    如今的李念，可不是啥也不懂的小豆丁，相反，他懂得很多。

    “嗯！”

    陆牡丹又摸了摸儿子的头。

    “娘，您别生气，爹不是个好男人，我懂！”

    “……？！”

    听到李念这一番言语，陆牡丹的心情已经是任何言语无法形容的，连她自己都不知道自己现在是个啥心情！

    (本章完)

