
　　“这……。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个福利……太贵重了。”

　　“苏经理那边的新产品暂时都在店中售卖，价格中档，近半个月来，市场反馈还是不错的。”

　　“接下来正要准备进入霸都市的各大商超，线上官网店铺和一些电商平台也在搭建中。”

　　小璇姐看向姐姐顾芊，没有得到什么回应。

　　看着面前那般大的人参，价值连城不为过，一些东西的价值……自己还是知晓的。

　　随即，回应初三所问。

　　餐饮公司那边正在开辟新的财源。

　　现在九层九的营收自然是一家家门店的营业收入，可……营业收入多元化是一个趋势。

　　如苏经理带人研制的火锅配料、酱料之类就很不错，据说配方改动都超过五十次。

　　最终才成型。

　　前不久刚刚在店中陈列售卖，貌似反馈还不错，价格不算高，也不低，比起成本价高出几块钱而已。

　　完全在市民的承受范围之中，这应该也是一点。

　　“霸都市的商超？”

　　“交给我吧，霸都市最大的连锁商超四季乐福是天水集团的，铁老师在里面的话语权不小。”

　　“我到时候和铁老师直接联系，你们要做的就是要保证质量、出货量。”

　　“只要四季乐福可以进入，那么，其它的商超不难。”

　　餐饮公司那边每日也有相关的简报发送到自己邮箱，自己也有批示的，是以……许多事情都了解的。

　　餐饮公司的品牌是泰兴行！

　　眼下正统的经营还是相当可以的，只要保证合适的利润率，易初三并不在乎赚多少钱。

　　餐饮公司赚的都是辛苦钱。

　　倒是苏正哥和小璇姐那边对此投入心血，正在开辟财源，什么自热火锅、调料包、乃至于伴生品牌的事情都提上来了。

　　易初三觉得很好。

　　“老板就是老板！”

　　小璇姐竖起大拇指。

　　别看初三平时不管事，可真遇到大问题，还真得初三亲自出手，至于公司的小问题，自然没有必要上心了。

　　何况，也有他们在。

　　“我那边也有不少客户做商超的，除了霸都市的，还有周围的一些市，明天我把一些文件发给你，你派人亲自洽谈一下，应该没问题。”

　　顾芊笑言。

　　这一点，自己也是可以帮上忙的。

　　“那太好了。”

　　“主要就是渠道问题。”

　　小璇姐喜不自胜。

　　解决了渠道问题，许多事情就可以更好更快的推进了，省时、省力、省钱……。

　　“人参收起来吧。”

　　“这么大的人参，你们吃着如果费劲，也可以和家人分享一下，对于员工的关怀，老板我还是很到位的。”

　　“去看你的资料去。”

　　都是一些小事情，不算什么。

　　易初三拍了拍桌上的人参，拿来了，就不可能拿回去了，对着顾芊二人看了一眼，又是含笑道。

　　家人也是员工的大后方，自己这也算是稳定大后方的根基地。

　　扫着顾芊还在身边晃悠着，直接点了点她手上的平板。

　　“这就是地球好老板！”

　　顾芊话音很是有些崇拜着。

　　自己还真有这个心思，老爸老妈她们的身体也该补一补了，就是……百年人参的药力，偶尔吃一下估计就行了。

　　“我啊。”

　　“天天收好人卡！”

　　都说自己是好人，听上去怪怪的，从网上得来的好人卡消息来看，貌似……更为怪异了。

　　易初三感叹着。

　　“就知道瞎说。”

　　“初三，那我就先回去了。”

　　“学姐，小璇姐，我走了。”

　　尚思雅小拳头扬起来，再次落在易初三的肩头。

　　好人卡。

　　在网络用语中，这个词的确有那么一丝丝的贬义，不过学姐她们可不是那个意思。

　　送人参的任务做完了，自己也该离开了，刚才初三来电话的时候，自己正要前往操场呢。

　　现在……估计佳涵都在操场跑完休息了。

　　“这就走？”

　　“思雅，喝点茶？”

　　小璇姐正在一旁倒茶。

　　“思雅，就在这里歇会，这天气……外面闷热闷热的，估计未来两三天要有雨了。”

　　顾芊也是指了指身边的沙发。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不了！”

　　“刚才和佳涵约好了在操场，估计她都到一会儿了。”

　　尚思雅摆摆手。

　　“那好吧。”

　　“我估计还得一会。”

　　易初三点点头。

　　……

　　……

　　“初三，你和思雅有矛盾了？”

　　听着房门关闭的声音，数息之后，顾芊抬首好奇道。

　　初三和思雅之间貌似和普通情侣不太一样，人家都是恨不得一天二十四小时黏在一块。

　　而初三两个人，貌似……没有那个感觉。

　　将茶盏端过来的小璇姐也是看过去。

　　“矛盾？”

　　“啥矛盾？”

　　“我怎么不知道。”

　　对于学姐的这句话，易初三觉得有些奇怪。

　　“你说呢？”

　　顾芊白了自家老板一眼。

　　估计是老板有些花心，把思雅气住了。

　　“啥事都没有。”

　　“你们想的倒是不少。”

　　果然八卦是天性。

　　易初三再次摇摇头。

　　“思雅是个好女孩，你可要好好珍惜。”

　　顾芊没有将话题深入，许多事情初三会把握度量的，于思雅这个女孩子，自己还是很喜欢的。

　　很聪明！

　　很安静！

　　很淳朴！

　　还有一丝小小的传统！

　　……

　　真好。

　　“嗯！”

　　小璇姐旁边用力的点了一下脑袋。

　　“放心吧，我有数的。”

　　易初三无语道。

　　“那就好！”

　　顾芊很满意的收回目光，落在平板上的一份份文件。

　　“初三，喝茶！”

　　小璇姐将一杯茶递过来。

　　“对了，待会小月回来的时候，你从那根人参上切下一段给她。”

　　“小月的弟弟苏辉也算是我的员工，就当发福利了。”

　　易初三接过茶水，双手握着。

　　看着顾芊，又提及一事。

　　“不用你说，我也会做的。”

　　“嘿嘿，还没有将小月拿下？”

　　“你啊，就花心吧。”

　　顾芊无语的看向自家老板。

　　思雅的话题刚结束，这就落在月华身上了。

　　至于人参的事情，就算初三不说，自己也会送一些的。

　　“话不可以乱说，我这叫关爱员工家属。”

　　“有空多读点书。”

　　易初三品了一口茶水。

　　“男人啊！”

　　小璇姐旁侧也无可奈何的低语着。

　　初三哪里都好，就是有些花心了。

　　“男人啊！”

　　“都是一样的。”

　　顾芊也是感慨，男性本色这一点不假，古今通用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1942章 男人啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">