    在绿僵现身的同时，王生的第六感便开始疯狂的示警。

    感受着绿僵身上所散发的强大压迫力，王生舔了舔有些干涩的嘴角。

    这一仗，不好打呀。

    而就在此时，郭师傅那边已经催动了阵法。

    “开！”

    伴随着郭师傅的一声低呵，悬挂于桃木棍上的五面铜镜立刻光芒大方，朝那跳出井口的绿僵射出了五道金色光芒。

    在五道金光的照射之下，绿僵就如同被定在原地一般根本无法动弹，体表的绿色尸气直接溃散，而它本身也是不断发出愤怒且痛苦的嘶吼。

    趁此机会，郭师傅快速甩出了手中已经被点燃的火符。

    只见那火符在脱手之后便快速焚烬，并化为了一颗人头大小的赤红色火球，朝那被金光定住的绿僵便砸了过去。

    轰！

    火球爆炸，贴在墨斗线和桃木棍上的驱邪符被爆炸的气浪吹得刷刷作响，而绿僵的身躯也被这爆炸的火光直接淹没，而地上早已浇好的火油也是被爆炸的火光点燃，将金光困魔阵内化为了一片火海。

    注视着眼前发生的一切，王生却并没有任何的放松，第六感仍在示警，那绿僵还没有死。

    果然，伴随着火球爆炸的火光散去，熊熊燃烧的金光囚魔阵内，绿僵那高大的身影也再次显现了出来。

    周身环绕的绿色尸气已经消散，那件锈蚀盔甲已经完全破碎，只剩下了几块碎片挂在身上，体表幽绿色的皮肤在火焰的灼烧之下也变为了暗绿色，有的地方甚至已经碳化为了黑色。

    然而即便受到如此伤害，这绿僵身上所散发的气息却没有丝毫减弱，并且那对猩红瞳孔之中的血光也越发强盛。

    吼！

    伴随着一声狂暴的嘶吼，绿僵的身体中立刻喷出了大量的惨绿色尸气。

    虽然五面铜镜中射出的金光仍在不断驱散着尸气，但这驱散的速度却远比不上绿僵喷出尸气的速度。

    在尸气的压制下，地上燃烧的火焰都变的暗淡了许多，而被大量尸气所环绕的绿僵，更是摆脱了部分金光困魔阵的压制，并恢复了一定的行动能力。

    无视了地上燃烧的火焰，周身尸气环绕的绿僵直接冲向了金光困魔阵的一处阵基，并挥爪刺向了桃木棍上那面正释放着金光的小巧铜镜。

    在这种时候都能找到金光困魔阵中对自己威胁最大的阵基，并对其进行破坏，但是这一点，绿僵就比那如野兽一般的黑僵要强的多了。

    砰！

    绿僵的尖爪挥下，那面释放金光的铜镜在略微坚持之后，便被打成了碎片，而那根作为阵基的桃木棍也是直接断为两截。

    阵基五去其一，这金光困魔阵虽未被完全破除，但其威力也是下降了不少。

    破开一处阵基的绿僵本想从此处冲出法阵，但即便阵法威力减弱，但那拦路的墨斗线在剩余阵法和灵力的加持之下仍然十分的坚韧，甚至会对绿僵造成一定的伤害，即便以绿僵的强大实力，想要破开墨斗线冲出法阵，也需要一段时间。

    眼看着绿僵如此迅速的便破坏了一处阵基，阵法外的郭师傅也是紧张起来，各种攻击手段不断使出，一道道剑光气刃不断朝阵法中的绿僵攻去。

    至于近在阵前的王生，面对浑身尸气环绕的绿僵，他根本就无法近身，因此也只能掏出刚入手的毛瑟手枪对着绿僵打两枪。

    不过很可惜，毛瑟手枪虽然威力不俗，甚至比起五四大黑星都要强上几分，但对于防御力堪称恐怖的绿僵来说，却依旧是有些不够看，最多也就只能达到擦破皮肤的程度。

    再加上王生又是第一次开枪，基本没什么准头，因此射出的子弹最多也就只有一半的命中率，而就这还是因为他与绿僵之间的距离不足十米的缘故。

    在打完了一弹夹二十发子弹后，王生更换过弹夹便将这伤害刮痧的毛瑟手枪收起了起来。

    虽然有些无奈，但王生现在也只能在阵法外等着里。

    此时，发现短时间内无法从那灵力加持的墨斗线处冲出阵法，那绿僵竟然硬顶着郭师傅的攻击和地上火焰的灼烧冲向了金光困魔阵的第二处阵基。

    不得不说这绿僵的判断十分的精准。

    若是这金光困魔阵的第二处阵基被毁，剩余的三处阵基根本不足以支撑起整座法阵，到时候这整座阵法都将被直接摧毁。

    “王兄弟，拦住它！”

    郭师傅十分焦急的朝王生喊了一声，同时伸手一指，那柄小巧的木剑便已经化为一道金光，笔直的朝那绿僵射了过去。

    就在绿僵的尖爪即将命中第二处阵基上的铜镜时，那柄金色的小巧木剑终于赶到，并与绿僵的尖爪碰撞在了一起。

    铮！

    一声清脆的金属碰撞声响起，绿僵挥出的建筑被弹飞了起来，而那柄小巧的木剑则在空中打了几个旋，其剑身上覆盖的金光明显是暗淡了不少。

    而就在此时，再次吞服过一颗虎骨大力丸的王生已经单手拖着枣岩棒冲到了绿僵身前的墨斗线处。

    没有丝毫废话，拖行于地面的枣岩棒猛地抡起，朝哪绿僵扬起的尖爪便砸了下去。

    战技——拖刀斩！

    咔嚓！

    把随着一声脆响，一枚断裂的绿僵指甲在空中划出了一道优美弧线，并直接插入了地面。

    被王生打的后退两步后，稳住身体的绿僵愣愣的看着自己失去了一根指甲的手掌，一时间竟是没了动作。

    一击得手，王生可不会傻愣愣的待在原地，只见他俯身一把抓起了地上那根断裂的绿僵指甲，转身撒腿就跑。

    此时的郭师傅正满脸心痛的抱着那柄剑尖断裂的小巧木剑，却见王生一边挥舞着手上的东西，一边朝他狂奔而来。

    “郭师傅，证据到手，风紧扯呼！”

    在听到王生喊话的同时，郭师傅也看清了他手中挥舞的那截幽绿色的绿僵指甲。

    当即，郭师傅立刻便反应过来。

    现在可不是心疼的时候，得赶紧跑路了。

    只见郭师傅举起手中的小巧木剑，朝着金光困魔阵一指，口中喊道，“变阵，缚！”

    一道灵气光芒自木剑射向了金光困魔阵中剩下的四处阵基，刹那间，整座阵法都开始轻微颤抖了起来。

    从愣神状态下回过神来的绿僵突然发出了一声狂暴的嘶吼，此时的它已经因为王生和郭师傅的不断挑衅进入了暴怒的状态。

    然而还未等暴怒的绿僵做出动作，金光困魔阵中剩余的四面铜镜便一同炸开，并释放出了如小太阳般的耀眼光芒。

    虽然绿僵的实力强大，但在猝不及防之下，也是被这铜镜爆炸所释放的光芒刺的暂时失去了视觉。

    捂着双眼，绿僵的口中不断发出暴怒且痛苦的嘶吼。

    与此同时，金光困魔阵中那四根充当阵基的桃木棍破碎为了无数的木刺，如雨点般朝绿僵射了过来，而那条连接桃木棍的墨斗线也如拥有了生命一般死死缠在了绿僵的身上，将其束缚在原地。

    以自毁的方式发挥出了阵法最后作用，还未等郭师傅松一口气，下一秒他便被狂奔而来的王生直接夹在了胳肢窝里，朝着远处便狂奔而去。

    郭师傅扭了扭别扭的身体，有些尴尬的说道，“王兄弟，你不用带着我，我自己能走的。”

    狂奔中的王生并没有将他放下，而是反问道，“你确定吗？”

    大家走了这么一路，彼此之间也算是有了一定的了解，郭师傅的身体虽说健康，但却明显缺乏锻炼，那一双小短腿根本就倒腾不快。

    而王生虽然有些跛脚，但身体强壮有力，再加上有着青羽，虎骨大力丸和神行符的辅助，即便是扛着郭师傅这么一个累赘，这速度比起常人也是要快上许多，与郭师傅那双小短腿相比，就更不用说了。

    郭师傅知道现在逃命要紧，不是讲究面子的时候，所以也没有再多说什么，反而是催动起体内的灵力，抵消着自己的身体重量，以此减轻王生的负担。

    同时郭师傅也在用灵力滋润着王生的身体，这样做虽不能强化王生的身体素质，但也能尽量缓解他身体的疲惫。

    “谢了，郭师傅。”王生开口道谢。

    郭师傅摇头道，“这种情况下，该道谢明明是我才对。”

    “刚才对付绿僵可全是郭师傅的功劳，如果只是带着郭师傅离开的话，那我岂不是还不如一头毛驴有用。”王生笑着说道。

    听王生这么说，郭师傅不由得笑道，“哈哈哈，王兄弟说笑了。”

    然而未等王生与郭师傅闲扯几句，他们身后突然传来了一声爆鸣。

    看了眼郭师傅有些苍白的脸色，王生问道，“是那绿僵挣脱了吗？”

    郭师傅点了点头，声音有些干涩的说道，“是啊，而且这绿僵的跳跃速度极快，估计用不了多久就会追上我们。”

    “看来情况有些不妙啊。”

    虽然嘴上这么说，但王生脸上的表情却依旧十分坚定。

    他这第二条生命来之不易，可不会轻易的放弃，即便是到了最后一刻，他也要拼尽全力去搏一搏。

    “王兄弟，把我放下吧。”郭师傅突然开口道，“我帮你拖延这绿僵一会，以你的速度应该能够逃走。”

    王生没有回答，只是紧了紧夹着郭师傅的手臂，那意思已经十分明显了。

    郭师傅这一路上对他都很不错，说是有恩与他也不为过，而且能够在生死关头说出这种话，王生又怎么可能放弃他独自逃走。

    滴水之恩必报，睚眦之怨必偿！

    这是王生的人生准则。

    见王生如此，郭师傅也是有些感动，这年头，像他这种愿意舍己为人的傻子不多，而像王生这样愿意同生共死的傻子也同样很少。

    没想到啊，今天他们这两个傻子竟然就撞到一块了。

