    第433章星国来袭！

    “那你们就好好的休息。”

    “我们到时来接你们。”

    等到铁血营的人来了之后，就可以接姜璃等人离开了。

    “嗯。”

    姜璃点了点头，倒也没有多说一些。

    她刚刚瞥见龙四的目光，顿时忍不住暗笑。

    自家的四舅舅，真的是很有意思。

    难怪说，龙家几子里面，就龙四最为惫赖调皮，这真的是真的。

    龙芫和龙四的关系，也是最好的。

    因为要护着龙芫，龙四自己都跑到海城来坐镇。

    不然，他怎么也不应该在那，而是应该在帝都。

    但是因为担心龙芜，所以，龙四就搬到了帝都之中。

    不过，姜璃的心中也知道，自己的几个舅舅的心里有数。

    龙四搬来海城，一是为了方便照顾龙芜，二来，也是为了能够在海城打下一些根基，

    说得不好听一点，不知道什么时候，他们就要从帝都撤走了。

    所以，在海城打下一些根基，对他们以后有好处。

    陆明衍也是一个傻叉，龙家以前是真的在送好处给他。

    龙大他们的想法很简单，龙家如果以后破灭了，与其便宜了别人，不如把那些东西，送给陆明衍。

    所以，一直以来，陆明衍的那些小聪明，龙四他们都没有看在眼里，也没有理会。

    不然他以为他是真的聪明吗？

    这么明显的肥己损龙家的事，四舅舅他们都看不出来？

    还不是因为，不想管罢了。

    如果不是陆明衍之前实在是做得太过分了，根本就不管姜璃和龙芜两个人的死活，还那么的伤她们的心，龙四他们绝对不会这么的对陆明衍下死手，直接把陆明衍给撵出了龙家的交易圈，和他断绝了一切的来往关系。

    还不是陆明衍太贪了。

    他已经把龙家给看成是他自己的了，其实这样也无所谓了，龙四他们本来就愿意送他一些，所以才会睁一只眼闭一只眼的，让他以蚕食的方式，慢慢的吞掉龙家的产业。

    但是偏偏他太过心急也太过吝啬，连一点龙四等人的怜爱，都不愿意给姜璃！

    龙四他们都还没死呢！龙家还在呢！

    他就敢拦着龙四他们，不愿姜璃得到一点的好处，甚至顶撞龙芜，让她伤心，彻底的断绝了龙四等人最后的妄念！

    知道陆明衍以后未必会善待姜璃和龙芜，龙四他们怎么可能还会再给陆明衍侵吞自己财产的机会？

    陆明衍吃掉的那些东西，也迟早会再送回来，傻叉！

    姜璃的眸光冷然。

    前世的时候，姜璃因为在反派系统的控制下，不断的歇斯底里，做错事，龙四他们护着他，对陆明衍其实是十分的愧疚的。

    所以一直都在容忍着他，没有对付他。

    最后，陆明衍投奔祝家之后，也是得到了大批的龙家的产业。

    龙四他们，是真的没办法把龙家的产业给毁于一旦，只能够送给娄星宇他们吗？

    未必是这样的！

    但是那个时候，龙芜还在，她还在，陆明衍至少能够庇护她们，所以龙四他们选择了放手，让娄星宇等人，侵吞了龙家的一切。

    不然那个时候，龙家其实是有鱼死网破的办法的！

    但是他们却一直都没有那么做，就是想要让陆明衍帮助庇护陆夫人和姜璃！

    结果陆明衍是怎么做的？

    逼死了她和母亲！

    所以，姜璃今生是绝对不会放过他的。

    但是在这之前，她会教陆明衍到底什么是好好的做人！

    姜璃这会也有些想明白了，她之前的方法是不对的。

    关心则乱，

    因为担心着龙芜和龙家的安危，姜璃回来的第一时间，并没有对付陆明衍他们，

    反而是隐藏在暗处，看龙四等人教训陆明衍，但实际上，陆明衍根本就不领情。

    他反而恨上了龙家和陆夫人！

    也是陆夫人这会被送去了国外疗养，特意被封闭了消息，不然，都不知道会怎么伤心！

    姜璃最不能够忍受的，就是有人伤害陆夫人和龙家。

    陆明衍，她会好好的对付的！

    让他知道，没有了龙家人，没有了龙家一直以来的保护和纵容，他算是个什么东西？

    姜璃其实一直都没有对陆明衍出手。

    她还有着顾忌，那个人，到底是她血缘上的哥哥。

    事实上，姜璃在天元大陆中挣扎着求生，对这些血脉亲情，已经看得非常的淡了。

    那么多年，她一直都是一个人。

    对她来说，除了对她好的人，其他无一人不能杀！

    所以，陆明衍最好不要再惹怒她了！

    不然，陆清颜翻不了天的情况下，她真的是不介意弄死他！

    她不想让龙芜伤心，陆明衍最好是安分一点！

    胆敢在帝都中再对付龙家的话，她会让他好看！

    什么最好的牵制龙家和她的棋子？

    她说他是，她说他不是，他就连一个屁都不是！

    姜璃这会的心态，已经是彻底的调整过来了。

    淡漠无情，冰寒冷酷。

    没有了陆清颜和主神的威胁，知道自己的努力是有用的，已经逆转了龙家的命运，姜璃现在比任何人都还要珍惜此刻的生活！

    陆明衍要是再敢来找她的麻烦，绝对不会再像之前那样的轻轻的放过。

    姜璃的仙尊心境，已经回来了！

    顾忌，远没有那么多了！

    …………

    龙四和童风等人走后，另一边的桑格斯等人所在的地方，德林克的面色冷沉，看着姜璃等人所住的酒店。

    “童风他们走了，我们立刻赶往姜璃所住的地方，把她给带走！”

    “不然等到铁血营的人一来，我们就没有任何的机会了。”

    他的声音沉凝。

    没有想到，夏国的人，竟然这么的重视姜璃。

    童风身为军部的最高统帅者之一，竟然会率先出现在这个地方，和姜璃会谈。

    很显然，姜璃已经和夏国官方的人达成共识了。

    无论如何，必须得提前把她带走了。

    不然，等到夏国官方的人来了，那就没有任何机会了。

    这里到底是夏国的地盘，他们是不能够潜入这么多人过来的！

    不然，把姜璃强行绑走，也不是没有任何机会的。

    该死，慢了一步。

    (本章完)

