    “拉森子爵在哪？”

    陆斌看到消息的时候脸色顿时严肃起来，出声问道。

    几秒钟之后，一个玩家在群里回复。

    “拉森子爵是我在跟，红枫城版地图坐标大致是（466.1691，945.6198）。”

    “好，我现在就过来，其他的先不管，所有人向（466.1691，945.6198）坐标点集合。”

    “是！”

    “是！”

    天空中一个接一个滑翔翼小队开始调转方向，不约而同的朝着给定坐标飞去。

    拉森子爵的车队中，老管家看了一眼上空盘旋的黑影越来越多，脸上没有丝毫表情。

    滑翔翼在可以操控气流的情况下速度极快，先疯狂拔升高度，随后用高度换速度，俯冲之下，速度不断增加，转眼间就汇聚在一起。

    “拉森子爵现在是什么情况？”

    陆斌旁边的玩家闻言看了一眼。

    “吊在车队旁边，没有远离，也没有靠近。”

    “他还不知道我们已经发现他了吧？”

    “没发现，跟着的人全程都没有使用法术，观察也没有使用法术，他不可能发现的了。”

    他说话的时候，下面那个盯梢的默默踩起高跷，拿出腰间的伸缩望远镜，朝着一个方向扫了一眼。

    确定拉森一行几人还在就瞬间将将视线移开。

    “注意别持续看太长时间，这群战士的直觉说不清的，很多时候觉得没被发现，可他们偏偏就能有点感觉，就离谱。”

    陆斌显然有故事，有些怨念的提醒道。

    “嗯，这些他们都清楚，拉森子爵几个人就躲在那边的灌木里呢，一动不动的，不知道是什么手段，好像一群人的气息都和灌木融合在一起了，要不是一开始就盯着。”

    陆斌闻言摇了摇头。

    “这群人当了这么久的贵族，多多少少肯定藏了不少宝贝，能隐藏起来很正常。

    我现在就担心一点，拉森子爵现在一直不远不近的吊着肯定是因为距离不远，他有什么问题骑士小队立马就可以支援，同时还不会因为目标太大容易被发现。

    可现在......”

    陆斌腾出一只手揉了揉眉心。

    “我现在就担心我们把这支大队伍一剿灭，拉森子爵就被吓跑了。

    正常跑也就算了，地上跑妥妥甩不掉我们。

    可我就担心他有什么千奇百怪的东西能唰的一下就走了，万一他手中就有一个传送术呢？”

    旁边这个玩家也微微有些沉默了，沉吟片刻后说道。

    “其实我们担心这么多也用处不大，我们只能竭尽全力。

    能抓到最好，如果实在抓不到，那也没办法了。”

    “是啊，我在请示一下会长吧。”

    陆斌点了点头，继续带着一众滑翔翼在上空盘旋。

    “会长已经在路上，我把情况和会长说了。

    等下不管大队伍，直接去抓拉森子爵，其他所有人全部扩散看来，张开精神力捕捉可疑波动，人过留痕，任何法术都会造成元素波动。

    空间系法术也是一样，一但捕捉到可疑波动，随时长途奔袭追杀的准备！”

    “是！”

    众人听说会长要来，士气顿时一震，一部分人继续盘旋，一部分人则是扩散开来，找到各自的任务区域盘旋，极限张开精神力，精神力的末梢笼罩在环境中，捕捉着一切细微的波动。

    一张天罗大网缓缓展开，而拉森子爵依旧停留在原地，时不时往上看一眼，看见那一个个盘旋的黑影时眼中露出几分憎恨。

    而就在这时，他忽然看到盘旋的黑影瞬间扩散看来，朝着四面八方飞驰而去。

    “放弃了？”

    就在拉森子爵心中冒出这个疑惑的时候，忽然眼皮暴跳，一股浓烈的危机感萦绕全身，一股巨大的压力从头顶传来，拉森子爵下意识的抬起头向上看去。

    一头巨大的圆头大鸟宛如坠落的流星朝着他极速俯冲下来，其背上还站着一个人。

    巨大的风压让拉森子爵脸色的肥肉一阵阵抖动，旁边的灌木尽数附倒在地，将他暴露出来。

    拉森子爵隐藏在背后的手瞬间就要一捏。

    稀有无比的四环空间法术卷轴随机传送术一直被他捏在手中，从未放下，只要他轻轻一捏，藏在里面的法术就会被激活，空间元素就会瞬间将其包裹，传送到十里范围内的任何一个角落，天上地下，前后左右，任何一个存在传送空间，满足传送条件的地方。

    可就在要捏下的时候，他只感觉脑海中轰响，脑海中不断嗡鸣，意识发懵，整个人都愣住了，而随即，一道法术光芒落下。

    拉森子爵身体表面顿时有厚重的石肤出现提供强大防御力。

    石肤越来越厚，防御力也越来越强，伴随着石肤的厚度达到极限，一块块石肤足足有五六厘米厚，并且黏连在一起的时候防御力达到极限，而拉森子爵也再也不能动了。

    翼空兽强行调转方向，肚皮划过地面，撞在另外几个战士身上，犁出一道长长的凹槽后，再次冲向天空，而闪现到地上的墨澜弯腰轻轻拿起拉森子爵手中的法术卷轴，笑了笑。

    “我之前还担心你隐藏实力，是装出来的菜，享受这么好的资源，可能和红枫伯爵一样，真实是一个精英级战士，可没想到你居然是真的菜，真的只是一个三阶战士。”

    墨澜一边把拉森子爵身上所有东西都卸下来，一边说道。

    “三阶战士，在我面前别说还手，你连跑的机会都没有啊。”

    墨澜打开拉森子爵背上的包裹，看着里面厚厚一打金边花纹白纸，看着上面密密麻麻的图形，节点，数据，墨澜经过简单翻阅之后，确定这将近六十多报纸那么大的纸张记载的全部是同一个内容，或者说同一个法术。

    墨澜发送消息召回陆斌等人，把拉森子爵交给陆斌控制之后，墨澜开始翻阅这一打珍贵的金边花纹白纸。

    足足六十多张报纸大小才表达清楚的法术模型，一张纸密密麻麻的数据、内容、图形才表达十几个法术节点。

    而即便如此，足足六十多张纸，那这个法术模型也最少有六七百个法术节点，看着偶尔出现的字眼，墨澜脸上露出一丝震撼的神色。

    “六环召唤法术啊！”

