 夔牛一族的大粪真的是最好的粘合剂，至少在建筑上如此。

弥漫着淡淡草香味儿的粘合剂，如果不说明真相，恐怕没有人敢相信这玩意儿竟然是夔牛拉出来的。

六天的时间，新哥布林王都的雏形已经差不多完工了。

如今有了最好的粘合剂，托马斯立刻下令开始搭建王宫的上层，之后便是封顶工作。

因为有建造哥布林王都的经验，所以哥布林们干起来非常得心应手。

再加上地精一族重新回到王都之后，它们从地精一族身上学到了许多拥有的东西，如今这些东西都运用到了崭新的王都上。

看着哥布林们热火朝天的样儿，托尔心中非常欣慰。

谁敢相信，哥布林一族有朝一日能够走出哥布林之森，能够在赫顿玛尔最核心的区域修建这样一座庞大的王都？

谁敢相信，哥布林一族有朝一日能够左右整个赫顿玛尔乃至整个下位种族世界的局势？

“托尔殿下，咱们抢也抢了，偷也偷了，差不多把附近的种族都得罪了一遍，怎么还不见有种族来找咱们的茬儿？

我老想打架了。”

托马斯晃了晃手中的巨斧，走出哥布林之森的那一刻起，托马斯就一直渴望着来一场酣畅淋漓的战斗，让其他种族知道哥布林一族的强大实力。

只可惜这个机会一直没有到来，这无疑是让托马斯有些失望。

“急什么，想打架还怕没有机会？”

托尔咧嘴一笑，托马斯想打架，托尔又何尝不想呢？

可是周围的种族不知道是不是被哥布林一族的气势吓到了，以至于不管哥布林一族怎么胡作非为，这些种族都没有大规模地反扑，更别说和哥布林们彻底撕破脸了。

至于那些强大的种族，迄今为止更是没有露过面。

嘭嘭嘭！就在托尔和托马斯纷纷感到失望的时候，大地突然传来一阵颤抖，震耳欲聋的脚踏声从北方由远及近。

正在建造王都的哥布林们纷纷两眼放光，天知道它们有多么渴望打架。

面对那黑云压境般的气势，哥布林们不仅没有半点紧张，一个个的反倒是迫不及待！终于，在哥布林们的望眼欲穿中，几十个身形无比高大的大块头出现在了视线里。

在这些大块头身后还跟着另外一群生物，它们的体型虽然要小很多，但也比哥布林壮实多了。

“这数量是不是太少了一些，加起来好像还不到两百？”

“把乌索尔提供的种族图鉴拿出来看看，这都是些什么玩意儿，可别让我们失望了。”

托尔和托马斯摩拳擦掌，跃跃欲试。

一旁的哥布林连忙掏出了乌索尔提供的种族图鉴，很快就确定了两个种族的身份，“身材高大的牛头部落，另外一个是蝾螈部落，两个种族都是赫顿玛尔最强大的种族之一，特别是蝾螈部落，它们的毒液号称无解。”

“毒？”

托尔冷笑一声，“我倒要看看，蝾螈部落的毒有多么厉害，是不是比地精一族的药剂还要厉害。”

地精一族不仅仅会研究各种高科技，同时在药剂上也有极高的造诣。

以至于面对强大的蝾螈部落，托尔丝毫不慌，蝾螈部落有剧毒，它们有解毒药剂！就看是蝾螈部落的剧毒厉害，还是地精一族研制出来的解读药剂更胜一筹。

嘭嘭嘭！牛头部落的身形足有十几米高，每走一步，大地就要颤抖三分。

当几十个牛头怪走到王都新址附近的时候，那新建的王都墙壁上竟然是出现了一些裂痕。

这让托马斯非常肉痛，在王都没有彻底搭建起来之前，其抗性是非常弱的，根本禁不起大规模的折腾。

可是只要王都一旦彻底建立起来，配合地精一族的科技，它们可以用晶石的能量构建出一个个阵法，从而使得整个王都的防御力达到空前强大的状态。

“谁是你们的首领，马上给我滚回来！”

带头的牛头怪大吼一声，手中漆黑色的板斧高高举起，不等哥布林这边回应，它手中足有十来米长的巨大板斧直接就劈向了新建的王都城墙，显然是想将其一斧子劈开。

“放肆！”

托马斯一脚踏出，不到一米五的小个子愣是用手臂幻化的巨斧直接迎向了牛头怪的巨大板斧。

“哈哈哈，不知死活的东西，看我一斧子将你劈成肉酱！”

牛头怪放肆大笑，在它和很多同族看来，托马斯此举简直就是螳臂挡车——不自量力！看看那小小的斧头，再看看牛头怪手中的巨斧，二者之间根本就没有任何可比性！托马斯没有说话，而是眼神坚定地挥出了斧头。

咣当！两柄板斧相撞，金戈相交的声音差点没把耳朵震聋。

两个家伙的周围更是荡起了浓浓的烟尘，可见这一板斧的威力有多大。

作为赫顿玛尔最强大的种族之一，牛头怪的力量是无比匹敌的，它们的板斧更是可以劈开任何防御。

区区哥布林也想挡住它们的板斧，这简直就是天大的笑话！这不，烟尘还没散去，其他牛头怪就已经大笑开来，“快快快，让我们看看那家伙被劈成几截了？”

“还看什么看，肯定都已经成肉酱了！”

“大奔可是我们牛头族最强大的勇士，这一板斧就算是族长大人都不一定能够接得住，更何况一只该死的哥布林。”

牛头怪们肆意地嘲讽着，在它们看来，哥布林就是那么不堪一击！“这就是牛头族最强大的勇士？

那你们牛头族可是有够弱呢，比我这个哥布林里最弱的还要弱。”

托马斯的声音从烟尘里传来，牛头怪们的叫嚣声戛然而止。

那个该死的哥布林竟然没死？

噗！就在牛头怪们陷入错愕的时候，一道血箭突然冲天而起，冲散了烟尘的同时也让牛头怪们看到了战场上的情况。

那以臂为斧的哥布林完好无损，反倒是那个叫大奔的牛头怪不知道双臂去哪儿了。

地面上，大奔的巨大板斧竟然是断做了两截！“小的们，活动活动筋骨吧！”

托马斯过了把瘾，腰也不酸了，腿也不疼了，浑身都有劲儿了！ 