    明瑶怔怔地看着他，接着忍不住轻笑出声：“你怎么了？”

    “不就是一个赌约吗？有什么好告诉你的？”

    沈迟没有作声，只是他的唇线抿紧，下意识抓住明瑶手腕的动作暴露了他想要强行按捺的情绪。

    明瑶看着他，摇头叹了口气：“我说的是真的，沈迟。”

    “我没有那么蠢，就算你真的输掉了比赛，让明桑桑赢了赌约，也没有关系，我没有蠢到被她利用的地步。”

    “而且，就算赌约成效，这也是我和她私下的赌约，和你有什么关系？就像赌马一样，赛马只要做到自己能做到的就好，台下的赌徒不是谁都能赌赢。”

    “只不过，我选择了你而已。”

    明瑶的睫毛颤了颤：

    “而且我不是说了吗，我尊重你的一切选择，你是自由的，你放手去做就好了，后果还有我帮你承担呢。”

    “毕竟，我们是搭档，不是吗？”

    明瑶的话一字一字地清晰落下，似乎敲在了沈迟的心尖上。

    见沈迟的唇线逐渐不再紧绷，她也勾了勾嘴角：“还抓着吗？我的手都被你抓红了。”

    沈迟这才如梦初醒，忙不迭松开了手，果然看到少女细腻如玉的手腕上出现了几道浅浅的红痕。

    “……抱歉。”

    “如果真心觉得抱歉的话，接下来就好好看我的比赛吧。”明瑶笑道，“放心吧，我不会输得，毕竟我也很期待能够在赛场上和你相逢。”

    ……

    中场休息很快就结束了。

    而新的对决名单也出来了。

    如果说，在抽签开始前，明桑桑还抱有着一丝侥幸。

    那么在看到屏幕上的文字后，她整张小脸几乎要变得惨白！

    明瑶vs明桑桑。

    明瑶……

    怎么真的是她？！

    沈淼这家伙是乌鸦嘴吗？一说就准了？

    这边明桑桑焦虑了，网上却热闹起来了。

    毕竟众所周知，明桑桑和明瑶是一个学校出来的，一个是仙女学霸，一个又是公认学神，两人的粉丝在网上也并不和睦。

    明桑桑粉嫌弃明瑶长得丑，明瑶粉嫌弃明桑桑就是个花瓶。

    所以这场内战，这群人不知道期待多久了！

    只能说人类就是这样，看热闹不嫌事大。

    【来了来了，景大内战终于被我等到了。】

    【兄弟们开始下注了，赌谁会是这场比赛的最后赢家！】

    【这还用说吗？肯定是明瑶啊？瑶神碾压好吗？】

    【明瑶粉闭嘴吧，谁不知道我们桑桑是仙女学霸？长得好看又厉害，和某些只有脑子的人可不一样。】

    【什么鬼，现在脑子好都能被当嘲点了？明桑桑粉莫非都是蠢货？】

    【明桑桑粉还好是安静点吧，明桑桑的确不错，但在大神面前的确不够看了。说实话她人气这么高，还不是占了脸的好处？真要论真才实学，她连沈淼都比不上。我先下注了，要是明瑶输了我倒立洗头好吧？】

    【这场比赛还有悬念吗？瑶神无敌。】

    【干脆别比了，直接快进到瑶神和沈迟神仙打架吧。】

