    四四年十二月七ri中午ri本列岛8.0级大地震发生后，从近畿、中部、四国、九州、关东的全部地区到东北部分地区、北海道旭川，人体均可感到强烈震动。十至二十分钟后，地震波掀起了强烈海啸，纪伊半岛、志摩半岛沿岸浪高达**米。由于ri本刚刚经受安家军轰炸不久，大量难民聚集在海边，依靠捕捞海产品勉强生活下去，结果巨浪袭来，许多躲避不及的人瞬间就被海水吞噬，地震和海啸直接间接的死难者多达二十余万，伤者八十万多人。整个ri本列岛飞机生产的八成都因这场地震而陷于瘫痪，商业中心大阪原本就因为轰炸毁去一半，现在海啸又把另外一半给从大地上抹去，名古屋城周围大小两千多家工厂企业因厂房倒塌而遭到破坏，最重要的国铁东海道本线在鹫津至新所原之间，由于桥梁破坏、路基扭曲变形，估计一个月内难以恢复通车，这样分散到各地的飞机零件厂就无法把零件运到关东一带的总装厂装配成整机。不过，尽管人员和财产损失异常严重，ri本人依然死性不改，持续对我东南沿海进行袭扰，同时还对位于东南亚群岛上的华人自卫队以及澳洲东南部的中国远征军将士进行“特种弹”攻击。在这种情况下，安毅调集两个航空师南下进驻南昌、金华、杭州、广州等地军用机场，随时对敢于侵犯中国东南沿海空域的ri军战机迎头痛击，同时在卫星和高空雷达指引下，对ri军位于台湾和琉球群岛上的军用机场进行密集轰炸，彻底打击ri军陆海空航空兵的嚣张气焰。与此同时，安毅命令海军各舰队打破禁令，全线出击，阻断ri军的海上补给线，随后又亲自给顾长风打电话，要求已经光复苏门答腊岛全境的东南亚战区所属部队尽快发起渡海战役。开辟爪哇岛和婆罗洲战场。在此基础上，安毅指示二炮部队，做好一切应急准备，随时对ri军重要设施和海军、地面部队集结地发起核弹攻击十二月九ri，琉球群岛南部的先岛诸岛海域。上午十时过，天空中蓝天白云。海面上风平浪静。从吕宋群岛到ri本列岛的航线上，一支由两艘护航航母、八艘驱逐舰和九十二艘运输船组成的庞大舰队，正顺着琉球海沟向东北方向航行，目标是此次地震重灾区大阪。由于这条航线沿途有台湾和琉球群岛上的陆基战机保护，加上安家军海军一向比较克制，很少主动出击，一向都非常安全，因此舰上的ri军水兵神情轻松，有的水兵甚至在甲板上悠闲地晒太阳。根本就不知道一支舰队正穿越宫古群岛北部的海峡，向自己高速逼近。由于受地球曲线影响，ri军护航舰队里安装在护航航母和驱逐舰上的对空、对海搜索雷达，都没有发现险情。而从侧后方追击来的舰队，主要由四艘主力航空母舰、一艘战列巡洋舰、一艘重巡洋舰、两艘轻巡洋舰和十六艘驱逐舰组成，主力航母和战列巡洋舰上安装的雷达功率大。性能先进，还有空中的卫星及高空飞艇指引方向，因此ri军舰队的一举一动皆被锁定。“报告，我们距离ri军运输和护航舰队只有不到一百五十海里了，完全符合出击距离和航程方面的要求！”一名海军参谋军官走进舰队旗舰“云龙”号航空母舰的指挥室，向安家军北海舰队司令员周军少将汇报。正在与参谋长刘海靖大校凑在电子显示屏前看航海图的周军精神一振，抬起头来。大声下达命令：“舰队立即转向，迎风航行，把第一波舰载机放出去！传达我的命令，好好地打。把小鬼子的物资全部给我击沉到海底！”“是！”没过多久，“云龙”、“葛城”、“近江”、“富山”号航母上的官兵便忙碌起来，这些缴获自ri本海军的航母，最大航速普遍都在33节以上，迎风航行时风力很大，一架架舰载机从甲板上腾空而起，在舰队上空完成集结。二十分钟后，机群开始向东北方向飞去，又过了约半小时，ri军运输舰队的护航舰只上的对空搜索雷达终于发现来袭的机群，警报声凄厉地响起。ri军上下乱成一团，护航舰队司令官上月真治海军大佐急匆匆地命令出动舰载战斗机拦截，同时向附近的琉球和台湾机场的陆基航空兵求援。ri军由商船改造的护航航母的舰载机容量只有二十五架到三十架，两艘护航航母加起来只有不到六十架，而且装备的护航战斗机是老式的“零式”，对海作战的九七舰攻和九九舰爆在空战中无能为力。这样的空中力量，对付潜艇和海面凌星舰只袭扰自然是游刃有余，但是对付舰载机容量最少都在65架以上的主力航母编队却显得倍感勉强。ri军护航舰载战斗机紧急起飞，第一时间送出二十五架“零式”，而此时扑向ri军舰队的飞机一共有一百三十架，约占舰队总机数的一半，其中包括五十架f2-a“海东青”舰载战斗机，四十一架t1鱼雷轰炸机和三十九架s1-c俯冲轰炸机。s1-c俯冲轰炸机是s1-b俯冲轰炸机的升级版，随着航空发动机动力的提升，该款机型的机腹a字型挂架上外置的重磅炸弹重量已经突破1500公斤，同时装甲厚度再次加强，能够抵御小口径机关炮的侵袭，但是对于40毫米博福斯高炮以及更大口径的高炮，防护依然显得有心无力。双方的舰载战斗机在空中遭遇，迅速展开一场激战。t1鱼雷轰炸机和s1-c俯冲轰炸机趁着“海东青”围剿ri军“零式”战机的机会，向ri军运输舰队凶悍地扑了过去。ri军两艘护航航空母舰的防空火力严重不足，而担任护航任务的驱逐舰也不是那种集成许多高炮的防空驱逐舰，于是ri军舰队的情况一下子便变得无比恶劣。从高空中俯冲而下的s1-c轰炸机首先对ri本海军护航编队的驱逐舰展开攻击。随着凄厉的尖啸声频频传来，空中一架架s1-c轰炸机灵活地躲避着战舰上发射的高射炮和高射机枪的拦截，航弹不断地向着ri军的护航驱逐舰落下。ri军运输舰队的上空，到处都是高射炮炮弹炸开的黑烟，海面上。ri军的舰只想方设法做蛇形机动，以规避呼啸而至的航弹，海面上不时腾起一道道冲天的水柱。仅仅只过了五分钟，ri军护航编队的一艘驱逐舰便被一枚1500公斤重的巨型航弹击中，随着“轰隆”一声巨响，这艘排水量1500吨的驱逐舰当场断成两截。在三四分钟后就沉入大海。还未等ri军护航舰队上下做出反应。作为护航舰队旗舰的“香美”号航母也挨了一枚500公斤级的航弹，这艘排水量10500吨的护航航母甲板迅速被炸开一个大洞，尚未来得及起飞的十余架舰载轰炸机和鱼雷机在剧烈的爆炸中化为了碎片，好在ri军战机仓促应战，未来得及挂载鱼雷和航弹，否则剧烈的殉爆足以把这艘由商船改造而成的航母摧毁。那架扔下航弹的s1-c俯冲轰炸机在拉升逃离的时候，由于无法改变航向，被附近两艘驱逐舰上的高炮命中，飞行员第一时间便昏迷了过去。战机拖着滚滚浓烟，一头扎进大海，迅即传来一声剧烈的爆炸。就在ri军欢呼雀跃的时候，一架t1鱼雷机从海平面上突进正在对空射击的ri军舰队的防御圈，一条鱼雷在很短的距离上激射而出，未等ri军做出规避动作。重达1288公斤的航空鱼雷已经命中那艘正在冒起浓烟的航空母舰，一道冲天水柱激射而起，“香美”号航母在连续的爆炸声中停止了前进，开始缓缓下沉。ri军水兵惊恐万状，纷纷逃离“香美”号航母，另外一艘“高知”号护航航母见势不妙，准备撤离战场。但遭到六架s1-c俯冲轰炸机和四架t1鱼雷机的围殴，在付出一架鱼雷机和一架轰炸机被ri军高炮命中的代价，“高知”号护航航母连中两枚1000公斤级航弹和一条鱼雷。这条薄皮航母中部断裂，未及挣扎便迅速下沉。竟然比起“香美”号航母还要先沉入海底。护航兵力极为薄弱的ri军护航舰队根本不是如狼似虎的安家军海军航空部队的对手，短短的半个小时时间，其余的七艘驱逐舰也和两艘航母一起沉入了大海。这样一来，ri军运输舰队的剩余船只便人为刀俎我为鱼肉，虽然拼命逃离，但如何躲得过最低速度都在400公里/小时的舰载机的追杀？这时，第二波70架战机杀到，这一次就连护航的二十五架f2-b型“金眼雕”舰载战斗机也外挂1000公斤航弹，加入到对海攻击中去。密密麻麻的航弹不断落下，在安家军海军舰载机疯狂的攻击下，这支ri军运输舰队没有一艘船逃脱厄运，就连船上的三十余万吨物资，也全部沉入大海。距离战场五十余海里的琉球岛南部海域，北海舰队司令员周军少将收到前线战报，非常满意，这时情报参谋来报，从台湾宜兰和花莲方向飞来的战机，正在向战场上空靠近。为了配合此次袭击，安家军空军对台湾和琉球军用机场进行了压制攻击，ri军陆海军陆基战机不敢轻易动弹，估计现在安家军空军已经离开，ri本人这才敢把隐藏的陆基战机派出来，紧急救援出事的舰队。周军少将傲然一笑，下达命令：“撤退……我们已经圆满完成任务，没必要留下来与小鬼子硬拼。我们现在就深入太平洋，与小鬼子玩捉迷藏的游戏，那些陆基战机就交由空军去解决！”“是！”参谋长刘海靖大校发出撤退命令后，舰队转而向伊豆海沟方向冲去。出击机群有卫星和雷达导航，会自动返回舰队，根本不怕迷航。而小ri本就惨了，他们没有卫星支持，要在茫茫大海上寻找一支舰队的踪影，还真不是一件容易的事情。