    这是人来人往的春水河夜市，要想最大程度地避免中年壮汉的损失，就只有抢时间一个办法。

    时景想了想，有些不好意思地向路星择伸出了手：“你带钱了吗？”

    下一秒，一个崭新的荷包便送到了她掌心里：“给你。”

    呵呵，他的上一个荷包还在她那。

    她讪讪一笑：“好像我们为数不多的几次相见，我总在问你借钱……不过你放心，我很有钱的，绝对不会赖帐不还！”

    少女的神情略显窘迫，在满街昏黄却明亮的灯光下，竟仍能看出她脸颊的绯红。

    她……真好看呀！

    路星择不知道为什么胸口某处忽然碰撞了一下，“咚”，一闪而逝，却又强烈如斯，撞击的回响仍在胸腔内余鸣。

    他觉得耳根处有些烫烫的，连忙低下头来：“没关系。”

    时景举起荷包，对着四周围看热闹的人说道：“有谁愿意帮这位大叔将米收回去的，有赏！”

    “我！”

    “我也愿意！”

    不过是洒了一车的米，并不是什么脏活重活，在银子的驱使下四周围的人纷纷举手。

    时景笑了起来：“很好，先将外侧的道清理出来，不要影响他人行路。”

    在她的指挥下，众人分工明确，很快就有条不紊地将中年壮汉洒落一地的米粒给收了回去。

    中年壮汉感激不已：“小的叫姜大强，是陈记米铺的伙计，这回真是多亏了小姐的帮忙，要不然这趟我就不好交差了！”

    丢了米不过是几两银子的小事，可得罪了等米的大人物对米铺来说，可能就是灭顶之灾了！

    他抱了一拳：“小的欠小姐一个人情，将来若是小姐有用得到小的的地方，姜大强万死不辞！”

    时景忙摆了摆手：“举手之劳，不足挂齿，说什么万死不辞这种话，太过了！”

    姜大强却道：“这车米是给周大人府上送去的，每五天送一次，都是定好的时间，耽搁一日都不行。若是不能及时送达，以后小店的生意可就难做了。那样的大人物，我们得罪不起！”

    他指了指推车：“虽说这米洒落过，难免混进去点杂质，但只要及时送达，等明日再送一车新的去赔罪，应该碍不了大事。”

    时景挑眉：“周大人？哪个周大人？”

    这么大的官威吗？

    姜大强压低声音说道：“是吏部尚书周大人。”

    他顿了顿：“小的赶时间，现在就得走了，小姐有事可以来陈记米铺吩咐。”

    说罢，姜大强推起车子就要往前走。

    时景的眉头皱了：“等一等！”

    她困惑地问道：“周大人的府邸不是在西边吗？你往南边走是为何？”

    姜大强笑了笑：“不是送去周府，是送到周府的别庄。”

    他实在是赶时间，说完便又匆忙地往前走了。

    时景眉头轻蹙：“五日送一次，周府的别庄里得养着多少人，才能吃那么多啊……而且，天都黑了才去送米……总觉得有些怪怪的。”

    或许，这是一条极好的线索。

    她收回思绪，抬头冲着路星择笑笑：“路公子，今日你救了我两次，若再不让我请你吃顿好的，可就说不过去了哦！”

    路星择面色有些为难：“不必了。”

    话音刚落，少女的肚中便传来“咕咕”的声音。

    他愣了一下：“你饿了？”

    时景摸了摸瘪进去的小腹，叹口气：“是啊，今日发生了太多事，而我一整天只吃了一碗面条，早就饿了。”

    她从他的新荷包里取出一小块银子晃了晃：“我刚才特意留的，大概没法去大馆子吃了，但夜市里有不少小摊头，去吃碗豆花馄饨想来还是够的。”

    说着，她还忍不住伸出小舌头舔了舔嘴唇。

    这迫切的渴望太过明显，倒让路星择在嘴边的拒绝没法顺利地说出来了。

    他迟疑了一下，终是点了点头：“哦。”

    时景笑了起来：“那走吧！”

    卖豆花馄饨的小摊前人头攒动，早没了空位置坐，时景买到了两碗后，端着碗找了河边的一处空位坐了下来：“就这吧！”

    路星择乖顺地接过她递来的碗，然后在她身旁坐下。

    时景有滋有味地吃着，猛然一抬头，却发现身旁的男人一动不动地捧着豆花馄饨坐在那里，只是静静地看着，却一口都没有吃。

    “你不喜欢吃这个？”

    明明很好吃啊！

    在秋意甚浓的夜里，能吃上这么一碗热腾腾香喷喷的豆花馄饨，可谓是一件幸福的事呢！竟然有人不爱吃？

    路星择有些尴尬地摇摇头：“我不饿。”

    对于修炼本门心法的金脉弟子而言，食物并不是什么必需品。

    他们食丹药，饮露水，除了最初进入观星台的那两年，偶尔还会想念尘世的美食，后来，就再也没有过了。

    “真的不饿？”

    路星择点点头：“不饿。”

    他想了想，将手中的碗递了过去：“你吃。”

    时景一碗豆花馄饨已经下肚，正好还觉得差了点，便不客气地接了过来：“行吧。”

    到底还是觉得有些不好意思：“你真的不吃？要不，就吃一个？”

    她拿勺子舀了一个，喂到了他嘴边：“真的很好吃，你就尝尝嘛，就吃一个！”

    路星择微微张开口，刚想说他真的不吃，没料到，那勺子居然像有魔力一般，就顺着他嘴唇微开的缝隙，将馄饨送了进来。

    他浑身一窒，机械地将它整个地吞了下去———总不能吐出来吧……

    “好不好吃？”

    “嗯。”吞下去的，根本没有尝到味道。

    时景笑了起来：“有一句老话说，唯有美食与爱情不可辜负。爱情这种事，可遇不可求，绝大多数人可能一辈子都不会遇到，但人间的美食却到处都是，只要用心就能找到。”

    她低头喝了一口豆花汤：“我本来心情很差的，整个下午都很憋闷，甚至难受得快要死掉了。但喝完这碗豆花馄饨，我却又觉得人间值得了！”

    世间无力改变的事太多了，个人的力量也确实渺小而微弱，但若是什么都不做，那也枉费来了人间这一遭啊。

    上天给了她第二次生命，一定不是希望她混吃等死，徒劳无功地走完这一生的。

    所以，就算她的力量再微小，但只要去做，总能改变点什么的！

    路星择默了默，忽然扭头去看她：“你不开心？”

