    “你这是在赌。”猎犬紧盯着柯岚的双眼，神色格外地严肃，“你这是在拿命赌。”

    “是啊，伊凡的命，还有咱们几个的命。”柯岚说道。

    “几成把握？”

    “老实说……三成。”柯岚本来想说一成不到……事实上，他心里就连一成的底都没有。

    谁也不知道海底之城究竟有没有他们想要的东西……所有的线索，都来源于那个模糊视频里面的惊鸿一瞥。

    “太低了，我玩牌的时候如果胜率低于五成，我是不会跟的。”猎犬抿着嘴唇，转过头望了伊凡一样，“更何况，我们现在也不是赌徒，这也不是在玩牌。”

    这是在玩命，猎犬心里又补了一句。

    “但赌注并不是绝对的，就算押错了，也不至于到满盘皆输的地步。”柯岚绕着手术椅走了一圈，现在伊凡的状态虽然已经稳定下来了，但是谁也不知道他自身的免疫系统还能坚持多久——等到免疫系统彻底崩溃的时候，恐怕他就要变成第二个“侵蚀之种”了……

    当然，为了杜绝这种风险，他们完全可以现在就把伊凡杀掉，用高温把尸体和异化细胞一同焚毁，这是最保守的做法，也是从理性角度来看最正确的选择。

    在场的几人之间陷入到了一种微妙的僵持状态之中，一股彻骨的寒意在手术室里逐渐升腾。

    柯岚也知道，猎犬不是因为怕死才会反对他的计划，恰恰相反，如果他一个人就能进入海底之城的话，他绝对会义无反顾地登上拓荒者号……但事实上，就算把他们四个人加在一起，这次行动的成功率也依旧渺茫。

    就连娜塔莎也不再啜泣了，她低着头，双手紧紧地攥着一块墨绿色的手术巾，尽可能不让自己的视线停留在伊凡的身上。

    柯岚的目光从女孩红肿的眼眶上面扫过，他的嘴唇动了动，但最终还是把话咽了下去。

    他没法去安慰娜塔莎，任何言辞在这种情况都太过苍白。

    到底是赌一把，还是直接放弃？

    “要不……我们投票吧……”雷顿看了眼猎犬，又看了眼柯岚，小心翼翼地说道。

    但他刚刚提出这个建议，就被猎犬赏了一个爆栗。

    “投票？投个锤子票！”僵局已经被打破，猎犬干脆也不再沉默了，骂骂咧咧地说道：“既然要救人，那就赶紧安排行程！再拖下去，我看医生他要坚持不住了！”

    “你决定了？”柯岚看向猎犬。

    “趁我反悔之前，你有什么打算，都说出来吧。”猎犬不耐烦地说道。

    “好，雷顿，你现在立马登录猎人网络，申请探索任务，同时联络能够最快送我们到拓荒者号上的载具，不要在乎价格，搜索范围扩大到所有停泊在空港内的飞行器，就算是战舰，只要我们付得起机票钱，也给我订下来！”

    “好！”雷顿点头。

    “老狗你得想办法搞几套潜水设备过来，必须是那种军用防护级别的，另外我们还需要水下助推器和能在水中使用的武器——战斗是肯定没法避免的，这个得做好心理准备。”

    “这个没问题，我还能托关系搞来深水炸弹，如果你需要的话。”

    “娜塔莎，你立马赶去最近的医疗物资兑换点，买尽可能多的氟化碳乳剂和人造细胞渗透液……记住，一定要买凝固点在零下一百二十摄氏度以下的低温型号。”

    “哦……哦！”娜塔莎连忙点头，急匆匆地跑了出去。

    “氟化碳？你是打算……”猎犬的脸上露出了一丝恍然。

    “对，我打算把伊凡冰冻起来，为我们的行动争取足够多的时间。”柯岚说道。

    氟化碳是一种安全系数很高的人类血液替代品，在伤患大量失血且得不到及时输血的时候，这种乳剂就可以作为救急用品，维持人体的血压，同时还具有一定的氧气运输能力——在医学界，这东西也被称之为“人造血液”。

    细胞渗透液则是一种新型生物制剂，可以通过控制渗透压的方式取代生物细胞内的水分，一般被用在器官保存和伤口处理的领域。

    而柯岚要做的，就是用氟化碳乳剂去取代伊凡全身的血液，用渗透液取代细胞液，然后利用液氮罐将伊凡给冷冻起来。

    低温并不能抑制异化细胞的侵蚀，但当温度低到一定程度的时候，伊凡全身的细胞都会进入到一个“冬眠”的状态之中，这种状态和假死无异，生命活动几乎完全停止，而侵蚀之种的异化手段是通过修改宿主细胞的基因序列来完成的，在这种状态下，异化进程自然也会变得无比缓慢。

    有了这两样替代品，柯岚就不用担心在冰冻的时候，伊凡的身体细胞因为液体的冰晶化而遭到破坏了，这也是目前绝大多数生物医疗公司提供躯体冷冻服务时选择的常规操作。

    “把伊凡冻起来的话，能给我们争取到多少时间？”

    “我以前从没见过这种异化细胞……心里没底……如果一定要我说一个数字的话，最多七天，保守一点，五天。”柯岚伸出了五根手指头。

    “这么短？”猎犬皱了皱眉。

    “如果要完全异化，自然不止这么点时间，但事实上只要异化细胞入侵到了大脑里面，就算我们能找到噬肉蠕虫也没有什么意义了。”

    以目前的生物技术水准来说，包括心脏在内，全身上下所有的器官都可以用人造物替代，唯独大脑不行……或许最顶尖的医学研究所在这方面已经有所突破，但柯岚是不可能去求助那些白大褂的，如果伊凡的情况被他们知道了，他们只会想着要如何把他弄上解剖台，而不是把人救活。

    在他们眼里，或许一个被完全异化的伊凡，反倒更具有研究价值……

    “从方舟到中海，坐最快的运输机也得要十个小时，往返时间算一天的话，那我们总共有六天时间可用，如果超出这个时间我们还没有找到噬肉蠕虫，行动必须中止。”猎犬看了一眼手表，说道，“你没有意见吧？”

    “没有。”柯岚摇头。

    “找到了！”这时，一旁的雷顿叫喊了起来，“我找到一艘高速运输舰，目的地正好就是中海的拓荒者号破冰船，除了运送物资的之外，它还带了一队隶属于‘极光财团’的猎人，他们也是去探索这座海底之城的！我问过对面的领头者了，他表示可以捎上我们，但我们必须支付一半的费用。”

    “他们有几个人？”猎犬皱了皱眉，高速运输舰的租赁价格可比运输机贵的多了。

    “具体没说……不过像这种先遣队，算上后勤，少说也得有个二三十人吧？”雷顿挠了挠头。

    “我们就四个人，让我们承担一半费用，真够黑的。”猎犬有些不忿。

    “算了，能给咱们腾四个座就不错了，挨宰就挨宰吧……对了，运输舰是几点钟出发？”

    “今晚十一点整，还有六个小时。”

    扣掉这六个小时，那距离最后期限，还有一百三十八个小时！

