    第76章命案现场废弃学校

    密室逃脱是时下年轻人最喜爱的游戏，对玩家的智力，决策力，洞察力，协作力等，都有着一定的考验。

    关于《恐怖密室逃脱》的即将开播，一经发出,便引发了大量观众的期待热情。

    只要是关注这档综艺的观众，都对节目的开播翘首以盼。

    周六晚上七点半。

    节目还未开启直播，便有许多的观众拿着手机，盯着屏幕等待着。

    晚上八点整，节目准时开播。

    直播间弹幕——

    “来了，来了,我是第一个！”

    “姜姐在哪？本温玉来也。”

    “听说哥哥是这档节目的常驻嘉宾，真的假的？”

    “姜姐好像也是常驻嘉宾。”

    “姜姐参加恐怖密室逃脱,不知为何，我一点都不担心她，反而有点担心NPC！”

    “哈哈哈哈哈，我也是，真怕姜姐给NPC一拳！”

    “NPC直呼：你不要过来啊！”

    节目开播，经过几分钟的片头后，进入嘉宾采访环节。

    姜妤和厉宴先后进入到采访室内。

    两人面对面坐着，中间是节目组的工作人员。

    弹幕——

    “有一说一，这画面如果没有工作人员的话，就完美了。”

    “确实，帅哥美女，十分的养眼。”

    “工作人员坐下的时候，头顶仿佛在发光一样。”

    “哈哈哈哈哈，楼上的，你是想说工作人员是电灯泡吧？”

    “工作人员：你觉得你礼貌吗？！”

    工作人员，“姜姐好久不见，恭喜你C位出道！”

    姜妤调整了一下坐姿,将翘起的二郎腿放下，“谢谢你的恭喜，你是我的粉丝？”

    工作人员，“对啊，我超喜欢你的，你的每一帧画面，我都翻来覆去地看了好几遍。”

    直播拍摄不到的地方，节目导演重重的咳嗽了一声。

    工作人员脸上的笑意一僵，迅速调整状态，脱离迷妹状态。

    工作人员看向厉宴，“厉天王，能说一下你为什么会来参加这档综艺吗？”

    厉宴目光看着姜妤，胡言乱语，“哦，一直以来我都挺喜欢密室逃脱这类的游戏的，闲暇时还会组团玩两把，觉得很有意思就来参加了，正好最近档期比较空闲。”

    抱着手机观看的曾雄，听到这话，翻了个大大的白眼。

    可拉倒吧，说的跟真的一样,他若不是厉宴的经纪人，都要差点信了。

    工作人员问完厉宴，将话筒递到姜妤的嘴边，“对于带有恐怖元素的密室逃脱，姜姐你有什么把握吗？”

    “会不会出现害怕的情绪？”

    姜妤歪头看向工作人员，反问道，“害怕？那是什么东西？”

    弹幕——

    “哈哈哈哈哈，真不愧是姜姐！”

    “害怕？不存在的！”

    “姜姐表示，没什么是不能用一拳解决的，如果有，那就两拳。”

    工作人员在这一刻，突然有些理解陈凯斌了，给姜妤采访，真的很难。

    节目导演大手一挥，示意采访可以结束。

    工作人员松了口气，“请二位游戏愉快。”

    ……

    【本节目为游戏设定，密室场景与故事背景均属虚构】

    大巴上，姜妤，厉宴，徐美媛，樊敏，殷亚萍都在上面。

    姜妤望着身旁的厉宴，“你害怕不？”

    殷亚萍以为是在问她，连忙回道，“肯定怕啊，姜姐，你难道不怕吗？”

    姜妤身子微侧，“我还好吧，心里挺平静的，没有什么波澜。”

    樊敏，“姜姐怎么可能会怕？”

    徐美媛，“姜姐保护我，我是密室萌新。”

    姜妤点点头，“放心，有我在，没意外。”

    坐在最前方的工作人员突然出声道，“请各位嘉宾戴上眼罩。”

    徐美媛看着手中工作人员刚递给她的眼罩，哭丧着一张脸。

    “怎么还要戴眼罩啊，我越发地害怕了。”

    姜妤没有多言，二话不说地戴上了眼罩。

    就随她其后的是厉宴。

    最后是姜妤的三位队友。

    ……

    四十分钟后。

    大巴前行的速度明显变得缓慢。

    工作人员从前排座位上起身，说道，“各位嘉宾，我们到了。”

    在工作人员的带领下，几人依次下车，走到首次密室的场景入口。

    姜妤等人由于带着眼罩，所以眼前的世界一片漆黑。

    但直播间的观众们却和他们的所见不同。

    节目组挑选取景地明显是用心了的。

    首次的密室逃脱，是在一处废弃的高校之中。

    为了拍出恐怖的氛围感，节目组采取多个视角，甚至动用了无人机进行航拍。

    让拿着手机观看的观众们有一种身临其境的感觉。

    配上诡异的背景音乐，恐怖的氛围一下子就烘托了出来。

    取景地废弃学校坐落在郊外，由于一些特殊的原因，已经荒废了多年。

    岁月匆匆流逝，带走了青春，同时也带走了年华。

    曾经的学校充满生机，如今的学校却是死气沉沉，无人问津。

    这一切都是因为多年以前的一场命案。

    当年命案的发生，在各大媒体上闹得沸沸扬扬，如今却被人们所淡忘。

    若不是节目组的到来，人们早就将此处发生过的命案，忘得一干二净。

    尘封的记忆出现松动，遗忘的记忆逐渐浮现。

    节目组为了热度，特意将一些地方，布置的和当年一样。

    ……

    工作人员将嘉宾们带到指定地点后，就将唯一的进入口关闭落锁。

    嘉宾们唯有找到出口，才能够逃离废弃学校。

    五人排成纵队，一人搭着一人的肩膀，前进走动。

    姜妤走在最前面，脚下不断有鞋底摩擦碎玻璃的声音。

    “我们应该是在一条走廊上。”

    微微的冷风吹拂着每个人露出在外的肌肤，让人忍不住地打了一个激灵。

    徐美媛的声音带着明显的颤音，“姜姐，可以摘眼罩了吗？”

    樊敏，“好黑啊，我什么都看不到。”

    殷亚萍，“我好害怕，节目组到底把我们带到了什么地方，好没有安全感！”

    厉宴的声音一如既往地冷静，他淡淡地开口道，“我刚才听见工作人员关门落锁的声音，应该可以摘眼罩了。”

    姜妤第一个摘掉眼罩，开始打量起四周。

    “摘了眼罩还是一片漆黑，没有什么区别。”

    其他人紧随其后，也都摘掉了眼罩，跟着姜妤一起观察四周。

    (本章完)

