
　　这次聚会很是热闹，大多数人都不知道是为什么，只以为是庆祝酒楼的成功，于是都喜气满满地祝福元荡。

　　当然，也有不这样的，比如元母，再比如和隋氏一起去别院的那几个妯娌,再比如见不得元荡好的元歧之流，不过这几类人到底是少数，也不太影响什么。

　　元荡回来的正是时候，聚会气氛正酣，长辈们对他笑着夸赞，并试探着让他带一带后辈,引荐一下南郡王和郑成，他只笑着说有机会的。

　　姑嫂婶子这些则是夸赞酒菜好吃,询问他能不能送更多酒水来,想的厉害，他也都答应了下来。

　　一场聚会满座皆欢，只是女主人未曾露面，男主人也从未提及。

　　敏感聪明些的人已经能从中嗅到些不一样的消息了，都对此闭口不提，除了元歧这样的。

　　“堂哥，堂嫂呢？今日这般热闹，堂嫂怎么不出来迎客？难道是病了？不能吧，今天一大早我还见堂嫂气势汹汹地带着一大群人出门去了，那架势看着可生猛了，好像要去抓奸一般，啧啧……”

　　任谁也听出这一番话里的阴阳怪气不怀好意来了。

　　几个长辈当即变了脸色，喝止元歧，“闭嘴！胡说八道什么！喝了几口黄汤连自己是谁都不知道了！”

　　“不会说话就闭嘴！这什么场合有你说话的份儿吗！”

　　“一天天的除了要钱玩女人你还会做什么！府里养着你已经待你不薄，你还不知感恩，搬弄是非！”

　　元歧没想到会有这么多长辈出来骂他，还骂的这么凶，这是他从前不曾经历过的！

　　“我胡说,我胡说什么了！我说的哪句不是真！堂嫂就是捉奸去了！怎么了，我玩女人你们骂我，他玩女人你们就不不骂了！凭什么！我爹可是……”天籁小说网

　　“啪！”

　　响亮的耳光声盖过了元歧大喊大叫的声音，热闹的聚会瞬间变得无比安静。

　　元歧被一巴掌抽到在地，原本就因酒色而亏空的身体许久都没反应过来，等他反应过来正要骂时，却发现抽他的人是他的母亲，而一向最疼爱他的老祖宗正站在不远处满眼失望的看着他。

　　冥冥中，他感觉到一丝不妙，好像要失去很重要的东西一般。

　　他的母亲哭泣着，声音在院子里久久回荡，伤心至极。

　　“早知道你是这样的人，当初我生下你的时候，就该直接把你掐死……”

　　他不可置信地看向哭泣的母亲，这是除了老祖宗最疼爱他的人，“娘……”

　　“我千不该万不该把你生下来，让你为非作歹、挑拨家人，让你败坏你爹的名声,处处为你爹抹黑！”

　　“他是我爹！我爹是家里是南齐的英雄！他们都该捧着我们,他们都欠我们的！”

　　“啪！”

　　又是一巴掌。

　　“他们是欠你爹的！不是欠你的！不是欠你这个畜生的！”

　　元歧真有些慌了,他娘说的话让他隐隐察觉到什么不对，他一直是这样的，之前谁也没说什么，怎么现在反应这么大。

　　上个月他强纳了一房小妾，那家人是个小商人，告到官府去了，最后还是老祖宗出面让二伯摆平的，他娘也只是训斥了他一番，之后就一切如常了，并没有很对他失望。

　　最近他明明没做什么，怎么他娘和老祖宗都对他这么生气？

　　一定是有人做了什么，他一个个看去，最终视线定格在元荡脸上。

　　“是你，一定是你说了我的坏话，娘，老祖宗，你们别信他说的，他就是故意抹黑我！”

　　但他娘和元家老祖宗什么并没有变化，依旧失望至极。

　　在座的人中，有人小声说道，“就你还用得着抹黑？外面传闻中的桩桩件件哪一件冤枉了你？”

　　其他人都认可地点了点头。

　　一般生意不错的商人都有很多不好的传闻，有真的，也有假的，假的多是有人为了中伤他故意编造出来的，有的纯粹是捕风捉影。

　　但元歧不一样，外面的那些传言，都能在他身上找到对应的事件，而且真实的事情比起传言，那是有过之而无不及。

　　元家老祖宗拄着拐杖走了几步，示意身边的大丫鬟上前说话。

　　老祖宗身边伺候的大丫鬟是极有脸面的，在场的人都认识，只见这大丫鬟取出一张写满字迹的纸张，字正腔圆地念了起来。

　　“元家元歧，顽劣不堪，犯下七大错，屡教不改，辱没门庭，特命其回老家守宗祠尽孝，终生不得出！”

　　这话一出，众人哗然。

　　此前元歧闯了大祸也不是没有闹大的时候，只是老祖宗每次都高高拿起，轻轻放下，每次元歧都没得到什么眼中的处罚，众人本以为这次也是这样，没想到这次老祖宗却动了真章。

　　看来元歧这次该是又犯了什么大错，不过，最近没得到什么消息呀？

　　“第一错，罔顾人命，数年来逼死害死十七余条人命，罪大恶极，天理不容！”

　　“不可能！不可能！这是污蔑！我没有！我没有杀人！”

　　其他人也窃窃私语，虽然他们也不喜欢元歧，看不起他，但是害死十七条人命这事，也多少有些危言悚听了，而且若这是真的，元家也多半会受到影响。

　　“这、我们也是看着元歧长大的，他虽是个混不吝的，却也不是那种会杀人的人……”

　　“对啊，这是不是搞错了……”

　　“没搞错。自元歧十四岁至今八年时间，他的妾室陆续死去二十余人，其中七人死亡与他直接相关，更有四人是在他默许下被人侵害致死，还有不从他的女子一家人被他的附庸害死，他的两个庶出子女，以及其他人的妾室、烟花女子……”

　　这么一说，众人都不说话了，元歧也瘫倒在地。

　　“第二错，不睦兄弟，欺凌后辈，致人残疾，勾结外人侵害家族产业，破坏家族团结！”

　　这话一出，人群中顿时有人小声哭泣起来，正是苦主的母亲，迟了这么多年，才等到这一天。

　　“第三错，……”

　　……

　　整整七大错数下来，元歧精神恍惚瘫倒在地，被家丁拖走，其他人也满面复杂，他们从前知道元歧纨绔，但也只是厌恶而已，现在一桩桩一件件罪名汇总下来，他们才发现元歧竟然这般可恶。

　　这种人，竟然是他们元家人，这让外人知道了，会怎么看他们元家？

　　所以对于家里对元歧的处理，所有人都十分赞成，当天晚上，就把元歧送走了。

　　这自然是元荡的手笔，但他也只是汇总而已，并没有污蔑元歧哪怕一项罪名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，191处理元歧免费阅读。https://xs.23sk.com 