    牧若谨在一旁换了衣服。

    就收到了祝烈的信息。

    因为有几个妖怪的关系，虽然打架可能不是多么在行，但是想办法将那边的竹子快点运过来，还是很有办法的。

    此刻该运的都已经运了过来。

    就放在别墅的院内。

    牧若谨已经到了客厅。

    祝烈几人好长时间没有见过牧若谨了，此刻见到了人，不免的有点激动。

    “boss。”

    牧若谨微微点了点头，这个时候才是想起来问一句公司的情况。

    “没有出什么大问题，各种上门商谈的客户也都已经处理妥当，本季度依旧是按照之前的计划进行，完全没有耽搁。”

    牧若谨点了点头。

    目光一直落在自己家的院子里。

    有点若有所思的样子。

    看着牧若谨这幅样子，来到了这边的几人都是正襟危坐，一脸的严肃。

    来了来了来了，肯定是有什么重要的任务要交代给他们。

    然后就听见牧若谨开口，“你们说，在院子里面弄个竹子乐园，效果怎么样？”

    竹子乐园的收益……

    恩？？？

    等会儿，在院子里面弄个竹子乐园？

    几人表情持续懵逼。

    从牧若谨让他们去那个地方将竹子拉回来的时候，他们就总感觉好像有哪里不对劲的样子，显然那种感觉更加明显。

    他们还以为这竹子是有什么特殊用途，原来是给您建造乐园的啊？

    但是您好端端的想什么竹子乐园，难不成出去一趟，还爱上了外面的竹子不成？

    几人的表情都是有些莫名其妙。

    没有得到自己想要的回应，牧若谨抬眼，那双漂亮湛蓝色的眸子，扫了他们几眼。

    低笑了一声，“怎么了？都哑巴了？”

    问你们点意见呢，一个个跟听不懂人话似得。

    还是祝烈率先的开口，有点茫然的看了一眼外面，“在您的院子里面建造吗？是不是要建造成日式的那种，需要我联系工程度，再开凿出一个水渠来吗，那样好像跟竹子更加有意境。

    水渠？

    本来小奶熊就跌跌撞撞，再弄个水渠在一边，等会儿小奶熊一头栽下去了呢？

    先不说淹不淹的到小奶熊，就光说说要是一头栽下去，小奶熊毫无自知的跑回来，然后满屋子乱跑……

    想了想自己‘珍藏’的床单。

    虽然偶尔几次挺可爱的，但是整间屋子……那就算了吧。

    牧若谨微微扬了扬眉头，眯了下眼睛，摇头。

    觉得不行。

    一直以自己能够揣摩到牧若谨心思而得意的祝烈有点茫然。

    怎么回事？

    不是造景吗？

    不是造景的话，这位爷是想要干嘛？

    他已经不是最能看透这位爷心思的得力干将了吗？难不成，难不成他要下岗了？？

    心中惴惴。

    眼见着特助都是这样的情况，剩下的几个人更是不敢胡言乱语。

    端端正正的坐在那边。

    祝烈心中想着对策，忽的耳朵听见了什么声响。

    轻微的动静，从楼上传来。

    他下意识的抬眼，往二楼上看了一眼。

    就见楼梯口，似乎有什么黑不溜秋的东西，快速的探出。

    