    因为在上面俨然写着一个两个字的名字，这个名字云墨无比熟悉，因为正是他自己的名字，这个葬礼的主角居然是自己。

    云墨一时间有些难以置信，这是怎么回事，自己这是在做梦吗？他仔细的看了一眼前来祭拜的人，大多都是自己的熟人，都是一副伤心欲绝的模样，云墨在他们的面前走来走去，他们也像没看到云墨一样。

    “这到底是怎么一回事。”云墨有些慌乱了，他用力掐了一把自己，疼！这不是在做梦啊！

    就在云墨即将怀疑自己是不是还在梦琦所制作的梦境之中的时候，一个充满惊喜和意外的声音响了起来。

    “云……”这个声音刚响起就被打断，但也足以让云墨确定这并不是自己在做梦。

    云墨顺着声音望去，只见神里绫华身穿一袭纯黑正装，一脸惊喜的看着自己，她的那张绝美的脸庞之上挂着泪水，让人看见了都忍不住心疼起来。

    而她身边的神里绫人则在阻拦她，不让神里绫华叫云墨，低声说道:“不要叫他，他会在人间留下执念的，就不能好好的成佛了，让他死后得到解脱吧。”

    神里绫华听了，也停止了呼喊，但是她却依然盯着云墨，不肯收回目光。

    而云墨听完神里绫人的话之后，一瞬间就知道发生了什么了，这些家伙居然以为自己死了，以为现在的他是回魂的状态。

    自己确实是消失的时间有些长，但也不至于说他死了吧，本人参加本人的葬礼，云墨还是在网上段子上看到过，没想到发生在的自己身上了。

    云墨有些无语，对着这些来祭奠自己的人说他还没死，结果这些家伙都充耳不闻，以为只是不甘心自己死去的怨念而已，除了吓跑了几个胆小的人之外，没有任何作用。

    看到这个结果，云墨心中不由得有些郁闷，然后心中升起了一个大胆的想法，既然你们都认为我死了，那我就扮一回鬼，吓唬吓唬你们。

    云墨头垂了下去，然后缓缓地抬起头来，眼睛中出现了两个漩涡，嘴巴里不断的吐出一些幽怨的声音:“我好恨啊，为什么要让我变成这幅摸样，为什么要把我丢弃在荒野之中，我好孤单，我好害怕。”

    一边说着，身上还配合的爆发出了黑色魔气，一副怨气冲天的模样，就算最胆大的人看了也会害怕。

    云墨这一手直接让寂静的灵堂瞬间炸了锅，大家纷纷惊骇的看着云墨，然后大喊道:“鬼啊！云墨化为厉鬼了！”

    说着就要四散奔逃，但是云墨手一挥，黑色的墨气封闭了灵堂的大，除了让几个胆小的离开了之外，所有的人都留在了灵堂内。

    “为什么大家要离开，我好不容易才见到大家，你们为什么要离开。”云墨的表演更加逼真，甚至有几分神似真的鬼怪，他偏着头，露出微笑来。

    但是这在心中充满了恐惧的人眼中，这个微笑显得格外的可怖。

    巫女们见到这一幕，以为云墨变成了厉鬼，纷纷拿出御币来驱逐恶灵，但是完全没有作用，她们不走得早有些懊恼八重神子为什么不在这里，如同大宫司大人在的话，肯定不会让恶灵近身。

    云墨穿过了巫女向人群走去，人们看到巫女都不能驱逐云墨之时，都开始惊慌失措了起来。

    但是就在这时，一个人挡在了云墨前进的道路之上，那便是看起来很是柔弱的神里绫华，她展开双臂，挡在云墨前方，她说:“对不起，是我害得你一个人孤独的死去，要怪就怪我吧，别伤害无辜的人。”

    说罢，神里绫华闭上了眼睛，一副引颈受戮的模样。

    神里绫人看到自己妹妹这个样子，也有些急了，连忙大吼道:“绫华快回来！”

    但是没有作用，神里绫华根本不听自己哥哥的话，站在原地静静的等待着云墨的到来。

    在所有人的惊恐注视之下，满身黑雾的云墨走了过去，双臂同样张开，抱住了神里绫华。

    在相拥的那一刻，云墨那满身的魔气瞬间烟消云散，他在神里绫华的耳边轻轻的呢喃着:“该说对不起的是我才对，抱歉，我回来晚了。”

    被云墨抱住之后，神里绫华的娇躯瞬间僵住了，她感觉到云墨身上的传递而来的

    温暖气息，她有些不敢相信的睁开了双眼，然后就看见云墨带着满脸温柔的微笑，看着自己。

    “你，你没有死吗？”神里绫华有些激动的问道。

    “当然啦，死人怎么可能还会有体温呢？”云墨微笑着揉了揉神里绫华的头，说道。

    神里绫华有些不敢置信的伸出手摸了摸云墨的胸膛，感受到那颗心脏正在有力的跳动着。

    在确定云墨还在，没有变成厉鬼之后，神里绫华再次哭了起来:“呜呜，呜呜，吓死我了，吓死我了，呜呜……我以为你再也不会回来了……呜呜……”

    云墨见神里绫华哭的稀里哗啦的，也有些心疼，轻轻地拍打着神里绫华的背部。

    “对不起，绫华，让你担心了，我这不是回来了吗？"云墨轻轻地说着。

    听着云墨这句话，神里绫华哭的更凶了，她紧紧的抱着云墨的腰身，好像要把云墨镶嵌入自己的体内一般。

