    这个夜晚无论对张扬还是对楚嫣然来说都是无比漫长的,天亮的时候，楚嫣然方才迷迷糊糊睡了过去，早已醒来的秦萌萌推开一条门缝向里面看了看，然后蹑手蹑脚回到客厅，向儿子秦欢做了个噤声的手势，小声道：“你干妈刚睡，别吵醒她！”

    秦欢点了点头，跑到客厅的落地窗前，向外看了看，雨仍然没有停，泰欢撅起小嘴，看来今天又要窝在家里了，他忽然睁大了眼睛，惊喜道：“妈，爸的车！”

    秦萌萌不无嗔怪的瞪了他一眼，来到窗前，秦观惊喜的指着楼下，泰萌萌举目望去，果然看到张扬的那辆皮卡车停在雨中。

    楚嫣然并没有睡实，秦欢的那一嗓子已经将她惊醒，她坐起身揉了揉酸麻的脖子，来到窗前，看到那辆雨中的皮卡车，秀眉微微鼙起，轻轻咬了咬下唇，美眸之中笼上了一团迷蒙的雨雾。张扬凌晨时候才睡，躺在车厢里，蜷曲在后座上，睡得很香甜。车窗敲响的声音惊动了他，他睁开双眼，发现备欢穿着雨衣，小脸紧贴在车窗上。

    张扬哈哈笑了起来，他坐起身，推开车门冒着雨一把抱起秦欢，此时方才看到站在楼梯口处的秦萌萌和楚嫣然。

    楚嫣然望着张扬，望着他在秋雨中一点点淋湿，望着雨水沿着他英武的面庞缓缓滑落。

    张扬看着楚嫣然，看着她憔悴而苍白的俏脸，望着她充满幽怨的双眸，张扬笑了，虽然天空阴雨绵绵，可是这厮依然笑得阳光灿烂。

    楚嫣然流泪了，见到张扬，她才知道自己今生今世注定是离不开他的，无论他可恶也罢，可恨也罢，只要见到他，心中的那点儿幽怨顷刻间就会烟消云散。

    两人一个站在雨里，一个站在门廊下，秦萌萌不知何时牵着秦欢的手先回去了。这里只剩下他们两个，仿佛全世界也只剩下他们两个。

    虽然彼此相望，却没有一个人主动迈动步子。

    楚嫣然抽抽噎p$:道：“混蛋！没心没肺的混蛋，看到我哭，你居然这么开心！”

    张扬笑道：“开心！你哭证明你在乎我，证明你心里有我！”

    楚嫣然道：“我想忘了你……”晶莹的泪水簌簌落下：“可我没用……忘不掉……”说完她就拼命向雨中的张扬冲了过去，冲入绵绵的秋雨之中，张扬也跑向她，两人紧紧拥抱在一起，在雨中，张扬找到楚嫣然徼凉的唇，霸道而深深的吻落下去，品尝着她泪水的咸涩。

    泰欢趴在落地窗前想看，却被母亲蒙住了眼睛，秦萌萌的脸上雳出会心的微笑，望着雨中紧紧相捅的一对，这幅画面如此的熟悉，她卖r数次在爱情片中看到过这样的一幕，可是只有这一刻的感触是真实的，她能感觉到，楚嫣然和张扬之间的那份刻骨铭心的爱恋。

    泰欢想要扒开母亲的手，秦萌萌轻声道：“乖，让干爸和干妈多聊一会儿！”

    秋雨将张扬和楚嫣然全身都淋湿了，可他们的心却因喜彼此而温暖。

    两人回到秦萌萌的家中，总汤鸡一样狼狈，可脸上却都洋溢着幸福的笑容。

    秦萌萌笑着打趣道：“你们两人小孩子一样，这么大雨都不知道躲。

    泰欢眨了眨黑宝石般的大眼睛道：“这叫浪漫！”

    几个人都笑了起来，张扬乐道：“小孩子家懂什么？你知道什么叫浪漫？”

    泰欢道：“就是又浪又慢！”张扬差点没笑破肚皮，楚嫣然红着俏脸回房去换衣服了。

    泰萌萌这儿没有男人衣服，张扬又回到车内把皮箱拿下耒，来到秦欢房内换上了干衣服。秦欢爬到他肩膀上：“爸，干妈昨天生你气了!”

    张扬乐道：“没有，我们好都来不及，怎么会生气？”背着秦欢来到客厅。楚嫣然已经换上了一身黑色套装，正坐在沙发上吹干头发。

    泰萌萌笑道：“我就说过，你们两个见面就好!”

    张扬道：“我们什么时候也没坏过!”他凑到楚嫣然身边想坐下，楚嫣然撅起樱唇道：“一边儿去，我还没原谅你呢。”

    张扬笑道：“刚不是都原谅了吗？你说运人生苦短，眼一睁一闭就是一天，再一睁一闭就是一辈子，有生之年还是尽量开心，千万别生气，生气催人老啊，你楚大小姐绝代芳华，要是生气，你倾城倾国之色不得大打折扣，到时候我上哪儿买后悔药去？

    楚嫣然美眸圆睁道：“你嫌弃我老啊？”

    张大官人慌忙摆手道：“不老，嫩着呢!嫩的都能掐出水来，水灵水灵的!”

    楚嫣然俏脸绯红道：“这还差不多。”

    泰萌萌道：“行了，我求你们俩了，别在这儿肉麻了，千万别把小欢给带坏了。”

    张扬微笑道：“成，我不说了，什么话我都蕺在心底，嫣然，你昨晚没睡好，先去休息一会儿，回头咱们一起去吃饭。”

    楚嫣然道：“不了，我不累，今天说好了要去罗阿姨那里去「我外婆专门让我给她捎来了礼物。

    张扬一听楚嫣然要去干妈那里，也点了点头道：“好啊，我-跟你一起去。”

    秦欢一听他们两人要出门，也嚷嚷道：“我也要去，爸，干妈，带我一起去。”

    泰萌萌嗔道：“小欢，有你什么事儿？老老实实呆在家里玩。秦欢委屈的扁起了小嘴。张扬道：“萌萌，让小欢跟着我们去吧。”

    泰萌萌摇了摇头道：“不行，他就快上学了，差了一个月的功课，必须要抓紧补上，不然就会跟不上人家的进度。”

    张扬却知道秦萌萌说这些只是借口而已，她不想让秦欢跟随他们同去的根本原因是因为文浩南。

    楚嫣然还是第一次坐上张扬的皮卡车，对这辆车感觉到十分的新奇，看看运儿摸摸那儿，到后来，干脆把张扬赶下了驾驶座，单纯论到驾驶技术，楚嫣然要撇开张扬十几条街。

    张扬想起他和楚嫣然初次邂逅在清台山的时候，不由得笑道：“去美国之后你好像文雅了许多，过去就像一个野丫头。”

    楚嫣然笑道：“有吗？你是喜欢过去的我还是现在的我？”张大官人装出冥思苦想的样子：“这个问题很没有意思啊!“回答我-!”

    张扬道：“好比你穿裙子还是穿裤子，反正我知道无论你穿什么，里面装的都是你，都是我的野丫头，对我来说，哪怕是你一丝不挂，我一样喜欢。”

    楚嫣然又羞又气，伸出手想去拧他的耳朵：“臭小子，又偷换概念。

    张大官人道：“安全驾驶，安全驾驶!”

    罗慧宁国庆节十分的繁忙，今天才得到闲暇，来到女儿的身边照顾，文浩南今天也在姐姐这边。

    张扬的本意是不想见文玲的，可他从来就不是喜欢逃避的人，陪着楚嫣然来到了康复中心，抵达康复中心的时候，雨已经停了，楚嫣然在途中买了一束鲜花。

    两人的到来让罗慧宁十分欣喜，楚嫣然专程从美国带来了一幅郑板桥的扇面儿，这是她外婆玛格丽特特地拍下，专门赠给罗慧宁的礼物，罗慧宁喜欢书法，对速扇面儿爱不释手。

    楚嫣然将鲜花插在文玲床边的花瓶内。

    文玲看起来和过去并没有大多的变化，不过张扬还是看出了些许的不同，文玲的皮肤似乎更薄了，透过她的皮肤可以清晰地看到她青色的血管，张扬探了探她的脉息，确信文玲仍然处于和过去相同的状态。对文玲张扬没有丝毫的同情，这种女人还是让她长眠不醒的好。

    虽然罗慧宁很关心女儿，可是她并没有问与于女儿的病情。文浩南道：“张扬，我姐怎么样？”

    张扬摇了摇头：“还是那个样子!”文玲如今的情况其实是拜他所赐，张扬抬头看了看干妈罗慧宁，发现罗慧宁的表情平静依旧。

    罗慧宁道：“我已经习惯了，你们说奇不奇怪，过去她醒着的时候，我反倒不安心，我害怕她时刻都可舱出事，现在她虽然昏睡了过去，可我觉着她始络在我身边，我的心里要踏实许多。”

    楚岭然道：“每个人都有属于自己的命运，谁也不知道明天等待自己的会是什么。”

    罗慧宁道：“你外婆身体怎么样？”

    楚嫣然道：“还好，本来这次她想一起过来，又有朋友约她一起去夏威夷，她去了那边。”

    罗慧宁笑道：“京城的夭已经开始变凉了，这里的天气是不如夏威夷舒服，不过十月可是京城最美的时候。”

    文浩南道：“我妈说的没错，抽空去看看红叶吧，漫山遍野「层林尽染，真的很壮观美丽!”

    张扬道：“打算多呆两天，一定会去。’’

    罗慧宁道：“不要去别的地方，你去天池先生的那座宅子就行，别忘了那座宅院天池先生已经送给你了。”

    张扬笑道：“干妈不说我还真忘了，我是应该去看看。”

    罗慧宁和楚嫣然聊天的时候，文浩南将张扬悄悄叫到外面，他低声道：“张扬，秦萌萌是不是回来了？”

    张扬一听他提起秦萌萌就有些头大，苦笑道：“这里是京城「你汀息应该比我灵通。”

    文浩南道：“张扬，她是你f妹妹，她的事情你不可能不知道。”

    张扬叹了口气道：“浩南，事情都过去了这么久，还是放手吧，别给干爸干妈添心事了。”

    文浩南道：“你不用害怕，我说过不再想那件事，就不会再想，我只是关心秦萌萌，即便是作为一个普通的朋友，我表示一下关心未尝不可吧？”

    张扬道：“秦萌萌好的很，现在秦欢的病也好了，人家母子俩就想安安生生的过日子，浩南，这事儿我看算了吧，让人家清静清静。”

    文浩南道：“我只是想她过得快乐平安!”

    张扬不想在这个问题上继续纠缠下去，他害怕文浩南再求自己带他去见秦萌萌，文国权夫妇不可能接受一个秦萌萌这样的未婚母亲当他们的儿媳妇，西秦萌萌现在已经完全从速件事的阴影中走了出去，为此她已经决定离开北京，离开过去生活的环境，去东江展开一段全新的生活。无论为了秦欢还是秦葫萌，张扬都不想他们再受到干扰。

    罗慧宁问了楚嫣然在美国的情况，微笑道：“你外婆将贝宁财团全都交给了你，只怕你以后会很忙。”

    楚嫣然笑道：“没办法，我总不能让她老人家再去搞管理工作？这次回来，也是好不容易才抽出时间，因为我过去没有在公司呆过「所以什么都要熟悉，一切都要从头做起，我外婪给我下了死命令，要我在两年内熟悉公司所有的运作，真正成为公司的掌舵人。”

    罗慧宁道：“这两年时间只怕你要辛苦学习了，等你熟悉财团的运作之后，想必会轻松许多。”

    楚嫣然道：“其实公司的运作都有一个完整的团队，就算我不管，公司仍然会很好的运作下去，不过，我外萋坚持要我了解所有的一切，她说了，要是我不踏踏实实的学习，她老人家要死不瞑目。”

    罗慧宁哈哈笑了起来，她的目光望向窗外正在谈话的张扬和儿子，不由得蒙上一层忧色，虽然听不到张扬和文浩南具体在读什么，罗慧宁仍然可以判断，他们的话题一定和秦萌葫有关。

    罗慧宁轻声道：“嫣然，听说秦萌葫母子俩也从美国回来了？”

    楚嫣然微微一怔，她知道文家和秦菌萌之间的那段渊源，想了想方才道：“她这次回来是办理档案的事情的，很快就会离开京城，准备去东江定居了。

    罗慧宁从然谨慎的言辞听出，她心存顾忌，害怕自己会对秦萌萌有所不利利，不禁笑道：“嫣然，你放心，我不会去扰乱她的生活的，对了，泰欢现在身体怎样？”

    楚嫣然道：“很好，张扬医好了他，在美国经过科学的康复，视在和同龄孩子没有任何的区别，十一过后就上学了。”

    罗慧宁欣慰道：“真好，那孩子很可爱，我也喜欢得很。张扬是他干爸，说起来他应该叫我一声奶奶。”

    楚嫣然笑了笑，心中暗想，如果文浩南和秦萌萌真成了一对，秦欢可不就是您的亲孙子吗？只是这番话是不能说出口的。

    罗慧宁道：“这个世界上能够找到相知相爱的人很不容易，你和张扬打算什么时候结婚呢？”

    楚嫣然含羞道：“还早呢，我徂都还小。”

    罗慧宁笑道：“不小了，也该考虑个人问题了，前些日子我去东江的时候和你爸曾经谈起这件事，他对你的婚事也很紧张呢。

    提起父亲宋怀明，楚嫣然的表情就变得不那么自然了，她垂下黑长的睫毛，显然并不像提这件事。

    罗慧宁拉起楚嫣然的手道：“父女之间哪有隔夜仇？有些事是应该看淡了，要知道这个世界上最珍贵的不仅仅是爱情，还有亲情。”

    楚嫣然默然无语。

    罗慧宁突然提起这件事是有原因的，宋怀明夫妇待会在明天抵京，一是为了开会，还有一个重要的目的是面见文国权，罗慧宁想要趁着这个机会帮助他们父女两人重归于好。

    楚嫣然道：“其实我并不恨他了，但是我对他实在也爱不起来，我不知道应该怎样面对他，每当看到他，我就会想起我的妈妈，我的心会很痛。”

    罗慧宁爱怜的拍了拍楚嫣然的手背，她轻声道：“有些话不要始终您在心里，你想不通，可v:a当面去问他。”

    此时张扬和文浩南走了进来，张扬道：“干妈，咱们中午吃点什么？我从昨晚到现在都没好好吃过一顿饭。”

    罗慧宁笑道：“你整天忙不完的事情，官不大，事情不少，连吃饭的时间都没有了。”

    楚嫣然没好气道：“现在都是剖卜市长了，当然有很多事要忙!”

    罗慧宁想起一件事：“对了，秦清的弟弟结婚，我让你帮我给礼金你做了没有？”

    张扬苦笑道：“用不着了，人家给过的嘟退了!”旱菇宁愕然道：“怎么了？”张扬道：“这件事说来话长，咱们能先吃饭不？我快饿晕了!”文浩南笑道：“咱们去二军招待所，距离这里不远，我订好饭了张扬是真饿了，昨天下午从江城出发来到京城，直到现在没有好好吃过一顿饭，来到招待所，他先要了碗面条垫底，这才端起文浩南给他倒得白酒：“肚子里有货就是舒坦，干妈、浩南哥我敬你们。”

    罗慧宁端起小酒杯抿了一口道：“少喝点，喝多了怎么开车？”张扬道：“我有专职女司机，嫣然的车开得比我要棒得多!”

    罗慧宁笑道：“嫣然大老远从美国回来，人家是主客，我们应当让她喝两杯才是!”

    楚嫣然笑道：“罗阿姨，我还是喝茶吧，刚回来国内，可能有些不适应，胃不是太舒服。”

    张扬关切道：“你胃部舒服啊，回头我帮你扎一针。”

    罗慧宁不无嗔怪道：“你这孩子是越来越粗心了，要是委屈了嫣然，我可不会饶你!’’

    张扬连连点头。

    罗慧宁想起刚才张扬没有说完的话题：“张扬，你还没有告诉我秦白到底发生了什么事情？”

    张扬叹了口气道：“事情有点复杂，不过秦白跟她未婚妻闹翻了，结婚当天就决定离婚了，过了节就去办离婚手续。”

    罗慧宁眉头颦起道：“怎么会这样，现在的年轻人怎么把婚姻当成儿戏？”

    张扬没有将真实的原因说出来，毕竟这件事关乎于春白的面子，越少人知道越好，张扬道：“感情不和，可惜发现晚了，直到夫妻对拜的时候，才发现对方不是自己心目中的那个，分开也好，免得以后相互落下埋怨。”

    楚嫣然道：“看到秦白这样，你有什么感触啊？”

    张扬乐道：“我能有什么感触？我就觉着婚姻是一神圣的事情，咱们国家提倡晚婚晚育是对的，一男一女走入婚姻的殿堂，是必须要考虑清楚，这是一辈子的事情，按照干妈的说法，绝不是儿戏。

    楚嫣然道：“你得想好了，以后千万别干后悔的事儿。张大官人笑眯眯望着楚嫣然道：“我怎么听你话里有话啊？

    罗慧宁笑道：“行了，你们俩就别斗嘴了，别人痛苦别人的「你们幸福你们自己的，路是自己选的，谁也不能怪别人。只有真心相爱「这样的婚姻才能稳固。”

    文浩南低声道：“就算真心相爱也未必能够走到婚姻的那一步。

    罗慧宁心中一沉，想不到自己无意说出的一句话却又浊动了儿子敏感的神经。

    罗慧宁道：“你们这些年轻人啊，有时间有精力还是专注在事业上，整天情了爱了的，你们不腻，我听得都腻了。”

    张扬笑道：“我双手赞成，我决定把我有限的生命投入到无限的为人民服务中去。”

    楚嫣然冷不防来了一句：“为女性人民服务吧!”

    张大官人被她突如其来的这句话给噎住了，老脸发烧道：“嫣然这都什么时代了，男女平等了!”罗慧宁望着这对小儿女枰嘴的样子，心中不禁暗暗发笑，她看出张扬和楚嫣然之间一定遇到了一些问题，这也难怪，自己这个干儿子实在太多情了一些，嫣然这么好的女孩子跟着他的确受了些委屈，罗慧宁又看了看自己的儿子，人和人之间真的很不一样，儿子和干儿子似乎走到了两个极端,虽然文浩南听从张扬的话回了家，最近和父母的关系也融洽了许多，可罗慧宁却知道，儿子仍然没能将秦苟萌忘怀，从一个母亲自私的角度来考虑，她曾经希望秦萌萌永远不要再从美国回来，可人家的根在这里，终有一日是必须要回来的。罗慧宁只希望这次秦萌萌的回归，不要和儿子发生任何的联系，希望她如楚嫣然所说，长久的离开京城这片土地。

    吃完午饭，张扬饶有兴趣的跟着文浩南去靶场打靶。楚嫣然和罗慧宁坐在遮阳伞下，远远望着张扬和文浩南的背影。罗慧宁微笑道：“男孩子的天性，多数都对枪械感兴趣。”

    楚嫣然道：“男人崇尚武力，他们的心里都有英雄情结，都拉自己当成英雄。”

    罗慧宁笑道：“把自己当成英雄的人很多，可真正有英雄气概的没有几个，我这个干儿子应该算一个。”

    楚嫣然道：“他的英雄情结全都用在救美上了!”

    罗慧宁被她的这句话引得笑了起来，好一会儿方才停下笑声道：“嫣然，你们之间是不是有些误会？”

    楚坞然小声道：“没有!”可她的表情已经将她的心思暴露无遗。

    罗慧宁微笑道：“嫣然，张扬这小子的确是很讨女孩子喜欢，不过他对你是真心真意的，你比我认识他的时间还要久，应该比我还要了解他，他就是这个吊儿郎当的样子，整天嬉皮笑脸的，喜欢胡说八道，你别跟他一般见识。”

    楚嫣然道：“我要是真能和他一般见识就好了，我就能放下他，随他做什么都和我没关系。”

    罗慧宁听出了楚嫣然的怨念，她对张扬五彩缤纷的感情生活早有所闻，在张扬的感情态度上她也是颇有微词的，可有些话作为长辈不方便说，罗慧宁认为张扬是年轻的缘故，也许以后结了婚，心就会收回来，在她看来楚嫣然无疑是最合适约束张扬的人选。罗慧宁道；“感情如同种花，必须要有阳光要有空气还要有水，一旦你们疏于对它的灌溉，这朵花就会枯萎。

    楚嫣然咬子-咬樱唇。

    罗慧宁轻声道：“嫣然，我知道张扬很在乎你，也看得出你很在乎他，你拍-应该走到一起，我相信，你们会得刹属于你们的幸福。”靶场的枪声打断了她们的谈话，张大官人站在那里单手握枪，给包括文浩南在内的三名解放军表演了他的速射绝技，十枪打出了q6环，文浩南看得目瞪口呆，当他确信这成绩无误的时候，方才感叹道：“你小子应该去参加奥运会。”

    张扬乐道：“看来今天我手气好，回头去买彩票去!”

    文浩南端起步枪，瞄准了远方的靶子，一旦进入射击状态，文浩南就忘记了周围的一切，他的日光聚焦在前方的目标上，果断有力的扣动了扳机。q5环，比张扬的差了一环，可是文浩南的枪法也已经让周围人相当惊艳了。

    张扬转过身，向楚嫣然招了招手道：“嫣然，过来试试!楚嫣然道：“你们都是神枪手，我就不献丑了!”罗慧宁鼓励道：“去吧!放松心情，好好玩一下!

    楚嫣然这才起身走了过去，张扬把手枪交给了她，楚嫣然从小在郜队长大，靶场射击对她来说并不陌生，她上膛握枪的动作十分标准，双手握枪瞄准了靶心，第一枪打了六环，可第二枪只打了四环。

    张扬笑眯眯来到她的身后，用双臂圈住她的肩头，大手握住了楚嫣然的纤手，当着这么多人和他如此亲近，楚嫣然颇有些不好意思，用仅仅他们两人可以听到的声音小声道：“大色狼，又占我便宜!

    张扬道：“专心点，看着靶子!”

    楚嫣然道：“很久没有打枪，生疏了!”

    张扬微笑道：“没事儿，相信你的天分，集中精神，你把靶子想象成一个最可恨的人。

    楚嫣然闭上眼睛，低声道：“你!”然后她睁开美眸，扣动扳机一股脑将剩下的子弹全都射了出去。

    报靶员回报的最终成绩是8q环，楚嫣然不无得意的看了看张扬：“谢谢，果然有效啊!”

    张大官人一脸无辜道：“我至于被你恨成这样吗？”

    楚嫣然笑道：“爱之深恨之切!”她重新椅子俾上膛道：“放开，这次我要自己打一次!”

    缺少了张扬的帮助，这次楚大小姐的成绩出现了大幅滑坡，只打出了男环。楚嫣然撅着樱唇闷闷不乐格来到张扬身边：“这次不灵了!”

    张扬仰起脸，乐呵呵看着她。

    楚嫣然道：“我怎么想像都是你冲着我笑，满脸龌龊**的笑，我一一r一一一我下不去手一一一一一一张大官人道：“可你还是开枪了，丫头，真要是冲我开枪的时候，瞄准点儿，别打歪!那玩意儿才叫折磨!”

    楚嫣然小声道：“舍不得……”<!--over-->

