    去寻找自己的武器了吗？

    安阳撇撇嘴，按了长枪上的一个按钮，枪身亦瞬间收缩，变成只有一米来长的一根带尖铁棍。

    铁血战士虽然勇猛无谓，在战斗中无惧生死，但他们也不傻，他们绝不会在战斗中逃跑，但如果有一个击败安阳的机会摆在面前，他们也不至于傻乎乎的去送死。

    还是那句话，他们是猎人，不是士兵，他们是来狩猎异形以完成成年仪式的，而不是与一个未知的强大敌人正面作战的。

    旁边房中突然冲出一道拿枪的男子身影，一脸络腮胡子，身体强壮而有力，狠狠的盯着他：“你到底是谁？”

    安阳饶有兴趣的注视他一眼，扬手指了指前方，说：“你看见了？我和他们是敌人！”

    男人愤怒无处发泄之下明显有向他身上倾泻的势头，咬牙说：“见鬼，我才不关心这些，我只关心我们怎么会卷入你们的纷争，我的伙伴可不能白白死去！”

    “你没有卷入我和他们的纷争，你看不出来吗，我刚刚保护了你，不然你现在已经死了，至于我是谁，至少我是人。”

    “什么意思，你是说他们不是人？”

    “你见过像他们那样高大，冷血无情，一身盔甲还能隐身的人吗？”

    “可你也一身盔甲！”

    安阳无所谓的笑笑，伸手到头盔后按了个开关，然后将头盔取了下来。

    “看吧，伙计，至少我刚才打退了他们，听我的，收起你的枪，离开这个地方，他会……”

    安阳的话戛然而止，引起了那人的警觉，刚放下的枪口又抬起。

    “你怎么不说了？”

    安阳忽然意识到，今天发生的一切都有相当明显的外星特征，如果这人逃出去用卫星设备呼叫政府支援的话，美国政府会不会如异形大战铁血战士第二部中那样，直接投下一颗核弹呢。

    既然第二部已经发生了这样的事，那也就很有可能了。

    “算了。”

    “什么算了？”

    安阳又将头盔带起，按下手中短枪的开关，顿时化为一支长枪。

    “你还是留在这里吧。”

    “该死……”

    一阵枪声响起，可刚打出几颗子弹枪支就被扫开，紧接着一杆长枪就已刺穿他的喉咙，让他只能发出血液涌进气管造成抽搐的嗬嗬声。

    杀了个无辜之人，安阳没太大内疚感，大抵是任务世界经历得多了，或是末日世界的杀戮与帕尔兰斯的战争节奏感染了他，除非回到现实世界，他这种异于常人的感觉才能稍微平息点。

    低头扫了眼盔甲，子弹打在盔甲上没留下一点痕迹，估计狙击步枪才能打出一点凹痕，要留下明显痕迹的话要大功率的电磁步枪才能做到，且在能量激发下这种痕迹会以极快的速度消失。

    性能喜人。

    安阳一跃跳上一栋房顶，无视了盔甲的重量，开始四处扫视。

    从此刻开始，他将是猎人。

    这样游戏在结束之前，至少不能有政府的干预，要灭绝任何一丝可能性，就如原剧情那样，待在地面上的人都得死。

    两分钟后。

    噗！

    安阳将长枪从一个人胸腔抽出，溅射出一大蓬温热的鲜血，而这间房中已挂满了尸体，都被结实而柔软的钢索捆住脚部吊在天花板上，明显是铁血战士的杰作。不仅如此，如果时间充裕的话，他们还会将自己杀死的猎物活活剥皮，或者抽出他们的脊椎，以这种变态行为来满足自己的杀戮欲望。

    很难想象，有着如此原始习性的种族竟会是个高度文明的掌控者，不过可以理解，毕竟是编剧凭空构思出来的一种生物，为票房服务。

    如果真有这个种族，那一定是进化时加点加歪了。

    安阳再次收起长枪，摸出同样永恒合金打造的唐刀，走到三十度倾斜却有两千米深的地洞前，也不借助任何设置，就这样一跃而下，盔甲贴着平滑的冰面滑行，每当速度过快时就翻身用唐刀狠狠刺入冰层中进行减速，在彻底停止前有抽出唐刀。

    这种方式很简单，乃至于粗暴，但却异常的不可思议，远没电视中那么简单，它对力量、速度及身体的掌握都有很高的要求，至少铁血战士做不到这点。

    很快，安阳砰然落地，荡起一蓬灰尘。

    借助红外设备看不清建筑的具体情况，但可以看出大概轮廓，这是一堆风格迥异的古建筑，主要有石质构成，有点像埃及或罗马的神庙。

    这里明显有一定的历史了，并且在很长一段时间中无人光顾。

    安阳毫不犹豫，握住长刀就向前冲去，速度宛如捕食中的猛兽般，很快前面有了光源，他停住脚步仔细一看是数台大型灯架，应该是探险队留下的。

    灯架前面是一座巨大的祭坛，呈金字塔形，但又不止是单纯的四面棱锥型建筑，其上布满各种用于祈祷的平台，还有气势磅礴的大门等，远远望着便是一股历史感扑面而来。

    看来探险队已经进去了。

    安阳快步冲了上去，身形如电，直到走进一扇十余米高的大门中，这是一道高大的通道，沿途四处扫描，可以看出大概的雕塑形状，都是铁血战士的模样，拿着长矛挂载肩炮，包括壁画也是铁血战士和异形的厮杀场面。

    通道十分巨大而空旷，脚步回声不断，人走在其中显得格外渺小，更突出这栋伟大的建筑，可惜只是数千年前铁血战士控制人类修建的乐园而已，直到后来，整个文明也被他们毁于一旦。

    前方一块石板已凹了下去，这证明金字塔的机关已经被唤醒，异形皇后也已醒来，这座庞大的地下狩猎场开始运作了，祭品们也正渐渐自觉的走向献祭墓室。

    他的速度何等之快，而有了他的介入，铁血战士也已提前踏入了金字塔，只是这些人还没踏入准备好的祭坛，铁血战士自然也不会打开杀戒，他们等着享受杀戮的乐趣呢。

    唔，安阳也是。

    这将是一个非常好玩的游戏，不是么。

    很快，安阳亦抵达献祭墓室，反正现在异形也还没孵化出来，他减慢了脚步，如旅游观光一样参观着四周的铁血战士雕像，他们曾被人类奉为神明。

    前方有七张石床，上面躺着七具干尸，没有任何捆绑、束缚措施，他们就这样静静的躺着，直到死去也没有挣扎，而每个人的胸口都有一个大洞，撕裂了肌肉，挣破了骨骼，明显是不知多少年前异形从他们体内破出时留下的。

    墙壁上挂着各种各样的骷髅，大多只剩脊椎和头骨，还有如八爪鱼般的异形胚胎，有被切断的骨头创口都平滑如镜，没有磨损和破裂的痕迹，像是激光切割的。

    几人正是在这里分头行动。

    安阳眉头一皱，忽然听到一点动静，正是来自于正下方。

    他的身影迅速消失在原地。

    当他来到地下这一层是，前面一间墓室聚集着不少人，都拿着手电四处照射着，前面几人手中的光都聚集在同一处，似乎发现了什么。

    安阳连忙隐蔽身形，同时警惕着四周，也听着前方几人的谈话，多亏了首次任务时附带的初始技能初级英语精通，让他现在还能流畅的掌握英语。

    “一具石棺。”

    听见这句话，久违的记忆顿时复苏，这分明就是探险队首次发现外星生物痕迹的地方，只是一时半会儿他们还处于懵逼状态，不能将所有事情联系起来。

    这具石棺不是普通的石棺，而是一个武器库，类似游戏中的包厢，可通过玛雅日历和阿芝台克人的日历作为密码打开石锁机关，进而拿到其中的外星武器，一种即可当手枪亦可当肩炮的枪械。

    果然，这支由各领域顶尖专家组成探险队并不完全是废物，塞巴斯提安博士很快找到要点，安阳便躲在暗处听着他们的谈话声。

    “这是个密码锁，年，月，日，历盘被设置在1904年，有人在一百年前打开过！”

    “今天几号？”

    “2004年10月10号，你确定能打开？”

    “不清楚，总得试试，你们退后。”

    只听前方嗤的一声，一阵白烟冒了出来，石棺缓缓打开，里面满是弥漫不尽的白色烟雾，当烟雾缓缓散去，三支型号大小不一的奇怪枪械平放石棺中，枪械上镌刻着古老而玄奥的花纹，看起来更像是一种原始的工艺品。

    “天呐！”

    “这些是什么？”

    “不知道。”

    “你呢？”

    “也不知道，但这就像发现了摩西的DVD收藏品。”

    维兰德转过身急促的咳嗽着，又拿出氧气管放到嘴里拼命吮吸，而他现在正对着安阳，所以安阳迅速隐匿在黑暗中，直到动静过了他才探出头。

    经过向导伍兹小姐的一阵据理力争，探险队终于遵从她的意见暂时离开这里回到地面营地，而不是留在这片未知的地方过夜，于是几人准备取出并带走三支奇怪的发现。

    一名身强力壮的雇佣兵伸出手想握住肩炮，塞巴斯提安博士连忙制止。

    “不，不，别碰！”

    雇佣兵一愣，嘲讽似的看了塞巴斯提安博士一眼，将手握住肩炮，随后猛然拔起。

    嗤。

    咔咔咔。

    整个地下建筑仿佛活了般颤抖起来，发出咔咔咔的声音，金字塔中的人都脸色大变，尤其是意识到自己触发开关的雇佣兵。

    “小心！”

    伍兹大喊。

    几人来时的门正在缓缓降下，接着最后的惊鸿一瞥，安阳在红外设备上看到三道强壮的身影自后方出现在石室中，甚至不知道他们从哪里来，但可见的是，他们已经亮出了他们手中的长矛。

    他毫不犹豫的冲了进去！

    感谢订阅！

