    “你家不是在D州吗？”孙淡珍说道：“我听说素梅那姑娘身体不太好，但是我们都不介意，而且还是想着她的，不能让她来回奔波这么累了，我们想亲自去D州，到刘家拜访去，带上而然。”

    还想要举家去D州，到刘家拜访？

    一大家人过去，当是要去提亲了吗？

    江筱想笑。

    孙淡珍又说道：“我们对D州完全不熟，而且也知道这样一家人去刘家有些不太好，所以就想请你帮帮忙，我们过去之后能不能借住在你们家，然后你再邀请素梅上你家里玩玩，这么一来而然就有机会再见到素梅了，两个年轻人也有机会好好地互相了解一下，要是素梅有那么一点儿意思，我跟而然他爸再备了礼到刘家去提亲，你觉得怎么样？”

    孙淡珍说到了这里又赶紧补充道：“当然我们不是要你白白地出力的，等到他俩事成了，我们会给你一个大大的谢媒礼红包，好不好？你看，江筱啊，我们是崔家的亲戚，你现在跟崔家关系也这么好，你跟刘军的关系也好，要是这件事情成了，那我们几家也都算是有点儿关系了，这不是皆大欢喜吗？”

    江筱：“......”

    她真是服了。

    怎么会想得这么美呢？

    她看向了曾纯芬，“你也觉得你表嫂的想法不错？”

    哪里不错了？

    她都觉得是想得太美了啊！

    曾纯芬有些欲哭无泪，但是她敢这么说吗？

    现在孙淡珍对于曾而然的终身大事已经到了一个走火入魔的阶段了，她就怕曾而然还是对江筱舍弃不下，怕曾而然还是一直想着江筱，以后又做出了什么不该做的事情来，所以现在是天天地逼着曾而然处对象，逼着他结婚。

    曾而然也不知道是不是被她逼急了，然后心里又实在没有别的姑娘，所以便对孙淡珍说道，要是没有江筱，那他就娶刘素梅吧，反正他最近见的姑娘也就是刘素梅了。

    就连她都听得出来，曾而然这绝对是搪塞之计，但是孙淡珍却是当真了，而且自己也是很满意，很想要马上地推促这件喜事成，这才来找她了。

    本来就是要让她去找江筱的，结果没有想到正好遇到了江筱也来崔家。

    曾纯芬对她很是无语，明明知道自己有事要求着江筱，在外面的馄饨铺子里的时候就该讨好着江筱了，为什么还要去跟江筱起冲突？

    孙淡珍是觉得有她这一层关系在，有崔将军崔真言都会帮着她说话，所以江筱是无论如何不能拒绝，不跟她计较，会直接答应了这件事的是吧？

    哪里有这么好的事情啊。

    现在听到江筱这么一问，曾纯芬真的是有苦难言。

    她很想说不是，但是孙淡珍刚才已经跟她说过了，要是不能帮着达成这件事，她以前的那件事就会爆出来了。

    他们就只能拿那件事情来要胁她！

    偏偏她还一点儿办法都没有！

    那件事要是爆出来，她的整个世界整个生活可能都要倾覆了。

    