        鲁肃不晓得张三爷内心的想法，只是觉得刘皇叔这主公可真不好当。

    前有二弟关云长私自放了曹操，虽然现在想来是故意如此安排的。

    但现在呢，他三弟刚出门就忘了他不许三弟饮酒的嘱托。

    他们既是兄弟，又是主公，还真是不好管！

    张飞的名头，也能吓唬住曹军士卒，在当阳桥前就能据桥而守，喝退曹军，鲁肃想了想，有张飞在一点都不亏，更何况该替张飞操心的是刘备，不是他鲁肃。

    若是能用美酒把张飞留在江东，那可是再好不过了，只是鲁肃也就这么一想，估计这事成不了。

    不过能多用张飞一会是一会，且先让他在公瑾帐下听令，看刘备那磨磨蹭蹭的样子，估计是想要借机吸纳曹军降卒扩充队伍。

    “翼德将军，美酒虽然有，但你可不能喝酒误事啊！”

    “子敬尽管放心，俺心里有谱，绝不多喝！”

    张飞遂率领两千士卒并入周瑜帐下，在鲁肃的带领下，一同兵发南郡，势要拿下江陵城。

    而此时江陵城内，曹操丝毫不见颓势，坐在主位上，望着左右文武道：“赤壁一战，吾二十万精锐死伤过半，看来还是我小看孙刘二人，没把他们全都抓住，哈哈哈哈。”

    曹丞相大笑是因为又陆续跑回不少士卒。

    只是麾下众将皆是未曾发笑。

    曹操也是心疼，可却不会把这种情绪传递给属下。

    此次，乃是南北主要军事政治集团之间相互争夺命运前途的大战，更是孙刘两家的生死存亡时刻，曹孙刘三方几乎全都梭哈了。

    只是孙刘两家的结局输了，从此退出汉末大舞台，而曹操输了，他还有中原再起的资本。

    经此一战，曹操知道自己元气大伤，很难再向此次这样组织如此多的兵马统一天下，短时间内更是无力南下，更不用说搂江东二乔之愿了，他心中虽然难受，但却极其善于隐藏。

    “都说说，我们是如何战败的！”曹操站起身来在堂中走了几步：“我们四五个士卒打孙刘两家的一个士卒，如此大的优势，竟然败了！”

    “呵呵呵。”曹操摇头笑了数声。

    麾下却没有人应声，这个结果着实是太糟心。

    “既然如此，那我便开个头。”曹操摸着胡须道：“孙刘两家此战，竟然开创了在长江上以水陆联合作战的方式击退北方雄兵战事的先例，倒是让后世兵家有了经验教训，而我则成了那个教训！”

    曹操自己也在写兵书，自然知道后人会拿战例作为讨论分析。

    众将几乎不敢抬头，丞相不就是在变相的说他自己成为了后人的笑话吗？

    “丞相，臣有话说。”毛玠站起来躬身道。

    “好。”曹操大笑两声，重新坐回主位道：“水军大都督孝先，自然是要有话说。”

    毛玠这才抬起头，直视曹丞相道：“禀丞相，孙刘两家以火攻奇袭我军水军，乃是关键所在。”

    “哦！”曹操举起茶饮了一口道，指了指毛玠道：“孝先继续说，不要如此浅显，这个我自然是知道。”

    “丞相，水军乃是我军此战的关键兵种，也是最为薄弱的兵种，我军皆是北方士卒，不习水战，又有许多疲病之卒，而荆州水军乃是新降，未曾整训几日，心怀两端。”

    毛玠又咬了咬牙道：“而我军又犯了船只首尾相连，不便疏散的战术错误，孙刘联军以此作为突破口，奇袭我军水军，既是被他们抓住了关键，又是打了我军薄弱环节，从而在较短的时间内，一举击溃丞相的征吴大军。”

    毛玠一口气说完了心中所想，便直接长稽在地，此战若不是他先献上了铁索连环之策，丞相的征吴大军焉能短时间内就灰飞烟灭了。

    “臣，大罪！”

    毛玠泣不成声，缘何就没有发现这个陷阱，反而喜上心头，甚至在关平故意献上铁索连环之策的时候，他还暗暗得意。

    曹操噌的站起来，往前走了两步扶起毛玠：“孝先，此战责不在你，在我。”

    “丞相！”

    毛玠两行清泪流下，本以为今日丞相是想要找他这个责任人出来顶罪，实在是没有料到丞相把过错揽在他自己身上了。

    曹老板拍了拍毛玠的肩膀道：“就该像孝先这样，今日我不是来问罪，是要让诸位知耻而后勇，我们今天失去的，明天一点要拿回来！”

    毛玠抹着泪回到座位上。

    “还有吗？”

    曹操背对着众人看着屏风上的画。

    “丞相，末将有话说。”横野将军徐晃站起身来。

    “哦，是公明。”曹操转过身来。

    “丞相，末将认为我军准备不足，急躁轻进了。”

    “公明可言明细说。”曹操点点头，坐在主位上。

    “丞相，我军九月到新野，十月即攻打东吴，士卒疲于奔命，期间与刘备大战数次，在此期间士卒并没有得到休整，而且北方士卒水土不服，马无草料，士卒疲惫，新降之卒尚怀狐疑之心，并无进取之意，荆州人心未服。

    如此种种，皆是隐患，平日里还有所掩盖，可一旦遇到火攻那样的突变，人心恋旧，趋吉避祸，士卒没有凝聚力，平日里想象不到的混乱，顷刻间全都出现，从此一发不可收拾，这也是我军溃败如此之迅速的缘由。”

    “好！”曹操一拍桌子，大嚷道：“公明之语真乃是一言入魂，让人拍案叫绝，说的好啊！”

    曹操当时痛哭的时候，就发觉自己错了，形势判断失误，导致了策略失当，在此期间过高的估计了自己，也过低的估计孙权与刘备。

    他甚至都不会认为孙权会反抗，就算刘备去投靠孙权，孙权也必定会杀了刘备，来取悦自己，换取他跪地投降的机会。

    因此曹操没有立刻实行先争取孙权，彻底歼灭大耳贼，在腾出手来收拾孙权的策略，反而是写了一封恐吓信，倒是孙刘联合在一起，自己反而陷入了孤立。

    让两个农民合起伙来赢了地主带王炸的好牌，让曹老板好生憋屈。

    所以曹操才会感叹若是有郭奉孝在，他肯定不会输。

    因为曹操在路上想起来，当初攻打袁谭袁尚两兄弟的时候，郭嘉提出急之则相持，缓之则后争，结果袁氏两兄弟一死一逃，赢得那叫一个轻松快意。

    而前些日子曹操亲自率领精骑三天三夜追赶刘备，在长坂坡大败刘备，也是遵从了郭嘉的战术，兵贵神速，亦如当初北征乌桓的战术。

    郭嘉对于曹操的影响是深刻的。

    有郭嘉在，相同的战例全都赢了，没有郭嘉在，何其相似的情况，竟然输了。

    曹操才不会相信，刘备会对荆州没有心思，亦或者对江东没有心思，说不定相持一段时间，孙权刘备就会打起来，可终究没有后悔药能吃上一吃了。

    当初刘备客居荆州，兵力仅有数千，为了增强实力，他向刘镇南建议，命令荆州内凡是没有著籍的游户，都必须到官府自报著籍，然后通过这些人来扩充他的兵力，如此一来，便有了上万的士卒。

    这个消息，曹操是确认过的，此人胸怀大志，曹操对于刘备了解的很，他断不会轻易服输。

    曹操端起茶饮了一口，当初降服荆州形势大好，若是听从贾文和之言，兢兢业业收服荆州民众之心，筹划良策，隔江相望，孙刘二人必定掐架，定会是一番别样的风景。

    可惜，贾诩被自己派去了长安。

    曹操不是不会认错的人，他会承认自己的错误，现在又没到魏王的位置。

    但依旧会我行我素，就像当初杀了吕伯奢一家，在晚上睡觉的时候跟陈宫交谈，他认错了，但不悔，说出了宁教我负天下人，休教天下人负我，导致陈宫半夜离去。

    “还有谁要言？”曹操放下茶杯，喊了一声。

    程昱直起身来，开口道：“禀丞相，臣有话要说。”

    “好，仲德直言。”

    “丞相，我军部署欠妥，戒备不严。”程昱也是直抒胸臆：“我大军居于一个方向上，又密集在乌林之中，犯了当初袁绍在官渡在作战部署上一线平推的错误，致使遭遇火攻，全军溃败。

    最为重要的是，当初黄盖来降，本应该按照受降如受敌的策略，严加戒备，以防诈降，但是在我军麻痹骄傲的思维上，轻信黄盖是真的投降，导致我军不可挽回的损失，从而让竖子成名。”

    “好！”曹操再次站起来，指着程昱道：“仲德所言正是我的心声。”

    程昱躬身退下。

    “诸位，我军虽败，但依旧能卷土重来，今日之言，望诸位谨记于心，勿要再犯。

    此番我要回去许都上报天子，剿贼未成，生养生息三年，三年后我定要率大军兵发荆州，再伐东吴。”

    “喏！”

    众多文臣武将哄然称喏。

    “曹仁徐晃乐进留下，其余诸位且回去收拾，明日随我一同去许都，为朝廷效力。”

    “喏。”

    大多数荆州人士，全都回去收拾了。

    程昱则是从袖中拿出帛书，念道：“令折冲将军乐进守襄阳，征南将军曹仁守南郡、横渡将军徐晃驻樊城。”

    “喏！”三人哄然应声。

    “子孝。”

    “在。”

    曹操拍着曹仁的肩膀道：“务必替吾守好江陵城，控制长江上游要地，此乃再度进攻孙刘的紧要之地，他们定会前来与你争夺。

    到时候务必要让周瑜刘备麾下儿郎的血，流干在江陵城下，消耗，拖死他们！为我大军前来复仇争取时间！”

    “喏！末将定不会负丞相所托！”

    曹仁重重的点头，绝不能让周瑜刘备小看北地士卒。

    “公明与文谦也要用心。”

    “喏！”

    曹操挥挥手，让他们退下，此战尚未结束。

    既然自己掌控不了荆州，那便让荆州成为血肉杀场。

    至于江陵城，曹操根本就不会觉得曹仁能守住，如果江陵城不掌握在孙刘两家手中，他们岂能会安心。

    现在荆州就是曹操他随手扔出的骨头，孙刘两家好不容易打下来的骨头，为了这块来之不易骨头的归属，他们定会争得你死我活。

    失败从来都不是永久的，孙刘两家既然想要赢，那就得付出代价。

    赤壁之战失败后，曹操觉得再次启用郭嘉的策略，亡羊补牢，为时未晚。

    这就是曹操甩给孙刘两家的阳谋，而且他们还必须得接着，想甩都甩不掉！

    这才是真正的利益冲突。

    赤壁之战的前期阶段就此落下帷幕，而后续才刚刚上演，此战直接结束汉末群雄割据阶段，进入了三国形成初期的起点。

    “曹操官渡之时以弱胜强战胜袁绍缘何？一为天时，二为人谋，我们在赤壁战胜曹操百万雄兵缘何？”关平伸出手指笑了笑：“同样是一为天时，二为人谋。”

    曹操在江陵城内开着总结赤壁战败的经验，而三兄弟社团简陋的军帐内，也在开着总结大会，并且着手准备社团的下一步动作。

    “好。”刘备摸着胡须感慨道：“定国在此次破曹不仅用草船借箭之计诓骗曹操大涨我军士气，更是献上铁索连舟之策，让曹操用上此计，才使得江东周瑜立下如此大功，定国有勇有谋，特擢升为牙门将。”

    牙门将一般都是要直接参与战事，手里掌管着一定的士卒，这就是说明关平将来可以独领一军了。

    像季汉的牙门将只有五人，王平，张嶷，向宠，刘封之子刘林，赵云之子赵广担任过。

    此五人，皆是勇猛之人。

    至于现在他们五个都没有这份功劳的，如今就关平一个牙门将。

    而赵云则是刚刚获封为牙门将军，这个官职是刘备他自己创建的，而且前后只封了两人，另一人就是小关公魏延。

    在刘备看来牙门将军既然是他所创立，那便一定要符合他的印象，任职者不仅要具备过人的勇武，还要有出色的军事谋略，非文武双全的人不能担任。

    “谢主公。”

    关平美滋滋的接过官印，以及一个指挥士卒背在后背的新章。

    