    林天感觉到心里面是有一些失望的，本来他以为能够找到什么线索的，但是现在这个时候竟然什么线索都没有找到。

    萧馨儿也是感觉到心里面有一些无奈，便说道：“那个王三爷现在怎么还在房间里面睡觉啊，要不然这样吧，干脆把他给叫起来算了！”

    现在林天便对老王头说道：“那么你就帮一个忙吧，现在把他给我叫起来，我有重要的事情要跟他说！”

    “你早这样说不就可以了吗，我现在就把他给你叫起来！”

    村长老王头这个时候就把他给叫了起来。

    “到底是谁在叫我呀，难道连我睡觉都睡不安生吗？”

    王三爷现在从床上面爬了起来，然后感觉到自己的身体有一些僵硬，便耸了耸自己的肩膀，看着林天问道：“你们到底是谁呀？”

    “我是林天，是天宝圣宗的人，她叫萧馨儿，是我妻子。”

    “嗯，我不管你们是谁，现在这个时候跑到我家里面，到底是为了什么，难道说我的家里面有什么你们想要得到的东西吗，不管怎么说，这是我的家，是我的私人场所，不是你们想来就来想走就走的地方！”

    那王三爷这么说，萧馨儿便叉着腰说道：“你这么说就不对了，我以为你是一个非常好客的人，但是没有想到我觉得我是猜错了，你就是一个脾气十分不好的古怪青年而已。”

    萧馨儿的话刺痛了王三爷，王三爷便喊道：“你胡说什么呀，我怎么是一个古怪青年，我的年龄还不大，好不好！”

    “不管怎么样吧，反正现在我看你胡子拉碴的，那年龄肯定已经是非常大了，你就不要否认什么了，因为现在就算是否认什么，也没有任何的作用了！”

    萧馨儿感觉到也是有些好笑，林天还挺能说的呢，这个王三爷现在被气的气不打一处来，感觉到自己有一些抓狂了起来。

    “嗯，所以说你们来这里到底是有什么样的目的吧，有什么事情就直接说，开门见山一点更好，如果说你们现在这个时候不说的话，那么我只能够请你们离开我家了！”

    既然对方要求开门见山，那么林天便笑着说道：“嗯，既然你这么说了，那么现在这个时候我要让你告诉我，你骗过水玲珑的东西没有？”

    “水玲珑吗？”

    “是啊，你认识她，是吧！”

    “我当然认识她了，就是一个傻女人而已，她的东西全部都在我这里，那又怎么样呢？”

    “你竟然骗了她的钱，现在这个时候快点把她的钱还给她！”

    不过现在的王三爷却是笑着说道：“水玲珑的钱都已经被我骗到手了，我怎么可能会把这一笔钱给还给她呢，所以说你就不要傻了，觉得我会还钱，我告诉你，这是不可能的事情！”

    林天看到他这么说，所以说心里面感觉到有些生气了起来：“没有想到你当着我的面会这么说，难道说你不把我放在眼里吗？”

    “你是谁呀，我为什么要把你放在眼里面，难道你觉得你是天宝圣宗的人，就已经是非常了不起了吗，我告诉你吧，这完全错了，不管你是谁，我也不会把你放在眼里面的！”

    林天现在这个时候就感觉到这个人也太猖狂了一点吧，要知道对方的身上面看不出一点的修为，可是为什么对方竟然那么猖狂呢？

    也许有的人性格就是这个样子的吧，林天也没有多想，这个王三爷骗了水玲珑那么多的钱，现在这个时候，难道说他的良心不会痛吗？

    “你告诉我，你欺骗了水玲珑，难道说你的良心就不会感觉到疼痛吗？”

    “我又不会感觉到什么疼痛，林天，我告诉你吧，在这个世界上其实就是弱肉强食的世界，所以说对于我来说能够骗到她，这也算是我的本事，所以说你现在没有什么好说的了吧？”

    “用假的人参来代替真的人参这样的去骗一个人，没有素质跟道德的人，应该是你，你说什么，说这个世界是弱肉强食的世界，骗了她就算了吗，要是我不答应的话，那你应该怎么办呢，是不是要跟我做敌人呢？”

    “林天，就算是我跟你做了敌人，那也没有什么了不起的啊！”

    林天现在笑了笑便展示了自己的实力，身体无风自动，而且身体周围有一股十分精致的能量在波动，这证明了他已经是半步至圣修为了。

    “你现在看得出来我的修为，所以说你应该感觉到有些害怕了吧，既然你感觉到有一些害怕的话，那么你就把水玲珑的钱给还上吧，对于你我就既往不咎，你看这样如何？”

    王三爷感觉到有一些不太耐烦的说道：“你说让我把钱还给水玲珑，我告诉你，我做这一行已经是很长的一段时间了，但是在这很长的一段时间里面，只要是我骗到的钱，那么我从来都没有还钱的先例！”

    萧馨儿心想这个人怎么是这样的啊，他到了现在这个时候，难道说还执迷不悟？

    “林天，我觉得咱们还是不要跟他说了，现在说的再多也只不过是废话而已！”

    “那么你觉得我们现在这个时候应该怎么做呢？”

    “我感觉到现在我们应该做的只有一点，那就是用暴力来解决这件事情！”

    林天叹了口气，难道说他们之间好好的说话，用和平的方式来解决这件问题，那不是很好吗？

    为什么很多的事情要用暴力的方式来解决呢？

    “王三爷，这是你的本名吗，我觉得这应该不是你的本名吧？”

    “没错，我叫王三，别人都叫我爷，所以说现在这个时候我就叫王三爷了。”

    “王三，呵呵怪不得呢。”

    林天看着他的确是有一股当爷的派头，只不过这当爷光是得有派头还不够，还得要有实力。

    现在林天便对王三说道：“我告诉你吧，要是你现在这个时候还不把钱给我交出来，然后再跟水玲珑道歉的话，那么我是不会原谅你的，你现在最好要做好觉悟！”

    不过，此刻的王三却是纹丝未动地说道：“嗯，你不必多言了，因为我是不会把那一笔钱还给水玲珑的。”

