    第142章 魂师大赛开始

    深夜，天斗城武魂殿圣殿深处。

    一男一女正在激烈战斗着。

    千仞雪手段齐出，最后还是被叶风摁在了地上。

    “这是你输给我的第二十次了。”叶风笑道。

    千仞雪浑身香汗淋漓。

    高耸的胸脯剧烈起伏着。

    她的双手一左一右被叶风按在地上。

    美眸直瞪着叶风。

    叶风则直接坐在千仞雪的肚子上，笑道：“服了吗？”

    千仞雪俏脸微红，气鼓鼓地说道：“你耍赖，我怀疑你根本就不是魂尊，不，我怀疑你根本就不是魂宗。”

    叶风释放出四个黑色的魂环，道：“没看到四个魂环吗？我怎么不是魂宗？”

    千仞雪道：“你这四个魂环一定是假的，怎么可能会有这么强的魂宗？我这个魂帝在你的手里竟然一点便宜都占不到。”

    “既然你怀疑我的魂环是假的，为什么还老是找我切磋？”叶风笑着问道。

    “哼，不管你是什么实力，我总有一天会打败你。”千仞雪说道。

    叶风脸上露出坏笑，道：“那我就等着你来打败我，不过现在嘛，你又输了一次，是不是该付出点代价了？”

    千仞雪仿佛意识到了什么，用力挣扎起来，娇喝道：“你敢？”

    “我有什么不敢的？”叶风坏笑着，俯下身去，朝着千仞雪靠近。

    在刚才的战斗中，千仞雪的魂力已经耗尽，此时凭借肉身的力量，根本奈何不了叶风。

    每一次和叶风战斗，她都会被占点便宜。

    其实，她心里都有些习惯了，并不是非常抗拒。

    但女孩子的骄傲和矜持，让她不可能会轻易服从。

    随着叶风的靠近，千仞雪终于放弃了抵抗。

    她的脸蛋越来越红，眼睛缓缓闭上，长长的睫毛在颤动着。

    叶风本来是要往她的额头上亲的，之前每一次都是这样。

    但这次，他看着千仞雪那性感的嘴唇，突然来了感觉。

    于是他改变方向。

    往千仞雪的唇瓣亲了下去。

    千仞雪闭着眼睛，心脏快速跳动着。

    “这小子，难道是我的克星么？”她心里想道。

    “你要亲就快点，我还要早点回去洗澡。”千仞雪催促道。

    她刚说完，嘴唇便被叶风堵住了。

    千仞雪猛地睁开眼睛，瞪得大大的，看着上方的叶风，俏脸上满是震惊。

    她的大脑一片空白。

    足足过了好几秒，她才反应过来，用力推开叶风。

    叶风起身，顺势抓住她的手，将她拉了起来。

    千仞雪的脸红得都快要滴出血来了。

    “你混蛋！”千仞雪说道。

    叶风笑道：“你以后再挑战我，惩罚都会是这样了。”

    千仞雪擦了擦嘴唇，道：“你身边有那么多优秀女孩子了，比我漂亮的也有，你为什么要这样对我？”

    叶风道：“因为我喜欢你啊。”

    千仞雪白了叶风一眼，道：“那你还真是个花心大萝卜。”

    叶风道：“说真的，你是我第一个吻过的女孩。”

    “我信你个鬼。”千仞雪说道。

    叶风耸了耸肩，道：“我说的是实话，你不相信也没办法。”

    千仞雪心中有些窃喜，但脸上却是一副不相信的样子。

    她拍了拍衣服，往外走去。

    “不打了？”叶风问道。

    “不打了，你这个怪物，色胚。”千仞雪头也不回地说道。

    叶风笑着，也往外面走去。

    经过半年时间的相处，她和千仞雪都互有好感。

    不然的话，千仞雪也不会隔三岔五地偷偷找他切磋了。

    ……

    又是一年时间过去，魂师大赛的报名已经开始了。

    参赛的学院主要分为三个阵营。

    天斗帝国阵营、星罗帝国阵营，武魂殿阵营。

    叶风的审判学院是属于天斗帝国阵营的。

    在开始报名的第一天，叶风就把审判学院的名字报上去了。

    史莱克学院也是在第一天就报名了。

    唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人，全部都突破到了魂宗级别。

    报名的时候，他们都无比的自信。

    而小舞、宁荣荣和朱竹清，则都突破到了魂王境界。

    她们现在才刚刚十四岁，就已经成为了魂王，说出去不知道能吓懵多少魂师。

    之前魂师大赛每次的冠军几乎都是武魂殿学院的。

    武魂殿学院那些达到魂王级别的天才，也都是二十岁左右了。

    与小舞几人一比，差距太明显了。

    报名的规则是，学院必须是高级魂师学院，并且参赛的队伍必须要足够七人。

    叶风的队伍只有他和小舞、宁荣荣和朱竹清三个女孩。

    所以他从家里挑了三名十多岁的侍女，组成了七人队伍，成功报了名。

    比赛开始后，那三名侍女就不用上场了。

    反正规则里又没有规定比赛的时候必须要上七名队员。

    只要没有超过七名队员上场，都是被允许的。

    报名成功后，全国各地都有队伍开始往天斗城赶来，准备参加预选赛。

    在天斗帝国的其他几个王国，也安排了赛区。

    	预选赛结束后，几个赛区的队伍还要来到天斗城，进行晋级赛，决出参加总决赛的队伍，前往武魂城参加总决赛。

    报名后的一个月，预选赛终于开始了。

    这次魂师大赛，天斗帝国还专门建造了一个巨型的比赛场地，足以容纳几万人同时观看比赛。

    比赛的当天，一大早，整个天斗城就热闹起来了。

    赛场的每个入口都排起了长长的队伍，那喧闹的声音，几乎整个天斗城都能听见了。

    叶风和小舞、古月娜几个女孩顺利地从参赛队伍专用通道进入了场地。

    除了古月娜、紫姬和碧姬外，叶风和其他六个女孩都穿了审判学院的服装。

    这服装是叶风和小舞三个女孩亲自设计的。

    月白色的劲装，袖口、衣摆、肩膀、腰带等地方都有金线点缀，在胸前和两个袖口处还有一个剑形的标志。

    这个标志就是叶风的冥王剑，也叫做审判之剑。

    审判学院这个俊男靓女的队伍一入场，便立即吸引了大量的目光。

    无数的惊叹声，吞口水声响起。

    更是有无数人目光贪婪地注视着叶风身旁的几个女孩。

    还有很多人开始打听这是哪个学院。

    叶风几人来到千仞雪利用关系安排好的一个好位置，安静地等待着。

    没过多久，叶风便看到史莱克学院人场了。

    史莱克学院的队伍穿着一身绿色的服装，后背上还贴满了各种广告，一入场便引起了各种哄笑声。

    (本章完)

