    巨型荷花的声音无比郑重，让朗仁心中一震。

    最强战力？奇衡三？

    好奇怪却又好霸气的名字。

    这个东西居然是巨型荷花的最强战力，对方却将如此贵重的事物交给自己…

    朗仁突然开始有些理解对方为什么会说，让自己守护他们家族了。

    这相当于是把所有的希望，都放在了他的身上，将毕生最重要的东西，传承给了他。

    与此相比，照顾对方的家族，不是应该的吗？

    这已经不是信任他的问题了，而是真的将他当做自己的族人和希望了。

    “承蒙前辈看重，若我能活着走到基地，我定不会辜负你的期望。”朗仁此刻说不上喜悦，反而感觉心头沉甸甸的。

    这就是被别人看重的感觉吗？

    这就是…责任吗？

    “回去吧。”巨型荷花微微一笑。

    “记住你的约定。”

    “我不论你是心地善良的好人，还是穷凶极恶的坏人，我只希望若你强大了，别忘了守护白族，帮助我的家人。”

    下一秒，朗仁感觉眼前一黑，一阵天旋地转，猛地脱离了巨型荷花的感知状态。

    隐隐约约间，他似乎听到了一句呢喃，在心悸的黑暗中传荡开来。

    “投身这天地熔炉，总有些梦想和意志，因此，薪火相传。”

    “我要走了，去那片地底的深处，去我的来时路，去我的归宿。”

    …

    是夜。

    深沉而又压抑的夜。

    一抹光芒燃放，驱散了阴冷。

    朗仁一手抱着一颗黑色的蛋，一手拿着长矛，在戈壁滩中，心事重重的走着，而在他的身旁，貌神离正一脸兴奋的抚摸着手中的大剑，痴痴的傻笑着。

    “投身这天地熔炉…”

    呢喃声回荡，看着光幕上狰狞的黑色触手和人脸，朗仁的目光有些复杂。

    他很意外。

    那朵巨型荷花的出现就像是一场梦一样。

    他曾记得巨型荷花说过，对方不能移动，只能呆在这里，才能感到安宁，可当他醒来后，巨型荷花消失了，连同所有的死尸。

    只剩巨型荷花曾呆的地方，出现了一个深不见底的大洞。

    他无法查清这个洞有多深，但根据回忆，对方恐怕真的去了那可怕的万米地底。

    对方心愿已了，去寻找他的归宿了。

    没想到这一次见面，他成了对方的托孤，也许这一次见面便是永别，而他将承载着这个神秘男人的遗愿，走出这茫茫的无人区。

    朗仁抬起手看了看，他的皮肤此时发生了一种异变。

    当时巨型荷花消失的很突然，对方用根须包裹住他的身体离去后，他的皮肤就呈现出了一种诡异的状态。

    入目中，他的皮肤依旧洁白，只不过却多了一些金色的优美线条，像是勾勒出了某种图腾。

    这些金色线条很淡很淡，不仔细看甚至看不出来，变化最大的，属于他的后背。

    他的后背处，有一抹猩红如血的图案，看起来很清晰摄人，不过图案却很简陋，只有寥寥几笔，勾勒出了一个人形的图案。

    没有眼耳口鼻，没有清晰的身躯，只有一个轮廓，也不知道这画的究竟是个什么模样的事物。

    朗仁低头看了看怀中的这颗黑色巨蛋，微微一叹。

    原本他只想拿这颗蛋，没想到在地底却经历了这么多事情。

    系统给他的提示是危险，可那巨型荷花哪里是危险级，分明就是恐怖级。

    好在对方没有伤害他，不然十条命都不够他死的。

    这次的收获很多，对方不仅告知了他大量的信息给予了他这颗蛋，还给了他神秘的超体。

    他内心分析着，超体在地底沉睡，这些图案应该就是未来召唤超体的关键。

    除了这些，他还收获了一个未婚妻。

    也不知道长的水不水灵。

    摇了摇头，朗仁也没有真的打算娶这个未来的未婚妻，巨型荷花的最终目的是让他守护白家，他只要做到这点就够了。

    至于未婚妻，管她呢。

    以后再说吧。

    先融合这颗蛋才是关键。

    “万米地底带上来的卵。”朗仁看着这颗黑色的蛋，眼中闪烁着神秘的光彩。

    下一秒，他停了下来，坐在地上。

    貌神离也停下了脚步，回头望去，他明白，朗仁这是要开始融合了。

    他将目光从朗仁的身上挪开，看向诡夜，提防起来。

    眼前圣光领域足有二十一米，能给他一些反应的时间，虽然他没有觉醒六感天生的感知能力，但他的实力摆在这里，一般的进化兽感应到他的气息相信不会过来骚扰。

    “这里面究竟孕育着什么东西？”朗仁轻轻捧着黑色的蛋，用手指敲了敲蛋壳，发现它不仅沉，而且蛋壳很厚。

    这颗蛋连系统都称为神秘，这让他不禁期待起来。

    “希望吃了人没事，不会把我送走，不然貌神离你就该吃席了。”犹豫了一下，朗仁想到了巨型荷花的提醒，随后他看了一眼貌神离，自语着打趣道。

    可惜貌神离耳背，不能跟他愉快的交流。

    “嘭。”

    没有犹豫，朗仁用力砸在了蛋壳上，令他感到意外的是，蛋壳居然没碎，坚硬的过分。

    奇怪…

    朗仁目露疑惑，随后从腰间取下复制钨钢的鬼刀，用力砍了下去。

    “当！”

    金铁交戈的声音响起，黑蛋陷进了泥土中，完好无损。

    “…”朗仁眼角抽了抽。

    这颗卵化作的蛋简直坚硬的过分啊。

    “当当当！”

    火花四溅，朗仁后背的骇刀涌出，化作黑色的镰刀，疾风骤雨般砍向黑蛋。

    然而这颗蛋只是冒出火星子，一点碎裂的反应都没有。

    这个发现让朗仁脸黑了下去，最终，他尝试用长矛攻击，可结果依然如此，让他有些蚌埠住了。

    淦！

    这玩意儿哪是蛋啊，简直就是铁疙瘩，跟个陨铁一样。

    这让人怎么吃啊？

    朗仁感觉人麻了，千算万算，没想到会出现这种意外，有些无可奈何。

    要不，试试血？

    忽然，他的心间升起了这个想法，觉得可行。

    这颗蛋本身是个卵，说不定会对血腥味产生反应，像书中滴血认主之类的？

    下一秒，朗仁隔开了手指，将银色的血液洒在了上面。

    而当他将血液滴在上面后，神奇的事情发生了。

    “咔…”

    突然，蛋壳传来了碎裂的声响。

    朗仁眼前一亮。

    有反应了！

    【提示：被诅咒的----亚？的细胞。】

    【提示：融合被诅咒的----亚？的细胞，获得亚？的血脉，你的血脉将发生改变，它是禁忌之物，融合它，你将成为诡异，成为污染本身。】

    【它具有改善血液，治愈的效果，它是生命之源，它是一粒不死的细胞，它是打开基因进制的钥匙。】

    【它的诅咒之力足以让任何人崩溃，你的不死灵魂，肉身的宫殿却能完美承受。】

    【融合它后，你的身体治愈效果将增强，你将更容易打开潜门、命门、本能，你的血液以及血液的气味对一切异性生灵都将产生强大的吸引效果，你的血液将具有治愈他人的效果，但同时，你的血液将受到诅咒，灵魂将受到污染。】

    大量的信息疯狂的涌入脑海，朗仁震惊了，心中掀起滔天骇浪。

    被诅咒的亚？的细胞？不死的细胞？

    这颗这么大的蛋居然是一粒不死的细胞！？

    这不正是自己找的东西吗。

    可为什么说是被诅咒的？而且连系统都不能直呼这个细胞的名字，而是打上了问号。

    亚？

    亚当？

    是亚当还是谁的细胞？

    不对，亚当可是神话中的存在，怎么可能真的存在。

    “自己的血液将具有治愈他人的效果，身体愈合也会增强…”朗仁大睁着眼，不过却没有惊喜之色，因为系统的提示刚开始还是好消息，可接下来越说越邪门了。

    什么诡异，成为污染本身。

    尤其是强制对异性产生强大的吸引效果，这么邪乎？还有那血液受到诅咒，灵魂受到污染，怎么听都感觉好像不是什么好东西…

    还未等朗仁反应过来弄明白，大量的信息再次涌入。

    【提示：血液诅咒----你的血液能够治愈他人，充满了信息素，能够让她人的SAN值/意志率狂掉，同时你的血液中会让进化兽产生可怕的变异，血液里的信息素也会让进化兽陷入疯狂，甚至会吸引来诡异，它们渴望你的鲜血。

    诅咒会给你带来不详，会腐烂你的身躯，它不仅会让你的肉身变异，还会审判你的肉身。】

    【提示：灵魂污染----她怨恨你，诅咒你，恨你的无情和残忍，恨你的血肉和封印。

    你融合了它，就等于融合了她，你将不能触碰任何异性，否则诅咒便会发作，不过你能触碰任何吸收你血液的异性，不会产生排斥，但吸收你血液的人也将受到同样的诅咒。

    最可怕的是，它会影响你的意志，让你陷入疯狂和黑化。】

    系统的提示音消失不见，朗仁的眼中尽是骇然。

    老天，这究竟是什么鬼东西？

    它不仅要审判自己的肉身，让自己的身体腐烂和变异，还要审判自己的灵魂！

    诡异，太诡异了！

    巨型荷花说的没错，这颗蛋里孕育着大恐怖，而这么恐怖的东西系统居然让自己融合？！

    眼前，黑色的蛋壳彻底碎裂，露出了一个黑色的卵，卵化作了液体状的黑色鲜血，扶摇而上。

    “不，我不要融合！”猛地，朗仁就要起身倒退，头皮发麻，整个人陷入了惊恐。

    而比他更快的，是这些黑色鲜血，在他还未起身的一瞬，这些鲜血在瞬间化作了一张黑色的大网，洒了开来。

    “噗”的一声，黑色大网合拢，将朗仁整个人吞了进去。

    地面上，朗仁疯狂的挣动着，身体漆黑一片，大量的黑色鲜血顺着他的眼耳口鼻涌了进去，让他口中发出像是被掐住脖子般“嗬嗬”的怪异声响，死死的大睁着布满黑色鲜血的眼眶。

