    次日，太阳爬上坡。

    哈达城已是一片生灵涂炭，每个角落里都充满了血腥的味道。

    李成梁虽然没有下令屠城，但也所差无几，昨晚他们都杀红了眼。

    遇到反抗的，自然不用说了，全部当场击杀；遇到逃跑的，追上去，也不留一个活路，全部杀害。

    幸存的很少一部分人，是一开始就跪着缴械投降的；逃出哈达城的微乎其微，几乎可以忽略不计。

    一时也不知杀死多少人。

    反正这场杀戮持续了两个时辰。

    但猛骨孛罗还活着。

    李成梁本就没打算杀他，生擒猛骨孛罗游街示众以儆效尤，让其他部落看看反抗的后果是什么。

    这才是李成梁的初衷。

    一将功成万骨枯，李成梁镇守辽东期间的确杀过不少人。

    在他的军旅生涯中，哈达城之战还算不上有多惨烈。

    古勒寨之战，李成梁一气之下，允许辽东将士屠城三日。

    这次屠杀持续两个时辰，他已经很克制了，若非知道皇上不喜杀戮，哈达城估计最后不剩几个人。

    猛骨孛罗以及侥幸活下来的哈达部族人被押至李成梁面前跪着。

    “现在满意了吧？这就是你反抗的结果。”李成梁怒指猛骨孛罗斥道。

    此时的猛骨孛罗，像是忽然受到大刺激似的让他变傻了，两眼空洞呆若木鸡，对李成梁的问话浑然不闻。

    傻当然没傻，只不过从李成梁大军破城而入时，他就已经心智大乱。

    后来，看到身边的人一个接着一个倒下，他感觉自己成了一个大罪人。

    此时此刻，让他说什么？

    如果真的要说，他只想对着李成梁怒吼一句：你他娘的太残暴了。

    但显然这话不能说出来，只能放在心底，因为他还不想这样死去。

    触犯李成梁一次就已经够了。

    而李成梁也不想多费口舌。

    这一战他带来的士兵亦有折损，赶紧吩咐手下人清理。

    “报告总兵大人，抚顺参将李如祯大人到，此刻正在城外集结。”

    忽然一名士兵飞奔过来禀报。

    李如祯抵达哈达城时，战斗已经结束了，看到满目疮痍的情景，他第一时间冲进城去见他父亲。

    得知父亲安好，他才放心了。

    “你是奉旨还是自主前来？”李成梁见到儿子后第一句话便问道。

    “孩儿是奉皇上旨意前来协助爹。”李如祯回答说，继而又不解地道，“可没想到孩儿赶来时，战斗已经结束了，此前爹不是遭到九部联合抵抗吗？”

    “想必是得知三路大军压进，其他部落都吓跑了。”李成梁回道。

    “三路大军？”此时的李如祯还不知道另外两路大军也赶来这里。

    “奴儿干都司都指挥使，即张学颜大学士派副将孙守廉领军一万，还有建州女真舒尔哈齐亲自督军三千……”

    李成梁正要再解释两句，又见一士兵飞奔而来。

    “报告总兵大人，建州女真援军已经到了哈达城下。”

    “走吧，我们一道去接他们。”李成梁冲儿子一摆手。

    “他们也是奉旨而来吗？”李如祯问。

    “不知道。”李成梁摇头。

    “难怪哈达部集结的其他部落都逃之夭夭。”李如祯感慨了一句，接着问，“不过爹，昨晚下令屠城了吗？”

    “倒是没有下令屠城，但说过誓要踏平哈达部，让哈达部在这片土地上彻底消失。”李成梁霸气十足地道。

    “可依据皇上的旨意，只让孩儿来协助爹，似乎并未说把哈达部怎么样。”李如祯看起来有几分担心。

    李成梁却不以为意地道：“都已经打完了，现在也管不了那么多。”

    李如祯也就不吱声了。一来这是他爹，二来确实是，都已经打完了，再说这些担忧又有什么用？

    舒尔哈齐的确领了三千兵马来，张懋修也在军营。

    见面也没有寒暄，李成梁直问舒尔哈齐：“你是奉旨前来吗？”

    “不是。”舒尔哈齐摇头。

    “那你来作甚？”

    “第一当然是协助李总兵，第二希望充当一次说客。不过看这样子，我们还是来晚了一步。”

    “但还是得谢谢你们！”李成梁算是由衷地说了一句。

    毋庸置疑，如果不是这三路大军赶来，其他部落估计也不会先撤，而哈达部也不会如此不堪一击，等于是未战先败，收拾起来当然不费吹飞之力。

    这个李成梁心知肚明。

    不然即便孤注一掷浴血奋战，最后胜利了，肯定也是元气大伤。

    才说两句话的工夫，隐隐听到马蹄声响起，很快轰隆隆地巨响。

    还没等李成梁问话，便见有一名士兵飞奔而来，禀道：

    “总兵大人，奴儿干都司副将孙守廉大人率领一万精兵来了。”

    李成梁又带着李如祯、李平胡、秦得倚等一众人去迎接。

    舒尔哈齐则进城去了。

    见哈达城一片狼藉，部落里的人死伤相藉，脸上露出几分愁容，不禁喃喃地道：“这一战虽然我们并未参与，但毫无疑问也是帮凶之一啊。”

    刚才李成梁说得很清楚，如果不是得知三路大军压进，其他部落不会逃走而哈达部也不会不堪一击。

    是他们的到来加速了哈达部的灭亡至少是从此一蹶不振。

    死去的也是自己族人啊！

    “是不是后悔出兵的决定？”张懋修似乎看出来舒尔哈齐的决定，不禁问道。

    “没想到李总兵下手竟如此之狠。”舒尔哈齐轻轻感慨了一句。

    “假若是我也会这么做，毕竟哈达部是第一个跳出来反抗的，而且联合其他部落挫败李总兵两次。”

    张懋修看似平静地回道。他当然向着李成梁，这时候不痛以打击，以后如何推进皇上的民族政策？

    总会有人牺牲，不可能一帆风顺。

    任何一项新政都是如此，而且这是常态，指望所有人配合，不动一兵一卒便能达到目的，几乎没有可能。

    舒尔哈齐没有吭声，暗自庆幸，当日大哥幸好没有跳起来，不然建州这边恐怕也好不到哪儿去。

    李成梁的确是一个杀戮心重的人。

    而皇上的决心又毋庸置疑。

    那么反抗的后果自然可想而知了。

    ……

    。

