    陆时元紧抓着跋掣脑袋上类似角的突起，被一并带入深海之中。

    海水将他包裹，水中的各种不适感被他在瞬间适应，适应之后，他睁开眼睛，看向水中的情况。

    便看到，在这暗流涌动的深海之内, 有两条蛟龙般的巨大身影将他包围，看向他的眼神中充斥着极致的恨意。

    陆时元定睛一看，方才明白过来，这两条蛟龙，以及自己脚下的这具躯体，其实全连接在一个身子上，她们是一体的，三头合一，才是完整的跋掣，难怪自己脚下这个脑袋明明已经应该死了，却还能动，原因就在于她仍有两个大脑可以控制这颗失去意识的头。

    “原来不止一个身体啊。”陆时元忍不住轻笑一声，“这样更好，可以让我多爽一会。”

    与此同时，将强敌终于拖下水后，跋掣迫不及待的发动了攻击。

    她仅剩的两个脑袋张开布满利齿的嘴巴，同时向着陆时元袭来，一前一后，一上一下，似乎准备直接将陆时元分而食之。

    两个脑袋的速度奇快无比，眨眼间便逼到了陆时元的身边。

    然而就在这时，无尽的电流以陆时元为中心，轰然爆发开来，迅速扩散向周围水中，形成一片雷狱！

    跋掣的脑袋顿时被污染了水域的雷元素力包裹，身体各感官在这一刻被强烈刺激到几乎麻痹。

    这样的变故，让她顾不得攻击, 痛苦的挣扎起来。

    而陆时元却丝毫不给对方机会，玉璋护盾开启后，脚底猛然一踩，踩在了坚实的跋掣头颅上，借由这股冲力，陆时元便如同一枚水下导弹般，悍然冲向跋掣两颗完好头颅的其中一个。

    手中冰元素力凝聚，带着刺骨寒意，在对方还没反应过来时，狠狠的砸在了她的头顶。

    “咔咔——”

    只是眨眼之间，跋掣的第二颗脑袋从头颅到脖颈躯干，全都被冻成了一坨冰块，透过冰层，依稀可见跋掣那愕然恐惧的眼神。

    只剩下最后一个跋掣头颅了。

    陆时元在冰块上再一踩，为自己带来强烈的冲力，向着第三颗头颅而去。

    虽然一个照面的功夫，自己就又失去了个脑袋，但跋掣可并没有束手就擒的打算，愤恨的嘶吼一声，口中开始凝聚水元素光弹。

    在主场之中，跋掣制造起水弹来不仅速度快，威力还高，赶在陆时元冲过来之前便已经彻底制作完成。

    紧接着，跋掣将光弹毫无保留的一口喷出，恐怖的水元素洪流向着陆时元袭来，像是要把他就此溶解。

    然而，面对如此恐怖的攻击，陆时元却是不闪不避，甚至冲过来的速度都没有变慢，任由水元素的洪流冲刷在他的身上。

    玉璋护盾散发莹莹辉光，将一切的攻击全部弹开，跋掣那全力凝聚的攻击，对陆时元来说，就连挠痒痒都算不上。

    这样的实力差，让跋掣近乎绝望。

    她没有办法阻止这个男人靠近自己，一颗头颅被破坏，一颗头颅被冻结的她，就连逃跑的做不到，脑袋只能不断后仰，可惜，这样的闪躲，只是在做无用功。

    那个男人的拳头上，再次缠绕起了那恐怖的金色辉光。

    “咚——”

    在拳头与头颅接触的瞬间，恐怖的冲击波扩散开来，形成了一颗巨大的中空球体，仿佛在海中引爆了一颗导弹，冲击力将周围的空气全都排挤了出去。

    在玉璋护盾的保护下，陆时元在冲击波中毫发无损，反观跋掣，整颗脑袋向后仰去，鲜血从口鼻中不断溢出，染红了深蓝的海洋。

    同时，也因陆时元这一拳引发的激烈波动，刚平稳没几秒的海面突然炸起了一团粗壮无比的水柱！

    水柱之庞大，直冲天际，掀起的波澜让不远处的死兆星号剧烈摇晃起来，晃得船员们东倒西歪，不得不抓紧身边的东西，才能避免掉下船。

    水柱噼里啪啦的落回海中，又溅起大片大片的水花，溅了刻晴等人一身。

    只有群玉阁飞得高，离得远，免了一劫。

    凝光和莫娜等人站在高台边缘，睁大眼睛张望着海里的动静。

    “海里面在搞些什么啊，居然闹出了这么大的动静。”莫娜忍不住道。

    “这些自然是刚才入水的那两位的手笔啊。”凝光双手抱胸，语气轻快的说道，“没想到只是短短不到一个月的时间，时元身上就发生了这样的剧变。”

    “那是他辛苦付出后应得的回报。”莫娜说道。

    凝光看了对方一眼，没有说话。

    众人继续将注意力集中在海面上，看见海面上逐渐飘起了大片的红色。

    人体是不可能有这么多血的，那么这染红海水的血液的主人是谁，就毫无疑问了。

    那只体型大如山岳的跋掣，此刻怕是已经被陆时元彻底打败。

    “所以，既然敌人都已经被打败了，我哥怎么这么长时间还没上岸？”陆千纸蹙眉问向周围众人，“他该不会出了什么事吧。”

    莫娜闻言，脸上也浮现忧色，她召唤出水占盘，想要看看情况。

    而就在这时，却听甘雨说道：“大家放心吧，时元在这场战斗中一直表现得游刃有余。以我对他实力的判断，跋掣无论如何也是威胁不到他的。

    或许，时元是在海下有了什么新发现。我们再等等他吧。”

    听到甘雨的这番话，两人心中的担忧顿时烟消云散。

    甘雨作为她们中唯一的仙人，在这种事情上不可能弄虚做假，值得信任。

    海中，陆时元滑动着双腿保持平衡，注视着失去意识的跋掣开始缓缓向海底沉去。

    看了一会后，陆时元心里忽然涌现出一个想法，奥塞尔似乎也在附近吧，要不顺便过去看看？说不定还能和这家伙交交手。

    说实话，跋掣只接了他四拳就不行了，完全没能让他丈量出自己如今的实力，但奥塞尔不一样，曾是魔神战争时期的一方霸主，他的实力一定不弱，他的话，或许能让他畅快的打一场！

    想到这里，他顿时按耐不住了。与跋掣的战斗彻底激起了他的战斗欲望，他没有放过这个机会的理由。

    陆时元转过身，瞄准孤云阁的方向，向着那里飞快游去。

