    站在陆压等人身前的冥河老祖，差点哭出声来。

    他怎么都没有想到，面前这个相貌堂堂，英俊无比的道人，说起话来竟然如此的厚颜无耻。

    这血海胎盘本来就是他的，什么叫做和他无缘？

    又有什么叫做日后有缘人会来取走？

    而且看着陆压等人面上那严肃的表情，似乎确有其事一般。

    冥河老祖哭丧着脸，开口说道：“启禀前辈，这血海胎盘本来就是在下之物，何谈与在下无缘！”

    陆压笑眯眯的看着面前的冥河老祖，开口说道：“你确定这血海胎盘本来就是你的东西？”

    冥河老祖愣了下，似乎想到了什么，心中不由得有些怅然若失。

    真要说起来，此间血海乃是盘古死后遗留的污血，和前段时间天空中飘落的魔道精血融合而成。

    其中的血海胎盘，乃是盘古污血所化，但这又如何？

    归根结底说起来，这血海胎盘还是他的东西。

    陆压看着面前冥河老祖哭丧的表情，笑着道：“你且放心，日后自然会有人取走的血海胎盘，而且会给你留下天大的好处。”

    听闻此言，血海老祖不由得愣了下，而后开口道：“什么天大的好处？”

    陆压笑道：“天机不可泄露！”

    说到这里，他看着面前无边的血海，轻声道：“既然来到此处，那贫道便给你留下一些凭证。”

    说着，抬手冲着面前血海轻轻一点，便见一道青光从其指尖迸射而出，速度极快，直接没入血海之中。

    冥河老祖不由得面色一变，这血海可是他的本体。

    这道人想要干什么？

    是正当他疑惑之际，忽然察觉到自己与薛海之间的联系越发的紧密起来。

    而在眼下的血海之中，血液翻滚不停，澎湃不止，其中隐隐有生命气息扩散而出，化作一道道磅礴的心跳声。

    这一幕让众人看傻了眼。

    尤其是冥河老祖，要知道这血海可是他的本体。

    自它诞生灵智数百年来，还从未有过如此奇异的体验。

    自从那道青光和血海融合在一起之后，有一种奇异的联系在他和本体之间，似乎是血脉之间的联系。

    正当他疑惑之时，一颗血色头颅从血海下面缓缓升起，露出海面，朝着冥河老祖看去，惊喜说道：“父皇？”

    与此同时，更多的头颅从血海下面，缓缓升起，和之前那人一般看向冥河老祖，同样口称“父皇”。

    吓得冥河老祖心神一震，而后回过神来，感应着彼此之间的联系，顿时傻了眼。

    这好像还真是他的子嗣。

    “这……”

    冥河老祖一脸懵逼，看着身前的陆压，不知道发生了什么。

    陆压身后，应龙一脸羡慕的看着血海之中升起了一个个小人，这种繁衍种族的能力，实在是让他羡慕不已。

    要知道，他繁衍而出的龙族，可是自己“真刀真枪”的拼杀而来。

    哪会有眼下这么容易。

    若真的有这么容易的话，恐怕那麒麟一族和凤族加起来都不是他们龙族的对手。

    到时候繁衍出他十亿龙族，一龙一口唾沫都可以，淹死那群家伙。

    人参娃娃一脸鄙夷的道：“，臭泥鳅，擦擦口水，口水都快流下来了。”

    应龙理直气壮的道：“这是龙涎，懂什么叫龙涎吗？？小家伙……”

    听闻此言，人参娃娃一副作呕的姿态，而后转过头去，一脸不解的看着血海中新生的种族。

    红云也是面露奇异之色，他能够感受得到，这血海之中的种族跟脚不凡，虽然不是顶尖，但胜在数量众多。

    而且他看得出来，这新生种族和血海之间联系密切，血海不枯，这些生灵便永生不死。

    只听陆压笑道：“这便是我留下的定金，你看可好？”

    似乎是探查清楚了自己和那群子嗣之间的关系，冥河老祖面露狂喜之色，连连点头道：“前辈说的是，宝物有德者居之，区区一个血海胎盘，前辈若想拿去，尽管带走便是。”

    陆压笑着摇了摇头，而后开口道：“此物还不到出世的时候，你且好生守在这里便是。”

    说着，应龙直接显化出百丈龙身，驮着陆压等人朝着远处疾驰而去。

    等到陆压等人走远之后，冥河老祖才一脸笑意的转头看向血海，笑眯眯的道：“叫父皇！”

    瞬时间，接二连三的“父皇”，便从血海中传来。

    远处云层之中，人参娃娃一脸不解的看向陆压，开口问道：“老爷，你若想要那血海胎盘，直接拿走便是，为何要平白消耗法力，助其衍生种族？”

    陆压笑道：“此物有关洪荒主角生灵，又岂可儿戏。”

    说完之后，便一脸神秘的闭口不言。

    而就在陆压等人游历洪荒之时，远在不周山下的祖巫殿内。

    十二祖巫齐聚一堂，彼此间相识一眼，而后便有一人沉声开口道：“如今三族战事已经结束，洪荒之中，便无人可与我等为敌。”

    听闻此言，其余十一位祖巫，面上纷纷露出一抹笑意。

    他们虽然自诩为盘古正宗，但终究数量稀少，即便发展到了今日，也远不如三族全盛时期。

    故此他们便一直顾着发育，一直等到三族战事结束之后，方才缓缓露头。

    帝江开口道：“我等乃是盘古正宗，又有老祖在侧，岂可放任洪荒不管？这洪荒之中，必是我等巫族管辖。”

    其余十一位祖巫闻言，纷纷点头称是。

    他们已经压抑了许久，好不容易等到三族退去，而他们如今族人数量也发展起来了，势必要角逐洪荒。

    坐在下侧的火神祝融也是开口说道：“如今洪荒之中没了三族的身影，剩余的这些生灵根本不在话下。”

    在其身旁，共工也是开口道：“对啊！大兄，此时正是我巫族崛起之机，不如就让我等兄弟二人，率领族人将四周百万里之内都掌控手中。”

    帝江闻言，缓缓的点了点头，而后开口说道：“如今的洪荒再也无人可以阻挡我巫族脚步，今日起，我等率领巫族之地，一统洪荒！”

    话音落下，场中瞬间响起狂热之声，经久不息。

    ……

