    房子的过户书。

    过户给了孟昔年。

    跟过户书一起的是，一份房产赠送证明。

    孟昔年接过了孟家老宅，转手就把房子无条件赠送给了姜筱。

    “我没有看错吧，这是孟家的那栋房子？”姜筱震惊了。

    “是，就是我们现在住的那里，军区大院里的。不过，你还得写一份保证书，”孟昔年坐到她身边来，抽出下面的一页纸，“我已经给你写好了，你签个名就好。这是因为房子位置特殊，在大院里面，所以在大院改变用途和撤销警卫连之前，是不允许买卖的。”

    这是不允许随便什么身份的人住进大院里。

    就是他这一份赠送证明，都得是找了人帮忙才能办成的。

    正是因为找了人，姜筱的年龄也就不在限制里了。

    也就是说，只要姜筱几份文件签了名，那栋房子立即就易主，从孟家祖宅变成了姜筱一个人的私产。

    她甚至连送人和卖掉都不行。

    就只能是她的，别人想抢也抢不走。

    “为什么突然把房子......给我啊？”姜筱十分茫然。

    “我喜欢看你嚣张，”孟昔年伸手揉了揉她的头发，本来是想亲她一口的，但是这毕竟是在外面，在饭店里，他还是得注意点影响，“现在住在家里，有人还能对你指手划脚说你是外人，怎么能忍？把文件签了，回头你就回家摆房主和女主人的谱去。”

    噗。

    姜筱差点喷了。

    “这个‘有人’，是包括现在住在家里的所有人吗？”姜筱斜睨着他。

    孟昔年道：“除了我之外。”

    “那万一我想把他们都赶出去呢？”

    “我帮你一起赶。”

    姜筱瞅着他，手痒痒的很想去扯他的耳朵。

    “孟营长，你就不怕影响不好！要是有人说你不孝呢！”

    “不怕，我会给他们出钱租房子住的，或者，给他们找宿舍，免费疗养院之类的，绝对不会让他们流落街头。”

    姜筱心里一阵酸酸。

    这家伙本来其实该是重情重义的男人，是什么逼得他现在对家人如此心硬？

    也许别人都能够指责他，嫌弃他，说他见色忘义，不孝之类的，但是她却绝不可能。

    “我不要。房子在你的名下就可以了啊。”她把那些文件又推了回去。

    孟昔年低声道：“小猫，乖乖听话，就当是聘礼。”

    姜筱脸一热，“现在下聘礼会不会太早了！”

    “不早。还有两年，接下来这两年，我每半年给一点，我穷，聘礼也得努力攒攒。”

    姜筱：“......”

    这真的叫穷吗？

    三年前就给了她五千，现在又要给她一套军区大院里的房子，然后听他话里的意思，这些还不够，接下来还要再给至少三次？

    她有这么值钱吗......

    “我不要......”

    “以后咱们家都是你当家，这些要是不给你，给谁？”孟昔年又道。

    姜筱简直有些无力招架。

    现在就说到了当家的事了，真的不会太早了吗！

    “可是......”

    “收着，以后不想要了，你就丢给咱儿子。”

    “咱儿子......孟昔年！你胡说什么！”提到当家也就罢了，连儿子都提到了！

    她现在才十六啊，就算十八结婚，她也不可能十八岁就生孩子啊！

    “我不重男轻女的，丢给咱们女儿也行。”

    “你还说！有完没完了！”

    