
　　“呵呵，林总镖头可真是好算计呀。

　　你这个计划，既结束了福州境内山贼草寇各自为政的局面，为日后走镖降低了成本。

　　又祸水东引，消除了季家与福威镖局可能发生的冲突。

　　还暴露了我们季家的真是实力，让我们季家从此真正走进福州各方势力的眼中，无法继续隐藏在水下积蓄实力。

　　这可是一石三鸟啊！”季秋淡淡说道。

　　站在旁边的林平之神色微变，用惊奇和忐忑的目光看着林镇南。

　　惊奇大概是因为他首次知道，原来一直笑呵呵的父亲，竟然有如此算计。

　　忐忑则是因为，父亲的算计全被季秋识破了，那还能成功吗？

　　反倒是林镇南神色如常，好似丝毫不奇怪他的算计会被季秋识破。

　　继续笑呵呵的说道：“藏于水下固然可以神不知鬼不觉的积蓄实力，但水下食物有限，又如何养得出真龙？

　　况且发展势力不仅需要资源，更需要磨砺。

　　当今天下，哪个雄霸一方的势力，不是从血雨腥风中走出来的。

　　依老夫之见，季家如今已经积蓄到了极限。

　　是该接受风雨，淬炼锋芒的时候了。

　　若是继续蛰伏下去，则过犹不及，恐有盛极而衰之相。

　　不知公子如何看呢？”

　　“哈哈哈，林总镖头都已经分析的这么透彻了，我还能说什么呢？

　　也唯有听从林总镖头的指示了！”季秋大笑道。

　　林镇南依旧是那副笑呵呵的模样，拱拱手道：“老朽可不敢居功，季公子深谋远虑，老朽说的这些话，想必公子早就想到了。

　　其实老夫今日上门，还有一个不情之请，希望季公子能够应允。”

　　“总镖头请讲？”季秋问道。

　　林镇南道：“便是小儿平之，他也到了该做事的年纪了，可惜资质平庸，老夫也不知该如何安排他。

　　思来想去，不如将他送到季家，让他跟在公子身边做事。

　　这一方面想请公子能加以教导点播，另一方面也希望他能向公子好好学习。

　　但凡他能学到公子的一两成本事，未来就能将福威镖局给传承下去了。”

　　“让我留在季家？爹你什么时候开始有这想法的，我怎么完全不知道？”林平之愕然道。

　　林镇南淡然道：“带你来季家本有此意，先前不曾告诉你，是为了给你一个惊喜，如今告诉你也不迟。”

　　“这个……”林平之顿时无言以对，不知该说什么

　　季秋目光微沉，然后呵呵笑道：“总镖头如此信任在下，在下自然不能拒绝，不过以少镖头的年纪，要做事还是太早了些。依我看，不如先去季家族学练武读书吧。等学好了本事，自然能将林家发扬光大！”

　　“练武读书？我自幼练武，早有所成，哪里还需要继续练武？”林平之有点不乐意的说道。

　　但林镇南却一口答应，说道：“既然公子觉得应该如此，那就这么办吧。日后就请公子为犬子多加费心了。”

　　“总镖头尽管放心，少镖头在这里，必然无忧。”季秋笑道。

　　林镇南起身道：“既然如此，老夫就不继续耽搁公子了，这便告辞了。”

　　“我送总镖头！”季秋同样起身道。

　　随后季秋将林镇南送出门外，又让人送林平之去族学上学。

　　林平之还是有些不乐意，但他也不敢违抗林镇南的命令，只能老老实实的接受安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　季秋看着林平之离开的背影，目光却有些复杂。

　　没想到啊，福威镖局跟季家，竟是因为这件事搅在了一起。

　　虽说林镇南主要是从自身利益出发，但这个情分季家还是要领的。

　　有了这么一段香火情分，日后福威镖局若还是遭逢巨变，他倒是真不好袖手旁观了。

　　当然，也只是不袖手旁观而已。

　　具体如何做，还要看具体情况。

　　总之，他肯定是不会因为林家而把自己搭进去的。

　　邀月小院。

　　季秋走进书房，便看到邀月正在翻看棋谱。

　　季秋坐在邀月对面，自顾自的给自己倒了杯茶。

　　“那位林总镖头走了？”邀月放下棋谱，淡淡问道。

　　季秋点点头，然后笑道：“这位林总镖头可真是不简单，我们才稍稍表现出了一些征兆，他就已经把我们的想法猜的八九不离十了。

　　如今不仅亲自上门陈说利害，还将林平之留下来做人质。

　　这还真是让我想不对他产生好感都不行啊！”

　　刚才林镇南说的没错，其实收服山贼草寇的计划，并不是林镇南最先想出来的。

　　季秋其实早就做好了这个计划。

　　理由不必多说，方才林镇南已经说的差不多了。

　　但季秋虽然制定了这个计划，却没有正式行动，原因便是有后顾之忧。

　　这后顾之忧不是别人，正是福威镖局和海蛇帮。

　　不管林镇南给出什么理由，但易地而处，季秋觉得自己要是福州城的霸主级势力，那是绝对不会坐视另外一个霸主级势力崛起的！

　　二分天下就挺别扭了，谁还想玩三足鼎立？

　　所以几乎可以确定，一旦季家倾力扫平这些山贼草寇，那福威镖局和海蛇帮就肯定会来个背后一击！

　　当然，季家有邀月怜星，她们一个是换血境武者，一个是驱物境修仙者。

　　有她们在，就算福威镖局和海蛇帮联手偷袭，也灭不了季家。

　　但不要忘了，她们是见不得光的。

　　如今日月神教内乱未生，任我行还是教主，东方不败还是副教主。

　　这是日月神教的巅峰时刻，万万不能招惹。

　　一旦暴露出邀月和怜星的行踪，就算隔着数省之地，都难逃日月神教的追杀！

　　唯有等到东方不败发动叛乱，囚禁任我行，然后每日待在黑木崖上绣花不理教务的时候，邀月怜星才能稍稍松口气。

　　在邀月怜星不能露面的情况下，就又回到了刚才那个问题，如何避免福威镖局和海蛇帮的背刺！

　　其实没有太好的办法，季秋唯一想到的办法，就是继续蛰伏。

　　直到拥有既能扫平山贼草寇，又能防备福威镖局和海蛇帮偷袭的实力。

　　这当然会浪费一定的时间，但胜在安全，已经是季秋的最优选了。

　　但没想到，林镇南竟然在此时上门了。

　　他先从福威镖局的利益出发，说明双方存在合作的可行性。

　　然后留下林平之，作为福威镖局的人质。

　　最终跟季秋达成了共识。

　　季秋可以放心的去扫平山贼草寇，福威镖局不仅不会添乱，还会帮他盯好海蛇帮！

　　如此知情识趣，让季秋实在是不能不对他产生好感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十三章人质免费阅读。https://xs.23sk.com 