    “还有两件事，一件是春晚那边联系我，今年春晚肯定会有你的节目，应该是歌唱类的，大概率会作为开场，当然这个是多人合唱的。另一个就是S市旅游局那边想邀请你担任家乡旅游形象大使。”董冉继续说道。

    江小白一愣。

    这才几月？就要定下春晚的节目人选了？

    早是真的早，但好像春晚的安排一向都是很早开始的，这本身就是一个“大工程”，由不得人家不重注。

    江小白回想了一下，好像每年春晚的开场都是一个大节目，有人唱歌有人伴舞，人数绝对不少。

    开场好啊，早些开始早些结束，避免了漫长的等待时间，如果结束的早，说不定她还能赶回家过个除夕夜？

    这样一想江小白就有些小兴奋了。

    至于旅游形象大使，这是一个殊荣，有这个机会江小白自然不会拒绝。

    “好，这两个都能答应下来。”她说道。

    “嗯，旅游形象大使的时间是两年，合同这周签好，拍摄会在月底左右开始，到时候我会提前通知你把时间留出来的。”董冉说。

    董冉把近期的工作安排大概说了一下，并问了问江小白在剧组怎么样，频繁请假有没有被胡导穿小鞋什么的，江小白依次回答了一下，说完这才挂了电话。

    江小白放下手机，身体靠在车子座椅上，伸手按压了一下太阳穴。

    “看来当明星也不容易。”

    冷月一直安静无声的开着车，见江小白上车半晌都没有停下来过，不由得摇摇头说道，不知道是在嘲讽还是什么。

    “也不一样，想要容易也是可以的。”江小白说道。

    明星也分很多种，有的是踏实做人的，有的是踏实做事的，还有的……各种不安分。

    走什么样的路，还是取决于个人，只是江小白走的路跟别人不太一样罢了。

    “你倒还挺相信我，敢只身一人上我的车。”冷月从后视镜看了看她。

    “卫老他们会比我们先到协会。”江小白说，“除非你不打算把我带过去。”

    这是其中一个原因，更重要的原因是，江小白通过窃听并没有发现冷月有背后搞鬼的念头，她的作息以及跟人的交谈都是正常的，跟董长安回禀时也只是讲了自己答应见面，并没有说别的。

    起码在这上面来看，冷月还是靠谱的，可见她的弟弟对他来说确实十分重要。

    “呵，我当然会了，不然还能把你带去哪里？”冷月扯了扯嘴角。

    “哦，我还以为你会想把我带到你弟弟那里去。”江小白淡淡的说。

    冷月险些把方向盘转歪。

    她的确是有这个打算，不过不是在去时，而是在回来时。

    弟弟的病情堪忧，江小白没有亲自看过，她真的没办法放心。

    江小白看到她的神色，笑了笑，“我说会治好他就不会食言，你不用多此一举，况且我这些天事情太多，也没空去看他。”

    “但愿你值得信任。”冷月低声的说，隐带忧色。

    大概三个小时的行程后，协会到了。

    协会从外面看有点像私房菜的那种院子，有些古朴的陈旧感，门外并没有任何标志，如果不是冷月带着她过来，卫老和原老的车子也在外面停着，那江小白都不敢相信这是协会。

    她本以为按董家人的作派会把协会布置的金碧辉煌的，没想到会这么低调。

    不过冷月却是解释了一下，“现在有见识的人都看不上金碧辉煌了，返璞归真才是最高规格的装X。”

    江小白听后抽抽嘴角。

    “江小友。”

    原老和卫老早就到了，但却一直在车里吹冷风，见到江小白下车这才走了过来。

    原老太朝着冷月看了看——

    长这么好看的闺女却不做好事，非要当那董贼的走狗！

    还是江小友顺眼哪。

    想着，看江小白的眼神就越发和蔼了。

    “劳烦两位跟着我跑一趟了。”江小白说。

    “不劳烦不劳烦，就当松活一下筋骨了。”原老太太笑说。

    一行人朝着协会里走，大概是有人听到了动静及时告诉了董长安，所以很快，董盛就推着轮椅过来了。

    董长安穿着西服坐在轮椅上，有种不怒而威的气势。

    他年纪已经不小了，腿脚也不便，但却穿着衬衫和西服裤，而不是更舒适的材质，从这方面就看得出他行事严肃、很讲排场，也是个爱面子的人。

    看看卫老，他穿衣偏好一向都是亚麻材质的衣服，很舒适，而他为人也是很随性随和的。

    “贵客来到，小院真是蓬荜生辉啊。”

    董长安笑着说，朝他们拱了拱手，对于原老和卫老的到来没有表现出不悦的模样，只是眸色更深了一些。

    “董会长好，感谢相邀，迟迟来访可别怪罪。”江小白说道。

    董长安忙挥手，“哪里哪里，能来就好，各位里面请吧，小月去倒茶。”

    “嗯。”

    冷月应了一声就去了。

    从江小白出现时，董盛的眼睛就在她身上打转，那种男人看女人的眼神充满侵略性，但当冷月去倒茶时他就复把目光投向了冷月。

    这种眼神，是打量，却不是痴迷。

    这人对冷月还真是有几分真心。

    江小白把这个细节尽收眼底。

    一行人进屋后，还不等董长安开口，原老太就先说话了，“董会长可真是贵人难见哪，要不是跟着江小友过来，那想要私下见你一面可真难，正好，既然来了那我就替我们符门问一句，你们协会承诺给的一千斤药材要什么时候送到？”

    “呵呵，瞧你说的，想要见我说一声就是。”董长安打着哈哈。

    “所以，药材？”原老太不吃他这套。

    三个人就门派的事聊了起来，过程中江小白在打量着院子和屋子里的布置。

    与外在的“质朴”不同，内里可见奢华，摆着的瓶子似乎都是古物，还有挂着的画……那是王安石画的鱼虾？

    过了大概十分钟，等到他们把协会和符门的事情谈好，董长安就看向江小白，“江小友，可否单独一叙？”

