    “杀狗啦！”

    　　天道学院的众人，一脸羞涩的捂住脸庞。

    　　秦枫眼珠子都快要瞪爆了，一口老血喷了出来。

    　　“老子都受伤了，还隔着给我施加法术伤害啊！”

    　　杨巅峰微微举起右手：“这么多年了，也不知道我的女朋友，人在何方，是肥是瘦。”

    　　关冬一头黑线，扯着嗓子怒吼道：“你们能不能正经点，打仗呢！”

    　　闻言，众人才回过神，连忙投入战斗。

    　　此刻，林缺的灵魂来到了一座桥上，桥下一望无际的幽绿色的水流，渗透着骇人的死气。

    　　桥头，一位老婆婆，穿着布衣，手持一个瓷碗，里面是冒着热气的汤。

    　　她看见走来的林缺，微微一笑：“小伙子，我们又见面了。”

    　　“来，特意给你盛的汤，快趁热喝了吧。”

    　　林缺：……

    　　尼玛。

    　　上次自己也是激活武道肉身把自己送走，这回又是熟悉的味道。

    　　孟婆汤，打死都不喝。

    　　“内啥~。”

    　　“老婆婆，我就下来逛逛，一会就走，别管我，你忙。”

    　　那可是孟婆汤，自己要是喝了，就凉凉了。

    　　打死都不能喝。

    　　孟婆：“上次让你跑了，这回，你休想走。”

    　　“快喝了。”

    　　林缺脸色一惊，刚想开溜，这时，昏暗的天空之中，一道血柱穿透落下，照耀在他身躯上。

    　　血柱之中仿佛有一只巨手，托举着他缓缓升空。

    　　“你看吧，我都说了，我只是下来逛逛。”

    　　“拜拜了您嘞！”

    　　孟婆：(σ｀д′)σ。

    　　下一秒。

    　　“卧槽！”

    　　林缺满头大汗的从地上惊坐而起，直咽口水。

    　　我滴个乖乖。

    　　刚才就差一点，自己就要被强制喝汤了。

    　　太可怕了。

    　　还有，自己的双唇，怎么有一股莫名的香味？

    　　就在林缺还搞清楚唇边的感觉时，体内一个磅礴的力量席卷爆发，让她脑袋瞬间清醒。

    　　“轰！”

    　　一道道闷响传出，他的魂力，一路攀升，眨眼间达到了八十五级。

    　　并且，还在攀升。

    　　“沃……日。”

    　　他都懵逼了，自己到底是怎么了？

    　　“小子，快压制你体内的力量。”

    　　“你的队友，把血兽的兽核给你喂下去了。”

    　　“那可是百年难得一遇的血兽，千年成的兽核，就这么让你给吃了。”

    　　“暴殄天物啊！”

    　　此刻，魂宫内的蚩尤，一脸悲催的来回跺脚。

    　　这颗血兽的兽核，要是给他的话，一定能恢复两层力量啊！

    　　林缺快被体内的力量给搞爆炸了。

    　　他现在也不管不了这血兽兽核，是如何进入自己体内的了。

    　　现在他必须将狂暴的力量压制，否则的话，他前期辛苦打造下的根基，将会变得虚浮，战力大损。

    　　“给爷停下！”

    　　林缺心中低喝一声，强行将体内的力量压缩到了丹田。

    　　蚩尤连忙说道：“小子，这股力量你把握不住，让我来。”

    　　大补啊！

    　　你承受不住，让我来替你分担，我不在乎的。

    　　林缺嘴角溢出了一丝血迹。

    　　尼玛。

    　　都这个时候了，还在乎这些能量呢？

    　　你要，老子偏不给。

    　　“给我炼！”

    　　混沌领域打开，源源不断的将力量渡入领域之中，被星脉巨龙吸收。

    　　蚩尤都愣住了。

    　　尼玛，你这是喂宠物，也不愿意给我啊！

    　　抠搜！

    　　不过，你不给我，我不知道主动争取吗？

    　　“小子，莫慌，吾神来救你。”

    　　说完，他主动走出魂宫。

    　　外面，众人见到林缺身后武魂蚩尤显现，场中响起了仿佛来自远古的号角声。

    　　一出场，他便和混沌领域争抢兽核的力量，一下子抽走了进六成的力量。

    　　林缺咬牙切齿：“你个老狐狸。”

    　　前方战场。

    　　白小豪艾希尔战斗在一块，俩人你来我往，秋毫不让。

    　　“小师弟，你特么别在后面挂机了，快点上来帮忙。”

    　　林缺额头上全是冷汗。

    　　老子也想帮忙啊！

    　　可体内的能量，都快要将他给撑爆了。

    　　“老子受不了了。”

    　　林缺全身炽热，宛如一个血人般飞出，直奔艾希尔。

    　　“所有人，闪开！”

    　　“老子要放大招了。”

    　　以他的实力，根本承受不住血兽兽核的力量，唯一的办法，就是倾泄而出。

    　　“尼玛！”

    　　白小豪见状，毫不犹豫的拉开身位，头也不回的离开。

    　　“啊！”

    　　林缺全身一震，滔天血色席卷全场，如同末日降临。

    　　大地崩裂，一根根血色尖刺拔地而起，将大地捅的面目全非。

    　　艾希尔见到这一幕，心中一怔。

    　　危险！

    　　“所有人，快撤！”

    　　然而，还是晚了。

    　　林缺进入了暴走状态，体内的力量，仿佛用不完一样，源源不断的外泄。

    　　天地间，那神秘的战鼓号角声，愈演愈烈。

    　　众人抬起头，看着天空中的那道人影，心中一怔。

    　　林缺背负蚩尤武魂，全身血色，仿佛地狱走来的魔神，充满了杀戮。

    　　“魔技，魔神撼天指！”

    　　刹那间，无数血色汇聚于天，凝聚出一根血色长指，笔直的落下，杀意锁定艾希尔。

    　　艾希尔瞳孔一缩，龙女状态下，她吞吐烈焰，试图抵挡落下的魔指。

    　　“噗！”

    　　可惜，她的渺小的烈焰，在魔指面前，微不足道。

    　　瞬间崩溃，魔指以无敌的姿态，贯穿了她的胸膛。

