    凌天抬手抓去，血光若隐若现，刹那间便已经将青光抓在掌心，稍稍一握，青光骤然碎裂，随风消散的无影无踪。

    “小子，敢管我噵衍圣地的事情，活腻了吧！”

    噵衍圣地弟子看着忽然出现的凌天，眸光微挑，眼中闪过一丝怒意，还有些许不屑。

    “我管了，又能如何？”

    凌天对上那噵衍圣地弟子的目光，眼中闪过一抹嘲弄之色。

    “凌天，我知道实力不错，不比我低，但你想清楚了，他是圣子亲口要杀之人，你确定要为了他与圣子为敌？”

    噵衍圣地弟子面色微变，几乎是忍不住便要出手，将凌天斩杀。

    毕竟他是什么人，噵衍圣地的弟子，他都已经抬出噵衍圣地了，居然还如此不给面子，如何不让他愤怒。

    但所剩不多理智告诉他，真要打起来的话，他未必是凌天的对手。

    当初在神祭之战的时候，他可是见过凌天出手的，实力很强很恐怖，最起码他自认不如。

    “那又如何？”

    凌天淡淡开口，神色平静道：“你们的圣子很强吗？”

    “好，很好，看来你是打定主意为了那家伙与我圣地圣子为敌了，希望你不会后悔。”

    噵衍圣地弟子脸色阴沉无比，双拳紧握，身子隐隐在发颤。

    “滚，再不滚的话，你信不信你马上就会后悔。”

    凌天扫了他一眼，淡淡开口。

    “好，咱们走着瞧。”

    噵衍圣地的弟子咬牙，话语落下，整个人在瞬间便已经朝着后面退去，眼神却依然紧盯着凌天，满是警惕之色。

    大概也是怕凌天会忽然出手，毕竟谁知道他会不会杀人灭口。

    那噵衍圣地的弟子离去，凌天从头到尾也是没有任何出手的意思，甚至都没有去多看一眼。

    转身望向那柳天风，开口道：“还能自己站起来吧！”

    “我又欠了你一条命。”

    柳天风苦笑，拍了拍身上的沙土，缓缓站了起来。

    “知道就好。”

    凌天瞥了他一眼，淡淡道：“所以你要做的，就是好好活着，不要浪费我的力气。”

    “我明白了，我会好好活着的。”

    柳天风开口，神色也是恢复了过来。

    有些事情记在心中之中，不用多说，也没有必要多说。

    “凌兄，你应该将那噵衍圣地的弟子留下来的。”

    正在此时，一道声音传出，程仙仙从空中走出，看着凌天，神色间闪过一丝疑惑。

    “没有必要。”

    凌天淡淡笑着，话语平静无比。

    他明白程仙仙的意思，无非就是为了避免与噵衍圣地产生冲突。

    只要这人一死，谁又知道是他救下了柳天风。

    “也许吧！”

    程仙仙听得凌天的话，也是淡淡摇了摇头，看向柳天风，眸光闪烁不已。

    若是说之前，对于柳天风可能勾搭了噵衍圣地圣女的事情还表示不可能的话，现在却有些相信了。

    如果不是这样的话，那噵衍圣地圣子为何派人来追杀柳天风，要他的命？

    “别这样看我，你不是我的菜。”

    柳天风察觉到了程仙仙的目光，瞬间明白了她眼神中的意思，话语中带着一丝愤愤不平。

    “你想啥呢？我只是好奇那噵衍圣地圣女是何等人物，绝代天骄，才貌无双，怎么会看上你这样一个人？”

    程仙仙目光在柳天风身上流转片刻，撇嘴道：“实力低就算了，长得也很一般，真不知道她看中了你什么？”

    “你眼瞎了吧，我这叫长得很一般？”

    柳天风顿时大怒，指着自己的脸，怒视程仙仙，满是怒气。

    “呵呵！”

    程仙仙冷笑一声，懒得回答。

    “行了，你是跟我们一起，还是单独行动？”

    凌天听着两人的话语，也是有些无语。

    但是他很赞同程仙仙的话，真不知道那噵衍圣地的圣女是不是眼瞎了，这是看中了柳天风的哪一点。

    梦里的他可是清楚，那噵衍圣地的圣女因为柳天风堕入魔道，而后将噵衍圣地圣子给击杀于云端之上，而后自绝于柳家废墟。

    这一世，有自己在，柳天风肯定不会死。

    自己就帮他一下，让他们有情人终成眷属吧！

    “当然是跟着你们了。”

    柳天风嘿嘿一笑，没心没肺道：“我实力这么低，可挡不住第五波的妖潮。”

    “第四波妖潮你估计也挡不住吧，你是怎么撑过来的？”

    程仙仙听得这话，目光自柳天风身上流转片刻，神色间闪过一丝玩味之色。

    “开什么玩笑，我虽然只有圣人境三重，但我的实力可未必比你低。”

    柳天风这就不满了，这家伙这样瞧不起自己，是可忍孰不可忍。

    “是嘛，要必要打一架试试？”

    程仙仙听得这话，顿时就轻笑一声，望向柳天风，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    “好男不和女斗，而且这里面没有灵气，我才不在你身上浪费真元。”

    柳天风身子一颤，但很快已经反应过来，昂首挺胸，瞬间走到凌天身侧，似乎怕程仙仙会出手一般！

    “啊呸，打不过就打不过，找什么借口。”

    程仙仙啐了一口，神色间满是不屑之色。

    柳天风没有开口，此时已经开始利用真元恢复自己的伤势。

    他的伤势看上去不轻，但是对于他来说，这根本不算什么太重的伤，最多一天就能够彻底恢复。

    “行了，别废话了，咱们继续去寻找那些散落的规则之力吧！”

    凌天摆摆手，扫了两人一眼，身影朝着前面走去。

    程仙仙和柳天风也是没有再开口，身影跟在他的身后，朝着前面走去。

    一路上，确实遇到了一些规则之力所化的妖物，大多是一些四五等的，别说凌天了，就算是程仙仙和柳天风都看不上。

    柳天风是以变异的风之规则为主，风之规则算是四等的规则之力，加上变异的话，勉强能够排入三等规则之力。

    除此之外，就是一些四五等的规则之力为辅。

    只能说他天赋确实不错，大概也是当初在天阙战场里面，在凌天的带领下提前进入中心处，收取了不少无属性的规则之力。

    直接将变异的风之规则提升到了小成境界，另外还掌握了四道规则之力。

    看似有点少，但是能够在圣人境三重，领悟武道规则之力，已经算是很不错了。

