    山崎助话音落下，一年级1班的学生们纷纷惊愕出声。

    20圈，老师您是不是说错了？

    忍者学校的操场，是标准的四百米跑道，20圈，也就是8公里。

    除了出生忍者家族的孩子外，许多人根本还没开始进行忍者的修习，也就是正常6岁孩子的身体素质，如何跑得了8公里？

    面对学生们的嘈杂声，山崎助淡淡一笑，随即面容一肃，大喝道：“安静！我这不是在跟你们商量！”

    “所有人，开始跑步！立刻！马上！”

    在山崎助严厉的注视下，学生们不敢造次，纷纷跑动了起来。

    而一道身影则一马当先，冲在了所有人的前头，在经过日向云泷的身旁时，还挑衅的冲他冷哼一声。

    是宇智波富岳。

    一身蓝色短衫的他犹如蓝色旋风，在很短的时间内，便轻而易举的拉开了第二名日向云泷数十米的距离。

    而排在第三的，是跟宇智波富岳同为宇智波家族的女生，名叫宇智波真衣，是个看起来很安静的女孩子。

    面对宇智波富岳的挑衅，日向云泷笑了笑，并没有在意，而是将精神集中在自己的锻炼上。

    为了不浪费时间，使得简单的跑步也能起到锻炼身体的效果，他的衣服下穿戴了一件重达两百斤的负重服。

    这是他委托村子里的铁匠精心打造的，可以自由调节负重，从最低的5斤，到最高的200斤。

    此刻，他宽松的裤子里，旁人无法看到的地方，大腿的肌肉随着迈步而律动着，骨骼、肌肉完美而协调的配合。

    仅仅只是一圈，他的额头便已微微见汗。

    两百斤，听起来似乎不重，但要知道，此刻进行的可是长跑。

    负重长跑，跟力量训练所能承受的最大力量，完全不是一个概念。

    这种运动，极端考验肌肉、骨骼乃至心肺功能的耐受性。

    等到了第5圈时，日向云泷额头上的汗珠已经开始大滴大滴的淌出。

    虽然他的跑步速度并没有减缓，但明眼人都能看出他的疲惫。

    山崎助站在操场的边缘，看着浑身被汗水浸透的日向云泷，眼中流露出一丝疑惑。

    不应该啊。

    仅仅只是数圈，就连那些从未进行过忍者修行的平民学生，咬咬牙都坚持了下来，更不要说是日向云泷这般出自日向家族的学生了，照理来说不该这样吃力才对。

    其他木叶名族的学生虽然速度稍慢，但没有一人像日向云泷这般，表现得如此吃力。

    至于宇智波富岳，此时已经快超过日向云泷一圈了，也不见他脸上有丝毫疲色。

    但忽然间，山崎助眼睛一眯，瞳眸中闪过一缕异色。

    他发现了一个有趣的地方。

    那就是，日向云泷所过之处，地面上留下了一连串浅浅的脚印，在扬起的尘土中，这些脚印极不明显，但身为资深中忍，山崎助相信自己不会看错。

    特别是在日向云泷经过他身旁时，他还特地查看了地面一番，验证了这点。

    而这一发现，令山崎助心头泛起震惊。

    日向云泷同学，这是在负重长跑？

    而且看样子，负担的重量还不低？

    不愧是日向家族的人啊……

    山崎助内心感叹道。

    不由得的，他想起了早上宇智波富岳对日向云泷发起的挑战……

    宇智波富岳此刻心情很舒畅。

    区区日向云泷，今早上课时竟敢对他进行笑容挑衅，简直狂妄！嚣张！

    原本他还以为，这个日向家族的家伙实力很强，没想到现在一比试，就露出马脚来了。

    只是区区5圈，为了维持第2的成绩，就累成这个样子……

    这样的家伙，根本没资格成为我的对手！

    看着前方距离自己仅仅只有几个身位、汗流浃背的日向云泷，宇智波富岳冷冷一笑，加快脚步，直接超了过去。

    这一次，在与日向云泷擦肩而过时，他没有任何表示。

    因为，在他的心中，此刻日向云泷不再是对手，而且一个可有可无的路人甲了。

    既然是路人甲，那就无需过多理会。

    看着突然变得“安分”的宇智波富岳，日向云泷虽然不知道这家伙具体的心路历程，但大体上还是猜得出来的。

    心中失笑片刻，他便不再理会，专心的跑起步来。

    负重长跑到了第5圈，他的体力消耗已经很大。

    随着圈数越来越多，直至第8圈时，他的体力已经濒临极限。

    虽然眼睛都快被汗水糊得睁不开，但日向云泷心中却很是高兴。

    不愧是200斤的负重，这么快就将我的体力逼迫到这个程度。

    这还是他第一次将负重背心的重量调整200斤，在此之前，他一直使用的是180斤的负重。

    身体素质到了他如今这个地步，想要提升并不容易。

    “魂炼”虽然能将灵魂之力加持到肉身力量上，但“战士级”的加持度并不高，也就20％左右。

    而且这种加持不是一蹴而就的，需要他在日常锻炼中，随着身体一次次到达极限，再经由灵魂之力温养，才会逐步提升上来。

    简单来说，“战士级”灵魂之力对肉身力量的加持范围，为5~20%，而截至目前，日向云泷也才锻炼到15%的程度，距离“战士级”的峰值20％，还有一段不短的距离。

    伴随着体力到达极限，日向云泷感觉眼前看到的东西都开始出现重影，不再迟疑，他立刻调动灵魂之力开始周而复始的流转周身。

    经由“魂炼”功法转化而来的特殊灵魂之力，给达到极限的身体注入了一汪清泉，令他全身细胞都有了种浴火重生的感觉。

    在这种状态下，日向云泷能清楚感知到，自己的每一个细胞都在不断变得强大。

    虽然速度缓慢，但却胜在连绵不绝。

    不敢放松，日向云泷迈动着步伐，令身体持续处在介于极限与濒临极限之间的特殊状态。

    6圈、7圈、8圈……

    整整20圈，感受到此次突破身体极限带来的灵魂之力温养效果趋近于无后，他这才缓缓停下了脚步，瘫倒在地、剧烈喘息着。

