    等左柯回来时已经是深夜。

    岳霖在工作室里组装枪支，听见楼下有动静下楼查看，就看见衣衫褴褛一看就知道经历了一场恶战的左柯往厨房走，轻车熟路的从冰箱里拿出一个桃子，也不洗就直接嘎吱嘎吱的啃。

    “老岳，卢陵和陆嫣他们俩回来了没有？”左柯像是累极了，瘫倒在椅子上问道。

    “应该没有，我没听见动静。”岳霖看了眼墙上的挂钟，已经快11点了。

    自从三人组刷满人物经验以后，他们还是第1次这么晚回来。

    “今天是遇到什么事了吗？”

    “别提了，跟疯了一样。”左柯摆摆手，大啃一口桃子泄愤，“从下午开始就没停过。南区，就是南边那一块儿，我的天不知道中了什么邪，那打的，一个个恨不得把脑浆子都打出来。”

    “这么夸张？”岳霖基本上不出门，混乱星球上的情报全靠左柯几人讲给他听，“难不成……是几个大星盗团互相之间抢地盘？今天下午的时候臭肉告诉我黑鸦星盗团没了，是不是抢黑鸦地盘的几个团分赃不匀所以打成这样的？”

    “黑鸦没了？”左柯大吃一惊，想了想，摇头，“可是……黑鸦地盘不在南边呐。”

    “黑鸦怎么没的？你快跟我讲讲，他们不是灰烬的小弟吗？上个月我还和黑鸦的人打过架呢！”

    岳霖刚要说，门就开了。

    卢陵扶着半身都是血的陆嫣走进来，陆嫣的右腹处的衣物完全被血浸湿，鲜红的血正一滴一滴的往下滴。

    见岳霖和左柯两个人就在客厅，陆嫣还有力气挤出一个笑，伸手冲两人打招呼。

    来不及多说，岳霖果断上楼给陆嫣拿药。陆嫣在三人之中实战经验最差，先前也受过一点小伤，但被打成这样岳霖还是第一时间。

    灌下一瓶药后伤口瞬间痊愈，左柯递给陆嫣一颗桃子，顺便啃了一口自己手上的，嘴不带停：“陆妹子，你这是…被围殴了吧？”

    “我早就说了，咱们星盗团就你一个姑娘，你这么显眼，出去行侠仗义的时候低调一点，不要太嚣张。你看看，明明我和卢陵比你强这么多，战绩也比你光辉的多，他们就不来围殴我们，只围殴你，肯定是挑软柿子捏。”

    “我这是被机甲打的。”

    一句话，陆嫣让左柯彻底闭嘴。

    “怎么回事？”岳霖递给陆嫣一杯水。

    陆嫣无奈摇头：“我也不知道，我今天一直待在训练场，8点多的时候从训练场出来还没走到公交车站路上就突然打了起来。本来是在正常枪战，我还在想要不要加入的时候突然有人开着机甲过来，有的机甲还有机甲武器。”

    “我被剑捅了一下，还好没被能量枪打到，不然就算卢陵来了也救不了我。”

    岳霖和左柯齐齐看向卢陵。

    卢陵这才开口道：“我也不清楚，我本来是去竞技场补药的，那边告诉我缺货，我顺便看了一场比赛就走了，出来的时候外面已经打起来了。”

    这下轮到岳霖摸不着头脑了。

    当了这么久星盗他自认为也算了解这个团体。混乱星球上的星盗就算再不守规矩，也会遵守灰烬给他们定下的规矩，在竞技场边上也就是灰烬的地盘上打群架，还不讲武德动用机甲这种大型杀伤性武器，简直就是……

    想谋反呐。

    哪个团嫌命长居然敢在太岁头上动土。

    岳霖开始思考他是不是上课的时候顺嘴说了一些不该说的内容，比如说黄袍加身，王侯将相宁有种乎之类的。

    这些星盗的觉悟应该没这么高吧？

    明明更适合星盗的剧本应该是梁山好汉，最终被联邦诏安，然后被联邦坑死的剧本呐。

    陆嫣吃了一个桃子，喝了一杯水算是缓了过来，说出了所有人的心声：“我觉得最近这一段时间混乱星球上可能都不会太安生。”

    “我觉得我们还是补充点物资尽早出去打劫吧，实在不行去牧星上躲躲也行。”

    在游戏里待了200多天，基本的对游戏是否要搞事的敏锐度和警觉性大家都有。

    “有理。”左柯郑重其事地点头，“陆妹子说的很有道理啊。这样吧，老岳明天你负责去补下货，货补齐了咱们就走。”

    岳霖：？

    “我补货？”岳霖沉迷教书一个月，补货这种事他好久都没干过了。

    “那当然，老岳你是后勤部部长。”左柯伸了个懒腰准备上楼休息，“这个光荣而又艰巨的任务就交给你了，记得多买点蘑菇，臭肉新收的那个小徒弟蘑菇汤煮的挺好喝的。”

    岳霖：……

    卢陵默默看了左柯一眼，扭过头对陆嫣道：“明天我们两个去一趟商会，把该补充的物资都补充好。”

    “岳霖，你和臭肉还有瓜九他们去其他星盗团跑一趟，高价收购药品，能收多少收多少。”

    “好。”

    “不是吧，没必要这么紧张吧，不就是一场械斗吗？”左柯觉得卢陵有点过分紧张了。

    “我的直觉告诉我没这么简单。”卢陵少见地用了直觉二字，“竞技场是灰烬的地盘，是灰烬仅次于商会的钱袋子。在竞技场边上不足2公里的地方发生械斗，还动用机甲，这种事情发生了，下个月灰烬被灭团都不足为奇。”

    .

    由于事发突然，第2天一早岳霖就带着瓜九和臭肉拜访熟悉的星盗团，上门高价收购药品。

    竞技场售卖的药品价格高昂，效果好，只要不是规模太小的星盗团都会备一些。岳霖以售价三倍的价格收购，不少囊中羞涩的小星盗团连理由都没问就直接卖了，收购一事异常顺利。

    经过一个上午的收购，岳霖从大大小小的星盗团手里总计买了100多瓶药，花掉了上次销赃的半数存款。

    经过六条交通顺畅没有任何械斗的街道之后，岳霖来到了最后一家要收购药品的星盗团。

    蘑菇星盗团。

    这家星盗团的实力比先前负面的呱星盗团还要强上不少，团长草蘑菇是瓜大的朋友，和瓜九也认识。呱星盗团覆灭，瓜九加入地球人星盗团，岳霖几人从蔚蓝星回来之后，随着地球人星盗团的不断扩张，两个团也开始渐渐熟络起来。

    臭肉新收的那个蘑菇汤煮的不错的徒弟就是蘑菇星盗团介绍的，在做星盗之前是厨师，曾生活在偏远的联邦星球，算得上是少数有文化接受过教育的星盗了。

    草蘑菇在会客室等岳霖，看见岳霖就跟看见了财神爷一样笑呵呵地把他迎进去。药品都已经准备好了，想必是早就得到岳霖到处收购药品的消息。

    “岳兄弟，我刚刚还在纳闷呢，你跑到那些个小星盗团去收购药品不到兄弟我这，是不是瞧不起兄弟我？你要是再不来，我恐怕就要带几个人去你们团跟你理论理论了。”草蘑菇说完就哈哈大笑起来，显然是觉得自己刚才的话非常幽默。

    笑声中气十足，仿佛反派猖狂的笑声。

    “怎么会呢，我这不是怕太早来打扰您休息所以挑在下午来嘛。”岳霖笑着道，“我还没有感谢您给我们介绍了一个煮蘑菇汤技术那么好的厨子。您是不知道啊，我们团的臭肉虽然烤肉做得不错，那煮汤煮的是真不行，您这番忍痛割爱可算是帮了我们大忙了。”

    “哈哈哈，岳兄弟我就是喜欢和你这种有文化的说话。你说起话来可比其他几个星盗团那好听多了，他们说的话那叫什么来着？那个叫猪嘴里吐不出狗牙。”

    岳霖：……

    只要是他团员，已经开始罚抄狗嘴里吐不出象牙100遍了。

    草蘑菇指了指后面柜子里放着的药品，一整排，乍看上去少说有20来瓶。

    “岳兄弟，这可是我们团一半的药品存货39瓶。别怪兄弟我不够大气，这竞技场的要缺货也有三四天了，搁平时我肯定把所有存货都卖给你，谁叫前两天我们团刚接了一个拼单呢，总得备点货嘛。”

    岳霖示意瓜九和臭肉过去点货，心里计算买完这批药还剩多少钱，能养活团里上下100多口人多长时间。

    “居然还有单需要您去拼，该不会是抢联邦军队的运输货吧？”岳霖笑道。

    草蘑菇露出一口大黄牙，得意地道：“就是联邦的货！”

    “一整船的机甲和物资，肥得流油。岳兄弟你不知道吗？星光那边得到的消息，听说找了不少团，消息早就露出去了不知道有多少人眼馋。得亏星光那边的人争气没把路线和时间透出去，他们没找你们？”

    “可能找了吧，我只负责后勤，这方面的事情我一般不接触。”

    正说着呢，瓜九和臭肉那边已经清点好了药品。39瓶，种类齐全，各式各样的都有，看得出来草蘑菇很给岳霖他们面子，没有只卖岳霖垃圾药品坑他一笔钱。

    “老大，药品都清点好了。”瓜九道。

    “太好了，蘑菇团长，那我现在去给你转账，以后有空常……”岳霖刚起身没去付钱，就被草蘑菇一把按一下。

    “别呀岳兄弟，咱们俩这难得碰一面不得好好聊聊，我就喜欢和你这种文化人聊天，这么着急走干什么？你让瓜九他们把药品带回去就行，现在才下午呢，这样吧，你就在我们这里吃晚饭，等天黑了我在我们团的兄弟送你回去。”草蘑菇连茶都准备好了，示意手下的小弟端两杯茶上来，看样子是准备跟岳霖促膝长谈了。

    岳霖：……

    他就是知道草蘑菇这个奇葩的爱好，才选择最后一个来蘑菇星盗团。

    就在岳霖想着要不要跟草蘑菇背一下唐诗三百首的时候，草蘑菇突然压低声音一脸神秘地道：“岳兄弟，你知道昨天晚上竞技场那边发生的事吗？”

    岳霖当即就精神了。

    不愧是大星盗团啊，昨天晚上的瓜现在就有消息了。

    要是跟我聊八卦我可就不困了。

    “略知一二，听说有不怕死的星盗团在那边打了一架，连机甲都出动了。”

    “哎呀，我就知道岳兄弟你肯定知道这件事。”听到自己想讲的八卦有人知道前因，草蘑菇顿时就来劲了，“你知道是哪几个星盗团吗？”

    “哪几个？”

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九、十！”

    岳霖：？

