    光老爷子将手中的一沓照片摆放在桌上。

    众人分别拿起几张欣赏起来。

    光老爷子靠在小野寺雄介肩膀上，带着和蔼的笑容看着小野寺雄介手里的照片。

    照片上的小野寺雄介正在和小朋友握手，脸上的笑容很是灿烂，就像盛开的大菊花一样。

    “这样看来，雄介好像变得很成熟啊。”

    光老爷子这么点评道。

    “诶？”

    小野寺雄介开心地回头望了望光老爷子，然后继续欣赏自己的笑颜，嘴角都快翘上天了。

    “真的耶，好性感哦，雄介～”

    白色小蝙蝠Kiva-la也来凑热闹。

    “果然是这样吗？”

    小野寺雄介自恋地傻笑道。

    “可我还是选路君！默默地埋头吃饭的路君真的超可爱的说！”

    话锋一转，白色小蝙蝠Kiva-la又是以几乎迷妹的声音发着嗲，扑腾着小翅膀飞到了路行舟肩头，痴迷地看着路行舟手里的照片，一双爱心状的双目都快突出来了。

    “什么嘛！”

    小野寺雄介苦着脸撇了撇嘴。

    他小野寺雄介憨是憨了点，但自知之明还是有的。

    路行舟属于那种帅得让他嫉妒不起来的那种帅哥，帅绝人寰不是吹的。

    其实小野寺雄介也算小帅了，但比起路行舟那还真是萤火比皓月的现实写照啊。

    八代蓝没有说话，只是默默地在桌底握住了小野寺雄介的一只手，五指相扣。

    还有些颓丧的小野寺雄介精神一震，含情脉脉地望着八代蓝。

    “呜哇！果然，帅哥无论干什么都很帅！”

    白色小蝙蝠Kiva-la赞叹的声音还没有停下，路行舟却是嘴角抽搐得不行。

    因为他觉得照片里他干饭的时机不太对……当时他在舔嘴唇上残留的汤汁。

    而这个动作在照片上定格下来就显得……莫名色气？

    光夏海双眼放光，将一颗小脑袋凑进路行舟的怀里，脸上的表情很是淑女上头。

    “真的诶！路君真的是……太棒了！”

    门矢士也不知在什么时候站在了路行舟的身后，嗤笑一声道:

    “什么嘛！没想到露露桑你还有这么富有蠢相的时候，真不知道夏蜜柑和小蝙蝠你们在说什么～”

    “或许……你还有更蠢的时候也说不定。”

    果断回击的路行舟想起了自己手上的王小明同学黑历史视频和照片，颜艺照也有不少。

    “说起来……感觉蛮可怕的诶。大树他……究竟做了些什么呢？”

    光夏海怕这俩人又要吵起来没个头，急忙转移开了话题。

    “不知道啊。”

    门矢士轻轻摇了摇头。

    “理想破灭，重造理想什么的……感觉还是太抽象了，完全不知道到底发生了什么事啊。”

    小野寺雄介苦恼地挠了挠头。

    路行舟微笑不语。

    “嘛，我也想见见看……那个什么大人物。”

    大人物？小丑（Joker）罢了。

    路行舟虚着双眼轻轻喝着咖啡。

    ……

    矗立于森林正中央的两栋摩天大楼。

    穿过美轮美奂的花园，路行舟几人来到了大型室内泳池。

    “明明是去见大人物的，为什么要来泳池啊？”

    小野寺雄介不解地问向打头的路行舟。

    “我不知道，这个你得去问问他本人才知道。”

    路行舟歪了歪脑袋。

    “难道是想……‘坦诚相见’？”

    小野寺雄介脑洞大开，贱兮兮地凑向了一旁的门矢士。

    门矢士的眼角微抽，不动声色地与小野寺雄介拉开了距离。

    我竟然认识这么猥琐的家伙，真是失败啊～

    “水好满啊！”

    光夏海在八代蓝耳边说道。

    “嗯，感觉有点奇怪。”

    八代蓝点了点头，一双眸子不停地打量着四周。

    “有人在吗？喂～！”

    小野寺雄介继续扯着嗓子大喊。

    “噗通！”

    也就在这个时候，伴随着一阵水声，戴着泳镜的青年从泳池正中央深处钻出。

    “欢迎你们的到来！”

    “嗯？”

    众人停下脚步，懵逼地看着水中的青年。

    “真是万分失礼了……我这个样子来迎接……”

    光夏海、小野寺雄介和八代蓝懵逼地点了点头，而路行舟无动于衷，门矢士则是好奇地打量着什么。

    过了不久，泳池里的青年换上了一身特制的警服，声音一如既往的温柔。

    “那么……诸位是和海东大树一起去各种各样的世界旅行的人吧？”

    围坐在高档茶几前，海东纯一笑着向路行舟几人问道。

    “但并不代表我们是朋友。但是，他倒是在我们的身边转来转去就对了。嘛……就是个小毛贼嘛。”

    门矢士靠在椅子上，翘着二郎腿很是随意。

    那语气好像是与海东大树有着什么深仇大恨，但就连小野寺雄介都知道来，门矢士的语气与行为截然相反。

    “小毛贼吗？真像他啊……”

    海东纯一顿了顿，笑容不减。

    “那个……海东先生他究竟在这个世界做了些什么呢？”

    八代蓝试探出声道。

    “被通缉了……看起来相当严重啊！”

    光夏海愁眉不展，小心地补充道。

    “那家伙……想破坏社会的和谐，就是……叛逆造反！”

    门矢士的眉头一皱，脑袋缓缓转动，将目光投向笑容灿烂的海东纯一。

    路行舟的眼神也不禁在海东纯一身上定格了几秒。

    这家伙……用最纯真灿烂的笑容说着这么一件事……真是……奥斯卡影帝没你我都不看！

    “要破坏这么和谐的世界？？那家伙……真糟糕啊！”

    小野寺雄介不恁地挥了挥拳头。

    门矢士则是垂下了眼眸，思索着什么。

    “大概明白了……说起来，你到底是什么人呢？”

    门矢士右手夹着咖啡匙，点了点海东纯一。

    “忘了自我介绍了～我是地区管理委员会的副部长，我叫海东纯一。”

    海东纯一站起身来，将名片递给路行舟。

    路行舟接过扫了一眼便转交给了一旁的光夏海。

    “海东？”

    小野寺雄介突然意识到了什么，惊诧道。

    “是的，大树他是我的弟弟。”

    海东纯一朝几人点了点头。

    “那就是说，你是大树的哥哥？”

    光夏海喜上眉梢，兴奋地按着桌子起身。

    “不用重复同样的话了……”

    门矢士淡淡地吐糟道，拿起桌上的咖啡送到嘴边。

    “如果你们见到大树的话，就请跟我联络吧，拜托你们了。”

    海东纯一保持着笑容，朝众人微微一鞠躬。

    “好！”

    小野寺雄介很积极地拍着胸脯答应了。

