    五个首脑的离奇死亡，让暗潮汹涌的外岛势力纷纷吃了一惊，各自都安稳了许多，二十七座外岛仿佛又一下子回到了往昔的平静当中。***

    红鹰看向陆平的目光多了许多敬畏，不知道这位年轻的少主手中还有多少未知的底牌。

    叶不弃则毫无表示，让红鹰暗自惊叹叶不弃的心性修为要高过自己，只是他不知道叶不弃看过了更加震撼的东西之后，对这些早已经免疫了。

    距离北盟丹会的日子已经越来越近，陆平安排叶不弃六兄弟看家，自己只带了红鹰和吴岩两人，向着乾元城进发。

    陨落秘境当中没有传送阵到达乾元城，红鹰的意思是三人先到一座中型岛屿的城中，北盟的每个中型以上的岛屿，都有与乾元城相连的传送阵，众人只要缴纳一部分灵石，便可以很快到达乾元之城。

    然而陆平却是不同意，他到达东海之后，就只在三家城附近和陨落秘境附近海域游历，东海的风光却是没有好好的领略过，执意要一路御器飞行到乾元城。

    红鹰和吴岩二人自然不敢与他争辩，三人驾驭了飞遁法器，沿途欣赏东海的风光，有红鹰老马识途，陆平一路玩得也算尽兴，一连十数日过去，沿途的风景却是令陆平心胸打开，情不自禁的长啸一声，声浪传出，平静的东海海面陡然泛起无数浪花，仿佛在呼应他的啸声。

    每一朵浪花飞起，陆平便伸手一指，这朵浪花顿时化为一道晶莹的水剑，又仿佛一指出水的鱼儿，充满了天然的灵性，在海面上翩翩起舞。

    一连三百二十四朵浪花泛起，便在海面上形成了三百二十四只四下里奔逃嬉戏的剑鱼，在海面上时而聚集，时而奔逃，玩的不亦乐乎。

    吴岩不知其中含义，只是觉得神乎其技，红鹰却是脸上震惊与迷惘之色混杂，他知道陆平是在施展一种极其高明的剑术，而且这种剑术恐怕与传说中的剑意有关，然而再具体一些，便不是他能知道的了。

    红鹰苦笑着摇摇头，想当年自己无意当中领悟了“势境”，在逐渐理解并掌握了“大势”后，在一般散修兄弟当中便算是数得上的高手了，而眼前这个比自己不知道要小上多少的年轻人，显然早已经将“意境”都领悟到了一个极其高深的境界，这也更加坚定了红鹰追随陆平的决心。

    三百二十四道通灵剑光！

    陆平心中微微一笑，自己的剑术又有了一层进步。

    陆平双手一松，在海面上嬉戏的剑鱼纷纷跳进海水当中消失不见，陆平拍了拍手，回首笑道：“走吧！”

    三人各有所想，过的片刻，陆平突然从海面上停了下来，红鹰与吴岩不明所以，也跟着停了下来。

    陆平沉吟了一下，回头道：“红鹰，吴岩你二人先走一步，到乾元城的听音小筑等我，碰上了一个有意思的人，我且先去看看。”

    红鹰二人还待说话，陆平笑道：“放心，且先到城中等我，我最多晚一两日便到。

    二人无奈，知道陆平真有什么事情，两人多半也是帮不上忙，只得告声“万事小心“，二人便先行离开。

    见得二人走远了，陆平脸色稍显凝重了些，转身向着西面的海域飞去。

    在距离陆平与红鹰二人分开之地数里远的海域上空，一场斗法正在如火如荼的进行着。

    一名身着红袍的锻丹真人正在对着一个身着青衣的女子群追猛打，女子竭力抵挡，奈何她只有溶血巅峰的修为，在红袍真人的攻击下，左支右绌，只有招架之功，没有还手之力。

    “哈哈，赤炼英，你不是号称自己在锻丹真人的手下都能够逃走么？怎么不逃啊？怎么不逃？今日定要将你擒下，让你知道我水晶宫的威严，从来没有人能够逃脱水晶宫的制裁！”

    “放你家每人一嘴臭屁！”青衣女子赤炼英剽悍异常，张口第一句话便让藏在远处的陆平很是刮目相看了一番。

    “若非老娘有急事，大意之下遭了你的暗算，就凭你刚刚进阶锻丹期的修为也能拦得下老娘？”

    “嘿嘿，什么叫暗算，你的敌人认得你，而你不认得你的敌人，被老子一掌劈伤算你活该，难道老子还要先跳到你跟前说：‘老子是水晶宫洪世奎，现在要抓你回去！’那老子才是有病。”

    洪世奎稳占上风，自不着急，只将两枚玉环御使了，一枚发出一道道火环，一枚则是一道道冰环，这一冰一火一环接着一环的向着赤炼英套去，一旦套得多了，来不及打碎，便会被困在当中，最终做了俘虏。

    洪世奎是打定了主意要生擒赤炼英。

    赤炼英御使的法器是两条水袖，一青一赤，一甩一收之间，仿佛两条收缩不定的灵蛇，让洪世奎也颇有些忌惮。

    “赤炼英，只要你能束手就擒，并说出你的幕后主使，我洪世奎担保到时候本派会饶你一命，你看如何？”洪世奎久攻不下，又开始试图从言语上瓦解赤炼英的斗志。

    “咯咯，留下老娘一命，是不是将来伺候你呀？”赤炼英早已经是一身香汗，但闻言还是无所顾忌的开着玩笑。

    “那也未尝不可，只要你说出谁是你的幕后主使。”洪世奎自不会当真，只是冷冷笑道。

    “哪里有什么幕后指使，老娘我只有幕后之宾，裙下之臣，哪里还用得着有人指使？”赤炼英一如既往的剽悍。

    “那就不要怪本真人不客气了！”洪世奎也并非易于，趁着说话的时机，已经准备好了一套杀招。

    “冰火双环，寒热九重天！”

    洪世奎双手一振，冰火双环各飞出三道冰火双环，每一道冰火双环陡然相合，却离奇的没有丝毫排斥，合成一体的冰火环已经飞到了赤炼英的头顶，向下套去。

    “蛇舞！”

    赤炼英一脸凝重，青赤双袖飞出，仿佛两条游动的灵蛇，一击而退，伺机再出，死死的将这道冰火环挡在了头顶。

    突然，赤炼英脸色一变，暗叫一声：“不好！”

    双袖飞扬，将自身团团护住，却听见头顶的冰火环突然爆裂，四散的冰火真元大部分被赤炼英挡了开去，但还是有漏掉的击在身上，顿时披头散发，好不狼狈。

    赤炼英大叫道：“洪世奎，老娘要你不得好死！”

    “呵呵，你没有机会了！”

    洪世奎伸手一指，两道冰火环再次向着赤炼英飞来。

    赤炼英脸色苍白，面露绝望。

    就在这时，一道恢弘的金色剑气陡然出现在空中，在剑气的剑体当中，无数的通灵剑光仿佛鱼儿一般来回游动，却又散发着浓浓的锋芒之气。

    “真元一气剑！”

    ——————————

    凌晨要票子收藏，有木有，有木有！！