    小蔷是在襁褓中就到了玉娇公主面前的。
    她无父无母，从大雪中被宫女捡到。
    或许是哪个宫人干了苟且之事生下，那时的玉娇公主还随母亲住在皇宫里，过着衣食无忧却担惊害怕的日子。
    后宫是严峻的，彤贵妃舒穆禄氏十五岁入宫，十九岁封贵妃，之后却被连降三级，再也没得到皇帝的宠爱！
    彤贵妃有过三个女儿。
    一八四零年七月生皇七女，
    一八四一年十一月生皇八女寿禧和硕公主，
    一八四四年三月生皇十女，
    同年九月命运改变，降为贵人，紧接着到了年底，皇七女殇，第二年皇十女殇。
    也就是说，玉娇的姐姐和妹妹全都在孩子的时候就死了。
    到底是自然死亡还是被人害死，玉娇并不知道。
    她只是害怕，并且在那时就理解了女人的命运。
    她当然是个聪明异常的女孩，只是受困于时代的局限性，并不了解真正的世界，也不敢表达，只是把一切放在心中。
    在最最孤独恐惧的时候，小蔷到了她的身边，成为了她的布娃娃，成为了她最信任的小伙伴。
    在其他丫鬟的帮助下，慢慢的将小蔷带大，父亲一纸婚书将她下嫁的时候，她不要任何陪嫁，只是带着小蔷出了宫，而后这个女孩一直跟着她。
    发现驸马有断袖之癖，不想拥有这样的命运一直到死，于是离开了，诈死埋名，流浪江湖，探索另一种人生，新的活法。
    在离开之前，唯一去见得只是自己的一位小友，一个聪明伶俐的小女孩，云裳。
    其实她还想去看母妃，然而皇宫戒备森严，她回不去了。
    佟贵妃终年60岁，而寿禧和硕公主，也就是玉娇，此生再没见过母亲。
    她流浪在江湖，用自己的聪明与好爽之气结交能人志士。
    不想干什么，只是为了开拓视野。
    而她是个天生的王者，她的光环很容易照耀四方，让一些江湖豪客们愿意追随她，想要追随她。
    他们在某一名山大川之下建立了一个村庄，追求者安逸并且不符合那个时代人思维观念的生活。
    玉娇作为村长，经营起自己理想的世界。
    在这个村子里，无君无主，大同平等，人们一起耕种，一起收获，自由婚姻，人无贵贱。
    历史上并没有这样的记在，在那个时代里，一个女人已经带领一群江湖上的大流氓，实现了一种共同分产。
    原本这一切都挺安逸的，直到有一天，一个男人出现，他表现出了对玉娇的喜爱。
    玉娇并不喜欢他，他很阴郁，很不正常。
    男人追求一段时间无果，在一天早上，他满眼含泪的出现在玉娇的门前。
    那天玉娇很随意。
    穿着粗布长衫，扎着头巾，拿着一根萝卜，一边吃一边看着他。
    “玉娇，你真的不肯做我的夫人？”
    “你这人真是怪，我根本不知你来自何处，姓字名谁，你我本为陌生人，缘何夫妻之说？劝你还是快快离去，不然我定不会放过！”
    “好吧，你并不了解我，我是个血腥的人，你不要逼迫我！”
    “你要作甚？”
    “我当然不愿伤害你，可如今我的血液在愤怒，我的眼泪只不过是我血液的转移！玉娇，我可以给我们一段时间，最少先让我冷静一下吧，暂时不见你，许多年后我们再见，希望你不会这么绝情的拒绝！记住，你是我的，永远！”
    男人说完转身离去。
    这一天什么事情也没发生，晚上睡了一觉，第二天醒来，玉娇就傻眼了，她，小蔷，以及村子里的两千豪客已经到了另外一个陌生的地方。
    村子还是那个村子，他们打造的盔甲战刀都还在呢，可世界真的已经不同。
    一群看似很诡异的人类嘶吼着向村子冲来。
    学了几年武艺的玉娇立刻号令豪客们穿好铠甲上马冲杀，将所有的敌人全部杀死！
    他们的战马也是披着盔甲的，这对丧尸拥有了防御作用，并没有太多的损伤。
    此后他们开始辗转，想要寻找一个安逸的地方。
    最终落脚连山九头峰，降服了白斩鸡，成为老大。
    从白斩鸡哪里，他们才知道这是快要两百年后的新世界，知道这个世界迎来了一场末日，知道了很多他们曾经不知道的事。
    玉娇在震撼后，开始快速了解这世界的一切。
    她本身就非常聪明，思想开放，所以也能更加快速的接受新世界。
    一切都开始好起来了，她仿佛重生，觉得自己应该原本就是这个世界的人。
    好多思想都让她兴奋，甚至夜不能寐。
    她喜欢这里，虽然和平已不在，末日席卷全球，可她依然喜欢这儿，甚至骨髓都为之而疯狂。
    九头山的土匪们经常四处去搜刮，弄回来很多物资。
    玉娇最爱书。
    她只用了两个月就学会了大多数简体字的读法以及意思，然后就一发不可收拾。
    她最爱看的是言情小说，每次弄到言情小说回来，她都会废寝忘食的第一时间看完。
    或许这东西确实有毒，玉娇被毒害了。
    作为一个二十七八岁的女人，她开始渴望有一段爱情，如同书中描写的那般。
    这次出来到狂澜学院招生处，其实玉娇确实只是想增长一下见闻。
    她本来无需走这一趟，狂澜学院就在连山，距离九头峰不过十三里。
    来到几天，玉娇经常出去溜达，所见所闻对她来说还是非常稀奇的。
    思维在最近的两百年间里突飞猛进的发展，就算玉娇大脑异常，是那个年代大众眼中的精神病，可是对于现代她还是没能完全的理解。
    小蔷以为主子看到女人们穿着短裤紧身衣在街上走没有任何心理压力呢，其实玉娇只是看着没压力，心里还是很跳动的。
    那些紧身衣喔，跟没穿衣服一样了，为什么她们可以穿的那么自然？
    玉娇尝试穿那样的衣服，可每次穿都会被很多男人注视，她懊恼死了，但却坚持着。
    她想要成为一个现代人，所以她觉得自己要接受这一切。
    只是真的很难，尤其是到了这样混乱陌生的地方。
    前天，有几个小子想要占她便宜，被她给教训了。
    如今的玉娇也是一名四级原石战斗者，而且她的战斗力还不算弱，只是没有学习过系统的原石知识，所以玉娇才想要去一下狂澜学院。
    昨晚和小蔷说了很多话，睡觉的时候小蔷就在她身边念叨。
    两个人这么多年可都是同床睡觉的。
    “公主啊，要不明天你打开门，看到谁就去找来做驸马爷吧？你都这么大了还没个男人，真是丢了皇家的体面！”
    “好啊，那明天打开门看到的第一个男人，我就去让他做驸马，你满意了吧？”
    “公主，你可曾是在欺骗小蔷？”
    “哼，你以为我不敢？”
    “我可不会小瞧了公主，您有什么不敢的？最好一开门遇到一八十岁老爷爷！”
    小蔷噘着嘴吐槽完，就沉沉睡去了。
    公主殿下却一直没睡着，直到很晚晚。
    天亮后，公主殿下又很早起来。
    她一直睡眠不好，晚上总是做梦，梦到深宫中的诸多鬼魂，也会梦到那曾经出现在门口，说爱着他的那个男人。
    这些对于她来说都是噩梦。
    起来梳洗，公主殿下就要出门了，去那个摊位吃豆腐脑。
    她喜欢吃那东西，味道很好。
    白斩鸡原本是山中老大，可自从公主殿下出现，他就情愿做狗腿子了，毕竟公主殿下带着两千铁骑，各个武艺高超，他惹不起。
    看公主要出门，他就跑过去打开门，让公主出去的时候，与杨牧相见了。
    就是这么巧合，开门后见到的第一个男人，竟然是公主到了这个世界后看到最顺眼的一个。
    于是她过去说话，并且相聊甚欢。
    公主想这或许就是传说中的一见钟情？
    其实她不相信这东西，还觉得自己挺幼稚的。
    她投入了这个角色，却只以为是个玩笑。
    直到杨牧在那里安逸吃豆腐脑的时，她才有了这种特别的感觉，这个男人貌似还挺有趣。
    猪头荣都要去抄他老窝了，他还这么不紧不慢？
    为什么呢？难道在他的老窝里，有一些真正的高手？
    公主殿下有些迫不及待了，她很想看看今天到底会发生什么事情。
    那一边，猪头荣的脸色并不好看，杨牧的表现太安逸，这绝不是什么好事情。
    而九头峰女扛把子的出现，也是在计划之外的。
    到底怎么办？继续等下去还是连窝端？
    正想着，忽然边上的朋克女说话了。
    “猪头荣，你已经要动手了，如今却犹犹豫豫，如果不把他们全干掉，过后他们带人来报复，你能受得了吗？铁血公主的银甲骑士们可不是小菜。”
    猪头荣看向她，嘿嘿一笑道：
    “毒妇，这个小白脸子你看上了？”
    “嗯，长得不错，是我喜欢的类型。”
    “好，那咱们就联手，吃下这批大货吧！哼，七大势力？这又不是网络小说，在末日中扬名立万，有个鸟用？”
    “行了猪头荣，动手吧，反派角色话太多，可是容易死无葬身之地的。”
    带着耳环鼻环，穿着一身朋克装的女人毒妇，也是这城中一股势力的老大，末日前这些人都不是什么好鸟，可末日后他们比那些所谓的好人更容易的活下来，并且还混得风生水起了。
    “好！那么铁血公主，不好意思了，你很倒霉赶上这事，怕是再也出不了这天堂，不知道干掉你之后，我和手下的兄弟，是否也能成为这北地新的王者呢？哈哈，兄弟们，动手！”
