    “因为一起努力过，曾经都是队友，所以在发生这种事的时候，蚊子第一反应是选择相信，他跟杨禹和韩封岩认识那么多年，从有这个游戏就在一块打游戏，他觉得这事非同小可，不能不太确定的情况下，就贸然定罪，他说这事他来解决，他组了个局，就他跟杨禹韩封岩，三个人谈心，谈的挺好的，挺好的结果就是，没多久，陈景被卖了，而且是超低价卖的……那些所谓的一起努力过的时间，什么一辈子的队友，都变成了一场笑话。”

    “这消息出来的第一时间，蚊子就去找杨禹了，杨禹知道他会来找自己，提前准备了一块表，蚊子这人看到那块表，什么都明白了，两个人已经推心置腹的谈过一次了，没谈明白，还把陈景给害了，蚊子肯定不会在跟杨禹好好谈第二次了，杨禹见感情牌打不通，名贵的礼物也收买不了，各种软磨之下都没用，就直接来硬的了。”

    “蚊子有个哥哥，暑假那会儿出了点事，需要一笔钱，蚊子周转不开，找杨禹借的，杨禹说, 那笔钱就是他跟韩封岩搞来的, 他要是敢把这件事捅出去, 他就拖他下水，让蚊子跟着他和韩封岩一起身败名裂……”

    “我……”盛况垂着眼皮，脸上没有任何情绪, “比蚊子晚了一会儿去找杨禹，我正好听到了这些话。”

    “我觉得杨禹太无耻了, 简直不配做人, 卖了陈景不说, 还要害了蚊子，我……我当时冲动了, 直接踹门而入……然后，杨禹电话响了。”

    “我不知道他接了谁的电话，我不知道电话那边的人跟他说了什么, 他脸色大变, 一副要急匆匆走人人样子, 他没把事说清楚, 我怎么可能让他走，杨禹根本不理我, 我拽他的时候，他直接甩开了我，他跟我说, 晚一会儿会出人命的，我哪还会信他, 他情急之下，直接跟我动手了, 然后我也动手了……我比他狠，拎起椅子冲着他砸了过去, 椅子没砸到杨禹身上，因为蚊子挡住了……”

    “杨禹懵了，我也懵了，蚊子疼到浑身发抖，三个人谁都没反应过来，外面突然乱成了一团，再然后, 不知道是谁喊了句……有人跳楼自杀了。”

    林京坐在旁边，静静地听着盛况的声音。

    前面的故事，已经让她很难消化了，盛况最后轻描淡写抛来的这句话, 就跟地雷一般，炸的她大脑一片空白。

    过了好一会儿，她才眨了眨眼睛，跟听错了似的，缓缓转头：“自……杀？”

    “对，自杀。。”盛况很平静，平静的像是在讲一段与自己毫不相关的事：“是十月，十月跳楼自杀了。”

    “十月早就动了轻生的念头，杨禹经常跟他谈心，一直替他保密着，给杨禹打电话的人就是十月，杨禹没骗我，是真的要去阻拦十月的，是我拦住了杨禹。”

    林京手指抖了一下，她动了动唇，想说什么，但没能发出来声音。

    “如果我没去找杨禹，如果我没听到杨禹跟蚊子那些话，如果我没冲动，如果我信杨禹一次，十月就不会死了。”

    “不只是十月不会死了，蚊子也不会退役了。”

    “没错，网上都在骂，是我害的蚊子退役的，一点也没错，就是我……”盛况低着头，声音越来越低：“你知道他那么做为什么吗？因为他知道，我那椅子一旦砸在杨禹身上，杨禹是不可能放过我的，我一定会被联盟开除的。”

    盛况永远都忘不掉那一天。

    他在医院里，一边是抢救室，一边是停尸房。

    一个战队五个人，不算青训的时光，只算一起打比赛的时光，差不多走了快要三年，却落得一个一死一伤的结局。

    他在医院的楼下站了一晚上，不敢去病房，也不敢去看十月。

    他站到双腿麻木，一点知觉都没有的时候，韩封岩出现在了他面前。

    “盛况，十月的父母来了，他母亲哭的昏厥过去了三次，他爷爷得知这消息直接心脏病复发住院了。”

    “蚊子的抢救结果也出来了，腰毁了，需要卧床休养，基本上是告别了他的电竞生涯。”

    韩封岩低头，轻笑了一声：“你害了他们两个人，盛况，你知道吗，你身上背负着一条人命。”

