    “大姐，你现实里到底是干啥的？”

    天龙教这边，这群牲口对黛圆圆的身份充满了好奇。

    现在他们已经确定，这家伙绝对不是正常人。

    法力无边卑鄙无耻阴险狡诈，在现实里还是可以实操的，办公室，学校里有人的地方就有勾心斗角，动动脑子不动手又不犯罪……

    可黛圆圆这个就比较离谱。

    开膛破肚，抹脖子，捅刀子……

    好家伙，这些残暴的杀人手法在黛圆圆用出来那叫一个行云流水，用游戏术语来讲就是“熟练度高的吓人”。

    但凡是沾点正常的人，都不可能没事练这玩意。

    大家深刻怀疑这小妞是个江洋大盗，现实里手底下至少得几十条人命，屠夫杀猪都没他这么利落。

    “我没事做啊。”

    黛圆圆道：“就天天宅在家。”

    “就这？和我们没区别吧。”天龙教几人面面相觑。

    “唔……”

    法力无边思索了一下道：“无所事事，深居简出！”

    “嘶……”

    这就叫语言的艺术。

    同样的话，在法力无边嘴里说出来就有一种让人莫名惊悚的感觉。

    大家看黛圆圆的目光已经是在看一个晚上出来害人的无业游民。

    “好了，别扯淡了！”

    见这群家伙又开始上蹿下跳，忍不住道：“这还用问，人家是练功夫的，杀人利落点不是很正常？”

    “不能吧……”

    大家道：“电视上那些武术明星也就那样啊。”

    “武术是武术，功夫是功夫。”黛圆圆道：“不一样……武术套路是用来表演的，功夫是用来技击杀人的。”

    说到这里，黛圆圆眼神异常冰冷且严肃。

    看的众人直发毛，杀人在她嘴里说出来怎么和杀鸡一样。

    “你杀过多少人啊？”百步穿杨小心翼翼的问道。

    “我要是杀过人还能在这里？”黛圆圆一脸无语。

    “那你这……也太熟练了吧。”大家依旧不解。

    “废话！”黛圆圆道：“天天对着靶子练，能不熟练嘛？而且你们在游戏不也杀人杀得很利索吗？”

    “额……”

    众人无语。

    那能一样吗?

    大家用的都是游戏技能，你用那是啥……

    “圆圆……”

    王历含情脉脉地倒了一杯酒递了过去。

    “怎么了笑哥？”

    黛圆圆看到王历这个眼神有点脸红。

    “呦……”

    其他人嘘声一片。

    黛圆圆脸更红了，低头扭捏。

    王历道：“喝了这杯酒，哥跟你说点事，这件事在我心里憋了很久了一直没敢说，毕竟我也知道你的情况……”

    “说罢！”不等王历话说完，黛圆圆端起酒杯一饮而尽。

    其他人也纷纷竖起耳朵。

    想听听王历是怎么跟黛圆圆表白的。

    王历小声道：“那个……能教我两手吗？”

    “？？？”

    王历此言一出，所有人俱是一怔。

    “靠！”

    接着众人一阵失望。

    “啊……”

    黛圆圆亦是皱了皱眉头，十分不满，还带着几分失望。

    “就说能不能吧，我交钱学也行。”王历很认真。

    谁小时候还没做过大侠梦呢，王历早就想跟黛圆圆学两招了，只是一直没好意思说。怕黛圆圆拒绝了以后俩人产生什么隔阂，而且听说功夫什么的都是家传……王历也怕黛圆圆为难，所以憋到现在也没说出口。

    可今天看到黛圆圆在赛场上那匕首耍得如此凶悍，王历着实羡慕得非常。

    不止王历，天龙教这群家伙也羡慕得很，但他们根本没想过可以学。

    “咱们这关系还交啥钱啊，你想学我教你就行了。”黛圆圆答应得很是痛快。

    “真的可以学吗？”

    其他人听到黛圆圆这话，也热血沸腾了。

    功夫诶，有机会学哪个男人不上头。

    “可以啊，你们想学啥？”黛圆圆问道。

    “啥厉害学啥。”众人激动地握拳。

    要是有降龙十八掌，绝对不学那些四象拳之类的江湖拳法。

    黛圆圆和个老学究似的说道：“功夫没有强弱之分，人有！厉不厉害全看你学得精不精通。”

    “我想学剑法。”

    横冲直撞举手道：“我用剑的嘛！”

    “那我就学匕首呗，你今天那几招就帅得很。”贼行天下星星眼。

    招式凶残归凶残，可如果是自己使出来，就不会有这个感觉了，反而还会觉得爽。

    “没问题，你们职业在这，我可以根据你们职业教。”

    “我呢我呢？有弓术吗？”

    百步穿杨张牙舞爪地问道。

    “你学不了。”黛圆圆看了一眼道。

    “为啥啊。”

    百步穿杨不服。

    黛圆圆道：“如果想把功夫用到战斗中，必须改成自由模式……你可以吗？”

    “额……”

    百步穿杨无语了。

    弓箭的精髓在于准！

    系统模式下有攻击斧正，只要你准星瞄准目标，系统会修正你的射击角度，可以让你达到百发百中的境界。

    如果改成自由模式，那就完全是玩家自由发挥了。

    弓不比其他武器。

    刀剑盾牌大家晚上一段时间就可以很熟练用。

    弓嘛，除了那些天赋过人的猛人，就没有几个人敢说自己把弓玩好的，更别说百发百中了。

    所以对于普通人来讲，玩弓手，系统模式要比自由模式更容易上手得多。

    “哈哈哈！”

    见百步穿杨吃瘪，大家无情地落井下石。

    “无边老狗，你笑个屁，你以为你能学啊。”百步穿杨怒视法力无边。

    黛圆圆摊手：“抱歉啊老大，我也不会魔法……”

    “没事！”法力无边倒是很淡然：“我有自知之明。”

    “那我是不是可以都学啊？”九星毒奶就很不要脸。

    “你这……”

    黛圆圆无语道：“贪多嚼不烂，能把所有功夫全部学到精通的，自古至今只有一个人。”

    “谁啊？”大家很好奇。

    黛圆圆摆摆手道：“算了，说了你们也不认识，你们就需要知道能够把其中一门练得精通就可以很厉害就是了。”

    说到这里，黛圆圆又问王历：“笑哥，你也是弓手，难道也要学弓术吗？”

    “那倒不是。”

    王历摇摇头道：“我也是有自知之明的人。”

    “那你想学啥？”黛圆圆很好奇。

    “嘿嘿。”

    王历不好意思地嘿嘿笑道：“你那个步法能不能教我啊？”

