    桃源洞的所有高手，听说有妖兽到来，纷纷激动地赶了过来。

    猎杀一头妖兽，在蛮王城可是能够换取一件法宝的，这个机会千万不能错过了。

    桃源洞天位高手石磊，是最近才刚刚突破的天位。

    作为堂堂一名天位高手，手中却没有兵器可用，他的心中可是有些憋屈。

    现在一头妖兽送上门来，他当然得抓住机会。

    “妖兽在哪里？

    都给我留着，谁也不要动！”

    石磊呼呼喝喝地赶了过来。

    一路飞纵而至，看到鼠妖那巨大的身躯，石磊顿时开心地笑了起来：“太好了，这么大的一头妖兽，这一次我的兵器有了。”

    他连停顿都没有停顿，朝着鼠妖扑了过去。

    鼠妖的体型虽然庞大，但是，他作为天位高手，会怕了区区一头老鼠？

    鼠妖本来还想让这群人类搬走就行了，但是，见到有人类居然扑了上来，它顿时大吃一惊。

    它的胆子本来就比较小，现在见到人类居然动手了，心中惊慌之下，立刻就使出了天赋神通。

    它狠狠一瞪双眼，两道微小的金光从眼睛中直射向石磊，凌空扑过来的石磊，陡然觉得浑身麻痹，身体再也没有办法动弹，直挺挺地掉落在鼠妖的面前。

    鼠妖看到气势汹汹的人类居然掉在了它的面前，它又吓了一跳，下意识地朝后跳了几步。

    但是，它看到石磊居然躺在地上再也不动了，胆子顿时变大了。

    这原来看起来非常厉害的人类，现在看来也没有多厉害嘛！它感觉对付这个人类，比对付那头野牛还要容易，既然如此，那何必去猎杀野牛？

    而且，眼前可是有这么多的人类......当这个念头一起，鼠妖看向眼前人类的眼神顿时变了。

    一种嗜食的念头，顿时从鼠妖的心中升起。

    欲望越来越强，鼠妖终于忍不住了，朝着昏迷在地上的石磊扑了过去。

    一个天位高手，被鼠妖一挥两段，成了口中食。

    随后，鼠妖看向了其他的人类，庞大的体型扑向了下一个人类。

    “快跑啊！妖兽吃人了！”

    桃源洞的村民们一脸惊恐，四散奔逃。

    以前都只是听说妖兽吃人，大家以为吃人的妖兽恐怕都是老虎、豹子这种本身就吃人的猛兽。

    大家又怎么可能想到，一只老鼠成为妖兽以后，居然也开始吃人了。

    可是，连天位都不是鼠妖的对手，普通村民又能跑多快？

    就在众多村民被鼠妖一个个屠杀的时候，莫仁等桃源洞众多天位终于赶了过来。

    远远就看到鼠妖在吃人，莫仁顿时怒喝道：“畜生该死！”

    他一挥手中的长枪，顿时一道寒光带着洞穿一切的气势朝着鼠妖射了过去。

    这把长枪是他从蛮王宝库挑选的武器，经过这么长时间的揣摩，他已经能够使用这把长枪的力量了。

    同一时间，另一名天位宋思仁手提大锤，凌空朝着鼠妖就是当头一锤。

    正在吃人的鼠妖，看到又来了两个可怕的人类，它顿时眼睛又射出了一道金光，照向了莫仁。

    原本气势汹汹的莫仁，只感觉到一道金光出现，他的灵魂顿时陷入麻痹状态，再也没有办法控制身体了，只能任由身体朝着鼠妖冲了过去。

    但是，随行还有宋思仁，一柄大锤凌空一击，让鼠妖吓得连续后退，不敢去击杀莫仁。

    也就在此时，第三名天位穿着甲胄赶了过来。

    三件宝物，都是当初莫仁从蛮王宝库所得，都有着不凡的力量。

    “老石小心，这妖兽有古怪。

    你先看看老莫是怎么回事，他好像中招了。”

    宋思仁对身穿甲胄的天位提醒道。

    作为一名天位，他已经看出莫仁的不对劲了。

    身穿甲胄的天位是石家的石一山，算是石井的叔叔辈，也是桃源洞的老牌高手了。

    听到宋思仁的提醒，石一山落在莫仁旁边，查看着莫仁的情况。

    而宋思仁，则是凝神戒备着鼠妖，生怕鼠妖又有其他的动作。

    鼠妖看着对面的几个人类，它感觉到了几个人类的强大，一时间倒是没有敢乱动，也是小心地戒备着。

    片刻之后，莫仁的灵魂终于从麻痹中恢复了过来。

    刚刚才恢复过来，莫仁就心有余悸地提醒道：“注意这畜生的法术，能够麻痹灵魂，千万要小心。

    不过看这畜生的样子，应该不能连续不断地使用法术，这是我们的机会。

    现在就要赶紧杀了它，否则的话，恐怕要成为大麻烦了。”

    宋思仁神色凝重地点了点头：“我们相互照应，务必把这畜生给干掉。”

    说话的同时，三个人朝着鼠妖逼了过去。

    看着对面的三个人类逼近，鼠妖瞪了瞪眼睛，发现它的天赋神通使不出来了，心中顿时着急了。

    没有了奇怪的能力，它胆小的毛病顿时犯了，急忙转身就跑。

    但是，三个天位高手怎么可能让它逃跑？

    三个天位高手，纷纷提气追了下去，很快就逼近了鼠妖修炼的地方。

    眼看逃回领地以后，后面的三个人类还在追杀，鼠妖顿时急了，拼命一瞪眼睛，一道金光再次射向宋思仁。

    宋思仁不是没有看到金光的到来，但是，他即便看到了，却躲不开，灵魂瞬间陷入麻痹状态。

    早有准备的莫仁和石一山，顿时朝着宋思仁身边一站，帮助宋仁思守护起来。

    而鼠妖，则是凶狠地瞪着莫仁三人，张大嘴巴尖叫着，示意三个人赶紧滚。

    因为，这是它的领地，是它修炼的重要地方。

    但是，莫仁和石一山又怎么可能退？

    又过了一阵，宋思仁恢复了过来，宋思仁也是心有余悸地说道：“这畜生的法术太奇怪了，谁要是单独遇到它，恐怕必死无疑。

    好在它就只有一个法术，赶紧宰了它。”

    三个人现在还不知道，已经有一个天位死在鼠妖口中了。

    要不然，三个人更要发狂的。

    莫仁拿着长枪，宋思仁拿着大锤，石一山身穿甲胄，三人趁着鼠妖法术的空档期，朝着鼠妖扑了过去，想要把鼠妖迅速格杀。

    看到三人的威势，鼠妖尖啸一声，迅速后退十多丈。

    然后，巨大的爪子猛然抓向地面，三抓两抓之间就刨出了一个大洞，钻到洞里消失了。

    而其他的老鼠，也得到鼠妖的指示，纷纷钻地不见了。

    

