
　　“你你！有辱斯文！有辱斯文！”

　　太傅脸色涨红，憋了半天才憋出这么一句话。

　　换来的却只是方修的不屑一顾和文武百官的冷眼旁观。

　　甚至就连高坐龙椅的陛下，都一副隔岸观火的态势，从头到尾一言不发！

　　认清形势后。

　　太傅田润雨只觉得一阵头晕目眩，悲从中来。

　　想他堂堂太傅，三公之一！

　　半截身子都要入土的人，竟要陷入到晚节不保的境地。

　　真是可悲！可叹！

　　他越想，越觉得胸闷，喉咙里莫名甜丝丝的。

　　怒火攻心之下，竟是猛地喷出了一口鲜血！

　　“噗！”

　　这一下可属实把武明空和文武百官给惊着了。

　　“御医！快传御医！”

　　有御史慌乱地大喊。

　　和太傅并列的方修也被吓了一跳。

　　“骂你几句，不至于吧？”

　　“七八十岁的人了，养气功夫这么差？”

　　奉天殿一阵鸡飞狗跳后，御医终于赶到。

　　他来到太傅身边，搭手诊脉，片刻后，起身行礼道：“陛下，太傅只是气急攻心，并无大碍，回家静养几日即可痊愈。”

　　“没事便好。”

　　武明空点点头，摆手道：“来人！送太傅回府！”

　　话音落下。

　　就有侍卫进殿抬着太傅离开了奉天殿。

　　女帝重新坐回龙椅。

　　文武百官各自站好。

　　很快奉天殿又恢复了秩序。

　　只是武官一列，最前方的位置空了出来。

　　这一次。

　　无论是文武百官，还是女帝武明空，看方修的眼神都发生了一些变化。

　　“方相（这奸贼）什么都没做，只是叫骂，竟然就将堂堂太傅气得吐血！实在可怕！”M.23sk.com

　　许多言官看方修的眼神中甚至带上了一些崇敬。

　　“辩论之道，攻心为上！”

　　“方相今日真是给我等上了一节好课！”

　　方修自己却是越想越觉得发挥失常。

　　要是趁着他还没吐血的功夫，多骂两句。

　　说不定能直接送走这老不死的！那样才是大快人心！举国欢庆！

　　经过这么一闹。

　　一时间，也没人敢做出头鸟。

　　等了好一会。

　　才有御史斟酌着开口。

　　“方相所言极是，这些粮商胡作非为，贪婪无度，是该惩治。”

　　“只是，下官有一事不明，不知方相可否为下官解惑。”

　　方修看向那名御史，淡淡道：“说。”

　　御史这才道：“下官想，若是经此一事，吴商不再来我大乾贩粮，该如何是好？”

　　说到这，似乎是怕方修误会自己要给粮商翻案。

　　他又紧接着补充道：“当然，下官知道，商人重利轻义，只要有利润，哪怕这利润不大，也必定会做。”

　　“只是这些商贾一个个奸诈的很，他们这些年尝到了甜头，再让他们做苦生意，怕是不易。”

　　“我大乾的粮食，目前还无法自足。”

　　“若是他们联合起来，放弃小部分的利益，以此威胁朝廷，该如何是好？”

　　这御史所说的确实是个问题。

　　不管怎么说，粮食不够是大乾目前的国情。

　　人家要是不做你的生意，你总不能逼着人家做吧？

　　朝廷和吴国粮商的矛盾一旦激化。

　　掌握主动权的还是这些吴国粮商。

　　毕竟大乾可没有燕国的实力。

　　没有“你不卖粮食给我，我就派大军去抢”的底气。

　　文武百官听见这个问题，都将目光望向了方修。

　　不少人眼神中还带着揶揄。

　　想要看他如何解决这个几乎无解的问题。

　　纵然你权势再大，也只是在大乾！

　　对这些吴人，你能有什么办法？

　　那些给粮商撑腰的百官脸上没有任何表情，心里却是冷笑连连。

　　“方相啊方相，任你如何巧舌如簧，这最后的胜利还是属于我们的！”

　　龙椅上。

　　武明空听见这个问题，柳眉微微皱起，同样陷入了沉思。

　　从昨日开始，她就在思考这个问题。

　　想了一夜，都没找出解决之法。

　　因此。

　　她今天的想法只是对那些粮商和他们背后的靠山略施小惩。

　　让他们知道，大乾朝廷并非如他们想象的那般，可以任他们拿捏。

　　至于粮价。

　　能降个两三成，就算达到目的了。

　　“哎，太傅的话虽不中听，说的却也是事实。”

　　“大乾羸弱，许多事的主动权，都落在旁人的手里。”

　　“即便是小小的粮商，朝廷也拿他们无可奈何。”

　　“只希望朕当朝后的这些年，可以扭转一些局面，让大乾重新富强起来。”

　　武明空想到这，下意识地看向了方修。

　　今日之前。

　　她原以为，大乾想要走上正轨，首要之事就是诛杀方修这奸贼！

　　但这奸贼这些天所做的事，除了指鹿为马外，倒真有了一些丞相的样子。

　　因此，女帝的想法也发生了一些变化。

　　“要是你能像今日一般，多为百姓着想，朕倒是可以留你一命，让你在朕身边做个端茶递水的宦官。”

　　武明空一双明眸，凝视方修，心里这么想。

　　与此同时。

　　她的脑海里又冒出了奇怪的画面。

　　画面中。

　　方修穿着宦官的衣服，毕恭毕敬的站在自己的身旁。

　　自己召之即来，挥之即去！

　　让他添茶，他就得添茶。

　　让他捶背，他就得捶背。

　　让他捏腿，他就得捏腿。

　　那画面，只是想一想，就觉得无比的解气！

　　女帝想着想着，倾城的脸庞，又是浮现淡淡的红晕。

　　【情绪值+2000】

　　此刻。

　　一道无比自信的声音忽然响起，将她从幻想中拉了回来。

　　“此事不足为虑！本相自有办法解决！”

　　话音落下。

　　女帝和文武百官都面露惊诧之色，下意识地看向方修。

　　他知不知道自己在说什么？

　　乾国最大的问题，并非是前些年兴起的种植葡萄的风气。

　　而是土地贫瘠，耕地不足！

　　这个问题不解决，朝廷的粮食就必须倚赖吴国。

　　而土地贫瘠这个问题。

　　可不是动动嘴皮子就能解决的！

　　果然。

　　方修话音落下没几秒。

　　新上任的户部侍郎赵又廷就坐不住了。

　　他迈步而出，躬身行礼，然后道：“方相，粮食一事，非同小可，若非有十足的把握，还望不要轻言解决二字。”

　　户部掌管钱粮。

　　他这个户部侍郎自然对大乾粮食的现状十分了解。

　　他很清楚。

　　依照现有的耕地和农户，大乾想要摆脱吴国，做到粮食自给自足，根本是天方夜谭！

　　方相这话，在他看来，只是为了面子，胡诌罢了。

　　即便如此，他还是要站出来。

　　毕竟相比驳了方相的面子，事实更加重要！

　　朝廷已经在粮食的问题上犯过一次大错了。

　　这一次绝不能再错！

　　方修听了赵又廷的话，没有发怒。

　　他仍是一副自信满满的模样，反问道：“赵侍郎觉得，本相若无十足的把握，敢妄言解决此事？”

　　说完，没等赵又廷说话，就面向女帝，朗声道：

　　“臣有一物，名曰红薯，想要敬献给陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第19章 臣有一物，敬献陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 