    “轰隆隆！”

    命运大帝积蓄无尽岁月的力量太庞大了，这不仅仅是千万年的灵气累积，更是无尽被吞噬掉的灵魂力量！

    在这难以言喻的伟力下，六玄镇天鼎竟然开始抖动起来，恐怖的余波崩碎无尽虚空法则。

    一抹鲜血，从秦凌云的嘴角流了下来。

    “天道”太恐怖了，这积蓄万古的力量，现在连同一时代的六玄镇天鼎都已经压制不住了！

    “逆天，是末路的开始。”

    “大劫本应在百年后，而你却提前开启，让无数生灵更早迈入死亡。”

    “秦凌云，你才是真正的罪人！”

    命运大帝声音与天地共鸣，旋即，一股澎湃的力量，绽放着幽冥之光附着到河堤上，在这光芒下，崩溃的河堤竟然开始愈合！

    这是恐怖的灵魂力量，是无数被吞噬强者的灵魂，他们在幽光中嘶吼着，不甘的用自己的灵魂缝合命运河堤！

    他们在无声的呐喊，绝望而又愤怒。

    “呵，你的话突然多起来了，是在害怕吗？”

    秦凌云双目中燃烧着玉光，宛如两颗小太阳，在这片白色异度空间中，一切都仿佛化成了最初的混沌，所有人都失明了，寻找不到自己。

    但秦凌云不在命运长河之中，不在天地五行之内，力量法则超脱一切，别人看不到的，他则是能看的清清楚楚。

    命运长河虽然可以操控被吞噬的灵魂来修愈自己，但也在不断承受着恐怖的灵魂反噬！

    这些灵魂对命运长河有怨恨，在缝补河堤的过程中，怨气也不断侵蚀着河堤！

    这是一种自损八百的秘法，可以在短时间内恢复过来，但也需要付出很大的代价！

    所以，命运大帝才会说这么多话，想要为自己争取时间。

    甚至，将星空化为异度空间，妄图用白光来掩饰颤抖的长河！

    不过这些都被秦凌云看出来了，命运大帝做梦都不会想到，对方根本不是这个宇宙位面的生灵，这里的命运，根本无法束缚他！

    “既然你这么痛苦，还不如帮你解脱。”

    秦凌云双眸仿佛可以穿透万古，在扫视一遍命运长河后，终于将目光停在了某一处。

    此时，整片星空都是白色，可以说根本没有其他颜色的容身之处，但是，秦凌云还是在命运长河上，找到了一个小到不能再小的黑点！

    这个黑点，对比这片白色天地，可以说渺小到连微尘都不如。

    可是秦凌云依旧可以清晰的看见，这个黑点就出现在命运长河上，被命运大帝努力的遮掩着！

    这个黑点，便是当初轮回大帝自爆灵魂印记，崩掉的长河一角！

    那命运中的一线生机！

    这一角，被玄奥的气运束缚着，是天道光芒永远都无法笼罩的地方！

    这是属于人道，代表着人道复苏的气运长龙！

    秦凌云内世界轰鸣作响，九百九十九条法则长河奔流而出，汇成浩浩汤汤的力量法则长河，紧接着，长河翻涌咆哮，一尊顶天立地的巨人从力量长河深处跨越而出！

    他披头散发，青筋结虬，一身伟力睥睨万古青天，举手抬足间，仿佛可粉碎诸天诸元！

    此时，这尊由力量法则凝结而成的巨人，终于不再虚幻，而是呈现出本来的样貌！

    古岚！

    第一尊逆天的强大生灵！

    “老师……”

    秦凌云看着宛如撑起星空的巨人古岚，眼神明亮，他虽然早就猜出，每次自己动用力量法则演化出的擎天巨人，可能就是古岚。

    但这个猜测被证实后，心情还是有些激动。

    力量法则，为古岚开创的法则，哪怕其已经身陨，但每次力量法则出现后，都会带起他强大意志的共鸣。

    尤其是秦凌云现在将力量法则领悟到极致圆满，更是将古岚的意志复苏，双眸中满满的都是灵气，仿佛可以一拳轰碎万古，再续辉煌！

    只见古岚身体轻轻一抖，刹那间，无量的玉光贯穿寰宇，天道光芒顷刻便被消磨殆尽，星空再度恢复了原貌。

    “古岚……”棂姬等人瞪大了瞳孔，满脸的不可置信。

    “父亲！”古灵儿放声大哭。

    “古大人……”裂天帝等强者恭敬低头。

    这是一尊无比伟大的生灵，他可能没有秦凌云辉煌的战绩，没有秦凌云那可以开辟时代的实力。

    但是！

    他是在那个黑暗动荡的年代，唯一一个敢逆天而上的人！

    一个明知会陨落，依旧舍生取义的人！

    在他之后，才有众多如同棂姬，轮回，裂天，妙法这些不甘被命运摆布的强者，前仆后继，赴汤蹈火！

