 “你……！”

在鼎炉内飞出一个身影，一身白衣，英俊不凡，不是白轻狂又是谁？

他没死！“怎么可能？

不会的，本帝的丹方不会有错，你怎会没死？”

东天帝嘟嘟囔囔，言语中满满的不敢置信。

“呵呵！我不但没死，实力还得到了突飞猛进。

我从天帝二重一跃成为天帝六重巅峰，达到你们五大天帝的境界。”

白轻狂笑道。

“为什么？

为什么你不但没被炼化，还有了如此进步。”

东天帝不明白，想知道个究竟。”

一切都得缘于我的血脉，本来我已经是废人一个，修为全无，就连一个普通人也打不过。

进入丹炉之后，温度让我痛不欲生，感觉全身都在一点点融化，一滴滴血液流在丹炉之中，最后激发了潜在的狂战至尊血脉，浴火重生，成功恢复了修为，甚至更上一层楼。”

“不仅如此，丹药也成功了，只不过被我吃掉了，不然怎会有与你抗衡的实力。”

白轻狂为之冷笑。

“原来如此！那个丹方是假的，妈的！”

东天帝醒悟道。

“丹方不假，既然能炼制出丹药，怎会有假？

只是你选错了血脉！”

白轻狂哼了一声，“东天帝，刚才过招，你好像受伤了，实力大减。

正好我修为大成，本公子要与你较量一番如何？”

“想要较量也要等本帝恢复之后，这样才显得公平。”

东天帝一边说，一边眼珠乱转。

“等你恢复？

做梦！”

白轻狂随之想要动手。

“等等！”

“还有什么话赶紧说吧，或许今天过后，圣域再也没有你东天帝了。”

这句话已然展露出强烈的杀意，傻子都听的出来。

“你爹死了！”

“你爹才死了呢，说什么呢？

张口骂人？”

白轻狂回怼道。

“本帝说的就是字面上的意思，你爹北狂死了，北天宫也彻底完蛋了，等你出去就知道了。”

东天帝说道。

“什么？

你所说可是真的？”

“有必要骗你么？”

“谁干的？”

白轻狂急忙问道。

“中天帝！谁占了你们北天宫的地盘自然是谁干的。”

东天帝半真半假道。

为何说半真半假？

当日打斗的是东北两大天帝，但最后杀了北狂的确实是中天帝。

没有东天帝与之大战，也不会给任何人制造机会。

先有因，后有果，东天帝只说了果，却不提原因。

“我父皇死了？”

“是！”

白轻狂呆愣一下，怔怔出神，心脏好似被人扎了一下那般疼痛。

北狂对白轻狂极好，乃几个儿子中最好的，不说父子俩感情不错，即便一般，听到父亲死了的消息，心中也会一阵难受。

东天帝瞅了瞅门口，飞身一跃离去。

白轻狂此时反应过来，赶紧追去。

眨眼到了外面，令白轻狂又是一阵愣神。

此地不是东天宫宫殿么？

人呢？

怎么空荡荡的？

一个人也没有？

这短短两个多月到底发生了什么，东天宫宫殿怎会这般冷清？

出了什么大事不成？

白轻狂看了看四周，没有再去追东天帝，而是急忙去了北天宫地界。

……“中天帝，本帝需要给你借点兵，不知……”南天帝一撤兵，便找上了中天帝，来到此处打算借兵。

“借兵？

发生什么事了？”

中天帝老奸巨猾，故作不知。

发生这么大的事情，他怎会不知道呢？

不可能！“被星辰殿算计了，不仅让他们占了许多地盘，还损失了一些人马。”

“你需要借多少？”

中天帝犹豫一下问道。

“三百天帝之境，两百万普通兵马！”

这他么疯了吧？

狮子大开口？

要那么多，接近中天宫三分之一的力量。

南天帝本想着多喊点，中天帝肯定不会真给那么多，做生意还讨价还价呢。

“南天帝啊，你也知道本帝的人手也不宽裕，换做以前倒是可以，本帝绝无二话。

但现在……刚刚控制了北天宫，尚有很多不确定因素，需要很多人手镇压，你的要求本帝无能为力。”

中天帝摇摇头拒绝道。

“我知道你的难处，要不这样吧，你借我两百天帝之境，百万普通士兵如何？”

南天帝退一步问道。

谁知中天帝又摇了摇头。

“中天帝，你什么意思？”

“没什么意思，本帝话说的很明白，我的人手还不太够用，只有对你说一声抱歉了。”

“呵呵！过河拆桥？

一毛不拔？

一点人也不借喽？”

“过河拆桥？

本帝主动联系，让其渔翁得利，你南天宫什么也没付出，什么也没有损失吧？

你要东天宫地盘也是自己的选择，本帝让你先选的，本帝有义务借你兵马？

我欠过你什么恩情不成？”

“反倒是你欠本帝一些，最少东天帝三分之二的地盘被南天宫占领了。

你自己的大元帅一时疏忽，进了别人圈套，导致大批人马损失，关本帝什么事情？”

“还有，本帝说的句句属实！目前真抽调不出人手，多出一半的地盘，总要有人驻守，有人镇压吧？

北天宫作风彪悍，处处有动乱，今天本帝还派出去三十位天帝之境去蓝湖城镇压。”

“不是本帝不讲情面，而是有各自的为难之处。

等三年之后，中天宫彻底掌控了北天宫，要多少人马本帝都同意，帮你一起对付星辰殿也行。”

卧槽，一下子支到了三年后了？

怎么有点很想笑呢？

“呵呵！”

南天帝站了起来，“不借就不借，何必啰嗦那么多，本帝记住了。”

南天帝说完，转身就走！中天帝望着他的背影，嘴角微微上挑，眼中出现满满的鄙视。

南天帝就是傻叉，一个小小的星辰殿都对付不了。

一下损失几百万人，不知什么骚操作，难道没带脑子？

垃圾的一批！本来南天宫就比较弱，这下更弱了。

虽然天帝之境损失的较少，但普通兵马不可忽视，这是一个天宫稳定的基石。

高手强者才有多少，绝大部分还是依靠普通兵马，少了这些人天宫很难安定。

依照南天宫目前的实力，已然没有资格与中天宫平起平坐，实力差距有点大。

说白了，这次中天帝就是不想借人，不管有没有足够的人手，他也不会借。

巴不得南天宫与星辰殿斗个你死我活，万一伤亡过大，不是又有机会了么？

 