    “让他们直接下场乱斗吧，最后留下的三名学生，可以获得奖励。”郭志冷冷说道。

    教育局的几名官员和各个学校的带队副校长顿时愣住了，面面相觑，他们怎么也想不到，交流会的内容，竟然是让学生们像野兽一般互相厮杀？这怎么可能？

    “郭，郭主任，你，你说什么？乱，乱斗？”西博市第一中学的一名副校长忍不住问道：“你说的乱斗，是我们在电视上看到的那种，几十个人在竞技场，互相以命相搏，互相厮杀的那种乱斗吗？”

    郭志有些奇怪的看了他一眼，说道：“还有其他形式的乱斗吗？”

    一时间，所有人一片哗然，他们怎么也不敢相信，三大军校的考核，竟然如此野蛮。

    “既然这样，还要文化课成绩做什么，直接把他们当做杀手，战士培养就可以了，哼！”一名老师不满的说道。

    “既然想进军校，将来自然是少不了杀人的，军人，就是战士！”郭志冷冰冰的说道：“之所以重视文化课，是因为我们军校培养出来的，将来都是将军，元帅，更何况，我们从异族那里夺取了不少秘籍，功法，需要大量的研究人员去研究这些功法！”

    “给你们说说最简单的一点，对于人类来说，凡是厉害一些的功法，都是用的古希亚文字，凡是威力大一些的灵术，也都需要用到古希亚文的咒语，如果不懂古希亚文，根本不可能成长为一名强大灵师！”郭志冷哼一声说道：“这还只是人类，至于那些异族文明，语言更是如天上繁星一般，它们的功法秘籍，人类也是可以借鉴的，如果不懂它们的文字，如何了解它们的功法秘籍？”

    “更何况，将来进入军校，学的可不光是战斗之道，还有军阵，指挥，通讯等等专业，文化课不行的，连听都听不懂，怎么可能成为一名合格军人？”

    郭志环视了周围一眼，淡然道：“三大军校占用的帝国资源最多，如果培养出来的都只是一群废物，那军校，也就没有必要存在了。”

    郭志的话，让所有人哑口无言，现场的大多数人因为历年来，三大名校并不对西博市招生，也就没有过多关注过它们，了解甚少。

    今天听到郭志偶然透露出的一些信息，一个个都是心神大震，心中不由反复衡量起来。

    “好了，开始吧。”郭志挥了挥手道：“既然是交流会，那就不强求，愿意下场的就下，不愿意的，站在一边看就好了。”

    其他人一听郭志这么说，顿时松了口气，但郭志接下来的话，却让众人脸色一变。

    “那些没有下场的，高考成绩就算再好，军校也是不会录取的。”郭志看了他们一眼，冷笑道：“实力弱点没关系，但如果没有胆气，那有什么资格成为军校的学生？”

    这次的交流会，目的有两个，一方面让西博市的所有中学都摸一下彼此的底，看看其他学校有没有竞争对手，另一方面，就是为了给郭志留下一个好印象。

    要知道，郭志可是这次三大名校招生办的主任，如果能被他高看一眼，即使高考成绩差一点，恐怕也有机会被录取。

    很快，各个学校的带队老师，把交流会的内容告诉了所有的学生。

    “什么，乱，乱斗？平时我连打架都没打过，怎么乱斗啊？”大部分的同学都哭丧着脸，眼中满是绝望的神色。

    能够来这里的学生，那一个没做过考上三大名校的美梦，但是现实给了他们狠狠一巴掌，虽然说有自由选择的机会，但上场了最多挨顿打，不上场，就彻底没资格报考三大名校了。

    就在这时，从西博市第一中学的同学中，跳出了一人，站在室内操场的中央，大声喊道：“第一中学，周博，向各位同学讨教！”

    第一个人跳出来后，陆续开始有同学进入操场，每一个进入的人，都大声喊着自己的学校和名字。

    “实验中学，赵雷，向各位同学讨教！”

    “西博晨光中学，吴凡，向各位同学讨教！”

    ……

    一开始上场的，几乎都是三所重点中学的学生，这些人大多都是学徒级的实力，初级灵师实力的人，寥寥无几。

    而且他们似乎都商量好的，一个人报完自己的名字后，才会有另外一人跳出来，很有默契，似乎是专门为了郭志他们这些招生办的老师能够听清楚一般。

    重点中学的学生几乎全都站了出来，偌大的操场上，只有五十余人，显得略有些空旷，这五十多人的目光，朝着其他学校的学生扫去，一脸的骄傲。

    “汇文中学，陈淼，向各位同学讨教！”

    ……

    很快，其他普通高中，陆续又站出来一些学生，这些学生大多都是私下里练习过炼体术，自我感觉良好，身体素质比普通人强上许多，但大多数都是未踏入学徒级的普通人。

    西博市一共有十三所中学，除了三所重点中学外，其他十所中学总共站出来的人，也只有二十余人而已，连一所重点中学的学生数量都赶不上。

    韩东只是默默的走上前去，并没有报自己的名字，刘里看到韩东走向那群普通中学的同学中，突然高声喊道：“普华中学，韩东，今日在此尽败诸敌！”

    韩东身体微颤，回头朝着刘里望去。

    “刘老师，你做个人吧。”

    刘里朝他做出了一个努力，加油的手势，满脸笑嘻嘻的模样。

    听到刘里的喊声，所有人的目光，全都朝着韩东望了过去，就连原本有些同气连枝的普通中学的学生，看向韩东的目光都有些不善起来。

    “这位同学看起来有些意思啊，实力看起来很强。”郭志笑道。

    林镇隐秘的看了刘里一眼，眼神中不由带上了一丝怒意，心里暗自盘算起来：“血巫秘境快要开启了，看起来要让刘里去血岭探寻一番了，那里异族强者多，既然这么喜欢大吼大叫，就让你去那里吼个够！”

    刘里笑眯眯的看着韩东背影，那句话也不光是为了整蛊韩东，整个缉风卫里，除了林镇外，也就属刘里对韩东的实力了解的最清楚了。

    在刘里看来，除非在场的所有人一起围攻韩东，否则的话，最后能够站在操场上的，一定是韩东。

    “阿嚏~”就在这时，刘里突然打了个喷嚏，身上感到一阵恶寒，似乎有什么不好的事情将要发生在自己身上。

    ……

