    “不过主人，此人恐怕性情桀骜，不是那么好降服的。”婠婠忽然说道。

    这一点，其实秦阳也感觉到了。

    程处默无论是性格还是外貌，都酷似程咬金。

    所以很多人下意识就将程处默看成了年轻版的程咬金对待。

    秦阳却感觉到，这小子其实在心性方面，与程咬金还是有着一些不同的。

    程咬金作为大唐开国元勋，死在他斧子下的人，没有一万也有八千，甚至更多。

    这就是所谓的，杀人过万为人雄。

    凡是跟着李家父子打江山活下来的这些人，有一个算一个，个个都能称得上是一句人雄了。

    但人雄与人雄之间，也有着很大的不同。

    就像程咬金，他给人最大的记忆点其实并不是他的武功他的功绩，而是他的幸运。

    在李世民眼中，程咬金就是一员福将。

    事实也证明了这一点，程咬金的确是一员福将。

    他当初经手的那些事，基本都能阴错阳差的办成。

    秦阳就曾在小时候听过关于程咬金的评书，里面的程咬金，也是老谋深算。

    一个既有心计，又有福气的将领，再加上跟对了人，可不就是扶摇直上了？

    而程咬金也一贯喜欢用他那副憨厚的模样，为自己谋福利。

    但就算是这样，程咬金却野心不大。

    若是他野心大，当初就不会主动退位，后来跟了李家父子。

    这位在野史中被叫过混世魔王的人，在现实中，其实谨小慎微。

    程处默却不同。

    许是因为此时的程处默还年轻，许是因为现在的时局，已经不会再给人太多的机遇能攀爬上去，所以很多有野心有本事的人，都不得不窝着，做一个不高不低的武将。

    秦阳从程处默的眼睛里，看到了对名垂青史的渴望。

    这一位的野心，并不在权势，而是在功绩！

    就像很多人，父辈攒下了金山银山，就算什么都不干，躺在那里打着滚花都花不完。

    他们为什么想要继续努力，继续拼搏？

    难道真是为了权势，为了钱财？

    这只是其一，为了传承，为了家族不至于在自己的手里败落下去，这是其一。

    其二，就是实现自己的政治抱负。

    而往往其一跟其二，是并不矛盾，可以平行进行的目标。

    若是换作别的王主，发现来到身边的武将是这种“表里不一”的人，看着忠厚，实则内里有着这么多的小算计，反倒会对程处默提高警惕。

    秦阳却不同。

    他的确也是王主，却是个在野心方面，与其他人都不同的王主。

    他的野心，是希望整个大唐都发展起来！

    若是大唐一时不能发展起来，起码幽州这个郡，要先发展起来！

    等到幽州发展到可以媲美未来的水平，他也不贪心，只要能得到现代文明国家可以家家户户都能使用电器的程度，就满足了！

    到时候，他可以躺在大唐的房子里，看着大唐本土的电视节目！

    看着大唐本土拍的电影！

    在未来的世界，发达国家不仅提前尝到了先发展在经济方面的红利，在文化方面，更是达到了垄断的程度！

    他可不觉得以他所在的国家上下五千年的文明，会比不过一个历史不超过三百年的国家！

    无非就是起步的有些晚了！

    而现在，他在大唐！

    哪怕是速度再慢，只要电影业发展起来，电视业发展起来，各种发明搞起来，大唐就能提前其他国家无数年！

    无论他速度多慢，都早了！

    但这些，必须都要在他有生之年完成，否则，在他死后，其他人没有后世的见闻，没有系统的帮助，如何能提前搞出这些不符合时代的产物？

    “哎，想当一只幸福的咸鱼，就先要从努力不咸鱼开始啊。”

    感叹一声后，秦阳对婠婠说道：“无事，不必担心程处默会有异心。这场挑选，本就不是他在挑选我，而是我在挑选他们罢了。就算他不愿意留下，有着皇上的旨意，他也必须要继续留在幽州。”

    况且，对方看起来像是不愿意留下来吗？

    那样子，就差在脸上刻上几个大字，来表达这几天过得有多滋润了。

    婠婠本就不担心秦阳会拿不住一个武将，见秦阳也这般自信，她就轻轻一笑，说道：“主人，你能这么想，奴家也就放心了。对了，过几日就要到新年庆典了，主人真的不用奴家出手吗？”

    “真的不用，放心吧，我早有防备。”秦阳再次回道。

    这已不是他们第一次进行这样的对话了，看似洒脱的婠婠，在来到这个大唐一年多后，已是与刚刚现世时有着本质的不同了。

    刚刚现世时的婠婠，虽是个美貌少女，从头到尾看着都是个大活人。

    但那时候的她，的确是少了几分人气儿。

    而现在的她，许是与许十三娘斗嘴多了，许是带着的工人多了，她身上那种人的气息，也更浓了一些。

    这对修炼魔功的婠婠来说，也不知是好坏是不好。

    不过秦阳在工作之余，是不会干涉婠婠的任何决定的。

    他给了婠婠很大的自主权跟自由。

    这也是婠婠对他的印象越来越好，甚至关心则乱，连着几天，偶尔就会询问要不要让自己出手的原因。

    在婠婠的心中，秦阳已不再仅仅只是雇主，而是一个有着足够分量的友人了。

    听了秦阳的回答，婠婠点了下头。

    她也是关心则乱，其实仔细想想，以秦阳的手段，又怎么会对付不了博陵崔氏呢？

    当初在长安时，秦阳可就将博陵崔氏给整得待不下去，从长安滚了出去。

    如今幽州已是秦阳的封地，秦阳是幽州的王主，在这等情况下，又怎么会任由博陵崔氏跟其他人作乱成功？

    转眼间，就临近了举办庆典的日子，来自北地其他各郡的官员，也都陆续前往幽州。

    因着不久之前北地刚刚又下了一场雪，路上寒冷，他们一路奔波，还没到幽州，就已有人生了病。

    这就导致人都没到幽州，就先怨声载道了。

    “真是的，听闻幽州已是比过去强多了？但就算是强多了，也没必要在过年的时候来这么一手啊？这不是臭显摆吗？”有小吏是从底层爬上来的，说话粗鲁，这一开口，话就有些难听。

