    张晨他们快到医院的时候，就看到门口站了一大堆人，很多还穿着张晨他们土香园大酒店的工作服，钱芳和陈雅琴也在这里，钱芳扶着陈雅琴，陈雅琴靠在钱芳的身上，已经六神无主，一脸的茫然，眼眶红红的，眼泪早就哭干了。

    张晨还没等车停稳，就下了车，走过去问：“怎么样？”

    钱芳摇了摇头，陈雅琴冲着张晨叫道：“张晨，我的女儿找不到了，我怎么办啊？”

    张晨赶紧说：“别急，别急，我们马上分头找。”

    刘芸停好车走过来，她看了看手表，和土香园大酒店的总经理说：“饭事马上要开始了，你们这么多人在这里，店里怎么办？”

    张晨叫道：“都什么时候了，还管什么店不店的！”

    刘芸没有理他，而是继续和总经理说：

    “其他的人留下，你回去，人越缺，你越要在现场盯着，还有，小米那里现在应该不忙，你打电话给小米，让她马上调派人去你那里帮忙，这边的这些人，一下肯定回不去。”

    总经理说好，她看了看张晨，张晨听刘芸这样安排，也无话可说，他朝总经理点点头，总经理走了。

    刘芸问钱芳：“医院和酒店都已经找了？”

    钱芳说都找遍了，没有人。

    刘芸说：“小钉子肯定不会上公交或出租车走的。”

    “为什么？”张晨问。

    “这么小的人，不管是上公交车还是出租车，司机都会奇怪的，会打110。”刘芸说，张晨点点头。

    “小钉子只能在路上走，很大的可能，是想来医院，但是迷路了，她应该也不会走远。”刘芸说，“我们这样，大家就以昆仑大酒店为起点，然后从昆仑大酒店，分成几路开始找，按她和我们的速度相比，不会超出我们大人速度的一个小时范围内，找不到就回来这里。”

    大家点点头，刘芸把那些服务员开始分组，第一组两个人，从昆仑饭店，沿着华山路走到延安西路，然后一个往左走，一个往右走。

    “延安西路这一带，是在高架桥下面，两边很开阔，也没有什么店铺，小钉子要在路上，你们应该可以看到。”刘芸和她们说。

    第二组也是两个人，刘芸让她们沿着华山路走到头，穿过延安西路，走到对面的万航渡路。

    “你们一个人，就沿着大路一直朝前走，走到武定路再走回来，然后沿着北京西路走进去，这一路小巷子多，还有个人，就一条条小巷找过去。”刘芸和她们说。

    还有四个人，刘芸让她们沿着华山路走到常熟路，再从常熟路到淮海中路，到了淮海中路，你们也是两个往左，两个往右，一个沿着街道找，还有一个去商场里面找，越是热闹的商场，就越要找仔细。

    “一个小时，沿着你们各自的方向走一个小时，没找到就往回走，一直回到这里，清楚了吗？”

    大家都说清楚了，领了任务走了，刘芸和陈雅琴说，你去楼上病房里等，这么长时间，我们一个人都不在，老孟会怀疑的。

    陈雅琴摇了摇头，她说我也要去找。

    钱芳也劝道：“你还是听刘芸的，你要是再倒下，我们就更不知道怎么办，有消息我们会打你电话的，你还是看好老孟。”

    陈雅琴虽不情愿，也只能如此。

    刘芸低头在想着什么，陈雅琴一走，刘芸马上和张晨说：“你打个电话给王敏生，看看小钉子会不会去他们蛋糕店。”

    张晨和钱芳眼睛一亮，对啊，王敏生他们的蛋糕店离这里不远，小钉子还去过，钱芳叫道：“张晨你快打！”

    张晨已经在打了，电话通了，把事情和王敏生一说，王敏生吓了一跳，赶紧说，我马上打电话问。

    过了一两分钟，王敏生的电话回来了，和张晨说，店里没有，“张总，我们店里的两个小姑娘，认识小钉子，要不要她们帮助一起找？”

    张晨还没有说话，刘芸叫到：“要要，让她们去静安公园找找。”

    静安公园就在延安西路的那边，站在昆仑大酒店陈雅琴她们的房间里，就可以看到斜对面的静安公园，小钉子还真的有可能去那里。

    刘芸看了看张晨和钱芳，终于说出了大家最担心，但又不敢说出来的话，那就是人贩子。

    刘芸和他们说：“人贩子高铁站肯定不敢去，火车站现在春运，也查得严，最可能的，还是大巴车站，张晨你去石龙路的客运南站，我和钱芳，去中山北路和中兴路的两个车站看看，没有就马上回来这里，我们再另想办法。”

    张晨说好，走开去了。

    刘芸走到了华山医院大门口的岗亭，写了一个电话号码交给保安，和他们说，要是看到有一个三岁左右的，一个人的小女孩，马上打这个电话，或者送到后面病房去。

    她写了孟平的病房号，确定几个保安都答应了，这才谢谢他们走出来，和钱芳一起开车走了。

    张晨打的到了汽车南站，一路上，他都仔细地看着车外，巴望着能看到小钉子，但一直到了南站，也是一无所获。

    张晨在汽车南站的候车室和售票处都找了，又跑到后面的停车场找了找，都没有小钉子的影子，张晨找到站里面和站外面的保安，一个个地发着香烟，问他们，有没有看到有人抱着一个三岁左右的小姑娘，小孩子又哭又闹的？

    保安们都说没有，张晨和他们说，要是有的话，拦住多问问，很可能是人贩子。

    张晨把自己的名片给保安，和他们说，要是你们能够发现这个小姑娘，打我电话，我就给你二十万，说到做到。

    每一个保安听到，都赶紧说好，把张晨的名片收起来，四处去巡查了。

    张晨打了出租车，正好是高峰期，等他回到华山医院门口的时候，看到陈雅琴和刘芸、钱芳站在这里，张晨冲她们摇摇头。

    陈雅琴又哭了起来。

    刘芸打电话给小米，问她派出所那里有没有消息，小米说没有，我一直在这里，有消息我会马上打你们电话。

    约定的时间到了，派出去的几路人，都陆续回来，都没有小钉子的消息，刘芸叹了口气说：

    “看样子要扩大搜查范围了。”

    张晨拿起电话，打给了二货，问他：“我们的送货车，什么时候可以进城？”

    “有一小部分九点以后，其他的十点以后，指导员，怎么了？”二货问。

    张晨叹了口气说：“孟平的女儿找不到了。”

    “逼养的，那你还不早说，我让他们马上进城去找，一百多辆车都去。”二货说。

    “不是还不能进城吗？”张晨问。

    “逼养的，大不了被拍到罚款，要是被警察抓住，就和警察直说，警察也是人，逼养的，我想他们也会有同情心。”二货大叫。

    “好好，那让他们马上出发。”张晨说。

    “等等！”刘芸叫道，“这么多人车出来，他们知道找谁？他们认识小钉子吗？”

    张晨愣在了那里，刘芸问陈雅琴，你手机里有没有小钉子的照片？

    陈雅琴连连点头。

    刘芸拿过了张晨的手机，和二货说：“我马上把小钉子的照片发给你，你打印出来发给司机，让他们拿着照片马上出发。”

    二货说好，你也发给吴朝晖，逼养的，我让他们的快递员都出去找。

    刘芸说好，聪明，二货！

    他们正说着，一辆城管的车开到大门口停下，车门打开，陈雅琴眼睛一亮，大声吼着：“小钉子！”

    张晨他们赶紧回头，就看到两位城管队员从车上下来，而小钉子坐在车里，看到了陈雅琴也“妈妈，妈妈”地叫，陈雅琴冲过去，一把就把她从车里抱了出来。

    城管和他们说了，张晨他们才知道，原来他们是下午四点左右，巡逻到万航渡路那里的时候，看到小钉子站在路边上哭，边上一个大人也没有，他们马上意识到这是一个走失的小孩。

    他们把小钉子抱到车上，小钉子这个时候，也完全是吓傻了，问她什么她都不知道。

    城管问她饿不饿，她说饿，城管去边上店里，买来了面包和旺仔牛奶给她吃，一个面包吃完，人好像回过神来了，告诉城管说，她是来找爸爸的，问她爸爸在哪里，她说爸爸在医院里。

    问她是哪个医院，她又不知道。

    两个城管队员判断，这附近有两个大医院，一个是东华医院，还有一个是隔壁的华山医院，他们是在延安西路那边的万航渡路看到她的，就决定从延安西路边上的东华医院开始找。

    他们开车到了东华医院，小钉子又迷糊了，也怪医院给人的感觉大同小异，她一会说是这里，一会又说不是，问她爸爸叫什么名字，她说叫老孟，小钉子的普通话不标准，说的含糊其辞，城管和保安都听到是“老木”。

    保安把他们带去了医院的行政科，行政科说他们血液科确实有一位医生姓木，是不是他女儿就不知道了，他们找去了血液科，找到木医生，木医生连婚都没有结，肯定错了。

    这个时候，小钉子才告诉他们，爸爸是躺在床上的，每天都躺在床上，大家这才明白，不是医生，是住院的病人，但翻遍了住院病人的名册，也没有找到姓木的，没有办法，城管和行政科的人，只能带着小钉子一个个病房找。

    把病房都找遍了，也没有找到，确认她爸爸不在东华医院，他们这才离开东华医院，准备到隔壁的华山医院来继续找，再找不到，只能送去派出所了。

    张晨握着城管的手说谢谢，谢谢！要不是你们碰到她，把她带到车上，不知道她会遇到什么危险。

    刘芸和钱芳也说对啊对啊，真的谢谢你们！

    陈雅琴抱着小钉子一个劲地哭，都快哭晕过去了，陈雅琴说：“小钉子，你要是找不到了，妈妈也没有办法活了。”

    其他的人在边上看着，都觉得心酸，钱芳和陈雅琴说：“万幸城管帮助找到了，没事就好。”

    陈雅琴转身要给两位城管下跪，他们赶紧把她扶住，说不敢不敢。

    张晨和城管说，你们帮助找人，找到现在，连晚饭都没有吃吧？我请你们吃饭。

    城管赶紧说不用不用，真的不用。

    张晨往四周看看，他悄声和刘芸说，不要让他们走。

    刘芸点点头。

    张晨跑到了医院门口的商店，买了四条中华香烟回来，要送给两位城管，城管推辞说，这个真的不能收。

    刘芸和他们说：“你们要是不收，我也要给你们跪下了。”

    两个人听着吓了一跳，钱芳说对，“我也给你们跪下。”

    两位城管互相看看，只能说：“好吧，我们收下，谢谢你们！”

    张晨把烟给他们，和他们说：“应该是我们谢谢你们才对。”

    城管走了，张晨让服务员们也回去酒店，他们几个人抱着小钉子，正准备往里面走，就听到有人大叫：

    “小钉子！”

    回头看看，是徐佳青和李阳、叶宜兰、曹小荷和圆圆他们到了，他们是下午接到钱芳的电话，听说小钉子不见了，马上从南京飞速赶过来，这一路，不知道超速违章了多少次。

    徐佳青抱着小钉子就“哇哇”大哭起来，她一哭，陈雅琴和其他几个女的，又都哭了起来。

