
　　“真的必须得从你那里过？而且，其他人不会阻拦？”

　　玄冰蟾蜍盯着紫千雪，眼珠子不停的旋转着。

　　他可以看出来，紫千雪的实力，是众人之中，最弱的一个。

　　只不过紫千雪总是，被其他人不知不觉中，挡在身后。

　　也就是说，紫千雪在众人之中的地位，绝对不低。

　　然而，现在紫千雪却说，要他从紫千雪那里过。

　　这让玄冰蟾蜍傻眼了，不过，也给了玄冰蟾蜍一个机会。

　　只要玄冰蟾蜍能够从紫千雪那里过去，如果能够抓到紫千雪，那就更加完美了。

　　“对，米必须得从我这里过一次，而且，他们不会帮忙的。”

　　紫千雪那生气的模样，让玄冰蟾蜍一眼就能够看出来，紫千雪这是在赌气呢。

　　“千雪，不要闹，你不是他的对手。”

　　林羽赶紧，阻止紫千雪，脸上着急的模样，那是一点儿都不像假的。

　　“哼，他这是看不起谁呢？真以为我是泥捏的不成？不行，我一定得让他从我这里过一趟。”

　　紫千雪霸道的模样，让林羽也是无奈。

　　只能够看着紫千雪了，而玄冰蟾蜍看到这种情况，不自觉的，在怀疑，这是不是一个圈套。

　　但是，当玄冰蟾蜍看向了其他人时，发现其他人，都在不自觉的，向紫千雪靠拢，明显的，是在保护紫千雪。

　　“你确定，要我从你这里过？”

　　玄冰蟾蜍不屑的，看着紫千雪，就好像，紫千雪在说谎一般。

　　而紫千雪，则是气的，直接大叫了起来。

　　“哼，我说话算话，就是要你，从这里过去，你们谁都不要帮我。”

　　紫千雪说着，还让众人离自己远一些。

　　这个时候众人也只能够，向后边走了两步。

　　而玄冰蟾蜍的眼中，却闪过一丝精光。

　　就在众人，向后退的那一瞬间，玄冰蟾蜍一个加速，就杀向了紫千雪。

　　“千雪！”

　　林羽看到这种情况，立马大叫了一声。23sk.Com

　　而且，还迅速的，向紫千雪跑过去。

　　然而，这已经晚了，林羽的速度虽然不错，不过，玄冰蟾蜍的速度也不慢。

　　几乎在一瞬间，就已经到了紫千雪的身边。

　　“嘿嘿，既然你自己送上门来了，那我如果不抓住你，那岂不是太对不起你了。”

　　玄冰蟾蜍的手，已经抓向了紫千雪。

　　不出意外的话，他这一次，肯定能够，抓住紫千雪的。

　　然而，就在他即将，抓住紫千雪时，他却发现，紫千雪的嘴角，露出了一丝笑容。

　　“糟糕，上当了。”

　　玄冰蟾蜍那里还不知道，自己上当了，他这那里是抓住了紫千雪，明显的，是送上门给人家玩呢。

　　“树人首领，给我抓住他！”

　　紫千雪的手一挥，树人首领就出现了，接着，一把抓住了玄冰蟾蜍，就好像是，在抓一个傻子一般。

　　“怎么可能？你怎么可能，会拥有这样的帮手。”

　　玄冰蟾蜍根本不相信，紫千雪的身边，竟然还有这样强大的存在。

　　而且，他现在，可是准备弄死紫千雪的。

　　谁知道，紫千雪没有抓住，而是被紫千雪给耍了。

　　“你们这是在耍我呢？”

　　玄冰蟾蜍发现，泰尔和刑天等人，都在憋着笑时，立马就发现了，自己是被这些人耍了。

　　他们就知道，自己不可能，会抓住紫千雪的，所以才会，让紫千雪在这里的。

　　“不行，我一定得离开这里，我就不相信了，以我的实力，还不能够离开这里。”

　　玄冰蟾蜍想到这里，就一个加速，想要从树人首领的手中逃走。

　　不过，玄冰蟾蜍明显的，是小看树人首领了。

　　砰！

　　“小逼崽子，你这是想跑那里呢？给我滚回来。”

　　树人首领看，这玄冰蟾蜍竟然想要，从自己的手中逃跑，这让他非常的不满意。

　　要知道，紫千雪可是说了，要他抓好这玄冰蟾蜍的。

　　如果让玄冰蟾蜍逃跑了的话，那么他也就太对不起紫千雪，帮自己提升的这些实力了。

　　“怎么可能？什么时候，有顶级神王境的树人首领了。”

　　玄冰蟾蜍这个时候，才有时间看树人首领一眼。

　　不过，仅仅是看了一眼，立马就惊讶的跳起来了。

　　树人首领，这是生命神王的招牌手段。

　　神界之中，能够修炼生命法则，成为神王的也有不少。

　　不过，他们的树人首领，最强大的，也不过就是神王境。

　　而且，还是神王境初期，这就已经非常难得了。

　　然而，紫千雪的树人首领，竟然是顶级神王境强者。

　　这让玄冰蟾蜍怎么都想不明白。

　　“呵呵，你不知道的东西，并不代表着不存在，是不是非常意外啊？”

　　林羽笑嘻嘻的，看着玄冰蟾蜍。

　　对于这玄冰蟾蜍，他是有一万个想要揍一顿。

　　这家伙实在是太坑了，而且，还害得他们，那么的不爽。

　　要知道，玄冰蟾蜍弄得那个虫洞，可是让他受了不少苦。

　　“行了，我们还是赶紧，将他弄死，然后带走吧。”

　　吞噬神王知道，他们这都是在整玄冰蟾蜍呢。

　　同时，他也知道，林羽他们之所以这样，也是为了，给他多一些时间，想清楚到底要不要复活林羽的母亲。

　　“你真的很想，让我恢复那个人的记忆吗？”

　　破晓组织首领那冰冷的声音，从一边响起。

　　他们带着破晓组织首领一起来的，而且，也没有控制破晓组织首领，就这样，让她跟着众人。

　　“是，我非常想要，让晓晓恢复，你本来就是晓晓的一个……”

　　吞噬神王说不下去了，这个时候，他突然想到。

　　这破晓组织首领，本来就是林羽的母亲。

　　只不过，这破晓组织首领是林羽母亲的记忆打碎，然后又诞生的新意识，

　　不过，说到底，依旧是林羽母亲。

　　“说不出来了？那我就告诉你，其实我也是林羽的母亲，只不过，我并没有林羽母亲的记忆而已，对不对？”

　　破晓组织首领的话，让吞噬神王一下子就傻眼了。

　　不过，破晓组织首领却没有放过吞噬神王。

　　“你之所以想要让我，恢复以前的记忆，只不过是因为，你想要寻找一下以前的味道而已，对不对，不然的话，你又怎么可能，会夺取我的身体呢？”

　　破晓组织首领的话，让众人傻眼了。

　　他们还真的没有想到，吞噬神王竟然，已经将破晓组织首领的身体，给拿走了。

　　不过众人也是无语，既然已经拿走了人家的身体，那还想什么呢。

　　而且，这本来就是，林羽母亲的身体而已。

　　就当是林羽的母亲失忆了，这不就行了。

　　真是的，浪费大家的时间，还找这个什么玄冰蟾蜍，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百一十六章 你们耍我免费阅读。https://xs.23sk.com 