    叶辰每给一位妹子带上那代表着永恒真爱的钻戒，都会被其数落一番。

    主要还是这个惊喜，太突然了。

    几女根本没有想到叶辰会突然来这么一下子。

    真是既感动，又感到无比的惊讶。

    但是她们的内心确实满心的感动。

    “好了...几个小花猫，脸都哭花了，这么多人看着呢！”

    当叶辰将最后一枚钻戒给香奈惠带上后，忍不住帮她她们擦了擦脸上的泪痕调笑道。

    “还不都怪你...也不提前说一声，都要被你吓死了！”

    香奈惠忍着内心的感动，还是忍不住给了叶辰一个大白眼。

    出丑怪谁？

    还不是怪叶辰的突然袭击。

    “对对...就怪夫君，心都要吓死了，我还以为我们尸魂界要出征了呢。”

    “可不是...当时我都吓的不知道要干什么了。”

    两个调皮鬼堕姬和蜜璃，连忙帮着香奈惠说话。

    “咯咯咯..！”

    “哈哈哈...！”

    一旁的蝴蝶忍和珠世也是被几人的话逗的笑了出来。

    不过那挂着泪水的俏脸，配合着现在的笑容，确实挺有意思的。

    “....咳咳...！”

    “几位...请随着我夫人去更衣！”

    “接下来就要进行婚礼仪式了！”

    这是产物敷耀哉的声音忽然打断了她们几个。

    “啊？”

    “婚礼仪式？”

    “这...太快了吧！”

    “夫君...是不是你搞的鬼？”

    “夫君...快老实交代。”

    几女听到婚礼仪式的那一刻起，瞬间将所有目光都落在了叶辰身上。

    “那个...这个...！”

    “这不是快去海贼世界了吗....我就合计热热闹闹的一起办了。”

    叶辰也只能闹着脑袋对着几女解释道。

    其实这个主意还是产物敷耀哉夫妻俩给叶辰出的。

    首先是，这次求婚，是必成功的求婚，不会出现任何意外。

    其次是考虑到没有几天大家就要走了。

    所以综上所述，决定将求婚和婚礼一起办了。

    “哼...看在你今天这么诚心的份上，原谅你了。”

    “咯咯咯...夫君你真厉害，求婚和结婚在一天，估计也就你能做出来了。”

    “呀...我还没化妆呢...我衣服还没挑选呢。”

    “我也是...我也是。”

    照比香奈惠姐妹，和珠世三个靠谱的。

    蜜璃和堕姬这两个不靠谱的首先是想到她们还没打扮呢，其次是这么重要的事情，连结婚穿的衣服都没准备呢。

    “咯咯咯...妹妹们别担心，你们夫君可都给你们准备好了！”

    “我们你们随我来就好！”

    对于几女紧张的样子，天音忍不住笑了出来。

    她能理解。

    毕竟这么重要的日子，搞得这么冲忙，几女不激动才怪。

    “去吧...我都给你们准备好了！”

    叶辰给了几女一个放心的眼神。

    不准备好，今天搞这么大排场干什么。

    几女看着叶辰一副胸有成竹的样子，貌似懂了这几天为什么不回尸魂界。

    估计全都是在策划这些事情。

    ——————

    因为人数众多的原因。

    叶辰想搞一些浪漫的事情最终也就放弃了。

    咳咳....主要是他没想到什么太浪漫的婚礼方式而已。

    不过虽然不是很浪漫，但是这次的婚礼，也是非常的隆重，叶辰也筹办的非常用心。

    礼花齐放。

    宴开百席。

    这都是必须的事情。

    而且为了能更加贴切自己家乡的传统。

    虽然没用什么豪车，但是整个过程也用了一些龙国的传统婚礼办法。

    比如说现在。

    叶辰换好一身大红色的喜服，骑着风神虎，大摇大摆的前往地点去接新娘。

    他可不管风神虎愿不愿意，直接骑上再说。

    而且今天的风神虎也被叶辰好好的装饰了一番。

    不过......叶辰貌似装饰错了。

    传说中的神兽风神虎，竟然被叶辰在脖子上戴上了一个纯金打造的铃铛....

    可怜的风神虎，一共出来没几级，全都是这般下场....可怜啊，可怜，希望在海贼世界能大放光彩吧。

    .....

    说完叶辰，咱们再说新娘子这边。

    为了体现结婚的喜气。

    豪车咱没准备，但是喜轿到是准备了出来

    每位精心打扮的新娘都是由轿子抬出来的。

    当所有新娘接奇并来到举办婚礼的广场走出来时。

    更是赢得了全场的欢呼声。

    每个新娘都是经过贾维斯为叶辰提供的华国传统服饰装扮的。

    接亲用的是龙国传统服饰“凤冠霞帔”。

    典礼穿的是，西方服饰“婚纱”。

    敬酒，换成“旗袍”。

    当然，叶辰也没忘记她们本地的习俗。

    虽然没有父母，但是咱们尸魂界不还是有着德高望重之人吗。

    这个环节就换成了她们本地的特色婚服。

    等礼成那一刻。

    叶辰总算是成家了。（过程我就不多写了，咱们直接进入正题。）

    精心准备的求婚以及婚礼总算是完美落幕。

    而这时的尸魂界已经来到了夜晚。

    “大....大哥....别送我了。”

    “我没...没醉...！”

    “我自己能进去！”

    已经完全喝得找不到北的叶辰，总算是被众人送了回来。

    “好啦...今天是你大喜的日子，我们就不闹了！”

    “恭送我们总队长大人入洞房！”

    “哈哈哈哈....！”

    本来是有闹洞房这个环节的。

    不过大家知道，大家的安宁来之不易。

    而这份安宁都是叶辰帮助的。

    现在眼看着没几天就要出发去那未知的“海贼世界”，所以大家希望让叶辰有个美好的新婚夜晚。

    ......

    “切！”

    “真当我傻呢啊？”

    “这么好的日子我怎么可能醉！”

    “哼哼哼...春宵一刻值千“精”啊。”

    “走起！”

    当杏寿郎他们消失在总队长院落后，原本还迷迷糊糊的叶辰瞬间精神了起来。

    “哗啦啦...！”

    “夫人...我回来了。”

    “.....”

    “夫人....？”

    “我去...什么情况？”

    当叶辰走进自己的家时，发现自己老婆们不见了。

    珠世姐姐的房间...没有。

    香奈惠美人的房间...同样没有。

    堕姬...蜜璃都没有....。

    当叶辰打开蝴蝶忍的房间时....呼...总算是找到一个。

    “夫人...怎么就你一个？”

    叶辰一脸迷茫的走了进去，问向身穿修身旗袍背对着自己坐在那里的蝴蝶忍。

    “夫...夫君...！”

    “姐妹们说...就...我还没有那个...！”

    “哎呀...羞死了！”

    现在的蝴蝶忍，可以说已经羞的满脸通红了。

    她无论如何都没想到，本来应该好好的夜晚，自己竟然被其她姐妹们抛弃了。

    虽然心存感激...但是，她真不知道接下来该怎么面对自己夫君。

    “纳尼？”

    叶辰被蝴蝶忍那断断续续，比蚊子声大不了多少的话给惊呆了。

    不过他很快就反应过来。

    ......果然是好姐妹。

    【作者题外话】：第四更送上，呼...真不会写这玩意，直奔主题，明天正式进入海贼世界，希望书友老爷们不要喷我这章写的水。

