    天山上空，风起云涌，三色光华直冲云霄。

    雄霸堂内，楚牧轻轻将茶盏放到旁边的桌面上，一只手拿着杯盖在茶盏上轻拨，道：“文总管，我听闻最近天下会里有些不好的传闻，说是师父有意收一义女，将她许给我为妻。你怎么看？”

    “呃哈，呃哈哈哈······”文丑丑发出一阵尬笑，小心翼翼地道，“竟是有这传闻，那丑丑定然好好查查，看看是谁在造谣。不过···霜少爷啊，若是帮主当真赐婚，您的意下如何啊？”

    “是我在问你，不是你问我，”楚牧轻轻一盖茶盏，面色冷淡，“你还没回答我的问题呢。说吧，你怎么看？”

    “这个这个······”文丑丑做出惶急的样子，急忙道，“丑丑觉得这是好事啊，听闻帮主有意让霜少爷成为继承人，若是能娶帮主之女为妻，这定然是帮主已经要向帮众们宣布决定了。”

    “是吗？”

    楚牧面色不动，平静的眼神令文丑丑不敢对视。

    文丑丑呆在雄霸身边多年，早就习惯伴君如伴虎的日子，如今一见楚牧之眼神，竟是有了种面对雄霸的感觉。

    不，应该说更是莫测。

    文丑丑能够揣摩雄霸的心思，因为他侍奉雄霸多年，但对于眼前之人，他却是极为陌生，难以揣摩那平静的外表下想的究竟是什么样的莫测思维。

    “文丑丑。”

    楚牧再度开口，声音如一潭幽池，波澜不惊，但落在文丑丑耳中，却是激起千钧巨浪，“师父已经功成了吧？”

    文丑丑身子一哆嗦，直接跪下，埋头不言。

    因为他知道，当楚牧说出此言之时，某个时刻终于还是来临了。

    “外头风起云涌，光华直冲云霄，一副神功即将大成的模样。”

    楚牧起身，缓慢的步履落地极轻，但以眼角余光看到步伐的文丑丑却是觉得每一步都如千钧重锤，狠狠敲击着心脏，令他浑身战栗。

    “昨晚我甚至天下第一楼里三色光华连闪，亮了一夜，这要是换做一个不知情的人，还以为师父在迪厅里跳了一夜舞呢？”

    “但实际上，三分归元气功成之时当真会出现此等异象吗？”

    “当然不是的。”

    在这段时间里深入研究了三绝的楚牧，自问已经对这门武功了解得相当深入。

    三绝乃是由唐朝的一代名将李靖所创。李靖少年时行走江湖，行侠仗义，狂傲平生，他以少年之狂傲与多愁，创出重于情的排云掌，狂于意的风神腿。

    这两门武功，任意一门都是势威并重，毫无内敛。

    等到往年，李靖才创出天霜拳，以冰霜之坚忍抑风云之无相无常，返璞归真，三绝合一。

    雄霸虽然没得到三绝合一的法门，这三分归元气乃是其自创，但他的路子和真正三绝合一亦是殊途同归，若是三分归元气练成，那只会出现返璞归真的淡然，而不会似现在这般，声势浩大，一副“我就要成功了，你快来啊”的模样。

    再加上最近天下会里的流言，楚牧便知晓雄霸实际上已经功成了，现在外面那些声势不过是他设局布疑阵，想要对付楚牧和风云罢了。

    看雄霸这架势，他的心怕是不小，想要以孔慈为诱因，挑起楚牧和步惊云的矛盾，同时将聂风也席卷到其中，重演原著的一幕。

    不过这一次，雄霸应该不会在一旁看戏了，他应当会亲自入场，准备将头号逆徒还有可能颠覆他霸业的二号、三号孽徒尽数铲除。

    “师父不愧是师父，这胃口大得惊人啊。亦或者说，泥菩萨的批言给他的压力也是不小啊。”楚牧轻笑道。

    “对了，文总管，我手底下的人从你房中搜到了泥菩萨给师父的批言，你打算作何解释啊？”

    文丑丑闻言，身子又是一抖。

    作何解释？什么解释都没用。

    一旦被雄霸发现文丑丑在暗中收藏批言，文丑丑便是有十颗脑袋也不够雄霸砍的。

    “霜少爷英明神武，龙章凤姿，日角龙颜，实乃天下会命定之主，丑丑在愿为霜少爷鞠躬尽瘁死而后已，请霜少爷收容。”

    文丑丑立马就是一连串的彩虹屁拍来，充分凸显强盛的求生欲。

    雄霸那边是没法混了，现在他文丑丑要想活命，只能投靠楚牧了。

    “文总管你果然很懂嘛。”楚牧脚步一顿，赞许道。

    “霜少爷叫小的文丑丑便是，”文丑丑四肢齐动，转方向朝楚牧拜道，“小的立马去辟谣，禁止下面那些人胡乱讨论。”

    “欸~这怎么能算是谣言呢？”楚牧却是道，“不过是话语有些不尽不实，告诉他们实情便可，无需禁止他们讨论。你去宣布，我要娶的不是义女，而是师父的亲女幽若，师父这是真心要培养我接掌天下会啊。”

    “接下来师父便会走火入魔，届时我这女婿会在成婚之日顺便成为天下会帮主，你去好好准备吧。”

    楚牧边说边走，不一会儿，就出了雄霸堂。

    文丑丑知道，这是楚牧要去送他亲爱的师父、未来的岳父走火入魔去了。

    就是不知他这一行能否成功了。

    文丑丑整个人向前一扑，趴在地上，先前一直埋着的脸上此刻已经满是冷汗，背后的衣衫也被冷汗浸湿了。

    “霜少爷，你可千万要成功啊。丑丑这一百多斤可都交代在你手上了。”

    ························

    天山之巅。

    楚牧从容踏上最后一级台阶，迎着莫名而起的疾风，看向眼前这天下会的权力象征——天下第一楼。

    此楼坐落于山顶，一览周遭群峰之小，冠绝于世，既是雄霸的日常居所，也是他平时最喜欢呆的地方。

    大概成功人士都喜欢那种居高临下的感觉吧。

    “呼——”

    清风掠来，一丝冰寒出现在脸上，风中所带的杀气令楚牧眉头微动，将目光转向天下第一楼侧面。

    紧接着，一连串的“刷拉”声响起，似是无数铁条在地面上划勒，摩擦声给人一种心里毛毛的不适感。

    在楚牧的注视下，一个做小厮打扮，瞎了一只眼的瘦削男子提着把铁帚边扫边走，带着令人毛毛的划勒声缓缓走来。

    见到楚牧注视过来，此人咧嘴一笑，平平无奇的面容上带着隐含的狰狞，“秦霜，这里可不是你该来的地方。”

    看起来貌不惊人的小厮，口气倒是大得很，言谈之间，全然不把楚牧这天霜堂的堂主放在眼里。

    “丧家之犬的住所，确实不是我该来的地方。”

    楚牧讥嘲一笑，负手而立，道：“听闻当年江湖上有一令人闻风丧胆的杀手组织，名为‘天池’。天池一百零八杀手号称无不可杀，只需给钱，便是天王老子也杀给你看，但就是这么嚣张的组织，在当年被一人一剑独自杀穿，只留剩余十二个杀手仓惶出逃，躲在某个地方惶惶不可终日，犹如断脊之犬。”

    “你说，这样的丧家之犬所在之地，我该来吗？”

    一番话，说得眼前这小厮打扮的男子七窍生烟，一把铁帚直直戳入地面。

    因为此人正是那十二个丧家之犬“天池十二煞”中的一个——铁帚仙。

    天下会早年初创之时，雄霸也曾依仗这十二人成事，但当天下会声望日隆之后，这天池十二煞便惧怕这名声惹来剑圣，于是和雄霸协定，他们十二人隐居于天下第一楼之中，就此不问世事。

    他们这般断脊之犬就这般躲了二十多年，明明剑圣早在二十年前就已经退出江湖，他们也依然不敢有丝毫重出江湖的心思。

    不过除了剑圣之外，这天池十二煞倒是胆气足得很，连对雄霸都敢摆脸色。

    如今见楚牧骂人揭短，铁帚仙立时怒上心头，眉眼之中尽是杀机。

    他虽打扮得像个小厮，但性子却是极为刚烈，惹怒了他，立时便如关公睁眼，直欲杀人。

    隐含在风中的杀气顿时不再掩饰，浓浓杀气笼罩四周，令得周遭一片死寂。

    “秦霜，今日便是雄霸来了也救不了你，我铁帚仙说到做到。”

    铁帚仙面露狞色，此刻的他还是一副小厮的模样，但若是有人将其当做小厮来对待，那迎来的便将是血的教训了。

    然而······

    无声，亦无色。

    铁帚仙只觉眼前的天地骤然成为一片灰白，本来看似死寂的环境彻底失去了声音。

    没有风声，没有附近流瀑的水声，甚至连自己的呼吸声都好似在这一刻消失。

    诡异的景象，令铁帚仙心中出现莫名的恐慌，本来天不怕地不怕的性子，却是在此刻被人突然塞了一分怯弱进去。

    而在下一刻，当那一道幽蓝剑光升起之时，铁帚仙知道了自己的恐惧从何而来。

    杀气，无穷无尽、难以言喻的杀气，比起这一份杀气，铁帚仙杀人多年积蓄的杀气是如此单薄。

    比起眼前这人，天池十二煞也不过就是拿着匕首的恶童，虽有威胁，但终究太过稚嫩。

    无尽的杀气淹没了铁帚仙，幽蓝剑光由远及近，在铁帚仙眼中逐渐放大。

    “就这么点杀气？”

    楚牧看着那突然呆愣住的身影，“这么点杀气，想吓死谁啊。”

    清风拂来，身影倒地。

    就在刚刚那一瞬间，铁帚仙已是被戮仙剑意直接诛杀了心神。

