    “百锻炼形法！”

    路虎惊疑地看着这门功法，随即元神催动，开始推演。

    不多时，他的眼中五色闪烁，照在这片白石之上，其中的一道道字符好似飘飞起来，融入了路虎的元神之中。

    呼~

    良久，路虎长舒了一口气。

    他眼中的五色精光渐渐收回，元神之力流转之间也渐渐平复，恢复了平常之景。

    此时的路虎已然明悟了一切。

    “原来如此！”

    “黑山老妖最开始想量身为自己创造一门化形之法，但受限于躯体，他依旧难以化形，最后就改成了锻体之法！”

    路虎喃喃间，笑了出来。

    忽然间他回想起那匍匐的黑山，陡然变成山之巨人模样的时候。

    想来也是这百锻炼形法的功劳！

    路虎点点头。

    化形？

    他已经不需要了！

    在这个世界，他的收获相当之多。

    通过多番吞噬劫云，他现在的功力早已强大到难以想象，足以让气元精元相互转化，外貌形态已然不是问题。

    真气皮套已然是过去式，若是他想，无论高矮胖瘦、年老年幼，甚至他现在就可以重新变成前世的模样。

    但是有意义吗？

    没有！

    路虎对于现在这副躯体太熟悉了，早已是最适合他战斗的躯体。

    他的一切战斗方式几乎都是基于这副躯体衍生而出。

    一旦转化为其他形态，绝对会影响他的战斗力，重新转化为人形，最多只是用于打探情况。

    得不偿失的事，他从来不会做！

    “不过，倒是可以用来试试锻体，只是有用吗？”

    路虎抱着怀疑。

    五指并拢化作手刀，随后横手一斩。

    唰！

    一道圆弧形的白色金气斩过，这段石笋当即一分为二滑落而下，进入路虎的须弥戒指中。

    ……

    此时，那匍匐的巨山之外。

    一群阴兵鬼将全都来到了这里，贪婪地望着这座不断散落着砂石的巨大山脉。

    “黑山老爷？黑山老爷？黑山老爷……”

    有骷髅鬼将弓着身子，小心翼翼地喊着。

    但是这座黑山却好像彻底死了一般，没有半点回应。

    这时候，骷髅鬼将的胆子似乎变大了。

    “黑山老妖？！”

    一句不安的喊声从他口中传出，但四周依旧没有动静。

    试探依旧在进行……

    “黑山老鬼？！！”

    骷髅鬼将终于放下了戒心。

    他此时站直了身子，昂首挺胸，双手叉腰，得意洋洋地在这黑山下踱步。

    他大步流星，走出个虎虎生风，走出个一日千里，走出个恍如隔世。

    其余鬼将见此，也纷纷大笑而来。

    “这块烂石头终于死了，我们自由了！”

    “哈哈哈，好啊，从此枉死城就是我们做主了！”

    “都是我们的了，哈哈！”

    大笑之间，一身穿厚重盔甲的鬼将，以及背生双翅的鬼面罗刹当即走出。

    哈哈哈哼哼呵~

    三人互相对视，阴冷的目光不断在虚空中碰撞，笑声也渐渐冰冷。

    既然现在黑山老妖死了！

    那神秘强敌也不知去向，想来是和黑山老妖同归于尽了。

    黑山老妖毕竟是一代万年老妖，同归于尽的底牌还是有的。

    那么现在……

    枉死城现在该归谁呢？

    黑山老妖手下有他们三个炼虚境界的鬼王，但枉死城只能有一个主人。

    唰！

    骷髅鬼将的上下颌骨一触一碰，眼中鬼火闪烁，警惕地望着那两鬼。

    必须得在他们之前抢到那摄魂鞭！

    “我飞！”

    下一刻，骷髅鬼将直接一飞而入，冲入那宛如砂石的巨山中。

    “休想跑！”

    “我们拦住他！”

    剩下的那盔甲鬼将以及鬼面罗刹爆射而出，紧跟而去。

    咻！

    骷髅鬼将身影如电，穿梭在这细碎如泥沙的山石中。

    这山石不知道怎么了，竟然无比松散，完全不似那黑山老妖的躯壳。

    “如此正合我意，那摄魂鞭一定是我的，哈哈哈！”

    骷髅鬼将狂笑间疾冲而出。

    但是……

    啪！

    一道宛如晴空霹雳的响声骤然炸起。

    刹那间，这三只恶鬼妖王身形剧颤，元神紧缩，浑身法力完全不受控制，像是被挤爆的真空袋子完全泄气，他们三个也随之轰然坠地。

    这一刻，一个恐怖的念头在他们三人脑海中涌出。

    怎么可能？！

    难道黑山老妖还活着？

    而在此时，路虎手持摄魂鞭随之出现。

    他冷然一笑，望着那颤抖匍匐在地下的三只恶鬼，妖鞭甩破长空。

    啪！

    三大恶鬼跪在地上，浑身剧颤地仰起头，望向了那令人惊惧的高大身影。

    “牛马们，你们的新主人来了！”路虎大笑道。

    “！！！”

    三大恶鬼倒吸一口冷气，剧颤之下，低头不敢再作声。

    就是这恐怖的恶虎！

    黑山老妖的手下原本可不仅仅只是他们三个，还有更多甚至更强的存在，但是在那天之后全没了，全都被一网打尽，现在竟然是这恶虎赢了。

    想到这里，三大鬼将惊悚之色不断浮现，几乎要哭出来。

    “你们哭丧着脸干什么？难道不为你们的新主人高兴吗？”

    路虎声音冰冷。

    他手指一勾，那哭丧着脸的罗刹当即飞到他的手中。

    锐利的指甲闪烁着寒光，缓缓扣在了那罗刹干瘪的脖子上，似乎只要稍微用力，就可以将这头罗刹捏成两半。

    “高兴！高兴！我高兴死了！”

    “哈哈~哈哈~”

    这罗刹紫青色的干尸脸庞上挤出一丝微笑。

    看起来发自真心！

    “对啊！今日得见新主人，我们高兴死了！”

    “蓬荜生辉，三生有幸，对就是三生有幸！”

    那两大鬼将做出兴奋的模样，连忙磕头大笑。

    “好！孤王今日上任枉死城，都给孤王高兴一点！”

    “你们也不想在枉死城里枉死吧！”

    路虎随手将这罗刹扔出去，随后抽了抽手中的鞭子。

    他刚刚吃了一团雷劫，又吞了大半的万年石髓。

    不想动啊！

    “还不摆轿？！”

    很快，三大鬼将热情无比地迎着路虎上了一顶轿子，随后摆轿枉死城。

    ……

    枉死城！

    由黑山老妖的部分躯壳所建造，横挡在黄泉之前。

    黄泉之水洗刷元神记忆，没人知道根源，也没人知道尽头，只是横贯在阴间。

    在枉死城建立之前，阴间之灵都会混混沌沌地步入这片阴土，最后无知无觉的进入黄泉，开始下一次轮回。

    而黑山老妖的枉死城建立后。

    这里就开始汇聚了大量的阴魂，不少阴魂因为长久的吸收阴气而获得灵智，从而不想转生投奔在黑山老妖座下。

    因此黑山老妖的势力惊人，当然经过路虎的上次捕捞，这也是过去式了。

    “这石雕太难看了，快给孤王换了！”

    路虎呸了一口唾沫，将那黑山雕像贯穿：“换成孤王的虎首像！”

