    

    慕保国跟马月红也坐不住了，交代了许兰心跟慕草草在家看家，就带着家里同样坐不住的几个小孙子跟了出去。

    他们一边往山上赶，一边忧心忡忡的担心着大黑。

    大半个小时后。

    已经行至半山腰的慕南南听到了一声熟悉的熊吼。

    “吼吼——”

    她听出了吼声里的愤怒和虚弱，一颗心更是往下沉了几分。

    背着她的慕剑锋也露出了忧色。

    大黑性子憨憨的，虽然懒是懒了点儿，但却是一只善良的好熊。

    到底是什么事儿能把它惹恼成这样。

    “爸爸！我们走快些！”

    慕南南催促道。

    慕剑锋一边加快脚步，一边劝她：

    “南宝，大黑那么厉害，连老虎跟狮子都不一定能伤得了它，你不用太过担心。”

    后边儿跟上来的慕老大和慕老二也跟着道：

    “就是。”

    “大黑被咱家喂的比老虎都壮，后山里的动物估计都不敢招惹它。”

    不远处。

    又有一声熊吼传来。

    这次的吼声更弱了。

    慕南南额上沁出汗珠，两只小肉手攥成了拳头。

    后山里的动物是不敢跟大黑对着干，但要是，不是动物，而是……人呢？！

    沿路上，她已经跟路边的小草沟通过了。

    小草们说，今天傍晚有两个人进了后山。

    一个是身形枯瘦的老太太。

    一个是四五岁的小女孩儿。

    在听到这个形容后，她脑子里立马略过的就是李老太跟李来弟这两个人的面容。

    李老太还好说，只是一个刻薄又嘴碎的老婆子。

    可李来弟就不简单了。

    她是重生一世的人。

    谁知道她前世都学了一些什么样的手段？

    若是她专门为了对付大黑，下了黑手……

    慕南南眼里掠过一抹极暗的眸色。

    那她绝对不会放过她的。

    几分钟后，

    摸黑赶来的几人借着月色看见趴在地上舔舐伤口的大黑，以及躺在它身边不远处的李老太，一个个的都愣在了原地。

    唯独慕南南，一下子从慕剑锋的背上滑了下来。

    “大黑！”

    “你没事吧？”

    她蹲在大黑身边，仔细看了看它身上和前肢的伤口，然后问道：

    “还有哪儿伤到吗？”

    大黑见到她，先是惊喜的低呜了一声，接着似是委屈的翻了个身，露出同样受了伤的肚皮。

    “嗷吼——”

    肚皮也伤到了。

    它长着雪白熊毛的毛发已经被血染红了，不过幸而熊皮厚，伤口并不算深。

    就算如此，慕南南也还是心疼摸了摸它的熊头：

    “大黑乖，等会儿下山，我给你弄一满盆子甜水喝。”

    家里的水每个月她都会滴一滴树灵放进去，大黑喝了身上的伤口一定能尽快愈合。

    “吼吼——”

    一听到有甜甜的水，大黑之前的委屈荡然无存。

    甚至连身上的几道伤口都不觉得痛了。

    只是，它还没忘了被它撞的吐血的李老太：

    “吼吼吼——”

    南宝南宝，那个人是我撞到的。

    它抬起一只前爪指了指李老太，吼声低了低：

    “吼吼——”

    我不是故意撞到她的。

    慕南南握住了它的爪子，一向明亮的大眼暮色沉沉：

    “大黑不用解释。”

    她已经弄清楚原委了。

    她的植物朋友可不是吃素的。

