    在一瞬间，云染仿佛进入了一片黑茫茫，阴森森的无底深渊。

    耳畔的风声凄厉尖啸，仿佛厉鬼在哀鸣。

    待那声音刺耳到极致，她的头顶忽然出现了一束光，孙长老的声音随即响起。

    “好久不用传送阵，竟然掉坑里了。”孙长老的音色中，微微透出几分郁闷。

    他道：“都别慌，待我重新起一个传送阵。”

    众人望着头顶的光，心里些微躁动起来。

    一来便掉坑里，这是出师不利，不是好兆头。

    黑暗中，云染感觉自己的手臂被人喷了一下，她警觉地将自己沉入黑暗中，眸子金光一闪，便看到了文银的脸。

    “是我，云姑娘，别担心，我在这里。”文银摸索着往云染身旁走来。

    云染扫了一眼躁动的人群，目光落在君海棠身上。

    君海棠竟然跟白飞飞站在了一起，两人正交头接耳说着什么。

    许是她们使用了控音之术，云染听不清她们谈话的内容。

    不过，这两个人凑在一起，指定没有什么好事儿。

    她拿手里的剑柄碰了喷文银的手臂，无声地告诉他，自己的所在位置。

    文银的手，一摸到剑柄，心下立刻安定了不少。

    待孙长老重新画好传送阵，众人这才从深坑中脱离出来。

    可当所有人从深坑中出来的那一刻，便立刻被眼前诡异惊悚的画风，惊得神魂震荡。

    云染环顾四周，见这里乌漆抹黑，阴森恐怖，顿时有种坠入牢笼之感。

    她头顶的空间非常狭小，四周也是狭窄的通道，石壁上有水渍在往外渗，今年累月已经形成了一层厚厚的泥胎。

    更要命的是，这里毒物弥漫，一层紫色的雾气漂浮在空中，闻起来还隐隐有些刺鼻。

    在这层雾气的笼罩下，本就狭小的通道，能见度非常低。

    就在这时，孙长老的声音再次传来，“这里就是通往万魔窟的路了，里面非常凶险，大家依次进去小心应对。”

    却在这时，温茹雪的声音响起。

    “孙长老，这冻库内能见度很低，众弟子一次性全部进去，咱们恐照顾不到众多弟子。不如分成三队，又孙长老您，我还有高湛师兄各带一队，如此可好？”

    沉默了一瞬，便听孙长老道：“若雪此言有理。”

    “众弟子听我的命令，带好你们的玄火仙莲，分成三队。”

    高湛闻言，立刻挤身到云染身旁。

    出发之前，他便看准了云染的位置，孙长老此言一出，高湛立刻有了跟云染一起行动的理由。

    队伍中，有这种想法的，显然不止他一人。

    君海棠跟白飞飞闻言，跟着挤到了高湛身边。

    “文银殿下，此地凶险，咱们一起组队，强强联合也好有个照应。”白飞飞道。

    “高湛师兄，这里好黑，我有点还怕，你可要多护着我点儿啊！”君海棠像只受惊的小鸟，趁着黑依偎在高湛身旁。

    高湛不着痕迹的微微避开君海棠，尴尬地望了一眼云染的方向，漆黑的眸子里，闪烁着光亮。

    “君师妹不必太害怕，跟着我的师弟师妹，我都会尽可能保证你们的安全。”

    自由组队之后，孙长老有点儿无语。

    从多男俢跟温茹雪组成了一对，大多数女修跟高湛组成了一对，而他身后竟然只跟了一个九鼎峰的弟子陈玉。

    他本想让高湛和温茹雪再给他分几名弟子过来，唯恐他们两人照顾不到如此多的弟子，却听温茹雪催促道：“孙长老，万魔窟此时毒气最弱，若是再耽搁下去即使我们进去也不一定能活着出来，咱们还是赶快行动吧。”

    孙长老瞟了一眼众弟子，一声令下：“走，进去！”

    云染用手肘砰了一下，跟在她左侧的罗小虎，低声道：“孙长老的实力只差一步便到灵尊，他那边人少，你去跟着他，可保万无一失。”

    罗小虎闻言，震惊地盯着云染看了看，可惜周围太黑，他看不清云染面上的表情。

    “那你呢，你不去吗？”罗小虎有些担忧云染。

    她竟然这么说，那就跟他一起去孙长老那里啊，干嘛留在这边的队伍里。

    “我只有打算！”云染道了一句，便将罗小虎推了出去。

    “等等，孙长老，我也跟你。”罗小虎立即换上一脸笑容，屁颠屁颠的跟在了孙长老身后。

    孙长老心里一下子好受多了。

    他方才还以为，自己平日上课的时候太过严肃，大家怕他才不跟他一个队。

    此时看来，还是九鼎峰的弟子有眼光。

    其实，他还是没那么让弟子讨厌嘛。

    孙长老带着罗小虎和陈玉走最前面，温茹雪带着众男俢和一名绿衣女子跟在后头。

    高湛的队伍则在最后。

    万魔窟中地形复杂，越往前走，里面的毒物越深浓。

    好几名弟子在前进的过程中，被脚下的未知生物骨头东西绊倒，惊得仓惶大叫。

    走着走着，高湛的队伍便脱离了大部队。

    众人正缓缓向前行进，不知是谁发出了一声惊叫，高湛让云染站在那里不要随意走动，而后立即飞身往队伍末端掠去。

    可他到了队伍末端之时，却发现后面是三道洞窟，三个洞窟里嘿呀呀的，什么也看不见。

    他冲洞内唤了几声，却没人回答。

    高湛突然想到了什么，心中一惊，立刻往回走，却在赶到跟云染分开的路口时，发现云染也不见了。

    队伍里只剩下了几名女弟子。

    “云染呢？”他焦急问道。

    “高湛师兄，方才你走了之后，我们否站在这里一动也不敢动，根本就没有人走动。”一个女弟子颤颤巍巍的答道。

    “是啊高湛师兄，这里太可怕了，这里的雾特别浓，除了紧挨着我们的人，根本什么也看不清，我们根本都没有注意到前面的人。而且刚才静悄悄的，似乎什么也没有发生，我们都不知道云染他们是怎么丢的。”灵将一名女弟子也道。

    “跟我走，去找她们！”高湛定了定心神，对众人道。

    黝黑的洞窟内，云染一个人快步往前走着，她的身后跟着几道浅浅的脚步声。

    她加快脚步，跑了起来，身后的脚步声也越来越快。

    突然，她脚下一块石头松动，落入了黝黑的深渊，她立刻顿住了脚步。

