    “请大家稍微安静一些，新生典礼就要开始了，”院长微笑着对着众人说道。

    原本众人就因为院长的出现，声音小了很多。

    此刻院长再这么一说，整个厅堂里很快安静了下来。

    一些原本还在走道里活动的老师们，也是立马找到了自己的位置坐下。

    有些平易近人的老师干脆就坐在相熟的学生旁边。

    而就在这个众人的目光都汇聚到院长身上的时候……一道娇小玲珑的身影瞧瞧地从后门钻了进来，微微埋着小脑袋，不太引人注目地顺着边缘的走道，悄悄地来到了精锐区。

    直到她踏进精锐区，才有一部分坐在这一侧的人注意到了她。

    而她却也不在意，来到了杨天的身旁，坐在了杨天右侧的空座上。

    “大哥哥，你就是……杨天吧？”

    她抬起头，对着杨天微微一笑，说道。

    杨天本来正在跟辛西娅聊天呢，忽然感觉侧边有人坐下，还有一阵味道与辛西娅不同的体香扑面而来，也是微微一怔。

    转头一看，右侧多了一个俏生生、水灵灵的小萝莉。

    这小姑娘看上去年纪大概就十三四岁的样子，娇嫩水灵得仿佛能捏出水来。

    她的头发和杨天一样，是纯黑色的，但是又是略带波浪的公主卷，散发出淡淡的俏皮。

    小巧如巴掌大小的脸颊，精美漂亮的五官，精致得如同精心雕刻出的瓷娃娃一般。

    尤其是那双水灵灵的大眼睛，干干净净的，又亮晶晶的，仿佛因为太澄澈了所以能把世间一切的污秽都看穿似的。

    好可爱的小姑娘——杨天不由感叹。

    而且少女的衣着，也颇为特别。

    她头顶一个明显不是她脑袋能撑得下的大号尖顶帽子——就像西方电影里那些老魔法师戴的魔法帽。

    而她的身上，则是穿着一套做工精致、刻画着无数闪烁着微光的符文图案的紫黑色公主裙。

    裙子是标准的洛可可风格，复杂晦涩，却又精美华贵到了极致。

    细细看去，就会发现，那些漂亮而繁复的花纹，竟是每一道都是许多镌刻在一起的细密符号文字，而且上面都散发着微光，天知道是蕴含着怎样神奇的咒印力量。

    这样的衣着，这样的气质……一看就知道绝非等闲之辈。

    不过，因为这姑娘实在看着太稚嫩可爱，杨天也不由得产生了一种“自己是长辈”的感觉。

    他微微一笑，看着她道：“小姑娘，你认得我？”

    小姑娘点点头，可一点头，头上那顶远远超过她小脑袋尺寸的帽子的前端就塌了下去，将整个小脸都给包住了。

    她只能连忙抬起两只小手，抓住帽子，将帽子又扶了起来，废了好大劲才让帽子又回到了原来的状态，然后才看着杨天，一脸天真无邪地说道：“认得啊，我听别人说了，你就是那个血契等级超过了十二阶，把那座尖塔都给炸掉了的人！”

    杨天苦笑了一下，道：“你这样说怎么显得我像是搞破坏的？

    我只是单纯做了个测试，它自己就塌了而已，我可没搞破坏。”

    小姑娘笑了，说：“没关系啦，反正塌了是学校的损失，我才不在乎呢。

    我来找你，是想问问你，大哥哥，你要不要跟我走呀？”

    “跟你走？”

    杨天愣了一下。

    “是啊，跟我学习神术呀！”

    小姑娘认认真真地看着杨天，说道，“我听说了，如果能带出一个神术等级超过九阶的学生，学院就会给这个老师奖励好多好多东西的，我可以拿着奖励去买好多好多糖果吃。

    所以……大哥哥你就当我的第一个学生好不好？

    我会好好教你的！其实我超厉害的，一阶二阶的神术我全都会了，三阶以上的，等我学会了也马上教给你，好不好？”

    “噗——”“噗——”杨天笑了。

    坐在杨天另一侧的辛西娅也听到了对话，也被逗笑了。

    “这小姑娘好可爱呀，”辛西娅把嘴巴靠近杨天的耳朵，小声说道，“看她这个样子，应该不像是入院的新生，多半是哪个老师或者长老的女儿吧？

    想收徒弟，居然是为了多赚点奖励买好吃的，真是太好玩了。”

    杨天的想法也和辛西娅差不多。

    这个小姑娘这一身装备和气质，以及提出要收徒的做法，可不像是刚入学的新学员。

    可是这么小的年纪，肯定不会是什么真老师。

    估计，就是学院里哪位老师的女儿，或者哪位老先生的孙女吧？

    至于收徒……杨天当然不可能跟着这么一个懵懂的小姑娘学习神术。

    但是小姑娘都这么认认真真地来请求了，哄她开心一下还是没问题的。

    反正学院里肯定也不可能真的让自己去拜师这么个小姑娘，对吧？

    所以杨天看着小姑娘，说：“你真的要当我的老师？”

    “当然啊，我很认真的！我可没有在开玩笑！”

    小姑娘撅了撅小嘴，道，“所以你答应不答应嘛。

    不答应我哭给你看哦！”

    杨天笑了，轻轻摸了摸她的帽子，将又有些滑动了的帽子扶正，然后说道：“好好好，只要学院同意，我就当你的学生，好不好？”

    “好耶！一言为定哦，耍赖是小鬼！”

    小姑娘举着小手，欢呼雀跃。

    因为此刻典礼都要开始了，院长都发话了，整个礼堂都比较安静，小姑娘这一欢呼雀跃，不少人的目光都被吸引了过来。

    周围的新生们注意到这个小姑娘，仔细一看，微微一惊。

    “诶，那个小姑娘是谁啊？

    好可爱好漂亮啊，虽然年纪小了点，以后肯定是个大美人！”

    “看她是坐在了精锐区？

    难道也是新生？

    可这么小的年纪也能入学吗？”

    “靠，为什么这小姑娘也坐在那个贱民男的身边啊？

    整个新生之中最漂亮的两个妹子都在他身边，凭什么啊？”

    ……众人都有些惊诧，也有些不解，想不通这个小姑娘到底是什么人。

    而与此同时，礼堂内数量不少的老师们，以及坐在最前排的长老们，此刻也听到了动静，回头看到了正在欢呼雀跃的小姑娘。

    他们的脸上，倒是没有出现任何的好奇或是疑惑，但是表情都是微微一僵，然后展露出些许的失落与懊悔，仿佛失去了什么千载难逢的机会。

    甚至哪怕是站在台上的院长，看到那雀跃的小姑娘，也是微微一僵，然后露出了一丝苦涩的笑意，缓缓叹了口气。

    

