    荣娴仙在收集冰晶树汁液的同时，也没忘记采摘冰晶果，孩子们喜欢吃，拿来当零食不错，崔烈看着两个孩子，荣娴仙拿着一个大玻璃瓶将一串串冰晶果装进瓶子里，随着冰晶树汁液的流失，冰晶树也渐渐有些萎靡。

    竭泽而渔不可取，荣娴仙看着乳胶水袋装了有三分之二了，取下水袋，用刚刚切下的树皮将那长方形的开口堵了起来，虽然荣娴仙不知道以后还会不会有机会再来这里，但是她觉得这种珍稀材料不能被轻易糟蹋了。

    《灵植图》中记载，冰晶树属无性繁殖中的分根繁殖，只有用冰晶树根部的分根才能种植出新的冰晶树来，荣娴仙冒着风险寻找冰晶树，也是为了充实她的域石迷雾空间。

    《灵植图》中对冰晶树汁液的介绍仅仅是质粘稠，可做炼器材料，若不是她前世听说过这种材料，绝对想不到冰晶树汁液有这样强大的功效。

    “妈妈，你看我发现了什么？”荣娴仙正在寻找冰晶树根部的分根，就听见小洛兴奋的喊道。

    “什么？”荣娴仙配合的问了一声，向小洛这边走来。

    小洛手中举着一颗散发着莹白光芒的宝石，荣娴仙吃惊的看着这颗宝石，“难道这个山洞的光就是来源于这种宝石吗？”

    这洞穴中的光不是阳光那般炽烈，而是一种像月光那边柔和皎洁的光线，先前荣娴仙只顾着采集冰胶，一时没有去探究光线是怎么产生的？

    这颗宝石温润澄澈，整体呈乳白色，透光性强，内部有一些淡蓝色的流动的物质，荣娴仙拿强光手电筒一照，只见宝石内部那些淡蓝色的流动的物质像是在吞噬光线一般，眼见的膨胀了起来，“砰”这颗宝石就像通了电的水晶灯一般亮了起来，淡蓝色的光芒笼罩着这一片天地。

    “荣姐，这是什么东西？”崔烈吃惊的问道。

    “我不知道。”荣娴仙摇了摇头，她前世在许多安全区停留过，每个安全区的任务榜单，悬赏榜单她都仔细的研究过，没有任何关于这种宝石的介绍，或许是因为末世之后大家都注重实用价值，这种宝石虽然璀璨夺目，美丽非凡，就像末世之前的各种宝石一样，只有观赏价值，没有什么实用价值，所以并不受重视。

    但是女人这种生物，对这种亮晶晶美丽非凡的宝石，完全没有抵抗力，在崔烈还在思考着这种宝石为什么会发光的时候，荣娴仙已经带着两个孩子兴奋的去挖掘宝石了，因为接受到强光就会通电一般发亮这个特征，萱萱兴奋的拿着手电筒到处照，“这里亮了，妈妈快来。”

    天然洞穴中充斥着两个孩子欢快的喊声，荣娴仙拿着一把锋利的长剑和两个孩子一起到处挖掘宝石，一时间玩的兴高采烈，崔烈看着平日里稳重端庄的荣娴仙这会欢快活泼的样子，眼神欢喜，唇角微扬，露出一个温柔的笑意。

    荣娴仙给这种宝石起名叫蓝晶石，他们母子三人几乎将山洞中那层表浅的蓝晶石挖了个干净，山洞里的光芒都黯淡了下来，这一趟出行的目的已经达到，还有一些意外收获，荣娴仙心满意足，不知王林他们那边情况如何，该回去了。

    荣娴仙操纵着飞毯来到“钉板地带”，此处空间狭窄，无法乘坐飞毯前行，荣娴仙收起了飞毯，在香囊空间中拿出了两双布满凸起的胶皮手套，把其中一双递给了崔烈，这种手套可以增大摩擦力，利于攀爬。

    两个人带着两个孩子，小心翼翼地爬过“钉板地带”，裂缝上段空间依然并不开阔，上升了没多久，荣娴仙就看到了他们先前断裂的绳索，那绳索上面还有几只长嘴尖牙的怪异鼠类在荡秋千，看见荣娴仙她们上来，“吱吱吱”的叫着一哄而散，看样子之前速降绳索断裂就是这几只小家伙动的手脚，荣娴仙早有猜测，毕竟如果是被人割断绳索的话，一刀下去，他们根本来不及反应，就不会出现之前绳索偏移的情况了。

    爬上地面，荣娴仙打开飞毯，载着崔烈，萱萱，小洛在离地三米的高度低空飞行，很快就返回到了车队附近。

    这一行虽然过程有些惊险，但是却没有走什么弯路，所以花费的时间并不长。

    “荣姐，你们回来了。我们一直在监测周围的动静，没有什么异常。”王林拿下右耳中戴着的远距离声音采集器，对荣娴仙说道。

    在荣娴仙和王林通话之后，王林和其他人一直轮流先监听周围的动静，来防备潜在的危机。

    车辆早就整装待发，大家只要上车就可以发动汽车，重新启程。

    “荣姐，我之前在西北方向，听到过一种奇怪的声音，声音很低沉，一闪而过，阿林他们轮流都听了一遍，什么也没有听到，之后，我又听了几次，再也没有听到那种声音，也不知道是不是我之前听错了！”蒋杰面上有些犹豫的说道。

    “我来听听。”崔烈接过远距离声音采集器，朝西北方向由远到近凝神仔细地听了半响，最后他摇摇头，示意大家他没有发现异常。

    荣娴仙闭上眼睛，将感知力都专注于双耳上，由近到远探听四面八方的动静，这种探知方法需要注意力十分专注，极耗精神。

    突然她耳朵一动，“呼哧……哧”她在西南方向据此地大约一千米外的地方听到了一个低沉的声音，似乎是某种动物的鼻音，那鼻音压抑低沉，带着某种韵律，一闪而过，若不仔细倾听，根本听不到任何异常，荣娴仙心中发苦，很明显，他们被盯上了。

    她现在面临一个选择，逃，或者战。

    如果不出意外的话，来的就是这片区域的霸主，单看这片区域范围之广，就可以料想到来的这只实力肯定不凡，他们队伍中成员实力参差不齐，还有两个幼儿要顾全，正面对战难免会有什么误伤，好汉不吃眼前亏，此时不逃待何时？

    荣娴仙迅速打定了主意，逃跑。

