    沃尔夫斯堡客场狂轰33脚射门却与柏林赫塔1:1战平。

    沃尔夫斯堡怨气冲天。

    德国媒体直接把佩里西奇，本特纳，奥利奇送上了头条。

    他们的射偏和错失绝佳机会组成了大型翻车集锦！

    机会？

    沃尔夫斯堡最后15分钟制造了11脚射门，叶一锋和德布劳内做饼都做吐了。

    要是换个效率高的前锋，不说帽子戏法，梅开二度保底绝对没问题。

    本特纳进了一球，但浪费的更多。

    奥利奇确实老了，把时间线拉长，结合平均出场时间的效率不算太低，可关键时刻需要他的时候却亮不起光。

    佩里西奇的角色有些尴尬，走在现代边锋的路子，但没致命一击的能耐，有时候令人眼前一亮却也只是看个热闹而已。

    迪特-黑金和整个沃尔夫斯堡教练组都意识到现在球队还缺什么。

    还差一个能打的前锋！

    叶一锋在教练和球迷以及媒体心中的评价是一路飙升。

    进球是本分，扮演扫地机器人是加分，突然又能做饼则带来更大的惊喜。

    比赛形势总是瞬息万变，不同的对手，环境，状态，叶一锋临场应变能力似乎在不断地刷新人们对他的认知。

    打柏林赫塔他若最后时刻不去右边路，柏林赫塔恐怕最终能赢下比赛！

    即便所有人都知道一支球队再强也不可能赢下所有比赛，但沃尔夫斯堡机会创造了一大把却没能啃下硬骨头必然令人扼腕叹息。

    迪特-黑金不可能去要求球队再买一个能打的前锋，同时也不指望能够改变本特纳。

    温格早已用尽办法试图增强本特纳，结果证明那浪费了彼此的时间。

    离开英超豪强阿森纳，本特纳自身空有自信而没有趋势向上的表现，那谁也改变不了他。

    拜仁慕尼黑联赛第5轮大胜柏德博恩，沃尔夫斯堡虽然还坐在榜首位置上，但领先优势从7分变成了5分。

    休整四天，周末联赛第6轮，沃尔夫斯堡坐镇主场迎战云达不莱梅。

    德国比较著名的德比战有耳熟能详的鲁尔区德比，还有拜仁慕尼黑与最强挑战之间也容易被媒体打上国家德比的标签。

    但在德国不同地区，其实都有着邻居之间的德比战。

    沃尔夫斯堡地处德国下萨克森州，这里有三支德甲球队，沃尔夫斯堡，汉诺威96，云达不莱梅。

    这三队之间的交战也向来氛围火爆，只统计犯规吃牌率仅次于鲁尔区德比。

    早些年云达不莱梅是下萨克森州的老大，主教练沙夫执教的十年里，云达不莱梅不但问鼎过德甲冠军，也是欧战常客，不过随着多特蒙德复兴，卖药的勒沃库森和卖车的沃尔夫斯堡锐意进取，云达不莱梅今时不同往日，日渐在德甲变得平庸。

    上赛季云达不莱梅在德甲排名12，温饱尚且勉强，谈不起理想与野望。

    9月27日，大众竞技场，下萨克森州德比战如期而至。

    傍晚时分，细雨绵绵。

    叶一锋精神抖擞地走进球场中，看台上有一片华裔球迷已然成为了他的固定后援团，人数也在日益壮大。

    自唐沫制作了他在法甲的赛季集锦并在社交媒体上再次引起轰动之后，叶一锋个人的球迷组织就如雨后春笋般在世界各地冒出。

    国内大本营自然不需多言，欧洲这边不同国家的球迷组织少则近百人，多则上千人，唐沫成为一个桥梁来给他们提供到场看球的向导帮助。

    叶一锋平日里闲暇时也会自己买些球衣来签名，唐沫拿来作为礼品送给来现场看球的球迷组织。

    人在异乡，能够得到一些同胞的支持，心中总是很温暖的。

    球场上的叶一锋在变，生活中的叶一锋也在改变。

    当唐沫询问自己有没有察觉变得暴戾时，叶一锋除了对她确实有时候比以往“粗暴”了些，除此之外倒是没什么感觉。

    有些事情只能是他一个人的秘密。

    如果他在球场上只是一个等着吃饼的前锋，有外挂的帮助，加上些运气，他相信哪怕是在德甲，一个赛季保底15个进球应该没多大难度。

    可他却觉得这远远不够。

    尤其是看到如天才的德布劳内都在努力时，自己不但期望能够赢得荣誉，也希望自己能在球场上找到属于自己的角色。

    也许他永远无法摆脱掉“商业价值大于竞技价值”的标签。

    那么他就必须追求“竞技价值独一无二”！

    天才那条路他是走不通的。

    在球场上必须走出打着自己烙印与特点的血性与刚勇之路。

    下萨克森州德比战开战。

    沃尔夫斯堡与云达不莱梅从比赛交锋一开始便是针锋相对，拳拳到肉般的肉搏战！

    云达不莱梅新赛季开局3平2负，状态糟糕可想而知，不靠拳头，他们恐怕根本无法在客场占得便宜。

    沃尔夫斯堡的4312阵型体系渐入佳境，不管极限战力天花板有多高，至少最近几场比赛他们自己把攻防运转的方式磨练成型。

    左路的里卡多-罗德里格斯，右路的维埃利尼亚，两名边后卫轮番穿梭在前场参与进攻，一时助攻杀上头回不去，遭遇对手快攻反击时，后腰便第一时间补位边路。

    叶一锋在锋线上与云达不莱梅中后卫穆隆戈蒂对位攻防成为焦点。

    德比战对抗激烈归激烈，却并不残暴，虽说恶意犯规与激烈对抗往往只有一条很模糊的界限。

    可这到底是踢球还是伤人，完全就看球员个人的竞技体育精神与道德约束。

    好在沃尔夫斯堡与云达不莱梅虽因凶猛冲撞而会互相吃牌频繁，却还真没有抱着伤害对手的初衷本意。

    穆隆戈蒂从开场便在门前30码区域防守时瞄准了叶一锋，大有一副“你去哪里，我绝对不离不弃”的架势。

    在叶一锋接应后首先遭遇对方主动逼抢对抗，接连两三个回合，叶一锋都有些吃亏。

    对方190公分的身高，外加90公斤的体重，以及黑又硬的身板基础，叶一锋不服地试了试正面对抗就拼力量，没有完败，却也很难占据上风。

    比赛第21分钟，穆隆戈蒂在叶一锋护球对抗后拉球转身时卡位凶猛对抗，叶一锋被挤开了半步后果断地再撞回去，结果反倒是被对方有预谋地再发力给撞得失去平衡摔倒在地。

    穆隆戈蒂解围之后主动友好地将叶一锋拉起来。

    12分钟之后，叶一锋在禁区左肋地带前插中接应德布劳内妙传果断沉肩假晃突破！

    穆隆戈蒂被晃了！

    他本以为叶一锋会走反切线路，向左假晃，从右突破。

    但叶一锋自己这个赛季平日训练时也会结合实战经验来改变假动作过人的套路。

    打拜仁慕尼黑时这假晃突破就是一成不变的方程式，不管对谁都是同样的动作，节奏，一开始能打对手个出其不意，后面就被拉姆闭着眼睛断球了，因为缺乏变化。

    而这一次他向左假晃收回重心后启动时还是选择从左侧突破！

    穆隆戈蒂被过之后果断地转身回防就要放铲。

    叶一锋过人成功后自己的射门角度也变得越来越小，为了调整到右脚，他这次有些拖沓，结果射出去的足球恰好被穆隆戈蒂放铲破坏出了底线。

    叶一锋主动将穆隆戈蒂拉起身来，对方露出一口白牙对叶一锋低声道：“刚才过人满分，射门不及格。”

    哈？！

    叶一锋望着穆隆戈蒂笑着回道：“刚才正面防守零分，补门放铲满分。”

    穆隆戈蒂是愈发有信心。

    叶一锋却没有完全沉迷在与他的较量中。

    前锋终究是躲着后卫踢。

    非要跟一个后卫较真，那不是自寻烦恼吗？

    比赛第41分钟，当叶一锋再次在禁区前偏左地带控球时，他面对穆隆戈蒂假晃变向却拉球回撤。

    穆隆戈蒂先后撤一步，随后又立即上前缩小与叶一锋的距离，但并不贸然上抢。

    这个时候上抢更容易被叶一锋变向加速突破掉。

    叶一锋此时看到了有队友内切禁区左肋地带，只是线路上他无法直接将球送过去，于是果断地将球横敲。

    德布劳内从侧后方跑来时一脚贴地斜塞送入禁区左肋地带。

    穆隆戈蒂连忙转身回防禁区内。

    为时已晚。

    里卡多-罗德里格斯飞奔切入禁区左肋迎球直接爆射将球轰入球门右上角！

    沃尔夫斯堡主场1:0领先云达不莱梅。

    穆隆戈蒂有些无奈。

    其实云达不莱梅后腰补位禁区速度已经很快，但一般是压缩奥利奇的活动空间，以及限制德布劳内的前插。

    谁也想不到会是沃尔夫斯堡左边后卫里卡多-罗德里格斯切入了禁区完成射门！

    迪特-黑金拍手鼓掌，这种进球的出现，至少说明了沃尔夫斯堡4312阵型体系的进攻方面开始越来越有威胁了。

    前锋永远是明牌，在没有绝对碾压对手防线的实力时，战术较量的重要环节就是如何能够激活更多意外进攻点来让对手难以防备。

    云达不莱梅比分落后，比赛的形势被打破了均衡，接下来不仅仅是肉搏，还要拼命！

