    那女子惊恐的看向江澜，眼中被恐惧覆盖。

    她知道，对方发现了。

    她也明白对方绝对会杀了她。

    但是还差一点，就差一点点了。

    再给她一点时间，她有可能解决这个人的。

    但是眼前这个人，根本没有给她任何机会。

    对方开始攻击了。

    江澜自然不会有丝毫的停顿，他直接抓住了发光的手，瞬间捏碎。

    噗！

    血雾扩散。

    符文消失。

    随即开始攻击那个女子。

    要一击必杀。

    看到江澜来到了那个女的身边，所有人都惊住了。

    他们想要反应的时候，那女子的手就已经被捏碎了。

    “动手，杀了他。”

    那个金丹初期不再思考。

    对方不会放过他，他也不会求饶。

    而且他也要救下那个女子。

    然而。

    轰！

    一拳而过，金丹男子眼睁睁的看到那个女子变成了血雾。

    “你可知她是谁？”金丹男子怒吼道。

    眨眼之间，江澜出现在金丹男子面前，他声音平缓：

    “我知道。

    是要杀我的人。

    你也是。”

    下一刻迎接金丹男子的，就是江澜的拳头。

    轰！

    血雾扩散的时候，江澜又一次来到了最后一位男子跟前。

    看到江澜的瞬间，那个男子吓的转身就逃。

    杀神，这就是一个杀神。

    仙者，不可能是这样的。

    此人从未用过神通术法，没有任何多余的动作。

    一击必杀，而且全都是普普通通的一拳。

    杀人如屠狗。

    而他们就是板上羔羊，待杀败犬。

    这筑基后期的男子一转身就张了张嘴，想要求救，想要引起其他人的注意。

    或许还有存活的机会。

    哪怕只有一线生机。

    可是...

    拳头穿透了他。

    力量冲击着他的肉身。

    最后彻底失去意识。

    江澜收回了拳头，开始感知四周，查看四周。

    确定没有问题之后，才收敛了一些力量。

    不过依然全神戒备。

    他不想阴沟里翻船。

    随后来到了那个兔子跟前。

    此时的兔子胸口的裂痕越来越多，仿佛全身都要被裂痕覆盖。

    最后被这如火一样的裂痕焚烧殆尽。

    江澜看着它，它也看着江澜。

    兔子艰难的转头看了眼边上的女妖，随后一脸哀求的看着江澜。

    仿佛在说，别杀她，她什么都没有看到。

    江澜看着对方，随后拿出了一个发着光的法宝。

    捆仙绳（伪）。

    随后捆仙绳往兔子身上而去。

    不多时捆仙绳没入了兔子的身体中。

    “忘掉今天所看到的我，捆仙绳会禁锢你关于我的一切。

    如果有朝一日你被人强行查看关于我的记忆，捆仙绳会直接要了你的命。

    哪怕你自己说，也是如此。

    明白？”

    江澜平缓的声音传入兔子的耳中。

    兔子看着江澜，眼中满满的不可思议。

    不是不可思议对它动用了这种禁锢。

    而是不敢相信，对方居然没有杀它灭口。

    江澜看了对方一眼，随后转身离去。

    捆仙绳虽然是伪造的，但是兔子不成仙，绝对逃不掉困仙绳的致命一击。

    哪怕是仙人，都无法帮这兔子去掉。

    就算兔子成仙，想要脱离控制，也需要高价仙才行。

    江澜离开了，他没有去管对方的死活。

    是死是活，全靠他们的造化。

    兔子看着江澜离开，它爬到了被击杀的那些人中，找到了什么东西，而后吞下。

    光芒散过，兔子恢复了人身。

    是一位男子。

    他没有犹豫，直接来到了女妖身边，抱起她就要离开。

    只是没有走两步，他就把女妖放到一边，然后对着江澜离开的方向，跪下，重重的磕了三头。

    “如果有朝一日我们活着且成为了大妖。

    昆仑若是遇难，前辈若是落入危难之中。

    我们夫妻，赴汤蹈火，也会来报今日之恩。”

    最后男子起身，抱着女妖快速离开，现在他们需要做的，是活下去。

    苟且偷生。

    ————

    天是黑的，江澜在回昆仑的路上，走的并不快。

    他想看看周围有其他人盯着他。

    路上确实是看到了几个人。

    不过都是昆仑山的弟子。

    在昆仑他几乎没有认识的人。

    认识他的人也不多。

    所以，大家都是互不打扰。

    许久江澜回到了昆仑。

    “看来没有更多的人。”

    对此，江澜松了口气。

    他要回去修炼了，元神也不保险，要尽快炼神返虚，去寻求成仙的路。

    今天要是没有晋升元神，虽然不一定会有事，但是就显得被动了。

    这样很影响他后续的事。

    出来一趟，江澜明白了一些，对敌人不能仁慈，对陌生无交集的人，不能小看。

    因为对方可能远超想象。

    他会隐藏修为，别人也会。

    要保持初心，不能因为修为高了一些，而小看任何人。

    ————

    求个推荐票。

