    ^

    冰原体与土源体，楚云升势在必得，是他能否决胜的关键！

    何团长虽然中庸，一直中规中矩，但不等于他没有手段，否则也升到不到团长的位置。

    引蛇出洞的计划说起来简单，实际上却需要很高的能力去完成，具体实施完全由何团长负责，楚云升没有插手。

    重压之下，他终究不负星舰之众望，经过一夜的斗智斗勇，对方终于上钩了！

    按照何团长提供的坐标位置，楚云升以死气遮蔽自己所有的生命气息，展开全部巅峰的火元气全速赶往，并用灵蕴束缚元气外泄，疾速前行。

    二十多分钟，楚云升出现在坐标地，留在原地等待楚云升的银色军团士兵，立即将何团长的新坐标交给楚云升。

    三四次中转之后，躲开三角盾飞行器的轰炸范围，楚云升终于见到了亲自追踪在最前线的何团长。

    死亡军团拒绝合作后，星舰上层的人都知道成败就在此一举。

    每个人都在为这件事尽出全力，作为核心的关键，何团长，任务与压力都最大，甚至三个一向瞧不上他的细高人都时刻关注着他的进展。

    如果成功，他将在星舰中一举成名，不再会被某些人暗地里说是靠了狗屎运才有今天的位置，实际上就是个无能的草包！

    所有的闲言碎语都将会被粉碎，证明他有资格也有能力成为楚云升麾下银色军团的军团长，领导这只至今为止人类最强之兵锋。

    他迫切地需要这次行动策划成功的证明！

    这不是和平年代，真正能打仗有能力的人才能站在这个位置上。

    见到楚云升，匍匐在树丛里的何团长压低声音道：“前面有个深不见底的洞口，它们进去了。”

    楚云升顺着它手指的方向看了一眼，点头道：“有没有被发现？”

    “您放心，我带来的小队都是尖子侦察兵出身，而且还有悬浮装置，它们没有细高人的技术能力。我们不启动战衣也没有暗能量，它们很难发觉我们，万一有风吹草动，悬浮装置可以瞬间将疑点转移出去。”

    何团长信心十足地说道。为了实现计划，潜伏跟踪，他一个盹都不曾敢打过。

    “伤亡如何？”楚云升准备着元气，道。

    “在计划的开始环节，牺牲了十几个兄弟。伤了几十个，都是为了赶时间，急攻布林族核心地造成的，它们当时反悔又不愿意交换源体了……回去后，我会处理好牺牲兄弟的后事。”何团长飞快地小声说着，顿了顿又补充道：

    “我们的人始终没有与死亡军团直接接触，它们到现在为止，应该不知道是我们下的套。”

    战争没有不死人的，各族联军攻入星舰的时候，战死的士兵更多。如果再一次让新的联军攻入星舰，所有人，甚至包括楚云升，都将全部灭亡。

    想不付出任何代价，那是天方夜谭，敌人从来都不是傻子。

    楚云升一边聚集着大量元气，一边沉声道：“我一出现，事情就会完全暴露，死亡军团必定疯狂反击，战死在这里没有任何意义。我们只是为了源体。

    军团是我们的最后力量，能保存下来一个是一个，你先带其他人撤退，回星舰等我的消息。”

    何团长没有说多少什么。他的任务已经完成，将手下活着带回去，是他现在最大的任务。

    楚云升那个级别的战斗，不是他能逞强的，在这里反而会拖后腿。

    当下便立即打着手势，命令精锐小队撤退。悬浮装置的充能基本也用完了，不用再拆卸给楚云升，撤离的速度很快。

    等他们潜伏着离开后，楚云升猛地张开双翼，疾速拉升到高空，再凌空折返，如离弦之箭一般射向敞开的黑暗洞口。

    洞口的周围，有大量的死亡战士暗中境界，因为立方体对它们展开的轰炸，为了避免被发现，它们几乎都不露出身形，只是在必要的时候才会出现。

    要不是这样的话，何团长的尖刀精锐小队即便再经验丰富，也会被发现。

    两名天羽族死亡战士当即向天冲飞而起，直击楚云升。

    它们刺起手中的长剑，神情死寂，几乎在电光火石之间，便被两道从天空中劈下的火光斩成两半，熊熊地燃烧出片片碎灰。

    楚云升呼啸而下，不用再掩饰身形，到了这里，掩饰也没什么用了。

    巅峰的火元气被急促地以刀光列阵的方式斩出，形成他自创的千影战技，凌空绞杀一个接着一个飞起的天羽族死亡战士。

    火焰像是星星一样，在天空中一处处被点燃，随着楚云升急冲而下，一路亮起。

    俯冲要不了多少时间，楚云升需要的是加速，以简单的方式入侵入黑暗洞口。

    在地表外其它死亡战士尚未全部赶过来之前，他已经拖着烈焰冲入了洞口之中。

    死亡军团虽然没有如细高人的通信技术，但它们之间有着整体的联系，一动而全动，一发而全发，一知而全知！

    进入洞口不久，楚云升便感觉到大量的死亡战士在下方深处聚集，而后面的追兵也聚拢而来，但速度远远跟不上楚云升，只是不肯放弃。

    洞道很深，没有光线，此刻的外面，时区正处于半夜，月光无法照射的更深。

    楚云升不断地加速，全力穿行洞道，时间紧迫，每迟上一秒钟，死亡军团就有可能转移走所有的源体。

    火元气已经逼至了最巅峰，炙热的烈焰像是坠入大气层的流星，耀眼而刺目。

    此刻，潜行没有任何意义，前方到处都是死亡战士，密密麻麻，堵住了洞道所有的缝隙，唯暴力才能破。

    一秒，两秒……距离它们越来越越近，楚云升不知道对面有多少“人”，根据元气的波动，应该已经将洞道塞满。

    ……十二秒，十三秒！

    蓬地一声。

    楚云升如同一块坚固无比的石头，狠狠地砸入密集阻塞在一起的死亡战士。

    巨大的惯性，不断地加速下坠，以及位至巅峰的火元气，给他的身体达到一个恐怖的冲击力与速度。

    凭借虫身之躯的坚韧，楚云升所向披靡，层层突破！

    破！

    又是蓬地一声爆音。

    楚云升从密集的死亡战士群中冲出，硬是以强悍的气势撞散了密密麻麻的死亡战士，无数人影在他身前飞射出去，而身后，燃烧着死亡战士们灰烬的尘埃，飘絮四散而下。

    这应当是一副美丽的画面，却充满着至强的暴力与死亡的奏章。

    突破围堵，脚下顿时空旷起来。

    楚云升俯瞰下方，依旧一片的黑暗。

    随即，火光随着他目光而延伸的灵蕴一出出弘亮起来。

    横扫一周，一座巨大的金字塔在他的脚下远处宏伟而立，神秘、古老、幽暗，仿佛不知道存在了多少岁月。

    楚云升心中微微一怔的同时，巨大金字塔的顶端，张开灰色双翼的一个人影冷漠地缓缓升起。

    是死侍！

    但仿佛又不是，它的眼睛不再死寂。

    金字塔上散发着奇异美奂的七彩光芒，驱逐着四周的黑暗。

    降临！

    楚云升猛然一惊，想到了彩虹桥！

    ***

    折腾了半天，用手机连上网，但总算能上传了！

    月票双倍最后一天，飘火也会战斗到最后！

    如果你还有月票，恳请投给飘火！

    ^(未完待续。)

