

               接下来的日子里，充满了千度的新闻。

    各种铺天盖地的报道，都是围绕着约翰股权抛售的问题。

    苏启有关注，但也不是特别的关注。

    一直到这一天，苏大山打电话过来了。

    电话里支支吾吾了半天也说不出个所以然。

    苏启一阵无语的说：“爸，你就直接跟我讲讲吧，到底遇到了什么事。”

    苏大山最终长长的叹了口气说：“你大姨家女儿，你那个表妹出了点事情，这会你大姨家正焦头烂额呢。”

    “你大姨夫不敢给你打电话，也不敢跟你妈讲，怕会劈头盖脸的说他。”

    “最重要的是，你这个表妹还自己乱来，连浩子也被她不知道带到哪里去了。”

    苏启听到这里后紧张了起来，一下就站起来说：“浩子十来岁的孩子，跟着她瞎胡闹什么！”

    “大姨父他们一家是怎么管好自己孩子的。”

    老实说，对于大姨父一家，苏启依旧还是没有什么好感。

    他就是这么一个人，后世大姨父对自己的各种冷嘲热讽，在他心里根深蒂固。

    虽然重生后，那种冷嘲热讽没有发生，但他心里总还是有个梗在那里。

    但这次涉及到了自己表弟浩子。

    这就让他感觉非常恼火了。

    这个表妹自己也基本没有接触过，反正也没有什么的好印象。

    苏大山这边也一时头痛，叹了口气说：“你大姨父一家，老爸我也从头到尾的无感。”

    “这两三年来，看咱们家日子好过了，整天想着过来巴结，我也没有搭理过。”

    “如果不是浩子这小兔崽子的话，我也不会给你打这个电话。”

    “启伢子啊，你小姨就这么个儿子，带着不容易，你要上点心，我们也是实在没有办法了才找的你。”

    苏启皱着眉头说：“爸，我知道了，你先告诉我他具体去了哪个方位吧。”

    苏大山随后把情况都跟苏启讲了一边。

    苏启的这个表妹叫金芳，算算年纪，现在应该也毕业两年了。

    按道理有这么一个牛逼的表哥，从学校毕业出来后，工作肯定不是什么问题。

    问题就在于他老爸让苏启现在都还有个梗，几年的时间过去了，也从来没有找苏启道歉过。

    所以对于苏启来讲，这个表妹跟堂妹苏丹，有着天壤之别。

    一个如同路人，一个如同自己的亲妹妹。

    起因是这个表妹毕业后，在家里呆了两年，原本他老爸也安排进了镇政府。

    可是金芳的野心很大，总觉的自己不能这么一辈子在小镇上过日子。

    所以就辞职回家了，后面两年也整天在家里做白日梦。

    苏启大姨父肯定看不下去了， 于是就整天埋汰。

    就这样，妇女的关系每况愈下，一直到最后矛盾爆发了，大吵了一次之后。

    直接离家出走，令人没有想到的是，苏启表弟浩子也被她给带走了。

    只留下了一封信，他们要去西广省那边寻求自己的财富梦。

    西广省是广省旁边的一个省份，这里有甲天下的山水。

    同样也因为沿海热，汇聚了很多外省人。

    这些外省人错过了广省的发展，所以就偏执的认为，西广省肯定是第二个广省。

    所以一些白日做梦的人，就在这里整天做着白日梦。

    后世的时候，这里几乎是传销的代名词。

    苏启一听就这地方就知道是怎么回事了， 心里也猜测了这里一个叫北海的地方。

    觉得十有八九他表妹应该是在这里。

    挂了电话后，他想了半天，想到了一个人。

    这个人虽然被自己踩过，但他在南边还是可以利用点家族能耐的。

    他就是赵世雄。

    找了一圈人，最后把赵世雄的电话给要到了。

    没有多想就打了过去。

    这会赵世雄悠哉的躺在一个海边别墅阳台上，享受着海天一线的感觉。

    边几上的手机跳跃，他了下号码，然后接通。

    “哪位”

    语气跟他平时牛逼哄哄的语气没啥两样。

    苏启这边笑了下说：“忙什么呢，赵总。”

    赵世雄皱了皱眉头：“不忙，这会躺在海边享受阳光，嘿我说，你谁啊。”

    苏启说：“有段时间没有见，赵总好像又恢复了十分惬意的感觉嘛。”

    “找你点事情，帮我个忙，你在南方路子多，帮我找下一个叫金芳的人，湖东省过去的，在北海，过来还只有几天的时间。”

    赵世雄脸色有点不爽了：“哥们，虽然我觉得你声音很熟悉，但是你这样是不是有点不太礼貌了。”

    “一个电话过来，自己门户也不报下，直接让我帮你办事。”

    “我看你是脑袋拧不清楚吧。”

    苏启笑着说：“赵总，看来我让你的印象不是很深刻嘛。”

    “这时间过去也不过几个月啊”

    赵世雄皱了下眉头， 警惕的了下号码。

    不知道为何，突然一阵心惊肉跳，压低着声音说：“告诉我是谁，我没心情跟你废话，要不我直接挂了。”

    脸色非常黑，如果不是中海号码打过来的话，他只怕会直接开骂。

    毕竟中海那鬼地方，简直就是跟自己命中相克，只要自己一过去，就会莫名其妙的浑身是伤的回来。

    苏启这头哦了一句：“你敢挂电话，我就让你在南方也待不安宁。”

    赵世雄毛了，腾的一下坐起来，刚准备开骂。

    电话那头的苏启又补充了一句：“大正集团苏启。”

    刚刚还P眼里都是怒火的赵世雄。

    突然变成了一个小绵羊，马上和气的说道：“呦，苏总啊，呵呵。”

    “难怪我感觉你声音这么熟悉呢，刚还准备跟您求证一下。”

    “对不住哈。”

    苏启说：“哦，既然知道了，可以帮我把事情办好了？”

    赵世雄无比苦涩的说：“苏总，你就给我一个人名，北海数十万人，我哪里跟你找人去啊。”

    “还有别的线索吗，好方便我帮你找人。”

    苏启说：“如果我猜的不错的话，已经是掉入到了传销窝点当中。”

    “北海那边什么情况，我估计你应该比我更加的清楚。”

    “我也坚信，你有这个能耐帮我找出来。”