
　　种族不同，外表不同，审美自然也不同。

　　魅魔族跟人类长相相近，所以米瑞尔的外表能够引起其他水蓝星玩家们精神波动，对她产生痴迷。

　　而紫菱族的外表差异就大得多了，按照紫鸢的标准，紫树那样魁梧有力的外表才是紫菱族的大美人,所以米瑞尔这样的白、“弱”、美在他眼中说不定反而是个丑八怪。

　　对于丑八怪，即使她拥有再强的精神魅惑，又怎么可能对她动心、痴迷呢？

　　李正很快想通其中关键，然后对米瑞尔说道：“看，原来你的魅力也没那么逆天呀。”

　　米瑞尔听了这话，无语地翻了个白眼,风情万种：“我也没想有多大的魅力,只不过使用了一個来历不明的初潮之后,我把初潮对我的影响逆转过来，往外散发罢了。”

　　再加上她自己成年时产生的一重初潮，叠加之后双重威力散发出去，才会变成现在这样，什么都不做就能吸引异性的目光。

　　好在这样的吸引力对审美具有差异的种族似乎不起作用，否则米瑞尔只会感觉更加苦恼。

　　“不对啊！”李正反应过来：“如果你在紫鸢眼里是个丑八怪，那他刚才那句话的意思是……”

　　米瑞尔大怒骂道：“你才是丑八怪！”

　　李正点头附和，对紫鸢道：“你才是丑八怪！”

　　紫鸢：“？？？”

　　他戴着翻译器，能听懂米瑞尔说什么，而且他不瞎，刚才米瑞尔骂的明明是李正，他怎么好意思把这句话当成转述送给自己的呀？

　　他刚想说些什么，忽然间发现李正身边好似有光传出，凝神看去，竟是米瑞尔身上散发。

　　不知为何，此时此刻米瑞尔的身姿看上去竟是如此的孔武有力，如此迷人，宛如长在了紫鸢的心坎儿里。

　　“米……米瑞尔小姐！”紫鸢心潮澎湃,眼睛里再也容不下米瑞尔以外任何人,踉踉跄跄从柜台后面走了出来：“米瑞尔小姐……请务必让我当您的狗！”

　　说着，他竟真的四肢着地，爬到米瑞尔身边，吐舌哈气乖顺地守在米瑞尔脚边。

　　李正震惊至极：“这就是你新获得的能力？！”

　　米瑞尔的眼神从面具下露出，似乎发着幽幽的光泽，令人看一眼就忍不住沦陷。

　　“没错，意乱情迷的主动效果，利用精神力干扰目标，使其转变对我的印象。”米瑞尔轻声解释了一下，然后对紫鸢下令：“滚一边去！”

　　“汪！”紫鸢发出一声狗叫，在地上翻滚，抬头露出谄媚讨好的笑容。

　　李正皱了皱眉：“他是紫树的哥哥，还是不要做得太过分。”

　　“好。”李正的命令，米瑞尔无条件服从，对紫鸢说道：“回柜台后面坐好！”

　　紫鸢一骨碌爬起来，四肢并用返回柜台后方，坐在凳子上。

　　随即，米瑞尔撤销能力,他猛地一个激灵,恢复原样，面露奇异之色：“怪事，我刚才竟然觉得你才是我紫菱族的第一美女？”

　　紫鸢将刚才发生的事情忘得一干二净，记忆停留在将视线从李正身上移开的瞬间，浑然不觉自己刚才做了丑事。

　　铁匠铺后方，铁匠手持巨锤，正在一台散发恐怖高温的火炉前，乓乓敲打。

　　忽然动作一顿，回头隔墙望向前面待客厅，那视线像是能够穿透墙壁，将前面发生的一切尽收眼底。

　　李正心生愧意，对紫鸢道歉：“刚才米瑞尔用了一点能力转变了你对她的看法，我替她向你表达歉意，希望你能原谅她。”

　　紫鸢不知自己出丑，大度地摆手道：“没事没事，只要你对我妹妹没有非分之想，你这个朋友我交定了。”

　　“鸢哥豁达。”李正道了一句，随后对米瑞尔喝道：“你跟我来！”

　　领着米瑞尔往之前安排给自己的房间走去。

　　米瑞尔低着头，知道自己犯错，亦步亦趋。

　　铺子后方，铁匠收回目光，面色不变，继续捶打台子上的零件。

　　走进房间，李正发现床铺上的被褥等物品都被更换过，就连床都被换成一个类似蛋壳一样的东西，银白色金属外壳看上去充满了科技风。

　　“你差点闯了大祸，你知道吗？”李正进入房门，训斥米瑞尔：“外城人大多精神力都不弱，有些人即使上限等级没有超过初级，但他们的底蕴不比我们差，刚才你用能力干扰紫鸢的时候，我察觉到铁匠铺后面爆发出一股浑厚的精神力，显然你的作为引起了铁匠的注意！”

　　“抱歉。”米瑞尔低头，把下巴埋进胸里：“我只是一时生气，以后绝对不会了。”

　　李正态度缓和下来：“咱们现在有求于人，因为一点误会，受些委屈无所谓，人家本来也没有坏心，更不是有意羞辱我们，能不动手咱尽量别动手，以免事态恶化把以前处出来的那点情分全耗光。”

　　米瑞尔可怜兮兮：“我真的知道错了。”

　　“知道错了就好。”李正在蛋壳床边坐下，左右看看没有椅子，索性让米瑞尔继续站着：“刚好，我有些事情要问你。”

　　米瑞尔过来在他腿边蹲下，轻轻敲腿：“你问。”

　　李正心里一阵不适应，拦住了她：“你又不是我的下人，没必要做这种事，以后也不准！”

　　“哦。”米瑞尔顺势起身，在他旁边坐下，左手不自主地往李正腿上一放。

　　李正皱眉，推开她的手，往旁边挪了一个身位。

　　米瑞尔紧跟着也挪了一个身位，继续贴着李正：“你不是有问题要问吗？”

　　“……”李正从蛋壳床上站起来：“你老贴着我干啥？”

　　米瑞尔一脸纯真：“你以前还抱着我睡觉呢，现在只是贴着你坐下，你这么嫌弃我干啥？”

　　“哈？”

　　李正挠头：“我以前有做过这么不要脸的事情？”

　　他仔细回忆了一下，脸瞬间就红了。

　　娘的，以前把米瑞尔当成不懂事的小孩，为了照顾她确实让她跟自己睡一张床来着，有时候习惯了，就会吧她抱在怀里……

　　但他当时真没意识到这样做有什么不妥，毕竟谁会对一个小孩有下流心思啊？！

　　可现在反应过来了，确实感到不妥。

　　“那个……咳，以前是以前，今时不同往日，咱们还是保持一定的社交距离比较好。”李正尴尬地浑身都不自在。

　　米瑞尔好奇地看了他一会儿：“你该不会是不喜欢大人，只喜欢小孩吧？”

　　“闭嘴！”李正脑门上青筋鼓了起来，着急大吼：“我绝对不是那种人！”

　　米瑞尔掏掏耳朵：“不是就不是呗，你吼那么大声干嘛？”

　　“不管怎么说，咱的三观一定要正！”李正一本正经地说道：“莪名字里的‘正’除了为人要‘正’之外，也有三观‘正’的含义，所以我是一个正常人，绝对没有什么奇奇怪怪的嗜好！”

　　米瑞尔故作妩媚。妖娆说道：“你刚才还说我漂亮，喜欢我这款的呢。”

　　李正脑门冒汗：“我那是拿你举例子，跟紫鸢解释误会罢了！”

　　常听别人说狐妖才是最勾魂的，现在李正只想说那些人放屁！

　　明明魅魔才是最要命的！

　　要是不用精神力抵抗，连他这个长期跟米瑞尔生活在一块的人都有点抵抗不住。

　　提振精神力，李正闭上双眼，驱逐杂念。

　　很快，脑海一片清明，恢复镇定。

　　转身放出自己的那张床，原本面积就不大的房间显得更加拥挤，过道狭小地让人有一种窒息感。

　　李正无比怀念自己还能住胶囊住所的日子，可惜外城没法将胶囊住所放出来。

　　“咦？”

　　想到胶囊住所的特性，李正神色一动：“这种科技含量的道具，应该也是终端从箱子里开出来的图纸。”

　　“你刚才不是说有问题要问吗？”米瑞尔坐正身体说道：“问吧。”

　　李正看了她一会儿：“我想跟终端提议，让他把以前那些滞留在矩阵里的种族重新放出来，让他们再次争夺进入外城的机会，你要不要回去帮助深渊一族？”

　　米瑞尔听了，呆住：“终端……会同意吗？”

　　“应该会吧。”李正沉思片刻说道：“根据我这些天的了解，水蓝星玩家进度远远超过往届玩家，很快就能全员进入外城，到时候矩阵里那些空间就会空出来，刚好可以进行下一场试炼。”

　　终端没有说最终劫难情绪风暴还要多久才到，李正之前听别人提起过，一般来说，矩阵比情绪风暴的速度早三年左右，现如今水蓝星玩家才用去一个月而已。

　　李正预计，顶多半年时间，剩下的玩家就能全体进入外城，到那时水蓝星玩家在他的帮助下，整体实力还能再拔高几截。

　　或许这一次，将是矩阵诞生以来，单届玩家面对情绪风暴时战力最强的一次。

　　但，李正还是不满足。

　　他想把最终之战的胜率再提高一些，哪怕是微不足道的一点。

　　外城幸存者们他不做指望，除了前五十号街区的居民，剩下的都是一些醉生梦死的混子，指望他们上战场，那是在给情绪风暴提供养料。

　　反倒是那些滞留在矩阵里的种族，他又拉拢之意。

　　深渊区域他只去过一次，仅凭那一次他在那里感受到的氛围，不难发现深渊一族全民尚武，对实力的提升非常渴望。

　　当然，这不排除深渊一族整体混乱的特性，毕竟在传说中有过他们的身影，大多都代表着七大罪之一。

　　如魅魔族就对应了七罪之色欲。

　　“可我回去的话……”米瑞尔犹豫了一瞬：“你身边就没人陪着了。”

　　李正一愣，笑道：“你在深渊生活了八十年，难道还能因为一个认识不过二十天的异族人放弃家乡同胞吗？”

　　米瑞尔担心的其实是自己用吸收初潮的方式直接成年，回去之后女王知道了，一定会想办法把她身体里留下的负面效果给清除掉。

　　而清除负面效果的方式很简单也很粗暴，那就是找一个异性跟她结合，让她内心因为初潮而诞生的所有悸动通过这种方式尽情宣泄出去。

　　米瑞尔将成年初潮的悸动逆转了是没错，但她小觑了双重初潮带来的影响，逆转之后看似对自身效果减弱，实则只是将这种悸动分担到了其他目标身上。

　　她自己多少还是会有一些影响，偶尔情难自禁。

　　仅仅是成年到现在的几个小时，她下身衣服就湿了好几次。

　　“你让我好好想想。”米瑞尔低声说道。

　　“没关系，反正还有不少时间，你可以慢慢考虑。”李正左右观瞧，发现房间里剩余的空间不够放置灶台，只好先把屁股下面的床收了起来，然后把灶台摆在这里。

　　米瑞尔看见灶台，自觉站起身，过来准备晚餐。

　　李正从胶囊中取出食材和调料放置一旁，看着她操作。

　　成年后米瑞尔身高足有一米七五以上，使用灶台再也不需要其他东西垫脚了，只是身高变化之后她重新操作灶台需要适应片刻。

　　很快，所有厨具得心应手，她长得好看，连做饭时都叫人赏心悦目。

　　哒哒哒……

　　米瑞尔运刀如飞，娴熟的切着菜，随口对旁边站着的李正说道：“你刚才跟终端聊天时，我都听见了。”

　　“嗯。”李正从鼻子里发出一个音节。

　　他跟终端聊宝箱系统时没有刻意避开米瑞尔。

　　“其实你身上有获取宝物渠道的事情，我早就知道了。”米瑞尔继续说道：“从跟着你之后没几天，我就发现了这件事，只是一直没说。”

　　“嗯。”李正点头，好像一点都不意外，哪怕他每次提取宝箱时都避开了米瑞尔，不知道她是怎么发现的。

　　“我承认我一开始动过占为己有的念头，母上给我的任务是到了外城就脱身离去，我没走也是因为想从你这里弄走那个渠道。”米瑞尔把切好的菜放进旁边的篮子里，又拿过一块冻好的肉，递给李正解冻。

　　只要控制好火系附着，解冻一些肉类不是难事，李正很快将化好的肉递回去。

　　米瑞尔接过后，放在案板上，切成想要的形状：“但是自从虚把精神力都给你之后，我就知道这种事情已经没指望了，为了不让你误会，我才每天晚上一到时间就自觉找地方休息。”

　　“嗯……嗯？”李正抬头看她，这些天米瑞尔确实是一到天黑就避开自己，原来是为了避嫌？

　　“嘿嘿。”米瑞尔狡黠地笑道：“毕竟这种事情涉及到你最大的隐私，如果不小心一点对待，我怕你会灭口。”

　　“嘿嘿。”李正学着米瑞尔的样子，同样狡黠地笑了：“你就不怕我跟终端聊这件事不避讳你，就是打着要灭你口的主意？”

　　“不怕！”米瑞尔挺了挺胸，一阵波涛汹涌：“你现在肯定舍不得！”

　　李正眼晕，移开视线：“你可能对我还是不够了解，死在我手里的女人不在少数，有些人身材比你还好。”

　　“不一样。”米瑞尔自信道：“被你杀掉的都是你的敌人，而我不是，我对你足够忠诚！”

　　李正转过头来，眯着眼睛，杀气迸发，一瞬即逝：“刚才你还说想从我这里偷走系统，现在又说对我足够忠诚？这就是你说的忠诚？”M.23sk.com

　　米瑞尔笑脸一滞：“我那不是以前么……”

　　“但是难保你以后不会有二心啊。”李正若有所思地点点头：“果然还是应该杀你灭口！”

　　米瑞尔炒菜的手一顿：“那我这菜还做不做了？”

　　李正看看锅，又看看米瑞尔，再看看锅，然后咽了口口水：“那就等你把菜做好，再灭你的口！”

　　听出来李正在开玩笑，米瑞尔继续炒菜，后背冷汗涔涔，李正散发出的杀意犹如实质，刚才那一下她是真的慌了。

　　不久前李正才杀完数万人，凝聚出的杀气笼罩之下，她竟产生了幻觉，宛如看见了尸山血海，那尸山血海中站着一个黑甲黑衣黑鞋黑发的人影，看不清面容，但那人影抬头与她对视，那眼光能杀人！

　　这不是夸张说法，而是米瑞尔的真实感受，她对上那双眼睛时，差点以为自己要死了！

　　好在李正没有认真，否则米瑞尔觉得自己有可能会成为魅魔族历史上第一个被眼神杀死的魅魔。

　　按照李正的习惯，除了早餐之外，午饭和晚饭都要三菜一汤，不过四十多分钟，米瑞尔从灶台上端下来最后一锅披甲龙龟骨头汤。

　　收掉灶台，李正随手放出一堆铁锭，刚好拼在一块可以当做桌子使用。

　　“咱们桌子给莫离了，凑合用吧。”

　　这些天李正就没有过闲下来的功夫，桌椅送给莫离之后到现在都没有补充回来，只能等吃完晚饭出去逛逛，买上一套。

　　与米瑞尔相对而坐，刚拿起筷子，米瑞尔忽然说道：“今晚我还能跟你一块睡么？”

　　“不行！”李正断然拒绝：“你现在这个样子……”

　　“你怕自己把持不住？”米瑞尔眼含笑意。

　　“不！”李正严肃道：“你现在这个样子太占地方了，一张床睡不下！”

　　“……”米瑞尔又翻了个风情万种的白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二五章 谁是丑八怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 