    第543章变态（30）

    云姒长睫微颤，被他摸得有些痒，

    尤其是，现在正值秋天，

    他的手冰冰凉的，让她有些生理性地想缩开，

    “叔叔......”

    她小声嘟囔着，迷茫睁眼。

    眼底带着几分困意，迷迷糊糊的，连声音都泛着娇意，

    抚摸着她脸颊的大掌没有停顿，依旧不轻不重地揉捏，

    黑暗中，男人低沉的嗓音，略带着几分哑意，性感至极，

    “醒了？”

    他淡淡的，没有丝毫意外。

    小姑娘慢慢坐了起来，娇娇软软的，歪头，

    “叔叔怎么忽然回来了？都没有和姒姒说一声。”

    她张开双臂，像是小兔子一样乖乖地抱了上去，

    坐在他的腿上，抱住他的腰，依偎住。

    男人的手掌慢慢滑向了她的脊背，

    隔着薄薄的睡衣，抚摸着她的背部，似乎温度都升高了几分，

    “在家有没有听话？”

    他不断摩挲着她的脊背线条，声线平静。

    小姑娘依偎着他，乖乖点头，还不忘打个哈欠，

    “姒姒很乖，一直在等叔叔回来。”

    “叔叔要是不相信，可以问张妈，张妈可以给姒姒作证的。”

    男人低低地嗯了一声，下颌似乎抵在了她的肩膀，

    若有若无的，薄唇贴在她的耳边，热气喷洒，

    “听话就好。”

    他的身子似乎放松了下来，高挺的鼻梁不断磨蹭着她的脸颊。

    是拥抱的姿势，但是却越发像是情人间的耳鬓厮磨。

    滚烫的呼吸不断在洒在云姒的耳朵边，连带着那一块的温度，似乎也渐渐升高了。

    云姒眨了眨眼睛，听他语气如常的样子，大概就猜到——今天的事情，他还没有怀疑到她的头上。

    如此一来，甚好。

    云姒心里一直吊着的石头慢慢落了地。

    “叔叔是不是很累？”

    她有些担心地抬手，拍了拍他的背，

    声音软软的，夹杂着心疼，

    “叔叔快去睡觉吧，得好好休息，才能有精力工作呀......”

    男人不语，还在不停地抚摸着她的背部，

    这其实是一个很暧昧的举动，对于监护人来说，已经完全过界，

    但云姒完全没在意这一点，只当成是他亲昵的一部分。

    男人一边抱着她，一边解开了皮带。

    “啪嗒”一声，皮带被扔在了地上，

    “是困了。”

    他淡淡道。

    将外衣脱下，只穿着一件简单的背心，然后便躺在了床上。

    “......”云姒被迫跟着躺了下去。

    “睡吧。”

    男人低沉的声音似乎是从胸膛里传出来的，带着强有力的心跳，一声又一声。

    云姒靠在他心口，眨眨眼睛，迟疑了一下。

    好半响，男人平缓的呼吸声从脑袋上传来，在黑夜里显得格外清晰。

    云姒试探性地，慢慢地伸出了手，

    纤细的手臂慢慢地环抱住了他的腰，相互挨近，

    拥抱着，紧贴，就像是情侣一样。

    这般的亲密无间，相互依靠，让云姒微微扬了唇，似乎心情变得很好。

    她靠在他的心口，悄无声息地磨蹭了一下，安安静静地，闭上了眼睛。

    她在想，他抱着她的感觉，可真好。

    (本章完)

