    没办法，两个人真的长得太好了。

    明明没有化妆打扮，就是简单套了情侣配色的运动服，站在一起就美得像是一幅画，足以压下许多精心打扮的明星。

    叫人怎么能够不嫉妒？

    伴随着直播间观众的骚动，节目组工作人员也挨个敲门，将林秋君和江归晚叫醒。

    然而两个人却迟迟没有出门，关着房门好歹给自己画了个淡妆，才出现在镜头面前。

    她们两昨晚休息得都不算好，脸上显露出几分憔悴。

    站在阮寒星面前，更是直接黯然失色，脸上的妆容都盖不住她们的脸色。

    两个人当然都注意到了这一点，看着阮寒星的神色越发不善。

    阮寒星根本不把她们的眼神放在心上，跟霍沉一起垂头在看手上的任务卡片。

    节目组一大早把她们全都叫醒，要求他们所有人带着行礼，去广场上集合。

    “集合就集合，干嘛还要带行李？”

    江归晚的脸上露出几分排斥。

    昨晚虽然节目组最后还是帮了忙，但是她依然记得自己带着那么多行礼爬山时候的狼狈样子。

    她这辈子都不想再负担那么多东西了。

    可是现在，她穿着一袭长裙，打扮得漂漂亮亮，节目组竟然要她拖着行李箱去集合？

    然而规则就是规则，就算她再怎么抗议，也只能带着行李箱往广场走。

    好在他们住的这家离着广场并不远，江归晚手上拉着、背上背着，肩膀上还挂着，总算把她一堆行礼带到了广场上。

    身边总是一副气派贵妇、优雅女神形象的林秋君也没好到哪里去，阴沉着脸色看向霍沉和阮寒星。

    没办法，两个人真的太轻松了。

    一人一个行李箱，穿着运动服简简单单就出门。

    轻松洒脱到让人嫉妒。

    等到了广场上，才终于见到了这次来参加节目的四个家庭。

    昨天的在山路上碰到的女团成员赵枝枝，经过一夜的修整恢复了活力，不再是在路上哭鼻子的狼狈模样。

    元气十足地朝着两人招招手打招呼，身边站着赵妈妈，皮肤略有些黝黑，看起来老实巴交的。

    看得出来这个节目组真的是大手笔，阮寒星和霍沉首先不必说，赵枝枝也是炽手可热的流量女团成员，其他嘉宾更是赫赫有名。

    三号家庭是妈妈带着一儿一女前来参加节目，儿子是影帝周嘉许，女儿是个不太出名的歌手，叫周佳琳。

    四号家庭则是妈妈带着儿子儿媳，儿子是个不太出名的小演员，名字叫马思南。儿媳却是含金量极高的三金影后，叫文清。

    在娱乐圈混的，起码的眼色还有的。

    别提霍氏在H市的地位，就看阮寒星，本身就略有涉及娱乐圈的投资，算得上是资本大佬。

    就算是影帝影后，态度也格外和善，主动过来打了招呼，算是短暂地认识一下。

    见大家互相之间有了个初步印象，导演拿着喇叭道：“现在请各位打开你们的行李箱，节目组要暂时将各位的手机、零食等各种非必需品收缴，等待节目录制结束就还给大家。”

    听到这话，赵枝枝的眼睛一瞬间瞪圆了：“零食怎么也要收缴？”

    看着她，节目组的工作人员都忍不住憋笑。

    谁能想到呢？

    最重视身材管理的女团成员，反而是携带零食最多的人。

    她昨晚吃过赵妈妈做的饭之后，打开行李箱里面是满满一行李箱的食物。

    甚至还有几个自热小火锅。

    可能真把参加节目当成来放假了。

    然而她的抗议是没有效果的，带来的所有食物都被节目组给无情收缴。

    其他家庭或多或少也带了各式各样不符合规定的东西，比如说影帝周嘉许竟然带了个小电饭煲过来，还有看起来很娇媚优雅的影后文清，包里竟然装了只玩偶熊。

    江归晚和林秋君真的很夸张，大包小包里头全都是换洗衣物和护肤品化妆品。

    就连鞋子都带了十几双，什么高跟的、平底的，镶钻的、真皮的。

    活像是要把衣帽间给搬过来，争奇斗艳的心思不要太明显。

    检查到霍沉和阮寒星的时候，工作人员都忍不住有些紧张。

    小声道：“阮女士，霍总。您这边……”

    阮寒星勾唇浅笑，并没有为难工作人员，主动将手机递过去，打开了行李箱。

    霍沉也是一样，神情虽然冷淡，手上的动作却很配合。

    工作人员长出了一口气，低头看看两个人的行李箱，忍不住露出几分震惊：“没有违规物品。”

    这两位，东西带的也太简单了吧！

