    “他们在哪？”宇智波诚问道。

    “那黄头发的小鬼，在我们前方一公里左右。”

    “至于另一个在我们后方，五公里。”漩涡香奈道。

    “意思是我们被前后夹击了吗？”宇智波诚眼睛一眯。

    “不像是呢。”

    “他们好像凭空出现一般。”漩涡香奈道。

    “凭空出现？是时空间忍术吗？”宇智波诚做了个判断。

    “应该不是吧，他们现在两个正睡着呢，就像昏过去了一样，躺在路中央。”漩涡香奈道。

    “对了，他们两个有什么特征？”

    “那黄头发的小鬼，脸上有着六根虎须。”

    “大概长这个样子。”说话间，漩涡香奈使用变身术变成了那人的模样。

    宇智波诚：“.......”

    水蓝色的眼睛，一模一样的黄发，除了有六根胡须，简直就是另类版水门啊！

    “走，我们去看看。”宇智波诚有了个猜测。

    “嗯。”漩涡香奈点了点头，变回了原来的模样，在前面带路。

    .........

    “止水哥，我们不用把护额取下来吗？”在进入楼兰的时候，药师兜突然问道。

    在他看来既然要隐藏身份，护额的存在，是不必要的。

    “不用。”宇智波止水摇了摇头。

    “我们就说是受别人雇佣来完成任务的。”

    “只不过，我们的模样要变一变。”

    说话间，宇智波止水使用变身术变成了波风水门的模样。

    “我呢？”药师兜有点懵。

    “你看着发挥吧。”宇智波止水道。

    药师兜：“.......”

    “那我变成卡卡西吧。”药师兜想了想，变成了自己熟悉的卡卡西。

    ........

    “诚大人，又有两个人进入楼兰了。”漩涡香奈突然开口道。

    宇智波诚：“.......”

    今天是什么日子。

    怎么那么多人来楼兰？

    “他们长什么样？”宇智波诚问道。

    “这样。”漩涡香奈先使用了个分身术，然后再使用了变身术，变成了波风水门和卡卡西的模样。

    宇智波诚：“.......”

    “他们的目的似乎很明确。”

    “就是楼兰中心的那座高塔。”漩涡香奈道。

    “楼兰中心的高塔？莫非是被封印的龙脉吗？”

    “有意思。”宇智波诚摸了摸下巴。

    据说楼兰中存在的龙脉，代表着无尽的查克拉，拥有着穿越时空的力量。

    如果传言属实，那么那黄头发小鬼，真有可能是水门的儿子。

    如果他真是几十年后穿越而来。

    那可就有趣了。

    “香.....磷，我们再快一点。”宇智波诚吩咐道。

    “嗯。”漩涡香奈取消了变身术和分身术，急速往前方奔去。

    宇智波诚紧随其后。

    .......

    鸣人一觉醒来，发现两个黑衣人出现在他面前。

    “你们是谁？”鸣人脸色一紧，就想掏出身上携带的苦无。

    却发现，身上空空如也。

    不仅如此。

    他感觉四肢好像失去了力气。

    就连身上的查克拉都感知不到了。

    这使得他脸色大变。

    “不用紧张。”

    “自我介绍一下，我叫日向未来。”

    “她叫漩涡香磷。我们两个是木叶的忍者。受二代火影之命，来楼兰执行任务。”

    “至于为什么把你的忍具包和四肢封印起来。”

    “是为了防止你是敌村的间谍。”宇智波诚说话间，露出了自己惨白色的白眼。

    漩涡香奈配合的露出了自己一头鲜红的头发。

    “呼，原来你们也是木叶的忍者啊！”

    “差点吓死我了，我以为你们是敌人呢。”鸣人松了口气。

    “是不是敌人，稍后再说。”

    “现在我问你答。”

    “你是谁？为什么戴着我们木叶的护额，来楼兰目的是什么？是谁派你来的？”宇智波诚逼问道。

    “我叫漩涡鸣人，木叶下忍，受五代火影纲手婆婆之命，来楼兰执行任务，擒拿砂影叛忍百足........”看着身前寒光闪闪的苦无，人在屋檐下不得不低头，鸣人很快把自己的情报交代一空。

    毕竟，在他的认知了，木叶忍者都是好人.......更何况这人有着白眼，带着木叶护额，总不可能是敌人吧？

    毕竟日向一族的白眼，都被下了笼中鸟，绝不存在背叛日向，背叛木叶的可能，除非他......想死。

    不过，漩涡香磷？这名字似乎在哪里听过，有点耳熟。

    “五代火影，纲手？”闻言，宇智波诚深深吸了口气，果然不出他所料，这人真是穿越时空而来。

    只不过，纲手为什么是五代？

    莫非四代是大蛇丸吗？

    “四代火影是谁？”宇智波诚问道。

    “四代火影，波风水门啊，大叔，这你都不知道吗？”鸣人瞪大了眼睛。

    “波风水门吗？”宇智波诚眼睛一眯，没想到，水门成了四代，纲手成了五代。

    等等，水门比纲手年轻。他是四代。纲手为什么是五代？难道水门，早逝了？或者刚上台就被轰下来了？

    “你能给我说说，水门继承火影之后，木叶发生了什么事吗？”宇智波诚问道。

    “木叶发生了什么事？”

    “这你不懂吗？”鸣人再傻也明白，这两人在套取他的情报了。

    “我说了，我受二代火影之命来楼兰执行任务。”

    “我和你不是同一个时代的人，我怎么知道？”宇智波诚翻了翻白眼道。

    “大叔，你骗我吧？”

    “二代火影早就死了。”

    “就连三代爷爷都凉了。”

    “你跟我说，你是二代的人，你骗我呢？”鸣人不信。

    “你看她一头红发，还有我身上穿的衣服，像是你们那个时代的人吗？”宇智波诚道。

    鸣人仔细打量了一番宇智波诚和旋涡香奈，看他们的衣着穿行，确实不像他们那个时代的人。

    “这么说来，你们真是二代大人那一代的忍者了？”漩涡鸣人咽了咽唾沫。

    “没错。”宇智波诚点了点头。

    “如果真是这样，跟你们说说也无妨，反正这又不是什么秘密。”鸣人思索了一番，把他知道的资料全部说了出来。

    反正，这在木叶又不是什么秘密。

    只要稍微打听一番，就能知道。

    “什么？你说九尾之乱？波风水门夫妇战死？”

    “大蛇丸叛逃？”

    “宇智波一族被灭？”

    “我屮艸芔茻，是那个叫宇智波鼬的小鬼干的？”

    “中忍考试，大蛇丸联合砂忍，干掉了三代火影？”

    “之后纲手上位？”

    “我曰......”

    听到这一连串的消息，宇智波诚整个人都不好了。

