    安定轩脸色一沉，不高兴的说道：“刚才不是和你说了吗？是天道妒忌我的绝世容颜才关押的我，你怎么就不相信呢？”

    苏义咽了口吐沫，暗道：你特么的没有一点自知之明吗？能不能不要总活在自己的世界当中？

    “你还有没有想问的？没有的话我要去睡觉了。”安定轩打了个哈欠，看似有点支撑不住的样子。

    苏义想了一下说道：“老安，你已经困在这里数万年了，就没想着反抗一下？难道要被困一辈子？你能甘心？”

    “天道那老东西实在太强了，咱们在它眼里和蝼蚁没有分别。敢于反抗的话，下场只有死路一条。”安定轩深深叹了口气，接着说道：“不过，想要离开这里也不是一点机会都没有。天道曾经说过，日后会有人到这里来挑战。只要打败这名挑战者，我就自由了。”

    闻听，苏义虚眯着双目沉吟起来。

    安定轩如此强者，有能力挑战他的必然也是至强者，而且必须是至强者当中的佼佼者。

    那么到底谁才有这个资格。

    猛然间，苏义觉得会不会就是自己？

    天道选择他为继承人，后续肯定会有各种考验。

    挑战安定轩这些人说不定就是考验之一。

    苏义越想越觉得是这么一回事，不由的朝安定轩看去，嘴角上泛起了一抹异样的笑容。

    这若是让安定轩知道，日后就是他前来挑战，不知安定轩会作何感想？

    安定轩总觉得苏义的笑容有些古怪，闷声问道：“苏义，你想什么呢？”

    苏义微微一笑，“突然间想起了一件很重要的事情，也不知道该不该跟你说。”

    “直说好了。”安定轩毫不在意。

    苏义笑呵呵的说道：“回去之后，我会把你的情况告诉囡囡。你作为囡囡的长辈，是不是应该表示一下？送点礼物什么的？当然，如果没有什么珍贵的东西也没关系，只要心意到了就行。”

    安定轩反应过来了，感情苏义在索要东西啊！

    不过，按照苏义的说法，不拿点东西出来的话，真的有点说不过去。

    而且，给出的东西也不能太次了。

    总归是一名至强者，可不能叫苏义看了笑话。

    安定轩咬了咬牙，打开储物袋从中拿出了一块磨盘大小的土壤。

    “息壤！”苏义眼睛顿时一亮，不等安定轩说话，快速的将息壤装进了【乾坤戒】当中。

    岩灵真晶的损耗太大了，急需息壤恢复本体山峰。

    眼前的这一块息壤，比以前得到两块加起来还要多出几倍，应该可以帮助岩灵真晶恢复到巅峰状态。

    安定轩笑着说道：“息壤的价值你应该清楚，拿息壤当礼物还算可以吧？”

    “息壤确实价值连城。”苏义肯定了一声，接着话音一转，“不过，对于囡囡来说有些鸡肋，因为她根本就用不到。”

    安定轩愣住了。

    苏义什么意思？

    特么嫌弃的话，干嘛还将息壤给装起来？

    苏义淡定的说道：“老安，没有能拿出手的东西就算了。我回去跟囡囡解释一下，相信她会理解你的。”

