    我立刻着急的说：“那现在怎么办？我昨晚上骗了他，万一他回来闹事，那我们都不是对手！”

    “既然他说六阶符箓能伤到他，那就多准备点符箓，不让他进来就行。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”大叔提议说道。

    我点点头了，连忙把碗里的粥喝掉，之后就上楼将昨晚那几张符箓和画符用的东西都拿下来，让张卿贴在门外一张六阶的镇宅符，我把那几张驱鬼符分给大家，不管有用没用，先用着。

    “啊！”

    我正准备东西开始撰写符箓，楼上突然传来一声尖叫，是小雨出来的尖叫。

    我们立刻朝楼上跑，刚好看到小雨从张卿房间里跌跌撞撞的跑出来，指着房间大声喊着有鬼。

    我担心是云寒回来了，也不敢上去，顾阳几步跳上二楼，抓住小雨的家肩膀试图让她冷静下来，不过小雨却很着急，不停的喊叫，根本冷静不下来，我虽然担心，可也不敢上去。

    小雨尖叫个不停，上次被吓到还没好，现在又被吓到，估计她又要好久才能恢复了，顾阳一着急，直接对着她的后颈就劈下去，小雨头一歪就昏了过去，而大叔和包大哥已经进去房间查看，出来之后告诉我们，房间里什么都没有，只是在窗户上现几个血手印。

    又是血手印？这几天都风平浪静的，怎么这个时候又出现血手印了？

    “几个？”我立刻问道。

    “六个，刚好是我们的人数。”包大哥说道。

    上次是九个，结果什么事都没生，这次是六个，不知道会不会和上次一样也只是警告呢？

    我现在顾不了那么多，那云寒才是最让我觉的害怕的，至于血手印什么的，我都觉得大叔他们就能搞定，可云寒不一样 ，说不定他和云熙一样很厉害，不然他也不会明知道云熙那么厉害，却还要来故意找茬。

    我让他们先照顾小雨，我回去餐厅开始画符箓，大叔他们为了不打扰我，就没跟进来，现在事情越来越严重，我是不敢出家门了，客厅家具的事情直接在网上选好让人送来就行了，已经顾不上那么多了。

    在我屏气凝神刚画了两张，楼上突然传来“砰”的一声，接着就是玻璃碎裂的声音，我一阵狂汗，这玻璃才刚刚换好，是谁又这么没眼色的给打破了？

    我刚从餐厅跑出去，就看到顾阳横着从楼上摔出来，砰的一声重重的摔在地上，我惊恐的瞪大眼睛，这究竟是生什么事了？

    顾阳侧身艰难的直起来，看到我出来，立刻伸手阻止：“别……别过来！”

    我立刻停下脚步，张卿惊恐的大叫一声从楼上跑下来，我恐惧的站在原地：“生什么事了？”

    张卿满脸都是泪的看着我：“不知道是不是你说的那个云寒来了，他太厉害了，顾阳和大叔他们根本不是对手，他只是随手一挥，顾阳就从楼上摔下来了。”

    云寒？

    我不是贴了镇宅符吗？他为什么还能进来。

    顾不上那么多，我转身回去餐厅抓着驱鬼符就上楼，这云寒要的是我，只要我出去，就可以阻止他再伤害大叔他们。

    “灵灵姐，你别去啊！”张卿阻止我，可我顾不上那么多了，有这驱鬼符在，他应该不敢把我怎么样。

    我刚到张卿房间，就看到包大哥和大叔两人一左一右的拉着一根绑着很多铜钱的红线，大叔和包大哥都不停的喘息，两人额头上布满细密的汗珠，这时我才注意到从红绳的中间还有一条，正绑在站在窗户边的那鬼身上，那鬼不是别人，正是云寒。

    “童灵，你竟然敢骗我，那间破庙根本没有人。”云寒丝毫不惧绑在身上的红线，看到我过来，立刻说道。

    我虽然害怕的双腿软，但是在他面前绝对不能表现出一点来，就大着胆子说道：“我没有骗你，可能是你去的不是时候，那道士刚走！”

    云寒目光一沉：“你还想骗我，那破庙根本就没有人生活过的痕迹，那符是不是这两人画的？你不说没关系，我先杀了他们。”

    说完，他的脸突然变得铁青，双眼漆黑，用力挣脱一下，绳子立刻被崩断，铜钱“哗”的一下全部散开，大叔立刻捏一个指诀对着他打出去，但是那指诀落在云寒身上根本不起作用。

    同时，包大哥也立刻捏指诀，打在他身上，包大哥的指诀厉害些，让云寒后退了两步。

    云寒冷冷一笑，抬手指着我说道：“我要的是他，识相的你们就快滚，本大人还可以考虑放你们一命，不然，就休怪我不客气。”

    我吓了一跳，连忙把手里的符箓给大叔和包大哥：“这是七阶的驱鬼符，或许有用。”

    说完，我立刻退出房门，站在外面走道上远远的看着。

    这段时间，我画的符箓多了，现渐渐的也能识别符箓的阶级了，所以昨晚云寒说六阶的可以伤到他一点，今天为了防止他来，我努力画出七阶驱鬼符箓，应该对他有用。

    听到是七阶符箓，云寒的脸色瞬间就变了：“你在哪里弄到的七阶符箓？”

    “要你管，你等着受死吧！”我大声的说。

    云寒大手一挥：“七阶符箓虽然厉害，但是想好杀我并没有那么容易，你这个臭道士还有点能耐，看我今天就杀了你，免得你日后坏我好事。”

    云寒说着就突然朝包大哥冲过去，我的心猛然一紧，担心包大哥会出事，但是包大哥却只是右手食指和中指夹着符箓，在云寒冲过来的瞬间，符箓突然燃烧，空中出现金色的符号，对着云寒就撞了上去，云寒闷哼一声，连连后退好几步，身上的白色西装被灼烧，出现青色的火焰。

    云寒脸色更青了，抬手想要把火熄灭，但是却怎么也拍不灭，还烧的连连甩手。

    “别费劲了，这是三昧真火，你想灭掉，还需要些时日。”包大哥很是淡定的说。

    云寒一听是三昧真火，面容突然变得狰狞恐怖，脱下西装外套，大喝一声朝着包大哥就冲了上来，大叔也用同样的方法结出金印，对着云寒打出去，这一次云寒学聪明了，并没有冲上去，而是后退几步，不过这金印并没有消失，而是停留在空中，刚好把他们隔开。

    从目前的情况来看，如果让云寒冲过来，大叔和包大哥必死无疑，而包大哥和大叔只能暂时牵制住他，并不能灭掉。

    那金印越老越淡，眼看就要消失，包大哥大声的说：“童灵，去大叔房间把我的包拿过来。”

    我不敢犹豫，立刻冲进大叔的房间，大叔房间有两个包，一个黑色，一个灰色，黑色的是大叔的，灰色的必然就是包大哥的，不过我把两个包都拿了过去。

    包大哥从包里拿出一柄用铜钱做的小剑，然后用小刀划破指尖，把血滴在铜钱剑上，我看到铜钱剑好像闪了一下，但是等我再看的时候却有什么都没有了。

    那金印越来越淡，眼看马上就要消失，包大哥按着小剑凌空一指，然后快的小声念咒语，接着就看到一道道红线从那把小剑里钻出来，像蛇一样灵巧的缠绕在云寒身边，云寒为了躲避红绳，只能一步步的后退，最后退到窗户边，没办法，他突然跳起来，那红绳也立刻跟着他往上钻，一条红绳绑住他的脚，云寒痛苦的大叫一声，我看到被红绳的碰到的地方马上冒出一股黑烟。

    太好了，这一招对他有效！

    “如果不是本大人没有完全恢复，岂能让你们这么容易得逞！”云寒愤怒的大叫。

    就在这时，我看到在云寒身后突然出现一个人影，我激动的张大嘴巴，眼泪都流了下来：“云熙，竟然是云熙！”