
　　苏曼改嫁后，顾司南这位疯批霸总过得跟行尸走肉似的，借酒浇愁，食不下咽，夜不能寐，还特么高强度工作搞钱。

　　长此以往，身体自然垮了。

　　等顾延川这位小疯批从国外放回来时，顾司南已经不太行了，估摸着只有半年多的活头。

　　盛北北的事闹得沸沸扬扬，疗养院里的顾司南自然收到了消息。

　　顾延川当即被叫到了病房内。

　　反派大佬赶到时，顾司南精神好了些许，没有继续卧床，坐在轮椅上看着窗外的风景发呆。

　　这不是顾延川回国后第一次见自家老头。

　　但再次看到老头那苍老瘦削甚至有些佝偻的背影时，顾延川的心还是禁不住一抽一抽地疼。

　　这是他的父亲，他正在遭受病痛的折磨。

　　张了张嘴，他叫道：“爸。”

　　似是没料到顾延川会这么叫他，顾司南的身子僵了僵，默默进入话题。

　　“听说，你和那个叫池北北的小明星走得很近？”

　　“爸，北北是我的女朋友。”

　　若是时间提前几年，或许顾司南会果断出手拆散他们。

　　或者，如果盛北北依然是那个声名狼藉的十八线小明星、被几个吸血鬼纠缠的假千金，那么顾司南也是不会同意的。

　　但现在……

　　盛北北已然退出了娱乐圈，证实并非假千金，跟极品划清界限。

　　除了出身差、学历低、身体弱，好像也没……呃，没有什么致命的缺点了……吧。

　　顾司南叹了口气：“你跟池北北是认真的吗？如果只是玩玩的话，倒也不是不……”

　　顾延川站得笔直，坚定道：“爸，我喜欢北北很多年了，这辈子只会喜欢她一个人。”

　　实际上，顾司南对现在的盛北北还是不太满意，但是没得办法，他就要死翘翘了，当务之急是让顾延川做个合格的接班人。

　　要不然顾氏被玩完怎么办？

　　再说了，顾家人多是痴情种，认定一个人就是一辈子。

　　如顾延川所说，他都惦记了盛北北好几年了……

　　若是强行把他们分开，以后顾延川孤独终老，顾家不就绝后了？百年大家族哇，就这么凉了？

　　算了算了，他都要挂了，管这混蛋小子特么的要跟谁交往。

　　累。

　　而且，以前顾延川就知道吃喝玩乐，什么都不在乎，就算是又打又骂按头学习也啥都学不进去。

　　现在刚好可以拿盛北北来鞭策他呀。

　　“要我同意你们在一起也不是不可以。”

　　“爸，你说。”

　　反派大佬前些年可不会这么乖，一大一小两个疯批一见面就开麦互怼，顾司南常常被气得吹胡子瞪眼。

　　而现在顾司南剩下的日子不多了。

　　顾延川只剩下了不舍和悲痛。

　　“我时日不多了……”顾司南说着便转过身来，刚好看到了顾延川泛红的眼眸，泪水在眼眶里打转，欲掉不掉的。

　　唉，这是他和曼曼的儿子啊。

　　心，软了几分。

　　“我时日不多了，往后不能护着你了，要是再捅出什么娄子，都要靠你自己去解决了。”

　　顾延川声音微颤：“爸。”

　　还是第一次听到自家老头这么说话，老头其实是在乎他的吧？

　　默了默，顾司南继续往下说。

　　“想必你也知道那丫头跟池家不对付，池家跟季家又有联姻，季池两家吞并了盛家实力大增，若是你还是吊儿郎当的，根本就护不住你爱的女人。”

　　“我，我知道。”

　　“我要你在半年内坐稳顾氏总裁这个位置。”

　　“爸，你放心。”不管是为了自家老头，还是帮小姑娘报仇，他都必须要经营好顾氏。

　　哪有什么京市小霸王？那些人看他是自家老头的儿子看他背后有顾氏才怕他罢了。

　　顾司南从前将苏曼的离开迁怒到顾延川身上，如今倒是不再讨厌他了，反而有些愧疚。

　　临近死亡，心境淡然了很多。

　　“段特助他们会带你，要是还有解决不了的，趁着我还在，可以来找我……”

　　“爸！”

　　顾延川哭得不能自已。

　　顾司南面露嫌弃：“都多大的人了，哭成这样像什么样子？”随即，语气软了些许：“我帮不了你多久了，你要学会成长起来。”

　　顾延川再也克制不住，脚一软跪在他的面前。

　　“爸，对不起，我太混蛋了，给你惹了那么多麻烦，你说的对，我没有季宥礼优秀，我比他要差劲太多了。”

　　一直以来，都是老头在帮他收拾烂摊子。

　　他怎么这么不懂事啊。

　　老头都病成这样了还要为他操心。

　　顾司南还是第一次看到顾延川痛哭流涕。23sk.Com

　　莫不是他常常拿季宥礼做激将法起了反作用？给这混蛋小子留下了心理阴影？

　　显然，顾司南才不会道歉，顶多口是心非几句。

　　顾司南板起脸：“胡说什么？季宥礼那小子再优秀也和我没有任何关系，你才是我的儿子。”

　　“都还没跟人家正面对战，就觉得自己比不上他了？”

　　“长他人志气，灭自己威风。”

　　“爸。”顾延川哭得像个孩子，关于父亲的心结算是解开了。

　　若是盛北北坠楼身亡，顾延川穿越异世同样会打开心结，时间早晚的问题罢了。

　　然而，顾司南生命只剩下半年多了。

　　对于顾延川来说就是一下子失去至亲至爱，打击加倍哦。

　　顾司南叮嘱道：“我最放心不下的就是顾氏和你妈妈了，在我去世之后，你要代替我守护好他们。”

　　“我会的，爸。”

　　------------------------------

　　关于身世资料的搜集有条不紊地进行着，被赶出池家居无定所的林姨也找到了。

　　这段时间，顾延川拼命工作，盛北北冲刺高考。

　　除了晨跑外，盛北北没忘了要做药膳调理身体。

　　没得办法，这一世的身体本就不好，为保持身形还不好好吃饭，只吃蔬菜和鸡胸肉，整得跟林黛玉似的。

　　好好锻炼，饮食调理，变得像正常人一样是没问题的。

　　盛北北不会将顾司南忘记，没了系统丹药灵田的她无力改变他那衰竭的身体，只好用药膳尽量延续生命。

　　这天，盛北北带着做好的药膳前去疗养院看望顾司南。

　　在另一个世界，顾伯父对她那么好，现在他卧病在床，她总不能连一面都不见吧。

　　顾司南在商场中混了大半辈子了，最会看人。将盛北北放进来是想看看她到底凭什么将自家混蛋小子迷得神魂颠倒。

　　但……

　　见她眼眸清澈不含一丝杂质，印象不由得好了一些。

　　似乎……没有传闻所说的那么不堪？

　　顾司南那原本凌厉可怖的眼神收敛了几分。

　　盛北北并不怕他，将药膳摆放好：“伯父，这是我做的药膳，您尝尝看合不合口味吧。”

　　顾司南木着脸尝了口。

　　嗯，还不错嘛。

　　“就……还凑合吧。”

　　见他肯吃，盛北北往后做药膳时便多准备了一些，拜托佣人送到疗养院给顾司南。

　　顾司南一边嫌弃一边吃光光。

　　唉，这丫头算是有心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十八章 番外 穿越前世7免费阅读。https://xs.23sk.com 