    贺仁春听到沈伟林的话，冲到他面前，用打量共党嫌犯的目光扫视着沈伟林。

    刚挨了一巴掌的沈伟林，对贺仁春有些畏惧，他后退了两步，躲到了江日胜身后：“你要干什么？别过来。”

    贺仁春冷笑道：“你这个政治部主任算个屁，要是里面的共产党出了问题，你负得起责吗？”

    沈伟林不以为然地说：“他都死了，我去看看有什么问题？”

    江日胜突然说道：“谁说他死了，沈主任，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    沈伟林惊讶地说：“没死吗？”

    杨柯沁亲口跟他说的，江日胜送来的共产党死了，因为伤口感染，没能挺过来了。在陆军医院，像这样的情况挺多的，沈伟林也司空见惯了。

    江日胜趴在沈伟林耳朵边上，悄声说道：“这是我们的秘密，他其实没死，只是对外放出风声。”

    沈伟林惊呼道：“真的？”

    江日胜郑重其事地叮嘱道：“这件事我只告诉你，一定要保守秘密。”

    沈伟林连连点头：“一定保密，一定保密。”

    江日胜似笑非笑地望着沈伟林，轻声说道：“现在，你还想进去看吗？”

    沈伟林连连摇头：“你们是机密任务，我怎么能进去呢？”

    江日胜微笑着说：“那就不送了。”

    沈伟林见江日胜要走，马上拉着他说道：“江部长，我可以不进去，但你的人必须给我道歉，还要公开道歉。”

    这件事还没说清，如果放他们走了，到时找谁说理去？

    江日胜郑重其事地说道：“我说过，会让他在泉城饭店摆一桌，到时候把宪兵队和我们署长都叫来，这你该满意了吧？”

    听到宪兵队和张大川都会到，沈伟林当然满意，这下给足了面子，没再纠缠就走了。

    贺仁春陪着江日胜走进病房后，轻声说道：“你怎么让我摆酒道歉呢？”

    他怎么能给沈伟林道歉呢？哪怕是当面道歉，都是看在江日胜的面子上。毕竟他给了沈伟林一耳光，打一巴掌再给个枣，自己也没吃亏。但要当众道歉，以后在泉城还怎么做人？

    江日胜意味深长地说：“我又没说什么时候摆，明天可以摆，明年也可以摆。”

    贺仁春咧嘴笑道：“我就说嘛。”

    江日胜真是鬼精鬼精的，沈伟林等到猴年马月也等不到自己的赔礼宴。

    江日胜进了病房后，突然说道：“刚才我告诉沈伟林，病房的共产党并没有死，让他一定要保密。”

    贺仁春诧异地说：“不是……”

    江日胜微笑着说：“所以，要安排一个营救行动。这件事，除我们之外，就只有沈伟林知道。如果共产党很快就来医院营救，你说谁最可疑。”

    江日胜来医院，主要是想看看这具尸体有什么漏洞。比如说身上的伤痕，伤口是在泺源公馆弄的，如果让寺田清藏看到，可能就会怀疑。当然，这方面杨柯沁也是专家，在确认人死后，他也按照那位同志身上的伤，重新弄了些差不多的伤口。

    江日胜如果看不出破绽，就算寺田清藏来了，也未必能看得出。当然，江日胜还是希望寺田清藏别来，并且尽快把这具尸体处理好。

    之后，江日胜去了泺源公馆，先向武山英一报告，再去见的寺田清藏。虽然这是寺田清藏交待的任务，但江日胜心目中只有武山英一，任何事情，必须先向武山英一报告。

    至于试探沈伟林，江日胜只是随口一说。毕竟，能到陆军医院担任政治部主任，至少得赢得日本人的认可。

    然而，江日胜向寺田清藏汇报时，他却上了心。

    寺田清藏问：“你觉得沈伟林有问题？”

    江日胜摇了摇头：“那倒没有，只是觉得有些奇怪，为什么他明知道我的人在医院公干，还要故意胡搅蛮缠呢？要不是我及时出现，他肯定闯进了病房。当我告诉他，那个共产党并没有死，只是我们故意放出的消息时，他非常吃惊，那个表情，绝不是装出来的。”

    寺田清藏缓缓地说：“试一试也好，反正也没有坏处。”

    江日胜说道：“那具尸体要早点处理，另外要换个活人，让护士秘密打针，给人一种错觉。只要瞒住所有人，就不会有问题。”

    寺田清藏说道：“那就试一下吧，尸体你自行处理，至于病房的病人，我会给你派一个过来。”

    江日胜高兴地说：“太好了，我正愁找不到合适的人呢。”

    就算寺田清藏不说，他也想提这样的建议。只有寺田清藏的人亲自参与了，才更有说服力。要不然，自己说共产党有营救行动，寺田清藏怎么会相信呢？

    寺田清藏叮嘱道：“那具尸体你要注意，绝不能让人发现。”

    江日胜说道：“放心，我把尸体跺成几块，塞到箱子里拿出来。至于你的人，就躲在护士的推车里，由我的人送进去。”

    寺田清藏叹道：“你对共产党还真下得了手。”

    人已经死了，江日胜还能把尸体跺碎，这说明他对共产党绝不会手软。江日胜多次用最实际的行动证明了，他对共产党的痛恨。不，应该说是仇恨。

    寺田清藏认为，哪怕所有人都倒向共产党，江日胜也绝不会倒向共产党，更加不可能是共产党。

    江日胜咬牙切齿地说：“我生平最痛恨的就是共产党，不仅要把他跺碎，还要拿去喂狗，让他永世不得超生。”

    寺田清藏微笑着说道：“哟西，赶紧去办吧。”

    沈伟林等了一天，没接到任何宴请的请柬，他心里就开始不爽了。他的脸颊已经肿了起来，多等几天消了肿后，江日胜和贺仁春如果耍赖皮，说没有这回事怎么办？

    得知江日胜又来了陆军医院后，沈伟林在病房外面堵住了江日胜。

    沈伟林语气有些冷：“江部长，该兑现你的承诺了吧？”

    江日胜笃定地说：“这个任务一结束，马上兑现承诺。”

    江日胜的话，无异于给沈伟林吃了颗定心丸。

