    因为百转玄元丹的原因，纳美，罗斯，还有西盟这几个肥羊，全都跑到炎华来了。

    既然来了，萧寒当然也不会有丝毫的客气。

    不仅以强硬手段讹了两百多颗核弹，同时也还强行索要三架空天飞行器。

    有了可以在近地轨道飞行，同时能够躲避飞行变异兽袭扰的空天飞行器，和京都那边的交流当然也就密切了一些。

    而京都的百晓生，现在也被接到了靖安。

    在游戏中，他的实力虽然不强，但能起到的作用却一点都不小。

    虽说现在之中的作用稍稍弱了一些，但也曾在关键时候提供了一些重要信息。

    若没有什么重要的事情，通常是不会联系自己的。

    看着手机屏幕上显示的名字，萧寒只是稍稍犹豫了一下，手指便在手机上轻轻一划。

    而这时，手机中也传来了一道满是激动的声音：“萧将军，您现在说话方便吗？”

    自从打退了变异兽的进攻，同时还因为卫星直播的原因，他也算是在全国民众面前彻底扬名了。

    等这边的事情刚结束，便直接被邱明远提升为了少将。

    所以将军这个称号，也算是名副其实。

    虽说对这个称谓还有些稍稍不适应，但听到百晓生语音中的兴奋之意，萧寒也懒得在意那么多，直接说道：“有什么事，直接说吧！”

    “烈焰，烈焰你还记得吧！”

    “烈焰？”萧寒低声重复了一句，听到这个名字，他便立刻想起几天前的密谋，以及那已经给出去的封灵丹。

    对魔都那边的事情，他其实他没有抱太大的希望。

    毕竟启渊可是七级进化者，而且手底下还有一大片志同道合的四级以上的邪恶进化者。

    想要将其生擒，可不是一件容易的事情。

    即便有着封灵丹的辅助，萧寒也觉得这件事不会太过容易。

    毕竟那家伙可以算是一个枭雄，能在乱世生存这么久，同时还占据了一个人口过亿的城市，没有几分能力肯定是不行的。

    但现在仅仅只是过几天而已，那边竟然就已经有好消息传来了，这让他不得不产生一些怀疑。

    不过稍稍思索了一下，还是沉声问道：“这么说，启渊已经吃下那颗丹药了？”

    “嗯。”

    百晓生连忙点头，满脸激动的继续说道：“本来这件事，还不会像现在这般顺利。”

    “不过我和烈焰配合演了一场戏，便让启渊吃下了那颗丹药。”

    “演戏？”萧寒稍稍有些意外，一脸意外的看了一眼手机屏幕中的百晓生。

    而百晓生也不隐瞒，立刻解释道：“其实你也知道，咱们靖安这边的丹药，外人想要得到是很难的。”

    “现如今也只有京都那边，因为和咱们的关系还算不错，所以能够得到一些。”

    “但这样的丹药，他们自己都还不够用，根本不会流通出去。”

    “而靖安这边也是一样，每一个四级进化者的手里，虽然多多少少都有一些赏赐下来的丹药。”

    “但这都是以实物的方式发放的，魔都那边想要得到一颗也都不容易。”

    “所以呢？”萧寒眼神微微闪烁了一下，随即心中一动，立刻沉声问道：“你是让烈焰杀了我们的人，从而爆到了几瓶丹药？”

    “嘿，就知道瞒不过你。”

    百晓生脸上闪过一抹得意之色，满脸兴奋继续说道：“能够突破境界的丹药，无论在什么地方都是非常吃香的。”

    “所以我只是让王军大哥在云悠悠面前，不小心透露出他有一瓶增加修为的地灵丹，他们便上钩了。”

    “而这个消息，恰好也被和云悠悠一起逛街的烈焰听到了。”

    “于是他们就联合起来，把龙景，胡安，还有王军大哥和吴师傅一起杀了。”

    “吴师傅？”萧寒眉头一皱，想起这个教了自己一些实战技巧的师傅，沉声问道：“他怎么也参合了进去？”

    “嘿，还不是为了减少他们的怀疑嘛！”

    百晓生咧嘴轻笑一声，继续说道：“杀人爆装备这种事情，成功率并不是百分之百的，更不要说精准的将丹药爆出来了。”

    “若是只有王军大哥一个人，即便烈焰是启渊的女人，估计也轮不到她出手。”

    “所以我就让龙景，胡安，还有吴师傅一起行动了。”

    “他们每一个人的身上带一瓶地灵丹，而且吴师傅的身上，我还特意准备了一颗诅咒魔珠。”

    “诅咒魔珠？”萧寒嘴里轻声说了一句，不知道这时什么东西，便立刻问道：“诅咒魔珠是什么，为什么要特意准备。”

    “嘿，那是增加爆率的东西。”

    说到这个，百晓生脸上闪过一抹奸笑之色，继续说道：“我刚才也说了，杀人爆装备这种事情，其实是很不稳定的。”

    “龙景，胡安，还有王军大哥身上，可都带了一瓶地灵丹。”

    “可即便是这样，也只有胡安的运气不好，将背包里的丹药给爆掉了。”

    “而有了诅咒魔珠就不一样了，这东西不仅可以增加200％的物理攻击，同时被杀以后也会掉落全身的装备。”

    “这样就可以保证那颗最为重要的封灵丹，一定会被爆出来了。”

    “没想到还有这样的装备。”萧寒有些意外的说了一句，随即继续又道：“这么说，那些围攻吴师傅的家伙，应该被杀了不少吧！”

    “嘿，岂止是杀了不少。”

    百晓生眼中闪过一抹兴奋之色，继续说道：“我为吴师傅凑了一身宝器装备，再加上他那变态的战斗意识，那些家伙哪里还是对手。”

    “若不是为了最后的计划，吴师傅故意卖了几个破绽，那些家伙估计全的死在那边。”

    “只有烈焰和云悠悠最后还活着，其中地灵丹，小还丹，还有大还丹一类的丹药，都被云悠悠捡走了。”

    “而封灵丹是被装在一个异常显眼的红色的瓷瓶里，在爆出来的一瞬间，立刻就被烈焰捡走了。同时捡走的还有一张具现符。”

    “这样也正好让烈焰可以直接具现出去，不然一旦在游戏中交易的话，封灵丹的属性是可以直接看到的。”

    “只是没想到会这么容易，这才过去不到两个小时，启渊那家伙就用了封灵丹。”

