
　　“将皇位暂时先让出去，情况就完全不同，不仅不会发生内战，边境也能固若金汤。”

　　“然后他再安排一个摄政王，名正言顺的摄政，慢慢的将文武百官换成他们自己的人，也将兵权弄回他们手里。”

　　“又借着剿灭楚家余孽这些事,他们将功劳全部算在自己头上，打造他们的丰功伟绩，为之后登上大宝做足功夫。”

　　“现在，时机已经成熟，借三皇子要报仇雪恨这件事，正好将皇上废了！”

　　老国公的一番解释,大家都倒吸一口冷气。

　　“国公爷的意思，三皇子其实是一个幌子,他根本就没有回京城,是南越王为了废除皇上，而捏造出来的？”

　　“皇上也不是被三皇子控制，而是被南越王的人控制了？”

　　老国公毫不犹豫的点点头：“你们总算明白了我的意思！”

　　“我一开始也不敢这么想，但现在事实如此！”

　　“在这种情况下，我们肯定是选择进宫救驾。”

　　老国公的话，也不是大家都信，但大家都表示，会马上回家调集人马。

　　这时候，又有探子来报：“报，御林军和禁卫军已经到达南越王府和将军府，南军营的将士们拦住了他们！”

　　老国公又是吃了一惊：“京城郊外军营的将士？”

　　“正是！”

　　老国公挥挥手，让探子继续去探听消息。

　　原来南越王早就料到了这一着，预先调动了军营的将士对，守护南越王府和将军府。

　　御林军和军营的将士对上，只怕军营的将士要胜一筹。

　　老国公当即改变主意：“咱们暂时不去皇宫救驾，先去帮南越王府和将军府。”

　　这是觉得南越王他们胜算大，所以才改变主意的。

　　老国公心里是怎么想的,大家都明白，只是不点破。

　　一行人赶紧去了南越王府。23sk.net

　　*

　　顾铮和岳灵芝知道今晚肯定不平静，老国公离开后，他们也不打算睡觉了。

　　岳灵芝道：“舅爷爷，军营的将士已经进了城，宫里极有可能会下圣旨，派御林军和禁卫军来抄南越王府和将军府，但我们有胜算。”

　　“您最好回将军府主持大局。”

　　欧阳将军呵呵笑道：“明白，我这就回将军府！”

　　将军府离南越王府并不远，只隔了一条巷子，一会儿就到了。

　　欧阳将军刚走没多久，便有龙堂的人来报。

　　“报，大批御林军和禁卫军出动！”

　　顾铮和岳灵芝神色淡定，这是他们意料之中的事，他们也做好了准备。

　　陆续有人来报信。

　　“大批御林军和禁卫军，直奔南越王府和将军府而来！”

　　“领头的是御林军统领和禁卫军统领！”

　　“报，大批军营将士已到达将军府和南越王府！”

　　顾铮拉了岳灵芝的手：“我们出去看看。”

　　一直没睡的顾翎和顾羽，也跟着他们。

　　“大哥大嫂，我们也一起去看看。”

　　“好！”

　　顾铮并不反对，三弟四弟以后都是要独当一面的人，像这样的大风大浪绝不能退缩。

　　但他们刚要出去,已经被吵醒的一对新人，也穿戴整齐出来了。

　　顾铭着急地追过来：“大哥大嫂，发生什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零七章 发生什么事了免费阅读。https://www.23sk.net 