
　　中等虚品至宝！

　　这炉鼎，是这伊家高手不久前得到。

　　匆忙祭炼一番后，他就用这炉鼎来对付凌云。

　　哗啦！

　　猛地，滔滔火焰从这炉鼎内喷涌而出，形成一条火焰长河，似乎要将凌云笼罩。

　　这一次，凌云没有出剑。

　　极杀拳！

　　他一拳打出。

　　现在凌云的实力，已变得极为可怕。

　　再让他与余文斌一战，他可以将余文斌打爆。

　　此刻，他只是随手一拳，便有超过九十亿斤的力量。

　　刹那间，不仅那火焰长河，被凌云一拳崩碎，连带着那伊家高手，身体也被当场打爆。

　　轰！

　　一名四劫天人，在无数人注视中，身体直接炸成血肉碎片。

　　这一幕，对在场的武者，无疑造成剧烈冲击。

　　凌云收回手，扫视众人：“我说过，无论是谁，敢踏入第十八河弯，杀无赦！”

　　话音落下，四周鸦雀无声。

　　之前，凌云这话，被很多人当成笑话。

　　绝大部分人都不信，凌云真敢冒天下之大不韪杀人。

　　结果，凌云不仅杀了，还杀的这么干脆利落。

　　尤其最后这一幕，让很多实力弱些的人，想想都头皮发麻。

　　那可是四劫天人。

　　这样的高手，还动用了中等虚品至宝，却被凌云一拳打爆了？

　　是真的打爆。

　　形神俱灭，死的不能再死。

　　柳紫曦等与凌云交过手的人，此刻也是瞳孔收缩。

　　他们已经发现，凌云的实力变得更强了。

　　但他们非但没有畏惧，眼睛里的光芒，反而更炙热。

　　凌云的实力，怎么会突然之间暴涨？

　　无疑，必定是这第十八河弯里，隐藏着巨大机缘。

　　是这巨大机缘，让凌云的实力突飞猛进。

　　“凌云，你这样有意义吗？”

　　又一道身影出现在第十七河弯。

　　是凌云的老对手，余文斌。

　　他盯着凌云，沉声道：“我承认，你是很强，但你不会真以为，自己一个人，能挡住我们所有人吧？”

　　“能不能挡住，不试试又怎么知道？”

　　凌云淡然道。

　　“狂妄！”

　　所有人都觉得不能忍。

　　凌云这话，真的是太狂了。

　　“凌云，你这么狂妄，真是嫌自己死的不够快吗？”

　　柳紫月冰冷讽刺。

　　她的实力，在凌云面前，肯定是不堪一击。

　　但她也不惧凌云，主要此刻她身前，站着柳紫曦等高手。

　　凌云斩杀了不少天人又如何，那些天人都不是真正的强者。

　　“恩？”

　　凌云没回她，只是看她看了一眼。

　　强大的灵识发动。

　　刹那间，柳紫月就感觉脑袋骤然刺痛。

　　“噗。”

　　柳紫月张口吐血，神色一下子变得极为萎靡。

　　“凌云，你太放肆了。”

　　看到这情形，柳紫曦脸色一冷，“本来我们看在你实力不俗的份上，愿意给你一次机会，只要你交出所得造化，我们便不与你为难。

　　怎料你如此猖狂，事到如今，只有杀了你，方能维护我扶摇圣地之威信。”

　　“我建议，大家联手，不要有任何留情，以雷霆之势灭杀他。”

　　元朗趁机道。

　　凌云越是强大，他就越是嫉恨。

　　所以，他恨不得众人立即联手，将凌云轰杀。

　　凌云依然毫无波动。

　　他平静的站在那：“还是那句话，你们在外面怎么嚎叫都行，总之不能进入第十八河弯。”

　　“大家不要被他吓到。”

　　元朗目光冰冷，“我们不要单独或者少数几人进去，一起联手灭了他。”

　　“灭了他。”

　　立即就有十多人响应元朗。

　　元朗可是五劫天人。

　　而响应他的人，还有六名普通天人，剩下的也都是巅峰命魂武者。

　　顷刻间，这些人都是信心大振。

　　他们这些人，还不信对抗不了凌云。

　　当然，他们也没想过，凭借他们就能击杀凌云。

　　但只要他们能抗住凌云片刻，就能给后面之人创造机会，让其他人一起出手。

　　这些天人里，大多都是扶摇圣地的弟子。

　　他们没有贸然突进。

　　隐约间，他们相互之间，还结成一个防御阵法，以极快的速度，冲向凌云。

　　对于这些利欲熏心者，凌云可不会有任何客气。

　　极杀拳！

　　他再次出拳。

　　他的速度，快到极致。

　　瞬间，他就打出十多拳。

　　在这其他人看来，就好像是十多道拳影袭出。

　　他这一出手，对面众人就猛然变色。

　　这拳劲，即便遥遥感知，人们都能感受到巨大的恐怖。

　　“不好……”

　　顾元初瞳孔微缩，已有种不好的预感。

　　只可惜，他已来不及阻挡。

　　果然……

　　下一瞬间，以元朗为首的十多名武者，统统被凌云的拳劲，给轰的倒飞出去。

　　当凌云收拳时，那十多名武者，也齐齐坠落地面，发出沉闷的声音。

　　四周又是一静。

　　只见地上，这十多名冲向凌云的武者，全部被打爆，无一幸免。

　　包括元朗这个五劫天人，整个胸膛都一片破碎，当场陨落。

　　秒杀五劫天人！

　　很多人的脑海，都一片空白。

　　尽管他们，已尽量一次次的，调高对凌云的评价。

　　但到了这一刻，他们还是发现，他们依然低估了凌云。

　　凌云这实力，太恐怖了。

　　顾元初的脸色都变得无比凝重。

　　就凌云此刻展露的实力，比他只强不弱。

　　在这之前，他还信心满满，觉得只要自己出手，绝对能碾压凌云。

　　可现在，他的信心动摇了。

　　“凌云！”

　　但与此同时，顾元初也彻底被激怒，他死死盯着凌云，“该死的畜生，你这是在逼我扶摇圣地，与你不死不休啊。”

　　凌云却是无所谓，淡淡道：“你说不死不休，那就不死不休好了。”

　　“顾师兄，事到如今，无需再与此人废话。”

　　柳紫曦双目寒光爆射。

　　凌云的实力，让她心惊，但还不至于让她畏惧。

　　她也正想试试，凌云究竟有多强。

　　她柳紫曦，可不是那种恃强凌弱之人。

　　相反，敌人越强大，她就越兴奋。

　　说话间，柳紫曦就对凌云出手。天籁小说网

　　看到这情形，顾元初也没有阻拦。

　　对柳紫曦的实力，他还是很有信心的，前者纵然不如凌云，也绝不会逊色太多。

　　可以说，如果连柳紫曦都不是凌云对手，那凌云就未免太变态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第721章 一拳打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 