    第七百二十三章 幽州鞋   

    秦阳走出科技园，上了马车，往回走的时候，就在想着橡胶鞋这件事。

    

    既然已经有了橡胶底的鞋，那么，接下来，就可以推广一下这种鞋子了。

    

    若是别的行当，他还未必要搞什么垄断。

    

    但橡胶鞋，普及之后，是真的物美价廉，也能让士兵们的战斗力得到提升。

    

    草鞋跟普通布鞋若是因此被挤压了市场份额，秦阳也没办法，他能做的，大概就是不垄断这项技术这个秘密，橡胶的秘密，他不会藏着掖着。

    

    谁若是有本事能尽快破解这个秘密，跟着分一杯羹，秦阳也是不会阻拦的。

    

    不过，因为橡胶树跟橡胶草的种植园，他早就让人开始搞了。

    他这里的科研人员，还搞出了人工橡胶，虽然都是质量一般般，算不上多好的，但比起过去什么都没有，依旧是强了很多。

    

    “就算只是抢先了一步，想要追赶上我这一步，也不容易呢。”

    秦阳轻声叹着。

    

    所以，他根本不怕其他地方的人效仿幽州，来追赶幽州的发展。

    

    而且，与幽州不同，其他地方的官员体系，并不如幽州这边的效率高，也不如幽州这边的团结如铁板一块。

    

    仿佛大家的劲儿都往一处使，其他地方达不到这个水平。

    

    当然了，秦阳本身对大唐政权毫无野心，对外手段更是冷酷，这也是幽州官场的这些人，都信服他的原因之一。

    

    因为他的确是对什么篡权之类的毫无兴趣，外面的世界那么大，如果真要搞事情，去搞外面的国家、外面的人不好吗？

    

    整个地球，足够他手下的人撒欢了，别说是百年之内，再过几百年，也足够他们去外面撒欢的！因着对世界的存在与格局有着充分的认识，所以秦阳从不担心自己这么养大了胃口的幽州，会转而向内。

    

    他治下的幽州，就算真有一日长成了一只猛虎，也必然是冲向外面，朝着更广阔的天地去闯荡的！   

    不过，关于幽州鞋的事，还是要交代手下人，仔细的筹谋一下。

    毕竟能预想得到，这幽州鞋一旦铺开了生意，必然是迅速占领市场的。

    

    该如何定价，如何买，这些，都需要有人专门去研究，去准备。

    

    秦阳回到王府时，还带来了几双鞋，分别给秦向山、罗素跟李丽质带的。

    

    给父母的鞋子，他亲自送了过去。

    

    看着儿子亲自送来的鞋子，秦向山跟罗素喜欢得不得了，尤其是现在天气热，这种时候，穿这种透气又柔软底子的鞋，舒服极了！   

    两个人当即就换上了，还搭配上了与之相配的衣服。

    

    罗素穿的是旗袍，外面还套了一件浅色披风，脚下的鞋子，则是黑色小高跟的凉鞋，与高跟鞋类似。

    

    但之前秦阳让人鼓捣高跟鞋的时候，更多是考虑美观，对舒服度的考虑自然没那么多。

    而现在穿在罗素脚上的这双小高跟凉鞋，却既美观，又舒服。

    

    罗素忍不住感慨道：“不成想，只是底子不同，这鞋，穿起来就这般舒服！”

    

    还透气！   

    在夏日里，穿着这种鞋子，也不怕下雨了。

    

    说是小高跟，其实就一点点的跟，底子还是防滑的，走在淋湿了的水泥路跟石板路上，也不会脚下打滑。

    

    秦向山也美滋滋换上了男士凉鞋，这双鞋的透气性也好，一些小小的镂空之处，比女鞋要明显一点，但也因此更透气！   

    男人里汗脚的比例挺高，秦向山就有点汗脚，穿上这双鞋走了一圈，只觉得这双脚啊，终于能在夏日里也被善待一回了！   

    “别忘了你媳妇儿那里！”

    罗素打算出去找刚认识的几个贵妇人去聊天，其实就是为了显摆一下儿子给自己带回来的鞋子，不过在出去之前，她还没忘了提醒儿子，给儿媳妇也带鞋回去。

    

    秦阳自然是准备了李丽质的那一份，不过，这些就没必要跟罗素解释了，婆媳关系的维持上，他还是有点分寸的。

    

    秦向山也很快出去显摆这双鞋了，秦阳则回了他跟李丽质住的院子，并将带回来的两双鞋，带给了李丽质。

    

    一双是高跟一些的，一双是平底的，样式不同，但都穿着舒服、透气，也很能搭配衣服。

    

    李丽质一看到被带回来的这两双鞋，也是挺惊喜的。

    

    不过她想得更多一些，一边试穿，一边在想着，这种鞋子，莫非就是幽州新研究出来的货品？

    

    幽州鞋？

    

    她是这么想的，也是这么问的。

    

    秦阳点头道：“是，这就是新造出来的橡胶底幽州鞋。

    你觉得这鞋子穿着如何？”

    

    如何？

    自然是极好的！   

    不仅仅是因为这鞋是夫君送给她的礼物，更因为这两双鞋，都很舒服！   

    她忍不住感叹道：“幽州真是人才众多，连这样的好物都能造出来。”

    

    以她的见识，自然能够猜到，若是这种橡胶底的鞋子在军队中普及了，会给大唐的军队带来怎样的变化！   

    不过，普及与否，也要看一看这鞋子的成本。

    

    她问了这个问题后，秦阳给出了一个让李丽质惊讶的数字。

    

    “如此价格，称得上是物美价廉了！”

    李丽质惊道。

    

    “不过，就算是这样的价格，最初一两年，怕是普通百姓也是舍不得买的，但随着扩大生产，售价可以慢慢降低。

    只要价格低了，百姓的生活水平又高了，人人都穿得起这种橡胶底鞋子的日子，就不会遥远了。”

    

    秦阳的话，让李丽质也跟着忍不住畅想起来。

    

    若真有那一日，那大唐的国力一定十分强盛了。

    毕竟就算是现在这个时候的大唐，已经拥有了几种神粮的大唐，依旧是有人生活贫苦的。

    

    但因为有了神粮，饿死人的事情，不会大规模发生了。

    

    在这种基础之上，只要一直发展，总有一日，就能达成夫君所说的那种盛世了吧？

    

    李丽质想到这里，忽然又说道：“夫君，你之前在回途的船上与我说，在大唐之外，除了周边的这些小国，更遥远的地方，还有更强盛的国家，这是真的吗？”

    

    

