    第703章提亲4

    还真是有什么过往呢。

    亭曈眯了眯眼睛，语气带着笑意说道：“我实际上是不喜欢晏华的，你何须对我出手，你说一声，我有成人之美。”

    “一个男人而已，你跟我说一声，大家有商有量的，可比这样你死我活来的好。”亭曈说道。

    晏华：……

    冷诗：……

    冷诗看了看晏华，又看了看亭曈，发出了灵魂质问：“你真的爱晏华吗？”

    真的爱怎么能说让就让呢？

    还有商有量的，咋的，买东西讨价还价么？

    亭曈摊手，依旧温温和和，但是说出来的话就很诛心，“当然，不爱。”

    “他不过是一个冷心冷肺，他没有爱，他的执念跟我有关也没关。”亭曈说道。

    晏华说道：“我是想与你做一对夫妻。”

    亭曈：滚……

    她看着冷诗，“他就是一厢情愿。”

    看到亭曈如此嫌弃晏华，冷诗不乐意了，“那是你有眼无珠。”

    自己求之不得，被人弃如草芥，让人难受。

    亭曈挑了挑眉毛，“哦，他怎么好了。”

    “他就是很好，很温柔，如果不是他，我根本就不可能从实验中活过来，他鼓励我，让我活下去。”冷诗的语气飘浮又憧憬，神色有些迷离，似乎响起了当时的情景。

    她喃喃道：“那里不分白天黑夜，只有昏黄的烛火，只有哀嚎和腥臭，血液的臭味，死亡的味道。”

    “有一天，师兄出现了，他一袭白衣，不沾一点尘埃，在肮脏黑暗的地下，他纯白无瑕，似乎照亮了整个地下，他是那么好看，像神仙，天上的神仙。”

    “他看到了笼子中的我，他的眼神真冷啊，像雪山的雪，我知道我现在的样子肯定不好看，肮脏的，充满臭味，我蜷缩成一团，看到他走到我的笼子边。”

    “我闻到了他身上的冷香，驱散地下的腥臭和肮脏，我的脑子都变得清楚了，他的脸刻在我的脑子里。”

    “我听见，他对我说‘想要活下去，就必须要咬紧牙关，死了，就会变成一堆没有生机的烂肉’。”

    “他说‘我讨厌腐烂的东西。’于是，我对自己说，我要活下去，我一定要活下去，只要我活下去，我就能在阳光下见到他。”

    “他只是稍作停步就走了，可那却是我进入地下，每天被痛苦折磨的一束光，我要活下去，必须要活下去。”

    冷诗看着亭曈，“你根本不懂师兄。”

    亭曈：……

    我不懂，我也不想懂。

    她看着冷诗说道：“你有没有想过，你遭遇这些事情，都是因为天一宗，原本，你不会承受这些痛苦，他对你说那些话，根本就不是怜悯你，如果真的怜悯你，又怎会让你留在地下，承受着日复一日的痛苦。”

    “晏华知道天一宗的计划，选择助纣为虐，你却因为他一句高高在上的话，自我感觉被人担心着，爱着。”

    “不对，这不是你的错，你需要有理由和动力让自己活下去，而晏华的出现，正好是理由和动力。”

    (本章完)

