    “凌风师兄，你可要小心一点。”紫韵满脸担忧的道。

    “徒弟，你现在已经晋级终极战了，对我炼丹门来说，已经是很荣耀的一件事情了。”

    云梦轻笑，道：“如果不是对手，那就早点认输。”

    “我像是认输的人吗？”

    凌风龇牙撇嘴，不就是一个小屁孩么，拾掇一番就可以了。

    如果说，昨日他还有点忌惮的话，那么今日已经不需要了，八级武师也照打。

    “其实，你在十六强中，是最弱的一个，不要强撑着。”

    云梦笑了笑，对于这个弟子，她是愈加的满意了。

    “是啊！”紫韵、云梦异口同声道。

    “我是最弱的一个？！”

    凌风小脸一黑，颇是不满，不要说昨日他已经突破了，就是之前，如果他动用断刃碎片白银宝体的话，就是莫空他都完全不惧。

    “不要气馁，我们说的是事实。”云梦老气横秋的拍了拍凌风的肩膀道。

    “我没有气馁！”

    凌风挺了挺身躯，目光灼热，这三个小妞，竟然敢小觑他，这让得曾经是武圣的他，很是不爽。

    “你看，你又逞强了吧？”云梦摇头叹气，颇多无奈。

    ……

    凌风咬牙，他之前还是风淡云轻的模样，可被云梦这么一说，好像真的是这样了。

    “等着吧，我会将那韩天轰下战台！”

    凌风撇嘴，干脆不和云梦计较了，一切都要看实力，以韩天的落败，来证实他不是气馁，而是自信无敌！

    “你想怎么挨揍？”

    战台上，韩天一身白衣，宽厚的面庞上，掠起了一抹不和谐的笑容。

    而这一句话落下，四周都是静了下来，人们嘴角抽了抽，这不是凌风该说的么，怎么现今轮到韩天了？

    旋即，人们就了然了。

    当初，凌风将韩笑一脚踹飞，差点令得后者就此废掉了，而现在韩天是来报仇的。

    何况，韩天乃是灵门十大高手之一，本身实力就很强大，根本就不是凌风可以相比的，这是一种轻蔑的戏谑。

    “哦，你就是韩天？”

    凌风淡然一笑，缓步走过来，勾了勾手指，道：“你过来一战，让我将你踹翻！”

    敢这么轻蔑戏谑他，那就打到后者惨烈！

    “你以为击败三级武师，就能与我一战了吗？”

    韩天冷蔑地瞥了一眼凌风，完全就没有将后者放在眼中。

    可是，那眼底却闪烁着愤怒之色，显然也是被凌风的举动激怒了。

    下一刻，他反手就是一拳，七道武晶气流暴动，如恐怖的虹光，杀向了凌风，那威势很强，将破碎的钢木都掀飞了起来。

    这让得紫韵、凌清、云梦都是脸色一沉，手心都沁出了汗水。

    然而，面对这一击，凌风依旧很平静，他抬起手来，轰然间暴走，猛地轰出了一拳，三道金血火焰都飞旋了出来，化成了最刚猛的一击。

    “啵”

    这一拳落下，一道道涟漪就从两人中间爆裂而开，凌风淡然站立，而那七道武晶气流，则是被轰然压碎，连带着韩天都是怪叫一声，迅倒退了一步，他手掌都焦黑了起来。

    三道金血火焰，的确不会点燃武晶气流，可却会给血肉带来一定的伤害，何况，凌风是能够越四级战斗的天才。

    四周人们都是傻眼，特别是莫云宗弟子，他们早就认为这一战凌风是必败的，甚至连一拳都挡不住，可鬼知道会出现这一幕。

    凌风不仅挡住了那一拳，更是将韩天都击伤了。

    无论是凌清、云梦，还是独孤雨月、冷血等人都是一惊，他们看得更加透彻，三道与众不同的武晶气流，却匹敌七级武师，这可能吗？！

    “你敢伤我？”

    就连韩天自己都呆，这一拳出了他的预料，可旋即他的眼神就阴翳了下来，一股杀意瞬间就冲了出来。

    “杀！”

    下一刻，他暴掠而出，直杀向了凌风，七道武晶气流爆出了更强的威力，形成了一个个拳影，要将凌风淹没。

    “开！”

    凌风施展出了追风步，他瞬间就迎了上去，霸拳彻底威，一拳接着一拳轰杀而下，每一拳都刚猛如潮水，三道金血火焰迸出璀璨的光芒。

    “啵”“嘭”“轰”……

    凌风度如风，拳头更快若闪电，他禁自地轰开了一道空白之路，杀到了那韩天的面前，挥拳就打，霸道无比。

    “咚”

    韩天的一只眼睛乌青起来，这一拳他没有躲闪过去，挨了那么一下子，惨嚎一声，整个人都倒飞了出去，在半空中翻了一个筋斗，在一头磕在了地上。

    “七级武师，也不过如此！”

    凌风淡然而笑，他一步迈出，又杀了过来，天级追风步，一旦施展出来，就是冷血、独孤雨月都要逊色许多，何况是韩天呢？

    这一刻，韩天失色，他迅地拍出了一掌，七道武晶气流，迎了上去，而后，他一个翻身就跃起来了。

    “啵”

    然而，那七道武晶气流根本就挡不住，而今的凌风已经与以往不同了，三道金血火焰，都是经历了一次次洗礼，越四级战斗，根本不是问题。

    霸拳砸落，瞬间就将那武晶气流，一拳打穿，而后砸在了韩天的身上，后者就像是跃起，直接迎上了他的拳头。

    “噗”

    韩天如断了线的风筝一般，瞬间飞了出去，他喷出了一口鲜血，脸色瞬间就苍白了起来。

    这一幕，生的太快，等到众人反应过来的时候，一个个都惊得目瞪口呆，韩天受伤了，那凌风竟然是三级武师。

    他在越四级战斗，这是什么天赋？！

    此刻，灵武学院众多长老都激动地站了起来，凌清可越两级战斗，已经被内定为灵院天赋弟子了，光从天赋上来说，就是独孤雨月、鳌日都要逊色几分。

    可如今，一个更加妖孽的家伙诞生了，三级武师打伤了七级武师！

    “一个天赋近妖的天才！”

    莫云宗长老们都失色了，紧盯着凌风，一直以来，他们都低估了后者。

    “他……强到了这个程度吗？”

    种水双目愈加暗淡，心像是被狠狠地刺伤了，原来以为凌风已经动用了全力，才将他击败的，可如今看来，人家根本就没把他当一回事。

    相差太大了！

    “呛！”

    韩天气得鼻子都歪了，一个闪身就爬了起来，拔出了战刀，直指凌风。

    “斩浪刀！”

    一声大喝落下，他如一道风冲出，金色战刀在半空中划出了一道优美的弧线，紧跟着七道武晶气流都澎湃肆意而开。

    一个金色的刀虹出现，在下面隐隐有浪花浮现，都被那刀虹斩裂了。

    “嗡”

    空气猛烈的颤抖，那刀虹飞空而过，而那钢木上，则是留下了一道深达两寸的痕迹，可见这一击多么厉害了。

    “和我比刀？”

    凌风笑了，他抬起了手来，三道金血焰火，徐徐暴动，而后飞旋了出来，形成了一柄金血战刀。

    龙炎刀！

    这是比霸拳更加恐怖的武技！

    “杀！”

    凌风施展出了追风步，几步就迎上了韩天，龙炎刀迅猛地砍了下去，金血火焰被挥的淋漓尽致，展现出无敌之威。

    “当”

    令人耳膜都吃痛的声音，接连响起，那一刀直接瓦解了斩浪刀，将那韩天都击得猛退了两大步，手臂直哆嗦，他眼底呈现出了一抹骇然。

    凌风手中那柄金血战刀，分明是武晶气流所化，可却像是实质化一样，斩在金色战刀上，竟然激射出了火星。

    “我砍砍……”

    凌风一冲而至，龙炎刀接连砍下，一刀接着一刀，空气啵啵爆响，钢木瞬间炸裂，那韩天双脚都陷了进去。

    此刻，凌风就像是一个柴夫，照着韩天就是一阵猛砍，打得后者七道武晶气流不断地爆裂，手臂都要折断了，浑身直哆嗦，而身子则是不断地下陷。

    “噗”“噗”……

    他嘴角溢出了鲜血，有几刀斩在他的肩头上，将他肋骨都劈断了，而后，凌风又抽脚，将他胸骨都踹断了。

    最关键的是，他是想逃都逃不掉，被打得毫无还手之力，憋屈都要死，脸色更是乌青乌青的。

    “当当……”

    最终，韩天半个身子都陷入了钢木中，满身是血，那七道武晶气流，都被打得黯淡无光。

    而直到此刻，凌风才停手，轻吁了一口气，仰天吼道：“爽！”

    “噗！”

    韩天脸色一下子涨红，张口就喷出了一道血箭，他怎么都没有想到会是这么一个结果，现在恨不得找个地缝钻进去得了。

    而那眼底更是迸射出了一道道杀意！

    人们呆滞了，连呼吸都停止了，“啪嗒”一个武者的战剑掉了，“咚”一个铁锤脱手了，他们从未见过这样的战斗。

    一个七级武师，竟然被一个三级武师暴砍！

    这个大6疯了吗？

    紫韵、云梦、凌清张了张嘴，她们彻底傻眼了，之前还在担忧凌风，可如今是怎么一回事？

    整个天地都静谧了下来，所有人都盯着凌风，像是看到了一个怪物，就连十大高手都是如此，每个人都很忌惮，这个妖孽如果成长起来，那么他们都不用战斗了。

