    原本没有多少客人的餐厅，因为戚依云的出现，现在人满为患，座无虚席，而且门口还有大批人不愿意离开，这才使得韩三千发出感叹，甚至在人潮中，韩三千还隐隐听到了一些猜测。

    有不少人认为戚依云是不是某位大明星，似乎在他们眼里，只有明星才能够这么漂亮。

    “既然我影响力这么大，你要不要考虑请我当弱水房产的形象代言人，或许能够为弱水房产在云城博得更多的好感。”戚依云笑着说道。

    韩三千一愣，这个提议还是有点意思的，弱水房产想要提升影响力并不是一件简单的事情，但是如果有这种捷径可以走的话，的确是个好办法，以戚依云在今天所表现出来的影响力，说不定还真的可行。

    但是当苏迎夏之后这件事情之后，她会怎么想，韩三千可就不敢肯定了。

    “拉倒吧，我可不想迎夏猜忌我们两的关系。”韩三千说道。

    戚依云内心一紧，又是因为苏迎夏，她和韩三千的关系，不管从哪个层面开始发展，苏迎夏都是最大的绊脚石，任何事情，韩三千都会把苏迎夏纳入考虑因素。

    “只是工作上的合作，她应该不会多想吧。”戚依云说道。

    “女人的心，就跟天气一样，说变就变，我可不想去试探。”韩三千淡淡的说道，虽然苏迎夏是个非常懂事的女人，但偶尔也会有女人的通病，这一点韩三千已经亲生感受过很多次了。

    戚依云不再说话，而是心里默默产生了一个想法，虽然形象代言人只是随口提起的一件事情，但是从某种程度上来说，的确能够提升弱水房产在云城当地的影响力，既然韩三千碍于苏迎夏而不愿意这么做，只要找到苏迎夏，让她明白这件事情的意义，相信她是不会拒绝的。

    吃饭的过程中，有好几个男人忍不住上前搭讪，想要戚依云的电话号码，并且还有几人刻意亮出了自己的车钥匙，都是价值不低的豪车，看样子家里都是很有钱的。

    但是对戚依云来说，豪车钥匙没有半点吸引力，她家里的资产，可不是那些显摆自己车钥匙的人能够相比的，而且如今的戚依云，不管是眼里还是心里，都只有韩三千一个人。

    拒绝了无数个男人之后，这顿晚饭终于算是波澜不惊的吃完了。

    “你下次如果不带眼镜的话，我可不会出来跟你吃饭了。”韩三千说道，虽然没闹出大麻烦，但这顿饭吃得也不太省心，总是会被人打扰。

    “我可没敢没想过你还会跟我一起在外面吃饭，所以我是不是要抓住这次机会，多让你陪陪我？”戚依云笑着道。

    “你想干什么？”韩三千警惕的问道。

    “我在家里待了那么长时间都没出过门，想去逛逛商场。”戚依云说道。

    吃顿饭已经闹出这么大的场面，再去商场，还不得让商场都瘫痪了？

    韩三千连连摇着头，说道：“你还是放过我吧，趁着现在还没有人疯狂的飞蛾扑火，赶紧回家，不然的话，我怕有人会忍不住用其他的办法得到你，到时候，我又得跟人打架。”

    戚依云感受到韩三千的强烈排斥，内心的失落是不可避免的，不过她也没有坚持，毕竟打架就意味着风险，她可不想韩三千受伤。

    这时候，山腰别墅里，蒋岚拿着手机，一脸的冷笑。

    手机上有韩三千和戚依云一起吃饭的照片，这是跟踪韩三千的人给她发回来的。

    吃了一次亏的蒋岚，并没有放弃继续破坏韩三千和苏迎夏关系的事情，哪怕韩三千在古镇已经严重的威胁过她，蒋岚依旧没有退缩，她始终坚信苏家的安稳，必须要用韩三千的死来完成，只有韩三千死了，苏家才不会被连累，而苏迎夏，也能够迎来新的生活。

    “没想到你这个窝囊废，竟然还能跟这么漂亮的女人走到一起，也不知道上辈子走了什么大运。”看着照片上的戚依云，蒋岚没有半点熟悉的感觉，哪怕她曾经不止一次的见过戚依云，毕竟有没有戴眼镜对于戚依云来说，差距太大，一般人根本就不能把两种形象当作一个人对待。

    苏迎夏还没有回家，她最近经常会和沈灵瑶晚上聚餐，偶尔也会去沈灵瑶家里睡，因为山腰别墅这里有太多关于韩三千的回忆，回到家之后，苏迎夏就会陷入重度的思念当中，这会让她彻夜的辗转难眠。

    为了怕苏迎夏不回家，看不到韩三千出轨的精彩照片，蒋岚特意给苏迎夏打了个电话。

    “迎夏，你今晚又不回家吗？”蒋岚问道。

    电话那头的苏迎夏还在和沈灵瑶吃饭，不过她今晚的确有打算去沈灵瑶家里。

    “妈，你找我有什么事吗？”苏迎夏问道。

    “不错，而且还是很严重的事情，你抓紧回家吧。”蒋岚说道。

    “行，我吃了饭就回来。”

    挂了电话，沈灵瑶对苏迎夏问道：“怎么了？”

    “我妈说有很严重的事情，不过我估计又是她小题大做了。”苏迎夏无奈的摇了摇头。

    “也不知道阿姨究竟是怎么回事，为什么想要破坏你和韩三千之间的关系呢？”沈灵瑶不解的问道，她听苏迎夏抱怨了很多，所以知道蒋岚干的那些事情，让她觉得非常的莫名其妙。

    要说以前韩三千还是窝囊废的时候，蒋岚挑拨离间也就罢了，可是现在，难道她都还没有明白苏家的一切，都是韩三千给的吗？

    要不是有韩三千，她怎么能住上山腰别墅，怎么能有现在的生活质量。

    苏迎夏摇着头，她也非常不理解蒋岚为什么要做这些事情，但蒋岚在这件事情上，永远都是乐此不疲，让人找不到原因。

    “赶紧吃吧，吃了我得回家了。”苏迎夏说道。

    快到九点钟的时候，苏迎夏才回到家里。

    蒋岚和苏国耀都坐在客厅里。

    照片苏国耀已经看了，虽然只是一张很平常的吃饭照片，但是蒋岚的编故事能力，已经把韩三千认定为出柜，对此他也只能看着蒋岚表演，不敢有半点异议。

    “妈，怎么了？”苏迎夏对蒋岚问道。

    “你知不知道韩三千在外面干了什么事情，他现在已经和别的女人勾搭上了。”蒋岚说道。

    苏迎夏心静如水毫无波澜，毕竟蒋岚对于韩三千重伤的话，也不是说第一次了。

    “你为了让我和韩三千分开，什么话都说得出来，但是你觉得我会相信吗？”苏迎夏淡淡的说道。

    “我知道你不会相信，所以这一次，我有证据，他和那个贱人在一起吃饭，照片正好被我朋友拍了下来，铁证如山，还能有假吗？”蒋岚冷笑道，把手机扔在了桌上。

    苏迎夏见蒋岚这么有底气的样子，不像是随便说说而已，抱着怀疑的态度，拿起了手机。

    手机上的照片，正是韩三千和戚依云两人，这让苏迎夏有些诧异。

    他们两，怎么会有私下的约会呢！

    照片上的戚依云，没有带眼睛，一件普通的裙装被她穿出了美若天仙的感觉，苏迎夏丝毫不怀疑她拥有让男人沦陷沉迷的能力。

    但是……但是这个人，怎么可能会是韩三千呢？

    “看到了吧，我这次可没有跟你开玩笑，这个女人长得还不错，他们两现在似乎已经住在一起了。”蒋岚说道。

    “不可能。”苏迎夏斩钉截铁的说道，韩三千是她老公，戚依云是她最好的闺蜜，他们怎么可能会住在一起呢？

    <!--over-->

