
　　毕竟在他们这些人面前，时间完全没什么用，即使这里面最年轻的卦主，司羿，起码也是两朝老人了。

　　实际上，这些人完全不用熊垣或者地支四位去多说什么，稍作整理了一下身上的灰尘，又接着沉浸到研究去了。

　　这一次地支四位就非常有经验了，见到龙爪开始出现的时候，四个人立刻分站四方，鼠，牛，虎，兔等虚影在他们之间一闪而逝，一道完全用透明的图腾之力铸就出来的墙壁就将后土他们这些人完全给围了起来。

　　然后熊垣就看到自己熟悉的龙形出现，从龙爪，到龙头，堪称是栩栩如生，上面每一片龙鳞都闪烁着光泽，龙头上的龙鬃，龙须，缓缓飘动，如同活过来了一般。

　　可是没等熊垣欢呼，就听到一声巨响。

　　轰！

　　这完全由图腾纹构建出来的神龙，瞬间爆炸开来，轰击在鼠，牛，虎，兔，四个人构建的图腾墙壁上。

　　熊垣这才终于知道，自己身上的伤痛是怎么来的。

　　完全是被这神龙爆炸的虚影给炸出来的啊。

　　鼠，牛，虎，兔几个人见到自己弄出来的防护墙壁起到了效果，才松了一口气。后土他们几个人把这里炸了，或许他们也就是说说笑笑，就完事了。

　　可是他们地支十二城就是守护雷泽的，哪怕是自己人也不能弄出大的破坏出来，否则就是他们这些人的守护不力。那个时候，力牧可是要对他们发飙的。

　　现在好了，图腾墙壁在爆炸中安然无恙，他们终于可以和熊垣一起，一边看着这些平时一个个气势不凡的卦主们的狼狈样子，一边打量着他们用图腾凝聚出来的图腾虚影。

　　一次又一次的凝聚，一次又一次的爆炸，几乎像是没完没了一样。

　　熊垣皱着眉头，有些想不通。

　　按理说，他们这些人构建出来的神龙已经有了熊垣见过的神龙神韵。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙有九象，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。而后土他们根据龙师大道经，炎帝焚图经，人皇经世经三经弄出来的神龙已经最少在外形上有了十分相似的程度。

　　随着这些人的动作越来越熟练，熊垣急忙跟子鼠要来了木板，从尾巴开始，将上面的枚枚的图腾纹记录下来。

　　熊垣明白，论实力，论记忆等等，自己自然比不上眼前的这些大佬，所以他很是小心的从龙鳞处开始刻画，一枚枚的图腾纹纷纷从他的手下的木板上出现。

　　看到他这么干，子鼠他们四个人抱着凑热闹的心思围了过来。他们可不认为熊垣能比卦主们还强，能鼓捣出些什么东西来。

　　于是他们就看到在熊垣的身前，一块块的木板拼接，一枚枚图腾纹落下，慢慢的汇聚成了一个神龙的模样。

　　“这不就是和后土大人他们弄出来的图腾一模一样吗？你这小子现在就记下来有什么用？”丑牛摇摇头，略显憨厚的说道。

　　熊垣一边镌刻，一边回道：“我这是打算将这些东西记录下来，好当做自己以后用来研究的东西，毕竟这种边做边学的效果，对我来说才是最好的。这可比光干巴巴学习图腾纹有趣多了。”

　　卯兔摇摇头，阻止了丑牛进一步的打击，道：“算了，既然这小子想学，牛哥你就别打击他了。毕竟像他这么一个年级，正是好学的时候。”

　　说着，卯兔一边对照着后土弄出来的神龙，一边检查着熊垣镌刻下来的图腾纹，随手拿起木板记录下来，然后放到一边，等熊垣弄完了之后，就提醒他看。

　　丑牛憨厚道：“就兔妹你心宽，随他胡闹。”

　　龙鳞有数，一共一万两千六百枚，正是第一层筑基之境的圆满之意，熊垣看着后土他们的动作，浑然忘我，不知不觉将一万两千六百枚图腾纹路镌刻完毕。

　　等他放下刻刀的时候，在他的灵性空间中，一条完全由图腾纹构成的神龙正摇头摆尾，活灵活现的在里面游走着。

　　他不由得感叹一声，道：“我的第一层筑基成了！”

　　“喂，小子，你清醒一点，什么你的筑基成了？”子鼠没好气的在熊垣面前挥了挥手，问道。

　　“我是说，我来找力牧大人的问题解决了。我可以完成第一层筑基了。”熊垣笑道。

　　“你小子确定没有说胡话？怎么解决的，说来听听。”熊垣这么一说，顿时这几个人都来了兴致。

　　要知道熊垣来这里，本身就是为了筑基的事情而来的，结果这小子的灵性特殊，才引来了这一场风波。

　　现在他竟然说自己完成筑基了，这让鼠，牛，虎，兔，四人怎么不好奇呢。

　　熊垣解释道：“先前我来这里，是因为我的灵性太强，身体太强，如果仅仅是用龙师大道经上说的那种构建图腾的方式来筑基，让我觉得还是有些余力。因此我感觉有些不对劲儿。毕竟龙师大道经上说，构建图腾纹，要力尽而图腾成。”

　　子鼠点头道：“确实是这样。这句话的意思是每次筑基的时候，要竭尽全力，逼出自己的极限，这样以后才可以发挥出更加强大的力量。”说道这，他猛然顿住了，看着熊垣道：“你刚刚说什么？你说即使构建了一万两千枚图腾纹之后，依旧有余力？”

　　熊垣点点头，一脸茫然的问道：“怎么啦？这不是很正常的吗？”

　　子鼠捂着脸，拿屁股对着熊垣不想说话。丑牛吭哧吭哧的，半天也没说出一个字来。寅虎更绝，直接拍拍屁股去了图腾纹墙壁的另一边。

　　他们不想和这样的装逼犯说话。

　　见他真的是一脸茫然，卯兔才放下尴尬的手臂，给熊垣解释道：“我的小兄弟唉，你知道你说的这句话有多欠打吗？天下之间能达到灵性如神阶段的人，可都在雷泽当中呢。你看看你的饿那些同伴，要么身体差了不少，要么灵性差了一些，再要么就是机缘差了一些，他们能在第一层完美的筑基，都需要在雷泽里好好的养上一年半载的。

　　要知道大部分灵性如神的人，可都是经过了一番疯魔一般的磨炼，不论是心智上的，还是身体上的。这样的磨炼必然造成损伤，能达到完美之境已经是极为难得。即使偶尔有凸出的，也会直接筑基了事。很少有像你这样，敢大着胆子来问力牧大人的。”

　　熊垣这才恍然大悟。

　　真要说起来，他经过的磨砺，厮杀也不少，生死之间的经历也有好几次，更别说像是康垂那样，直接跳进大河里，任由自己漂向北海的家伙了。

　　只是他有着特殊的机缘，才让身体和灵性都变得无与伦比的强大而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十四章 我以图腾作龙鳞（下二）免费阅读。https://xs.23sk.com 