    “前世的我不是被你害死的，我是自己死的，因为太累了，也因为爱而不得实在是太过辛苦了，所以在我救你的时候我已经不想活了。

    我当时死的时候就在想，与其看见你和其他的男人幸福还不如自我了断，这样你就可以彻底和我断绝关系了，你不是一直想要从我身边逃走吗？

    主动放过你我做不到，为此我就想到用自我了结的办法来放过你，说起来你前世也真是够傻的，我都放过你了，你为什么不能好好的活着？为什么要去找墨琛报仇？”

    陆浅紧紧的抱着薄景琛，声音哽咽的回答：“因为在失去你那一刻我后悔了，前世我一直以为我所爱的人是墨琛，可在看见你死在我怀里的时候，我才幡然醒悟。

    原来我早就在不知不觉中爱上了你，直到我死那一刻的回忆都是你对我的好，所以一重生我就找到了你，我当时在想，前世一直都是你在守护我，这一世则换我守护你。

    可我没做到，我总是让你受伤，我也总是惹你生气，阿琛，有些时候我真的觉得很对不起你，也觉得自己真的很没用。”

    薄景琛无法想象陆浅在自己死后所经历的一切，因为想一次便会疼一次。

    薄景琛的眼眶不自觉的红透，他把陆浅抱在自己怀里说道：“浅浅，前世的事情我们不要去想了。

    我们过好这一世就好了，你想要对付墨琛我帮你，不管你想要做什么我都无条件支持你！所以别哭了好不好？”

    陆浅说道：“阿琛干嘛只让我别哭？你现在不也再哭吗？”

    “浅浅又胡说，我没流眼泪。”

    陆浅嘁了一声：“但是你眼眶红了，声音也哽咽了。”

    薄景琛咳嗽两声说道：“我才没有，浅浅肯定是出现幻觉了，不过能够借机这样抱抱你真的挺好的，有老婆的味道。”

    “老婆什么问题？”

    薄景琛眉头微微一挑：“甜甜的，香香的，并且还软软的，抱起来像熊一样暖和。”

    像熊一样是认真的吗？

    陆浅白了薄景琛一眼和他就这样安静的抱在一旁。

    一旁的四对夫妻一边施肥一边感慨：“这陆浅不愧是影后级别的演技啊，就算我听不见她刚刚和薄景琛说的话，但我光是看她哭，我也觉得心碎。”

    何佳人说道：“浅浅这是在和薄九爷对戏吧？”

    墨时霆拿着盛粪的勺吐槽：“现在是给花田施肥的时候，他们俩能不能先把肥施完了再开始表演？还是说他们俩打算继续这么虐狗？然后今天中午不吃饭？改吃粪了？”

    众人：“……”

    这种话可能只有墨时霆敢说吧？

    众人权当没有听见，继续在哪里施肥。

    薄景琛和陆浅抱了好一会儿才分开，陆浅一和薄景琛分开就开始在哪里找自己的手机。

    可是找了好一会儿都没有找到，陆浅把目光落在薄景琛身上：“阿琛，我手机呢？怎么没了？”

    薄景琛指了指一旁的粪桶：“你的手机在粪桶里泡着呢，现在应该泡的死机了。”

