    金风赌坊这些天异常的热闹。

    谁都没想到，这个全京都最大的赌坊，竟然转型成了最大的说书基地。

    各路专业的说书先生就像是赶场子一样，轮着来这里开专场讲故事，全都是赵昊和各位公主的爱恨情仇。

    都说的有鼻子有眼的。

    比如赵昊曾经在大荒湖畔邂逅了紫阳公主，两个人一吻定情，但因为差辈儿的原因为皇帝所不容，最终赵昊历经千辛万苦，将珍藏多年的千古名篇放在了朝堂之上，以换得皇帝赐婚！

    而那首“云想衣裳花想容”，其实是写给紫阳公主的。

    证据？

    没有证据！

    但你们仔细想想，赵昊就算再纨绔，也不至于在朝堂上说出“每月为你守身如玉二十天”这种虎狼之词吧？

    所以，赵昊都是装的！

    他的目的就是为了惹到齐国公主的反感，这样他就能和紫阳公主双宿双栖了。

    只是没想到，齐国公主竟然那么爱他，要不是必须回齐国这个条件，说不定真要把这个苦命鸳鸯拆散了。

    但这种说法的信徒并不是那么多，因为有人搞到了紫阳公主的画像。

    美么？

    美！

    但没有美的特别惊艳，怎么说呢，比天香阁的梨诗姑娘还逊了半个档次。

    要知道，赵昊可是阅女无数的大佬，从刚长毛就开始在花丛中留恋，怎么可能因为一个紫阳公主就如此寻死觅活？

    但恰恰因为同样的原因，又有一部分人十分信服这个说法。

    原因就更简单了，赵昊已经阅遍荒国美色，什么样的美女没见过，为什么还非得要求自己婆娘是个极品美女呢？

    适当脸盲一下不可以么？

    如果赵昊真的是非极品美女不娶，那他邂逅了那么多顶级花魁，总会娶一个回家吧？

    他现在都没有娶，恰恰说明他娶媳妇看重的不是脸！

    这逻辑……绝了！

    还有一种说法。

    就是赵昊喜欢的是平阳公主，因为平阳公主的身材和她的封号截然相反，一点也不平。

    众所周知，赵昊就喜欢身材好的。

    甚至曾公开放出话，以后找媳妇就得找大的。

    好不好玩无所谓，主要是怕孩子饿着。

    后来平阳公主的画像也出来了，确实大。

    所以这说法也吸引了一大批拥趸。

    再后来，孟龙堂和周九奉压的五位公主的画像也出来了，当即就引了无数人跟风。

    没别的原因！

    两个字！

    真特娘的漂亮啊！

    除了这些专业的说书先生和两个关系户操盘手，还有无数业余的说书先生为爱发电。

    整个京都，戏场生意凋零，那些喜欢听曲儿的，全都跑到了赌坊。

    而大大小小的赌坊，仿佛只剩下了这一个赌盘，其他形式的赌盘都失去了客流量，反而靠卖茶水瓜果赚了个盆满钵满。

    整个赌场的环境，终于从一枝独秀，变成了几家齐头并进，但还是有不少公主被冷落。

    但这种情况还没有持续多久，就另有一大批黑恶势力杀了进来。

    “你们难道不知道么？就前几天，好几个皇子上镇国府提亲了！”

    “我知道，我知道！我亲眼目睹他们一块出来的！”

    “我记得他们是一个一个进的，肯定在里面打起来了。”

    “那天我在镇国府门外蹲了一整天，把所有进去的皇子都统计下来了。”

    “你统计这玩意儿干啥啊？你就说，谁最后一个出来的！”

    “苗王！苗王是最后一个进的，也是最后一个出的，那虎豹战马我这辈子都忘不了！”

    “那不是稳了？最后一个出来，肯定是在里面订婚啊！”

    “听说苗王有两个妹妹，我一个从逐夷城回来的亲戚说，这两个妹妹真是一个比一个漂亮！”

    “我不管你们了，我押姜素素！”

    “我押姜钰慧！”

    “我全都押！”

    又是两个公主异军突起，名下的赌金数额飞快进入了第一梯队。

    然而赌场的局势瞬息万变，仅仅过了一天，就又有一种说法兴起。

    “你们都被骗了，我一个发小在孟府当孟龙堂的贴身丫鬟，她说现在人气高的几位公主都是抛出来的障眼法。”

    “我也这么感觉，如果赵昊真的选定了，怎么可能这么轻易地就放出来？”

    “哎？你发小有没有说是谁啊？”

    “她跟我说，告诉我答案可以，但有一个条件，就是赌赢了得分她三成！”

    “那赌输了呢？”

    “赌输了她分文不取！”

    “哇！这么自信，那肯定是有把握了！兄弟，你能不能告诉我是谁？”

    “可以啊！不过咱们也这样，赌赢了给我三成，赌输了我分文不取。”

    “呵呵！那你骗我怎么办？与其被你这个二道贩子薅羊毛，我为什么不直接被一道贩子薅？我在周家也认识人，我去问他去！”

    “我想起来了！我小叔子的邻居也在孟家当门房，我去问他去！”

    ……

    金风赌坊二楼的某个包厢中。

    有两个人已经笑得合不拢嘴了。

    孟龙堂拍腿大笑：“我算是明白为什么日天哥说靠自己成功赚钱很难，但靠教别人成功赚钱很简单了！”

    周九奉点头：“可不是嘛！长见识了！”

    孟龙堂有些感慨：“我跟我家那些仆人说的时候，他们都惊呆了。输了分文不取，咱们也不亏，赢了赚三成，那纯属白嫖，这不血赚么？”

    周九奉问道：“那您那边，朝对的地儿押了多少钱了啊？”

    孟龙堂笑道：“不多，才一千金，不过现在已经一比一百了。十万金，到我手里三成就是三万金！你呢，你多少？”

    周九奉笑道：“要说这个啊，您得叫我爸爸！我这两千金！”

    孟龙堂骂道：“去你的！不过日天哥这教会咱俩一件事情啊，听说齐国都城有很多死了男人的贵妇，有不少想吃软饭的男的都想傍上！”

    周九奉问道：“怎么？您也想傍上一个？”

    孟龙堂嗤笑：“你这不是白学了？傍上一个才能赚几个钱？我的意思是咱哥俩要是有机会去齐国都城，咱们开个课，教他们怎么傍上齐国贵妇，指定有不少人给咱们交钱！”

    周九奉一拍大腿：“嗐！没听说过！”

    听着兄弟俩一唱一和，金风赌坊的掌柜在一旁笑得直抽抽，顿时对赵昊吃烂钱的能力有了全新的认识。

    娘的！

    靠教别人成功赚钱！

    这还真是头一次听说。

    关键是赌输了分文不取，不会被别人恨，赌赢的人还要感激他。

    真就白嫖呗？

    这个时候，包厢外忽然传来一阵喧闹声，紧接着就听见有人叫喊。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    众人都是眉毛一挑，虽然金风赌坊是全京都最大的赌坊，但毕竟这些天人流量太大了。

    三教九流，难免会闹出事情。

    敢在金风赌坊闹事的人，恐怕不是什么软柿子。

    孟龙堂看热闹不嫌事儿大，直接推开了窗户，朝一楼大厅俯视过去，顿时整个人都愣了一下。

    “好家伙！”

    “秦知礼？”

