一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今生与前世相比，判若俩人。

    尽管秦浩的面貌全变，不过，眉宇间与画像上的气质，却如出一辙。

    要说变化最大的地方，不过是现在多了一丝稚气，前世更显得稳重。

    随手翻阅了一些密室内留存的功法和炼丹密卷，密卷内记载的大多数是秦浩前世对丹道的见解，终于，他看向了新可悦。

    新可悦此刻老实的像个乖学生，再无半丝长辈的气质。

    反而秦浩背着手，居高临下看着她，更像个长辈。

    “有话就问吧！”

    秦浩开口了，语气很平淡。这令新可悦诚惶诚恐，头也不敢抬，紧张回道：“小人……不不不，属下不敢，只是老祖有交代，若尊上归来，务必倾力想辅，哪怕牺牲一切，葬送整个丹阁，再所不惜。我只想求证，您那天放出的箭矢，

    是不是落日？还有这位姑娘的剑法，是否名叫一剑惊鸿？”

    新可悦心头忐忑不安。

    根据猜测，秦浩八九不离十便是老祖所期盼的尊上。

    只是……太难以让人想象了。

    同样，秦浩根据密室内留存的丹药密卷，还有上次吃煎饼时，推测出来新可悦运用的手法，完全可以肯定，叶水寒他娘便是新月的后人。

    但他没有立刻回答，他先是和薇薇对视一眼，用眼神交流，是不是先戏耍一下“桂花婆婆”。

    毕竟这个女人可是打了自己俩下头顶，每一次见面都一副长辈的模样。

    “浩，告诉她吧，我也很想知道新月的下落，以及斩浪他们！”

    薇薇却有点急。

    她和秦浩的时间不多，还是别闹了。

    咔嚓！

    新可悦打了个寒颤，当“新月”以及“斩浪”的名字被薇薇给念出来，她直接就跪下了，她已经不需要再继续求证，她百分之百可以下定论了。“没错，我是你口中的那个人，新月和斩浪是我收养的徒儿，这密室内记载的丹药密卷，皆是我六百年前，闲着的时候念给新月的碎语，却被她当宝贝给记载下来。我是秦浩，秦浩就是我，我一直是我。可

    是，却没人相信我是丹帝！”

    秦浩负手道。

    轰隆！

    新可悦再次如遭雷击。虽然心头下了结论，可是得到秦浩的亲口承认，她还是被震撼到了，她的心跳得很快，她非常的紧张，她已经不知道该说什么了，声音颤抖道：“尊上，你果然是尊上……老祖预言的没错，世上无人杀得了

    丹帝，您迟早浴火重归。这一天，终于被新月后人等到了。”

    言语之间，新可悦泣声如雨。

    长达六百年的期盼，一代人换一代人，无论岁月变迁，斗转星移，信念始终不曾动摇。

    “起身吧！”

    秦浩长叹一声。

    对自己而言，不过是踏进诛神阵的一刹那。

    对别人而言，却过了整整六百年。

    “属下不敢！”

    新可悦没有起来，她认为自己没资格站着，然后她问到：“尊上，究竟是怎么一回事？您为何变成如今的模样？甚至，我第一次看到您和水寒在一起，差点错误的下了一个杀掉您的命令。”

    “说来话长啊！”

    接下来，秦浩把在葬神谷遭受埋伏的经过说一遍。

    借助神器的力量，他的神识安全脱困，却离谱重生在西凉秦家一个大废物身上。

    再接下来的经过，就没必要说了。

    “竟有如此神奇的事情！”

    新可悦听得澎湃不已，故事都可以写书了。

    然后又咬牙道：“战帝和灵萱女皇蛇蝎心肠，联合十二位大元帝一起阴您，狠到如此地步，他们会付出代价的。”

    害秦浩肉身被灭，导致东秦四大神将成为叛徒，四处逃亡。

    这笔账，迟早要算。

    “他们当然要付出代价，我会亲手炼制一个九天诛神阵出来，然后把那群合伙阴我的老家，一个个全部扔进去，最后会亲手取下战武和韩灵萱的人头。”

    秦浩眼眸泛出浓烈的杀气。

    “对了，你还没有说新月去了哪里？她是否还活着？”

    这时候，薇薇问了新可悦一声。

    新可悦却摇摇头：“属下也不知道！”

    她真的不知道。

    当初新月和斩浪他们负伤，遭受战神三卫和战神近卫的疯狂追击，为了避免被一网打尽，分为四路逃出大秦。

    新月百般艰苦的逃到西凉，然后创建了丹阁。

    可突然有一天，新月消失了。

    只是留给后人一句话，让他们守好家业，等待秦浩归来。

    “根据历代掌门流传，老祖消失前占卜了一卦，卦象表明尊上未死，可老祖最后去了哪里，我们至今毫无音讯！”

    新可悦苦恼道。

    “占卜？”

    秦浩一瞪眼，撇撇嘴：“就那个蠢丫头，药谱都会认错，怎么可能懂占卜？”

    新月肯定没有占卜，留下祖令，一来可能是真的相信秦浩未死，让后人等待。

    二来假设秦浩永远不出现，那么，新月门人便永远隐姓埋名在西凉，得以平安生存下去。

    至于新月究竟去了哪里？

    秦浩最了解她的脾气。

    她只有一个地方可以去。

    那就是……葬神谷。

    “蠢货！”

    心痛的暗骂一声，葬神谷内埋葬的都是历代绝世大帝，奇宝无数，秦浩猜测，新月极有可能走了自己的老路，去碰运气去了。

    假设因此修为提升一阶，那么帮秦浩报仇，就多一分把握。

    只是秦浩没有把心中的想法说出来。

    “原本以为可以和小月月相见，真是可惜啊……”

    薇薇摇摇头，虽然没满足团圆的心愿，但以新月的修为，如果不出现意外，应该还活着。所以还有团聚的机会。

    “请原谅我的冒昧，敢问您又是哪一位……”

    新可悦小心翼翼的抬起头，看了薇薇一眼。

    “你居然不知道她？”

    秦浩有点意外了，接着又说道：“哦哦哦，忘记了，你只不过是个活了几十年的小家伙，不认识紫薇大帝也很正常，毕竟，我们都是六百年前的老妖怪了。”

    轰隆！

    新可悦险些震撼的跳起来。

    紫薇大帝？

    眼前看似不过年芳十七八岁的少女，竟是昔年落日神峰之上，陪伴丹帝身旁的红颜挚交，一剑惊鸿也是俩人联手研究的至高剑法。

    新可悦这次真的长见识了。

    旋即握紧双拳，眼中迸发战意：“接下来尊上有何吩咐？要向东洲大秦开战吗？讲实话，我勾搭了叶龙渊那个王八蛋，可以拖他一起下水的。”

    “不不不！”秦浩连连摆手：“时机未到，现在开战，和鸡蛋碰石头有什么俩样？接下来我要去趟北疆，完成人生当中最重要的一场约定。当然，离开之前，得找一群老朋友叙叙旧。如果你不介意的话，可以带上叶龙渊跟我去趟废土，陪废土三大世家的家主喝喝茶，聊聊天，让们赔偿一下痛苦的滋味。”