    “慕容兄，杀了这些反贼你我回去都可以向朝廷报功！这一趟买卖做的过！”魏通说完就拔出腰间的刀来。

    慕容星石脸上阴晴不定然后说道：“这一件大功劳还是都给你了。我还有要事在身，告辞了！”

    说完慕容星石伸手拉住长寿的马缰就走。慕容星石长寿和老驴成为一串瞬间奔了出去。

    石再亮在后面紧紧跟随。再后面是库里津等人。

    看着慕容星石眨眼间就走远了，魏通马上就胆怯了。

    他看了看栅栏里面和外面几十个对他虎视眈眈的人拨转马头喊了一声“走！”就一溜烟的先跑了。

    他手下的士兵面面相觑，一百骑兵居然怕几十个手里拿着奇形怪状武器的平民百姓？但是长官已经先跑了，他们也只好打马扬鞭跟在后面赶紧跑。

    “贺六浑，现在你做不做这趟买卖？”栅栏里面的汉子问道。

    “曲大哥，你干我就跟着。这帮孬种，好对付得很！一百匹马啊！”贺六浑答道。

    “好，咱们一起干！”说完姓曲的汉子扬着手里的叉子大步走出栅栏。

    就这样，留下老幼妇女一共集合了三十来个人咽着骑兵跑的方向追了下去。

    魏通带着部下骑着马把距离越拉越远。但是天黑路不熟，每个人就只有一匹马来的时候就已经走了很远的路了。现在又跑，跑着跑着马就跑不动了。

    魏通回头看见火把却越来越近了。这些逃民可真能跑啊。

    “慢些跑，搭箭射他们！”魏通说道。

    在队伍尾部的士兵纷纷搭弓在手身体后转准备射箭。

    当逃民追进射程士兵们就纷纷射箭。可是箭射的都绵软无力，许多箭射出去不远就落地了。

    贺六浑等人嘴里发出古怪的声音纷纷转过身弯腰用手拍打屁股。他们的意思再明显不过了，就是嘲笑他们就是撅着屁股让他们射也射不中。

    士兵们又急又气又怕。这种情况下他们手里的箭就更没有准头了。

    没过多久，大部分士兵的箭壶就空了。这些人射光箭以后就狠狠的抽打战马屁股拼命向前跑。可是黑夜里根本看不清道路，经常有人跑着跑着战马就绊倒趴在地上。

    穿着盔甲的士兵刚刚艰难的爬起来，后面追赶的人已经到了眼前了。

    骑马狂奔的士兵经常听见后面传来的惨叫声。回头看却什么也看不见，这样就更增加了恐惧感。为了逃命就狂抽马屁股，战马很快就跑脱力了。再怎么抽有跑不动了。

    还是魏通有逃跑经验。他一边骑马逃命，一边在战马把头盔扔了解开战甲也扔了以减轻负担。加上他的马是好马，所以他一直跑在最前面。

    只要他能跑在其他士兵的前面就能逃出生天。

    当魏通跑到大楚国境内最近的县城附近的时候，他回头看了一眼，身后只剩下稀稀拉拉的三十几个士兵了。六十多匹战马，六十多套盔甲弓箭和六十多条人命都丢了。

    慕容星石在远远的看见魏通带头逃跑后就再也没有回头看一眼。结果已经注定了。

    这一行七八个人骑马走了一夜，天亮时就快到并州了。

    “林牙回来了！”并州城上的士兵惊喜的喊道。

    林牙在青白王朝是翰林的意思。这是慕容星石科举高中的官职。并不是他现在的官职。

    青白王朝的皇族经过一两百年的醉生梦死的生活早就变成一群酒囊饭袋。像慕容星石这样的人居然能科举高中的绝无仅有。

    所以慕容星石最喜欢别人称他为林牙，这是他的骄傲。虽然他现在的官职比翰林高得多。

    并州城城墙低矮。这个与大楚国接壤的州城是不用修城墙的。青白王朝的人并不怕大楚国来攻打他们。

    慕容星石进城门后直接向府衙而去，一路上遇见的青白王朝的士兵和民众不断的向慕容星石施礼欢呼。可以看出来，慕容星石在属下中很得人心。

    应该已经有人快马通报过了，府衙门口已经站着一群人在等着他们了。为首的一个博带高冠的女人正向他们这边张望。

    那个女人看着慕容星石面露喜色然后又把目光转移到长寿的身上。看着长寿背后的木剑和他手里牵着的老驴。

    “夫人！”

    库里津等人从马上越下直接单腿跪在地上行礼。

    女人背后的众人也纷纷向慕容星石行礼。

    “都起来吧。“慕容星石说道。

    “塔不烟你怎么也出来了？”慕容星石笑着问。

    “大皇帝从南京有旨意给你。我心里着急就出来了。”女人说道。

    “哦？”慕容星石知道一定是有什么急事在等着他。他快步向府衙后院走去。

    女人转身对库里津说道：“库里津，你先去把小师傅和这位先生安排好再来见我。”

    库里津答应后带着长寿和石再亮进后院安排他们安歇的房间。四名少女端着水盆进来让长寿两个人洗漱又端进来茶水点心。

    头一次有这么多人伺候让长寿反而很不习惯。

    库里津走进内宅见慕容星石。房间里只有夫人塔不烟坐在那里。

    “将军去见皇帝派来的天使了。他一会才会回来。”塔不烟说道。

    “将军从大楚国请回来的人怎么这么年轻？他的手段怎么样？”塔不烟问道。

    “我也不太清楚。不过是将军请回来的人，应该错不了。”库里津答道。

    塔不烟沉吟不语。她和慕容星石生了两个儿子一个女儿。可是一个儿子很小就死了。剩下的一个身体孱弱，可是他可是慕容星石唯一的继承人，起码塔不烟是这么看的。

    其他妾室生的孩子怎么能继承慕容家的事业？想都不要想！

    “库里津，你先回到家里把你的孩子带去给那个小师傅看看前程。记住就说他是将军的孩子！”塔不烟命令道。

    “夫人，这件事不要先跟将军商量一下？”库里津为难的问道。

    “不用！出什么事由我担着。你现在就去吧。”塔不烟催促道。

    “是”库里津答应后转身走出内宅。

    