    手拉手散步，这感觉真棒。

    王太卡和泰妍往回走，在这过程中王太卡也问了泰妍这几天的行程。

    说起来真的巧，酒吧和黑沙滩，都是前几天拍完的。现在就剩下最后在黑沙滩附近大草地的镜头没有拍完，要是拍完了，泰妍就走了，和王太卡也遇不见了。

    而大草地上的镜头没有拍完，是因为拍摄计划原本是王太卡定的，而在这段剧情里，王太卡设计是租用大型无人机拍摄这部分镜头。

    可是这次拍摄王太卡没来，导致团队里少一个操控无人机的摄像师。S.M公司又不肯多花钱雇佣一个临时摄像师，导致就这么僵持了下来。

    真的是缘分妙不可言，如果不是王太卡设计的这些，可能两个人真的是压根就碰不到了。

    而这次相见，泰妍和王太卡以往的隔阂全都一扫而空了。

    自从上次从曰本归来，泰妍就真的和王太卡做了一个切割，就没有联系。但是这次在新西兰，好像一切翻篇了，再也没有之前的那些事了。

    究其原因，一方面是因为王太卡和充儿结束了，同组合里没有了竞争关系，这感觉会好很多。另一方面是因为王太卡离开之后，泰妍也真的是自闭了很久。

    这次来新西兰拍摄，泰妍的亲哥哥也来了，并且也在MV里客串了一个镜头。而实际上，泰妍让亲哥哥陪同的原因，还是因为自己真的太孤单了。这段日子要被孤寂的感觉给折磨疯了，只有亲人的陪伴才好些。

    但这其实都是很小一部分的原因，真正让泰妍彻底和之前的别扭说再见，和王太卡重归于好的原因，其实有些荒唐......要感谢S.M公司的逼迫和压迫。

    泰妍其实一向是一个很别扭的性格，从始至终都是。就是那种可以一起患难容易，但是一起享福很难的性格。

    之前面对公司压迫的时候，泰妍都是很坚强的，而且态度明确，和王太卡也是关系最好。后来王太卡步步高升，再也没有了外部压力的时候，反而是泰妍自己闹起来了。

    这一点，不客气的说，真的是泰妍性格里面有一点小小的缺陷。在面对艰苦日子的时候，总是能坚强。可是度过了艰苦日子之后，没有了外力的压迫，她就喜欢蒙着被子，抱着腿，委屈巴巴，一个人在心里和自己过不去。

    所以和王太卡之前吵架也是如此，各种各样的事情让泰妍内心失衡，觉得自己和王太卡总有太多的隔膜，所以王太卡怎么解释，她内心深处都很难相信。

    直到现在，S.M公司和王太卡撕破脸，两边现在可以说是兵戎相见了。在这种巨大的外力之下，泰妍也终于不跟自己周旋、不跟自己闹别扭了。她又恢复了原本要强的本性，并且有跨过难关的勇气和信心。

    特别是看到王太卡之后，泰妍紧紧拉着王太卡的手。就算王太卡这个人再垃圾，就算曾经闹的再不堪，在此时此刻泰妍还是选择遵从本心，她不想和王太卡一刀两断，划清距离。

    只有心里有思念，泰妍才能觉得自己没有迷路，还被人挂牵，这份感情还这么生动鲜活。

    泰妍的性格，就像是新西兰这个国家一样，总是显得遥远疏离，在一旁和世界格格不入。可是偏偏澄净瓦蓝的天空和美丽空明的山水，总是让人难忘，且心生向往。

    王太卡其实也看出了泰妍这样的性格。这种事换成别人怕是要绝望了，但王太卡精通心理，所以他有信心借着这个机会，把泰妍内心深处的安全感缺失给补上。让泰妍就算没有了外界的压力，以后也能好好的在一起，不作不闹。

    说起来，这也是因祸得福了。

    王太卡和泰妍回去，顺便在泰妍所在的酒店下榻。对此，S.M公司的摄制组人员，全都是睁一只眼闭一只眼，没人敢说什么。都知道王太卡是什么人，别惹就行了。

    所以当晚，王太卡甚至直接抱着枕头敲门。

    泰妍打开门，就看到王太卡揉着眼睛，恬不知耻的说道：“努娜，我一个人睡，害怕怕！”

    泰妍真的是气笑了，说道：“这么不要脸，果然是我的小鱼达。进来吧，走廊里小心有鬼怪来抓你！”

    王太卡和泰妍终于是躺在了同一张床上，两人面对面侧躺，借着月色，看着对方，久久无语，但又都沉浸在此刻的美好中。

    其实什么都不做，仅仅是这么看着，就偿还了这份思念至极的瘾了。

    但......

    不可能真的什么都不干吧！

    王太卡其实真的已经心满意足了，他看着努娜，已经渐渐有了睡意。

    结果黑暗中，泰妍却忽然说了一句：“你要是再拿不定注意，我就要睡着了。”

    咦？这啥意思？

    王太卡马上就懂了，以前都是自己想太多，敢情这次是咱老卡想的太少了。既然努娜发话了，那自己总不能一动不动吧？一动不动是王八！

    “其实，其实我早就决心了，我就怕努娜不想。”王太卡说着。

    泰妍有些无奈，说道：“叫两句努娜，怎么智商也真的像个傻弟弟了？要是我不愿意，上次在曰本札幌，你能对我......用你的话说，你能和我有手足之情吗？”

    懂！马上懂！

    王太卡干咳一声，说道：“努娜，这次，我们之间的感情能不能在升华一点？”

    虽然是黑暗中，但也能从语气里感觉到泰妍的害羞和颤抖，轻声问着：“你想......怎么升华？手足之情还不够？”

    “不够不够，这次是文化人之间的对决，口舌之争。”

    “什么呀，不懂。”

    “努娜真的不懂吗？”

    “你，无耻！”

    王太卡忽然想起什么，说道：“努娜，还记得之前你答应过我，说欠我一个条件，不管多过分你都会做到。记得吗？”

    “记......记得。我就知道，我就知道这件事会把我自己给害了。真是不知道当时我怎么想的，鬼使神差的就答应你了。明知道是给自己挖坑，还这么心甘情愿的。明知道你要欺负我，还心软的给你机会。”

    “努娜不愿意就算了，我喜欢努娜，所以不会为难努娜的。”

    “我也喜欢你呀，我的鱼达。好了，我都说出来了，怎么可能反悔？只不过心里有些负担，嗯......那就试一下吧。我心里有负担，而且我也不会。还有，你......”

    “努娜放心，我早就洗香香了。”

    “呸！太不要脸了！”

    于是泰妍一低头，就钻到被子里消失不见。

    王太卡露出了笑容。看吧，虽然关系已经到了仓库级，但实际上这才是探索世界的第一步！

    今天这才从手足之情变成口舌之争，不容易啊不容易！

    争取明天就......

