    北京南城南侧的两扇大门在清军大炮的连续轰炸下，终于“轰隆”一声倒下了。

    城墙之上的大顺士兵见状纷纷撤退，伪装成溃败之势，准备将清军引入城内。

    刘宗敏立于正阳门的城墙之上，面色凝重，用望远镜观察着清兵的状况，党守素，张顺两员大将则在一旁听候差遣。

    之所以选择南城作为被清军突破的点，不只是因为北城北面连接着通往昌平，延庆的大路，更有利于百姓转移，还是因为南城的城门狭窄，清军涌入的速度会被大大缩小，这在一定程度上有利于刘宗敏率部队在南城的巷战中拖延时间。

    “老张，炸药都已经埋好了吧？”刘宗敏放下望远镜，转头看向了新下属张顺。

    “禀刘爷，南城连接北城的城墙段都已经埋好了炸药，只要鞑子一靠近，我们就可以立即炸断那两段城墙。”张顺如今手下管着四千多人，辽东营新军第三大营被调走两千多人后，他就被派到刘宗敏麾下补充兵力。

    “还有宣武门，正阳门，崇文门三大门前的民居，桥梁也都已经埋下了炸药，到时巷战的将士一撤回，就可以立即引爆，炸死这群鞑子！”张顺继续补充道。

    “好！”刘宗敏大喝一声，又吩咐道：“你在这里随时观察战况，等我和老党把鞑子引到城中间的时候，你再派人去点香，一定不要点早了，不然就把刘爷也给炸了！”

    李来亨早已经做好了万全之策。

    守卫南城的将士假装溃败把清军引入城之后，趁着清军暂时还摸不清情况，刘宗敏直接率领加入了近千名猎户新兵的辽东营新军第三营两千余留守将士和党守素率领的本部三千余人马在南城的街道和民居里和清军展开巷战，继续迷惑多尔衮，让其不得不继续增兵攻城，继而顾不得北边的情况。

    同时，一直假装弹药匮乏，火炮损伤严重的顺军在清军大部涌进南城，直奔北城之后，便可以在城墙之上，居高临下，用火炮和炸药给清军重重一击。

    而此时，还被蒙在鼓里，以为胜利在望的清军正在多尔衮的指挥下，疯狂涌入北京南城。

    围了整整两个月，攻了那么多天，死伤数万人，终于轰开了北京的城门，上到多尔衮，豪格，阿济格这样的满清最高层，下到每一个普通士兵，这个时候都觉得憋在心头的闷气顿时一扫而空。

    于是，情况比李来亨预料的还要顺利得多，在战场之上憋了整整两个月闷气的清军，在得知南城的两个城门被攻破之后，无论是想要进城杀人报仇的，还是要去劫掠抢女人的，都发了疯似的，一面呼嚎，一面往里冲，准备大杀一场，以泄心头之恨。

    不过，作为百战之军的清军并没有真的失去了秩序，而是以一种极度亢奋而又严格遵照指挥的状态，如潮水般涌入了北京城，准备清理完里面的所有顺军。

    多尔衮本来就布置了重兵在南城南侧，足足四万大军，在没有城墙的掩护下，他有自信这些部队足以扫清城内剩余的顺军残兵。

    所以依旧下令原本部署在两翼的各一万大军严阵以待，以防万一，虽然这些清军也想冲杀进城，报仇雪恨，但是军令如山，他们也不得不遵守。

    当然，根本原因是清军的缴获是统一分配的，要不然攻入北京——中原王朝的首都，这样的事情对于十七世纪的军队来说，是任何军令都无法控制的。

    而另一边，在许勇和李林的分别指挥下，从两个大门冲出的三千余辽东营新军迅速清理掉了北门外的数百个鞑子兵。

    骑兵开路之后，两个大门内的民众开始涌出，按着既定的计划直奔通往昌平的大路。

    这一路上，一直到昌平，这十一万人除了停下来吃干粮补充体力之外，是不可能有机会停下来休息一刻钟的。若是真的被鞑子抓住了，那后果便不堪设想。

    李来亨目送未婚妻离开后，不再有任何牵挂和犹豫，立即跳身上马，和谷可成一起朝着正阳门的方向奔去，那里现在有着更重要的战事。

    此时，正阳门之外，刘宗敏和党守素正率领麾下的将士沿着每一条街道，每一间民屋阻击清军的进攻。

    城内本来笔直宽敞的街道早已经被李来亨安排人用各种障碍物给阻挡住了，清军在不认识路的情况下，几乎就是在走迷宫。

    而由于只有两个城门被攻破了，其他地方的清军既无力，也无心再强攻，纷纷转移，准备从这两个大门进入，这就导致了满清进攻北京南城的部队明明是四万大军，可是在城内和刘宗敏，党守素对战时，顺军反而还占有一定的局部优势。

    对于清军来说，最糟糕还不是这个。

    清军很明显是被伪装溃散顺军给欺骗了，冲进北京南城的时候，甚至以为等待着自己的将会是一边倒地屠杀，只需要追着溃兵肆意砍杀，获取战功便可，所以才会这般亢奋激动。

    只不过，当他们冲进北京城，只看到前方宽敞的街道被各种各样的障碍物给遮挡住了，而且自己又不知道该怎么走，还一个顺军溃兵都看不到的。

    一时间，所谓的争夺“战功”登时成了一个笑话。

    这其实也怪不得清军，几十年来，一直都是他们赢，一直都是他们破城，然后追着敌人砍杀，无论是大明军队还是草原蒙古人，无论是野战还是攻城，无论是以少胜多还是势均力敌。

    总之，几乎毫无例外，都是他们赢，虽然这两个月来屡战屡败，没有一场像样的胜利，可是几十年来形成的信心和士气哪里是那么容易就消散的。

    更何况，顺军从来不敢出城野战，靠的都是偷袭，守城这样的招数，又怎么可能可以真的从根上动摇清军的军心和士气？

    只不过，当清军士兵靠近障碍物，想要观察情况的时候，从那些临时砌成的七八堵墙里忽然都伸出了十几个黑洞洞的枪口。

    “砰，砰，砰——”，枪声响成一片，几十个迫切地想要杀敌劫掠的鞑子应声倒地，身上是一个个血窟窿，鲜血如注。

    PS：抱歉了诸位，没码完两章，剩下的今晚再发！

