    第073章物理学和弹道学

    　　才能和天赋是你看不见，摸不着却实实在在存在着的东西。

    　　有些人更擅长弹钢琴，有些人更擅长玩魔方，有些人天生就是做生意的料，有些人则对金融有着极其敏锐的嗅觉。

    　　现代社会则是一个平台，一个能够让他们衣食无忧展现自己才能的平台，可以说现代社会是极其温情脉脉的，将一切的残酷都隐藏在了这种温情脉脉之下。

    　　但是在海贼世界里，这种残酷就更加直接地展现在了所有人的面前。

    　　不会舞剑的人是没有价值的，不会用火枪的人是没有价值的，不会操帆弄桨的人是没有价值的，不会航海的人是没有价值的……

    　　总之，在这个世界的人的价值观是更加直接的。

    　　因为舞刀弄枪的人可以杀死敌人，保护自己，劫掠平民，因为操帆弄桨的人可以进行大航海，而拥有艺术细胞的人、拥有物理学才能的人、拥有考古能力的人在这个世界是活不下去的。

    　　而拥有才能的人就很爽了。

    　　拥有剑士才能的索隆很小的时候就能无依无靠的拜入和之国剑豪耕四郎名下学艺，拥有航海士才能的娜美凭借着这种能力保护了自己的姐姐和村子在恶龙手下干活苟活，拥有狙击手才能的乌索普、范奥卡和米哈尔只要摸到火枪就能够轻松地找准火枪的性能，并且用他杀死比自己强得多的敌人。

    　　如果海贼王不是一个少年漫，如果乌索普不是主角团的团员，如果他在刚出场的时候有一杆火枪，恐怕杀死一个成名已久的黑猫克洛将不会有太大的难度。

    　　但是对于没有才能的人来说，他们手里的火枪大概和烧火棍差不了太多。

    　　首先他们打不准，其次他们没强大的火力，最后则是因为海贼世界里的人强壮的和一头牛一样，别看他们再怎么瘦弱，他们的实际体质是要远远好于现实之中的人类的。

    　　别看有些人中了好几枪，但是和没事的人一样站起来继续战斗的比比皆是，像是皮毛族的波克慕斯近距离内被卡彭贝基打成了马蜂窝，居然之后包扎之后居然还能活下来……

    　　海贼世界里的人真的不能用常识来衡量的。

    　　这样一来就导致了枪械要么进化到现代的地步，能够精准的一枪爆头，或者能够拥有强大的火力覆盖，要么就如同范奥卡、米哈尔、本贝克曼这样，直接一枪打到敌人的要害上，不然的话，枪手的位置可是很尴尬的。

    　　但是雷欧改变了他们的观念。

    　　和海军的战斗，在魔谷镇的战斗，无一不在告诉着他们：就算是弱小如你们，只要将枪械集群形成火力风暴之后，也是可以和强者战斗的。

    　　当然，很多人其实选择性的忘记了像是贝拉米，范奥卡这样的人是被特攻队的人拖走了，否则就算是胜利，他们恐怕也是伤亡惨重的惨胜。

    　　但是没关系，现在正是树立他们自信心的时候，稍微瞒骗他们对他们有好处。

    　　像是雷欧这种见过顶上战争和海贼世界最强战斗力，却仍然坚信人民的力量是无穷的，只要生产力提高上来就可以推翻这些强者的统治的人，是极少数。

    　　大多数人面对天灾的时候，内心其实早就投降了。

    　　但是只有新东方出生的人，拥有着：靠山山倒，靠水水干，啥都靠不住只有靠自己的信念，现在雷欧是没有办法，必须依靠吃了恶魔果实能力者的强者才能够立足。

    　　但是终究有一天，他们会研制出坦克，飞机，大炮，导弹。

    　　终有一天，他们会研究出核弹……

    　　他始终坚信，人民的力量是无穷的。

    　　所以，现在就来给他们上第一课好了。

    　　米哈尔和范奥卡并不是故意的。

    　　雷欧知道。

    　　他们这种有天赋的人就好像是自然而然和枪成为了朋友一般，他们手里的枪就是他们的朋友，就是他们的义肢，就是他们的延伸……

    　　你要他们去教别人：为什么你的义肢这么大，这么粗，这么雄伟啊……

    　　他们只能告诉你，不好意思啦，这是天生的……

    　　你要他们说出：你怎么才能把自己的肢体用的那么好呢……

    　　这你要他们怎么回答？

    　　雷欧叹了一口气，他本不想什么事情都事事亲躬，但是有些事情真的是下面的人不太给力……

    　　他无奈之下，对着威廉招了招手。

    　　身高五米的威廉搬着一块比他还要大的黑板慢慢的走了过来。

    　　地上突然冒出了无数的手臂来，接力着将点燃了的油灯放到了所有人的脚边，这就是身边有个助手的好处了，雷欧很多事情都不需要去亲力亲为，亲自去做这些事情了。

    　　随着妮可罗宾将这些东西全部都输送到位，所有人都能够清晰地看到那块巨大的黑板了。

    　　这块黑板看上去的确有些大，但是对于在场有些拥挤的五百多个人来说却正好，雷欧手中拿着一根非常粗的粉笔开始在黑板上画起画来。

    　　他不能够对这些海贼们的识字水平有所期待，所以只能将自己想说的事情变成图画来告诉他们。

    　　他画出了枪管的横截面来，一边画一遍说：“你们应该对火药的爆炸很熟悉才对，而枪械，就是通过在密封的枪管里进行引爆，而这些引爆了的火药因为枪管的原因，后面和上下左右都被堵住了，所有的气浪只能往着一个方向走，所以在这个方向的弹丸会被气浪推出去。”

    　　“这就是火枪的激发原理。”

    　　“但是！”

    　　“为什么火枪打不准呢？”

    　　雷欧的话不只是普通海贼，连范奥卡和米哈尔都竖起了耳朵来开始听。

    　　他们只懂如何打的准，但是为什么打不准这件事情，对于他们来说其实更加的新鲜。

    　　“这里就要说到火枪的尺寸标准的问题了。”

    　　雷欧在枪管里画了一个小号的圆形，然后将气流的方向从这个圆的两边扩散开来。

    　　然后他用虚线画出了这个圆球的行动轨迹：在枪膛内上下左右的翻飞，最后无规则的飞了出去……

    　　PS：第一更，还有一更。

