    陈风看了凌芊的神色，心里知道，如果不是当年经历过一次家破人亡的剧变，这个丫头只怕撑不过这二十年。身处囫囵的日子，没有坚毅的心志，会彻底沉沦下去的。

    “以罗刹界的之力，并未能对青尧界有压倒性的优势吧。为何区区十年时间，就惨败至此？”，陈风思索着问道。

    “原先也不懂，但亲自参战之后才知道，罗刹界之人以修罗道炼体一脉为主，同阶交战，我们灵修一脉往往落于下风。只有结阵正面对抗或者依仗要塞禁制之险要，才能与罗刹界之人抗衡一二。只是，界域交战，罗刹界人并不以攻城略地为主，而是更喜欢派出零散队伍绕道后方灵地偷袭掠夺。如此一来，在小规模交锋之中落于下风后，缺少了灵石灵材资源补给，正面的要塞也难以持久”。

    “其实，要论正面攻城，我方也不占优势。弟子也亲身经历两次，算是清楚的了。罗刹界人不知从哪里控制调集了大量蛮兽做炮灰攻城，等到阵法禁制和主力队伍被拖住时，就有统领级异族出手。这些修罗统领除了强横的炼体战技，还擅长血系秘术；那遍地尸体恰恰就是为血系秘术提供了大量血气之力。如此以来，正面战场也难以维持...我被俘控制后，战局如何转变，就不得而知了”。

    凌芊说完，眨了眨望着陈风，似乎有些想问又不敢问。

    ......

    “别瞎想，我流落罗刹界另有奇遇。你先好生休养，等适当的机会，我会带你离开。眼下，你就安心到左侧最里面一间静室，修炼一段时日，这里有些你用的上之物”，陈风递过一枚储物戒指，并拂袖将数瓶丹药摆到桌上。

    凌芊见状，矜持数息便领过宝物，温顺地转身走向左侧回廊。

    陈风静坐沉默了足足半个时辰，才转身回到自己的主卧室。挥手从手指上储物戒掏出一件金灿灿的蛟龙吞口的宝剑，凝视了一阵；接着，他一点眉间，随着一阵灰色霞光，左手接过一面扁平的二十四面体菱镜。

    金蛟剑，裂空镜。

    一件是灵宝仿制品，经过多年的祭炼，已经印刻了自身的法力烙印，已经可以利用。这件宝物，算是一件不错大威力利器，五行环容易被有心人惦记，但这金蛟剑却随手使用。

    至于裂空镜，陈风在晋级四阶后，虽然想方设法去祭炼，只能粗略感应；但依然和当年的器灵所述那样，只能借力无法认主。不过，足够了！蓄积三天法力，可以释放一次镜光壁和一次虚空刃；虽然不能持续使用，但以空间秘术的非常强大！关键时刻足够自己翻盘了！

    不知道是不是错觉，陈风预感这次坠星宫之行，不会那么顺利。

    ......

    暮色黄昏，紫霞耀空，这是飞梭抵达青冥罡风下方的最后风景。

    临近莽原的碎石荒野，一艘十丈的紫灰色飞梭带着罗刹界最后一缕牵挂，钻入青色乱流罡风层。风驰电掣，狂暴如雷；风雷交加的絮乱空间，陈风透过禁制屏障，发出由衷的惊叹。

    “云师弟！也只有师傅这样的前辈才拥有杣骨宝梭这种至宝；否则，没有人能进入这青冥罡风”，惊云站在陈风身侧，兴致勃勃观望外面的危险精致，而后对陈风微笑说道。经过一年多的接触，这性子刚烈的界弥楼嫡传长老，倒是对陈风态度大变。

    鑫烈在另一侧，若有所思。鑫烈其名，与其人习性不相符；除了傲慢秉性，却没有惊云那边暴裂，反而沉着冷静。

    陈风与惊云点头致意，倾听他的述说，心里则留了些念头。能进阶四阶的强者，哪个不是经历过心魔之劫；心神意志不坚定者，都会被心念困扰失去本心而失败。反常必有妖，在联想到浩空老道留着自己身上的印记，陈风权当做不知情。

    “听说，即便是五阶强者修为通玄，达到化神之境，也在罡风层坚持不过三个时辰。这杣骨宝梭是何灵材至宝炼制而成？”，陈风用神识在飞梭内外已经琢磨了一个多月，终究耐不住发问起来。

    “此宝是用异兽杣敖的灵骨为主材，配合三十余种珍贵灵材炼制而成。虽然不是灵宝，其威能却不逊于灵宝”，不知何时，一只躲到主舱室的浩空老道，此刻已经无声无息的出现在门外。

    “异兽杣敖？”

    “杣敖是上界才有的稀少异兽，天生精通风系和空间系天赋神通。就是幼年期，也能出没青冥罡风；等到了成年，杣敖还能进入虚空乱流。我界弥楼来自于上界，老夫也曾为本楼立过功勋，才拥有此宝”，浩空老道负手微笑说道。不知道是不是即将靠近目的地的缘故，这老家伙多了明了的喜色。

    “上界？听说上界幅员辽阔，极为广博，修炼者修为深不可测不说，其间诞生的奇珍异宝也数不胜数”，陈风如此向往眼神，这种念头发自内心感叹。就如本体身居启兰星，却向往星际遨游一般。

    惊云和鑫烈听到这些奇闻，眼里闪过异彩和灼热，如同陈风那般向往。逆天修行，所为何事？不就是如此！

    “向往吗？不论是体修，还是灵修巫修，乃至其他法门，能从四阶迈入五阶，千不足一。这次坠星宫之行，如能过关，必有所收获；那么，晋级五级几率就递增到半成！好自为之吧”，浩空老道撂下一句话，给陈风三人无限遐想。老道正预转身回主控舱，突然望了一眼外面的几缕从远处飘过的金芒，喜悦说道：“来了一份好彩头，倒是个好兆头！”。

    言毕，老头打了一道法诀将杣骨宝梭停下，自己飞身离开宝梭，进入罡风乱流之中。陈风遂即转头探去，只见一道百丈剑气，如金龙追月飞逝。三个人互相对视了一眼，不由露出一丝苦涩；虽然不知何事，但在低阶修炼者眼中的四阶高人，却一步不敢闯入罡风层。四阶境界，进入其中倒是能够支持一时半刻；关键根本无法抵抗乱流之力，一旦迷失就是陨落之危了。

