    姜家二房主和三房主嘴上说不是逼宫，但话中的意思，却非常清楚，就是来逼宫的。

    “你怎么说话呢？”

    姜龙飞顿时暴怒，冲着三房主怒声质问：“什么叫万一有个意外？”

    “我父亲还好好的活着，你们就已经等不及了？”

    三房主眉头顿时一挑：“你就是这么跟长辈说话呢？还有教养吗？”

    姜龙飞还像说话，被姜雄阻拦。

    “我的儿子，有没有教养，跟你有什么关系？”

    姜雄冷眼盯着三房主说道：“我反而要问问你，你来见家主，就是这么跟家主说话的？你还知道什么叫尊卑有序吗？”

    “我怎么就不知道尊卑了？”

    三房主愤怒地说道：“我只是实话实说，你毕竟是姜家家主，就算要找神医医治，也该让我们各房房主把关，确定你找的神医没问题了，才能对你进行治疗。”

    “你倒好，寻找神医给你治病，这么大的事情，你都不告诉我们，万一你真有个三长两短，姜家怎么办？”

    三房主一副大义凛然的样子，似乎姜雄没有告知要找神医治病，是一件多么大恶不赦的事情。

    二房主也应和道：“我觉得三房主说的没错，如今姜家，在关王城也算是综合实力仅次于关王族的家族。”

    “你身为家主，若是有事，那些虎视眈眈盯着姜家豪门，肯定会趁机对姜家发难。”

    “这件事，家主您的确有欠考虑。”

    面对来势汹汹的两人，姜雄没有一点慌乱，冷笑一声：“说的简直比唱的还好听，说白了，不就是想逼我现在就确立家主继承人吗？”

    “随你怎么说，反正今天，你必须确立家主继承人。”

    三房主态度十分强硬。

    二房主虽然没有迎合，但他是和三房主一起来的，自然意思一样。

    “想要确立继承人，可以，但不是现在！”

    姜雄冷声说道。

    “如果说，我们要求你必须现在就确立继承人呢？”

    三房主双目微眯了起来，声音中还带着几分威胁。

    二房主也开口说道：“家主，你还是现在却下达家主令，确定继承人是谁吧！”

    “你们过分了！”

    姜雄眼神中满是冷意。

    如果不是念及血脉之情，二房主和三房主，还能活到今天吗？

    他当初在巅峰状态的时候，别说是二房主和三房主，就算是关王，也不敢说能稳赢他。

    如今，因为多年前的伤病，竟然被两个他曾经可以轻而易举捏死的蝼蚁逼宫。

    这一刻，二房主和三房主一脸凝重，忽然有种巅峰状态的姜雄回来的感觉。

    “那你给我们一个准确的时间！”

    二房主无法抵挡来自姜雄身上的威压，开口说道，三房主也没有说话。

    “你们不是想要我今天就给你们答案吗？”

    姜雄冷声说道：“既然如此，那我就今天给你们答案好了，不过现在没空，一切等我接受完治疗后，我在给你们答案。”

    “好，那我们就等到今天太阳落山之前，希望家主能言而有信！”

    二房主沉声说道。

    三房主也说：“我倒是有些期待，家主找来看病的神医，到底是何方神圣，就连关王族的神医都治不好的病，还有谁能治？”

    “很快，你们就会看到的。”

    姜雄冷声说道。

    对于冯小婉，他非常有信心。

    毕竟三天前，冯小婉才给了他三颗药丸，如今只服用了两颗，就让他伤势大有好转。

    他相信，再给他一段时间，他还能恢复到曾经的巅峰状态。

    “家主，杨先生和冯神医到了！”

    就在这时，姜雄的管家，小跑着过来，一脸激动地说道。

    “龙飞、小力，速速跟我前去迎接！”

    姜雄顿时激动地说道。

    相比治病而言，他更想亲自迎接杨辰来姜家。

    二房主和三房主都是一脸惊讶，他们还从未见过，姜雄这么激动地时候。

    两人对视了一眼，都从彼此的目光中，看到了凝重。

    “难道说，他找来的神医，医术真的非常强？”

    三房主看了眼已经匆忙而去的姜雄，沉声问道。

    二房主面色也十分难看，摇了摇头：“谁知道呢？只能等着看了。”

    “不知道是不是我的错觉，我怎么感觉，他的病情有所好转？”

    三房主一脸担忧地说道。

    二房主愣了一下，随即也点头道：“我也有这种感觉。”

    “前几天，他可是就连站起来，都很难做到，但是刚刚，他竟然是快步行走。”

    二房主一脸凝重地说道：“我有种预感，这一次，他找来的神医，恐怕是真的很厉害。”

    “那我们该怎么办？”

    三房主顿时有些慌乱：“若是真的治好了他的病，那以后，二房和三房，在姜家还有前途吗？”

    “就算他真的找来了神医，只要我们以家族安危为由，不让他找的神医对他医治，找来神医又如何？”

    二房主眯眼说道：“只要今天想办法阻止了神医对他进行治疗，我们另寻机会，找人做掉那个神医，姜雄离死，也就不远了！”

    “对啊！”

    三房主顿时恍然大悟：“你说的对，我们先阻止神医，然后在暗中派人杀了神医，姜雄再想找到能治他病的人，恐怕就很难了。”

    两人相视一笑，满脸都是阴谋得逞的笑容。

    姜家门口，杨辰带着冯小婉走了过来。

    “杨先生，您快快里面请！”

    姜雄亲自走上前，激动地说道。

    “杨先生，您好！”

    姜龙飞也主动打招呼。

    至于姜力，小心翼翼地站在一旁，就连上前跟杨辰打招呼的勇气都没有。

    杨辰微微一笑，看着姜雄问道：“看姜老的状态，应该是病情有所好转。”

    “哈哈！”

    姜雄大笑一声，看向冯小婉说道：“这都多亏了冯神医给我的神药，没想到只服用了两颗，就让我的病情大有好转。”

    “多谢冯神医了！”

    姜雄拱手道谢。

    冯小婉微微点头：“姜老客气了！”

    “快，里面请，宴席已经备好，就等你们来了。”

    姜雄很是热情的邀请两人进入姜家。

    二房主和三房主也带人走了过来，当他们看到杨辰和冯小婉的时候，原本一直悬着的心，才彻底放下。

    “家主，您别告诉我们，这两位，就是您等的贵客和能给您治病的神医？”

    二房主笑着问道。

    三房主淡淡地瞥了眼杨辰和冯小婉，嗤笑一声：“我看，家主还真的是病入膏肓了，以前还以为家主只是身体上的伤病，现在看来，就连眼睛也有问题了。”

    “什么时候，两名年轻人，也能成为我姜家的贵客了？其中一人，还是神医？”

    听到二房主和三房主的话，姜雄脸上的表情顿时僵住，一股寒意，从他身上弥漫而去。

    “你们这是看不起杨先生？”

    姜雄双目中杀意闪烁，盯着两人问道。

