    看着从西曲轮飘来的浓烟以及若隐若现的火光，朽木高纲心里一紧，下意识的加快的脚步。

    通过二之丸与西曲轮的虎口，朽木高纲终于看到了正在已经起火的粮仓。

    “火势不大，大家快灭火！”

    “敲钟，快敲钟！”

    朽木高纲刚一说完便冲了上去，身后的一群足轻也紧跟着朽木高纲的脚步。眼下粮仓只是刚刚起火，火势不大，若是扑救及时的话那么还有灭火的可能。

    而其中一名足轻则飞快来到仓库旁的岗亭上敲响了悬挂在亭上的铜钟，向城内示警。

    粮仓的这个铜钟一旦敲响便以为粮仓出事，作为整个城中最为重要的地方，自然有专门的示警系统。

    正在海津殿屋敷外着急的京极高政一听到钟声便知道不妙了，“果然敌人已经开始行动了，粮仓只是第一步，接下来便是位于此处的海津殿！”

    “哼！当我这田屋城是汝等后院么！”

    “如此肆无忌惮的为所欲为，简直不将老子放在眼里！既然你想来救人，那我就给你这个机会！”

    京极高政沉默了片刻，然后转过头对着一旁的畑山朝信说道“内藏助，家臣们可都叫醒了？”

    “哈！美作守和善右卫门等人已经开始在城内巡视！”畑山朝信气喘吁吁的说道。

    “内藏助，你再带一队人支援粮仓，无论如何也不能让粮食出事！”

    “另外，你去将善右卫门和美作守叫来，今夜吾定要让这些不知死活的忍者有来无回！”京极高政目露凶光的说道。

    ......

    二之丸一处阴暗的角落里。

    看着不断从眼前跑过的京极家足轻，山冈犬八郎脸上洋溢着自得的笑容。

    “哼，一群蠢货！”

    “敌人正在往西曲轮那边集结，如此二之丸海津殿处必然兵力空虚，现在是时候展现真正的实力了！”山冈犬八郎拍了拍身上的尘土，刚准备起身，突然察觉到了什么异常。

    “诶？”

    “我的钱呢？”

    仔细搜了搜身上，山冈犬八郎发现居然少了几枚铜钱，亏死了亏死了。

    “罢了，任务为重！”虽然心中一阵肉痛，不过山冈犬八郎还是强忍着不舍在黑暗中摸索着朝海津屋敷前进着。

    行至半路，又一队京极家足轻从前方跑来，山冈犬八郎等人连忙闪到一侧的木柱后面，目视这队足轻离开之后才跑了出来。

    “这已经是第二队人了，京极家果然中计了，看来今夜我们的任务是没有难度了！”矮小忍者也露出了自信的笑容。

    “稳妥起见我们还是小心为妙，三兵卫，把甩钩拿出来，我们走房顶！”山冈犬八郎指了指众人的头顶，看向另外一廋高个忍者。

    名叫三兵卫的忍者连忙将背上的包裹放下，随后从里面拿出一捆绳子。绳子一头绑有一枚铁钩，被称之为甩钩，主要作用是用来攀爬一些陡峭之地。

    事实上，忍者并没有传说中那么NB和神秘，更不可能像火影忍者一样各种忍术以一敌百。

    忍者，通俗的说，可以分为三类。

    第一类，以修验者（类似于苦行僧）等为主的“情报人员”。这些修验者在RB各地流窜，互相之间有着密切的联系，而且在各地都建有据点，掌握着庞大的情报网络。

    其中的代表人物有出羽庄内地区（大宝寺家）的羽黑山。

    第二类，则是一些身怀“特殊技能”的异人，比如跑得快、比如善于伪装等等。这些天赋异禀之人从小经受系统性的“忍术”训练。

    当然，这些所谓的忍术并非什么火遁豪火球之类的，而是“锻炼身体”“增强体力”等等训练，只不过训练强度十分的大。

    这些忍者一般都是忍者中的精英，单兵作战能力极强。往往在战时被雇佣用来渗透到地方领地进行煽动一揆、纵火破话甚至刺杀敌方大将和当主。

    第三类，则是单独的作战兵力。

    这种忍者事实上跟足轻别无二致，战时为兵，闲时为农。而其中的代表便是甲贺、伊贺忍者。

    历史上，足利幕府曾数次征讨六角家，甚至攻下了六角家的本据观音寺城。但是最后还是被六角家翻了盘，这些甲贺、伊贺忍军便起到了相当重要的作用。

    后来织田信长上洛，也曾派兵入侵伊贺，不过被百地三太夫等忍者大佬联合起来一顿胖揍。

    忍者也是普通人，并没有想象中那么NB，所以遇到墙也只能翻，遇到河也只能游.....

    ......

    外面的京极家足轻似乎少了些许，动静不像之前那么大了，不过海津殿依然不敢入睡。

    透过门缝，看着站在院子里的几名足轻，海津殿双手握成小拳拳放在胸口，任然一副惊魂未定的样子。

    而此时，异变突生。

    海津殿从门缝中看到院子里突然多了几个人！

    紧接着，站在院子里的几名京极家足轻很快便举起长枪朝这几个人冲了过去。不过只是一眨眼的功夫，几名足轻便被击倒在地。

    这些人，是什么身份？

    还没有等海津殿多想，只见其中一个人直接朝海津殿这边跑了过来。

    “屋内可是浅井备前守殿之女鹤千代？”

    “我等乃是受备前守殿之请前来营救你的！”山冈犬八郎率先表明了身份。

    噗哒！

    木门被猛地推开。

    海津殿一脸激动的站在门口，眼眶中已经饱含泪水“你刚...刚才说的是....是真的吗？”

    “这是你父亲给我们的信物，你可以确认一下。”说着，山冈犬八郎从怀里掏出一只布鞋。

    海津殿记得这只鞋，这是自己幼时曾穿过的鞋，是藏屋夫人亲手制作的。

    看到这里，海津殿更加激动了。

    “牛若丸，牛若丸还在隔壁房间，请务必也带上牛若丸！”海津殿指着另外一间屋子泣不成声的说道。

    “夫人放心，若是少了牛若丸，备前守殿处的佣金可要缩水一半呢！”说着，山冈犬八郎转过身对着一旁的瘦高个忍者说道“三兵卫，去把牛若丸带出来。”

    “十一郎、又左卫门，去门口看一看有没有京极家的足轻。”

    “人已救出，速速出城，不能给京极家反应的时间！”山冈犬八郎对着另外几名忍者说道。

    还没等其余几名忍者回话，屋敷内的院子便被一阵火光给照亮了。

    “敝处虽陋，但也不是诸位想来就来，想走就走之地！”