    轰隆！
    阳光孤儿院的围墙被铲车掀倒了，扑卷而起的浓尘和铲车排出的黑烟混在一起，给人以压抑的感觉。
    苏雅带着一大群孩子站在院子里，她的眼睛里噙着泪水，站在她身后的孩子们一个个也都瘪着嘴，眼泪花花的，好可怜的样子。可是，没人因为苏雅和孩子们的眼泪而心生同情，该推的还是要推。
    葛明将第二诊所里的药物装箱，然后往他的车里搬。他的心情也很沉重，只是他是男人，男儿有泪不轻弹。
    “那谁，你把孩子们带出来，不要站在院子里，伤着人谁来负责？”一个幸福村的村干部嚷道。
    苏雅再也控制不住她的情绪，两颗眼泪夺眶而出。
    李小玉忽然弯腰从地上捡起一块小石头向铲车扔去，“打洗你！打洗你！呜呜……”
    苏雅拉住李小玉的手，声音有点哽咽，“小朋友们，跟我走，我们出去等宁叔叔，这里危险。”
    孩子们跟着苏雅离开了院子，站在马路边上，一个个眼巴巴的看着一辆拆房机往孤儿院的住宿楼开去。这里是他们赖以生存的家，有很多美好的回忆，可这一切就要被摧毁了。
    拆房机的机械臂已经高高的举了起来，马上就要拆楼了。
    葛明忽然想起了什么，快步走到拆房机前挥舞着手臂，大声喊道：“师傅等一下，孩子们的被子还没有拿出来！”
    驾驶拆房机的驾驶员呵斥道：“躲远点！不然砖头掉下来砸死可不管你！”
    拆房机的机械臂伸到了住宿楼的楼顶，机械臂上的钻头砸在了楼顶上，然后往下一拉。轰隆一声巨响，原本就老旧不堪的楼顶轰然垮掉了一块。
    葛明躲开了，嚷嚷地道：“生儿子没屁.眼的东西，小心报应！”
    那个驾驶员并没有听见。
    一辆玛莎拉蒂MC驶了过来，在一片异样的目光下停在了苏雅和孩子们的面前。
    车门打开，林清妤从驾驶室里出来，开口的第一句便是，“阿涛呢？阿涛在哪里？”
    苏雅抬手擦了一下眼角的泪痕，“宁大哥不在，你找他什么事？”
    林清妤说道：“我是来帮忙的，我给你们找了一个新的地方。”
    “你……”苏雅很惊讶，一时间不知道该说什么。
    这时葛明跑了过来，老远便打了招呼，“林小姐，你可来了，我是给你打电话的葛明，涛子的好哥们，我们见过一次面的。”
    林清妤移目过去，葛明跑近的时候问了一句，“阿涛呢？”
    “涛子……”葛明也不知道宁涛在哪里。
    林清妤皱起了眉头，“也不知道跑哪去了，真让人着急，算了，我去问问情况。”
    葛明说道：“去了也没用，那些都是一些不通人话不讲道理的畜生。”
    “我还是去问问。”林清妤向几个警察和村干部所在的地方走去。
    结果和葛明说的一样，林清妤去问情况，对方对她爱理不理，幸福村的妇女主任甚至还说她多管闲事。
    林清妤无奈返回，这时一辆哈佛SuV驶来，停在了林清妤的座驾后面。车门打开，宁涛从车里走了下来。哈佛SuV掉头离开，它是宁涛叫的滴滴车。
    “阿涛！”林清妤迎了上去，脸上满是笑容。
    宁涛有点意外的反应，“清妤，你怎么在这里？”
    林清妤说道：“是葛明给我打的电话，我了解情况之后给你打过一次电话却打不通，所以我就自己做主找了个地方，特意过来接孩子们过去。对了，我还联系了大巴车，这会应该快来了。”
    宁涛明白了，她打电话那会儿他多半在青龙山山腹中的“明塚”里，手机没信号。他没开口求她，可即便是葛明一个电话，她也赶过来帮忙。他的心中很感动，暖暖的。
    “谢谢你。”宁涛笑着说道。
    林清妤冲宁涛笑了一下，“跟我还客气什么？”
    旁边，李小玉拉了一下苏雅的裤子。
    苏雅低头看着李小玉，“干什么？”
    李小玉叹了一口气，“你再不做点什么补救的话，你就没机会了。”
    苏雅只是瞪了李小玉一眼，但没跟她斗嘴。她喜欢宁涛，这是她的秘密，她愿意将这个秘密藏在心里。
    宁涛与林清妤闲聊了几句，聊天的时候他的眼睛与鼻子进入了望术与闻术的状态，然后观察在场的人。他很快就得到了一个结果，这里没有唐门的人。可不知道为什么，他总感觉什么地方有一双眼睛在盯着他，那种感觉如芒在背。
    难道是唐天人？
    可唐天人即便在某个阴暗的角落里盯着，他也不会在这样的场合里现身。
    宁涛收回视线，心里琢磨着这种可能，还有唐天人的动机和可能的计划。
    林清妤租的大巴没过多久就来了，还有一些来自蓝图生物科技公司的员工，他们帮着搬行李。孩子们几乎是没行李的，大多是第二诊所的药箱子。随后孩子们上了车，大巴车启动离开了这个地方。
    宁涛坐进了林清妤的车，走在大巴车的后面。
    玛莎拉蒂MC里满满都是林清妤的味道，香香的。
    “清妤。”宁涛不去想唐天人了，他问了一句，“你找的地方是什么地方？”
    林清妤说道：“当然不可能是学校，就在你去过的那幢楼，顶层是空着的，可以暂时让孩子们住下。我先解决眼前的问题，等孩子们安顿下来我再想办法给孩子们找一个永久性的去住。”
    宁涛说道：“你已经做得够多了，后面的事情就交给我吧。”
    林清妤微微翘了一下嘴角，“你看你，又跟我客气不是？”
    宁涛笑了笑，转移了话题，“对了，那天实在不好意思，我是突然有急事离开了，也没有跟你打招呼，你一定等了很久吧？”
    林清妤笑道：“我都忘记那事了，没事没事，我知道你忙。男人嘛，事业为重，感情上粗心大意也是正常的，我能理解。”
    “你理解就好。”宁涛说，这话一出口他似乎觉得有些不妥，想改口却又不知道该怎么说，一时尴尬了。
    林清妤嘴角的笑容却是更甜美了。
    一路顺畅，没有堵车，半个小时候大巴车和林清妤的玛莎拉蒂MC就到了蓝图生物科技公司的办公楼。
    一下车，苏雅就把宁涛拉到了一边。
    “宁大哥，这是什么地方啊？”苏雅看上去有点焦虑。
    宁涛说道：“这是蓝图生物科技公司的办公楼，清妤说了，顶层没人，孩子们可以暂时住在顶层。”
    苏雅说道：“孩子们需要的是一个安定的环境，这里根本就不适合孩子们居住。”
    宁涛说道：“你说得对，不过孩子们在这里只是暂时住几天，我尽快想办法给孩子们找一个永久性的地方，这段时间你就多操一点心吧，不要让蓝图生物科技公司的公职人员影响到孩子们，也不要让孩子们影响到人家的正常办公。”
    “嗯。”苏雅点了一下头，然后又补了一句，“你和那个林清妤是什么关系呀？”
    “你问这个干什么？”
    “就是随便问问。”苏雅不敢看宁涛的眼睛。
    “阿涛，你过来一下。”林清妤向宁涛招了招手。
    宁涛说道：“我过去一下，你看好孩子们。”
    苏雅的嘴唇翘得老高。
    宁涛走了过去，“清妤，什么事？”
    林清妤说道：“上次不是说去我办公室看画吗？我已经安排好人安顿孤儿院的孩子们了，你能赏个脸去鉴赏一下我的作品吗？”
    宁涛笑着说道：“当然可以，不过我不太懂画，看看可以，鉴赏就谈不上了。”
    林清妤将宁涛带到了她的办公室中，办公室里放着一只画架，画架上蒙着一块黑布，看不见画上的内容。
    “你猜猜我画了什么？”林清妤的脸上带着小女孩一般的笑容。
    宁涛配合着猜了一下，“风景？”
    林清妤摇了摇头，“不是。”
    宁涛又说道：“人物？”
    林清妤笑了一下，“确实是人物，你再猜我画的是谁？”
    宁涛摊了一下手，“这也太难猜了吧，你直接告诉我不就行了吗？”
    “咯咯，你真笨，我画的是你呀。”林清妤给了宁涛一个俏媚的白眼，然后走到画架前掀起了那块黑布。
    宁涛的视线落在画布上，顿时愣住了。
    林清妤脸上的笑容也突然僵住了。
    画上画的确实是宁涛，可有人用排笔和红色的油漆画了一个大大的“X”，遮住了他的整张脸。
    画的空白处还用红色的油彩笔留了一句话：跟我斗，这就是你的下场！
    “这……”林清妤的情绪顿时有些失控了，她愤怒地道：“这是谁干的！混蛋！”
    宁涛知道是谁干的，唐门的人都是精通暗杀的高手，善于伪装和隐藏，趁着林清妤去阳光孤儿院的时候潜入这里干点什么并没有难度。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机铃声响第三下的时候宁涛掏出了手机，连号码都懒得看一下便划开了接听键。
    手机里传来了槐克兵的苏雅，“宁涛，就在我让人拆阳光孤儿院的时候，我已经派人去山城市政府洽谈买下你家所在的那块地了。我准备了一个十亿的项目，我相信山城的领导班子会喜欢我的计划，可我只想拆掉你的祖屋。你现在一定很生气吧？这就对了，我要的就是这个效果。”
    不知道为什么，听了这句话之后宁涛反而平静了下来，他淡淡地道：“上天要亡一个人的时候总是喜欢让他疯狂，你还记得我跟你说过的那句话吗？天不收你，我收你！”
    槐克兵冷笑了一声，“又是这句唬人的话，你凭什么跟我说这样的话？我现在就去买你的祖屋，在猜之前我会让人泼满大粪。还有，帮你忙那个林清妤很不错，与赵无双是不同类型的女人，正好我换换口味，你知道我的意思吧？哈哈哈！”
    槐克兵挂断了电话。
    宁涛将手机收了起来，转身就往外走。
    “阿涛，你要哪里？”林清妤追了上来。
    宁涛停下了脚步，“清妤，这几天你最好不要外出，就待在这幢楼里。”
    林清妤不解地道：“发生了什么？”
    宁涛说道：“你不要问了，相信我，有些事情你知道得越少就越安全，我不想连累你。”
    “可是……”林清妤欲言又止。
    宁涛已经走出了办公室。
    他得离开这里，因为那种如芒在背的感觉一直都在提醒他唐天人就在这附近。对方已经准备好了干掉他的计划，他不能将这里变成战场。
