    一个星期后，在史莱克学院的大门前，很多的人影都聚集在了这里，其中也是分为了两批人。

    分别是史莱克古风八人，加上白沉香还有叶泠泠，为一批人。弗兰德，玉小刚，赵无极还有柳二龙四人，加上剑骨毒，宁风致，雪玲，白鹤还有一位美妇人，为另外一批人。

    离别总是悲伤的，因为他们不能确定，到底要离开多长的时间，所以一时之间史莱克的大门前，瞬时间变成了离别大会。

    哪一位美妇人，是叶泠泠的母亲，她在跟奥斯卡还有叶泠泠说着什么，特别是在叮嘱奥斯卡。

    看见未来的丈母娘，奥斯卡能有什么反应？当然是保证保护好叶泠泠了，反正什么事情，基本都会答应。

    白沉香扑进白鹤的怀里，开始哭泣了起来，显然是对方第一次出这么远的门。

    马红俊则是再跟弗兰德告别，在他看来，弗兰德是他的老师，也算是他的父亲，所以话还是很多的。

    就连平常严肃的玉小刚，也不由得多嘱咐了唐三很多句。不过话虽多，可都是让对方路上小心，要好好照顾自己之类的。

    柳二龙则是在一旁，对着小舞好说歹说，同时小舞还有唐三的手上的，多出了一枚戒指，正是二人订婚的象征。

    古风这边，雪玲独自拉着自己的女儿，在一旁说着什么。古风则是再跟宁风致他们交流，当然话最多的当属古榕了。

    至于戴沐白还有朱竹清，则是在跟赵无极他们说这些什么。

    “时间不早了，你们该出发了。”

    宁风致看了看天色，太阳已经升起有一会了，他们应该出发了。

    这句话说出后，唐三他们颇为不舍的道别了起来，一同做上了马车。

    宁荣荣则是红着眼睛，被自己的母亲拉到了古风旁边，雪玲把二人的手拿出来，把他们握在了一起。

    颇为不放心的嘱咐道：“又要麻烦你了小风，荣荣又要拜托你照顾了。”

    紧握着宁荣荣的手，古风坚定不移的看着宁风致等人说着：“放心吧岳母，我会好好照顾荣荣的，虽然还没有结婚，可是我已经把她当做我的妻子了。”

    听到这话的宁荣荣，往古风靠了靠，脸上露出了幸福的面容，显然对方说出这句话，让她颇为高兴。

    “你这样说我就放心了，那么祝你们一路顺风。”

    雪玲听到这话后，也是满意的看着二人，随后就不在说话了。

    宁风致等人，倒是没有在说什么了，虽然还有很多话要说，可再说下去他们就不用出发了，只是点点头。

    “那么我们也走了，宁，岳父希望你注意下武魂殿的动静，这次他们想要嗷重新排列宗门的排名，一定会发生什么的。”

    还是宁叔叔叫习惯了，不过在这个场合，还是称呼岳父比较好。想到前几天武魂殿的宣布，古风多说了一点。

    “放心吧，在没有把宗门交给你们两个之前，宗门肯定不会被取代的。”

    宁风致的这话颇为自信，想来对于其他宗门，他不放在心上。

    “嗯。”

    古风点点头后，跟宁风致等人鞠了个躬，宁荣荣也同样如此，随后走上了马车。

    马车自然是宁风致，选取最好的一辆，四匹健壮的好马。里面的空间很大，足以座下二十个人，而架势马车的车夫，则是浩特这名魂圣。

    虽说他们的实力很强，可宁风致有点不放心，才让对方进行护送的。

    目送着马车的离去，宁风致等人眼中的光芒，不禁暗淡了下来。显然很是不舍，不过想到他们离去的缘由，他们也没理由松懈。

    海神岛，位于天斗城西部的大海之上，浩特驾驭着马车。直接到达了天斗城的西边城门，顺着这条官道，向着西边远去。

    ----------

    宽宏的长老殿内，千仞雪正虔诚的坐在六翼天使的面前，千道流则是在一旁，观看着千仞雪的变化。

    只见千仞雪身上的气势越来越强，围绕在她周边的金光，也是越来越璀璨绚丽，看到着千道流的脸上，也是露出了满意的笑容。

    只见千仞雪的前方，出现了九道光幕，其中第一道光幕完全的融合进了千仞雪体内，随之第二片光幕亮了起来。

    这就证明，千仞雪的神考完成了其中一个，她的魂力也开始提升，七十六级的魂力，直接提升到了七十七级。

    随后金光消失，千仞雪睁开了双目，只见她眼神中的喜悦，不论怎样都没办法掩藏。

    高兴的对着一旁的千道流说道：“爷爷，我成功了，我完成了天使一考。”

    “嗯，小雪很厉害啊，竟然只花了两个星期就完成了天使一考，不愧是天使神所选中的人啊，哈哈哈！！！”

    千道流非常的高兴，要知道他以前完成一考的时候，可是用了三个月的时间啊。而且那时候他的实力，可比千仞雪高多了，就连考核也比对方简单一点。

    可是千仞雪这么快就完成了一考，这不就证明，对方的天赋比自己好太多了吗？

    “那么你先休息几天，然后我们再来开始天使二考吧。”

    天使一考，所耗费的精神，可不是这么好补充回来的。所以千道流也是劝慰了一下对方，让自己孙女不要操之过急。

    “嗯，我知道了爷爷，那我先下去休息了。”

    经过自家爷爷的提醒，千仞雪也感觉到，自己有些疲惫，所以就先行退下了。

    千道流慈祥的看着千仞雪，柔声的说道：“去吧。”

    走到长老殿的后方，千仞雪的双眸看着天斗城的方向，脑海里不由的闪现出了古风的影子。

    红唇轻启，用想念期待的语气说道：“应该要不了多久，我们就可以见面了吧。不知道现在的你，在干嘛呢？”

    ----------

    此时已是午夜，古风他们乘坐的马车，在寂静的官道上，飞快的行驶着。不过即使马车行驶的很快，也没有惊扰到在马车内休息的众人。

    马车之中，古风倚靠在里侧的角落，一只手抱着宁荣荣的躯体，而对方也是倚靠在对方的怀里，睡得很安稳。

    小舞靠在唐三的肩膀睡去了，仿佛对方的肩膀很值得依靠。叶泠泠跟奥斯卡，也是头靠头睡着了，朱竹清则像只猫一样，钻进了戴沐白的怀里睡去了。

    而白沉香不知道为什么，有些睡不着，她睁着眼睛。看着成双成对的表哥，还有古风他们，又有些嫌弃的看着打呼噜的马红俊。

    同时心里做了一个决定，用小手慢慢的把马红俊戳醒了。

    被打扰到睡觉，马红俊很是不高兴的，不过看到是白沉香，立马小声的说道：“香香怎么了，是有什么事情需要拜托我吗。”

    这几天，两人的感情算是有了些好转，白沉香也开始渐渐的接受了马红俊的存在，所以他对于白沉香提出的要求，还是很认真的聆听的。

    见对方醒来后，白沉香傲娇的小声说道：“靠着这个睡太硬了，我要把你的腿当枕头睡，你应该没有意见吧。”

    听到这话，马红俊瞬间大喜，哪里敢有什么意见，立马信誓旦旦的说道：“放心吧香香，不就是让你靠着吗。你随便靠，我皱一下眉头，我就不叫马红俊。”

    “嗯，这还差不多。”白沉香满意的就要靠下，不过想到了什么，又叮嘱了一句：“还有，你不许打呼噜，要不然你就完了。”

    “放心，绝对不打呼噜，香香你放心休息吧，天色很晚了。”

    马红俊保证了一声后，看着天色很晚了，关心的说了这么一段话。

    “嗯。”

    白沉香点点头，然后靠着马红俊的腿，慢慢的睡去了。

    而马红俊看着白沉香，想高声大喊一句nice，不过想到伙伴们都在睡觉。为了自己能多活几年，还是不要说话了吧，安心睡觉才是王道。

