    秦六爷是穆林在电话里提到的大客户，具体来路我也不是很清楚，不过听说不是咱们市的，而且很有钱有势。

    穆林打开门，我从桌子后面站起来迎接，入眼的是一位穿着对襟唐装，戴眼镜的中年男人，看年龄应该40多了，虽然戴了眼镜但此人目光很凶，眼镜还稍稍遮掩了几分其眼中凶悍之气。

    走路的时候背手而行，气场很强应该是久居高位，但双脚踩的很实说明此人出生并非大富大贵极有可能是从一无所有一步步打拼到了如今的地位。

    再观此人的气和形，气强而险，形上而陡，说明此人从事的行当并不安稳，需要冒险才能换来巨大的利益，同时我看见此人走进屋子的时候头顶灯光照下，其脚下地面形成的影子有那么一瞬间如同走过的猛虎。

    “虎影强气，这位秦六爷可厉害了。”

    我看了一看之后便对眼前这位秦六爷有了初步的印象，随后穆林带着秦六爷走了过来，我急忙笑道：“秦六爷，久仰大名。”

    我伸出手想和他握一握，他却瞥了我一眼连手都懒得伸，回头对着一旁的穆林说道：“小穆，这就是你说的很厉害的风水先生吗，怎么还是个娃娃啊？靠不靠谱啊？”

    穆林笑着回答：“您放心吧，我老板年轻但很专业，之前咱们市很多富豪都找他办过事儿。”

    秦六爷这才点了点头说：“你的话我还是信一些的，这是我的八字，你算过之后就烧掉，如果敢传出去吃不了兜着走。”

    我跟着师父看相算命这么多年也不是第一次遇到横的，因此没有放在心上，将八字纸条拿过来看了一眼，随后心中暗暗这么一算，我立刻把眉头皱了起来问道：“您家里最近是不是有亲人遇到灾劫了？”

    秦六爷眼神瞬间一变，一旁的穆林则微微一笑并不说话。

    “哦？你看出来的，那是谁遇到了什么灾劫呢？”

    面对秦六爷的提问，我示意他把左右手的手相给我看看，看过手相，又仔细看了看秦六爷的面相，我心中已经料到了七八分，整理了一下思路之后开口说：“秦六爷，我先说一说，您且听一听，对与不对您自己知道。”

    秦六爷点了点头，抬起手一旁的穆林急忙送上一根烟，并且亲自为秦六爷点上，秦六爷看了一眼后说道：“还是你懂事，九五至尊勉强还能抽。”

    “您年少应该过的很辛苦，尤其是孩童时代家里肯定很穷，您先天财运很强但财库由青年时代才显现，在此之前您的财库隐而不现，青年时代开始您行险事，走不寻常的赚钱之道，名利双收但过的并不安稳，您的命格气运虽强但也伴有巨大的风险，换句话说，风险越大您的财富越多，相反越安稳则收获越少。”

    秦六爷吐出烟圈点点头说：“目前为止还没有错。”

    我继续说道：“从您的手相和面相上来看，多子多女少妻，这就是很典型的您孩子不少可都不是正妻所出，说句不好听的，您这辈子估计都不会想要对一个女人忠心，不过好在您的财运太强，去世之时身边儿孙还在，为了金钱也会给您养老送终。”

    秦六爷听到这里还是很平静，只点了点头，我便继续说：“您这一生小人多，贵人也多，而对您最有帮助的一位贵人是您的亲戚，但并不是近亲，而是远亲，此人年龄应该比你大上许多，您青年时代的财库便是此人开启，也就是说是此人带您发财给您铺路，而您今天到我这里来的目的也是为了此人吧。”

    听到这句话秦六爷终于有些坐不住了，他掸了掸烟灰问道：“此人的命数你能看出来吗？”

    “需要他的八字和照片。”

    秦六爷想了想后从包里拿出了一张照片，我接过来正反两面看了看，背面写着此人的出生八字，我有看了看此人的面相，是位老人家看起来应该有七十多岁了，慈眉善目再看他的八字，我皱了皱眉头说：“此人光看八字和面相，不是皇帝命就是王爷命，厉害啊。”

    “你具体说说。”

    我却耸了耸肩说道：“其实没什么好说的，他一生福缘深厚唯有婚姻较多，财运很旺但劫数也不少，而且此人正遭大劫，活不长了。”

    听到这话秦六爷突然激动地问了一句：“那你有办法为他解开劫数，保他不死吗？”

