         这晶壁之后，血海滔天，疯狂翻涌，席卷天地日月，沉沦大陆。

    普通修士面对片刻，被活活吓死都有可能。

    毕竟这是万魔之祖的精血！    哪怕这只是力量已经极为稀薄的一滴，也不是一般人能够承受得了的。

    楚言注视片刻，抬手一抓。

    呜呜呜！    虚空在他掌心快速浓缩、跳跃，就像是一个钻头，朝着晶壁狠狠一钻。

    滋滋滋滋滋的声响传来，晶壁不断破碎。

    与此同时，一声声疯魔般的大吼，震耳欲聋，山崩地裂一般轰然袭来。

    楚言周围的空间，顿时出现了像是鱼鳞一样的破碎。

    不过楚言岿然不动。

    手臂扬起，再向前一推。

    一道金线，从掌心怒射而出，打在晶壁上。

    “太古妖魂符！”

    砰！    咔嚓！    晶壁顿时就被洞穿，出现一个大窟窿，声声骇浪般的巨响，也比之前响了十倍有余，一座山峰都能被直接震得四分五裂。

    一股股血气，此刻也凝成狰狞咆哮的脸孔，从窟窿里朝着楚言汹涌。

    这些脸孔，虽然只是血海中涌动的血气凝聚而成，但是因为距离祖魔精血更近，所以一出现，那一股震荡乾坤的力量，就堪比至少天心境巅峰的修士。

    刹那之间，密密麻麻，至少数百张脸孔，就将楚言团团围绕，连连怒吼，口中不断咀嚼，传来嚼碎骨头的声音，叫人毛骨悚然。

    “滚！”

    楚言目光微凝，一声厉喝，掌心向前一拍。

    血色长矛，立刻呼啸而出，轰轰轰轰，瞬息之间，将面前数十个脸孔洞穿，引来一连串的爆炸。

    恐怖的血色，接连蓬炸，楚言身形如电，从这一片血光中直冲而出，刹那之间，就钻入了晶壁之中。

    剩下的那些狰狞脸孔，连连嘶吼，紧紧追上来。

    楚言反手向后挥出。

    “太乙离火刀！”

    嗤啦！    拉长的火焰光刃，当空一扫，将这些脸孔齐刷刷劈成两半，然后重重斩在晶壁上，引动晶壁一阵剧烈震动。

    片刻之后，那些分开的脸孔，全都爆炸开来，转瞬之间，被汹涌的血海吞噬。

    这个时候，楚言也已经深入了血海。

    一进入这片血海，楚言就感觉到，自己的行动，都像是受到了束缚。

    这还不像是在流水中行动那般粘滞，而像是四面八方，都有一条条锁链，让他举手投足，都变得分外困难。

    不仅如此，周围还存在一声声哀嚎、怒吼、咆哮，不断传入耳中，叫人的心神变得格外烦躁，失去应有的判断力和反应力。

    “如果血肉魔星上的那些天涯宗弟子进入这晶壁之后的话，恐怕要不了几个时辰，就会全军覆没。”

    楚言心中估计，同时运转体内血气。

    要应对这种魔气的侵蚀，自身血气是一方面，自身道心又是一方面。

    而这两样，楚言都远超同阶。

    所以此时此刻，并没有受到丝毫影响。

    此时他神识铺散开来，很快就寻找到了血海中央的那座巍峨的城池。

    这个时候楚言发现，这城池所在的位置，竟然是会变化的。

    如果一直穷追不舍的话，反而会被对方牵着鼻子走，最后活活累死在这片血海之中。

    而楚言留意片刻，突然背后双翅展开，一个加速前冲。

    铛铛铛铛！    血海顿时就被切割开来，不断发出金石撞击的脆鸣。

    被破开的血海之中，还不断传来哀嚎和惨叫，就仿佛楚言此刻破开的不是血海，而是无数人的血肉，所以让这些人痛苦不堪。

    不久之后，楚言就接近了那座城池。

    此时遥遥俯瞰，楚言已经可以见到这座城池的全貌。

    恢弘大气，充满了太古洪荒的感觉，一座座高楼，鳞次栉比，每一块砖，每一块瓦，都仿佛随时可以衍化出无数神通，喷涌出无边魔气。

    楚言之前在地下裂缝中，见识过魔人的手段。

    但是别说和周围这涛涛血海相比了，那地下魔人和这城池里的一栋房屋比，都让人感觉拿不出手，像是下人、奴仆，是卑贱的存在。

    神识扩散，横扫这座城池。

    立刻之间，楚言就感应到，在这城池的深处，如同城主府一般的那座最为高大、最为巍峨的建筑里，存在着几股冲天的魔气。

    其中三股，魔气冲天，透出无比凶恶、残忍的味道。

    还有一股，则就是之前楚言感应到的，会给他带来血气充盈、醍醐灌顶，充满智慧和神通的魔气。

    “果然和我所料的一样，祖魔的精血，怎么可能没有守护者。”

    此时楚言又扫了一眼仙榜，心中计算一下时间。

    如今距离第二轮结束，还有接近一半的时间。

    既然祖魔精血还存在于这血肉魔星深处，那就说明太清帝君之前并未发现它的存在。

    既然如此，就算紫薇门再如之前那样，派人前来这里想要暗杀自己，恐怕轻易也找不到自己所在的位置。

    就算找到了，除非紫薇门天王级别的修士出手，不然想要闯入这晶壁之后，绝无可能。

    而让天王级别的弟子出手，那是绝对不可能的，除非紫薇门现在就和天涯宗彻底撕破脸。

    “所以只要能够以最快的速度得到这祖魔精血，我就可以在这血肉魔星的深处，神不知鬼不觉地将其炼化。”

    一念如此，楚言再不迟疑，直接就朝着下方的城池冲了进去。

    就在他不断接近这座城池的时候，猛然之间，一阵像是厉鬼哭嚎的声音传来，城池上空，猛然出现一层浅红的光罩。

    光罩出现的刹那，无数的骷髅虚影凝聚出来，形成大军，怒吼着朝着楚言冲杀而来。

    这些骷髅，穿盔戴甲，手持武器，一个个眼中燃烧着火焰，身上的骨头，也都有磷火闪耀，浩浩荡荡，恐怕有数十万之多，场面格外骇人。

    楚言冷哼一声，抬手就是一片雷光横扫过去。

    “十绝惊雷杀！”

    哗啦！    粗长如柱的雷霆从天而降，轰入敌军之中，顿时就让数千骷髅灰飞烟灭。

    下一刻，雷光朝着四周猛烈扩散，就仿佛是许多电蟒，疯狂扭动、跳跃。

    噼里啪啦！    血海都被绞碎，骷髅瞬间消散，楚言的面前，顿时被清出了一片空白地带。

    楚言再次抬手，眸中精芒爆闪，意气飞扬，向下一拍。

    “紫霄雷龙！”

 