    失去了圣人之力的防护，那偌大的宫殿在瞬间崩塌。

    石屑四溅灰尘漫天，足足好一会儿才慢慢消沉下来。

    青衣站在那一片废墟前，忍不住再次红了眼眶，是她亲手毁掉了这个地方，因她不忍这圣人之地被其他人践踏。

    “这个该死的女人，她是怎么做到的！”

    “不知道，感觉她好像跟这圣墟有奇妙的联系，刚才她释放的力量并不是很强，但偌大的宫殿瞬间崩塌。”

    另一边，镇南书院院长等人的身影也出现，刚才没料到宫殿瞬间崩塌，所以样子稍显狼狈。

    不过到了他们这种层次的人，自然是不会受到任何伤害的。

    此时这空旷的废墟前，暂时还是只有这不到十人，但周围陆陆续续不断有人朝着这边而来，有的是从宫殿之中跑出来的，也有的是从圣墟其他位置冲过来的。

    “废话少说，我们一起出手，先将她拿下再说。”

    “要不然等到人多了，我们再想得到圣人传承，可就没有这么容易了！”

    镇南书院院长最先反应过来，压低声音冷冷开口道。

    其他六七个同伴马上精神一振，知道他说的没错，若是等到人多了，都知道这女人身上有圣人传承，他们将会面临很多竞争者。

    比如现在趁着别人还不知道是怎么回事，率先联手将这女人拿下，到时候争夺圣人传承的主动权就掌握在他们手中。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这七个虚空后期或者巅峰的顶尖强者，都是大荒界各个书院的人，他们此时一起出手，就见一道道黄沙风暴席卷而起。

    就像是巨大的龙卷风一样，掀起漫天黄沙，朝着青衣和陆天龙的位置横扫而来。

    天地此时都在颤抖，无尽大荒之力弥漫整个空间，让不少从别处跑过来的人赶紧停步，有些诧异的看着这边，不知道七个虚空界后期甚至巅峰的强者，怎么会联合出手对付那穿着青衣的女孩。

    “我要跟你们做个了断。”

    在他们出手的同时，青衣慢慢转身，脸上的悲伤已经散去，有的只是无尽的冰冷。

    因为他们闯入圣地，才引发这一系列的破坏，不可饶恕。

    “唰！”

    只见青衣轻轻吸一口气，周围突然弥漫开一股诡异的青色气息。

    那青色气息凝聚，急速的压缩再压缩，最后竟然幻化成一条虚幻的软鞭，被她直接抓在手里。

    “唰！”

    看着前方席卷而来的一道沙尘暴，青衣微微挑眉，右手猛然一甩，那青色软鞭在半空之中划出一道优美弧线，接着一声炸雷响起，猛然朝着前方甩了过去。

    一刹那，软鞭和那黄沙风暴接触，并没有意料之中的爆裂声，软鞭直接从那黄沙风暴之中横扫穿过，仿佛没有碰到一般。

    “哼哼，不过如此。”

    见青衣的一鞭完全没有对自己的黄沙风暴造成任何影响，对面一个虚空后期顶尖高手发出冷笑，觉得刚才是不是有些高估了这个女人。

    可是下一秒，这家伙却陡然瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    就见他爆发出去的那道黄沙风暴，此时突然诡异从中间裂开，正是刚才青衣软鞭扫过的地方。

    粗壮的黄沙风暴从中间一分为二，下半部分还在朝着前方席卷出去，而上半部分已经完全分离，朝着旁边歪倒下去。

    “轰，轰！”

    接着，两声惊天动地爆响，那分成两半的黄沙风暴，陡然间同时爆开，直接消散在原地。

    “怎么可能！”

    那家伙一时没反应过来，只是下意识的开口。

    青衣怎么会错过这样的机会，就在对方呆愣的瞬间，她右手猛然一抖，那青色软鞭如同一条毒蛇，在半空之中划出一道诡异弧线，竟然直接朝着他横扫过去。

    “拦住他！”

    镇南书院院长等人脸色大变，一起操控爆发出去的黄沙风暴，再次加速朝着青衣席卷过去，企图阻止她的这次攻击。

    但青衣嘴角勾起一抹狞笑，她的手腕以肉眼不可见的速度飞速抖动，手中的软鞭也变得无比灵活，竟然诡异般从前方一道道黄沙风暴的间隙之中穿行而过，依旧朝着之前那家伙横扫而去。

    “该死！”

    那虚空界后期至尊强者脸色一变，狠狠咬牙同时，再次释放恐怖大荒之力迎着软鞭而去。

    但软鞭诡异，竟然从他的力量之中直接穿了过去，鞭梢啪的一声扫在那虚空后期强者的胸口。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一瞬间，那虚空后期顶尖高手脸色变得苍白，整个人横着飞了出去，狠狠摔在地上，胸口肋骨不知道断裂了几根，一张嘴忍不住喷出一口鲜血。

    全场震惊！

    甚至连正在猛攻的镇南书院院长等人，大脑也是同时一懵。

    一个虚空后期顶尖高手，竟然在这青衣的面前毫无反抗之力，这是何等的惊悚和恐怖！

    “这软鞭，是圣人当初为我亲手炼制。”

    “今日，我就用它，将你们斩杀于此，用来祭奠陨落的圣人！”

    全场寂静之中，青衣的声音冷冷响起，再次让镇南书院院长等人忍不住打了个冷战。

    她说什么？她手中这软鞭，竟然是当初圣人亲手炼制？

    她到底是什么人！

    难道之前推测的有误，她并没有得到圣人的传承，而她本来就是这圣墟中的人，甚至还跟圣人关系很亲近？

    “唰！”

    没等他们反应过来，青衣再次动了，手中软鞭像是索命毒蛇一般，凶狠的朝着前方横扫而去。

    她是圣人的贴身丫头，拥有半生之力，手持圣人亲手炼制的神器，今日便要一怒屠苍生！

    要用这群入侵者的鲜血，祭奠陨落的圣人！

    后方，陆天龙面无表情看着前面的战斗。

    刚才他吸收了圣殿之中圣人的残余力量，也获得了一些圣人之前的记忆，自然也能够感悟到圣人和青衣之间那心心相连的情感。

    面对突然变得凶残的丫头，陆天龙并未觉得有任何不妥，心里只有一个念头。

    释放吧，青衣！

    若你有难，我当全力以赴，助你一臂之力！

