
陆贵人身子微颤，自从靖王开口替月倾华辩解的那一刻，她便知道自己完了，今天她是彻底栽了跟头，摔得惨烈。

这是一个计中计，但凡她插手此事，一旦计划失败，她会是那个垫背，背黑锅的人。

这一招，实在太狠了。

他们的计划失败了，所以他们就拉了她来做垫底，这一刻，陆贵人心底是悔恨不已，她好好的日子不过，干嘛要卷入这场纷争里来。

终究是她的不甘，嫉妒在作祟罢了。

笔墨纸砚上来，月倾华一字一笔的写下和纸条相同的几个字。

凝雅对比了一番，又递到皇后面前。

“娘娘，这纸条的字迹和二小姐字迹完全不同……”

皇后低垂了眼帘，也是细细对比了一番，众人的目光也都聚焦在皇后娘娘那张纸上。

陆贵人早已猜到了这种可能性，她刚刚随意瞟了一眼纸条，才渐渐醒悟过来，那上面的字迹熟悉极了，那是她的字迹啊。

陆贵人腿软的站不起来，低头凄楚的笑了：“呵……弄到最后，我才是最愚蠢的人啊。”

君冷颜瞥了一个小宫女一眼，小宫女会意，趁着众人没关注陆贵人这里，她连忙去到了陆贵人身边，外人看着是宫女在搀扶陆贵人起身，其实宫女凑近陆贵人耳畔，轻声说了一句话。

“陆贵人，若想此事不牵连家人，眼下你只有一条路可以走，那就是认下此事。你有龙胎保命，皇后不可能杀死你，这件事最后自然会不了而之。可如果你还执迷不悟，抵死不认，后果究竟会槽糕到什么程度，或者会不会影响你家人的性命，以及你自己的安危，还请你自己仔细掂量清楚。”

陆贵人一惊，转头看向那位宫女，咬牙低声道：“你威胁我？”

“嘘……陆贵人不是奴婢威胁你，而是有人想要让你承下这次的事情，否则……”宫女眸光幽幽，若有所思的瞥了眼君冷颜，欲言又止。

陆贵人心里咯噔一跳，顺着她的眸光，看向君冷颜。

却见靖王端坐高位，唇角勾着高深莫测的笑意，眸底全是警告。

宫女松开了陆贵人，悄悄的退了下去。

陆贵人心思激荡，久久不能平息。

到了这一刻，她才发现，她算什么，她什么都不算，她苦苦执着的东西，到头来不过是一场笑话罢了。

她眸光幽幽的凝向君墨渊，却见君墨渊的一双眼，只静静的凝着月千澜。

那温柔似水，无比专注的眼神，让她嫉妒，让她发狂，更让她绝望。

随即，眼角滑落一滴泪珠，她低声喃喃念道：“原来这一切，只不过是我自欺欺人罢了……”

皇后那里还未确定结果，正打算让陆贵人也写字对比一下字迹，却突然听见陆贵人认罪了。

陆贵人跪在冰冷的地板，匍匐在地，额头贴在地上，颤栗声音：“皇后娘娘，臣妾该死，臣妾因巧佩之死，嫉恨上月大小姐，所以臣妾在当天想到了这一招栽赃嫁祸。去不想，阴差阳错，把东西放错在了月二小姐房里，臣妾也是愚蠢，想要为巧佩报仇，却也把自己搭进来了。”

“臣妾认罪，请娘娘赐罪吧……”

陆贵人的突然认罪，倒把一众人吓得不轻。

大家纷纷面面相觑，根本不敢相信。

反倒是皇后，面色沉郁，让凝雅退下，凝着陆贵人半晌没有说话。

贤妃更是惊诧不已，这一出大戏闹得，先是月大小姐杀人，又是月二小姐，想不到转了一圈，这凶手是陆贵人？

淑妃啧啧叹道，声音里略带嘲讽道：“陆贵人你说你真是的，犯得着为了一个宫女，犯下这等糊涂事吗？你得罪谁不可以，偏偏得罪了贤妃姐姐的两个未来儿媳妇，这其中一个是要做太子妃的，以后人家一旦上位，还有你什么好果子吃？估计，皇上知道此事，一定会震怒的，哎……作孽啊……”

贤妃脸色微白，有些不高兴的蹙眉，看向淑妃。

皇后则沉了脸色，冲着淑妃斥责了一句：“多嘴什么，还嫌不够乱？”

淑妃撇撇嘴，拿了帕子捂住嘴，也不敢再吭声了。

可是眼睛里流露出的幸灾乐祸，让贤妃瞧着，气得觉得心口隐隐发疼。

君冷颜这时，缓缓起身，向皇后行了一礼道：“父皇还在等着结果，儿臣这就去将这里发生的事情，一一回禀。儿臣先行告退……”

皇后点头，陆贵人是皇上的妃嫔，她虽然也有权力处置，可是这件事既然皇上过问了，她也得等着皇上打算怎么处置。

“也好，你去禀告了皇上，本宫再行处置。”

君冷颜躬身一礼，转身走向殿门。

路过月倾华时，他给了她一个稍安的神色，到了此刻，月倾华更加信任君冷颜，随即她抿唇微微一笑，低头行了一礼。

君冷颜看见月倾华美丽的笑容，心头也微微愉悦了几分，可是当视线落到了月千澜的身上时，月千澜凝眸也向他望来，但她眼底的光是那么冷，唇角甚至带着无尽的嘲讽。

这样的眼神，这样的笑容，让君冷颜瞧着微微蹙眉，刚刚好转了几分的心情，一下子变得沉郁。

他冷哼一声，大跨步而去。

君冷颜一走，皇后便让人搀扶起陆贵人，先让宫人送陆贵人回自己的宫殿，等待着皇上的旨意吧。

陆贵人自知，自己的前途荣耀全都完了，肚子那里也渐渐有些隐隐作痛。

她咬牙强忍着肚腹的疼意，整个人有气无力的靠在宫女的身上，路过月倾华时，她愤恨的瞪着她，冷笑一声。

“我等着，等着你这个两面三刀的女人，在将来会落到一个如何惨败的下场。想必，你的下场，必定比我惨。”

月倾华蹙眉，眸底泛着怒气，却也强忍下怒火，委屈万分的说道：“陆贵人作恶多端，企图拉臣女下水，臣女实在冤枉，竟不知道怎么得罪了你，还是你因为恨着大姐，连带着我也一起恨？”

“呵……果然，月家的女儿，都不是省油的灯，我就等着看你们斗得你死我活吧。”陆贵人晒然一笑，已经没有心思与月倾华纠缠下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331560"  chaptername="第168章">加入书签</a>
</div>
