
　　拍卖会这边气氛持续高涨，谁也不知道哈弗洛克家族发生了大事。

　　几个小时过去，终于迎来神秘炼药师的药剂拍卖。

　　许多人都在等待着修复药剂，可另外的药剂他们又觉得很需要，当然是不客气的竞争。

　　毕竟谁也不知道，最后他们能不能将修复药剂拍下。

　　先前拍下几样不错东西的公爵在看到这一幕，心情十分不好。

　　他发现唐果和默文都很淡定，根本不叫价了，心里更加肯定默文能恢复剑气，肯定和那个神秘炼药师有关系。

　　就在拍卖持续高涨的时候，拍卖会外面却吵闹起来，就连众人连续叫价的声音都无法掩盖。

　　看门的侍者跑到尤斯塔斯的身边询问，现在是他在主持着拍卖。

　　在听到侍者的话，尤斯塔斯也是下意识道：“什么？怎么会？”

　　什么事情能让尤斯塔斯如此的惊讶呢？在场的人都不由疑惑起来。

　　“各位，恐怕要暂停今天的拍卖了。”尤斯塔斯模样严肃，在场的人都不由提心吊胆起来了，什么事情，能让这么重要的拍卖会暂停？

　　“去将公爵夫人请进来。”尤斯塔斯的话落下，众人连忙往外面看去，只见博纳黛特由两个侍女搀扶着，看起来十分虚弱，面容很苍白，像是重伤了。

　　在她的身后，还有哈弗洛克家族其他的成员，当然不是那些受伤的人。

　　公爵在看到博纳黛特如此狼狈的样子，蹭的一下站起来走到她的面前：“博纳黛特，你怎么了？”

　　“是默文！”博纳黛特根本就没有观看大厅里面的情况，见到公爵就咬牙切齿的说出默文都名字，眼睛里全是憎恨，“是默文那个不孝子，是他废掉我的魔法，还将我打伤，甚至想要杀掉我。要不是我命大，可能就见不到公爵了。”天籁小说网

　　此时的她，完全没有平时的贵气与矜持，那狰狞的模样仿若一个索命的恶鬼。

　　“公爵，你一定要将默文抓住，他不仅将我打伤，还打伤了家族中许多年轻的一代，他们的魔法和剑气彻底废掉了。”

　　博纳黛特根本忽略掉公爵眼睛里迷惑，开始各种说默文的不好，表示这个孩子自从失去剑气后性格变得不好。真是没有想到，他会做出这样人神共愤的事情。

　　“我是默文的亲生母亲，而家族的年轻一代都是与他有血缘关系的兄弟姐妹。默文，已经不是从前那个默文了，他现在是个恶魔。”

　　唐果心里反驳，恶魔才没有这样邪恶。

　　那个小恶魔，单纯的很。

　　要不是恶魔希拉里，你哈弗洛克家族怕是要死一大批人。

　　不过那些人都废掉，也和死掉差不多。

　　“博纳黛特，你是在开玩笑吧？”公爵不相信，可是她的伤是真的。

　　博纳黛特脸色难看：“我难道会冤枉他？他就是对上次将他赶出家族的事情记恨在心。如今不知道学了什么邪恶的魔法，回来对我们进行报复。”

　　“你真的没有玩笑？”

　　“我要是欺骗你，我就去下地狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5723章 魔法世界传说（72）免费阅读。https://www.23sk.com 