    “天阶心法天道无常？”

    “这是摄政王的功法，怎么会在一个太监身上。”

    另外两人也被吓得脸色发白。

    刚才只是一招交手。

    他们便明白。

    三人合起来也不是这名太监的对手！

    最让他们惊恐的是。

    对方使用的竟然是天道无常！

    这可是传说中的顶级修炼功法！

    “现在才知道。”

    杨复光冷冷看着三名倒地的刺客高手。

    眼神中露出不屑的神色。

    “可惜，晚了！

    他转过身躯，双手背在身后。

    悠然向着花园一侧走去。

    从三名刺客中间穿行而过。

    但是他云淡风轻的每走一步。

    脚下一层层云气向着周围飘荡而出。

    三名刺客眼神惊恐万分，云气飘来之时。

    一股股磅礴的元气直接钻进他们的身躯……

    啊啊啊！

    三声惨呼立刻响起。

    三名刺客歪着头，呼吸已经断绝！

    眼睛、鼻孔、嘴角、双耳中，鲜血还在不断流出……

    另一端，四名刺客追着高福和一号替身冲出花园。

    但是瞬间前方银光闪闪。

    两支银色长戟闪电飞来，直接冲向两名刺客。

    迫使这两人只得侧身闪避。

    而另一侧，一个妖娆曼妙的女子身影忽然从半空中出现。

    手中长剑挥动，无数剑光飞射而来。

    公孙舞一出现，便将另外两名刺客全部拦住。

    此时另外两名刺客刚好避开两支飞戟。

    正准备合力对付半空中出现的那个女子身影时。

    忽然间一道风声从前方传来。

    只见黑影一闪，一个身躯如同铁塔一般的壮汉直接冲到他们面前。

    没等两人反应过来，一双铁手已经握在了两名刺客的脖颈间。

    咔嚓两声。

    这两名刺客甚至还没清楚许诸的面容。

    就已经被捏断脖颈，齐齐归天。

    “妹子，看你的了。”

    许诸扔掉尸体，转过身笑呵呵的说道。

    “傻子，还不帮忙尽快解决刺客。”

    “摄政王可要来了。”

    公孙舞笑骂道。

    “哦。”

    许诸这才反应过来。

    一挥手，远处钉在地面上的两支长戟飞上半空。

    银光闪烁间，直冲这两名刺客身后。

    最后的这两名刺客高手，本就在疲于应付忽然出现的女剑客。

    漫天剑气逼得他们不得不挥动武器挡开剑气。

    此时听得身后的说话声。

    心中已经惊骇万状！

    他们没想到，两位同伴居然死的如此之快。

    再听到破空声背后袭来。

    两人赶紧侧身挥动手臂，匕首去格挡身后的暗器。

    但是他们刚转身的瞬间。

    身前忽然魅影晃动，冰冷的长剑划过他们的咽喉……

    噗通两声。

    地上又多了两具尸体。

    两人不做停留，跟着已经冲来的杨复光快速保护高福冲向安宁宫。

    花园内的七具尸体，立刻被隐藏在四周的內侍悄然拖走。

    连地上的血液也被瞬间清除。

    当摄政王飞跃而来，落在花园中的时候。

    感觉到周围的空气中，似乎有熟悉的元气隐隐飘荡。

    摄政王疑惑的皱紧眉头。

    这里怎么会有天道无常元气？

    云影！

    澜海！

    天雷！

    神电！

    摄政王感觉有些疑惑。

    但是元气很快消散的干干净净。

    他也只能暂时将疑惑埋在心中，继续向着安宁宫冲去。

    咯呀一声。

    大殿门开启。

    高福搀扶着一号替身快速冲进大殿。

    “陛下，刺客偷袭。”

    “一号受伤严重，只怕……”

    高福跪倒在地。

    “他怎么样了？”

    宁天卓看着扑在地面上一动不动的皇袍男子。

    便赶紧站起身过来问道。

    “陛下，他被刺客的暗器击中。”

    “没想到居然洞穿了心脉。”

    “已经无法救治了。”

    高福伸手扒下一号替身的皇袍。

    只见他的背部鲜血染红了大片，心脏位置露出一柄匕首的刀柄！

    “该死的刺客！”

    “赶紧带他去冷宫，找个地方秘密埋葬。”

    宁天卓愤怒说道。

    没想到黑杀堂的暗杀计划。

    竟然还是得手了！

    幸亏今晚去的是替身。

    换做是他，至少也要遭遇重伤！

    “陛下，摄政王正在赶来查看陛下伤势。”

    “奴才带着尸体离开。”

    “接下来的事情，就按照奴才们的计划行事。”

    高福立刻抱起一号替身的身躯，快速冲向后殿花园。

    宁天卓也赶紧躺在床榻上。

    杨复光带着陆家姐妹进入殿内，假装为皇帝检查伤情。

    正在此时，大殿门再次被人直接打开。

    摄政王大步走进殿内。

    “陛下怎么样了？”

    摄政王看着三个人围在床榻前。

    赶紧走过去查看情况。

    “摄政王殿下，幸好陛下今晚穿了太后赐予的贴身内甲。”

    “否则刺客的那一刀，陛下就危险了！”

    杨复光转身让开床榻前的位置，低着头说道。

    摄政王这才看清楚，皇帝陛下趴在床榻上。

    皇袍已经脱下，露出整个后背。

    只见后心位置一大片赤红的颜色，似乎是被暗器撞伤。

    而一旁散落的皇袍之内。

    赫然有一件贴身的金属软甲。

    “陛下现在怎么样？”

    “启禀王爷，奴才刚才检查过。”

    “陛下只是气血浮动晕厥。”

    “很快就能苏醒过来，不会有任何危险。”

    杨复光回答道。

    “让本王看看。”

    摄政王还是不放心。

    刚要伸手触摸宁天卓背后伪装的伤势部位。

    却见皇帝陛下侧过身来，紧闭的双眼微微睁开。

    “摄政皇伯，您来了。”

    宁天卓装作痛苦的模样说道。

    “陛下，是臣之过。”

    “才会让陛下遭遇刺客偷袭。”

    “还请陛下恕罪。”

    摄政王只得收回手，抱拳行礼道。

    “一定要杀光那些刺客！”

    “竟敢刺杀朕，全都该死！”

    宁天卓愤怒的喝道。

    “陛下安心养伤。”

    “捉拿刺客的事情交给我吧。”

    “我一定会给陛下一个交代。”

    摄政王低头说道，转身走向大殿外。

    皇帝没事，他终于可以安心的去找刺客的线索。

    走出安宁宫花园大门的一瞬间。

    摄政王立刻挥手招来附近的禁卫统领。

    “加强安宁宫和整个皇宫的戒备。”

    “皇帝陛下无论去哪儿，都必须有百人禁卫保护。”

    “这一个月之内。”

    “务必确保陛下安全，有任何状况。”

    “本王绝不轻饶！”

    摄政王冷喝道。

    “遵命，王爷。”

    禁卫统领战战兢兢的低头行礼。

    于是整个皇宫内。

    当晚的禁卫军数量便增加了三倍有余。

    宁天卓坐在安宁殿中，等待着高福的消息。

    他现在哪儿都去不了。

    也不知道宫外现在是什么情况？

