    从华海汽车厂出来，姜小白还在想着特色的事情。

    这个时候产品的特色还不明显，但是姜小白却要提前树立一个。

    国内的华海汽车走什么路线，那就主打安全这个特色。

    让消费者记住，你要是倾向于安全这个性能，那就买华海汽车。

    隔天姜小白去家和饮料厂考察，家和饮料厂再次对国外品牌宣战。

    这是老生常谈了，从家和饮料厂成立那一天起，就是怼着两可乐上位的。

    现在华青控股集团再次首先掀起保卫民族工业的大旗帜，在国内大张旗鼓的对付外资企业。

    如果说华青控股集团是国内企业保卫民族企业这场保卫战中的第一线，那么家和饮料厂就是华青控股集团在这场战役中的排头兵。

    首先就把目标对准了两可乐，不是家和饮料厂没有其他的能耐，而是这两家企业大啊。

    再加上在上次针对其他的山海关汽水，北冰洋汽水等八家国内汽水企业的战争中，已经积累的足够的经验，所以这一次直接就朝着两可乐开火了。

    孙建云带着公司的众人迎接出来，这是年后，姜小白第一次来他们家和饮料厂。

    家和饮料厂的市值，现在在股市上，最起码价值十多个亿了，这是大企业。

    但是在华青控股集团内部，并不是那个最受重视的。

    再加上孙建云去年犯错了，今年还正在努力的弥补着。

    所以对于姜小白这一次的考察，那是非常的重视。

    “姜董，按照你的吩咐，我们家和公司在国内各个城市，都开始阻击国外的饮料品牌。

    但凡是有两可乐和国外饮料品牌的地方都有我们家和凉茶。”孙建云陪在姜小白身边汇报着。

    “不过最近冀省那边有一个企业叫什么旭日生的凉茶，最近势头很火。

    还有一个华东那边，有一个药厂搞了一款什么王老级的凉茶饮料，也对于咱们的市场造成了一定的冲击。”

    孙建云说着，姜小白已经到了他办公室，在沙发上坐下来。

    孙建云的秘书给泡上茶，姜小白喝了一口，眼睛一亮：“这茶不错，香，茶汤清澈明亮。”

    “姜董要是喜欢，一会我让人给你送办公室一些。”孙建云说道。

    姜小白哈哈大笑着：“那师哥我就不客气了。”

    孙建云连连点头，笑着说道：“师哥和我客气什么。”

    姜小白这是在拉进关系，他当然愿意了。

    以姜小白的身份地位，除了一些特殊的茶喝不到以外，其他的茶叶，只要是用钱能够买得到的，姜小白什么茶叶喝不起。

    “你说的这两个公司，我略有耳闻。”姜小白这才沉吟着说道，旭日生和王老级。

    旭日生后世的90后之类的，可能听说过的还少一点，但是王老级和延生出来的加多寳后世闹的沸沸扬扬的那场官司不说。

    就是王老级这个凉茶品牌，在后世都是响当当的，当然了，出了华东地区以为。

    其他地区的销量并不是数一数二的，但是能够几十年如一日的摆在店铺里边，那就是实力的象征。

    “先给这两个厂家发质询函，问他们为什么要抄袭我们公司的饮料。

    在函里边明确告诉他们，现在是民族企业保卫战正激烈的时候，希望他们能够端正态度，以大局为重。

    一切以保卫民族产业，一切以保卫民族企业生存空间为重，一切为民族企业的未来为重。

    希望他们可以及时的改正错误，不要发生内乱，攘外必先安内这种话不好听。

    也不是什么实践的真理，希望他们能够明白我们的好意相劝。”

    旭日生是几年后的大佬，巅峰时刻，可以吊打两可乐。

    一个由供销社演变过来的饮料厂，借着东风，迅速的发展壮大，

    但是这个发展壮大的飞快速度，却给他日后埋下了隐患。

    不管怎么样，发展的太迅速了，自然就根基不稳，根基不稳将来面对挑战的时候就是地动山摇，

    王老级好一点，那是后世的大佬。

    可是在这个时候和家和凉茶比起来，那就是个弟弟。

    是王老级这个名字，要说起来比家和凉茶能够早上一百多年小两百年。

    王老级是道光年间的人物，那个时候凉茶包就问世了，论历史底蕴之深厚，能够甩家和凉茶八条街。

    但是王老级一直是一家药厂啊，要说凉茶这个品牌正式上线的时候，那是92年的时候。

    和八十年代初的时候，就已经成立的家和凉茶来说，那就是一个弟弟。

    所以姜小白才有直接发质询函的底气。

    “好的，姜董。”孙建云点点头，这不是欺负人。

    “另外再派两个人去王老级那边，如果对方愿意的话，我们可以收购他们凉茶饮料厂。”姜小白又道。

    王老级这个饮料配方，还是挺不错的。

    毕竟是道光年间流传下来，可谓是真正的老配方了。

    “过两天我亲自去一趟。”

    “不。”姜小白摇摇头：“你不要亲自去，一个小厂子而已，你亲自跑一趟说不定对方会待价而沽。”

    “好。”孙建云点点头，他考虑的有些不周了。

    “咱们厂子那个第一百箱饮料送给谁？这种活动搞得挺成功的。饮料在市场上的销量大增……”孙建云继续汇报着其他的情况。

    姜小白却还在考虑着行业竞争的事情。

    现在家和饮料面对的竞争，不光是国外的两可乐，还有芬达之类的。

    同样还有国内的竞争，像健立寳之类的还好，毕竟属于汽水饮料。

    虽然喝家和凉茶也有竞争，但是总体上来说，竞争还没有那么大。

    至于哇哈哈现在还在做儿童产品呢，和家和凉茶根本是两个行业。

    但是旭日生凉茶和王老级凉茶，这两者对于从凉茶起家的家和饮料来说，就构成直接的威胁了。

    虽然说家和饮料现在已经推出了很多的其他的口味，果汁和汽水等等各种饮料。

    但是主打的依旧是凉茶饮料，消费者提起家和饮料第一时间想到的也是凉茶。

