    出了皇宫，李太微与陆萧在太白楼寻了个雅间坐下。

    自上回太子遇刺后，太白楼的生意一落千丈，此时正值晚膳时分，但整个三楼都是空荡荡的。

    “徐良媛的事儿，今日可有线索？”

    待掌柜的亲自送了菜品上来，陆萧伸手给李太微倒了茶水, 抬眸问道。

    李太微便将方才关雎宫内裴昭仪的话与他说了一嘴。

    陆萧讶异道：

    “如此重要的线索，她为何此时才说？”

    李太微浅浅饮了一口茶水，抬眸看向陆萧时，琥珀色的眸子盛满了得意。

    陆萧一瞧她这副模样，便猜到她手中定是握着裴昭仪什么把柄，才逼的她今日不得不说……

    “我怎么记得这裴昭仪前世并未开罪过你？你怎能逮着她的错处？”

    陆萧又往李太微盘中夹了块桂花糖藕，和声细语道。

    李太微夹起糖藕, 小心翼翼的咬了一口, 这才满足道：

    “你不晓得的事儿可多了去了！”

    “这裴昭仪虽未得罪过我, 可她后来却是站到兰妃身旁，这样的人……我怎能不查？”

    陆萧晗首：

    “如此说来，前日你知道那小宫女是裴昭仪的人时，就猜到了中秋那日是兰妃要朝你下手。今日不论裴昭仪招与不招，你都心中有数了？”

    不待李太微点头，陆萧倏然嘶了一声，神情不满道：

    “这样大的事儿……你竟打算瞒着我？”

    李太微叫他这话说的有些莫名，抬眸看了他一眼：

    “我自个儿的事儿，与你说做甚？”

    “再说这裴昭仪的把柄你应当也晓得……”

    陆萧一听这话就觉得奇了，放下碗筷听李太微娓娓道来：

    “裴昭仪有个嫡亲兄长叫裴郁，曾在锦州任卫千总，因误杀了湘王之子被判斩立决……这事儿你可还记得？”

    陆萧隐约记得是有这么回事儿，那时它刚刚从军，偶然听人提过一嘴。

    湘王之子明邢回京路过锦州时, 一时心痒, 乔装打扮进了妓院，因一位花魁与人产生争斗, 后死于非命。

    他只依稀记得误杀明邢之人姓裴, 却不知竟与裴昭仪是这样的血亲。

    那时湘王闹到了太后跟前，皇上为平息湘王之怒，便判了裴郁斩立决。

    可裴郁不是已经死了？如何能成为李太微口中的把柄？

    莫非……

    陆萧眼前一亮，惊讶道：

    “那裴郁莫非尚在人世？”

    李太微这才露出一副孺子可教的神情，压低了声音与他道：

    “裴郁是裴家独子，与裴昭仪又是一母同胞的兄妹……裴昭仪当年不惜甘冒欺君之罪，重金收买了狱卒，使了一招偷梁换柱，替下了原本因被斩首的裴郁……”

    “我今日当着她的面儿，提了她父兄二字，她这才肯将实情和盘托出……”

    陆萧心头暗暗咋舌，亏得他提议将李太微拖进宫里来，否则徐良媛之死，只怕又要淹没与后宫倾轧之中。

    “你瞧今日这事儿，可能拖娴妃下水？”

    陆萧提起筷子，将鱼腹上的肉夹到盘中，细心的剔骨，又递到李太微跟前, 随口问道。

    李太微摇了摇头：

    “倒不一定, 虽说有裴昭仪为人证，但她自个儿还没摘干净，所言之词众人未必肯信。再说尚未寻着物证，便是陛下那里也交代不过去……”

    “不过……若是锦妃手腕了得，若想借此机会扳倒娴妃也不是不可能……”

    陆萧挑眉，问：

    “哦？何出此言呢？”

    李太微笑的像只狐狸，道：

    “因为徐良媛是娴妃的人……若是锦妃足够聪明，从徐良媛身上定能寻得蛛丝马迹，拖娴妃下水不过是水到渠成之事。若是再能从中添油加醋一番……左右徐良媛人已是死人，还能替娴妃辩驳什么不成？”

    陆萧闻言惊了一瞬：

    “这……也是你前世查出来的？”

    李太微冲他得意的一扬眉：

    “先前裴昭仪说，徐良媛曾在探望娴妃小产时孕吐，弄脏了娴妃的地毯，惹了娴妃不悦……你可知那娴妃那张石榴花地毯大有来头？”

    地毯？

    陆萧不由瞪大了眼……他一个大老爷们儿哪儿能知道这个？

    李太微撇嘴道：

    “这张石榴花地毯是当年北朔王命人所赠贡品，取百子千孙之意，还特意送到魄罗寺里开光。原是赠与太后娘娘的，后被太后转赠与娴妃……”

    “娴妃求神拜佛多年，自然极在意这些寓意吉祥之物，关雎宫内曾有一位身份高于徐良媛的卫婉仪，不慎打翻了茶水泼在地毯上，就被娴妃寻个由头叫人拖出去杖毙了……”

    “徐良媛吐在了地毯上却只落了一顿训斥……可见此人颇得娴妃看重……”

    “再说徐良媛向来与裴昭仪无话不说，可回来后却瞒着裴昭仪，不叫她知晓被娴妃训斥这事儿，就连身孕都瞒着所有人……”

    “若我猜得不错，徐良媛应是娴妃安插在瑶华宫的奸细。众人都以为徐良媛瞒下孕事是忌惮锦妃，殊不知她真正忌惮的人是娴妃！”

    “娴妃性子阴狠，自己痛失胎儿，必会迁怒她人！徐良媛怕怀了身孕，叫娴妃红眼，这才不得已瞒下此事……”

    陆萧听得眉心直蹙：

    “徐良媛若真是娴妃的人，为何又会死在娴妃手中？那双靛蓝色宫鞋，会不会有人故意使诈，陷害娴妃？”

    李太微脸色沉了几分：

    “裴昭仪摔倒瞧见那双靛蓝宫鞋应是意外，那人多半是娴妃叫人前来通知徐良媛的，可为何徐良媛后来突然会投井……这事儿着实蹊跷，我也说不好到底会不会与娴妃有关……”

    “不过……皇后既从太医口中得知了徐良媛怀有皇嗣，这事儿定然瞒不久……娴妃不会错过这个时机向皇后与锦妃发难！”

    皇后执掌凤印，又有太子撑腰，而锦妃有三子一女，这两个女人在后宫地位举足轻重，更是娴妃的眼中钉肉中刺！

    若是能扳倒了这二人，皇后之位对有太后撑腰的娴妃而言，简直唾手可得！

    “世子！”

    雅间外有人来报。

    听着像是谷雨的声音，大福收到李太微的眼神后，径直开了门。

    谷雨入内朝二人行了礼，道：

    “世子，方才京兆府传了消息出来，说劫杀相府丫鬟的凶手寻到了……”

