    爵士以前写过最多的小说也就是一百万字多一点。所以一千章，两百多万字，这是一件很艰难的事情。

    字数越多，铺开的人物事件就越多，情节的构思就需要更加的谨慎，更加的繁琐，码字的效率直线下降。

    一本书的构成：大纲，这个爵士有，比较模糊。

    细纲，这个同样模糊，完全是随着时间推移而慢慢的构思。

    为啥？因为爵士不是聪明人，不能在前面就能构思后面的细节，那会让我认为自己是一台机器，笔下的人物们也是一台台机器，生硬的在完成一出蹩脚的把戏。

    把戏各不同，爵士也不想东施效颦，所以自得自乐，自我折腾。

    而舞台就是起点，但爵士更愿意认为是书友们在撑起了这本书，撑起了爵士码字的梦想！

    一本网络小说的根基是什么？

    有人说是作者讲故事的能力，这无可厚非，因为书友们就是来看故事的。

    有人说是潮流，你先看现在流行什么风格的网络小说，然后跟风就能赚钱。

    有人说是推荐的多寡，推荐多，看到的读书多，自然成绩会起来。

    ……

    各种论点能让一个菜鸟作者晕头，找不到自己的切入点。

    爵士记得说过，自己以前写过两本扑街小说：一本百万字未签约，一本有些跟风，结果自然也是扑街。

    然后有些心灰意冷，于是同时开了两本小说，一本还是都市文，准备的很充分，认为自己已经找到了市场的关窍。

    而另一本，也就是仓库这本书，爵士当时是抱着随便试试的念头写的，写了十万字，然后开始在起点发布，根本就没在意，注意力全在那本都市小说上面。

    结果很快就出来了，那本都市书四处碰壁，就像是一个坏掉的榴莲惹人厌恶。

    爵士绝望嘞！

    但人生总是这般的不讲道理，处处给你设置障碍的同时，也会不时弄些让你瞠目结舌的惊喜。

    是的，仓库这本书从开始不打眼，到上了推荐之后成绩慢慢的提升，直至今日，成绩算得上是不错吧。

    这成绩对于大神们自然不值一提，可对于爵士来说……

    至少对于爵士这个老扑街大叔来说，仓库这本书的成绩算得上是逆天。

    请诸位不要嘲笑一个梦想着在网文世界里寻找到一条路的扑街写手的心。

    激动，感动……

    激动的是从都市转向历史，第一次写历史小说，现实就结结实实的给了爵士一个惊喜。

    而感动的是，书友们何其厚爱！何其眷顾！！！

    爵士惶恐，总觉得这一切并不真实。

    爵士担心，总担心这一切会随风逝去！

    正如一位书友所说：你这是不自信的表现！

    诚哉斯言！一语中的！

    爵士是大叔，大叔的心理活动大抵是不自信的，尤其是一位人生不算是成功的大叔！

    ……

    于是乎，在面对那些污言秽语的书评时，爵士失去了淡定，愤怒了，讨伐了！

    可一位书友玩笑道：“你咋只看到阴暗面呢？”

    是了，爵士误了！

    我只看到了那些谩骂，却忘却了那些一直在眷顾着我这个大叔的书友们！

    从昨天开始，书评量猛增，那一条条书评看似简单，可却都是书友们的关心和厚爱。

    “理他作甚，五毛之輩甚之如死鼠，看之嘔心屍味難受，看君之書，初白，後如神來之筆，寬宏大氣，看書中方醒心懷大明，愛之恨之，令人代入感強，這是文筆，人物關係理清，時間線分布沒大問題，這是跟腳，何來有白，只有五毛是黑，我會看一直看。”

    “呵呵刚刚看作者的话其实没必要管那些人说的话……仔细一看我的嗯差不多全钉了你看有人默默追不就行了……最后吐槽一句书名实在不好听”

    “专心做自己的事，有些人很可怕，看不得别人好，任何好的事情都要诋毁，想要通过诋毁来塑造自己的博学。2张月票奉上，望再接再厉。”

    “额，看到评论赶紧一个月票压压惊。。。最爱小白书了。。。”

    “看了盗版后回来支持一下正版！很好的书，没有过多的用仓库里的东西开挂！”

    “很抱歉前面看了盗版......我是现在全订呢还是折合打赏呢？作者君给个意见好不好......”

    “……”

    许多许多，爵士恨不能把那些帖子都复制过来！

    许多平时潜水的书友也冒头了。

    是了，你有这般书友还在愤怒什么呢？

    你的根基是他们，而不是别人！

    唯有这些书友才是你值得珍视的群体！

    是你们用一份订阅、一份打赏、一张张推荐票、一张张月票、一条条鼓励的帖子……在不断供给着爵士码字的动力！

    爵士多次说过，没有你们，这本书什么都不是！

    这绝不是套话，而是爵士的肺腑之言，不敢忘怀！

    作者是人，和大家一样的普通人。

    人就得知道感恩，不能过河拆桥！

    不能骄傲，不能漠视。

    那样你不会长久！

    最后用一句话来结束：有你们的感觉真好！！！