
“芙蓉区么？”

王璟眉头一皱，显然联想到了，最近发生的一些事。

但很快，她的眉头又舒展开了……

“嗯，还是小心一点为好吧！”

王璟想了想，便拨通了一个电话。

而外面屁股都还没坐热的银飞，就接到了王璟来的电话。

“进来一下！”

“好的！”

银飞虽然不知道，自己这位女上司，到底要跟他说什么。

但他还是老实地走了进去……

“头儿，啥事啊？”

银飞乐呵呵地说道。

“嗯，这件事你先继续追查下去，等回头要是有什么重要发现，再告诉我吧！”

王璟将手里的资料递了回去，还不忘说道，“目前我们江城的人手也不太够，如果可以的话，你跟你搭档，尽量快点调查清楚这件事吧。”

“哦哦，好！”

银飞见自己刚递交的资料，又被送了回来。

当下也就明白，这件事没被重视了。

可事实上，他们哪里知道……

王璟能让他们继续调查，这已经是很重视了呢。

就以江城目前的情况，这种略带怀疑的事件，根本就不足以让王璟重视。

原因无它……

最近发生了这么多事，他们整个御诡组都忙得不可开交，根本无法去重视一些小事。

“要是没什么事的话，你就先下去忙吧！”

“行！”

见王璟都下了命令，银飞自然是知道该去怎么做了。

而王璟在银飞离开后，关上门的那一刻，莫名地叹了一口，双手揉着自己的太阳穴，想让自己放松一点。

原本，王璟还以为由她这个5星人物带队，入驻江城这么个小地方，那还不是手拿把掐的事吗？

但是这些天……

王璟发现自己错了，而且还是错的很离谱的那种！

先有6星诡异锁魂梦魇，后又有从米国那边逃来的饲养者……

这一前一后，都是达到了6星甲级的程度。

就这两种存在……

别说是她一个人了，哪怕是将他们四队派来的所有人，一起出动对付它们的话，恐怕都是肉包子打狗，有去无回！

“哎，九队的那些蠢货就算走了，也撂下个烂摊子给我啊！”

王璟有点无奈，勉强打起精神，给自己泡了一杯咖啡提提神。

如果仅仅是已经被抓的锁魂梦魇，以及已经遁走了的饲养者，是不会让王璟这么头疼的。

问题就出在……

这两天执行的任务上！

原本，入驻在江城御诡组的御诡者数量，处理这个三四线城市，还是勉勉强强够的。

因为这地方毕竟不大，一些诡异事件，还是能够得到解决。

可现在的情况是……

仅仅不到两天的时间，他们江城的御诡者们，就接连出现了好多意外，死的人也不少。

而这些发生意外的御诡者们，之所以会发生意外，就是因为他们去了，那些经常发生诡异事件的地方。

也就是崂山精神病医院，福龙游乐场，江北乱葬岗，五洲路18号宾馆……

他们就是在排查，清除……这些诡异事件频发的凶险地带时，才会发生的意外！

如果说，能够处理好这些地方的情况，那倒是还好说。

毕竟在这个诡异复苏的时代里，对付诡异时出现伤亡的情况，那也是再正常不过的事了。

可让王璟万万没想到的是……

那些地方没清理干净不说，还折了不少人。

这种事，谁受得了啊？

所以王璟这几天，都在为这件事发愁呢。

“要不，给队里去个电话吧？”

王璟想了想，还是喃喃了一句。

“不行不行……”

这时的王璟急忙摇摇头，“我才刚到江城不久，不仅什么都没干，还平白无故折损了好几十个人，我怎么还好意思去要人呢？”

“不行，绝对不行！”

“……”

一时间，王璟陷入了无限地纠结中。

……

“妈的，那个张涛是怎么回事啊？怎么突然就请假了呢？”

公园入口处的值班室内，一个看着三十出头的男人，有点不满地嘀咕道，“本来今天是他值班的，没想到落到我头上了。”

“害，小刘，你就别抱怨啦！”

一起值班的王雪琴笑着和稀泥，“谁还没个头疼脑热的啊？不然他怎么会一请，就请一个星期的假呢？”

“也是……”

这叫小刘的男人点点头，似乎也觉得她的话有点道理。

不过一说到张涛，男人那颗八卦的心，又蠢蠢欲动了。

“哎，王姐，如果我记错的话，张涛那小子不是对那老鬼屋的妹子，有点那啥意思吗？怎么说……有戏吗？”

“这个嘛……”

王雪琴停顿了片刻，还是摇摇头道，“估计是没什么戏吧，我虽然听说那小姑娘是从乡下来的，但我看她对小张那样子，应该是没戏！”

女人最了解女人了……

就杨小静对张涛那态度，她是不怎么看好的。

“哦哦，看来那小子是一厢情愿了啊！”

男人笑了笑，似乎明白了些什么。

“喂！师傅，向你们打听个事儿啊！”

这时，一个看着像农民工的家伙，探着脑袋往里看来。

“什么事啊？”

小刘抬起头，看向了这个家伙

并且他眼角的余光还注意到，这人后面还跟着好几辆大卡车，有点不明所以。

“请问，这里应该就是湿地公园吧？”

“喏，那里不是有牌子吗？自己看！”

顺着小刘所指的方向看去，还真看见一个牌子，牌子上写着“湿地公园”四个大字。

“那同志，那你们这里有一个姓吴的老板吗？好像是……开什么鬼屋的！”

“鬼屋？”

里面的小刘和王雪琴同时一愣，明显是意识到了什么。

“让我来吧！”

王雪琴冲小刘点了点头，他也很识趣地没有吭声，示意让她来。

“那个……你们找吴老板干什么啊？”

说着，王雪琴还探着个脑袋，一个劲地往外看，显然是想搞清楚，他们的来意。

“害，俺们是收了吴老板的订金，来给他干活来嘞！”

这时，一辆卡车的驾驶室内，探出个脑袋来他的声音不仅大，而且还很浑厚。

“干活？干什么活？”

王雪琴有点懵，还是下意识地问道。

“害，还能有啥活啊，吴老板说是要扩建他那啥鬼屋，就把我们都叫来了呗。”

站在门口的汉子，小心地回答道。

“这样啊……”

王雪琴眼珠子一转，然后笑道，“那行，我现在也没什么事，就带你们过去吧！”

“哎呀，那多不好意嘛，你告诉俺们个地儿，俺们就自己能过去了。”

卡车司机憨头憨脑的，还真有点受宠若惊。

“没事没事，正好我也没什么事，就带你们过去好了！”

“那就麻烦你嘞！”

“……”

这有人带路，他们自然是乐意，毕竟这年头他们出门在外赚钱都不容易，能够被人客气对待，那是再好不过的事了。

很快，没一会儿功夫，王雪琴就带着人来到了鬼屋门口。

而正站在鬼屋门口招揽生意的杨小静，见这架势还有点懵。

“王…王姐，这是咋了啊？”

今天是周二，人也并不算很多，所以杨小静这会儿也正闲着呢。

“小姑娘，吴总在吗？”

吴总？

杨小静见王雪琴，一改往日那种居高临下，高高在上公园管理者的模样，态度更是好的没话说，当下也就意识到了什么。

“哦哦，我老板啊，我老板在后院呢，需要我去叫他一下吗？”

“要啊，赶紧的吧，人都来了呢！”

“好好，我这就去叫！”

王璟点点头，转身就要跑去喊人。

可还没跑几步，就见穿着一身黑色的李默，正不紧不慢地往这边走来，手里还拿着一些东西。

“老…老板，你过来啦！”

“嗯。”

李默只是冲她微微点头，然后就径直走向了，王雪琴那边去了。

杨小静虽然不知道发生了什么，但还是老老实实，跑回去值班了。

“嘿，吴总，这几天不见，你这气色是真好了不少啊！”

王雪琴一见面，就开始放起了彩虹屁。

而李默从过来那一刻，就使用了“诡异幻象”的能力。

所以不仅仅是王雪琴，看见的李默是那个“吴超”，跟着她一起过来的那些农民工大兄弟们，一个个看见的也是“吴超”。

“来啦！”

李默冲王雪琴和她身后的那些人点了点头。

“吴总好！”

“吴总好！”

“嗯，你们好！”

此时的王雪琴，虽然迫切地想要，跟李默搭搭话，聊聊天什么的。

但是她也不是个没眼力见的人……

王雪琴在见李默像是，有什么事情跟这些人说，也就耐着性子满脸笑容地站在一边，没有插嘴。

“喏，这是目前我画的简易施工图，你们给看看吧！”

李默将这几天的努力成果，递给了他们。

为首的汉子包工头，还有卡车司机，以及另外一些农民工大兄弟们，都齐齐围了过来看。

不一会儿，包工头汉子冲李默说道，“吴总，这活不难办，您说什么时候开工，我们就什么时候开工，时间随您定！”

“嗯，既然你们都做好了准备，那就今天晚上动工吧！”

“行！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332060"  chaptername="第106章  凶险地带（第二更）">加入书签</a>
</div>
