    医圣的声音虽然沙哑，但语调中竟然带着几分得意。

    这是他的徒弟！

    “你先给我解毒，我再给他们解毒。”

    他捂着脖子处的血脉，艰难地开口，他甚至感觉再说一个字，他的血管就要破裂。

    “不行，你得先。”苏婉寻很坚持。

    即便她拿不到大医之名，至少要让在场所有人知道，她是可以毒杀医圣的。

    医圣没想到她会如此执拗，她不是向来软性子吗？

    “其实若我死了，你也活不了。知道吗？”

    他已经开始焦急，眼神也有怒火闪烁，不像以前那样胸有成竹。

    “我本来就没有几年可活，难道你没有发现吗？”

    苏婉寻的笑容不减，清澈的嗓音中带着一丝魅惑和狠辣：“可我这药却可以让你生不如死，哦，对了，爆了第一根血管还死不了。至少还要三天！”

    她说的可都是实话。

    虽然很多都忘了，但医术和毒术都没有忘。

    她记得这些年一直在苦心钻研！

    医圣见她眼神坚定，在深吸一口气后起身，对着那些中毒的大夫们一挥长袖。

    瞬间，无数颗黑色丹药滚落在地。

    “自己去捡着吃！”

    这话才落下，这些中毒的大夫像是疯了一样跪趴着去捡。

    包括方小姐，哪里还有半点大家闺秀的模样？

    为了活命！什么都可以抛下！

    相比失明的苏婉寻，虽然拄着拐杖。

    但一袭青衣干净清冷，满头柔软的乌发只用发带系着，那双惊艳又干净的水眸端着的却是天塌不惊的镇定。

    从天霁投下的阳光照射在她身上，竟显得绝世独立，胜过万千美人。

    “谢谢！谢谢！”

    所有人对着苏婉寻磕头谢恩，他们并不知道苏婉寻的真实身份，因为她易了容。

    可苏婉寻也不想再隐瞒下去，而是揭开人皮面具。

    一张绝艳出尘的容颜展现在他们的面前。

    这张容颜能让他们瞬间失神，眸光呆滞，浅浅吸气

    “我认识她！她就是三济阁的阁主！”

    “前段日子卖了很多药香！短短几天就抢了我们很多病人，但医术实在是高！”

    医圣看着这些人的举止，忍着还没解开的痛苦，笑着道：“小丫头，为师真是小看了你。即便是个瞎子也能在那么短的时间内有了名气！”

    “都是您教的，不过幸好没有学到你的卑鄙和无耻！”

    苏婉寻的笑容带着讽刺，语气更是燃着鄙夷，她道：“你放心，我会给你解药。至于这大医之名，你想给谁就给谁。但有一点你要记住……”

    她浅浅弯腰，周身却散发着冰寒的气息：“你若想动这大尊，我能让你领略一下地狱的美景……”

    “苏婉寻！你放肆！”

    这是医圣有史以来，头一次真的动大怒，嘴唇都在发抖。

    “放肆？呵，我能毒杀你一次，就能毒杀你第二次。我一个将死之人，有何可惧？”

    她又起身，终究还是将解药给了他。

    医圣接过一颗透明状的丹药，毫不犹豫地吞下，几个呼吸后，他脖子处的血脉就恢复了正常。

    当然，苏婉寻是偷偷给的。

    所以在众人看来，是医圣自己解开的。不过即便这位三济阁的阁主输了，她也说服了医圣给他们解药。

    已经是他们的恩人。

    “我，认输！”

    苏婉寻对着医圣抱拳鞠躬，算是达成协议。

    言毕，她就走回比赛座位开始收拾药箱准备回去，神色淡然，仿佛周围发生的一切事情都与她无关。

    就在众人的注视下，她带着云天墨和齐非乐离开了杏林盟。

    当她一走，在场的大夫们竟然开始慌乱，仿佛失去了主心骨似的。

    生怕又被医圣毒杀！

    苏婉寻回到三济阁的时候直接病倒，景慕霆连夜给她熬药，守在她身边。

    整整两天两夜他没有合过一眼，两个孩子也一直守着。

    特别是念念，是被柳氏亲自带过来的。

    两个孩子终于撑不住，就睡在了苏婉寻身边。

    柳氏看着景慕霆满是血丝的眼，心疼地道：“你也该想想自己，想想国家。毕竟国事为大。”

    “我下午就回去。”

    景慕霆没有反驳，可凤眸却宛若一潭死水。

    “去看阵法吗？”

    柳氏倒是一眼看穿他的心思，叹道：“你去吧！放心，我会照顾好这个孩子。”

    她说的是“孩子”。

    “真的？”景慕霆惊喜不已，其实他还是不放心将寻儿交给其他人，即便是她的挚友齐非乐。

    “我何时骗过你？虽然前些日子对她有怨言，但看到她那么关心你，甚至不顾一切地救你……”

    柳氏的手轻轻覆上苏婉寻滚烫的额头，心疼地说道：“虽然我忘了她是谁，但她一定很爱你。”

    “是啊，她很爱我。”

    景慕霆感觉心被钻痛，宛若无数冽风吹进骨子里，却无法去阻止这样的钻入。

    “她那么爱你，你却将她伤害成这样……”

    柳氏忍不住责怪。

    很奇怪，虽然不记得，但短短几天，对这丫头的印象翻天覆地，不仅接受，甚至是心疼。

    可她见自家儿子的凤眸悲痛到了极致，只能又将后面的责怪吞下肚。

    景慕霆起身，在转瞬之间又依依不舍地看向床榻，怎么都舍不得移开双眼，又不安心地叮嘱“母后，千万别让她吃安魂药，太伤身。”

    “安魂药？她在吃安魂药？”

    柳氏大吃惊一惊，除了惊讶还有心疼。

    “辛苦母亲了！不吃的话，也许会发作，甚至有攻击性。但……”

    他实在不忍心寻儿再吃这东西。

    “你放心，不会让她吃。”柳氏做出保证。

    翌日清晨，等柳氏族再睁开眼时，床榻上的人竟不见了踪影，这让她吓得六神无主。

    正准备起身寻找时，就见一抹清丽的影子已站在门口。

    “苏大夫，你何时起来的？应该好好休息！”

    柳氏急着上前搀扶。

    “外头人爆满了，大夫们都忙坏了。我得去主持一下。”

    她笑容清浅，也不过问柳氏的身份。

