    在帝[***]队中，纯以战力而言，北部联邦的军团最有实力问鼎，但是，如果讲哪支部队中出风liu才子？哪支部队中多是彬彬有礼的绅士？哪支部队云集了最多多才多艺的风云人物？在这些方面，防守京畿的七彩龙骑士团自认第二的话，那么绝对没有任何一支部队敢站出来说自己是第一。

    七彩龙骑士团中95%以上的军官80%以上的士兵都享有帝国贵族头衔，有一个成年贵族曾夸张的说：“如果流星雨在夜间毁灭了整个七彩龙骑士团的营地，那么艾米帝国九成以上的贵族需要在门前挂上白色的丧带。”当时还是子爵的年轻池寒枫也在场，他冷冷的接了一句：“你认为，在夜里，七彩龙骑士团的营地里会有士兵么？”

    从客观角度讲，池寒枫正式接管七彩龙骑士团前，在夜里，七彩龙骑士团的营地中确实很空，这些帝国世家子弟此时大都活跃在帝国每天都会举办的舞会、宴会上，鲜艳的骑士服无疑是打动纯情少女最有力的武器。

    当然，纯从战力而言，七彩龙骑士团也拥有着超一流的水准，艾米帝国以武建国，武勋封赏之高是文官根本无法期望的。帝国贵族子弟都极为崇尚武力。

    在该骑士团参加的历次战役中，不乏出现过一个350人的满员骑士小队几次冲锋后只剩下10多个骑士，而这10多个创伤累累的骑士会再次集合后发起最后一击。荣誉绝对高于生命，这种贵族式的骑士精神表现，在其他部队中是很难看到的。

    ——《众神大战·卓越骑士团》

    ※※※

    黄色地行龙骑士的话音还在天空中回荡，燕京南门人群短暂的鸦雀无声后，骤然沸腾了起来。

    鼓、号、风笛……几乎所有在帝[***]队编制内能够出现的乐器象是变魔术一样，从一个个骑士的背后拿出，只有在远征军大获全胜远征归来时才有权利享受的“帝国胜利进行曲”立时在白雪皑皑的天地间回响。

    接着，人群的外围，两支轻装骑士部队两翼齐飞沿着大陆公路两侧小跑而来。

    马，是纯一色胭脂红高头大马，马头高高扬起，白色的哈气在寒冷的冬季格外显眼，艳红的天鹅绒马披豪奢的在雪中战抖着，红色的銮铃随着马蹄小跑中发出悦耳的声音。

    骑士，是纯一色的玄铁黑甲骑士，完全相同的板叶甲上或浮或凹雕刻着不同的家族标徽，最前列的三排骑士吹着小风笛，后面一排骑士敲动着马鞍上的小鼓，缰绳散搭在马鞍上。

    轻柔流畅极为有节奏的胜利进行曲指挥着后面的骑士和坐骑作着完全相同的动作。

    小跑步中，胭脂马随着鼓点轻柔舒展的抬起四蹄，马蹄在空中似乎还有故意的停顿，结实有力的肌肉顺畅的滑动着——这些马不象是在奔跑，而是象在跳舞……更准确说，它们踢踏的四蹄象是在给风笛和小鼓伴奏。

    马背上的骑士随着胭脂马蜻蜓点水般的奔跑，2·74米长的骑士枪在天空中整齐的做出各种动作，雪亮的枪尖发出刺眼的光芒。

    从队伍的最后，每隔3米，一个骑士勒住了坐骑，当最前面的骑士从嘴里拿出风笛向小佣兵团敬礼时，大陆公路两侧已经出现了整齐的欢迎仪仗队。

    “全体都有，向左、向右转！”骑士中队长奋力发出命令，所有的骑士带动自己的坐骑，面朝大陆公路，长枪齐指苍天，马和人除了呼吸的哈气外，似乎在瞬间化作了凝固的雕像。随着小佣兵团每前进到一排骑士的前面，左右两侧的骑士深深的低下自己的头颅，右手极为有力的挥到自己的左胸，红色头盔花翎在风中盛开着……

    艾米、隆、莫野等人都露出了苦笑，没有想到，这么大的阵势竟然真的是给小佣兵团摆的，这个……红石大帝这个隆重的仪式也太出乎意料了。隆在很多年前也看到过一次类似的场面，那是帝[***]队在界林附近获得一次大吉，一举歼灭了在帝国边境和神圣教庭为害以久的一支马贼，当时出战的军队正是七彩龙骑士团，就欢迎规模而言，这次比那一次大了可不是一点半点。

    2000米并不是很远，对于此时小佣兵团的孩子们而言却是极为的遥远——每前近一步，就可以清晰的感觉到那三座彩楼更高大一些；彩楼下的人群已经是一片欢呼声，如果不是有骑士在维护秩序，估计人群已经扑了上来，远远的已经可以提到人群的有人在喊：“小佣兵团，好样的！”；更有无数少女身穿彩色礼服，激动的脸蛋在寒风中露出绯红……少年们的心在流畅的风笛节奏中越来越快的跳动着。

    三座彩楼下的白色玉石台上都走下了不同的人群，中间，赫然是帝国国王红石大帝，在红石大帝左侧是帝国元帅池大同，元帅身后站立着两个气质绝然不同的黑衣少年，黑衣少年外侧是一个披挂了褐色皮甲的矮人少年——所有小佣兵团的人眼睛一热，大青山、池傲天、霍恩斯……元帅身后有20多位帝[***]官，看帽子顶上的标志，最低的级别是帝[***]现役大队长；红石大帝右侧，是刚刚从帝国国务大臣晋升为帝国次相的博得·特拉华，副相的身后，是同样数量的帝国文职官员，帝国国务大臣、帝国外交大臣、帝国吏务大臣……帝国文职大臣在公众场合必须穿帝国贵族礼服，金色、银色、红色为主的流苏折射出耀眼的光芒。

    对于博得·特拉华候爵此次晋升，帝国高层建筑中有多种传闻，其中相当部分的贵族以及军人比较认同的一点是：由于异族的大举入侵，池家成为最大的获益者，池门隐约成为了帝[***]队最大的派阀——元帅本人成为帝国战时参谋长，在红石大帝不在的时候几乎拥有了绝对的军队调动权利；元帅长子帝国通云候池寒桐由帝国防区长官调任帝国南疆二线兵团总指挥官，随着帝国狮子河防区的惨胜，候爵阁下接管南疆全部作战指挥权只是时间问题——而这个时间已经开始用小时计算，这意味着帝国四大主力之一的火狮子军团在将近期向池门效忠；池寒桐调任二线兵团时，帝[***]部并没有给界林防区派遣新的长官，候爵阁下年仅22岁的长子池长云（字晓月）子爵在默认的情况下，子代父职成为帝国最为年轻的一位代防区长官，同样接管了帝国四大主力之一的黑龙骑士团剩余军队。

    在此之前，帝国无论是军人还是贵族，都不看好元帅次子——一个有辱贵族名誉的无赖，没有想到的是，这个无赖在失踪多年后，再次出现在人们视野中时，不但获得了红石大帝的绝对信任，在成为帝国京畿防区长官后，短短的3年内，在拼命搜刮钱财的同时，把防区内军人整顿的竟然极为出色，就连帝[***]队中最为难以管理的七彩龙骑士团的28000部队，对于伯爵阁下的能力也都赞不绝口。

    在开始，还有些敌对势力的贵族认为是“无赖”利用手中的权利收买人心等等，但是，随着时间的推移，伯爵阁下上任初期的一些故事被逐渐披露后，所有人都闭上了嘴巴——据传闻，池寒枫第一次进入七彩龙骑士团大营后，同一天连续接受了12个贵族骑士的挑战，结局无一例外。在七彩龙骑士团这种高级贵族比蚂蚁还多的军队中，实力超越了一切虚名。当天，七彩龙骑士团28000个高贵的头颅向池门黑龙旗帜效忠。前不久，伯爵大人远赴自己服役最长的帝国北部联邦，将带领15000帝国最为精锐的虎狼之师回防帝国本土。

    现在，泛大陆仅有的5支A级佣兵团中最年轻的一支，团长艾米、副团长大青山、池傲天等均为池门嫡系子弟……

    帝国四大精锐部队人数占帝国常规部队的40%，战力在帝国常规军队最保守的估计是70%，四大精锐、三大防区、一支A级佣兵团全部效忠帝国派系中一个势力，而且，这还不算池家在军队中其他的门生子弟。这种现象或许不会绝后，但是绝对是空前的。对于帝国无疑是一个不安定的因素——至少一部分人是这么认为的。

    而众所周知的是，同为帝国三大名门中的博得·特拉华候爵与池家有解不开的疙瘩，在历史上，特拉华一门爵位与池家相同，均为帝国开国六大公爵之一，但是，从第一代家主后，历代家主突然失去了战场上运气，甚至连续打败仗，最后失去了公爵的名位。本来，家族极为看好博得·特拉华候爵，没有想到的是，风华正茂的少年被池寒枫扎成了残废，从此与军旅无缘。

    按照帝国惯例，帝国两首席：帝国宰相、帝[***]务总长均必须是军队出身，而且必须有元帅以上的头衔。没有军功的博得·特拉华候爵与帝国权利核心失之交臂。这种情况下，提升没有元帅头衔的博得·特拉华候爵或许可以平衡一下过于集中的帝国权利，至少，让一些闲言碎语消失掉。

    当然，刚回到燕京的小佣兵团所有人都不知道，他们以及他们赫赫战功已经被人作为一个极重的砝码摆放在天平的一端。

    在右侧的彩楼下，由白、蓝、红、黑四种颜色组成，每一个颜色的拥有者至少都是50岁以上的老者，白色的是牧师，蓝色的中立系法师，红色的是神圣系法师，黑色的是黑暗系法师……每一个法师胸口跳跃着的标志显示他们中最低的级别是一级法师。最前面走着两个人，其中一个的胸口赫然标志着魔导师的标志，另外一个是一个大魔法师……

    在左侧的彩楼下，人数更多，颜色更多，年龄从20多岁开始一直到七八十岁的都有，艾米的眼睛好，远远的扫了一眼就知道了他们的身份——帝国佣兵工会的负责人以及在帝国注册的A、B级佣兵团的负责人。其中部分人还打过交道。

    艾米、巴尔巴斯、隆、莫野、雷葛等带领小佣兵团的加快了脚步，四个不同方向的人在彩楼下聚集了。

    大青山、池傲天、霍恩斯三个人从元帅背后闪出，从一侧汇入了小佣兵团干部序列，按照帝国兵役法律以及佣兵大章，佣兵团在所注册的国家内是合法的战斗组织，应有的排名如下：帝国骑士团、帝国正规军、帝国佣兵团、帝国剑士营、贵族私家军团、帝国预备役军人、贵族封地应有扩招农夫。按照严格意义而言，佣兵团是帝国现役军人中的分支。

    帝国现役军人法规规定：现役军人在非朝堂中向帝国国王施军人礼节而并非右屈膝礼节，在艾米的带领下，小佣兵团所有佣兵右手置于左胸口，深深的埋下了头颅。

    “国王陛下，按照佣兵守土职责，帝国A级小佣兵团自魔法历4年秋二月二十二曰开始到魔法历4年秋三月二曰，完成佣兵守土10曰任务，现杀出重围返回燕京。守土10曰期间，累计毙杀敌人有尸体可统计总计1257人，其中，缴获敌人四个千人队旗帜，俘虏68人，其中53个俘虏由于有伤，滞留于狮心城，15个狼人俘虏随队。小佣兵团参战佣兵623人，阵亡176人，受伤384人……”艾米的语调渐渐低沉了下来。

    艾米等四人在燕京曾经呆过2年，经常出入各种社交场合，在帝国上层建筑中，众所周知的是少年艾米绝对不是一个深沉的人，大部分与之有过接触的人都知道这是一个在任何时候都极为乐达的少年，当然，更为熟悉的一些人知道这个男孩子有着极为幽默以及不寻常规的一面。这种悲凉的语调是不应来自这个少年的。

    红石大帝逾越了君臣之间应该遵守的距离，踏上两步，缓缓的拍了拍艾米的肩膀，转身带领帝国官员返回了彩楼下的白玉石高台。

    司仪大声宣布：

    “小佣兵团献俘献战利品——”

    15个狼人被小佣兵们推搡的来到了台下，接着，8个小佣兵两人展开一面战旗，法诺斯四个千人队战旗在风中展开。艾米缓步走上台，手中一把紫红色大剑。

    “尊敬的国王陛下，小佣兵团在南疆完成任务时，偶然的机遇在神之结界获得了一把由创世神亲手铸造的神剑——朱雀，这把长剑的颜色刚好与陛下称号相同，因此，特此进献给国王陛下。”

    红石与身边的诸位大臣闻言耸动，创世神亲手铸造？对于一个武者，最希望得到的就是一把品质优异的武器，一般而言，如果获得人类历史上有名的匠师亲手打造的武器已经需要极为难得的机缘了；如果，有足够好的身世，或许可以从家族中获得一把由矮人大匠师打造的武器，获得这样的武器，如果没有足够的实力，那么就需要小心谨慎了，被盗贼盯上了还是小事情，匹夫无罪怀璧有责的事情太常见了。当然，如果有矮人老洛克这样的实力自然是不用担心了；在这些让人眼热的神兵利器之外，在古老口口相传中，诸天神还利用天火打造神器，这种武器的锋利程度已经是常人所无法想像的，也只有帝国内库中或者某个上古巨龙的洞穴中才可能有这样的武器吧。

    创世神亲手打造？诸神之父难道真的存在？这样的武器岂不是构架在神器之上？

    红石大帝俯身从艾米手中接过了朱雀大剑，一手拉剑柄一手推剑鞘，天地间仿佛落下一道红色的闪电，夺鞘而出的长剑双锋微微颤抖，剑身上流动着紫红色的铁水，虽然已经是大雪飘飘的寒冬，虽然早有心理准备，但是周围所有的眼睛都被长剑光芒刺的发热……

    红石大帝也惊愕了一瞬，然后示意身边的卫士拔出自己的银色长剑，红色霹雳在空中一闪立刻消失，卫士心疼地看着自己手中的长剑前端落在地面——在场的人都知道，国王陛下卫士的长剑都是由帝国统一发放的，至少是当代大铸匠师亲手打造的，而且无一例外都加入了稀有金属。

    没有任何人再怀疑长剑是否真的是创世神巨作。

    望着流光四溢的长剑，红石淡淡的摇了摇头，声音不是很大，但是在寂静中在场的每一个人都可以听到：“好剑，不过，更好的是，小佣兵团大部分人都可以平安归来。朕安心了。”

    无形的热浪瞬间覆盖了小佣兵团的少年们，后排不少少年的眼中爆出了热泪。

    话音刚落，一个冰冷的声音响起：“如果陛下真的有心，早些派些增援——”

    声音突然变了味道：“小豆和其他175个少男少女或许可以平安返回了吧……”

    同样，话音不高，但是周围所有的人也都听到了。所有人的脸色一变，敢于当面顶撞帝王的人是极为少见的，而下场却是众所周知的。;

