    所以那个老人是谁？

    三眼狐狸想靠近一些，那样就可以看清楚一些。

    她想看看锄头的主人到底长啥样。

    三千一百道道则的锄头啊。

    其主人得多牛？

    应该比大人还牛吧。

    三眼狐狸猜测道。

    “哦？来自未来的眼睛？”

    就在这时，老者回头了。

    同样的看透万古，看透无尽虚空。

    看向了三眼狐狸。

    “这是……”

    看清老者的容貌，三眼狐狸再次愣住了。

    这人不是凌风是谁？

    大人什么时候这么老了？

    “连我也敢看，小狐狸，修行不易，请自重，上天给了你这只眼，就好好利用。”

    老人版的凌风动了。

    他举起了锄头。

    对着三眼狐狸锄了过来。

    “轰隆！”

    三眼狐狸只觉得脑袋“嗡”的一声变大了。

    眼前的画面开始破碎。

    最后一切都变成了一片混沌。

    三眼狐狸则“噗通”一声便倒在了地上，不省人事。

    “她这是咋啦？”

    凌风上来了，看着三眼狐狸问道。

    “她吃了一枚桃子，然后眼睛好像不舒服。”舞倾月解释道。

    “那扶她到床上休息吧，饭做好了，我招呼大家吃饭。”凌风说道。

    “嗯。”

    舞倾月闻言，扶着三眼狐狸上了楼。

    凌风对着凉亭招呼了一声。

    众人闻言，离开了凉亭，进入了木屋，准备吃饭。

    …………

    “这小狐狸不错啊，居然开了未来过去眼，主人选出来的，就是不一般。”

    庭院中，紫霄神剑先开口了。

    刚刚三眼狐狸看到的一切，他们都看到了。

    “锄头老大，你居然还有这样一段过去呢。你这也太狠了吧，她还是只小狐狸呢，哪受得了你一锄。”鲤鱼说道。

    “狠吗？如果锄头老大狠的话，这狐狸已经凉凉了。”

    凤凰开口了，怼了一下鲤鱼。

    “能不狠吗？连主人十世记忆都一锄锄断，他得到主人的同意了吗？”桃树也开口了，似乎有些不平。

    “就是，搞得主人现在跟个傻缺似的，脑子一点不灵光，这都是锄头的锅。”

    这次，连门口的木人桩都开口了。

    “如果没主人的同意，我敢吗？”锄头开口了。

    众仙器仙兽闻言，有些懵逼。

    “锄头老大，这里面有故事啊，说说。”紫霄神剑八卦道。

    “有啥可说的，时候到了，你们自然就懂了。尤其是紫霄，你现在最垃圾，如果大战再起，我可不敢保证能保全你。”锄头又道。

    上次大战，正是因为有了锄头的保护，大家才没陨落。

    而那些没被锄头保护的仙器，早都已经化为了齑粉。

    “最垃圾的好像不是我，是她吧。”

    被锄头点名说垃圾，紫霄有些不爽，指了指身旁那把舞倾月的神剑。

    “滚！”

    轮回仙剑闻言，突然跳起，一把将紫霄神剑打飞。

    “紫霄，她有她的机缘，等她的机缘到了，她会晋升很快的，毕竟曾经也是堪比九灵的存在。”锄头说道。

    九灵，便是九灵仙剑。

    紫霄口中的老婆。

    此刻，因为护山大阵的出现，紫霄的气息得到了屏蔽，即便九灵和紫霄有独特的找寻方式，此刻的九灵也找得有些困难。

    “哎，也不知道九灵恢复得咋样了，她当初为了救我，可是伤了仙根的。”

    紫霄有些伤感。

    “修炼吧。”

    木人桩说了一句，众仙器仙兽便陷入了沉默。

    …………

    在凌风招待众人吃饭之际，天魔宗。

    负责看守天魔堂的长老想死的心都有了。

    一个月不到，天魔宗五大魔祖死了四个。

    而且都是那种无迹可寻的死亡。

    风祖一个元婴死了很正常。

    毕竟只是元婴，连灵魂出窍都做不到，保命手段自然少。

    但血祖、灵祖、毒祖这仨死了就显得很不正常了。

    他们修为不弱，保命手段非常多。

    可最后依旧死得无迹可寻。

    只能说明对手很强大。

    再加上最近太古剑派也遭到了重创，这位长老总觉得要出大事。

    可是，每次前来求见宗主，都遭到了守门弟子的阻拦。

    守门弟子的理由是宗主在闭关。

    但这关都闭了三个月了，还在闭？

    “嗡！”

    就在这时，不远处的一座宅院中出现了凌厉的剑气。

    那剑气直冲上天。

    不多时便吸收了周围的灵气，化成了一把灵气巨剑。

    “这是……”

    看到那把灵气巨剑。

    长老的脸上出现了喜色。

    那边是剑祖的宅院。

    剑祖早就是分神十层的修为，现在他家宅院上空出现了灵气巨剑，这是要突破修为了吧。

    剑祖终于要走出这一步了么？

    其实以剑魔老祖的修为，早就可以突破境界，但他一直憋着，憋了好几十年。

    没有人知道他要干啥。

    也没人敢问。

    难道就是为了今天？

    长老猜测道。

    果然。

    那灵气巨剑出现之后，很快便开始分身。

    一把，两把，三把……

    总共十把！

    那十把灵气巨剑相互吸引，相互配合，组成了一个灵气剑阵。

    “咻……”

    一道身影从庭院中飞出，正是剑魔老祖。

    剑魔老祖落入了剑阵之中，开始和十把剑斗争。

    “当当当……”

    十把剑的威力极强。

    剑气震荡得整个天魔宗都在摇晃。

    这一刻，除了宗主。

    所有的天魔宗弟子都飞入了空中，看着剑魔老祖突破。

    “当当当……”

    剑魔老祖不光剑道修炼强悍。

    肉身修炼也很强。

    他以肉身作剑，和十把灵气巨剑战斗。

    这番魄力，看得周围的天魔宗弟子十分佩服。

    真不愧是宗主之下第一高手啊。

    一旦剑祖成为了合体境修者，这实力立马就是合体五层之下的巅峰。

    因为区区合体一层、二层、三层、四层，根本就不是剑魔老祖的对手。

    如果说天魔宗有人能成神，大家都会觉得这个人是剑祖，而不是宗主。

    “差不多了。”

    半空中，传来了剑魔老祖的声音。

    他以肉身实力测试这十把灵气巨剑的威力，觉得以自己肉身的强度能够完全抵抗。

    现在，他要吸收这十把灵气巨剑，一举突破到合体境。

    “咻……”

    剑魔老祖动了。

    飞到了一把灵气巨剑前。

    接着他一张口，便将那把灵气巨剑吸到了体内。

    “开始了，开始了，大家看好，受益匪浅啊。”

    所有人都知道剑魔老祖接下来要做啥。

    他要吸收那道灵气巨剑，将其化为自己修为的一部分。

    可是，剑魔老祖做出了一个无比惊人的举动。

    他再次张开了嘴。

    而且将嘴张得无比巨大。

    如果三眼狐狸在这里，她就会认出来。

    眼下的剑魔老祖和她看到的山谷中的那些残缺的尸体是一样的。

    这就是魔！

    “呼……”

    剑魔老祖深吸了一口气。

    其他的九把灵气巨剑受到吸力影响开始摇晃，最后全都钻入了剑魔老祖的口中。

    “这是要十把剑一起消化？”

    看到这里，天魔宗所有人都震惊了。

    这剑祖胆子太大了。

    如果他能吸收成功，那合体五层都已经不是他的对手了。

    无敌，剑祖太无敌了！

    【作者有话说】

    终于写完了！

    感谢【小晴宝贝】的打赏还有建议，我会考虑怎么将建议融合剧情的。

    感谢【吾为龙帝】的打赏，还有很多亲的“好看”评价，谢谢你们。

