    

    嚯！

    听到耀日大帝的话，王枫神色一惊，徒然站起。

    彼岸流萤，这特么不是在他心脏嘛？

    这到底是怎么回事？

    而王枫的反应，却让耀日大帝吓了一跳，还以为王枫要亲自削他的第三条腿，连忙说道。

    “世人只听闻过彼岸流萤，知道彼岸流萤乃是传说中的恐怖巨妖，却不知道彼岸流萤的真正能力！”

    “哦？彼岸流萤的能力是什么？”王枫神色一动，询问道。

    他虽然知道彼岸流萤，但也只知道彼岸流萤非常恐怖，乃是传说中比神兽还要强大的妖，却不知道它究竟有着什么能力！

    “彼岸流萤，若是没有被人收服，那它就是只是一只令人闻风丧胆的妖，若是被人收服，那它便是一件举世无双的至宝！”

    “被收服之后，彼岸流萤会以主人的心脏为居所，彻底与主人融为一体，主人生，彼岸流萤生；主人死，彼岸流萤死！”

    “此外，一旦获得黄泉彼岸花，拥有彼岸流萤之人服用之后，便能够形成世间最恐怖的体质，玄萤彼岸体！”

    “黄泉彼岸花跟彼岸流萤，便是形成玄萤彼岸体的唯一途径，除此之外，再无任何可能获得玄萤彼岸体！”

    听到耀日大帝的话，王枫神色一动，问道：“玄萤彼岸体？世间体质这么多，玄萤彼岸体能称为最恐怖的体质？”

    “嗤！”

    王枫的话，顿时让耀日大帝嗤笑一声，好像再嘲讽王枫的无知一般。

    “快说！”

    王枫眼眸一戾，喝道！

    这一道喝声，让耀日大帝不由自主的打了个激灵，连忙道：“生死极速莫归灵，玄萤生灭葬万方！这句话，不止是在说彼岸流萤，更是在说玄萤彼岸体！”

    “玄萤彼岸体，据说能令人掌握生死之力，并且还拥有号令黄泉彼岸的能力，玄萤一出，葬灭万方天地，无可抵挡！”

    耀日大帝话音一落，王枫跟张三丰对视一眼，脸上都闪烁着惊色，生死之力，世间最诡秘的力量，只是一个体质，竟能让人掌握生死之力？

    一时间，王枫的心都有些怦怦跳，彼岸流萤，可就在他的身上啊！

    “彼岸流萤不是应该生存在黄泉彼岸嘛？你们是怎么肯定彼岸流萤会出现在这片天地中的？”压下心头的震撼，王枫看向耀日大帝，冷声问道。

    “在无数岁月前，我师尊，跟青云大帝他们的师尊才刚刚达到玄帝境，来到这片天地中历练，而那时，这片天地刚刚遭受那莫名奇妙的撞击，形成神临之地。”

    “这引起了我等师尊的注意，他们前往神临之地探查，结果察觉到一丝彼岸流萤的气息，但他们当时并没有找到，因此，他们推断那彼岸流萤或许刚刚成形，还未完全孵化出来！”

    “而没有在黄泉彼岸出生的彼岸流萤，也是最适合收服的，而后我等师尊便定下了一个约定，派遣弟子前来这片天地中，等待彼岸流萤的出生，之后各凭手段夺取！”

    “没有在彼岸黄泉出生的彼岸流萤，会潜移默化的吸食其所在的天地玄气，也正因为如此，直接导致这一片还算不错的远古天地，直接成为最荒芜的远古天地。”

    听到耀日大帝的话，王枫非但没有丝毫的解惑，反而更加疑惑，彼岸流萤竟然是在那神临之地形成之后，才出现的，也就是说，彼岸流萤很可能是那所谓的‘神’带来的。

    而叶沐卿也是出现在神临之地，包括之前那恐怖的古墓，同样也是神临之地，这其中，究竟蕴含着怎样的关系？

    思来想去，没得到结果的王枫，也就不在想了，他看向耀日大帝，眼眸微眯，出声道：“那凌家又是怎么回事？”

    连彼岸流萤的事情都说了，凌家的事，耀日大帝也就没有丝毫的顾忌了，直接说道。

    “凌家的先祖凌无极，曾经机缘巧合的进入过一次黄泉彼岸中，获得一株黄泉彼岸花，这一株黄泉彼岸花，被当作传承，流传了下来。”

    “拥有黄泉彼岸花，不仅能够吸引彼岸流萤臣服，而且还能直接成就玄萤彼岸体！”

    “这件事，是我花费无数时间，通过蛛丝马迹，方才搜寻到的！”

    “怎么？你还想让本座夸你一下？”王枫冷冷的看了一眼耀日大帝，冷哼道。

    王枫的心中也是叹息了一声，凌家的覆灭，可以说是命中注定了，哪怕没有耀日大帝，一旦凌家拥有黄泉彼岸花的消息传出去，凌家也是得死，黄泉彼岸花这种至宝，没有实力的人得到，只是灾难。

    如今凌家死得只剩下凌飞舞一个人了，那黄泉彼岸花很可能就藏在凌飞舞的身上，尽管王枫很想看看玄萤彼岸体的威能，但他还不至于抢自己宗门弟子的家传宝物。

    作为系统之主，他就不信，除了凌飞舞身上的那一株，他就得不到其他的黄泉彼岸花！

    “你作为耀日大帝，连自己的亲妹妹都能下手，当真是狠心啊！”王枫冷冷的瞥了一眼耀日大帝，冷笑道。

    听到王枫的话，耀日大帝一愣，而后好似想到了什么，眼中闪烁过一抹冷芒。

    “那天澜域的耀日宗，便是传承于上古耀日一族吧，你们与其说是宗门，倒不如说是家族！”王枫看了一眼耀日大帝，淡漠道。

    “她倒是什么都敢跟你说啊！”

    耀日大帝看了一眼王枫，冷笑道，脸上掀起一抹嘲讽，不知是在嘲讽王枫，还是嘲讽玉霜。

    “为了变强，亲人算什么？本帝只恨为何不早点将其吞噬，非要等到突破玄劫之时！否则，就凭你神仙宗，焉能是本帝的对手！”

    耀日大帝不带丝毫感情的说道。

    “你，死心了吧！”

    王枫冷漠的看了一眼耀日大帝，而后看向殿后的某个方向，出声道。

    这话一出，耀日大帝顿时一愣，顺着王枫的方向看去，两道倩影顿时从黑暗中走出，当看到其中一道倩影的面容时，耀日大帝神色一滞！

    来者，正是叶沐卿跟玉霜！

