    婵夏举起巴掌对准自己的脸。

    比不要脸，谁怕谁啊！

    走于瑾的套路，让于瑾没路可走。

    不愧是他带了两辈子的爱徒，这稳准狠的气势，模仿了十成。

    彻底把于瑾干懵。

    “胡闹！”他伸手按着她的手腕，婵夏得意。

    “我打你嫌累手，皮糙肉厚的，我打自己行不行？你拦着我一次，你能拦着我第二次吗？以后咱厂卫出什么新刑罚，我先试一圈，试完了还要告知满朝文武，说你打我。”

    “...”

    这已经不是伤敌一百自损二百五了，这特么是损了两万五。

    偏偏对在乎她的人来说，招式是损了点，却也真有效。

    “如何，你是主动招，还是被动承认？”婵夏的下巴扬起一个骄傲的弧度，她可太能耐了。

    于瑾叹了口气，就听她对着天空状似无意地补充了句。

    “星星亮不亮，月亮都在，你愿不愿意，也都得跟着我，你主动点我就对你好点，你被动以后就睡地板去吧。”

    “我可以等你睡着了再上去。”他的声音消失在她的怒目当中。

    家有悍妇，惹不起啊。

    “回府，我慢慢讲给你听。”

    婵夏的意思表达的很明确了，就算他想死扛到底，她也能凭自己的实力查出真相。

    与其被媳妇踹去睡地板，不如主动一些，当然，于瑾并不觉得她有让他一辈子睡地板的能力，他已经是非常成熟的男人了，爬床这个技能，对他来说也不算多困难。

    婵夏得意洋洋，正待过去牵他的手，却发现于瑾的神色很是古怪。

    于瑾只觉得有一股暖流从下至上，原本清明的头脑渐渐混沌，看着婵夏只觉得口干舌燥。

    这股莫名的感觉，让于瑾突然意识到一件事。

    他，被人下药了。

    几乎是一瞬间就想到了。

    他临出宫前，姜长波给他端了一杯酒，说是成帝赐的。

    那酒被动了手脚。

    婵夏看于瑾的脸越来越红，忙凑过去问。

    “你怎么了？”

    “姜长波给我下药了。”于瑾很平静地说出来，看了眼天问道。

    “现在几更了？”

    “快二更了。”

    于瑾闭眼。

    距离婵夏满十八，还有不到一个时辰。

    尽管他努力让自己的声音听起来平稳，但紊乱的呼吸已经出卖了他。

    婵夏听他说下药，忙伸手号码，指尖刚碰到他的手腕，他就犹如被烫一般快速收回。

    “不是毒。”

    婵夏愣了下，看他的表情，突然倒吸一口气。

    “他，他，他？！！”

    看她明白了，于瑾正待说什么，就听婵夏暴跳如雷。

    “他下贱！他竟然馋你的身子!”

    就算处在被药的晕晕乎乎的阶段，听到她这无厘头的一句，于瑾还是痛苦地扶额。

    “你在胡思乱想什么？回府。”

    回府还要一段时间，只要他能保持清醒，到府内水到渠成，药也就解了。

    “我怎么是胡思乱想呢？他一个公公，对你下这种药，想也知道没安好心思，我知道了，他是想用那玉——”

    “闭嘴！”于瑾青筋跳了跳。

    婵夏委屈巴巴地闭嘴，那么凶干什么！

    嘴是闭上了。

    可是思想早就插上了翅膀。

    脑补出一大堆画面来。

    姜长波那阴险小人，看着就很阴柔，他一定是看于瑾人高马大，所以嫉妒了。

    这太监嫉妒起来，手段可就多了去了。

    “他说不定就是想给你下药，然后找几个画师围观——天啊，一边用那玩意祸害你，一边画？！”

    越想越觉得可怕。

    这要不是舍不得，于瑾早就一脚上去了。

    太不像话了。

    平日里喜欢写一些乱七八糟的投递给京城小报，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    现在脑补自己男人身上，还想的那么恶心！

    “等我药解了再来收拾你。”他压抑道。

    “哦，那我找太医过来。”

    “不用那么麻烦，你跟我回去。”

    于瑾现在保持清醒的时间越来越短，声音也越来越急促。

    婵夏双目圆瞪，难道，他是想让自己，拿那个什么，就那什么！

    于瑾不用问都知道，她肯定又要说乱七八糟不堪入耳的话出来。

    “从现在到回府，你，闭嘴，让我听到你说一个字，我饶不了你！”

    婵夏把他过于激烈的反应当成了男人那该死的自尊。

    喏喏地跟在他身后，见他健步如飞的走，脑子里却已经浮现出1、2、3、4这样那样的画面来了。

    在她的认知里，太监缺乏重要零件，想要解药，那也只能...那样了。

    她是不介意帮他的，但是这家伙好像很矫情很爱面子，过后他要是追责起来，她怕是不好交代啊。

    虽然于瑾平日里很宠她，成亲后她说什么就是什么，但这事儿关乎隔江犹唱后面那三字...

    哎呀呀，棘手啊。

    婵夏的思绪一飘万里，连怎么回府的都不知道。

    任天堂犹如一道闪电，疾驰在已经宵禁空旷的街道上。

    宫里，姜长波仰天长笑。

    于、瑾！

    看你还拿什么跟老子争！

    他就是看不惯于瑾那牛气冲天的样子，他故意给于瑾下了药，那药根本解不开，太监中了，只有死路一条。

    就算是用隔江犹唱那后面的三字，也是没有任何效果的。

    等于瑾因为这个死掉了，成帝就算追究，也追究不到他身上。

    那药又不是毒，死后无论是大理寺的人去验尸，还是婵夏去验，都不能算做毒死。

    名满天下的厂卫提督，竟然死的这么屈辱，成帝又怎能任这样的消息传出去。

    最后不过就是个暴毙发丧而已，除掉于瑾后，婵夏一介女流，再能耐也掀不起风浪。

    这朝堂，终究是他一个人独步天下。

    天下第一太监，永远是他姜长波。

    回到府时，于瑾下马都摇晃，脑子里最后一点理智也被药效燃烧殆尽。

    此时的他，只剩下原始的本能，看婵夏的眼神也越发灼热。

    婵夏一个人扛不动他，唤来俩下人好容易给他扶到房内。

    “几时了？”于瑾问。

    “还不到三更，你在这里等着，我马上回来。”

    婵夏想去找忍冬，看看他那有没有工具借来用用，却被于瑾拽着胳膊，刚路都没力气走的男人，突然力大无穷起来。

    “四舍五入，只当是子夜吧。”

    解药的时间，到了。

