    齐云山脉。

    道宫后殿，一座小洞天内。

    一名身着轻纱，身材妙曼的女子，正临泉而坐，玉手轻按琴台，独自抚琴。

    悠扬的琴声配合着叮咚的泉水，交织出一幅宁静悠扬的画面。

    蓦然。

    琴声停歇，身着轻纱的女子抬起头，看向洞天入口处。

    “今日怎么有兴致来我这里了？”

    话落，一名身着七彩霞衣，头戴花钗的仙女走了过来，正是百花仙子。

    “师姐！”

    百花仙子见到唐芷柔，屈膝一礼。

    百花仙子准确说起来，乃是郑东第一批炼制的道兵，但比起癸水精兵这种冷血杀伐的兵器，百花仙子更像是植物成精的生灵。

    “我在蓬莱岛实在无聊，左右那边的洞府老爷又不居住，我便交给手下打理了！”

    说起道场，郑东共有四处。

    地球的蓬莱仙岛一处，秦岭山脉一处，洪荒的齐云山脉一处，大罗天一处。

    除了神秘莫测的大罗天，郑东其他的道场，都是不禁弟子门人来往的。

    反正他门下弟子极少，哪怕算上白灵儿、百花仙子等人，都寥寥无几。

    主要原因是郑东怕吵闹。

    要知道，他修炼至今，真正收下的弟子，其实只有唐芷柔与云阳子两人。

    云阳子不必说，乃是艾伦转世之身，与郑东有前世的因果。

    而唐芷柔，一方面是郑东未断尘缘时，便与其相识，后来更是有白灵儿求情，郑东这才考虑收下她。

    再加上唐芷柔天资过人，根骨高达九点，郑东才最终将她收为首徒。

    说实话，根骨九点，的确算是资质逆天。

    但并不意味着根骨九点就一定能成仙，这一点，唐芷柔十分清楚，因此她在郑东门下修行，一向刻苦勤勉，丝毫不敢懈怠。

    洪荒中，论修为，她是除去郑东外当之无愧的第二人，甚至在不久前，已经突破到了元神期的境界。

    在大境界上，甚至都赶上了郑东。

    当然，论实力，她与郑东的差距无法以道理计。

    郑东花费了太多的时间在神通、功法的修炼上，甚至一度耽误了自身的修行。

    “坐！”

    唐芷柔一挥手，一尊石凳出现在百花仙子面前。

    百花仙子施施然坐下。

    “师姐你也太刻苦了，”百花仙子坐在石凳上，玉手撑着下巴，“不是在修行，就是钻研琴技，简直跟老爷一个模子刻出来的。”

    听到百花仙子提到郑东，唐芷柔脸上露出一丝笑意。

    刚欲说话，耳边传来郑东的声音。

    “速来见我！”

    “是。”

    唐芷柔颔首，随即看向百花仙子，“你在此处等我，师尊有事找我。”

    “啊？！”

    百花仙子愣了下，“那还是算了吧，我去找白灵儿玩去。”

    “随你。”唐芷柔轻笑一声，随即身形消失不见。

    ......

    后山的一座洞府内。

    唐芷柔见到了在莲池内闭目修行的郑东。

    见到唐芷柔，郑东睁开双眼。

    “你且去南瞻部洲一趟，找到白灵儿！”

    闻言，唐芷柔面色一肃：“师尊，是不是灵儿有危险？”

    唐芷柔有些不敢相信，毕竟白灵儿乃是元婴修为，身边更是跟着元婴后期的金角大王。

    这对组合，在洪荒中基本可以横着走，怎么可能会有危险。

    洪荒又不是未知的异界。

    “危险谈不上，对她倒是一场机缘。”

    唐芷柔心中疑惑，但见郑东没有多说的意思，便也不再多问。

    在她心中，郑东完全是无所不能的存在。

    尽管她每日都勤修不停，但仍感觉师尊深不可测。

    见唐芷柔离去。

    郑东暗想，唐芷柔也到元神期了，化仙池一事的确得上心了。不过，这小妮子修炼速度可真快！

    ......

    南瞻部洲。

    一片暗无天日的深山老林，人踪绝迹之所。

    一道遁光落到山林中。

    这里是南瞻部洲未开发的地界，南瞻部洲作为洪荒最大的大陆，论面积远远超过地球的陆地面积总和。

    尽管过去了一百年的时间，南瞻部洲的人口大爆炸，但也不可能将南瞻部洲每个角落都开发完。

    事实上，南瞻部洲未开发的地带占绝大多数。

    仅仅论普通人的生存空间，就算人类敞开了繁衍个一万年，也不可能饱和。

    但对修士就不一样了。

    现在的洪荒，对那些修为顶尖的元婴期修士而言，已经开始有资源不足的压力了。

    毕竟，洪荒中目前出产的灵材、灵药，品级太低，完全无法满足元婴修士的需求。

    而被洪荒征服的三座星辰世界，产出的仙道资源品级更低，还不如洪荒呢。

    蝶妖走在深山老林中，小脚踩断枯树枝声，发出咯吱咯吱的声响。

    “回来了！”

    突兀地，一道声音在她耳边响起。

    “娘娘！”

    蝶妖当即跪倒在地。

    只见。

    一道旋风卷起蝶妖面前的枯树枝，旋风内，一道白色的身影陡然出现。

    正是一百年前在南瞻部洲脱困而出的九尾妖狐，瑶妃。

    只不过当年她刚脱困时太过虚弱，在此处养了一百多年伤势，近几年才恢复完全。

    元神期的大妖！

    应该也是洪荒中实力最强的妖族。

    当初郑东为了将它具现，可是费了好一番功夫，并且还是近几年才将它彻底提升到元神期。

    只不过，在瑶妃看来，这一切都是她忍辱负重才取得的成就。

    “你身上有人族的气息，你接触人类了？”

    “回禀娘娘......”

    当下，蝶妖一五一十，将自己在南瞻部洲的见闻全都说了出来。

    但她讲到万妖联盟和白灵儿时，瑶妃的脸色终于变了。

    “混账东西！”

    瑶妃怒斥道，“一个区区元婴期小妖，居然敢如此大放词阙！”

    见娘娘发怒，蝶妖吓得不敢说话。

    她原本只是这山林间的一只彩蝶，后来被瑶妃看中培养，移植了妖族血脉，这才走上妖修之道。

    在她眼里，娘娘就是天地间最强大的存在。

    虽然那什么万妖联盟的盟主也很强，但她知道，对方绝不是娘娘的对手。

    “你说......现在妖族完全融入了人族之中？这怎么可能？他们不是最排斥我们妖族吗？”

    “这......小妖也不知道。”

    “罢了！”瑶妃抬起头，“沉寂一百多年，是时候出去看看了！倘若外界真如你们所说的那般，元婴期便是修士巅峰的话！

    我倒要让他们知道，什么叫山中无老虎！哼！”