    时间一点点过去，可孩子们还是一点消息也不曾有。

    这让曾玉洁的心越发慌乱起来。

    她强迫自己冷静下来，想想孩子们会在哪里。

    最后想来想去，还是觉得就是在刚进镇子时，孩子们被冲散后，应该就在附近才对。

    “四儿，你先去喝口水，别太上火了。”

    “娘……”

    曾玉洁苦涩一笑，她内疚啊，哪里还顾的上喝水。

    但是，徐春花毫不客气的把一碗水塞到她嘴边。

    “孩子们要找，她们丢了也不是你的错。你没必要用这种方法惩罚自己。我们一起找，总会找到的。我相信你……你不是那种福薄的人。”

    福气！

    她是真的有福气吗，这会儿曾玉洁也迷惘了。

    从来没有哪一次，她如今天这样，希望自己是真的带福之人。

    因为那样，就可以把失却的孩子们找回来。

    “娘，我还是觉得，孩子们在这附近的可能居多。所以，我要详细找找这附近了。或许这些人家户里面就有。”

    “嗯，你说怎么着就怎么着。”

    婆媳俩个又一家一家的敲开门找人，虽然不少人都不耐烦开门，但她们一家又一家的挨着求。还感动了其中一户也丢了姑娘的人家，那人带着她们，一家一家的找去。

    找到一处房子都有些倾斜的地方时，婆媳俩的心都有些往下沉。

    “这里面没住人，不过我还是带你们去看看吧。想必，这儿应该不至于藏的住人。”

    那人说着，便把俩人往里面带。进去后，便发现这院子确实是很空旷。房间门锁着，没有撬开过的痕迹，是以，孩子们不可能进去。

    “看来……这儿也没有人。四儿，我们去别的地方吧……”

    徐春花有些苦涩地说。

    她强自镇定的外表下，还是掩饰不住内心的慌乱。实在是，孩子们全都不见了，这让她难受。

    然而，才走了几步，曾玉洁却嘎然止步。

    “娘，不对，我好象听到了大丫的声音。”

    “这？会不会听错了？”

    徐春花仔细听了听，并没有。

    那带进来的人也跟着听了一耳朵，“没听到啊。”

    “不是，我真的有听到。前面，左边，刚才我就是听到大丫的声音。”

    她毫不犹豫地往左边的地方跑。

    在看见一片明显是才垮蹋的地方时，她疯了似的刨那儿。

    从一堆要木头，还有板子下面，刨出被压坏了的大丫，还有二娃，三娃时，以及，被大丫护在身下的四丫时，几个人的眼泪哗地流了出来。

    大丫抬头想努力想笑。“娘，你的大可爱……大可爱没事，就是被板子压住了，有点没力气。妹妹还睡着了呢……”

    二娃三娃也多少有些受伤，不过，检查一番后，发现都只是皮外伤。四丫可能是压抑着哭的太久，这会儿偎依在大丫怀里，睡的那叫一个沉。

    就算是刨开这些木头，还有板子石头之类，也没能让她醒过来。

    徐春花接过四丫，曾玉洁则抱起明显压坏了的大丫。

    “娘的大可爱受累了。难为你们居然找到这么一个地方，还好，还好躲过了一场危机。”

    二娃被文良抱在怀里，喂了一点水后，这才有了些许精神气。

    “娘，我们都在，春儿呢，春儿可找到？”

    “春儿？”

    众人这才发现，对啊，还少了春儿啊。

    “娘，我们过来的时候，有一个坏女人要抢走我们，咱们当时吓坏了，是春儿打了那女人一棍子。然后，挡着她，她让我们赶紧跑路。”

    “春儿挡着坏人了。”

    曾玉洁的心都揪了起来。要是真的有人盯上了孩子们，那春儿在当时恐怕就凶多吉少。

    “嗯，和她一起的婆婆也凶悍的很，跟着拎了棍子一起打那个女人。只是，我们怕给春儿添麻烦，所以就听话的跑了。”

    二娃有些沮丧，他觉得，都是自己的缘故，才让春儿陷入了危机。

    三娃也嚼着眼泪逮住曾玉洁的手不断乞求。“娘，你一定要找到春姐姐。要不是她，我们肯定会被坏女人抓走。”

    “娘会找的，马上就去。你们跟着文良叔叔先回去，我这就去找人。”

    “我也跟着你一块儿去，这会儿乱的很，你一个人我也不放心。”

    其实，婆媳俩早就嗓子眼冒烟，说话都不清楚了。但是，春儿没找到，她们回去也静不下心来。

    又找了几圈，在累的走不动道时，曾玉洁颓然坐在地上。

    她埋着头不说话，内心却有一种强烈的感觉。

    春儿没事，但是，想要再见到她，恐怕得一阵子了。

    这种感觉是如此强烈，强烈到，她都不想说话。

    还是徐春花，在找来一碗水，俩人灌完后，这才哑着嗓子有些怅然的叹了口气。

    “四儿啊，咱们……回去吧。能找的地方我们都找了，只怕……春儿是真的不见了。”

    “嗯，是得回去了。”

    回到商队，二娃不顾自己腿上有伤也蹦了出来。在看见俩人沮丧的样子时，他眼泪哗地流出来。

    “不，我不相信，她怎么可以离开我……呜，娘，这不是真的。”

    孩子哇哇地哭着，不断抹着眼泪。

    曾玉洁张了好几次嘴，都不知道要怎么安慰他。

    春儿失踪了。

    商队也有人失踪，是胡叔的妻子。那个眼睛不怎么好的婶子。

    当时春儿就是扶着她一起的，据二娃回忆所说，当时和春儿一起打人的妇人，应该也是她。

    只是，她们俩都不见了。胡大叔跟老妻的感情有好，他在找了一天一夜后，眼睛通红的还是不愿意停下找人。

    “文老弟，弟妹，你们先出发去边城，我留下来找人，听说那帮这蛮民打劫了一帮女人和孩子，说不定我老妻和春儿，就被打劫走了。我去打听消息，也从另外一条路上去找人。”

    曾玉洁也知道，她们不能一直在这儿停留。

    因为据说这一次打劫的土匪，是被边城军打败了的胡子部落。

    这一次打劫的人只是一部分，谁知道，还有没有别的人前来打劫。所以，再留在这杨柳镇就极不安全。

    “迎花也不见了，我和文老弟安排的人从另外一条路上找人。二弟妹，你们先去边城找大江，到时候让他派人出来找人，或许能更容易一点……”

    ……

