    雅米只感觉到面前的光线有些刺眼，不由闭上了双眼。

    从而没有看到那惊险的一幕，身后如鬼魅般出现的人影，手刀无声劈下。

    那是杀阶英灵，【鸿儒悍匪·野猫】！

    剑阶英灵面对的局势，远比李长河和膝盖中箭那次来的要更加凶险。

    卢卡虽然家境落魄，也没有什么战斗经验。

    但防范意识还是很足的，在老宅内启动了数个防御措施。

    纵使是【玩家】也别想悄无声息的靠近。

    至于，膝盖中箭所在的卡门家族更不用多讲，第三层外三层的防御力量。更是令两位【玩家】束手无策。

    可雅米不同，身为贫民窟的孩子，她甚至没有受到过任何教育，连自己的名字都写不全。

    更别说了解什么魔法知识和七王之战了。

    她自始至终都以为当自己说出誓言之后，会有天使带着食物降临，满足自己的愿望。让自己和妈妈都能吃得上好吃的。

    那将是多么幸福的事情了。

    可惜，现实是如此的残酷。

    她在即将完成愿望的瞬间就要死去了。天使有没有降临还不好说，死神倒是先行一步到来。

    “别怪我，都只是求活而已。”

    野猫心中感慨，手刀滑落。

    即便是面对年幼无知的女孩，他也能痛下杀手，他知道如果不走这种路线，死的人就将会是他。

    没有人想死，经历过诸多危险的【玩家】更是懂得生命的珍贵之处。

    他不想死，那就只能换别人死了。

    以他的能力，想要杀死这位普通甚至有点瘦弱的女孩太简单了。

    但面对第二强者，他不敢有丝毫懈怠，出手便是绝杀。

    开启了【称号技能·鸿儒悍匪】，施展后，背刺攻击伤害翻倍，并在施展攻击后，可以进行短距离传送。

    这便是，所谓的十步杀一人，千里不留行！

    传送距离自然没有千里这么夸张，甚至连百米都没有。

    可运用得当的情况下，他将是无形的死神，所有人挥之不去的噩梦。

    他曾经便是熟练的运用这个称号技能，十五秒内连闪二十七次，正大光明的刺杀了七名敌人。

    其中便包括三位敌方【玩家】，两位超凡者，以及两位剧情高手。

    纵使比他战斗技巧更为强劲的对手，也难以抓到他。

    他是鬼魅，他是噩梦，他是死神！

    然而，雅米的愿望却真的实现了。

    天使降临了，虽然她没有带着香甜的蛋糕，但那凛冽的杀意绝对足以被称之为杀戮天使！

    “滚开！”

    清脆的女声与剑鸣同时响起。

    犀利的剑光划破黑夜，明明才进入剧情世界，却能瞬间洞悉野猫的行动并发动反击。

    面对直扑而来的寒光，野猫知道对方想干什么，围魏救赵的老戏码罢了。

    野猫距离雅米太近了，近到秋问天来不及救援，那便以命换命！

    即便自己的手刀能够杀死雅米，同一时间秋问天的剑光便会穿过自己的胸膛。

    野猫心里啧嘴，不愧为第二高手，这反应毫无破绽。

    本想打个时间差，趁着对方还不理解剧情设定，或者还不知道其他【玩家】先一步入场的机制。杀掉她的契约者。

    可对方的反应是在太快了。

    野猫没有逞强，他不确定自己在杀死雅米后，能否来得及躲过这些剑光。那便换一个思路！

    不杀你的契约者，杀你！

    这次七位【玩家】中，或者真有强弱之分，但也分场合。

    他正面交战没准都没有弓兵强，但刺杀速攻，他有着绝对的自信。

    而此刻剑阶英灵的战力尚不可知，但她有着致命的弱点。

    那便是雅米。

    若是没有弓兵那般攻守一体的技能，没有人能在他的连续刺杀下还能照顾一个拖油瓶。

    思绪一动，野猫便出现在秋问天的身后，手刀已经换成了短斧，对着她的脑袋斩下。

    “还真矮啊。”野猫脑海中闪过这一想法。

    是的，本次七王之战位列第二的【玩家】，居然是一位女孩。

    绑着马尾辫，上身裹着裹胸，即便披着一件黑色大氅，也使得白嫩娇小的身材显露无疑。

    一米五左右的个子只比雅米高一点点。却提着一个近两米高的剑匣。

    上面插着五把不同样式的刀剑。之前对野猫发起反制的便是其中的一把软剑。

    乍一看只是一个犯中二班的可爱女孩，或者说...萝莉？

    可野猫也知道，这个女孩强大到可以瞬间杀死数十个萝莉控。

    【玩家】的强大可不会因为对方的长相有所改变。

    野猫的攻击很快，只能看到女孩还未收回举起的软剑，另一只手还提着沉重的剑匣，而斧头已经邻近她的脑袋，根本来不及回身防御。

    就在野猫也在奇怪为什么会这么顺利的时候，女孩的身影忽然恍惚。

    ‘呛！’

    仿佛刀剑出鞘，也似弓弩上弦。女孩的身体竟然以一种诡异的爆发速度，堪堪躲过斧刃。

    同时，软剑已经回到剑匣，而女孩已经轻抚第二把兵刃。

    那是一把武士刀！

    “艹，居合！”野猫心里一凝，再次施展传送。

    回到雅米想要再次抢攻，却看到了那毫不迟疑的寒芒瞬间闪过。

    这便是秋问天面对刺杀的反制。

    【技能：见切】

    【类型：辅助类技能】

    【效果：成功发动后，将会必然躲过下一次攻击。并快速进入反击状态，施展超高速居合。】

    【技能触发范围：五米】

    【捕捉单位：一】

    【消耗：3点体力值值】

    【限制1：在遭遇攻击前0.1秒发动，过则无效。】

    【限制2：冷却时间为一秒】

    【备注1：高手在人间，失手在阴间。】

    【备注2：太刀侠：我当年还有脑袋的时候，也爱这么玩。】

    这是个使用难度极大的【技能】，使用者必须对于危险的感知十分灵敏，必须抓住那零点一秒的空隙使用。否者便是自寻死路，技能没能触发，却被人斩掉了脑袋可就不好笑了。

    而秋问天显然不存在这种问题，缓慢收刀之后，看着对方留下的血迹。

    她没能留下野猫，对方面对反制没有丝毫慌张从容应对躲开了高速斩击。

    “果然都是好手，提前进入剧情世界的机制吗？”说着看到了才睁开眼睛的雅米，不由伸手捏了捏她的脸蛋说道：“你好呀，你就是我的骂死他吗？”

