    干活儿了？啥意思？在场所有人都清清楚楚听到张承武冲着手机里喊的话，但却没人明白是什么意思。

    朱兵此刻已经等的不耐烦了，冲着阿豹挥挥手道：“上，今天务必要请宋总走一趟，不论她愿不愿意！”

    “知道了兵总！”阿豹答应一声，正准备召集手下行动，哪晓得一连串的汽车喇叭声忽然炸响。

    众人一愣，就见停车场外扬起漫天黄沙，灰尘中驶来一连串的小轿车。

    这些轿车等级不高，并且有些破破烂烂，但车身却压得很低，不用看也知道里面坐满了人。

    果不其然，没等众人反应过来，领头的一辆黑色富康便风驰电掣的驶到包围圈之外停下。

    车门弹开，四名膀大腰圆的汉子跳了下来，领头那个四方脸，抬头纹很重的中年人吼道：“马德，给我围了！”

    “轰....”

    “啪啪啪啪....”

    他话音刚落，无数面目凶恶的壮汉跳下车来，将包围住成润集团众人的振兴打手们给团团围住。

    这还真是包饺子肉贴肉，成润一行男男女女有二十来号，振兴建设一行则是三十来号人马。

    而最外层的不知名人士却如蚂蚁般密集，粗略望去，足足有五十人开外。

    来的不是别人，正是清早在大王庄威风了一把的江中好汉们，领头的韩进冲着包围圈中的张承武高声喊道：“老张，兄弟们没来晚吧？”

    “正好！”张承武连头也没回，只是伸手朝背后挥了挥，他此刻双眼正紧紧盯在朱兵的身上，以防止对方偷溜。

    后者顿觉头皮发麻，今天的场面是他没有预料到的，本以为拿捏成润集团众人是手拿把掐，却没想到阴沟里翻了船。

    马德，这群看似正经的家伙原来跟自己一样，也玩江湖黑路这一套啊。

    说担忧，朱兵有点儿，但要论到害怕，还不至于。

    他的出身不高，当年从一个小小的包工头干起，干掉了无数对手才爬到今天这般地位，怎么可能被区区五十几号江中佬给吓退。

    此刻的朱兵不止不害怕，反而被激起了嗜血本性，他豪气万丈的高喊一声：“兄弟们抄家伙！”

    此次前往清河的振兴打手也不是一般地痞，而是见过血，真正能打敢拼的悍将。

    如此场面他们怎么可能会放在眼里，一个个不退反进，迅速抽出事先藏在衣服下的家伙儿事。

    清一色的西瓜刀亮出，锋利的刃口在阳光的照射下，显得异常刺眼，将包围圈最里面的一行人吓得汗毛倒竖。

    这里面最为激动的便是马部长与尹副总了。

    前者气急败坏的抱怨道：“张承武，你太冲动了，谁让你喊人过来的？”

    马部长表面淡定，其实心中早就翻滚起惊涛骇浪了，他惊得并不是朱兵一伙人掏刀子，而是惊讶于张承武的实力。

    没想到这小子如此牛/逼，一个电话可以叫来这么多人马，当初幸亏没跟他把梁子结死，要不然死都不知道怎么死的。

    而尹副总则一脸不爽的说：“激化矛盾，张承武你这就是激化矛盾的行为啊，小琬今天要是有个三长两短，我不会放过你的。”

    此刻情况如此危机，尹副总还不忘讨好宋琬，实在是人中龙凤，张承武心中觉得好笑，也不搭理他们。

    反而宋琬皱眉道：“马部长尹副总你俩闭嘴，不要扰乱军心。”

    “呃...”两人顿时哑口无言，气氛尴尬无比。

    张承武紧盯着朱兵与阿豹，笑道：“亮刀子？胆量不小嘛。”

    “马德，亮了又怎样？老子今天不开了你的瓢，就不叫阿豹！”

    “我朱兵能混到今时今日，可不是吃素的，你一无名之辈....”

    兵总以为己方占了上风，正准备拉开架势装装比的，哪晓得一句话没说完，张承武就抬起手喝道：“兄弟们，亮家伙，生死不论！”

    “哗啦啦”

    “唰.....”

    要说西瓜刀的威吓力就已经足够强了，雪亮的刀片恨不得能晃瞎人双眼。

    但江中佬们却更加凶恶，抬手就抖开了藏在外套下的工兵铲。

    这家伙厚重朴实，除了铲头刃口锋利泛着银光之外，其它部位均是漆黑一片，一旦全力拍在人体身上，大概率就是个骨断筋折的下场。

    别说薄如蝉翼的西瓜刀了，估计就连开山刀都能跟你砸成一堆烂铁片子。

    五十人同时抖开工兵铲是什么场面可想而知，振兴建设的打手们虽然悍勇，但却并不是没有任何情感的机器人。

    见到此情此景，不免心中生寒，拿刀的手微微颤抖，显然是害怕了。

    朱兵与阿豹此刻已经傻眼，本以为亮出西瓜刀能吓退敌人，哪晓得让己方更加被动，面前这小子有来头，狠劲儿十足，不是特么一般人啊。

    两人正准备开口抖点机灵，看事情还有没有缓儿，张承武就已经动了，彻底抛弃了伪善面孔。

    一脸凶相毕露的骂道：“给脸不要，草泥马了隔壁的！”说着，飞起一脚将阿豹踹倒在地，然后一个箭步窜上去，抬手就薅住了朱兵的衣服领子，蒲扇大的巴掌紧随而至。

    “啪，啪啪啪，啪....”

    此时的老张仿佛煞神附体，一巴掌接一巴掌的扇着对方耳光，速度快到都有残影了。

    在场的所有人全都看呆，就连振兴建设的那帮打手都忘记救老大了。

    等他们反应过来，想要动手的时候，脖子已经被人给顶上了，低头一看，锋利无比的工兵锹寒光闪闪且冰冷异常。

    杀疯了！张承武今天算是彻底杀疯了。

    一脚撂倒阿豹，又打得嚣张跋扈不可一世的朱兵毫无还手之力。

    这等威慑力别说振兴建设的打手了，就是成润集团这帮自己人都给吓懵了。

    ............

    楼上，大会议室内，黄小伟刚刚打发完一众企业家。

    他最看不起的便是这帮奸商了，一个个獐头鼠目，见缝插针，哪像做生意的，跟特么二孙子一个样。

    特别是为了拿到便宜建材，而在自己面前摇尾乞怜的模样，看得人直犯恶心。

    打发走众人，他点燃一根香烟缓步来到窗台前，想瞅瞅楼下什么情况。

    高高在上的宋总有没有被朱兵那家伙劫走。

    忽然，楼下的一幕让他惊呆了，张着大嘴，连烟头掉在地上都没察觉。

