    “马上通知一下傲天俱乐部，开始逐步放下手上的游戏工作，加大对《恶魔天灾》这款游戏的人数投入。”

    龙傲天的声音冷静，傲天俱乐部是国内最大的游戏俱乐部之一，在诸多爆款游戏内都有自己的俱乐部开荒，赚取游戏资源和玩家们的支持，为公司获得更多的现金流。

    龙傲天知道，要想让傲天俱乐部在短期内马上放弃所有游戏的工作，投入到《恶魔天灾》游戏内，是一件十分不靠谱的事情。

    但凡跟商业相关的游戏行为，都需要按照流程来做，需要一定的时间来交接工作，才能保证公司的利益不受损，他现在只能傲天俱乐部加紧成立《恶魔天灾》这款游戏的俱乐部分部，投入专业的游戏玩家进入其中。

    但即便如此，以傲天俱乐部的实力，一个分部的俱乐部力量也十分强大！

    更别提了，还有龙傲天这个公司老总亲自进入游戏坐镇。

    “好的，龙总。”

    美女秘书点了点头，柔声问道：“还有什么事情吗？”

    “有，记得告诉他们，所有进入游戏的玩家，都得填写我的邀请码。”

    龙傲天可没忘记这件事情。

    恶魔能量很重要，在前期十分稀缺，龙傲天不会放过任何可以获取恶魔能量的活动以及任务。

    “好的，龙总。”

    秘书温柔点头，美眸还看着龙傲天，透着几分柔情蜜意。

    “看着我做什么？”

    龙傲天摸了摸自己的脸颊，呵斥了一声：“干活去啊！愣着做什么！等我请你吃饭啊！”

    老板的一声呵斥，让女秘书委屈又幽怨：“哦，我这就去。”

    真是不解风情的男人。

    “哼。”

    龙傲天看着美女秘书的两条丝袜长腿迈动间的风情，冷笑一声，他哪里不知道这女人的小心思。

    如果换在以前，他肯定会吃掉这块到嘴的美肉。

    但现在，美色根本不能阻止他玩游戏。

    ......

    不只是龙傲天在奋斗，在执行着【召集恶魔2】的活动任务，其他玩家们下线后也纷纷开始各显神通。

    有的发朋友圈，附带游戏官方下载链接。

    “全新最火爆的游戏！只要玩这款游戏，我们就是好朋友！”

    有的在贴吧发帖。

    “下载游戏，填写邀请码，求求了！爸爸们快支援一下孩子吧，孩子需要你们！”

    有的女性玩家利用性别便利在某些游戏论坛发帖。

    “下载安装这款游戏，只要填写我的邀请码，我就给你们VX号，还附赠我的私人写真图集！满满都是福利哟！”

    ......

    龙琮也没闲着。

    虽然他没有哥哥龙傲天有一整个游戏俱乐部玩家员工的支持，但他有自己的办法。

    作为富家子弟。

    龙琮与哥哥有一个同样的象征。

    有钱！

    但凡是能用钱解决的问题，都不是问题。

    龙琮打开了自己的游戏群，这是一个十万人的游戏群，极为火爆，群主就是龙琮自己。

    这群里充斥着各类不同类型的游戏玩家们，每天活跃的人数极多。

    龙琮打开群，开始@全体人员。

    龙琮：“@全体人员。”

    马氪死：“病哥来了！是病哥！土豪大哥！”

    祖安双亲健在：“病哥上车吗？四缺一，我带你飞，不要钱！”

    永恩与索儿：“病哥病哥！别去他那里，我这车里有一个妹子辅助，我让你给，贼漂亮！”

    小道士：“卧槽，你这是在害病哥，乖嫂还在群里呢，你们想病哥晚上跪搓衣板吗？”

    龙琮才一进群，众人态度十分的热情。

    没有别的原因。

    主要是龙琮人品优良，态度温和，最主要的是出手大方，跟谁都能混成一片，大家都想抱着龙琮这根大腿，跟土豪一起玩游戏。

    “安静！安静一下！”

    龙琮笑了笑，开始在群里说道：“我今天发现了一款游戏，现在需要一些朋友来帮我，大家有没有兴趣？”

    马氪死：“病哥，难道您要退出联盟？别啊！我们舍不得你啊！”

    小道士：“病哥，就算你真的要退游，咱也不拦着，那个全皮肤全英雄的号，能给我不？我保证好好对待！当自己的女朋友一样对待！”

    马氪死：“滚！你还好意思说，上次你事后抽烟，就把女朋友给烫了一洞了，还找我借钱重新买女朋友，你好意思说你会珍惜病哥的游戏账号？”

    永恩与索儿：“黑人问号脸？？？你们在说什么，为什么我觉得你们在开车！”

    “别闹。”

    龙琮捂额苦笑，群里的这群老流氓，只要一开口，车速就能飙到天上去，不限速都不行。

    “新游戏真的很好玩，百分百虚拟地，感觉很真实，我可以用我的个人荣誉来保证游戏质量。”

    龙琮的语气十分认真：“大家相信我，只要你们玩了这款游戏，肯定会上瘾！”

    马氪死：“百分百虚拟度？假的吧，病哥千万别听那些无良的游戏厂商，他们天天骗人。”

    永恩与索儿：“完了完了，病哥被骗了，还是被盗号了？这是病人本人吗？”

    小道士：“呔！哪里来的妖孽，敢盗我病哥的通讯账号！要知道我病哥，可是从来不恰烂饭，不接游戏广告的！”

    祖安双亲健在：“百分百虚拟度？呵呵，就算你喊爸爸，老子也不玩！老子就是要玩联盟！”

    “对！”

    小道士在大喊：“生是联盟人，死是联盟鬼！”

    祖安双亲健在：“来来来，道士进队，咱们双排上分。”

    群里的话题逐渐被带跑偏了，大家对龙琮说的新游戏一点兴趣都没有，毕竟在虚拟时代里，爆款游戏层次不穷，但也有许多骗人的游戏厂商。

    大家都是被搞怕了，不如沉下心来玩原本的爆款游戏，懒得换游戏。

    “......”

    龙琮深吸一口气，他没有说话，只是平静的看着满屏幕的刷屏信息，逐渐将自己所忽略，开始讨论排位上分的事情。

    不玩？

    不听我的话？

    没关系。

    我有的是办法！

    龙琮慢悠悠的打开了群红包界面。

    几秒钟后。

    游戏群内出现红包提示：龙琮发出一个500元口令红包。

    马氪死：“爸爸，我要玩《恶魔天灾》！我要跟你一起玩游戏！”

    永恩与索儿：“爸爸，我要玩《恶魔天灾》！我要跟你一起玩游戏！”

    小道士：“爸爸，我要玩《恶魔天灾》！我要跟你一起玩游戏！”

