    一个月后。

    “应该就是这里了吧。”帝易看着连绵的山脉，这里风景秀丽，和原始大荒中的山林完全不一样，充满了蓬勃的美好生机。

    一个月前，他走到了那个中央巨城，四下打听，了解到了很多信息，最终确定了选择，明确了自己准备前往的地方——补天阁。

    原本他是想通过那座中央巨城的传送阵前行的，只可惜他没有那些人口中的货币，支付不了，没办法使用。

    故此他只能靠着脚力前行，横跨了八十多万里，最终来到了这里。

    当然了，他并不是焦急地直接前往目的地，而是一路上走走停停，深入了解这片让他陌生的世界。

    可以说实际上花费的时间并不在赶路上，而是花费在了解这个世界上。

    不然的话别说八十万里的路途，就算是再来十倍，也绝不可能需要一个月的时间。

    这一路上走走停停，帝易也算是对大荒外的世界有了一个更加深入的理解，认知到了石国的领土到底有多么的浩大。

    在这片大地上，人类的聚居地犹若海中的岛屿，各大部族、群落在无垠的原始山林间点缀着，依靠一座又一座巨城相连。

    但即便如此，彼此的联系依旧不紧密，间隔着大荒，被数不尽的山脉横亘阻断。

    “吼！”黄金犼也比较兴奋，这一路上它也见识到了很多，看到了很多奇形怪状的生灵，远比之前生活的大荒要丰富。

    算是开了犼眼了。

    “走吧。”帝易跃下山崖，走向一条人来人往痕迹明显的道路上，沿着它向着山岭中前进。

    随着渐渐靠近补天阁，或者说从小道上进入了大道上，顿时就热闹了很多，可以看到不少的人，可以看到凶兽奔腾，也可以看到灵禽展翅。

    “不愧是闻名石国的补天阁。”帝易看着那些凶兽灵禽，不由得感慨。

    在大荒世界，在石国边陲，这种凶兽灵禽都是恐怖的大家伙，动辄就会引发大乱。

    可在这里，却是往来补天阁的人的坐骑，是被驯服了的战宠。

    当然了，虽然它们说是凶兽灵禽，但实际上帝易知道，这都是好几代的后裔了，并非真正的生长在大荒原始山林中的凶兽灵禽。

    换句话说就是，它们大多都是被偷取而来的幼崽的后代，是被抓捕而培养起来的，只有极个别因为某种原因，是和其部族共生的。

    不过说是这么说，但不可否认它们都有着强大的实力，不然的话有什么培养的价值，甚至经过了培养，或许会更强也说不定。

    “咦，那是龙象？”帝易看着一头符文密布的灵兽，有些意外。

    据他一路上走走停停，歇息在大城中得知的信息，这龙象是极为珍贵的灵兽，出自小西天，是护教圣兽白玉龙象的后代。

    可以说能用龙象为坐骑的，身份绝不会低，在小西天中多少说得上名字。

    只是这样的人有必要来补天阁吗？

    就他所知，小西天是一个传承很是久远的宗教，本身实力不会比补天阁差，底蕴古老。

    “这你就不知道了吧。”路上，有人听到帝易的话，很是和善的为他讲解，表示这很正常，毕竟补天阁闻名在外，谁不想自己更强呢。

    能多学点终归是好的。

    “看到那只孔雀了吗，其身五色，也来自一个大教，这没什么值得大惊小怪的。”其他行人也是附和，告知帝易很多强族、大教都会送门人后代进入补天阁。

    “很多强族、大教都会送门人后代进入补天阁，那也就是说皇族也有咯？”帝易问道。

    “何止，补天阁在荒域很是有名，周边和我国交好的邻国时常都会送皇族子女入补天阁进修。”行人点头，并进行补充。

    “瞧，正谈论呢，你看那辆辇车，这是火国的人来了。”有人指了指一辆横空而过的辇车，为帝易指明其来历。

    “咦，不对啊，平日间虽然能看到那些大教皇族的人，但不至于如今日频繁，难道是有什么事情发生了？”在路人里，有一位察觉到了什么，表示事情有些不同寻常了。

    “确实，龙象、五色孔雀、皇族辇车……他们怎么今日扎堆了？”

    这些路人面面相觑，这些地位超然的大势力，怎么一股脑的都出现了。

    实际上，帝易也觉得有些异常，因为就他所知，补天阁虽然名头很大，但再怎么也是一个教派，有着圈定了的规矩。

    即便出自强族、大教，也不会说你今天送人过来我收了，明天又送人过来我依旧收。

    何况那些强族、大教，也有着自己的“矜持”，不会彼此撞到一起，如同商量好的一样齐聚。

    唯一的解释就是，确实是有什么事情发生了，而且影响很大，不仅涉及到了补天阁的人，也涉及到了这些强族、大教。

    不过这都跟帝易无关，在谢过路人的讲解后，他带着黄金犼继续上路了。

    山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，仿佛一片世外净土。

    越接近补天阁，灵秀山峰越多，云蒸霞蔚，此外还有各种亲近人的兽类出没，它们生长在这片土地上，同自然、补天阁和谐共存。

    除此之外，在灵秀山峰间，也不乏水源，存在着很多的湖泊，波光粼粼，澄净而清澈，有鱼翔浅底，闪烁出绚丽斑纹。

    “这里真是一个好地方啊，偶尔过来都会给人不一样的体会。”

    “是啊，补天阁的长老们心善，这片还不算外围的外围的灵地可让我们这些山村之人随意走动，即便只是在此吐纳呼吸，也能强身健体啊。”

    “谁说不是呢？”

    一条大路从山脉中穿行而过，在一片草地上，在一片湖泊旁，有不少人在休息，看样子都是生长在这片山岭周边村落的人。

    从他们的谈论中可以看出，补天阁很得人心，在尽职尽责地履行着一方大教的责任，在强盛的同时，也在反哺着这片区域。

    “看样子，补天阁确实是一个不错的地方。”帝易觉得自己来对了，这是一个讲道理的地方，原本他还在想，要是出现了类似冲云镇发生的事情该怎么处理。

    不过现在没有那种担忧了。

    “吼？”黄金犼感觉帝易的心情似乎很好，它不明白发生了什么。

