    冯天宝他是个瓜农，从小和蝗虫打交道。

    莫非。

    他说的是真的？

    “陛下，嫔妾以为，民以食为天，百姓们的粮食就是他们的血汗。突然遭此变故，除了要拨款救灾以外，更应该安抚民心。”

    “额？”

    李二饶有兴趣的盯着武曌，那眼神分明是让她继续说下去。

    “得民心者得天下，圣上乃一国之主，若能亲自体察民情，安抚民心，定能被万世颂扬。

    此外……”

    武曌顿了顿，她的眉头不禁皱了皱。

    说不说呢？

    “此外什么？”

    李二正听得起劲，武曌突然打住，让他有些着急。

    “此外，蝗虫可以食用，只要裹上面粉入油烹炸，别有一番滋味。”

    啊呸。

    吃虫子当真没有问题吗？

    她怎么就听信了冯天宝的话呢？

    “此话当真？蝗虫可以食用？”

    “当真。”

    武曌的面色更红了。

    她并没有吃过，总不能说是听了冯天宝的心声才断定的吧？

    那样岂不是犯了欺君之罪？

    李二听到这样的解决方案，他的眼睛不禁睁的老大。

    吃蝗虫？

    闻所未闻，前所未见啊！

    此女子。

    奇也。

    窗外晕晕乎乎中暑的冯天宝听到此处也是一惊。

    【我大佬也太牛批了，她怎么知道这个方法？就像听到我心里的声音一样。】

    【莫非她也吃过油炸蝗虫？】

    【嘿嘿，一定是这段时间朝夕相处，日子久了就心有灵犀了。】

    他沉浸在自己的YY中，全然不知这几句心里话尽数传进了武曌的耳中。

    武曌一个激灵，手中的扇子倏然落地。

    沉思中的李二见美人突然如此，还以为被自己那严肃认真的样子吓坏了，赶紧招了招手。

    武曌回过神来，轻笑起身，缓缓走向李二。

    “武才人为朕分忧，赐浴汤泉宫，今夜侍寝。”

    武曌：“……”

    这突如其来的天恩当真让人措手不及。

    武曌愣在当场，身后的海公公当真是几十年的老狐狸。

    见武才人没有谢恩，李二却没有生气，立马谄媚的道贺：“恭喜武才人，贺喜武才人获得如此荣宠。”

    今晚李二翻了武才人的牌子？

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，获得系统奖励的归元益寿丹一枚。”

    “归元益寿丹，不仅能帮助宿主短时间内恢复元气，还能随机延长服用者五到十年寿命。”

    卧槽。

    靠着门框吃着瓜。

    冯天宝只觉得一颗丹药顺着他的喉管一路向下，一直到沉入丹田。

    巨大的能量游走于他的身体内，打通他全身的经络，一股热气顺着他的丹田直冲向他的头顶

    一盏茶的功夫后，他先前中暑的感觉烟消云散，甚至觉得腰不酸腿不痛，站了这一下午也带劲了。

    正在所有人都沉浸在喜悦的同时，侧门旁边的窗户外面，一个身穿黑色侍卫服的纤瘦身影快速跑过，朝着远处废弃的宫殿而去。

    那里是宫中被废黜的妃子所居住的地方。

    与其他的宫殿不同，那里常年大门紧锁，阴森可怖。

    白日里去暂且觉得凄凉，夜间还能听到不同与女子哭泣的声音，似嘶鸣，似鬼泣，渗人的紧。

    只是那道黑影似乎十分熟悉那里的情况。

    绕过赤红色的正门，又绕了几圈偏僻的小路，顺着后花园的假山，走到废殿最隐蔽的角落小门边，才推门而入。

    这里寂静冷清，不像有人居住的样子。

    伴随着她的深入，角落里的一处卧房大门被推开，她未做停留，径直走向最深处的床榻。

    一道黑色的床帘被掀开，一个身穿黑色绸衣的男人侧卧在榻上，绸衣散开，露出他雪白宽阔的胸膛。

    他翘着二郎腿，右手枕在颈后，左手放置在翘起的大腿上轻轻打着节拍。

    仿佛是早就在等待来人。

    一抹馨香扑面而来，帘中男人一把拉住她纤瘦的胳膊，只稍稍用力，来人便倾倒进他的怀里。

    如棉花，如面团般柔软。

    女子的身子也是惊了一跳，不仅是娇小的脸蛋，就连薄纱下隐约露出来的锁骨肌肤都微微泛红。

    她欲拒还迎的推搡了一下，随着头上四方黑纱帽滑落，她漆黑如瀑般的秀发尽数散开，双眼迷离，红唇微启，在微弱的灯光下尽是妩媚动人。

    男人被这含苞待放的美景迷的睁不开眼，他那漂亮的眸子噙满坏笑，嘴角上扬的同时，右手指尖触碰上女子纤细的腰肢。

    只轻轻一勾，丝带散落，薄纱褪去，熄了灯火，衣带声渐解。

    月光如沙，酣畅淋漓。

    朦朦胧胧月纱，明明晃晃床第。

    不多时，万籁俱寂，女子柔媚轻语：“磨天大人。”

    “嗯？”

    磨天慵懒的动了动身子，右腿微微抬起换了个舒服的姿势。

    “还没够？”

    女子听闻磨天随口就来的荤话，耳垂一红，嘴唇轻轻一抿后呢喃道：“不是……磨天大人真坏。”

    见身下的小美人如此娇羞，磨天更是打趣：“哈哈……是吗？”

    女子见磨天浑不正经，大手不安分起来，顿时一紧张：“磨天大人，我有要事禀报，你别闹。”

    “何事？”

    磨天的声音充满磁性，他高挺的鼻头摩蹭在女子红透的耳垂上，女子为之一震，浅浅启齿：“今夜陛下赐浴武才人汤泉宫，您要是再不去，可就吸不上龙气了。”

    “什么？你怎么不早说？”

    磨天瞬间变得一本正经，一把推开身下的女人，急匆匆地穿起衣服。

    这修炼的大事可马虎不得。

    半个月来，他窝在这隐蔽的角落，一口龙气都没吸上，修为也丝毫未增，就连要找的东西都没找到。

    再这样下去，他何时才能飞升？

    想到此处，磨天也顾不得穿反的靴子，借着月色，一脚踩在窗沿上，纵身一跃便跃过高耸的宫殿，朝着汤泉宫的方向飞驰而去。

    不远处的冷宫一偏僻角落。

    冯天宝正端坐在石桌上，吸收星月精华，准备将白天的药性彻底融合一下，却不想刚准备闭眼，就见天空中飞驰而过的一道黑影。

    “卧槽，那是什么？”

    “那速度好快，不像人类。”

    冯天宝循着黑影的方向望去，那里不正是武曌今晚要侍寝的温泉宫吗？

    想到此处，他已然没有了修炼的心情，拔腿就朝着大佬的方向跑去。

    卧槽。

    肯定有瓜吃。

