    这位公羊大师却是十分专注，却是一副根本不认识陈凡的样子。

    澹台裕恒有些尴尬，歉然冲陈凡抱了抱拳。

    陈凡却是摆了摆手，并不在意。

    这些人物能在某些层面上专精，有所成就，专注是很重要的原因。

    陈凡固然天赋异禀，地位不一般，可是也只不过是武道层面厉害，他也没自大到要大乾所有人都认识他的程度。

    而陈凡神识之下，也能够感应得出这一位乃是一个十重境界的高手。

    其人也不单纯是观察蓝泪矿，也是催动神识在扫描其内部的结构！

    只是拿走手里不过十息，其便放下了蓝泪矿，点头道：

    “这蓝泪矿石看上没有问题，甚至我一开始神识扫上去，都没返现问题……”

    “不过，假的真不了，这东西东西内部结构，和真正的蓝泪矿却是有不小的差异……应该是人工造假，刻意伪装的结果！”

    “价值根本比不了真品。”

    这人果然不简单，这么短的时间内，就发现了其中问题。

    此言一出，澹台裕恒却是表情一凛，脸色难看，歉然看向陈凡：

    “抱歉了陈凡公子，我立刻将蓝泪矿的元晶退还给您，并调集家族库存再送来一份蓝泪矿赠送给您，以作赔偿！”

    将澹台裕恒如此态度，陈凡也是点头道：“这个处理方法，我可以接受。”

    上万元晶，澹台裕恒说送就送，也是能够体现出澹台家族的诚意，陈凡自然不会多说什么！

    只是那公羊大师却是皱眉出声，直言道：“你可以接受，我却不能接受！”

    陈凡和澹台裕恒皆是一怔。

    只见公羊大师踏前一步：“这批蓝泪矿从家族那边调过来的时候，我曾经亲自检查过，不存在任何问题。怎么一出手，就有问题了？”

    “澹台裕恒你是如何做事的，已经卖出去的东西，拿回来成了假的，你也能认？”

    此言一出。

    澹台裕恒头上却是冷汗直流，连忙道：“陈凡公子他是月小姐的至交好友，是我们澹台家的贵客……”

    公羊治摇头，“因为他和月小姐关系好，所以他就不会坑骗我们了？”

    陈凡听到这儿也是皱紧眉头。

    心中虽然愠怒，但也知道其人说的在理。

    事实上，已经出售过的东西，自己购买时没能成功分辨真假，过了那么久自己再拿回来，也的确说不过去。

    谁能确定你是不是掉了包？

    陈凡目光坚定：

    “我买回来后发现有问题，就立刻送回来，这的确是我购买的原物，我可以以天道为誓！”

    “公羊大师难道能够确认，在你检查之后，就没人对这批货物动过手脚么？”

    公羊治闻言皱眉，却是冷然道：

    “哼！我检查过后，便让我亲传弟子将矿石收入库房，阵法阻隔，并未有他人入内！你觉得是我有问题？还是我那亲传徒弟？”

    他的双眼闪过一抹冰冷，全身气势一盛，瞪着陈凡：

    “你刚才说愿意以天道起誓，可天道誓言又不是不能作假，为了上万元晶，什么不值得？”

    “你这等人我见得多了，我管你是不是月小姐的好友，是哪家的天才，交易之时你不提出来问题，事后我是绝不会认！”

    说话的同时，其人威压凛冽涌向陈凡。

    身为十重强者，其人气势自然不凡，若是换一个人，恐怕很容易就被其吓着。

    见到如此一幕，澹台裕恒也是表情大变，连忙上前，“公羊大师不可，你可知道这一位是什么人么？”

    公羊治却是皱眉摆手：

    “你不用再说，再算其人是皇亲国戚，是当朝太子，我也不会让澹台家白白蒙受如此损失！”

    陈凡也是不由得皱紧眉头。

    摇了摇头，冷哼一声，同样全身气势凛冽荡漾。

    雷电道域隐隐浮现，却是横压下去。

    轰！

    这位气势汹汹的公羊治大师虽然也是十重，但显然不是什么实战派，被陈凡道域一压，瞬间连退数步，一脸的骇然，错愕无比地看着陈凡：

    “你这小子，也是十重？！”

    他只当这是个借助月小姐关系，坑蒙拐骗之辈，了不得是七大家或者皇室的天才弟子，哪里想过对方竟然会是十重以上的高手。

    “公羊大师脾气未免太暴躁了一些。”

    陈凡踏步向前，脸上带着浓浓的冰冷：

    “此事我会告知澹台家主，请他派人彻查……若有必要，我也会请天机楼的高手帮忙推演天机，不出结果，我一毛钱都不要你们的，再付出一万元晶也无妨！”

    “可若是查出结果，果然是你们内部人员所为，我所有付出、赔偿，你们澹台家一点都别想赖掉！”

    澹台裕恒也是闻言表情古怪，而后苦笑一声，不敢多言。

    公羊治表情微微一凛，听到陈凡如此光明正大所言，甚至要请澹台家主和天机楼，其人也是表情微变：

    “你这小子，到底是何人？”

    能把话说到这种地步、有如此能量，实力还这么不凡的人，会是坑蒙拐骗之徒么？

    澹台裕恒尴尬上前扶起了公羊治，表情微妙道：

    “公羊大师你也多去外面走走，陈凡公子可是我们大乾公认的第一天才，实力堪比十重，哪里会贪墨这点小便宜！”

    公羊治闻言也是不由得一怔，无比诧异地看向陈凡。

    他再怎么不问世事，公认的第一天才所代表的含义也是再清楚不过。

    只不过虽然听说了陈凡的名头，其人却是仍旧不惧不畏，冷哼一声：

    “若是真的查清楚，我冤枉了你，我给你磕头认错！”

    ……

    最终陈凡也并未请动澹台家主出马，或者去天机楼请高手推演天机。

    在陈凡购买矿石之前，曾经接触过矿石的人，除了这位公羊大师，也就其人徒弟！

    公羊大师自己没动过手脚，那在陈凡看来，此事十有八九和其徒弟脱不了干系！

    公羊大师叫来自己徒弟，也是立刻质询其人。

    其人摇头：“我什么都没做，可以以天道为誓！”

    此人一副光明正大的模样。

    若是换成一般人，哪怕是十重，也未必能发现的了其人的问题，可是在陈凡天人境神识详细勘察下，却是发现了异常！

    “他在说谎！”

    其人看似正常，但是在身体微动作，包括心跳、血液流动方面，都与正常说话有细微不同之处。

    其人心里素质的确够好，还敢以天道为誓，显然也有规避天道誓言的手段。

    陈凡摇头，也是直勾勾看着他：“你在说谎！”

    当陈凡此言说出，陈凡也感受到其人心脏再次陡然一跳，而后瞬间恢复了平静。

    其人笑着摇头看着陈凡：“阁下何出此言？”

    “你骗得了别人，但是骗不了我！”陈凡当即拔剑而起。

    哧！

    血光横洒。

    惨叫声中，其人一只胳膊被陈凡斩了下来。

