    一个月后。

    武都。

    醉仙楼中。

    沈焚此刻正在认真的盯着眼前的棋盘，对面坐着的是沈三娘，盛崖余和花白凤两女也是安静的坐在旁边，没有开口。

    黑白棋子交错，每一颗棋子，犹如江湖高手，你追我堵, 你拦我截。

    良久。

    沈焚嘴角露出一丝微笑，手指间的黑子落下。

    啪嗒。

    在黑子落下的一瞬间，对面的沈三娘没有任何的思考，手中的白子紧跟着落下。

    “你输了！”

    沈三娘眼中有些得意，沈焚看到棋盘上的白子，脸色一拉。

    又输了。

    看着那五颗白子连成的一条线，沈焚就感觉到了满满的恶意。

    自从自己教会了她们以后, 他就没有再赢过了。

    扎心。

    “快点给钱啊！”盛崖余在一旁, 看着沈焚又输了，还不忘补刀。

    沈焚连连不舍的拿出一颗银子，放在了桌子上。

    “再来！”

    沈焚恶狠狠的说道。

    他就不信了，自己还赢不了了。

    半天的时间眨眼而过，沈焚看着沈三娘面前一小堆的银子，心如刀割。

    没错，他一次都没有赢过......

    “不玩了，不玩了！”

    沈焚起身，有些狼狈......

    “哈哈！”

    三女看到沈焚这个样子，忍不住笑了起来。

    “对了。”

    沈焚看向盛崖余，问道：“你的大补天术怎么样了？”

    回到武都之后，沈焚就将四部神功拓印了下来，原本已经呈交给了皇帝，虽然没有赏赐，沈焚也不慌，早晚都会有。

    而其中的大补天术, 沈焚第一时间让盛崖余开始修炼, 其他三种，也统统的给了盛崖余, 让她有时间的时候开始研习。

    这四种神功汇聚一身，将来的江湖顶尖高手，绝对会有盛崖余的一席之地。

    至于花白凤和沈三娘，沈焚也没有藏着掖着，本来也都是人家的，同样也让她们两个开始修炼。

    这一点，皇帝陛下也是知道的。

    毕竟。

    这神功本来就是人家的，再者说了，你会，我也会，这就没有了差距，所谓的差距就是，我会的，你不会。

    只要皇帝手中有，那其他人会不会，对皇帝陛下来说，和之前并无两样。

    “隐约感觉有经脉开始活络了，一切还是要等到大成才能知道。”盛崖余摸了摸了自己的腿，说道。

    腿上传来的感觉, 是她从未有过的，没有想到，在刚开始修炼的时候，竟然会如此的神奇。

    “大补天术，可让你成为无缺天人！”

    “日后再修炼其他的武功，也事半功倍！”

    沈焚原本的资质并不好，自从资质剥离叠加之后，大补天术在他的手中，很快就熟悉了起来，并且，因为大补天术的缘故，让他的龙象般若功踏入了第十二重。

    “这本就是天下绝顶的武学功夫，不用着急。”花白凤说道，大悲赋是魔教的至高神功，以她的地位，自然知道这大悲赋到底有何威能。

    一时半会儿就想要彻底修炼完成？

    不太现实。

    “我知道的。”盛崖余淡淡的说道，对于她来说，根本就没有想过自己还有站起来的机会，但是现在，因为眼前的这个男人，不仅自己有了可以站起来的机会，而且，还有了让自己可以成位绝巅高手的机会......

    “好！”

    “反正花白凤都知道，有什么不懂的地方你就问她。”沈焚起身，回到武都之后，沈焚就将花白凤和沈三娘安排在醉仙楼中。

    “我先回天牢了。”

    这么久没有上班，沈焚还是挺怀念的。

    “嗯。”

    离开了醉仙楼之后，沈焚骑上自己的小红马，直奔天牢。

    不得不说，这几个月以来，小红马吃的还不错，马上就要变成了高头大马了。

    东厂天牢。

    沈焚拿着大虚空步的拓印版本，来到了曹正淳的面前。

    “师父。”

    曹正淳看到沈焚，脸上露出了笑容：“你这一次出去收获不错，陛下很满意。”

    沈焚当即将拓印版本拿了出来，说道：“师父，这是大悲赋中的绝顶神功，我想您应该会需要。”

    闻言。

    曹正淳的脸色一变。

    大悲赋中的神功，他当然知道，而且，这是陛下要的东西，他哪里敢染指？

    除了陛下之外，也只有沈焚有。

    “天虚地渺大虚空步？”曹正淳看到神功之后，而后看向沈焚，问道：“你不怕陛下知道吗？”

    沈焚笑着说道：“师父，您只要不在陛下面前显露出来，谁会知道？”

    “哈哈！”

    “你小子，可是，万一陛下知道的话？”

    曹正淳还是担心。

    沈焚说道：“师父，这就要看您的了，一般情况下，估计您也不会使用出来不是？”

    “您护在陛下的身边，需要您使用出来的时候，那肯定是生死存亡之时，到时候陛下难道还会怪罪不成？”

    曹正淳收下神功，满意的点了点头，正如沈焚所说，自己这等实力，一般情况下根本无需使用，可到了不得不暴露的时候，那绝对是陛下生死存亡的时候。

    届时。

    陛下还会怪罪吗？

    即便是怪罪，也不会很重。

    “听闻大悲赋中有七种神功，每一种都是旷世绝伦的武功，是吗？”曹正淳好奇的问道。

    沈焚点了点头，说道：“没错，其中的功法才是更为的强悍，不过还在魔教的手中，能拿到其中一种，已经是莫大的运气了。”

    沈焚将四种神功交给皇帝陛下的时候，皇帝陛下说的可只得到了其中一种.......

    “小沈儿，你做的不错，师父虽然没有能多大的帮助你，但是，你要记得，在东厂，只要咱家还活着，就没有人敢动你。”

    曹正淳认真的说道。

    沈焚点了点头：“师父，徒儿知道了。”

    “好了，你先回去吧。”

    沈焚在天牢和邓飞羽三个人吹了天半的牛皮，等到了下班之后，摸着夜色，悄咪咪的来到了护龙山庄。

    大殿中。

    铁胆神侯看着手中的拓印版本，神色变得凝重：“你可知道，一旦消息传出去，你会怎么样吗？”

    沈焚笑着说道：“当然知道，不过，当年若非神侯，我估计早就饿死了，而且，以神侯的武功，应该不会在陛下面前显露吧？”

    “哈哈！”

    铁胆神侯凝重的脸色缓和下来，反而带着喜色：“你说的不错，这神功不过是轻功之法，即便是使用，我也能让别人看不出来。”

    “既然你拿了神功过来，你就说说，你现在想要什么，本侯都可以满足你。”铁胆神侯显然心情很不错。

    沈焚也不客气：“神侯，我想要千年的灵药！”

