一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！铿锵。

    他在蜕变之时，不远处的大战却是火热滔天，紫萱已经斩了那个血巫，而叶辰一气化三清的道身也赢了，一掌生劈了那个血巫。

    至于仙火道身和天雷道身，却是被生生打回了原形，纷纷跑回了叶辰的丹海，帮助叶辰淬炼灵力。

    双方都损失了两人，那紫萱和叶辰一气化三清的道身又对上了另外两个血巫，大战又一次开启，不过值得一说的是，叶辰那一气化三清的道身，撑不了多久了。

    另一边，丹祖龙魂和血瞳大战场景甚是浩大。

    血瞳动用了禁忌秘法，浑身伤势急速的复原，他前身是丹鬼，乃是货真价实的空冥境八重天修士，就算是现在降阶到了灵虚境三重天，但实力却依旧强横。

    吼！吼！

    丹祖龙魂疯狂的咆哮，拖着千疮百孔的龙躯与之大战，不断的受创。

    这边，叶辰的蜕变还在继续。

    因为仙火和天雷归来，让他的蜕变的速度猛地加快了很多。

    此刻，他残破的肉身已经完好如初，通体流光溢彩，还有诸多玄妙的异象似隐似现，雄浑的气息，还夹杂着低沉的龙吟声，身体如黄金熔铸，钢筋铁骨，甚是霸道。

    噗！

    另一方，随着一缕青烟散去，叶辰的道身消散了，但消散之前，却是没能将那血巫杀死。

    “给我杀了他。”见自己这边多出一人，血瞳当即下令。

    闻言，那血巫当即握着血色杀剑扑向了叶辰，紫萱想要阻挡，却是被另一个血巫拦住了，丹祖龙魂想要救援，却被血瞳拦住了。

    死吧！

    随着那血巫一声大吼，他一剑洞穿了空间，直逼叶辰眉心刺来。

    磅！铿锵！

    想象中叶辰头颅被洞穿的场面并没有发发生，就在那杀剑距离他眉心只有三寸的时候，他豁然抬手，不偏不倚的抓住了那杀剑，任那血巫如何施力，都不能在刺进半分。

    此刻，叶辰紧闭的双目，豁然开阖，两道如实质般的神芒爆射了出来。

    滚！

    叶辰一声大吼，狂龙天怒之秘法，还带着雷霆之威，那血巫当场中招，整个人都横飞了出去。

    次一瞬间，叶辰豁然起身，赤霄剑握在手。

    风神诀！

    随着叶辰一声轻叱，他动了，他如风，快至无影，一剑如神芒，凌厉无匹。

    再看那血巫，刚刚落地，都还未止住身形，便遭遇了叶辰迎面而来的绝杀一剑。

    噗！

    当场，鲜血飞溅，那血巫的头颅，被叶辰一剑洞穿，当场毙命，连惨叫声都省了。

    “到你了。”叶辰握剑扑向了血瞳，如今他进阶到了真阳境，战力飙升，自认对上受重伤的血瞳还是有极大的胜算的。

    而且，随着他修为进阶，他的寿元也随之增加了很多，也就是说，他可以施展仙轮禁术了，有如此王牌在，他更加有底气了。

    吼！

    伤的千疮百孔的丹祖龙魂，已经被叶辰召唤回神海了。

    杀！

    血瞳批头散发，面目狰狞，一掌推出了一片血海，要将叶辰淹没其中。

    “空冥境八重的你老子干不过，灵虚境三重的你，差远了。”叶辰不退反进，也是一掌推出，仙火和天雷显现，凝聚出雷霆火海，吞没了血瞳的血海。

    八荒拳！

    叶辰一头蛮荒之兽扑来，上来便是霸道的八荒拳。

    血瞳怒吼，来不及施展神通，抬手一道大印呼啸而来。

    砰！轰！

    拳掌碰撞，叶辰被震退了一步，但血瞳却是蹬蹬的倒退了四五步才生生止住了身形。

    “这不可能。”血瞳满眼狰狞，他接受不了自己落下风的事实，要知道在他眼中，从始至终都把叶辰看做是蝼蚁的。

    八荒亢龙！

    这边，叶辰已经再次扑了上来，一手八荒拳，一手亢龙掌，皆是霸道无匹。

    血瞳再次被动抵抗，但却被打的吐血后退。

    给我镇压！

    随着一声怒吼，他眉心飞出了一把赤色的杀剑，直逼叶辰眉心而去。

    先天罡气！

    叶辰心中默念，先天罡气铠甲汇聚一点，护住了眉心，血瞳那杀剑未能攻破先天罡气的防御。

    六脉神通！

    此一瞬，叶辰豁然抬手，一指在血瞳身上戳出了一个血窟窿出来。

    太极演天！

    阴阳无极！

    血瞳蹬蹬的后退，还未止住身形，叶辰攻击又到了。

    噗！

    血瞳再次喷血后退。

    啊！

    血瞳怒吼，生生止住身形，一指幽芒点出。

    叶辰不躲不闪，硬生生的扛了血瞳一指，而后翻手取出了打神鞭，结结实实的砸在了血瞳脑颅之上。

    啊....！

    血瞳受创，脑海轰鸣，蹬蹬的后退。

    但叶辰不给他时间，冲上来就是抡鞭就砸，还未恢复清明的血瞳，被这一顿鞭子打的七窍流血，连站都站不稳了。

    啊....！

    就在那一瞬的清醒，血瞳动了，一掌将叶辰掀飞了出去。

    “给你来个大的。”叶辰刚刚止住身形，便凌天跃起，手中的打神鞭和赤霄剑已经换成了霸龙刀，被他双手紧握，举过了头顶。

    八荒斩！

    随着叶辰一声嘶吼，力劈华山的姿势，一道五丈长的金色刀芒凌天劈下。

    而且，让叶辰意外的是，用霸龙刀施展八荒斩，威力竟然更为霸绝，此八荒斩之秘术，似是触动了霸龙刀内的刀意，威力堪称摧枯拉朽。

    这边，恢复清醒的血瞳，眼见着凌天而下的金色刀芒，顿然色变。

    瞬间，他翻手取出了一把血色铁棍，举过头顶进行格挡！

    磅！

    叶辰一刀劈在了那血色铁棍之上，发出了金属碰撞的声响。

    砰！

    当场，血瞳被劈的半跪在了地上，依稀间他都还能听到自己手骨断裂的声音。

    噗！

    下一刻，血瞳一口鲜血喷了出去。

    啊....！

    血瞳扬天咆哮，气血燃烧，生生站了起来，震退了叶辰，蹬蹬的后退着。

    但，退着退着，他便感觉脊背一声冰凉。

    噗！

    顿时，一柄杀剑从他后背刺进，从前胸洞穿出来。

    不错，出手的正是紫萱，她已经灭了第二个血巫，在叶辰的召唤之下，给了血瞳绝杀的一击，血瞳注意力全在叶辰身上，俨然未曾发现紫萱从背后杀来，以至于被紫萱绝杀一剑偷袭成功。

    结束了！

    叶辰已经抡动了霸龙刀，斩向了他的头颅。

    “不...不不不.....。”眼见着那冰冷的霸龙刀斩下，血瞳双眼凸显，瞳孔缩成了针尖大小。

    他怕了，真正的怕了，浑身冰冷彻骨，看到了死神在向他招手。

    此一瞬间，他后悔了，后悔了太过自大，算计嗜血道人，把叶辰带出空间裂缝，他以为他可以轻松夺舍叶辰的肉身，不曾想，接二连三的打击，让形势急转直下，他变成了被杀的那一方。

    叶辰清楚的看到了血瞳那惊恐的神色。

    但他却没有丝毫的怜悯，抡刀的动作，没有丝毫的迟疑。

    噗！

    随着鲜血飞溅，血瞳的头颅瞬间被斩落了下来。