    离开京城的次日。

    休息时，年栎问，“皇上应该不会让公子在北边太长时间吧？”

    年锦成放下水壶，微微仰头，看着东方天空初升的朝阳，俊朗坚毅的侧脸上浮出一抹浅浅的笑，转瞬即逝，“守矿山，也没什么不好。”

    年栎皱眉，“公子不是立志要当大将军，驰骋疆场吗？”

    年锦成沉默着又喝了两口水，轻叹一声，“是啊！”

    可年少时的一腔热血，这两年却越发凉了。

    他忙忙碌碌，做着外人眼中的正事，对自己很苛刻，事事都力求完美，也因此得到诸多赞誉。但每当独处的时候，仍会觉得心中空落落的。

    他越来越不知道，做那些是为了什么。似乎他再努力，也没有人在乎……

    不期然想起那日在秦府，初见邢玉笙，他语带轻嘲说，传闻中的顾世子，只有一个朋友，就是年锦成。

    自从顾家出事后，年锦成奉皇命追杀顾泠，背地里嘲讽他虚伪的人很多。邢玉笙的话根本不算什么，他会主动再找年锦成，就说明他并不认为年锦成真的要对顾泠赶尽杀绝。

    再难听的话，年锦成都听过，且是来自他的家人。他的大哥，甚至是他认为唯一在乎他的妹妹年如雪。

    年锦行自然不是在乎顾泠死活，只是不会放过一切奚落羞辱年锦成的机会。

    可那日面对邢玉笙，年锦成有句话想说，却不敢说出口，“顾泠也是我唯一的朋友。”

    是他主动请命去追杀顾泠的，奔波千里，一无所获。

    但没有人知道，那天夜里，在苏家村，被皇上的心腹韩公公暗中盯着一举一动，他已做好准备，若那老太监察觉不对，就杀之灭口。

    年锦成当然知道苏家村里那位不是真正的宁靖，因为浔阳宁氏七公子早就死了，就死在他面前，甚至，是他亲手埋的……

    ……

    苏家村。

    宁靖正在清洗打磨一对细长的刀。

    这是近日他和苏凉从燕云楼的杀手身上“捡来”的第九样武器。

    第一样是楼主燕燧的长剑，挂在宁靖房中。

    把双刀擦拭干净后，宁靖拿去给苏凉，“你试试。”

    苏凉放下手中的医书，一手握住一把，挥了几下，“不太协调。”

    她惯用右手，没尝试过双手武器，一时来了兴致，叫宁靖出去练练。

    双刀原来的主人昨夜就是死在苏凉手中，她跟那人交过手，还记得一些招式。

    但凭借记忆模仿，难免出错，且暴露许多破绽。

    宁靖很有耐心地给苏凉喂招，在对打中给她启发。

    起初打得很慢，甚至出现苏凉出招之后，觉得刚刚姿势不太对，反悔重来的。

    后面渐渐熟练起来，速度也快了，苏凉觉得双刀用着很顺手。且两只手都拿着杀伤性武器的威力，比单一武器威力更强。

    打完之后，苏凉把双刀藏在小腿处，一边一个，正好合适，替代了原来的普通匕首，成了她新的武器。

    “燕云楼也不会个个都是厉害的高手吧？”苏凉问，“后来的人实力不如前面，若是到最后，小喽啰也跑来抢楼主扳指，那就真是不要命了。”

    天天夜里精神紧绷，不敢熟睡，等着杀手来的感觉，一开始还挺刺激，如今苏凉就有点头疼了。睡眠不足导致的。

    宁靖摇头，“高手很多，但一定要抢扳指的，是少数。”

    真正实力强横，且头脑精明的，不会盯着墨玉扳指这个死物。

    虽然这是所谓的楼主象征，但规矩是人定的，自然可以改，只要拳头够硬，手段够狠，能控制住局面，就能做燕云楼新的掌权者。

    就连燕燧都死在了苏家村，燕云楼里未必没有比燕燧实力更强的人，但那样的人，根本不需要这个扳指。

    而需要扳指的杀手，若真来抢扳指，本身就是不自量力的愚蠢送死行为。

    “这么说，燕云楼除了燕燧之外，真正厉害的人根本没来，也不会来？”苏凉问。

    宁靖点头。

    苏凉微叹，“是我想多了，以为最近来的是燕云楼实力最强的。原来是实力不足，脑子也不太够用的。”

    不过给她练手，却正好合适。

    真有燕燧那种级别的高手出现，苏凉只有躲起来或逃命的份儿。

    想到这里，她俯身把双刀再次抽出来，指向宁靖，“我还差得太远，接着练！”

    ……

    日子一天一天过去，苏凉的实力不能说突飞猛进，也是进步迅速。

    她认为大半的功劳要归于有一个极好的师父宁靖。

    高强度高效率，专业一对一指点，定制“调教”，严格但有耐心。

    苏凉穿越后的身体基础一般，但天赋悟性勤奋刻苦都是顶尖的，而身体是可以改造的。

    那日聊过后，燕云楼的人又来了一波，之后就没再出现。

    算上燕燧，宁靖和苏凉一共杀了燕云楼十三个杀手，缴获十三件武器。

    燕燧的长剑归宁靖，双刀归苏凉，其他的武器都被两人平常拿来切磋用。

    进了九月下旬之后，天气越发冷了。

    这天一早宁靖赶车到县城去给苏凉采购药材，另外买了些新鲜的食材，一麻袋的银丝碳，还到茗香楼去买了两盒桂花糕，赶着车回到家的时候，太阳都落山了。

    晚饭时，苏凉再次问起宁靖，打算哪天出发去省城。

    乡试十月十五日开始，连考三天。

    上次提起，宁靖说提前五天走，但苏凉觉得那样太赶了，路上稍有耽搁，就会错过考试。

    “十月初八。”宁靖说。

    “初五吧？”苏凉提议，“如此路上我们可以慢慢走，看看风景。”

    “好。”宁靖点头。

    “还有十天。”苏凉算了一下，“我请胡二帮忙找人做的马车，应该很快就能送来。到时我们轮着赶车，坐车的时候看书，休息的时候练武，什么都不耽误。”

    接下来出远门，苏凉打算把她的书全都带上，还要带被褥冬衣，行李多，家里原有的那辆马车太小了。

    正好前些天胡二来拜访，听苏凉提起马车的事，就说他认识一个擅长做马车的老工匠。

    苏凉按照自己的想法画了个马车内部结构图，让胡二拿去帮忙找那工匠做，用料都要最好的，价钱不是问题。

    请白大娘帮忙做的鞋子衣服，也都做好了。

    “就没见你看过跟科举有关的书，这么有把握？”苏凉问宁靖。

    他每天要指点苏凉练武，烧火洗衣打扫卫生，还花不少时间在木工房里，就算看书，也是苏凉看完的医书。

    “不知道考什么，没什么好准备的。”宁靖说。

    苏凉轻咳，“你这种话说出去，会被人打。”

    不过苏凉从未想过宁靖乡试不中，他们不去京城这种可能。

    因为宁靖在她眼中是大神一般的存在，他有不会的东西，但只要他感兴趣，想学想做的，就能钻研到精湛的程度。

    “长安好几天没来了，不知道案子查得怎么样。”苏凉随口一说。

    宁靖则根本不在意穆飔和长安的事，问苏凉想在笔筒上刻什么样的花纹。

    起因是前天苏凉见宁靖桌上多了个笔筒，木制的，浮雕山水颇有意趣。

    苏凉问宁靖能不能给她做一个，宁靖答应了，条件是当天的点菜权。

    苏凉回房，认真勾勒了她前世的家的模样。那是她姥姥留下的山中别墅，她每次休假都会到那边住。

    交给宁靖后，他看了看，问苏凉，“你以前的家？”

    苏凉点头，“有时候我觉得你会读心术。”

    ……

    昨夜才说长安和穆飔最近没出现，翌日一早，长安就来了。

    “主子今日要去矿山看看，让我来问问苏姑娘想不想去？”长安问。

    苏凉本想着不管长安有什么事，能推就推，但没想到是穆飔请她一起去参观矿山。

    这是苏凉早就想去的，却没机会。

    当即便答应下来，又叫宁靖。

    宁靖在房中，手中拿着一个笔筒，正专注雕刻，闻声头都没抬，“我不去。”

    大白天，苏凉出门，宁靖并不打算跟着。他暗中去过矿山，解决苏大强一家人。

    “也好。我中午应该回不来，你带一块肉，到小虎家吃饭。”苏凉话落让长安稍候，她回房换了身衣服，把双刀藏在小腿处，到后院牵了马，出门去了。

    两人离开苏家村，苏凉问长安，“你家主子在哪？”

    “主子在镇上等着，我们快走吧。”长安说。

    穆飔今日去矿山并非临时起意，但叫上苏凉，是他到了飞雁镇之后才决定的。

    苏凉知道，穆飔主动示好，定然有所求，但既然一开始没明说，之后不管什么事，都有商量的余地。

    两人策马赶到镇上，穆飔等得有些不耐，但对苏凉依旧客气，“苏姑娘，要不要与我一同坐车？骑马太累了。”

    “今日天气不错，我难得骑马，就不打扰穆大人了。”苏凉婉拒。

    穆飔也没坚持，放下车帘，下令出发。

    此时从京城日夜兼程赶来的年锦成主仆，已到达北安县，去县衙却被告知穆飔今日到矿山去了。

    年锦成就是被派来镇守矿山的，便带着随从年栎离开县城，快马扬鞭，往矿山的方向去了。

    中途经过飞雁镇，年栎提起邢玉笙拜托年锦成的事。

    年锦成往苏家村的方向看了一眼，并未停下，“先见过四皇子，安排好公事，再去帮邢世子送东西。”

    ……

    正午时分，队伍在被查封的伍家门口，矿山距离此处很近。

    穆飔下了车，要到伍家看看，顺便在这里吃午饭，然后再去矿山。

    苏凉跟着进了伍家大宅。

    曾经雕梁画栋的宅院，如今到处都能看到挖掘过的痕迹，大部分的墙都被拆了，房屋也拆了，破破烂烂，一片狼藉。

    “苏姑娘可有兴趣寻宝？”穆飔问。

    苏凉摇头，“这鬼地方若是有宝贝，穆大人早就找到了。”

    穆飔叹气，“我都开始怀疑，是不是真有账本。”

    苏凉没接话。

    下人在后花园湖边摆好桌椅和带来的吃食茶点。毕竟是四皇子，不管到哪里，都仍有贵族做派。

    苏凉落座，转头就见不远处有六棵倒下的柳树……

    “穆大人真会选地方。”苏凉收回视线。

    穆飔呵呵一笑，“算起来，苏姑娘和我联手为她们讨了公道，怕什么？”说着举起杯，“早该请苏姑娘喝酒。”

    “我只是自救，不敢居功。”苏凉话落，尝了一口酒，有点辣。她前世几乎没喝过酒，来这边之后跟宁靖一起喝过一杯，不讨厌，也不怎么喜欢，不是她会主动喝的东西。

    “是你太客气了，总防着我，怕我算计你？”穆飔笑问。

    苏凉摇头，“穆大人说笑了，有什么吩咐还请直言。”

    “起初说的那件事，等到京城再说。暂时还真没什么事，只是先前你帮了我几次，想着或许你会愿意去矿山看看。”穆飔意有所指。

    苏凉假装没听懂“先前帮了几次”这种话，只向穆飔道谢。

    穆飔问起她和宁靖打算何时出发去省城，苏凉实话实说。

    “可惜，我暂时不能回京，否则跟两位同行，定会很有意思。”穆飔笑道，“考过乡试，你们就去京城了吧？”

    苏凉尚未回答，突然听到有人高声禀报，“主子，年将军到了！”

    苏凉应声看去，就见一道高大伟岸的身影逆着光大步走来，让她想到了那天夜里年锦成闯入新房的情景……

    不是巧合，来人正是年锦成。

    墨色劲装，风尘仆仆，比起上次见面又清瘦了几分，眉目坚毅依旧。

    年锦成也看到了苏凉。

    但没有任何熟悉的感觉。他下意识地认为这是穆飔带在身边的女人，只看了一眼便收回视线。

    穆飔站起身来，笑容满面地迎上去，“锦成，你总算来了！”

    年锦成要跪下行礼，被穆飔拉住了，“又不是在京城，不必如此。我上折子，说急需帮手，还怕父皇不舍得派你来。如今你来了，我就安心了。”

    年锦成神色恭敬，“微臣奉命前来，一定尽力协助四皇子殿下。”

    “那就好。”穆飔吩咐长安加个椅子，他先对苏凉介绍年锦成，“这位是父皇派来接替伍赟职务的年锦成将军，上一届武状元，乾国年轻一辈最出色的将领。”

    “四皇子过誉了，不敢当。”年锦成觉得穆飔没必要跟苏凉介绍他。

    “年将军。”苏凉点头。

    而后，穆飔又给年锦成介绍起苏凉，“这位是苏姑娘，原在京城长大，名医苏远舟的孙女，如今住在飞雁镇苏家村，医术十分了得，且聪慧过人。伍赟父子的丑事，如果没有苏姑娘，也不会败露。”

    听到“苏姑娘”三个字，年锦成就凝了眼眸，他心中十分惊讶且疑惑，实在没办法把眼前的少女，和他曾见过的苏凉联系到一起。

    看起来，判若两人。

    当着穆飔的面，年锦成并未表露出他曾跟苏凉见过面的事，只淡淡点头，叫了一声，“苏姑娘。”

    穆飔跟年锦成聊起来，“北静王世子到京城，你可见过他？”

    年锦成点头，“在秦府诗会上见过邢世子。”

    “难得，你竟会去参加诗会。”穆飔一副很了解年锦成的样子，“邢世子原先在北安县住过，苏姑娘也认识他。”

    年锦成并未接话，也没有把邢玉笙请他带给苏凉的东西拿出来。

    长安离开了一会儿，又回来，对穆飔打眼色。

    穆飔便起身走了，说很快回来。

    湖边剩了苏凉和年锦成两人。年栎被长安安排到别处喝水休息去了。

    “又见面了，苏姑娘。”年锦成面无表情地看着苏凉。

    她变得白净美丽，气质也与他记忆中大相径庭。

    苏凉面色平静，“年将军，幸会。”

    “若我没记错的话，你是有夫之妇。光天化日，跟别的男人外出，谈笑风生。”年锦成冷声说，“你跟邢玉笙什么关系？跟四皇子什么关系？你的相公宁靖知道吗？”

