    马尔代夫地处热带，天气说变就变。

    原先晴朗的夜空中飘起稀薄的乌云，一场雨就要到来。

    海面上的浪变大，为橡皮艇接近那艘木船，增加了难度，前进一米退半米，来到木船旁时候还有暗流。

    乔治将飞爪往甲板丢去，第一次没能成功，第二次勾到了甲板旁的栏杆，乔治试了试牢固程度，轻松抓着绳子爬上了船。

    加布里尔登船没注意，脚下橡皮艇晃动，差点跌进海里，好险才抓住乔治伸来的手，用力翻到甲板站稳。

    韩宣见橡皮艇被暗流带到了深海，吩咐一位白天当快艇驾驶员，晚上做演员的马尔代夫本地居民，说道：“你去开艘快艇过来，他们待会儿游回来会有危险。

    先停在远处海上，接到信号就去接他们，给你一百美元的报酬。”

    美元在马尔代夫非常耐用，一百美元相当于如今马尔代夫大多数居民一个月的工资。

    这笔钱让对方将原先准备说浪大，不能出海的话语，生生咽回喉咙。

    小鸡啄米般点头，在别人羡慕眼神中回答：“好！我现在就去！”

    道森秘书从钱包里，抽出两张五十美元面额的纸币给韩宣。

    韩宣递给对方一张，继续说道：“这是定金，等回来再给你剩下的......”

    双鱼岛海边的木船上。

    两道灯柱左右晃动，加布里尔蹲下来，用手抠抠甲板木料表面那层暗红色异物。

    转过身对乔治说道：“这是血，不知道是鱼留下的，还是人。”

    “我想应该是这艘船上的船员。”

    乔治站在主桅杆旁，拿手电筒照着还剩半截的木头，拔出腰间匕，将圆孔里的弹头挖出来，捧在手心里观望，“船上生过枪击，7.62毫米口径的子弹，我想应该是ak47。

    这种子弹除了m43型步枪和莫辛纳干步枪，很少有别的枪支使用，ak47配备得最多。”

    “嗯，被扫射了，看弹距也像是ak47。”加布里尔将灯光照向驾驶舱外墙，厚达三厘米的木板整个射穿，留下一排弧形弹孔。

    船底被暗流冲击，导致舵轮左右转动，里面没有人在，如同有看不见的人，正在驾驶着这艘船。

    听到咯吱咯吱的响声，让他们俩心底毛......

    甲板有好几处被炸过的痕迹，炸药里还添加了许多小钢珠，留下的弹孔密密麻麻布满四周。

    如果有人当时站在甲板上，那么肯定已经死透了，小三角帆和条形帆处在爆炸点，这才导致断裂。

    条形帆的脏油布船帆，落进海水里，一些贝类在上面安家。

    有条可怜的旗鱼，被小三角帆的绳子缠住，尸体遭到其他鱼类啃食，经过长时间浸泡，剩下的身躯已经腐烂。

    考虑到现在温度和海水因素，死了至少有五天时间。

    四周一片漆黑，伴着外面呼呼风声，加布里尔率先往船舱里走，途中没有现船员的尸体。

    大概是下过雨，舱内四散掉落的物品，都浸泡在水里，食物霉变产生腐烂气味。

    桌子上有块面包，成为菌类繁殖的好地方，此时长着密密麻麻的白毛。

    “看这里的装修，船长应该很有钱啊。

    木头都是红木的，光船就值好几百万美元吧……”

    乔治用手电筒往休息室照射，东西没一件是放好的，东歪西倒，皮鞋踩到茶杯玻璃渣，出清脆断裂声。

    加布里尔没回答他的话，接连扳动手枪板机。

    一条蛰伏在浅水里，身体表面长着黑白色环纹间隔的海蛇，扭动起身体。

    海蛇头部被子弹打烂了，剩下的部位依然在继续活动。

    加布里尔笑道：“我救了你一命，明天请我做马杀鸡。

    所有海蛇都有毒，跟海浪一起灌进来了，你小心点。”

    乔治用力踩了这条蛇几脚，脑门上瞬间出现层冷汗，被海蛇咬到假如不及时医救，死亡的可能性极大。

    以往被它们咬到的人，大部份都死了，海蛇多为神经毒，作起来格外迅，而且没有办法救治。

    用手电筒照照脚下的浅水，意外现张掉落在水里的照片，外面有层玻璃框罩着，隐约能看出都是黄种人，一家四口。

    乔治和加布里尔继续搜索，岸上这些人听见枪声可真吓坏了。

    韩宣担心他们遇到危险，又不知道里面生了什么，只能干着急。

    杰森解释道：“是加布里尔开的枪。”

    杜二傻附和点头，他们都是统一配枪，从声音能听出来型号。

    而每个人开枪的节奏各有不同，能猜出是加布里尔......

    直到十点多钟。

    空中的乌云更浓，遮挡住了星光，云缝中偶尔能看到月亮。

    登船的两人从船舱里走出来，将手电筒对着岸边晃动，那艘快艇动，穿过水面去接他们回来。

    快艇只停在近海，乔治跟加布里尔一前一后，踩着海水走来。

    稍微有点冷，顾不上细谈，来到沙滩，他们赶忙往篝火旁跑。

    韩宣肚子饿得咕噜响，先前放在火堆旁的食物，早就烧焦变成碳了，没食欲吃东西，坐在俩人身边，急忙问道：“这是哪来的船？”

    “不清楚，看装修应该挺有钱，跟个豪华游艇似得。

    两边的人生过枪战，我们在甲板上，找到些弹孔和子弹壳，不过没有尸体。

    总共生过五次爆炸，专业的人没谁会用那种炸弹，应该是自制的，威力不算大。”

    加布里尔搓搓手，继续说着：“看船上的床位，至少有十二个人。

    其中有位男孩，跟你年纪差不多大，他的脏衣服还在船舱里，最近穿过，有番茄酱的痕迹。

    阿拉伯海的洋流夏顺冬逆，船能顺着海水漂到这里来，很可能是在斯里兰卡共和国附近海域出的事。”

    “海盗！

    斯里兰卡的海盗很多。

    上个月有艘运物资去马累岛的货船，就是在那里被劫持了！”

    一位在马尔代夫居住两个多月的菲律宾胖富人，用带着浓厚腔调的英语喊道。

    韩宣看了看他，觉得真像他说的这样也有可能，阿拉伯海附近海域，从大航海时代以来就没安稳过。

    不是艘幽灵船，反而让在场许多人觉得可惜。

    看过韩宣《海盗传奇》小说的人则在想，假如能像书里那样，碰到群被诅咒的逗逼船员才好……

    韩千山询问道：“没有能证明身份的东西么？

    我打电话问问大使馆，看最近有没有新加坡的船失踪。

    尸体不在船上，或许有人还活着。”

    乔治回想片刻，肯定回答他：“没有，很多文件都被海水泡湿了。”

    韩千山眼神深邃，托着下巴想了几秒钟，挥手叫道：“这样啊，先吃东西，待会儿再说！”

    韩宣目光盯着老爹：“……”(未完待续。)