    第169章基因的选择权

    正在洛宵宵胡思乱想不可自拔的时候，一只强健独裁的手臂给洛她狠狠的捞进了暖呼呼的被窝里。

    吓得女人一哆嗦。

    她转头，发现傅斯欲睡的还是很香，没有醒来的迹象。

    “真是。”她在心里头小声嘟囔着：“傅斯欲以前失眠的原因会不会和身边不躺人有关系？”

    吃什么安眠药点什么小夜灯，给他身边塞个等身大的娃娃让他能随时抱到比啥都好使。

    不然怎么解释自打和人同床共枕后傅斯欲一次都没失眠过。

    “所以，就是个粘人的幼稚鬼，还要当爹呢,儿子都没当明白。”洛宵宵翻了个白眼，合上了眼睛。

    算了算了算了，想这么多不是自己的性格。

    能浪一天是一天，更何况这不是还没到一个月嘛…

    洛宵宵以前从来不会陷进这种两难的境地。

    身边的亲朋好友从来不会给她考虑的机会，可自打和傅斯欲在一起后，周遭变幻无常,她总要为这个考虑又要为那个考虑。

    都说遇见对的人是花光了所有的运气，洛宵宵一直是锦鲤buff加身，但自从嫁给了傅斯欲后莫名其妙的就倒霉了不少。

    不是傅斯欲把非酋之气传染给她了就是她遇见傅斯欲花光了所有的气运…

    中年心事浓如酒,少女情怀总是春。

    洛宵宵闭着眼睛思索了一小会儿便深深沉浸在了梦乡中。

    翌日。

    静谧的卧室里，二人平淡的呼吸声缠绵绻缱，一片淡然祥和，傅斯欲整晚保持着环抱女人的动作没有撒手。

    “唔…”

    洛宵宵迷迷糊糊睁开眼睛，本能想拿脑袋边的手机看看时间，结果任凭它怎么摸都只能摸个空。

    她忘了昨晚上被男人拿走的手机，还在不停的翻找：“手机呢。”

    她坐起身，先是摸了摸枕头底下又看了眼床下，都没有。

    最后，她把罪恶的小手伸向了被褥里面，好巧不巧的是，在被褥里一片大胆的摸索后，她还真摸出东西来了，不过不是自己的手机，好像是傅斯欲的。

    她按开手机，显眼的八点三十分冲击上了眼帘。

    ！

    这可不是普通的八点三十,这他妈是上班冲锋的号角！！

    “卧槽！傅斯欲傅斯欲！！快点起床了！”女人拍打着男人的肩膀，跟火烧房顶一般焦急催促着,活生生把睡梦中的傅斯欲拍醒了过来。

    “傅总，快起床了，晚了晚了！”

    傅斯欲大梦初醒，对方连一秒缓神的时间都没给他，他呆滞起身，猛地搂住了焦急万分的洛宵宵。

    他将脑袋搭上她的肩膀，轻轻拍了拍女人的后背像是拍孩子一般，嘶哑道：“我在。”

    洛宵宵不知哪来的责任感，推搡道：“你在有个啥用，上班迟到了。”

    傅斯欲不以为意：“又不是第一次。”

    时间掌管者傅总，自打娶了媳妇以后，已经全然把准时上班抛之脑后，陪夫人迟到已经成了家常便饭。

    洛宵宵：“……”

    等等。

    慌里慌张聊了这么多句的时候，洛宵宵才从惊慌失措中清醒了一些：“不对…今天是不是不上班。”

    傅斯欲没回应她，他紧闭双眼看起来好像又要睡了过去。

    洛宵宵看他这幅昏昏欲睡的模样，突然感觉有点对不起人：“你今天还有正事儿要办吗。”

    男人摇了摇头。

    感觉到他光滑的额头在自己肩膀上动了动，洛宵宵心脏一空,随后竟然砰砰砰的剧烈跳动起来。

    紧接着，她闻到了一股淡淡的自然香。

    …有点、有点喜欢。

    这感觉太奇妙了,比当初傅斯欲对自己表白的时候还奇妙。

    她已经很久没有因为日常生活中的小细节突然心动了。

    难道这就是传说中的爱情上的第二春。

    “那要不要再睡一会。”洛宵宵屏息轻声道。

    傅斯欲恍惚的抬起头，一眼便发现了对方羞红的面颊：“不用，早点收拾。”

    “我今天带你出去转一转。”

    “有家游乐场不错，你应该会——”

    “等一会。”洛宵宵忍不住打断他，神秘兮兮道：“你有没有闻到一股从你身上散发出来的香味儿。”

    平常傅斯欲身上也会有香水味儿，但是和现在这种闻起来会上头心动的自然香味完全不同。

    “嗯？”傅斯欲抬臂闻了一下，除了沐浴露以外，身上更多的是洛宵宵身上的味道。

    “没有。”

    “不可能，我咋闻到了。”

    “可能是在梦里闻到的，洗漱去吧。”傅斯欲不知道小娇妻怎么了，他主动把这种表现归结为孕期忧虑症。

    “不可能！”倏地，洛宵宵想起很久以前她看到的一个生物学冷知识：

    如果你闻到了异性身上的香味，而别人闻不到，证明你的基因选择了他。

    ！

    虽然很玄幻，但的的确确有科学依据。

    洛宵宵惊诧的捂住脸颊，比起心动更多的是震撼。

    “不会吧…”

    不会确认关系这么久，她第一次动心吧。

    如果现在才是真正的动心，那过去算什么？那她岂不是白跟人上这么多次床，白怀了崽子，白白牺牲了大把出去嗨的机会？！

    洛宵宵瞠目结舌的捂住心脏的位置。

    所以基因到底是怎么判别喜欢与不喜欢的？如果这叫一见钟情，那是不是钟情的有点晚了！

    孩子都有了哇！

    “傅总…”洛宵宵不由自主的娇嗔道：“你再仔细闻闻，就是你身上有没有一股很香的沉香味道，你仔细闻闻。”

    傅斯欲：？

    他现在整个人都是蒙的。

    先是强制开机，再是被动闻香。

    “没有。”

    完事他又补充一嘴：“真没有。”

    “？”洛宵宵不可置信撑开眼睛，来回舔了好几次嘴唇。

    完了。

    好像真是她的基因选择了傅斯欲。

    “嘶…”

    肉体的禁锢尚且能跑，精神和感情上的牵绊可没那么好解开，这回真是老牛上鼻绳，跑不了了。

    “傅斯欲，我看错你了，原来你不喜欢玩明的就喜欢搞这些背地里的阴招。”

    “什么？”无缘无故挨了一顿训的傅冤种。

    女人的心脏依旧剧烈的跳个不停，不论她怎么抚慰都不肯安稳下来。

    都怪傅斯欲。

    大清早的抱她干什么，还蹭她肩膀？自己有肩膀不会蹭自己的吗？

    分明就是有所图谋。

    傅斯欲：“？”

    已经被骂麻了。

    (本章完)

