
“你来告诉我，这是什么，金银还是珠宝？是谁让你擅作主张掳人回来的！”年长的盗贼指着歪倒在地上的三井久子，对矮个盗贼怒吼道。

“这不就是顺手的事吗，我们进院时，这女人独自在屋中，我就用药迷晕了，原想就是带回来给老大和大家解解乏，怕什么，以前又不是没做过。”矮个盗贼揉着肚子，不服气似的顶嘴道。

“你是笨蛋吗？我们为什么从西国逃到关东，还不是你们这些没脑子的东西，不长眼睛，虏了藩臣的家眷，被围捕地实在没办法才来江户的，这次想再来一遍？那三井家不是一般商户，真的追究起来，你是想真的害死我们吗。”年长盗贼又是一脚，却被后者躲开。

“真是人老了，不止腿脚不利索，胆子也小了，怕什么，又没人知道咱么的长相，到时候把人往坟地里一埋，能有什么事？三井家又怎么样，我今天就是要见识见识，三井家的女人是不是与别家不一样！”矮个盗贼满是不服气，讥讽道，“咱们兄弟几个平日里看你年岁大经验足，礼让几分，不要以为自己就可以代替老大发号施令！”

“你！”年长盗贼明显怒了，冲上去与矮个子厮打起来，其他人纷纷上前劝架。

太一在屋外听的仔细，看来今日的事情只是意外，而非有什么势力针对三井家，这无疑让人放心不少，毕竟三井家身份特殊，救人冒险什么的不在话下，太一不想因此卷入过于麻烦的事件中。看来，此时屋里的三井久子，只是单纯倒霉被掳走的。

“对方人太多了，靠咱们两个肯定不行。里面那个被掳走的倒霉鬼，是又次郎老板熟人的家眷，咱们肯定要帮一帮。现在去奉行所举报，一来一回怕是来不及，屋里的女孩如果失了名节可就晚了。我想办法去把他们引开，你进去救人，财货什么的就不要管，然后我们在吉原门口汇合。”太一低声耳语。

吉原门口有幕府派出的看守在，盗贼们一般不敢在那里露头。

“还是我去把引开这些人吧，你这个年纪露面，对方不一定会忌惮，顶多派个人追你，剩下四个，我也对付不了。而且看刚才几人的身手，你未必跑得过他们。”中岛三郎助提出了不同意见。

太一觉的对方说的有道理，便同意互换角色。

中岛三郎助深吸一口气，直接起身拉开了僧舍的拉门，大喊一声“贼人受死”，便提刀冲了进去，看得太一目瞪口呆，不愧是江户，这文吏行侠仗义的风格也这么莽的吗？

僧舍内一时间乱成一团，当太一为中岛三郎助担心时，这厮已经如兔子般飞奔而出，向寺院外跑去。

“追什么，赶紧收拾东西跑吧！”僧舍内有个声音喊道。

紧接着又一个声音响起，是那名年长的盗贼，只听他急道：“追，必须追上，他看到了咱们的脸！”

“该死！你们两个收拾东西，都把手尾处理干净，助六、永吉你们两个跟我追！”

话音刚落，三名盗贼追出僧舍，向寺院外跑去。

还剩两人！

太一心里反复权衡有些拿不准主意，屋里剩下的是那名年长者和矮个子，对付其中之一太一尚且觉得吃力，更不要说两个。

三名负责追击的盗贼离开后，僧舍的纸拉门被重新关闭，太一听那年长者说：“快！愣着干什么，抓紧收拾东西！这人……砍了头扔到河里，不要磨磨蹭蹭！”

“可惜了这标致的丫头，废了这么大功夫扛回来，到嘴的肥肉却没能吃上！”矮个盗贼低声嘟囔着。

太一通过烛光映在纸门上的影子判断，对方似乎从腰间拔出来短刀，知道此时不能再犹豫了，起身来到僧舍拉门外，先是敲了敲门，随后压低声音装作老僧侣问道：“贫僧看到烛光、听到声响，是有施主借用了寺内僧舍吗？”

僧舍内的两个身影明显一滞，在沉默半响后，那位年长者率先搭话：“大法师有礼了，老夫携家人游玩至此，家内得了急症，借贵处歇息一夜，未能先行报请，还望恕罪。”

“贫僧略通医理，可方便探望，或许帮的上忙。”太一继续沉声道。

“也好！”年长的盗贼仅略作沉吟，算是同意了，想来是不想再和屋外的人磨叽耽误时间，他向拉门处靠近，准备开门让“老和尚”进屋。

借着烛光映在和纸门上的影子，太一看着年长盗贼距离和纸门越来越近，直至那身影与正常大小无意时，太一将早已握在手中的胁差刺出，从门格子中钻过，刺穿门上裱糊的白纸，正中对方下腹部。

“村正”不愧以锋利见长，刀刃割开对方的麻布小袖，刺穿皮肤、肌肉，直至划破贼人内脏，未感到一丝阻力。

待到那盗贼与身前的和纸门，一同被胁差刺穿时，他才反应过来上当了，腹部血水已沿着喉管涌入口腔，一口喷在纸门上。

虽然一击命中，且伤到脏器，已是实打实的致命伤，但太一不敢大意，毕竟腹部伤势不足以立刻让人丧失行动能力。当即乘胜追击，左手抵住刀柄末端，腰身向斜下方扭转，借自身的重量做出一个切削的动作，用尽全力将胁差划出，瞬间将对方半个腰身切开，整面和纸门上已溅满了血水，那盗贼身体抽搐着倒地，彻底没了行动能力。

也还好有纸门格挡，不然让太一直视这红黄飞溅的场面，估计也会吐到丧失战斗力。

太一得手后并未袭入僧舍，反而是退回到了院中空地上，室内还有一名贼人，对方这些盗贼多持短刃武器，在室内反而对有打刀的自己不利去。

室内的矮个盗贼见同伴被莫名其妙斩杀，登时又惊又怒，手持两柄短刀冲了出来，见院中一半大少年手持染血的胁差，一时还有些不敢相信。

“你是何人？”矮个盗贼吼道。

太一次时很想十分装圈地回一句“取你性命之人”，但刚刚手刃一贼，此时心脏跳动严重超速，感觉全身血液顶在头上，嘴唇都有些微抖，实在是说不出话来。

太一也知道此时不能怂，虽然紧张的说不出话来，但面上仍是一副风轻云淡的大侠风范。他从怀中取出洁白的誓纸，将胁差夹在纸张见，一把抹去刀身上的血迹，然后将胁差入鞘，轻拂打刀的刀柄，立在庭院中注视那贼人，一时间竟也震慑住了对方，让其不敢妄动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051906"  chaptername="第四十八章  施以援手">加入书签</a>
</div>
