    “银行业务？”

    手脚冰凉的艾力克夫妻，一脸茫然循声看去：

    ——只见街边转角，不知何时，冒出两道身影。

    一位是妙龄女士，身穿黑色职业裙，秀发缠于脑后，戴着蝴蝶结发兜，一身互联银行柜员职业装；

    一位是黑甲斗者，相貌三十出头，右手扶剑，左手压着腰间黎明之锤瞄准器，一脸无奈的嘟囔着：“我的姑奶奶，已经三条街了。”

    “先生，需要办理互联银行业务吗？如果需要，烦请过去排队，不要插队。”

    互联银行女柜员看着艾力克茫然模样，又是重复道。

    “办办办，我、我这就办！”

    艾力克福如心至，拉着妻女，踉踉跄跄就往女柜员身后躲去。

    眼看到手的鸭子飞了，暴徒们面面相觑！

    “哎，还敢跑？”

    “抓回来！”

    暴徒们炸了，立马就有两名暴脾气狂徒，就要冲上前抓人。

    不想，身影刚动，热浪铺面而来。

    一道高能粒子射线，在他们面前横扫而过，宛如光明神之怒，在大地上犁出一道深深沟壑。

    沿途散落的蒸汽车、自行车，统统被切割成两半。

    “咔嚓！”声中，碎裂成两半。

    这一幕，令狂妄的暴徒们，心神为之所夺，瞠目当场。

    在抬头看去，只见那黑甲斗者，赫然举起黎明之锤瞄准器，对准他们面前脚下，红色制导激光，散发着死亡光芒。

    “如果是办理业务，随时欢迎，如果胆敢擅自插队，破坏秩序，出了事，可别怪我没提前警告！”

    黑甲斗者冷声收起黎明之锤。

    暴徒们一脸畏惧的看着这一幕，彼此对视一眼，最终还是缓缓退后，一窝蜂，作鸟兽散去。

    艾力克夫妻见状彻底松了一口气。

    “谢谢，谢谢！”艾力克一脸感激。

    “不用客气，记得排队！”银行柜员笑道。

    “哈？”

    艾力克很快意识到互联银行柜员这话是什么意思，随着往前挪动几步，转过一个墙角，他立马被眼前景色惊呆了。

    只见无数逃难的市民，将眼前街道挤得密密麻麻。

    不，应该说，他们排队了。

    在“回”字型隔离光栏里，排成了漫长队伍，一眼扫去，好像无数人拥挤在街道里。

    ——这隔离光栏，赫然是由互联家居构建而出。

    在队伍的尽头，赫然可以看到互联银行总部，矗立在城市中，背景是硝烟滚滚的战乱之都。

    “轰隆！”

    在艾力克一脸错愕之时，空中突然传来爆炸声。

    这一声巨响，吓得无数人蹲下身子瑟瑟发抖！

    艾力克循声抬头望去，只见一道半透明护盾，不知何时在城市上空张开，将爆炸隔绝在外，令他们就像是身处火焰海底。

    熊熊燃烧的火焰，照在护盾之下市民脸上，斑斓着大起大落的人心。

    无数人松了一口气。

    还有人劫后余生得失声痛哭起来。

    “大家排好队，不要往前挤，谁再往前挤，不要怪我们把你拎出去！”

    随着维持秩序声音响起，一道道光镊随之落下，将拼命向里面挤的市民揪出来，丢到队伍末尾。

    以至于排在队伍最后的艾力克一家，眨眼间，却被人群包围了起来。

    “砰砰砰……”

    “轰隆！”

    “咻——”

    在灾民排队之时，街道外的爆炸声、喊杀声、破空声，愈发激烈！

    惊得灾民们惶惶不可终日！

    不过，随着一颗颗流失炮弹魔法，在他们周围炸开，却伤不到他们分毫之后，人心逐渐稳定下来。

    稀里糊涂涌来的后来者，也恍然明白为什么城市在打仗，大家为何却涌向这里？

    艾力克夹杂在人群中，看着天空中不时被流弹惊起圈圈涟漪斑斓的护盾，近乎崩断的神经，以及砰砰直跳的心脏，终于缓和了下来。

    他无论如何也没想到，最终庇护他安全的，竟然是互联网之神座下势力！

    “艾力克，我们就这么排队下去？”

    妻子颤抖的身躯终于平复了下来，她一脸惊疑不定的问向丈夫。

    “先排着再说，不然这兵荒马乱的，还能去哪？”

    艾力克低声道。

    妻子闻言点了点头，满脸忧愁，耳边不时传来的隆隆爆炸声，吓得她宛如鹌鹑，瑟瑟发抖。

    艾力克强打精神，再次打开互联网，查看关于【萨洛美之城战事】专题报道。

    此时专题报道，时间逻辑清晰的报道了，战事进展。

    02时23分，智慧军团对萨洛美之城发动战争；

    02时27分，智慧军团和狂战军团在城前交火；

    02时48分，智慧军团发起饱和式火炮打击；

    02时58分，萨洛美神力护盾破碎，智慧军团攻入城市……

    看着战事报道，艾力克一颗心彻底沉入谷底。

    此时，他别无所求，只求战争快点结束，无论萨洛美是否被智慧女神占领！

    就在这时，专题报道的直播视频之一，忽然吸引了他。

    原来，这个直播画面，赫然是他目前排队的互联银行门前。

    从人头攒动的人群中，他甚至看到了自己的身影。

    这种感觉，令他微妙而错愕。

    他下意识循着拍摄视角看去，只见在左边建筑屋顶上，赫然站着一只巴掌大小的土傀儡。

    ——难怪互联新闻能在战火前线直播，原来是第四天灾在执行任务，或者说是互联新闻借助第四天灾力量前往战火纷飞的前线，进行有惊无险的直播。

    “我乃智慧女神座下斯温伯恩，方才有异端闯入，还请阁下让开！”

    突然，在视频中可以看到，在街道尽头，出现一群身披智慧神教服饰的士兵。

    这群士兵身后，攒聚着数十头庞大树人，显得狰狞而可怖。

    艾力克视线立马从虚拟屏幕上移开，向身后眺望而去。

    排队的市民阻碍了他的实现。

    但那群高过房屋的树人，却毫无遮拦的暴露在眼前。

    “树人！是树人！”

    “不好了，智慧军团打来了！”

    人群慌乱起来，无数人下意识就要向里面挤去。

    不出意外，无论是谁，只要插队，立马就有光镊射下，将其拽至空中，然后拖到队尾。

    一时间，慌乱人群，只能强行按捺恐惧之心，原地颤抖着。

    “让开可以，不过，这里都是排队办理业务的客户，严禁插队打架，我希望你们遵守规矩，否则……”

    不偏不倚的声音，令智慧军团小头目一脸难看。

    “这是我主和转化之神之间的战争，尔等莫要自误！”

    斯温伯恩的怒叱声，响彻街道。

    更是令排队的市民，瑟瑟发抖！

    “呵呵，这里是互联网之神的租地，这是写入众神殿律典的契约，几位若想放肆，那就尽管试试！”

    互联银行柜员的声音强势无比的声音，传遍街道。

    抚慰了排队躲避战争的市民，更是通过互联新闻的专题直播，传遍多元宇宙。

