    第602章谁给他吃的，才配做他哥！2

    司明镜点头：“我在医书上看到的也是这个观点，由于患者长期肝气郁结、脾胃不和、气血瘀滞引起的一组以情志不畅、心情抑郁、心烦郁闷为主要症状的综合症。

    从中医的角度来讲，治疗抑郁症主要是使用具有疏肝理气、健脾和胃作用的药物进行治疗，其中蓝眼葵是其中一位非常重要的药物，简单来说，可以调节肠道，改善肠道菌群紊乱，从根本上治疗抑郁症。”

    夜深激动得恨不得拥抱司明镜：“太好了，大嫂你一定要努力，我哥们就靠你了！”

    司明镜淡淡一笑：“别抱太大希望，未必就……”

    “我相信你，癌症，丨型糖尿病，不都有中成药了吗？现在在市场上卖得火爆，如果大嫂能够研制出治疗抑郁症的中成药，那大嫂就是名副其实的世界之光了。”

    夜深已经成为司明镜的小迷弟，恨不得将她吹上天。

    几个小时后，飞机降落在夜家行宫，天边已经蒙蒙亮了，海平面上有日出缓缓升起。

    夜星光和夜君擎早就接到夜深的电话，准备好丰盛的早餐，站在屋门口翘首以盼。

    看到漠银河怀里抱着一个和风吟七八分像，盯着一头火红色方便面头的小孩子，夜星光激动得双手用力抱住夜君擎的手臂，说：“来了，来了，小磊来了，我的宝贝亲孙子！”

    夜君擎端着见过大场面波澜不惊的脸色：“瞧你激动的，又不是没见过孙子。”

    家里孙子太多了，夜君擎表示，他很淡定。

    可是漠银河抱着孩子走到近处，夜君擎却长臂一伸，道：“让爷爷抱抱！”

    “咦，爷爷？”

    席磊看夜君擎的长相，明明很年轻，与爷爷的形象相差甚远啊。

    可是夜君擎肯定的声音：“叫爷爷！”

    席磊脑袋瓜子一转，懂了：“爷爷，你是不是也染头发了，你染得比我染得好哦，爷爷回头教教我！”

    夜君擎愣了一下，哈哈大笑，从儿子手里抢过孙子，捏了捏席磊的小鼻子：“饿了吧，走，爷爷带你去吃早餐。”

    其他人，相继跟上。

    饭桌上，席磊臭屁的讲自己怎么把那个村落夷为平地的英雄事迹，惹得夜君擎笑得没合上嘴。

    “都是好孙子！明镜是最大的功臣！”

    司明镜坐在饭桌上安静吃早餐，闻言笑了一下，然后偷偷瞥了正在给她剥鸡蛋的男人一眼，心道生孩子这种事，也

    不是她一个人就能完成的，应该说，是她和漠银河两个人都能耐。

    漠银河似乎能够从她眼神里读懂她的心思。

    剥了鸡蛋后，将她不吃的蛋黄留给自己，把两片蛋白放在她的碗里，说：“宝宝功劳最大。”

    桌子底下，他的长腿伸过去，勾住她纤细的美腿，被司明镜踢了一下。

    饭后，司明镜带着孩子们去睡觉，一夜未睡，人仰马翻，现在吃饱喝足，都去补觉。

    见漠银河坐在并没有打算走，司明镜伸手，拍了一下他的肩膀：“你不困吗？”

    漠银河嘴角一抹促狭的笑意：“明镜，要我陪你睡吗？”

    司明镜翻白眼，走了，这男人故意的，坐着等着她呢。

    漠银河拉开椅子，站起来，长腿阔步，追上去。

    听到司明镜说：“小磊，妈妈陪你睡好不好？”

    可惜，这一次司明镜使坏了，这个儿子从小独立，并且觉得男孩子不能和女孩子睡，义正言辞的拒绝：“妈妈，我是男生，男女不能一起睡，舅舅说的，否则会生出宝宝。”

    司明镜拿手盖住脸：“其他女孩子不行，妈妈可以。”

    “我不要，男子汉大丈夫，怎么能和女孩子一起睡！”

    席磊很坚持，仿佛和女孩子睡过之后，他就不纯洁了。

    司明镜：“……”

    这个儿子以后嫁不出去了！

    “镜镜，小爷陪你睡。”夜念白屁颠屁颠的追上来，牵住妈妈的手。

    可惜，漠银河将他的小手一掰，道：“还没弟弟懂事。”

    夜念白直接骂：“爸爸，你这个狗男人！”

    “那你就是狗儿子！”

    漠银河习惯了儿子的口不遮拦，没有抬手揍儿子，只是随口怼了一句。

    “小爷是小龙崽崽！”

    漠银河不理儿子了，将司明镜拦腰一抱，直接抱走，丢下几个小龙崽崽，自己安排睡觉的事情。

    夜星光早就给孙子准备好了，又安排了一间儿童房，放了两张儿童床，一张给席磊，另一张留给小相濡。

    这一觉，司明镜苏醒过来的时候，太阳都快落山了。

    她翻了个身，发现漠银河早醒了，他坐在床上看书，听到她翻身的动静，俯身，轻轻搂住了她的肩膀，将她压在了下面，捕捉她的唇。

    司明镜推他，却没有推开，漠银河轻轻吻她的面颊。

    他两个小时前就苏醒了，之所以没有起床，就是在等她苏醒，然后……

    享受夫妻床笫之乐。

    这方面，漠银河已经很少克制自己了，尤其是大婚之后，以前的克制全都双倍讨要了回来。

    一番云雨，司明镜累得躺在他身上，拿手戳他的手臂：“你真是！”

    “什么？”

    司明镜翻白眼，说：“难怪我生了八个！”

    漠银河哈哈大笑，他抱着她在怀里说：“明镜，我明天要出差，一个星期不能回来，现在不好好宠一宠你，我怕你会嫌我这个做丈夫的不尽职尽责。”

    理由倒是很足。

    司明镜不想接话，她看了看手机，想给席锦荣打个电话。

    漠银河扣住她的手腕：“放心，我已经打过了，席锦荣不愧是跟着薄冷混的，很上道，说会把小磊从小到大的照片整理出来，回头打包卖给我。”

    “卖？”司明镜注意到这个关键词。

    “一张照片一千块，他说他有10个G的照片，给我打个九折。”

    司明镜凤眸微眯：“这么坑吗？”

    “天下没有免费的午餐，不过无所谓，钱财乃身外之物，老婆孩子才是价值连城的无上至宝。”

    只要能够买到小磊从出生起到现在的照片，别说是一千块一张，就是一万块一张他也甘之若饴。

    (本章完)

