    孙轶民被诈骗10万金币，心情沮丧失落。但即便如此，正事还是得完成。

    他逛遍了地摊和拍卖行，最终购买了三件赤羽装备，分别是：铠甲，头盔，战靴。装备成色皆为金色品质。

    另外购买了3件70级的金色品质饰品：两枚戒指和一条挂坠。

    换上新装备，查看战力已经到达38.8万。这水平，应付下周竞技场分组赛应该足够。

    不出意外的话，周末将晋级半决赛与决赛，到时候可以适当再增加一点战力接近40万即可。

    大手笔的采购耗尽了刚从神女那里取现的一百万金币。身上所剩无几。

    他打算搞个小号，将换下来的几件60级旧装备用小号摆摊出售，回收一点成本。

    虽然拍卖行也可以寄售，但是交易成功需要被收取服务费。为了省钱，他还是决定摆摊。

    当柳荣华回来后，孙轶民将白天遭遇欺诈一事告诉了他。

    本想找柳荣华倾诉以寻求一些安慰，却不想招来了柳荣华一顿奚落：“你这头脑也太简单了！也不想想市场上价值30万的东西人家为什么只卖10万，这不明摆着骗人吗？”

    “这我也考虑过，所以在第一次交易界面上我也检查了物品属性。”孙略为委屈的为自己辩解。

    “那为什么还会上当？”柳荣华反问，“归根到底还是因为你的贪小便宜心里作祟，导致你急于抢到这件所谓的便宜货，于是在第二次交易的时候疏忽了。”

    孙轶民羞愧难当无法反驳，心中不得不承认柳荣华说的对：贪婪蒙蔽了他的心智。

    此时柳荣华放缓了语气道：“下次买装备要吸取教训：尽量到地摊或者拍卖行购买，这样不容易被人使诈。如果确实需要与人当面交易，则要特别留意对方角色的属性，如果其战力或等级太低，那么很可能是专门用来行骗的小号。一般大号不敢这样骗钱，否则它将被万人唾骂，在游戏就混不下去了。”

    “嗯。”孙轶民谦卑的点了点头。陷入了沉默。

    虽然被骗钱的事实已定，损失无法挽回，但这样的经历却引发了他对网游世界的一些思考。

    在他心目中，《醉风月》原本是一个不错的网络游戏，画面优美，可玩性强。

    但是除了这些正面元素，一直以来，他也很介意游戏中的一些负面因素影响了他的游戏体验。

    这其中包括了世界频道频繁发生的口水战充斥的污言秽语，也包括游戏中一些玩家恃强凌弱欺压普通玩家，也包括如同他今日遭遇的各种游戏交易欺诈行为。

    种种不文明不道德的行为背后的本质，其实是少数玩家素质的低下。

    网络游戏运营者开办网游的初衷是谋取商业利益，这决定了网游面对的必然是全体互联网玩家。因此游戏世界存在这些低素质玩家与不文明行为也是无法避免的。

    为了减少这些负面因素对玩家造成的游戏体验的影响，游戏开发者通过设定游戏规则，避免了游戏世界的一些非法行为，维护了游戏世界运行的正常秩序。

    这些规则诸如：游戏玩法本身就不允许存在从别人背包里获取物品的操作，这便杜绝了游戏世界里的偷盗或抢劫行为。

    比如通过对主动杀人者记录罪恶值，可以在一定程度上减少恶意杀人。

    这些规则就如同游戏世界的法律系统，实现起来并不难。

    但是技术手段的作用是有限的，它可以制止网游世界的如上非法行为，却很难杜绝游戏世界中的各种不文明行为。

    比如说，对于世界频道的脏话，游戏开发者采取的措施无非也就是通过过滤敏感词汇的方式进行杜绝。

    但这种手段的效果非常有限。很多玩家总是变着法子说脏活，比如通过在敏感词语中添加干扰字符，或者将敏感词语转化为字体相近的火星文等方式来避免被过滤等等。

    同样的，游戏世界的各种恃强凌弱，霸道蛮横的行为，也很难被制止。

    比如说像人间幽鬼这种仗势欺人在野外任意杀人，还有刑天和森罗堂这种霸占游戏世界的公共资源的行为等等。

    同样的，像孙轶民刚刚遭遇的交易欺诈行为，也无法通过技术手段被制止。

    这里面的根本原因在于：对于所有这些不文明行为，计算机程序是没有办法做出准确判断的——它没法确定某一玩家是否出言不逊，也不能确定某一玩家恃强凌弱，也不能判断某一玩家交易欺诈。

    总之一句话：游戏设计者可以用程序可以实现虚拟世界的法律系统来制止玩家的非法行为，却很难用程序来实现一种“道德系统”来约束玩家的不文明言行。

    不过刚才柳荣华最后一句话，给了他一丝启发。

    柳荣华说在与玩家进行面对面交易之前，要先观察对方的角色等级，战力情况。通过这些来判定对方是否存在欺诈的可能。

    孙轶民想：通过观察对方的角色等级战力装备来做出评判或许不是很精确，而且也比较麻烦。

    那么是否可以给每一个角色增加一个属性值来衡量这个角色玩家的品德水平。玩家可以通过观察这个属性值来决定是否与这个玩家进行交往，交易等等行为。

    姑且把这个属性叫做品德值。

    那么这品德值的数值如何被决定？

    让计算机程序决定肯定是不现实的。正如上文所分析，因为不文明行为很难界定，更不用说对玩家的文明程度打分了。

    他联想起了上一次公司召开《天问》游戏开发组的研讨会上，一位同事曾针对游戏世界中遏制不文明现象提出的建议：对于不文明不道德的行为，或许可以通过玩家之间的互相监督来实现。

    但这仅仅是一种构想而已，当时并没有人提出具体的实现方法。孙轶民当时也没有具体思考过这个问题。

    但是如果结合自己刚才构想的角色“品德值”属性，孙轶民的思路似乎有了一个正确的方向。

    没错，既然这个品德值无法被计算机系统确定，为何不能让玩家来确定的？

    换句话说，可以设计一个“品德系统”，让所有的玩家可以互相“打分”，以这些分数作为参考，通过一定的算法，让程序赋予某一个角色一个具体的数值，也就是“品德值”。

    但问题是，玩家的打分肯定是带有主观性的，难免有失偏颇。

    比如说甲不喜欢乙，那么甲可能就因为出于个人原因给乙很低的分数。这就造成了数据偏离实际情况的缺陷。

    那如何避免这种数据失真呢？孙轶民在继续思考。

    他想：或许无法完全避免这种评分的失真，但是却可以在最大程度上来减少这种失真。

    具体的方法或许就是：设定每一个玩家对另外一个玩家给出的分值，对决定这个角色人品值的权重非常低。

    比如说：设定角色初始人品值为10000分。每个玩家对这个角色的打分有两种方式：正面或者负面。正面不加分，负面则减分，而且只减一分。

    另外，负面分不能累加，也就是说一个玩家最多可以让另一个玩家的品德值降低一分。

    如此一来，决定一个玩家品德值的，是全服所有玩家的综合判断，而某一个玩家的判断对他品德值的影响非常有限。

    假如说A是一个人品不错的玩家，B因为私人恩怨故意给A负面分，虽然这个负面分有失偏颇，但对A的品德值造成的影响非常有限。

    而总体上来说，因为游戏世界中大多数人是认同A这个人的，最终他的品德值会比较高。

    再比如像刚才这个实施交易欺诈的“小火柴”，如果有多数人遭遇过他的欺诈，并且欺诈的事情在世界频道被宣扬，那么多数人会给他打出负面分。最终的结果是他的人品值会大幅度下降。

    同样的，如同人间幽鬼这种仗势欺人滥杀无辜的，必然会被多数玩家唾弃。他的品德分值必然会很低。

    在比如那些在世界频道随意说脏话的玩家，会被其他玩家打负分，那么就会直接影响到他的品德值。

    如果把这个品德值以更加明显的方式在玩家身上标识出来，比如在角色说在头顶直接显示，那么这就如同把好人与坏人的写在脸上一样。

    如此一来，人们在与他进行交往，交易的时候，自然会多留一份心眼。

    这就像是淘宝网店的信用等级一样，如果人们看到它的信用值太低，那么就会提高警惕，慎重购买商品。

    品德值的下降，也会导致玩家在游戏世界被疏远甚至孤立，这将会从反面促进该玩家改善自己的言行举止。

    孙轶民想到这里，心中未免有一丝兴奋，便将这新想法拿出来跟柳荣华分享。

    柳荣华听后思忖良久，赞许道：“这个想法非常有创意，而且我觉得具有可行性。不得不承认你很聪明。只是……”

    “只是什么？”孙问。

    “首先，按你这么设计的话，新手玩家岂不是人品都很高？”柳荣华直接提出了一个问题。

    “这无妨，让你对一个陌生人的印象很好，这是建立友谊的良好开端。至于你后面如果渐渐的认识到了他的品德低下，也可以和他断绝来往啊。”

    “那如果这样，那些搞网络欺诈的人，不是更倾向于用新注册的小号来骗钱了？”柳荣华这一句让孙轶民一愣。

    沉思良久他提出了一个方案：“或许可以把一个角色被打分的次数作为品德值的一个权重计算进品德值。或者，额外增加一个【评价次数】属性值供玩家参考。”

    “这个好像是可以。”柳荣华点了点头，又道，“但是还有个问题，有些玩家可能并不太愿意对别人打分，即便他听说那个玩家怎么怎么不好。因为这无关他自身的利益啊。”

    “这简单，可以通过一种激励机制，鼓励所有玩家积极对别人做出品德评判，”孙轶民道：“比如说，给别的玩家打分，可以得到额外的经验值或者实物奖励等等。”

    柳荣华点了点头赞同道：“这不错，你可以在你公司开发的新游戏中试试。”

    孙轶民点了点头，正有此意。

    他回到了房间，花了一个小时把刚才的想法做成了一个PPT演示文档。

    次日上午，孙轶民向自己的上司《天问》项目部朱经理介绍了自己关于品德评价系统的创意，并提出将这个创意应用在天问游戏中。

    这个创意得到了朱经理的赞赏，临近中午下班前，他召集了本项目的工作人员，召开一次研讨会。

    会议上孙轶民用PPT演示了一遍自己的创意，得到了包括各级领导在内的全体同事的认同。包括杜芳芳，黎允儿。

    吃过中饭后，下午孙轶民便在办公室里立即展开相关工作。他用c++创建了品德评价系统的基本模型，并进行了初步的测试。

    忙了一个下午，大致完成。快下班了的时候跟老赵分享了一下。

    老赵看后感叹：“小子果然是天才。人家的程序员只是老老实实的写代码实现特定功能，你却能提出游戏功能的新创意，着实厉害啊！”

    老赵狠狠的垮了孙轶民一番，让他有些不好意思。

    “其实也没什么，平常自己也玩一点网游，有一点想法也是正常。”孙轶民笑道。

    “呵呵，我觉得如果你提出并设计的这个品德系统运用在天问游戏中，能获得实际效益的话，公司将会给你记一次大功，那么下次选拔《咸巫传》项目经理你有希望。”

    “说笑了，为公司出谋划策就是本分而已，我初来乍到的哪有资格坐上那个位置？要升职也是先轮到你。”孙轶民虽这样客套，心里却不否认，自己很渴望迅速升职，因为这是他在这个城市出人头地的唯一出路。

    正说着，黎允儿进入了办公室。

    黎允儿瞟了老赵一眼，径直走到孙轶民身旁，奉上了一个厚厚的信封。老赵以诧异的目光望着他们。

    孙轶民怔了一怔：“这是什么？”

    “钱啊，你不要了吗？”黎允儿调皮答道。

    孙轶民恍然大悟，想起了自己曾借给他5000块钱的事情，以及当时黎允儿借钱的缘由。

    他接过了信封，关切的问了句：“都好吧？”

    老赵看到了这一幕，好奇问道：“什么都好了？”

    “关你毛事？”黎允儿对着老赵嗔了一句，转身离去。

    孙对老赵说道：“前阵子允儿微恙请假了几天，当时她手头紧我借了她一点钱。仅此而已。”没有透露更多。

    老赵点了点头，若有所思，许久，又道：“这丫头，好像是对你有意思。”

    “胡说。”孙驳斥道，“他自己都有女朋友，况且她也知道我的情况，我可是心有所属的。”

    “我说的是喜欢，喜欢是不由自主的。”老赵笑道，“我发觉这公司很多女的对你有意思，包括杜芳芳，黎允儿，还有你那远房表妹……”

    孙轶民嗤之以鼻：“你的思想有问题。好像在你这个老色狼的眼里，谁对我有好一点便是暧昧。”

    老赵无语。孙轶民遂收拾东西下班。

    下电梯在公司大堂遇到了念念，便停下来打了声招呼，顺便关切询问近况。

    念念告知一切顺好：白天在前台上班，周末参加表演培训。培训将在下个月末结束，到时候便可以兼职公司文宣部的工作。

