    第797章  买一送一的傻狗   

    今天一战，虽然白月的狗群减少了８０％的数量，但是留下的它们三个，却无疑是各方面最强的存在！   

    姜毅想停，只要有自己的辅助，用不了多久，它们三个就完全可以成长到像白王一样的强大生物！虽然它们不是自己的战兽，但是姜毅却丝毫没有担心自己会不会培养出一群未来的敌人！   

    因为白月它们付出的一切足以让姜毅相信，它们永远不会背叛自己。

    听到姜毅的话，白月有些不好意思的趴在地上，用爪子挡住脑袋！   

    “嗷呜！”

    远处的哈士奇，奇怪的看着白月，一股风似的跑了过来，巨大的脑袋贴了上去！   

    白月似有所感，一巴掌拍去，重重砸在哈士奇的鼻子上，顿时打的哈士奇嗷嗷直叫，仿佛受到了极重的打击一般，直接在地上一阵乱滚！   

    姜毅额头冒出三道黑线，相比白月和大虎二虎，这只狗简直就是一个异数！明明废物的可以，但是偏偏它却活的比所有人和兽都更加的肆意！   

    末世在它的身上找不到一点残暴的痕迹，无忧无虑的像个傻子！白王看着这只狗，冲着姜毅叫了两声！   

    姜毅皱眉，却还是摇头：“算了，它跟着我们从盛阳离开到了这里，如果这个时候赶它走，恐怕就是送它去死。”

    

    白王昂了昂头，说实话，它不喜欢这个吵闹的家伙，总感觉有它在，自己的心里就像是扎了一根刺，总是不太舒服！不过姜毅不同意赶走它，白王也就不排斥它了，大不了平时离它远点！   

    而哈士奇也偷偷的扫向白王，显然，相比白月，它更忌惮这个稳重的白鹿……   

    “白月，这个家伙就暂时留在你这里就吧，别让它出去惹事！如果它想离开，就随便它！”

    姜毅有些不放心的嘱咐白月！   

    白月看着眼前这个烦人的家伙，头向一边撇去，但是哈士奇却总能出现在它的视线！   

    但是听到主人的话，它还是老实的点头，算是答应了下来！   

    而哈士奇此时却跑远了，仿佛对于自己被姜毅安排的事情丝毫都不关心……   

    “嗷……嗷！”

    “汪汪！”

    突然，远处传来了大虎和二虎的叫声，姜毅急忙望去，白月也站了起来，只看到远处大虎二虎正在不知道扑击着什么生物！   

    那个生物体型不大，但是却灵动异常，在大虎二虎的攻击中灵动的躲避！但是到底大虎二虎不是一般的狗，天生战斗力强大的它们本性就是一个强大的捕食者，这个偷偷摸摸接近主人的小家伙怎么可能逃得过它们的感知！   

    三只变异兽疯狂的厮咬在一起，尖叫声不断，远远听着就感觉凶残无比！白月叫了两声，姜毅拍拍它，也担心大虎二虎会出现什么危险：“走，过去看看！”

    ……   

    “嗷嗷！”

    姜毅离的近了，就从沉重的狗叫声中听到了一种尖锐的兽鸣声，它的叫声很是惊恐，同时也有些声色俱厉的感觉。

    

    就在姜毅赶到的时候，大虎二虎终于成功的制服了那只藏起来的变异兽，大虎咬着它的脖子，而二虎也不甘示弱的叨着它的尾巴，两个庞然大物叨着这么一个小东西，锋利的犬牙牢牢的将它锁死在嘴中，姜毅甚至感觉，只要两狗一用力，这个家伙就立即会被一撕两半！   

    制服了变异兽，大虎立即兴奋的看向姜毅，叨着它的脖子就往姜毅这跑！   

    而二虎也咬着它的尾巴紧贴着大虎说什么也不松口！而它们嘴中的变异兽却惊恐的尖叫连连，但是却一点反抗的能力都没有！   

    它也没想到，这里居然会有如此恐怖的变异犬，以一敌二，原本就不占优势的自己根本连有效的反抗都做不到！   

    原以为死定的它，都闭上了眼睛等着自己的脖子被活活咬断，就像它的母亲那样……   

    结果，虽然它能感觉到锋利的牙齿正卡在自己的脖子上，但是对方却并没有直接咬死自己，而是扯着它向远处跑去……   

    睁开眼睛的它在看到姜毅的瞬间，顿时又吓的闭上眼睛……妈呀，是那个人类……   

    姜毅借着月光看清了两只大狗嘴里的东西，也不由的感叹世间可真奇妙……   

    “呜呜！”

    张不开嘴的大虎二虎兴奋的冲着姜毅摇着屁股，想要将它们的猎物送给主人和头领享用。

    白月歪着脑袋，好奇的看着这个自己从来没见过的生物，明明不是狗，但是它却总能从这个家伙的身上感觉到同宗的血脉感！   

    “叽叽！”

    感觉自己的尾巴被扯的越来越疼，狐狸忍忍不住一尖叫出来！姜毅笑了一摆手：“大虎二虎，把它吐出来，别弄死了！”

    

    感觉到猎物的挣扎，正要下死口的大虎一愣，而二虎则顺从的吐出了嘴里的狐狸尾巴。

    而大虎也顺势最张嘴，将嘴里的小东西扔在地上！   

    狐狸一落地，瞬间身体一拧，一道火光般的冲向远处！但是白色的光芒却比它更快，狐狸惊恐的看着在自己面前冲自己狰狞的示威的巨大白狗，吓的顿时缩成了一个团！   

    蓬松的尾巴将自己团团围住，毫无反抗的意思！白月愣了一下，好奇的看着地上的红球，用鼻子一顶，红球又向后滚了两圈！   

    姜毅走过来，看到这一幕忍不住好笑：“跑啊，怎么不跑了？

    上一次，你跑的不是很快吗？”

    

    火狐狸露出尖尖的大耳朵，委屈的冲着姜毅‘咛咛’的叫着！   

    乌凤站在白王的鹿角上，歪头看着地上的这个小家伙，说实话，以它们动物的年龄来算，这个体型比正常的狗小不了多少的小家伙，其实还是一个没成年的幼狐！   

    但是哪怕还没成年，它却已经拥有了和自己同等级的战斗力！   

    只可惜碰到了大虎二虎，完全全盛期的它们，二打一甚至可以击杀三阶丧尸，自然不是这个只会耍机灵的小狐狸可以抵抗的对手。

    “说吧，你来这里干什么？”

    

    姜毅蹲下身，似笑非笑的盯着趴在面前的周身火红的狐狸！这个家伙，之前就在盛阳市和自己战斗过，明明只有二阶而已，但是异能却出奇的强，姜毅居然一时都没拿下它，还被它给跑了。

    当然，这也是因为那个傻狗的捣乱，否则姜毅怎么可能放跑了它。

    

    “吱吱！”

    火狐狸抬头叫着，可惜姜毅听不懂！姜毅正要叫乌凤过来翻译，突然一股风从远处刮来！   

    哈士奇惊慌的狂冲而来！大虎二虎本能的警戒的冲着哈士奇呲牙！而哈士奇却直接冲到姜毅的身边！姜毅大惊，急忙向后一躲，一人一狗几乎是擦着边交叉而过，避免了姜毅被它撞飞出去的结局中。

    

    姜毅黑着脸：“该死的傻狗，你又要干什么！”

    

    这一次，哈士奇的傻脸上终于流露出了别的表情，它直接站在小狐狸的上方，用前爪将火狐狸扒到了自己的身体下方，茂密的长毛将它隐藏了起来！警惕的看着姜毅……   

    而火狐狸此时也激动的尖叫，死死的贴着哈士奇，就像是幼兽找到了妈妈一般！   

    “呜！”

    白月站起身，身体下伏，盯着哈士奇发出警告的吼声！哈士奇后退一步，却还是把小狐狸保护的好好的，而且还冲着姜毅叫唤……   

    姜毅若有所思。

    招过乌凤！   

    “呱呱，老板老板！这是傻狗养大的狐狸幼仔！傻狗，傻狗……”听到乌凤的翻译，姜毅真的完全没想到，当初哈士奇就救走过它一次，姜毅还以为它们是从属关系，或者是哈士奇一时脑抽才会救走了它。

    

    却没想到，这只并不算小的狐狸居然是末世初期就被哈士奇从树木中捡回来的！很难想象，傻的连自己都照顾不好的哈士奇居然神奇般的将一只狐仔养大成狐！甚至自身的实力也很出众……   

    “所以？

    你自己留下还不算？

    还得把它留下？”

    姜毅头疼的看着这个傻狗！   

    哈士奇兴奋的点头，用巨大的爪子拍了拍下方的狐狸，却一巴掌将它拍在地上，滚出了好远！   

    直到狐狸爬起来，还蒙蒙的不明白，自己明明躲在它的身体下面，怎么突然跑出来了！   

    “嗖！”

    白光闪烁，白月闪电般的出现在了火狐狸的身边，一口叼起火狐狸！火狐狸惊恐的尖叫，而哈士奇也发出了不由之前的叫声，眼中闪烁着森芒！   

    白月冷冷的扫了哈士奇一眼，转头叨着火狐狸来到了姜毅的面前，将它松开，一巴掌推到了姜毅的脚下！“吱？”

    火狐狸完全傻了，怎么自己就跑到这个可怕的人类脚下了？

    

    但是它却不敢跑，因为就在这个时候，有两道极为强横的兽息笼照着自己，它畏惧的扫了一眼旁边趴甫在地上的那只白鹿，它的气息，居然才是这里最为强大的，只轻飘飘的一眼，就彻底让火狐狸丧失了所有抵抗能力……   

    姜毅头疼的蹲下身，拎起可怜兮兮的小家伙，这时才发现，火狐狸此时特别的狼狈，全身红毛乱披不说，还有着很多伤口，这些伤口不像是大虎它们弄的，而更像是之前的伤势！   

    不仅如此，小狐狸的四只狐爪垫居然全都磨破了皮，此时正滴着鲜血……   

    

