一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与秦凡真，一个抱着旺财，一个抱着裹着两片树叶子的美丽小精灵，迅速的从天空上坠落下来，躲在脚下山脉的一个小石洞里，等天上黑压压的蝙蝠群都飞过去，

    这才敢探出脑袋来。

    梦凝道：“今晚应该是天蝠的觅食之夜，看来我们得在这里休息一晚上，明天天亮之后，等这些天蝠都回巢了，再去万蝠山。”

    秦凡真不解道：“现在万蝠山的大蝙蝠几乎都离开了，此刻过去岂不是大好良机。”梦凝摇头，道：“出来觅食的都是那些雄性大蝙蝠，一些雌性蝙蝠是不出来的，它们要在老巢照顾刚出生的小天蝠，晚上是这些天蝠精力最充沛的时候，如果这个时候贸然

    闯进万蝠山，估计会被它们认为是敌人闯入，还是等天亮之后再过去吧。”

    被她这么一解释，叶小川与秦凡真都暗暗的点头，觉得自己就像是一个白痴，连这么浅显的蝙蝠生活常识都不知道，怎么有脸自称上知天文下知地理的修真者？

    商议之下，今晚就在这个小石洞里暂住一宿，叶小川生了一堆篝火，拿出几张馕饼放在上面烤，还有一些烤腊肉。

    一边弄着晚上的食物，叶小川一边询问梦凝关于天蝠族的事情。他道：“既然天蝠族是南疆三十六异族之一，那它们应该也会说中土话吧？就像精灵族，狮鹫族，我就见过狮鹫族那个大长老操着一口蹩脚的中土话。我想天蝠族的族长应

    该也会说的，否则语言不通，交流起来则是一个大麻烦。”

    这倒问倒了梦凝，各族已经与天蝠族断了联系好多年，没有什么异族想与这些丑陋贪婪的人脸大蝙蝠打交道，至于它们的族长到底会不会时候中土语言，梦凝也拿不准。

    旺财出去了好半天，才找到两枚很小的野果，气的旺财直哼哼，表达自己对那些天蝠的不满，把山果都吃光了。先前打发旺财去找野果，是为了梦凝，在北疆的时候，叶小川和精灵族居住过一段时间，对于精灵族的食物，叶小川不敢恭维，每天的食物就是一些野果子或者水果，自己烤的馕饼与腊肉打算是自己与秦凡真吃的，为了尊重精灵族的饮食习惯，才让旺财去找野果，叶小川还没有大方到将自己乾坤袋里为数不多的混沌果贡献一枚出来的地

    步。结果叶小川想错了，它终于明白黑精灵为什么又称之为邪恶的精灵族，梦凝对旺财找回来的野果视而不见，对那馕饼也没什么兴趣，叶小川的腊肉烤好之后，两只纤细的

    白净小胳膊，抱着一块几乎与她身体差不多长的烤肉，啃的呼哧呼哧的，也不怕被烫着。

    这一幕看的叶小川与秦凡真目瞪口呆，连旺财也瞪大了眼珠子，似乎对于精灵吃肉很震惊。看着叶小川二人投以自己奇异的目光，梦凝眨巴着小嘴巴，道：“看什么看啊，我知道你们怎么想的，我们黑精灵与紫精灵不一样，紫精灵不吃肉那是它们不懂得享受生活

    ，我们黑精灵没有不吃肉这条惯例。”算了，每个民族的饮食习惯要尊重，就像昆仑山西面的西域之地，有一个天竺国，这个国家的人，吃饭不用筷子，而是用手抓，拉屎也不用厕纸，而是用手蹭，一双手就能解决吃饭与拉屎的所有问题，在中土人看来，这简直不可思议，吃一顿非得吐三天不可。可是这是人家老祖宗传下来的生活习惯，不论心里有多么的鄙夷与恶心，面上

    得要尊重人家，这是素质。

    事实再一次的证明，只要是个女的，不论是人类还是异族，那都是一个吃货。梦凝身高不到两尺，小小的肚子却内藏乾坤，竟然将一大块烤肉吃的干干净净，叶小川觉得，那块烤肉的重量与梦凝应该差不多，结果梦凝吃完后一抹嘴巴，没瞧见她小

    肚皮鼓多少啊，这简直就是饭桶啊。

    这个时候，叶小川在想，格桑要的粮食自己应该多给点才对，一个小精灵就能吃下这么多，更别说那些体型巨大的熊人族，巨象族了。

    吃饱之后，梦凝有点不好意思了，怎么说自己也是堂堂黑精灵族的圣女啊，如今毫不估计形象的胡吃海塞，实在是有点丢脸。

    奈何叶小川烤的肉实在太好吃了，一时没注意到自己高贵的圣女形象。

    看着梦凝红扑扑的尴尬小脸蛋，叶小川觉得不能再取笑这个小家伙了，否则这个刚烈的小女人非撞墙而死。

    于是就转移话题，问问这万蝠山的由来，以及天蝠族的一些历史，既然要去与天蝠族的族长谈判，最好方方面面都搞清楚才行。

    梦凝如蒙大赦，开始给叶小川与秦凡真讲诉起来。原来这万蝠山不叫万蝠山，而是叫做百凤山，曾经有一只神鸟居住在这里，大约四千年前，那只神鸟被一个人类修真者收服带走了，百凤山就被一群天蝠占据，由于周围

    几千里都生长着果子松，渐渐的这里聚集的天蝠数量就越来越多，几千年过去了，这里已经是南疆天蝠最大的聚集地，它们的族长与大祭司也生活在这里。

    叶小川以为天蝠只有三尺左右大小，经过梦凝圣女的一番解释诉说之后，叶小川才明白自己又想错了。

    大部分成年的天蝠族人，确实是三尺不假，但是天蝠族中的王族，体系就非常大了，张开两只翼手，能有一丈长。

    叶小川与秦凡真惊叹连连，旺财却是一脸的不以为意。它灵性十足，能听懂人类的语言，作为五凤之一的火凤，旺财向来从骨子里看不起其他所谓的神鸟，不论是它见之瑟瑟发抖的精卫、乌鸠、宛雏，还是追杀它屁滚尿流的

    冰鸾，他都看不起。

    至于一丈多长的大蝙蝠，根本不入它的凤眼。

    看着旺财昂着脑袋，一幅高高在上的模样，叶小川怎么会不知道这肥鸟心中在想什么？一巴掌就抽了过去，没好气的道：“你装什么大尾巴狼？明天见到天蝠族长的时候，有本事你就别往我怀里躲！”