    三师傅说过，对待美女要怜香惜玉，切忌动粗。

    吴德行现在是满口狗粮，哭笑不得，看着王根生，苦着脸问道：“大哥，正所谓冤有头，债有主，你有什么事情，就直说，不要再折磨我了。”

    “你早这样，也不浪费你这些狗粮了，我大老婆家里刚好有一头狗，带回去，岂不是正好。”王根生浅浅一笑，好像根本没有打架一样。

    “大哥，你原来是要狗粮呀，我这里有的时，随便你拿多少都行，我还让人送你家去。”吴德行连忙讨好道，活脱脱就是一条狗。

    “还你娘呢，谁跟你说了要狗粮的，你看看这是什么东西。”王根生又是冷声骂了一句。

    从身上掏出了一个小本子，已经泛黄，扉页甚至被翻烂。

    “大哥，这是什么东西？”吴德行小心翼翼问道。

    “是张爷爷当初喂狗的账本，你看对不对。”王根生笑着说道。

    一双眼睛却没有闲下来，直往朱娇身上瞟。

    还真不赖，该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    尤其是一双大眼睛，扑闪扑闪的，楚楚可怜。

    朱娇一贯于风月情场，一眼就看清王根生目光纯净，并没有多少人世阅历。

    她扭着屁股走过来，靠在了王根生的身子上。

    声音那叫一个娇软，简直要甜到心里头：“大哥，你真厉害，你是我见过的男人中最潇洒的。”

    “朱娇，你想干什么？”吴德行心里一惊，这娘们当着自己的面想绿自己吗？

    “吴总，你说我想干什么，我早看穿你不是什么好人，早该离开你了，谁知道你是这样的人，我当初真是眼瞎跟了你，呜呜呜。”说着话，朱娇居然哭了起来。

    “我是怎么样的人，豪车让你开着，洋房让你住着，另外还让你哥在公司做助手，你还有什么不满足的。”吴德行此刻真的是生不如死，自己身受屈辱，情人当中还刺他一刀。

    “你怎么想的我不清楚吗，别以为几个臭钱，就了不起。”朱娇此刻彻底翻脸，不留任何情面。

    “臭娘们，我废了你。”吴德行勃然大怒，起身想抽朱娇耳光。

    王根生一把将他的肩膀给按住了，笑着说道：“一个大男人，还跟一个女人计较，再说了，她哪里有说错吗，二十年前，你做的事情都忘了？”

    吴德行再一次坐在了地上，他的手上是一个账本，上面记着二十年前在张记小餐馆欠下的饭钱。

    多则几百，少则几十，每一笔记得是清清楚楚。

    “大哥，你到底是谁，我怎么不认识你？”吴德行哆哆嗦嗦问道。

    近两年，他也经常去桃园村，向来是横行无忌，根本没有将任何人放在眼里。

    不仅仅如此，凡事有买饲料的农户，必须购买他家的。

    如果不是一经他发现，便是一顿拳打脚踢。

    关于这些，王根生听张爷爷讲过。

    否则他也不会因为二十几万元的小事，动手便是打人。

    “王根生，胜者为王的王，根深蒂固的跟，生龙活虎的生，我以后就是你的克星，

    你再敢去桃园村撒野，我让你真的变成狗子，吃一辈子的狗粮。”王根生笑着骂道。

    “我记住了，记住了，王大哥，我刚才也看了，这个是张老汉，不是张爷爷的账本，一共是二十五万，我这就去拿给你。”吴德行露出一副老实巴交的样子。

    这一刻，他不服软不行。

    “打电话让你送你，我找你费了多少工夫知道吗，你再溜了，我上哪里找你。”王根生冷笑问。

    吴德行只有拿起了电话，拨了出去：“喂，吴会计，你赶紧送二十五万到狗饲料厂来……”

    王根生一把将电话给按住了，冷冷看着吴德行：“吴总，你觉得二十年前的二十五万，到了现在还是二十五万吗？”

    “王大哥，你的意思是？”吴德行又是一脸懵逼。

    “我不懂什么是通货膨胀，但我知道，二十年前的二十五万可以在县城买一套房子，现在只能买一间厕所，你算一算需要多少钱吧。”王根生淡淡的笑了起来。

    吴德行的额头有开始冒汗了，他现在不仅仅是痛得冒汗。

    更是吓得冒汗，这个小农民也太精明了。

    “那你想要多少？”吴德行战战兢兢的问。

    王根生一耳光抽在了吴德行的脸上：“不是我要多少，是你想给多少？”

    “一百万行吗？”吴德行小声的问。

    王根生不看吴德行，反而问朱娇：“你觉得一百万行吗？”

    谁知朱娇过来挽住了王根生胳膊，轻声说道：“王大哥，一百万太少了，吴总有的是钱。”

    吴德行气得几乎要翻白眼，他甚至被面前这个女人给出卖了。

    “吴总，你也别太难过了，女人都是水做的，你知道她姓什么吗？”王根生笑着问。

    “她姓猪，猪狗不如的猪。”吴德行大声骂道。

    “你这人说话就不留口德嘛，她是水，姓扬花，

    不是有水性杨花一说吗？”王根生拍着吴德行的肩膀，笑着说道。

    朱娇靠着王根生，并没有生气，反而用胸去蹭王根生的胳膊：“你讨厌嘛，我不是水性杨花。”

    “呵呵，那你就是小贱货……”

    “不是嘛！”

    “我听快递员说了，你就是小件货。”

    “你好坏嘛，我爱死你了。”

    朱娇因为嘲笑，并没有生气，反而笑得是前仆后仰，花枝乱颤。

    “唉，我师傅说男人不坏女人不爱，原来是真的呀！”王根生叹气道。

    不到半个小时，吴德行将一百万恭恭敬敬的交到了王根生的手里。

    另外，还送了一车狗粮给王根生。

    王根生走到厂外，朱娇匆匆从后面赶了上来：“王大哥，你等我一下啊。”

    “你跟着我干什么，想以身相许吗？”王根生眉头皱了一下，冷冷问道。

    “王大哥，我不耽误你多长时间，只说几句话就行。”说着话，朱娇却哭了起来。

    王根生看着后面拉狗饲料的车，冷声说道：“你们把狗饲料送到刘大军家里去，我一会再回去。”

