    化名萨拉的‘傻龙’怒了：“没有任何存在可以束缚我！我的自由我做主！而你们，拥有的只会是死亡——”

    悬空的萨拉女士对着涌进来的联盟英雄遥遥一指，顿时她身周的绿色气团产生了变化。

    她脚下大片绿色气团迅速凝固成一个颜色近似绿宝石的绿色圆盘，可更多的绿色气团悄然蔓延开去，吹向联盟一方。

    “小心！”老乌刚喊完，立马发现绿色气团中，赫然有一个个身高大概在四到六层楼不等、狰狞丑陋的巨人冲出来。

    说真的，麦某人很不想把这些【尤格萨隆卫士】归结为人形生物，因为它们实在辱没了【人】这个词。

    这玩意的左右手都是典型的章鱼触须，区别在于右臂是三瓣的，张开时可以看到大概是手肘位置有明显的口器；而左手则是一条典型的章鱼触须。

    它们也有类似于人腿的结构，两条腿有着明显的甲壳生物特征。

    身躯呈标准的倒三角形，肩膀部位就是标准的螃蟹躯干。

    一张影响市容的章鱼脸，一边跑步一边有恶心的绿色粘液从章鱼脸下巴位置的蠕动触须处滴落。

    这真是难看他妈给难看开门，难看到家了！

    倘若在以往，这种身材高大的精英怪就需要英雄们分出人手去扛。

    如今很庆幸地，联盟有精英干员可以帮忙分担压力。

    60mm机炮的震天怒吼声，如约响起。

    甭管是这些无面者守卫的甲壳外甲，还是它们看似会对物理攻击产生大量偏斜的黏滑身躯，都未能免疫机炮的威能。

    一个个水缸大小的血花在它们身上绽放开，巨大的爆炸冲力，又把它们打得节节后退。

    三台机甲集火，一梭子机炮过去，冲最前的几个卫士差点当场扑街。

    倘若这是两军对垒，毫无疑问，三叉戟机甲队肯定赢麻了。

    除了最初那十几只尤格萨隆卫士，还有不止一团绿色雾霭悄然靠近了机甲部队。

    这是奥杜尔最底层的监牢，本来囚禁尤格萨隆的地下空洞。从一开始，这里就不是什么敞亮的手术室，确保照明到达洞里每一个角落。

    光线略微不足，加上洞里本来各处就弥漫着若隐若现的绿色气雾，当一团气雾靠近时，【自由青鸟】正开火开得正嗨。

    当一只尤格萨隆卫士蓦然从他的【大魔】脚下窜出时，想逃也逃不了啦。

    这种本质上更像是软体生物的无面者怪物宛若跗骨之蛆，两触须就将【大魔】捆得死死的，无面者的章鱼脸当场贴到机甲舱口的装甲上，用它尖锐锋利的口器，三几下就咬开了萨菲隆邪铁做成的舱门。

    “啊啊啊——”

    不信邪的【自由青鸟】在最后关头发动了污力攻击。

    以往这一招，对着无面者可谓无往而不利，没有无面者能承受一个正牌污神的精神冲击。

    很抱歉，这是在尤格萨隆当面啊！

    这个卫士仅仅露出惊惧表情不到十分之一秒，立马被更强大、更恐怖的邪神精神所支配，它一口把【青鸟】给吞到肚子里。

    又是污神的日常嗝屁时间。

    诚然，这一幕对于普通人来说相当有视觉冲击力，换做正常点的同袍，多少会有触动。

    可惜这是污神，挂东南枝已是家常便饭。

    英雄：我们的内心受到了震撼，但只有米粒大的一点点，就这么点，不能再多了。

    那边，萨拉女士倒是挺嗨的：“对！没错！不要手下留情！不要停止攻击！”

    随着她的疯狂鼓动，更多尤格萨隆卫士从各个角落杀出来。那可以是一条巨大的地板岩石缝隙，可以是洞边缘的某个饰物后，更可以是一团飘过的雾霭中。

    乱七八糟跳出来的无面者卫士，那出场方式几乎到了‘撒豆成兵’这样不合理的地步。甚至无视了游戏中必须有谁触碰到气团才会多刷一个无面者卫士的规律。

    “麦当肯？”吉安娜有点沉不住气。机甲部队开火的时候，萨拉当然没闲着，她放出不少暗影箭出来，搞得大法师们个个没空。不同颜色的元素在半空中交错，打得好不热闹，偏生萨拉像是不存在这个世界一般，元素飞弹打上去，全部传过她的身体飞过。

    麦当肯淡淡地：“不急！”

    最终决战地很宽阔，依然不足以容纳大军，有资格进来的干员，无一不是精锐，要么就是污神这种有着特殊能力的玩家。最起码，他们要熟读攻略，至于有什么幺蛾子，那就要随机应变了。

    麦当肯一个手势，机甲们立即从背上掏出可折叠的长枪，安装好，竖起一根根40米长枪。

    只是……

    这枪的形状怎么有点辣眼睛啊！

    换成什么刺雷、粪叉外形都算了，你丫的，集体在枪头弄个咸鱼版的剑鱼外形是几个意思？

    不！等等，这些咸鱼是真的剑鱼做成的咸鱼！？

    不等麦当肯骂娘，这群家伙齐齐通过喇叭大吼一声：“吃我一记【咸鱼突刺】！”

    机甲们立即开动喷射背包，双腿拔足狂奔，发动高速冲锋了。

    扎古和高达的体型，普遍比无面者高三分之一，这些大家伙集体狂奔起来，还真有种地动山摇、山崩地裂的惊人气势。

    “咚！咚！咚！咚！”

    这更像魔鬼的步伐！

    萨拉女士有点傻眼。讲真的，当你玩‘敌羞吾去脱她衣’时，当你面对一整排长枪兵集团冲锋，哪怕你用的是吕布，你都会尽量避其锋芒。

    小兵啊，不值得啊！

    一群机甲集团式咸鱼冲锋，一眼看过去，枪头那明晃晃的……咸鱼，绝逼有种奇妙的精神污染。

    这本来很可笑。

    当化身萨拉的尤格萨隆看到自家的无面者卫士居然一个个像烤串上扎着的鲜肉一般，齐刷刷被穿刺，整个身体被顶住，往后倒退，然后钉死在她身旁时，那就是二次精神污染了！

    这恰好破解了尤格萨隆的小花招。

    化身萨拉女士时，它的真身躲在一条小型空间裂缝里。唯有将那些与它紧密连接在一块的卫士打死在裂缝周围，令卫士死亡时产生的精神冲击倒流回去，才能逼出它本体。

    一时间，气氛变了。

