    晚饭之前，李易看完‘患者’，永穆公主还在那设计呢。

    “李郎你看，我要做购物券，用莲花好吗？”永穆公主把莲花改了又改。

    “好！”李易看桌面下面一排没关的设计页，使劲点头。

    别说莲花，什么东西他都说好，可不能让永穆公主累到。

    “怎么好呢？”永穆公主追问。

    “莲花好啊，怎么好呢？它是这样，水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。此大唐朝，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖……可远观而不可亵玩焉……”

    李易没办法了，抄一个，现在自己没心情写诗、填词。

    永穆公主连连点头，好，这个散文好！

    “李郎果然厉害。”小兰一时间也认为莲花好了，居然能写成这样。

    “抄的。”李易倒不觉得如何，确实抄的，自己写不出来同样的。

    “只要埋好了不会钻出来就行。”小兰甜甜笑着。

    “放心，上面落五指山，至少五百年才有可能出来。”李易保证。

    转而他纳闷：“闻恬你做购物券？”

    “今日救人的那许多人，直接给兑换券不好，显得以钱买人自愿救人之所为。

    我和小兰决定用闻恬兰香阁的名义给购物券，他们自己不可能去那里买东西。

    会有当地的富贵人家从他们手中买来，再到洛阳的闻恬兰香阁消费。

    用此购物券买东西，有精美礼品赠送。”

    永穆公主说出她的目的，给别人好处的时候考虑对方的尊严。

    别人救人的时候没想过其他的事情，救完人，拿了钱，好像为了钱才去救的。

    换成购物券则不同，找个借口，比如说他们的衣服破了，给他们弄件新的。

    他们怎么会跑到洛阳？保证有人上门买购物券，像方家，他们要去参加科举。

    男人去，需要有人陪同，不可以跟王维似的，孤苦伶仃一个人。

    另外方敖会去，带上家眷，瞧瞧洛阳的繁华。

    “你俩在我眼中就是莲。”李易笑着夸赞。

    “不行！”永穆公主和小兰一同摇头，总远观能行吗？我们又不是花瓶。

    “你们的心跟莲一样。”李易换个说法。

    “嗯！”二人再次同时回应。

    “多印购物券，附近的派无人机去送，长江对面的也送。”

    李易把永穆公主抱起来放在旁边，他坐下操作电脑。

    “多印就赔钱太多。”永穆公主想给救人者钱，却没打算给其他人。

    “你送她们一人五十缗，她们跑到洛阳，莫非只买五十缗的东西？

    咱现在缺少有钱的客户，东西成本低，你俩知道的。

    她们买六十缗的东西，咱就有好几缗的利润，江南富户不少。”

    李易提醒两个人，你们真当闻恬兰香阁里的东西贵？卖得贵而已。

    “给！”永穆公主笑了，对呀！给你们钱，你们去买东西，我有钱了又能资助军队。

    “行了，定版，打印出来，工艺不如兑换券，上塑封。”

    李易决定兑换一点材料，纸太过单薄，塑封上价钱就更高了。

    设备啪啪啪打个不停，李易设定数量，出去看一共七个注射了利尿剂的人，后来又有四个。

    “李东主，李东主！”李易刚转到医院的位置，有人小声喊他。

    “呦！这不是周长史么？别来无恙啊！”

    李易扭头，见到熟人了，至少他没忘。

    西南军队的长史周刚，带着第一批大熊猫和西南蛮到长安换钱的人。

    “无恙，掉水里也没事儿。”周刚笑笑，动作有若做贼。

    “哦~~原来是周长史带人超载乘船落水，你……你跑在了奏报的前头啊！”

    李易一瞬间明白了，被救的人还说什么商人跟他们联系的，居然由当地的长史亲自护送。

    “啊？对！对，奏报在后面，估计遇到特殊情况了，希望送奏报的兄弟们平安。”

    周刚一愣，随即懂了。

    他现在属于擅离职守，让你守西南，你干啥来了？

    奏报在前，态度上没问题，实际行为更没问题，带七百多西南蛮，如此紧急的情况不可能再等朝廷回信。

    回头有需要的话，他得报上几个吃空饷的虚额名单，人牺牲了，在送奏报的时候牺牲的，不然奏报咋一直送不到？

    “些许小事，你……真不拿西南蛮的命当命啊，二百人都挤的船你装七百一十六人。”

    李易无奈，怪不得漩涡没躲过去，船吃水过深。

    “当地下了大雨，遭灾严重，疟疾更甚。

    我们拿截疟丸换来的人，还有两批，等船，我着急，先赶路。

    货船也不知道躲着我的船，直接撞上了，多亏李东主在。”

    周刚说着不忘指责别人，他顺流，超载。

    “没听说过逆流船躲顺流的，逆流帆船本就调整不易，除非你打上地方折冲府旗帜，有紧急军情。”

    李易鄙视，你都不敢打旗，人家货物也丢了，下游能捞一些，其他的还不是我帮忙给赔？

    让你赔，你用什么名义？

    “现在怎么办？”周刚嘿嘿笑两声。

    重新雇佣船，撞的两艘船我管了，从西南蛮的人身上扣。

    “扣？我们送来的不是奴隶，我们没指望要钱，截疟丸换到值钱的东西了。

    咱们折冲府想到李东主你能驾驭住西南蛮，给你送来，你安排事情做。

    咱不能总拿你的好处，现在咱们的日子过得可好了。”

    周刚一脸感激之色，表示不卖钱，跟人家来的西南蛮说的不当奴隶。

    李易神情突然变得肃穆：“兄弟们费心了，之后的事情我安排。”

    “我找你就这个意思，还有二十五个兄弟躲着呢。”周刚笑着点头。

    “在我面前躲什么？即便陛下欲治你们的罪，我都能把陛下给哄好了。”

    李易同样笑，躲起来真的不会被发现？自己没抽出空儿来。

    不然等安排好西南蛮的人，处理船的事情时，全能找到，无人机腾空多少？

    “东主，我们发现情况不对，我来拿重机枪，有人……诶？周长史？那……那群人是……兄弟？”

    郑靺尹匆匆跑来，要取重机枪，见到周刚，于刹那间明白全部情况。

