    次日上午。

    位于山坳里的SGUTS，飞鸟信刚做完早间训练，就迫不及待的想要溜走。

    只不过这次，终于被盯了他很久的由美村良一把拽住了。

    “今天可是有你的巡逻任务，又想去干嘛呢？！”由美村良瞪着他没好气说道。

    “诶——你看今天天气这么好，肯定不会有什么的事的对吧！”飞鸟信苦恼的抓了下头发，接着忽然指着晴朗的天空嘿嘿笑道。

    说完后他就准备迅速溜走，然而又被由美村良狠狠揪住耳朵拎了回来。

    “少废话！快去巡逻！！”

    飞鸟信痛嘶几声，揉着自己泛疼的耳朵，不爽的埋怨了她一眼，然后噘着嘴满脸不情愿的去开塞雷特车。

    由美村良见状，无奈的叹了口气。

    同样刚刚结束训练的幸田敏行走过来，看着走路都很没劲的飞鸟信背影，好奇道：“他这段时间总是往外面跑，到底在做什么啊？”

    由美村良抱着双臂，没好气道：“谁知道呢。”

    这小子整天游手好闲的，要不是训练的时候表现还算是不错，她可能早就炸了。

    一旁的狩矢忽然凑上来嘿嘿笑道：“你们说，他会不会有女朋友了？”

    瞬间，这个话题吸引了所有人的注意力，眼里闪烁着八卦的光芒。

    ……

    公路上。

    飞鸟信开始巡逻车，意思意思的在自己负责的地区跑了一圈后，就悄悄关掉了定位系统，然后果断转道。

    小伙子简直犹如脱了缰的野马，一路狂笑着翘班。

    “前辈们！！”

    刚停好车，飞鸟信就迫不及待的大喊出声，想知道昨天的八卦聊完了没。

    没聊完的话，就继续聊前辈的女朋友啊！

    飞鸟信兴致冲冲地闯进门。

    刷——！

    然后猝不及防收获了四道目光盯视。

    吓得他刚准备踏进客厅的脚，迅速害怕的收了回来，整个人局促站在门口，一脸懵逼，不知所措。

    四个人，坐在客厅里，用着不同的目光打量着他。

    被看到头皮发麻的飞鸟信小心翼翼的点头：“各位前辈们好……”

    追羽看了一眼，扬起很是温和的笑容，朝他招了招手：“别紧张，进来吧，来得还挺早。”

    然而，他一说话，飞鸟信的神情就变得相当警惕。

    不知道为什么，就有种超级不好的预感，他甚至很想转身就跑。

    已经在犹豫要不要借口巡逻溜走了。

    但顶着几位前辈们的目光，飞鸟信还是硬着头皮，心里打鼓，一步一步慢慢挪了进来。

    “你对自己所拥有的光之巨人的力量，适应的怎么样了？”达克格看着他问道。

    几人里只有他还没见过戴拿的战斗。

    看这个年轻人的性格似乎还挺浮躁的，也不知道他的心态调整过来了没。

    飞鸟信假装很谦逊的说道：“我觉得还行吧，平常战斗的时候，感觉挺得心应手的。”

    “是嘛，听他们说，你在对怪兽的战斗方面似乎还不太行。”达克格摩挲着下巴，继续道。

    “……”飞鸟信张了张嘴，然后又忍不住了。

    这是个可怕的大佬，不能怼！

    不然可能会被像那个家伙一样使劲揍的！

    追羽看着开始显出委屈情绪的飞鸟信，笑道：“好了，别说那么多了，姫矢直接打开领域吧。”

    飞鸟信警惕的看他：“！”

    旁边的姫矢准温声解释道：“我们昨天抓了一只怪兽，羽觉得能给你锻炼一下，所以留了下来，放心吧，不用担心有意外状况，我们会在旁边看着的。”

    飞鸟信呆呆的看着他。

    大脑的思维迅速转了一圈，最后他反应了过来。

    前辈们抓到了一只怪兽关起来准备给他打，并且他们还会全在旁边观看自己打怪兽！

    这不就是相当于在监考老师一对一的盯视下做完考试吗！！

    而且他的情况可能还是四个监考老师在身边围成一圈死死盯着！

    好可怕啊！！

    飞鸟信震惊的瞪大了眼睛。

    就像心大的孩子其实并不担心考试这种小事，但如果考试氛围是上述那样的话，就是另一回事了……

    所以此时，在孩子心情忐忑的注视下，姫矢准拿出进化信赖者。

    这次绽放的半圆光芒直接把整栋小楼都笼罩了其中。

    眼前的场景在一阵模糊扭曲后发生变化。

    昏暗的天空，残垣断壁、满目疮痍的荒芜废墟，是姫矢准依旧不改凄凉风格的美塔领域。

    飞鸟信还没从眼前震惊的景象中回神，不远处一声愤怒的吼叫就吸引了他的注意力。

    已经完全巨大化的加比休正在无能狂怒的破坏废墟中。

    六七十米巨大的身高，尖锐的獠牙，凶恶的面孔，撕掉可爱的伪装之后，这才是加比休真正的残暴面目！

    这就是他今天的敌人吗？！

    飞鸟信咽了咽口水，已经不自觉把闪光剑拿了出来。

    “宇宙怪兽加比休，我们昨天抓到的，特地留到现在给你来解决。”

    追羽走上前，拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻说道：“至于它的能力是什么，要怎么去对付，就要靠你自己去钻研了，加油哦，新人！”

    飞鸟信转身看向几人，努着嘴哼道：“你们看着吧，真正的战斗，现在才开始！”

    话末，他猛地高举闪光剑，闪耀的光芒瞬间冲天而起。

    红银蓝三色的戴拿奥特曼从光芒中出现，轰隆落在地上，对着不远处的加比休摆好了战斗姿势。

    突然见到一个和自己同样巨大的存在，正在愤怒中的加比休嘶鸣一声，直接挥舞着利爪冲了上去！

    战斗一触即发！

    这个时候，追羽倏地掏出了自己的相机。

    然后开始兴致勃勃的寻找完美角度。

    旁边的大古一怔，看着这似曾相识的画面，面色瞬间古怪，迟疑道：“追羽先生，你这……”

    追羽很叹了口气：“因为昨天去伊什塔尔了，我都没来得及去拍戴拿大战蘑菇，今早小野田先生还在问我怎么没去交稿来着。”

    大古：“……”所以我以前挨打时你也在旁边拍我卖钱对吧。

    旁边的姫矢准闻言，愣了愣后，忽然想到了什么但却欲言又止，难不成……

    你嘴上说着把怪兽留给戴拿锻炼，但实际上——

    只是为了趁机拍照？？

