    —————————————————————————……

    云姒很喜欢他，也很感激他，

    所以，

    要是他受伤了，

    她是很愿意割下自己的肉，来帮他疗伤的。

    云姒难得地变得认真，

    “真的，你要相信我，我的血，大概需要一碗，就能让人起死回生。”

    她说着，用手比划了一下，生怕他不相信。

    苏溯眉头一皱，

    他抓住她比划的手，收紧，“不是说了，以后不要告诉别人？”

    “这些话，以后不要再说，知不知道？”

    “......”云姒愣了愣，“可你......”不是别人啊......

    苏溯垂眸，静静看她，“云姒，你的血，不是这样用的，懂？”

    他脸上的那几分柔和似乎都褪去了几分，恢复了那般冷血的模样，

    阴霾落在了他的眉眼里，显得有些冰冷，无情，

    “还有，我不需要你来救，也不需要你的血。”

    “这些话，收回去。”

    “......”云姒微微怔住。

    她张了张口，还想再说些什么，

    但苏溯似乎不想再继续谈论这个话题了，

    他摸了摸她的脑袋，道，

    “很晚了，你该回去休息了。”

    “......”云姒撇了撇小嘴，哦了一声，兴致缺缺。

    他好像，不喜欢用她的血。

    为什么呢？

    是嫌弃她的血脏吗？

    云姒低头看了一下自己纤细得能看得见青筋的手腕，抿唇，

    她不脏呀......

    彼岸花，也很爱干净的。

    云姒心里有些失落。

    苏溯自然而然地揽着她的腰，带着她离开时，

    见小姑娘低着头，很安静，

    他顿了顿，站定，“云姒。”

    “......嗯？”云姒抬头。

    下一秒，

    阴影笼罩了她。

    男人轻轻地环抱住她，将她抱在了怀里，

    白皙的下颌抵在她的肩膀，气息缓和，

    “晚安。”

    他的掌心覆在她的后脑勺，顺着她的发丝，缓缓向下，

    像是在哄小孩儿一般，轻轻的声音落下，如风一般，温暖和煦。

    “......”云姒瞬间呆住。

    男人似乎又温柔了下来，慢慢抚着她的软发，直至，轻拍了拍她的后背。

    “不要乱想，乖乖睡觉，嗯？”

    他从喉咙里发出来的一声尾音，音调微微上扬，

    沉厚，又似乎藏着几分说不清道不明的安抚，

    温凉的唇瓣若有若无地贴上她的耳尖，轻轻地碰了一下，

    仅仅只是如同羽毛般轻飘飘地拂过，

    但下一秒，

    小姑娘的耳朵成功地红了，

    一点一点的红晕，爬上了耳廓，

    最后，

    蔓延到了整只耳朵。

    男人似乎撩了人却不自知，

    温热的呼气还在她耳边洒着，

    那最后一声分外醉人的上扬音调，仿佛依旧萦绕在云姒耳边，

    像是有魔力般，三百六十度立体旋放，挥之不散。

    最后，

    云姒是晕晕乎乎地，走回了自己房间，

    安静地坐在床边，

    她一个人呆了好久，还有些没反应过来。

    终于缓过神来时，

    她忽然捂住脸，卧槽了一句，

    这一世的九歌，真特么的......

    撩哇！

    虽然平日里他看起来凶凶的，还经常冷着个脸，

    但是温柔起来时，依然还是像小天使一样，超级无敌地……

    让人心动啊……

