 澹台阁主道：“你们阁主为什么要坚持委派你们过来调查？”“

    阁主从星空祭台上看到了灾难和毁灭，源头很有可能来自那些裂缝。他其实多少猜到这些裂缝的尽头是乱武时代，可他不确定两个时空是否已经真的打通了，又能不能顺利跨越。如果我们能通过裂缝找到源头，而源头的人又能通过裂缝到达我们天庭，对于我们那个时代的人而言……会是一场彻头彻尾的巨大灾难。”纳

    兰青筠已经不知道该怎么描述自己现在的心情，所有的推测都在她这里得到印证——时空真的串通了！

    未来的某天，古人今人交错，天下定会面临一场史无前例的大浩劫！所

    幸这个时代正陷入战乱，狼烟四起，又加上之前进入裂缝的人再也没有回来，所有暂时没有谁去碰那些裂缝。天庭时代又在处心积虑的闭关寻求突破，一时半会儿也不会碰裂缝。两个时代正处在一种非常微妙又非常脆弱的‘幸运’状态下。可幸运只能维持一时，不可能永远的维持下去。一旦某一个时代的人再次把目光对准裂缝，比如某些疯子，某些无聊的人，某些逃亡的人，等等，一两个或许还没什么，可如果多起来了，那就势必引发各方关注。

    “你们进来多久了？”

    “一个月了。”“

    有没有跟外人说起你们的身份？”

    “您放心，我们明白轻重。”“

    你们先住下休息。我们商量一下。”仙霞宫宫主安排人陪他们离开。

    “各位……先祖……我们不能留下，阁主那里还等着我们复命呢。我们希望你们能选出几个人，陪着我们一起回天庭时代。两个时代早晚会贯通，我们都需要做个准备。既然大混沌域躲过了乱武时代的灾难，我们或许还能躲过这一场劫难。”纳兰青筠着急着回去，要把这个震撼的消息告诉阁主。而且，天庭时代的圣灵域已经失去了大部分的虚空力量，如果能全部转入大混沌域，或许能再一次躲进虚空深渊，避过这场史无前例的超级劫难。

    “不着急这几天，先住下吧。”澹台阁主也道。他们需要好好商量一下这件事，两个时代如果贯通，可比什么乱武灾难更复杂，很可能会改变整个历史，让万古成空。

    纳兰青筠迟疑了下，还是告辞退走。就算他们阁主来了，见了面前这位，也得叩拜一声先祖！

    “先等等。”澹台明镜忽然唤住他们。“我有个问题想请教你们。”

    “不敢！您请！”纳兰青筠越看这个女人越感觉熟悉，可一时半会儿却想不起来。

    “你们对秦命了解多少？”“

    您指的是哪方面？”不提这名字还好，一提这名字，纳兰青筠和她身后的四个人都不由得眉头大蹙。他们之前是真的以为秦命死了，连带着天王殿都完了，可万万没想到来到这个时代又听到他们的消息了，还更疯狂更恐怖，什么灭帝国，什么战皇族，连他们听得都心惊肉跳。尤

    其是现在，以天武境封皇，在大混沌域的洪荒战场猎杀皇族的天骄，更引得各族暴怒，集结大批部队要杀进洪荒战场。

    这疯子走到哪乱到哪，就没有一刻消停，而且从来不玩小的，只玩那种令所有人都为之震撼的大事件。

    怪不得天庭时代的人都不认可什么永恒至尊，偏偏爱叫他战争至尊，现在一想，简直太合适了！他

    们几乎可以想象到，秦命的消息传回天庭时代后，对于那些仇恨他，要找他报仇的势力，会是一个怎样的震撼和冲击。

    “秦命跟你们圣灵域是不是有什么矛盾？”“

    矛盾算不上，不过……”“

    不过什么？”

    “他是永恒王道的传承者，注定要霍乱天下，阁主倒是有意的……”

    “有什么不方便说的吗？”“

    阁主本来的意思是劝说秦命，归顺圣灵域，可秦命断然拒绝，所以就改变了主意——代天道，诛秦命！”澹

    台明镜暗道一声果然，秦命不可能无缘无故的抵触天极阁，原来万年后真有矛盾。“你们跟秦命表露过这个意图了？”“

    那倒是没有，我们只是跟秦命接触过一次。阁主也只是有那么个意思，没有真的付诸实施，再后来秦命意外失踪，阁主的精力就又放到了裂缝上，已经很久没有提到这件事了。”“

    可秦命知道你们对他有敌意？”

    “他很聪明，也很敏感，应该猜到了吧。”纳兰青筠留意着面前这个女人的神情，也稍稍观察着其他人。她其实很奇怪大混沌域竟然能纵容秦命在洪荒战场大肆猎杀皇族精英，这简直是在给大混沌域惹祸，与大混沌域坚守的避世态度完全不符。尤其是她赶到梦天岛的路上，甚至听闻大混沌域为了保秦命，竟然差点跟各皇族打起来。“

    秦命在你们天庭时代的根基怎样？”

    “天庭时代的灵力分布不均衡，大陆最弱，然后是古海，最强是天庭大陆。秦命是一路从大陆走进古海，又闯进天庭的。他在大陆没什么根基，那地方也不足为虑，不过古海的根基很深，他组建的联盟体几乎一统了半个古海，势力非常强大。天庭大陆上，他在五大天庭之一的东煌天庭有很深的根基，归属一个叫修罗殿的组织，现在修罗殿正在向东煌之主的位置发起挑战。”

    澹台明镜缓缓点头，跟她预料的差不多，秦命在天庭时代就是一个霸王，其地位和影响力远比这个时代的那些所谓皇子要强。那些皇子总把秦命当弱者，当成来自下阶层的疯子，可实际上，秦命根本没把他们放在眼里。他才是真正的‘皇’，而聂远之类不过是‘子’，差了一个阶层呢，所以才会杀的那么干脆，那么毫不犹豫。“

    对了，还有一件事。自从裂缝出现之后，我们天庭时代的天地能量开始急剧翻升，到现在已经翻了不知道多少倍了，大量的武者都在抓紧时间闭关，诞生了很多新的天武和煌武。这样一来，秦命在古海的那群人，也会不断突破，实力会更强。”纳兰青筠有些担忧。秦命在天庭时代的势力正在爆发一般的变强，而秦命在这乱武时代又集结了一批强者，万一哪天他带着队伍回到天庭时代，以他的心性，足以在短时间里横扫天下。现在所有人都以为秦命死了，天王殿消失了，可实际上……秦命即将带着大批强者‘皇者归来’！ 