    林丁丁九七年下岗之后，她老公就不愿再养她和她的孩子了，把他们娘儿俩给逐出了家门。

    林丁丁受了刺激，脑筋出了点问题。她的孩子也不管她，自己一个人跑去南方打工了，丢下她一个人孤苦无依。

    多亏街道的帮助，把她安置进了疗养院。不过这些年过去了，她的精神还不见好，估计以后恢复的希望也不大。实在可怜又可叹！

    ……

    另外，九二年聚会时，听项南的话，及时离开工厂，出来创业的人，很多现在都混成了老板，身家少说都有四五百万。

    而没听项南的话，坚持留在工厂的，基本上都没躲过世纪末的下岗潮。现在也多半过得不如意。

    因此聚会的时候，不少人都感叹，早知今日，当初就该听项南的。而那些创业成功的人，则都感谢项南的金玉良言。

    ……

    聚会一年一年办，可参加的人，却是一年比一年少。

    一九年，郝淑雯去世；二零年路以宁、邱佩宁去世；二一年萧穗子感染新冠去世；二三年，王怀博、陈炳熹去世；二四年，林丁丁去世……

    到三零年时，项南再办聚会，已经没有人再来了。就算还健在的，也都老得不能动弹了。

    项南跟小萍在订得酒店一直等了两个小时，也没等到一个人来。他们两人互视一笑，认识的人都陆续走了，他们的日子也快到了。

    五年之后，小萍因病，医治无效，溘然长逝。

    临死之前，她握着项南的手，依依不舍地道，“刘同志，我这辈子……最幸运的，就是能……跟你在一起。如果还有……下辈子，我还想……再跟着你。”

    “放心吧，要真有下辈子的话，咱们肯定还会在一起的。”项南笑着点了点头，“到时候，我再照顾你，不让你受一点委屈。”

    “嗯。”小萍开心的点了点头。

    刘昊带着媳妇儿、孩子在一旁看着，哭得泪流满面。

    从小到大，他没见爸妈吵过一次架，红过一次脸，更别说家暴了。两人永远都是那么恩爱，那么幸福。

    所以，这也使他耳濡目染，养成了开朗、活泼、大度、热情的性格。

    他跟他媳妇儿结婚之后，也效仿老两口，这么多年很少吵架、翻脸，小日子过得也非常幸福、和美，甚至被誉为是娱乐圈里的模范夫妻。

    不过他知道，若论娱乐圈里的模范夫妻，非老爸、老妈莫属。

    如今见到老爸、老妈依依惜别，感人至深，他又怎么能不感慨！

    ……

    片刻之后，小萍在项南的抚慰下，安详的走了。在她走后，项南的耳中再度响起了熟悉的提示声。

    “刘峰感谢宿主为他实现心愿，使小萍一生平安顺遂，给他留下了一段美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    项南长叹一口气。

    在这个世界待了六十年，他已经有了强烈的归属感。

    在这个世界里，他有事业，有家庭，有朋友，就这么离开了，真的挺舍不得的。

    “哎，要是能保留这个世界就好了。”他忍不住想道。

    但光门还是适时出现，并将他的灵魂从刘峰体内吸了出来，投入到了光门之中。

    随即，一段段画面从项南眼前闪过。

    他带小萍进文工团，一起排练话剧《榜样》，熄灯后一起学习，一起进创作组，一起到高原慰问，参加战争，军营结婚，参演《高山下的花环》，上春晚……

    这些都是他在这世界中的美好记忆。其中很多事他都已经淡忘了，但现在他又重新回忆起来，心中不禁感慨不已。

    不过随着画面的闪现，他的记忆又在逐渐消退，直至最后，一无所有。

    ……

    最后的最后，向南看到一段视频。

    那是年老的刘峰，躺在病床上，向小萍道别的场景。

    当时他已经患了非常严重的癌症。而在他生命最后的那几年，都是小萍不离不弃的陪伴着他，照顾着他。

    因此在他心里，对小萍怀有深深的歉疚。也因此，他在心里默默发誓，若有来生，一定不会辜负小萍。要照顾她，陪伴她，让她好人一生平安。

    看到这一幕，项南不禁感慨不已。

    刘峰跟小萍真是日久见人心，患难见真情。

    刘峰之前一直不晓得小萍对他的情谊，只一味的当林丁丁的舔狗。结果却被她污蔑，以至于毁了一辈子。

    而现在他终于知道，谁才是最爱他，最在乎他的那个人。只可惜，他明白的太晚了。

    “刘峰，我也算帮你完成心愿了。如果再有下辈子的话，睁开眼睛看人吧，别再错过这个爱你的姑娘了。”项南叹息道。

    “作为对宿主的回报，刘峰愿意献出自己的善良本性及军事素养以作报答。”系统又提示道。

    随即，项南就感觉到大量军事理论、战斗技巧、军械操作、体能训练等灌入了他的脑海中。

    ……

    片刻之后，项南睁开了眼睛。

    随后他检视了一下这次的收获。

    实话说，军事素养，真是不错的奖励。

    在全盘接受了这些知识后，他除了身体素质之外，其他各方面水平，都能跟野战军人媲美。比如单论格斗技巧，他一个人对付三五个人就不成问题。

    这令项南非常兴奋。要知道，他从小就是老实孩子，只有挨打的份儿，还没打过人呢。现在假如有人对他使用暴力，他起码不会再认怂。

    不过对于善良本性，项南则有点郁闷。

    他怕自己接受之后，就成了像刘峰那样的滥好人。

    要知道，他可不想做无私奉献，毫不为己，专门利人的活雷峰。

    刘峰就是那么被坑死得，他可不想重蹈他的覆辙。

    不过他随后到街上转了转，才发现自己想多了。

    虽然他继承了刘峰的善良本性，但并不影响他的思维和行为。见到路边乞讨的乞丐，他并没有掏腰包的想法。

    “那这善良本性有什么用，难道又是鸡肋？”项南忍不住想道，可又实在想不出来，也只好罢了。

    “不过还是没赚到钱啊。”项南又叹息道，“还得再继续做任务。”

