    《神眷者之战》野区的野怪过于密集，容易拉到其他野怪的仇恨，导致被野怪群殴，不利于玩家刷等级。

    除此之外，野区太大也是一个问题，因为野区的面积不小，导致上、中、下三路之间的间隔比较大，如果打野要想支援的话，需要注意赶路的时间，要不然可能来不及。

    还有荀泽明明已经给草丛加了“隐身”的效果，这地图的制作者却没有使用，地图中最多的植被就是各种各样的树。

    然而《神眷者之战》也没有吃树这个功能啊！这些树除了阻碍玩家前进，有的地方可以秦王绕柱走外，没有其他的用处。

    说到打野，《神眷者之战》里面英雄的分类也并不明显，玩家们选了英雄后，还是按照《澄海3C》的玩法。

    都是各自分好路线后就去推兵线，或者是找对手打架，没有上单、打野、中路、下路、辅助等明显的区分。

    这并非什么不好的事情，毕竟这样一来，每一名英雄都能打出不同的效果，不同的英雄配合，也能打出更多的战术。

    可以说在《神眷者之战》中，就没有什么热门英雄或者冷门英雄，玩家按照自己的熟练度，或者说习惯选择英雄就行。

    就算所有玩家都选择了法师，队友间也不会互喷，因为法师之间配合得好的话，可是能够秒杀对手的。

    而游戏虽然讲究玩家间的配合，但是如果技术差距太大的话，还是有机会仅凭一人之力，左右一局对战的走向的。

    这样的机制有点像是《DOTA》，每一名英雄都有他的用处，战术搭配可以说是千变万化，把竞技这一点几乎做到了极致。

    但是这有一个明显的问题，就是上手难度太大，玩家的学习成本也会大大提升，不是什么玩家都能够尽快上手这游戏的。

    而像《英雄联盟》则是把英雄细分为三路，还细化了战士、法师、刺客、坦克、射手、辅助的作用。

    这有做虽然会让套路、阵容等相对固定，让有些英雄成为版本之子，有些英雄只能坐冷板凳，但是对于玩家来说，却能够尽快上手。

    比如有玩家不明白这个英雄应该怎么玩？然后他上网一查询，有老手回复他说这英雄是辅助，这名玩家立即就知道这英雄应该干什么。

    但是如果有人回答他说这英雄应该注重魔法攻击，在看到对手某个英雄的时候，应该频繁去抓对手，同时在下路与中路之间多游走……

    在巴拉巴拉说了一堆后，这名新手玩家又能够记得了多少？哪怕记住了他又能不能打得出来？如果打不出来的话又应该怎么办？

    一个问题还没有解决，更多的问题接踵而来，虽说只要解决了这些问题，这名玩家的技术还有意识等肯定能够更上一层楼，但是又会有多少玩家在这个过程中放弃。

    除了英雄的定位不够明确外，《神眷者之战》里面的装备也是一塌糊涂，可以看出地图的制作者还是有点想法的。

    他在商店中放了很多的装备，有提升物理、魔法的攻击力跟防御力，也有提升移动速度的，还有提升攻击速度的。

    并且还沿用了《澄海3C》中的复活十字架，让玩家在被打死后，能够原地复活，只是复活后血量跟蓝量只会剩下10%，能不能再次逃掉也是问题。

    只是这些装备的作用过于繁杂，荀泽仔细看了许久后发现，这些装备并没有搭配成为一套，怎么样都是散装。

    装备也不能提升跟合成，低级装备跟高级装备的属性差距安排也不是很合理，有些高级装备价格更贵，但却不如低级装备实用。

    不过这地图虽然千疮百孔，但起码有了MOBA游戏的雏形，玩家们在《神眷者之战》里面也玩得很开心。

    究其原因，是现在玩家们都是青铜玩家，大家只想着快乐，还有试一试其他英雄的玩法，对于胜负并没有那么的看重。

    但是随着时间的推移，玩家们的技术渐渐提升上去了，那么他们对于胜负的欲望，还有对《神眷者之战》的要求也会随之提升。

    但起码雏形有了，玩家的接受程度也很明显，既然如此，荀泽觉得也是时候推出MOBA游戏了，至于要推出《DOTA》还是《英雄联盟》，还得再考虑一下。

    “学书，你觉得《神眷者之战》这张地图怎么样？”荀泽开口问道。

    “玩法虽然来自《澄海3C》，不过却做出了自己的特点，如果说《澄海3C》更注重于娱乐的话，《神眷者之战》更倾向于竞技。”

    说到这里，陈学书又思考了片刻后才说：“游戏中英雄的技能都重新制作过，可以看出地图制作者是花费了心思的。

    但有可能是因为第一次做这种工作，如果仔细考究的话，还是有很大的不平衡，如果这是一款游戏的话，埋下的隐患比较大。”

    一旁的丁繁鑫也是凑过来说：“荀哥，《神眷者之战》的地图安排也有点不合理，面积有点太大了，这会使游戏的节奏慢下来。

    你看我们刚才那一局，全程都在压着对手打，但是因为对手负隅顽抗，硬生生打了将近四十分钟才分出胜负。

    如果双方的实力差不多，一局比赛僵持下来，可能要一个多小时才能分出胜负，堪称是膀胱局，这对于玩家来说并不是太友好。”

    丁繁鑫说完自己的意见后，又补充了一句说：“荀哥，我觉得《神眷者之战》可以做成一款新的游戏，你觉得呢？”

    听完丁繁新还有陈学书的回答，荀泽欣慰地点点头，曾经沙雕浓度最高的两人，如今也是独当一面的人物了啊！

    “我确实有这个想法，不过《神眷者之战》终究是别人制作出来的，你先帮我约一下对方，看看能不能让对方来星原上班，主导这款游戏的制作。”荀泽笑着说道。

    “好的。荀哥。我来联系吧！”丁繁鑫是自告奋勇。

    在诸多游戏的制作员名单中出现，还让许多《胡闹厨房》的玩家记住了他，目前星原里面除了荀泽外，估计就是他的知名度最高了。

    加上他的职位摆在那里，由他来联系《神眷者之战》的地图制作者，也能体现出星原的诚意。

