    “因为是我和你一起制作出来的，所以是再熟悉不过的味道了。”中森明菜用她随心所欲的字迹，写下这么随心所欲的话。

    岩桥慎一收到这样的信，忍俊不禁。

    可是，确实如她所说，这次是合伙开店，共同调味，用不着他发表试吃感想。

    “不过，因为我喜欢这味道，所以就给你一份。”

    一封短短的信，和先前寄试吃感想时、顺便絮絮叨叨的长信完全不同。岩桥慎一看看信再看看那只写着健太名字的折纸小狗，仿佛体会到中森明菜的想法心意。没有写出来的那一句是：

    “你听了歌以后，不想来见我，不想吻我吗？”

    中森明菜随心所欲的字迹，看似任性的句子，宛如纸老虎的张牙舞爪。

    一首歌的时间也不长。岩桥慎一听完了歌，站起来，去拿电话。往中森明菜家里打，电话没有接通。想了想，又给她打传呼。

    现在这个时代，当然不是没有手机。不过，虽然比起凶器一般笨重的大哥大，新款的手机小巧了许多，但也重达三百五十克，打开时有二十三公分长。没错，今年的新款手机可以折叠。

    这个设计，让携带电话有了放进口袋里的可能——

    发行的时候宣传语虽然这么说，但也不会有人把三百五十克的缩水板砖揣在口袋里，给裤腰带增添不必要的负担。

    话说回来，拉风的外壳，十几万日元的保证金、五万日元的入网费，再加上贵得要死的月租，倒是跟现在这个日元满天飞的时代般配得很。一经发行，有签约意向的人蜂拥而上。

    花天酒地的年轻人把这款新手机放在名牌皮包里，拿出来时，必定收获满场男男女女一声羡慕的“真厉害！”。

    虽然实用性一言难尽，最可靠的用途大概就是拿来装那啥。

    尤其对忙碌的上班族来说，这玩意连续待机时间不超过十小时、满电通话撑不到四十分钟，信号又不稳定，各种小毛病一堆，买个手机，跟请个祖宗回来差不多。

    务实一点，显然还是用传呼机加上满大街的电话亭来得方便。

    这个结论不仅对岩桥慎一这个幕后黑衣人适用，对中森明菜这个忙起来一天也没时间碰私人物品的桃浦斯达也适用。要想实现随时呼叫，还得等着科学家们努力……

    等了一会儿，电话回拨过来。

    “喂喂~”电话那头，是中森明菜的声音。

    岩桥慎一听她声音活泼开朗，随口和她开玩笑，“我猜这是公用电话。”

    “锵锵！恭喜岩桥选手，答对了。”这个资深电视爱好者一秒入戏，模仿着猜谜节目里主持人的语气。一边说，嘴上还加了点答对问题的音效。

    “那么，答对的奖品是什么呢？”岩桥慎一问。

    中森明菜“哼哼”了两声，“奖励你和大明星中森明菜酱打电话。”

    “……”岩桥慎一无语。

    这个自称是大明星的中森明菜，越说越来劲，“刚才如果你答错了，我可是会把电话给一下挂掉——‘抱歉，你呼叫错人了’。”

    岩桥慎一叹气，问她，“是不是喝酒了？”

    “岩桥选手很不得了哦，又答对了一题。”中森明菜装模作样。

    岩桥慎一哄她玩，“那么，这一题的奖品是什么？”

    “这个嘛。”中森明菜真就认真考虑起来。想了想，“奖励你和另一位大明星藤井郁弥君打电话。”

    “……”

    “怎么样？要不要？”她一副真的要把电话转接给藤井郁弥的架势。

    岩桥慎一无语，“怎么可能要啊。”

    中森明菜哧哧笑，“还有其他人可以打电话……”不过，到底打住继续捉弄他的心，“之前ORIGINAL LOVE的几位也在，不过，喝了两杯以后回去了。”

    “都是大前辈的场合，怎么可能待得久。”岩桥慎一回道。

    中森明菜用笑来萌混过关。她想起来，问他，“你现在在哪里？”

    “在家里。”岩桥慎一告诉她，“本来想跟女朋友打个电话，结果，却一不留神抽中了和大明星中森明菜桑打电话的奖励。”

    中森明菜一边笑，一边嘀咕他一句“小气鬼”。她转转脑筋，“那，既然刚才的奖品你不想要，就再为你准备别的……”

    “什么？”

    她放轻语气，“奖励你现在到我家里去。”

    “行吗？”中森明菜这语气不像是奖励，既有点诱惑，又有点命令。

    岩桥慎一放下电话，找出中森明菜公寓的钥匙。两个人住得不远，他过去的时候，那个在外面喝酒的桃浦斯达还没回来。

    一打开门，听到动静的神经质小狗健太飞奔过来，在他跟前跳来跳去的示好。还好没有把岩桥慎一给忘记，要不然，就是一出人狗大战。没有人拉架的那种。

    岩桥慎一蹲下来，摸摸小狗的头。健太高高兴兴，冲他撒起娇来。一人一狗，在家里等着女主人回来。

    ……

    今天，中森明菜和ORIGINAL LOVE的成员，去参加音乐节目的直播。按着岩桥慎一的宣传策略，单曲发行的当周，参加的宣传节目，基本上都是直播。

    直播节目，也就意味着对演出水准有更高的要求。

    中森明菜是大小场面见惯了的桃浦斯达，ORIGINAL LOVE也是从地下音乐圈磨练着走出来的，双方的现场演出水准都在线。

    当然，在宣传期开始之前，两边也一起彩排过。

    有岩桥慎一在中间，中森明菜考虑着是在跟乐队合作，彩排时也尽量调整着，找寻跟乐队之间的默契。ORIGINAL LOVE以田岛贵男为中心，田岛贵男本人对于和中森明菜的合作完全没有意见，倒不如说是积极配合。两边都有心做到好处，事情就顺利。

    这张单曲一发行，作为企划的收尾曲，就掀起抢购热潮。东京都内的大唱片店排起长龙，只为去拿一张《接吻》。

    不仅如此，从单曲开卖起，就有好评的电话打到中森明菜的事务所和唱片公司。中森明菜的粉丝更是对偶像这次选的合作对象和歌曲质量赞不绝口——

    不愧是品味一流的明菜桑！

    参加这个企划也好、选的歌曲也好，都无可挑剔！

    但在称赞的声音当中，也夹杂着“明菜桑的潜力在这首歌里被刻意压制了”的声音。虽然不是批评，不过，对她抱有更深期望的粉丝，认为尽管她表现得很好、歌曲的完成度也很高，但“如果是明菜桑，或许还能更放开一些”。

    赞美也好，建议也好，又或者在一片好评中夹杂的一点差评，唱片公司和事务所都会收集起来。不仅中森明菜本人会看，唱片公司和事务所也要根据反馈进行调整。

    光看眼前的反响，以及唱片店反馈回唱片公司的销售情况，这一周的周冠军拿起来轻巧容易。这个势头，本周发行单曲的歌手当中，绝对没有谁是这个组合的对手。

    中森明菜这边，是声势下滑的桃浦斯达再度被注入了热度，ORIGINAL LOVE那边，则是不温不火的乐队，一下子收获了来自四方八面的关注。

    一时之间，这支有一定的死忠、却始终无法更进一步的乐队，也体会了一把成为热点的感觉。东芝EMI那边，渡边万由美的事务所，都全力以赴支持这次的合作。

    乐队和她搭档演出，选的衣服品味出众。

    中森明菜看到品味好的搭档，同台演出时心情更好、劲头更足。但心里也暗戳戳想，那个渡边桑果然很厉害。……怎么就什么都做得那么好呢？

    今天的节目结束以后，同台演出的The Checkers，还有在隔壁录影棚工作的另外几个熟悉的、年纪相仿的偶像艺人，难得遇到，工作结束，顺便去喝一杯。

    ORIGINAL LOVE的几个人，跟这些明星们不熟悉，不过，这种场合，受到了邀请，就跟着去喝一杯。喝完第一摊，就告辞离去。

    留下的这帮人又去跳舞，跳完舞，再去喝一杯。The Checkers的藤井郁弥和藤井尚之两兄弟都是老酒鬼，由他们牵头的酒局，从晚上七点喝到凌晨四点不成问题。

    中森明菜接完了岩桥慎一的电话，准备回家。

    她一早就打算，喝完这一局就打道回府，早给经纪人大本打过电话，叫他过来接人。现在，又跟岩桥慎一说好要见面。今天晚上，不仅玩得尽了兴，过后回家，家里还有人等着她。中森明菜心里热乎乎的，觉得高兴。

    “明菜酱玩得挺开心嘛。”大本心情也不错。

    中森明菜“嗯”了一声，打开话匣子，跟大本分享今天晚上的好心情。说了一会儿，打了个小小的哈欠，住了嘴，像小孩子似的，把脸埋进手心里，又抬起来。

    “健太君在家里不知道怎么样。”她像是自言自语。

    大本不能当没听到，随口附和了一句，“应该没问题吧？听桃井说，有送它去学校。”基本的、怎么一只狗自己在家里，这些都有学习。

    “嗯……”中森明菜的反应，说不好是不赞同，还是根本没听进去。

    大本开始隐隐觉得头痛。这个随心所欲的桃浦斯达，给她当经纪人，绝对是件苦差事。可偏偏，每次在心里对她产生不满的时候，忽然之间，就能接收到来自中森明菜的不经意的善意。

    车子停在她公寓的楼前，下了车，中森明菜还笑眯眯和大本道谢，“今天辛苦了~大本桑。请好好休息吧，晚安哦！”

    看她这副模样，大本的头痛也忘记了，笑了笑，“明天上午，我再来接你。”

    “路上小心~”中森明菜像个孩子似的，对着大本用力挥手。

    这副架势，真打算送大本离开。大本心里暖洋洋，觉得这个中森明菜虽然有时候任性妄为，到底心肠好，只是有些时候不善表达……

    大本收下这份好意，发动车子，往前驶去。

    送走了大本的车子，中森明菜迈步回家。走进大楼之前，下意识抬起头来，她家里的灯是亮着的。

    中森明菜舒了口气，高高兴兴走进去。

    ……

    等着中森明菜回家的功夫，岩桥慎一顺便用他留在这儿的洗漱用品把自己给清理干净，去开中森明菜的冰箱，拿了酒来喝。

    顺便还翻了翻小狗健太的食品柜，给了它一点点零食。

    一人一狗在等中森明菜回家这件事上结成同盟——

    小狗健太忽然叫了两声，往玄关那边跑去。岩桥慎一猜着是有人回来，跟在小狗后面，穿过走道，到玄关那边去。

    中森明菜蹲下来，笑眯眯的逗小狗玩。

    鞋子都还没来得及换呢。听到脚步声，她扬起小脸。

    岩桥慎一看着她喝过酒以后微微泛红的脸，“你回来了。”

    中森明菜纠正他，“要说‘欢迎回来’才对。”这副表情，这个语气，怎么看都是在借酒撒娇。

    “欢迎回来。”岩桥慎一配合着改口。

    她这才高兴了，回了一句：“我回来了。”岩桥慎一伸手，接过她手里的外套。中森明菜也不换鞋，看着他，一个人乐个没完。

    “怎么了？”

    中森明菜逗他玩，“好像个迎接晚归丈夫的太太。”

    “说什么呢。”岩桥慎一无语。

    中森明菜哧哧笑，“随便说说和你闹着玩呢。”她看看他，讨价还价，“没有生气吧？”

    “这点度量总还是有的。”岩桥慎一说。

    她听在耳朵里，笑嘻嘻的冲他伸过一只脚，轻轻晃了晃。岩桥慎一目光落上去，有点佩服，“穿高跟鞋也能单脚站。”

    不愧是在舞台上开无双模式的桃浦斯达。

    “不对。”中森明菜纠正。

    岩桥慎一想了想，“这双鞋子是挺好看的，很适合你……”

    中森明菜撅起嘴，小眼神一下下戳他。

    岩桥慎一看她吃了瘪，不继续逗她了。坐到玄关上，示意她把脚拿过来。年底两个人各忙各的，他又不能总是到她家里来。见了面撒个娇，他就收着。

    这个中森明菜，脸上还闹着小别扭，脚先递到他跟前。

    岩桥慎一托着她的脚后跟，替她把鞋子脱下来。放下来，又要另一只脚。鞋子脱下来，他松开手。

    这只脚却没收回去，倒是得寸进尺，塞进他怀里。

    岩桥慎一抬起头，那张闹别扭的小脸，这会儿早就是满脸调皮捣蛋得逞后的笑容了。

