    看着自己老爹脸上那期待的神情，姜毅轻叹一声。

    　　“老爸，其实排名都是虚的，重在参与嘛。”

    　　一听这话，姜湖顿时心凉了半截，连忙拍着姜毅的肩膀，笑着说道：“小伙汁，你的路走窄了啊，年轻人难道不应该狂妄一点吗？直接拿他娘的一个第一回来，到时候我还你压岁钱！”

    　　“对啊，拿第一，到时候你进阶灵兽，我给你提供一种抗性药剂！”老罗接茬道。

    　　看着局势，姜毅心头一喜，谁家不是望子成龙呢？

    　　“那好，我就狂妄一点，我冲着第一去！”

    　　随着话音落下，系统奖励也准时到账。

    　　这波啊，这波是我全都要！

    　　于是，在吃饭的时候，就出现了一个画面，两个大老爹喝醉酒了，那嘴碎的，比小姑娘还厉害。

    　　吃个饭的功夫，都给姜毅整抑郁了，各种让姜毅听话，好好学习的话不断的重复在他俩的口中。

    　　好不容易逃脱，姜毅直接躺平睡觉，然后就毫无意外被姜湖和罗闻胜男子双打了一顿。

    　　“特么的刚刚才答应老子好好学习，好好御兽，转脸就躺平睡，早死三年睡多少嘛？”

    　　这场面，一瞬间就让姜毅回忆起了高三那年，仿佛噩梦又回来了一般。

    　　好在最后张璇拉架拉的及时，不然姜毅今天可能在姜湖彻底喝趴下之前，都不可能睡觉。

    　　约莫十一点的时候，干妈过来把干爸老罗接了回去。

    　　而老妈张璇则是一脸嫌弃的把姜湖丢在客厅的地上，让他爱喝酒！

    　　姜毅见状也不搭理，直接关门睡觉。

    　　第二天很快来临，墨江雪因为淘汰，也回到班里上课去了。

    　　而今天的第一场，就是姜毅对战韩龙。

    　　两人一个一路轻取，一个一路碾压，是完全不同风格的御兽师。

    　　战斗还没开始，市御兽场馆就已经是座无虚席，全都期待着第一场战斗的结果。

    　　很快，主持人开始介绍（此处省略两千字……）

    　　“好的，那现在有请我们今天的对战双方，他们分别是……”

    　　“湖城一中特训班御兽师，韩龙！”

    　　这句话落下，场中顿时一片哗然，呐喊声不绝于耳，显然，这韩龙的人气非常高。

    　　待得人们逐渐安静下来，主持人再度拿起话筒，然而无论他这么开口，话筒都没有声音，这就让他很难受了。

    　　呐喊声持续了三分钟，他酝酿了三分钟，结果不让说了？

    　　然而就在他准备找工作人员沟通的时候，姜毅却是拿着另一个话筒走了上来。

    　　“咳咳，我说两句哈。”

    　　一瞬间，所有人的视线都聚集了过去。

    　　“不好意思，我今天这么做不是针对谁，我只是想告诉大家，你们全都是垃圾！”

    　　为什么会发生这件事？那还不是系统给了一个贼香的选项，还搞了个备注：

    　　【选项一：拿起话筒，狂妄的告诉大家，在座的各位全都是垃圾！完成奖励：超大量本命灵力×10,（凤鸾可直接突破九阶）。】

    　　是的，没了。

    　　系统就给了这么一个选项。

    　　一句话，点燃了在场所有人的怒火，“我靠！你是什么垃圾啊？敢在这里叫嚣？”

    　　“韩龙，吊打他，把他按在地上摩擦，疯狂摩擦！”

    　　“把这个垃圾打败，丢到不可回收垃圾桶去！”

    　　“错！是丢到有害垃圾桶！”

    　　“……”

    　　然而无论他们怎么骂，都盖不过系统奖励到账的提示音，继而一股股灵力波动自洛离歌体内传出。

    　　是的，凤鸾突破了！

    　　察觉到这一点的韩龙也是一愣，但是当他看到姜毅召唤十五米的凤鸾的时候，他就开始慌了。

    　　这股气息，明显就是十阶奇兽啊！

    　　狂？人家有狂的资本！

    　　他的本命兽不过四五米，更是前不久刚刚晋升九阶，境界还不是特别稳定。

    　　这还打个锤子啊？

    　　下意识的咽了一口口水，韩龙微微后退半步，“我韩龙一生从无败绩，所以今天这场比赛，我退出！”

    　　好家伙，没打就是没输，脑回路清奇啊！

    　　但是你后退半步的动作认真的吗？难道这就是传说中那永不过时的“优雅”？

    　　一瞬间，整个市御兽场馆仿佛变成了图书馆，安静的可怕。

    　　十七岁的十阶奇兽御兽师，他的确有狂的资本，跟他比起来，在座的各位，的确都是垃圾！

    　　也有人是被韩龙的操作给整无语了，好歹也是湖城一中最强，就这么认输了？

    　　主持人都快哭了，我特么铺垫了快两千字儿，结果就这个结果？

    　　礼貌主持人：你吗？

    　　而慕欣在接下来的比赛里面，也是轻松取胜，并在取胜之后，当场宣布退赛！

    　　这操作更离谱！

    　　他们都通知了，让湖城市市长明天前来观摩，但是你们这么搞，真的好吗？

    　　然而无论工作人员怎么说好话，怎么恳求，姜毅都无动于衷。

    　　反正他已经是第一了，结果已经出来了，系统奖励也陆续到位。

    　　那还打个球啊？

    　　张玄羽也爽快，大手一挥，直接带俩人去下了馆子。

    　　姜毅也不客气，专挑贵的点。

    　　而就在他们准备开吃的时候，一个陌生号码打了进来，姜毅看都没看，就直接挂断了。

    　　很快，同一个电话又打到了张玄羽的手机上，竟然是校长！

    　　商量之后，张玄羽打开了免提。

    　　“姜毅啊，我想清楚了，之前你说给你一千万，我想了几天，觉得也合适，你看我是银行转账还是啥？”

    　　一听这话，姜毅却是摆了摆手，“校长，您是不是贵人多忘事儿啊？之前就跟你说了，等我夺冠就不是一千万的价格了！”

    　　说完，姜毅直接挂断了电话，想要选择拉黑，却被张玄羽一把抢过。

    　　这时，张玄羽也是劝说道：“姜毅，一千万已经很多了，何必再要求更多呢？”

    　　然而姜毅却是摇头，“一千万，我完美培养半只宠兽都做不到，我要来做什么？”

    　　慕欣对此一直没有发言，只是私下和九尾狐交流，也得知了姜毅不少事情。

    　　很快，三人吃饱饭，直接前往学校。

    　　等抵达学校的时候，已经是下午了，上课铃声也在停车的同时响了起来。

    　　然后就出现了姜毅回到学校之后，又把同伴同学揍了一顿的事情。

    　　而校长则是直接外出考察，合理避开姜毅。

    　　这时，通过老罗得知姜毅夺魁的罗芸也是非常兴奋，直接在大夏学府的御兽场馆里激动的跳了起来。

    　　告别了联赛过后，便再度投入了紧张的学习当中，不知不觉中，已经是十一月下旬。

    　　姜毅的契约兽神树灵也成为了十阶奇兽，简直就是历史罕见。

    　　而慕欣的宠兽也成功进阶九阶，更是把全班同学都吓得够呛。

    　　这年头，跳级生都这么变态了吗？

    　　因为姜毅的种种行为，于是学校最终决定，向上头申请，为史无前例的半级御兽天赋专门建了一个级别。

    　　而十一月底，就是御兽班级的理论考核了，结束之后，将由班主任带领，前往一个荒区学习二十五天。

    　　不过只能在镇灵军附近，不能太远。

    　　而当考核结束，姜毅一脸轻松的回到家，开始准备要去的荒区，塔元沙漠荒区。

    　　这个荒区距离湖城只有三百公里，是一个面积相当于一个城市大小的荒区。

    　　其中的凶兽等级，外围多为六阶奇兽到八阶奇兽，靠学生自就可以应对。

    　　而更深处则会出现灵兽级凶兽，甚至是领主凶兽。

    　　这一天，姜毅背着自己的包，在父母的目送之下，踏上了张玄羽包的大客车。

    　　在车上，班里的人几乎都在议论理论成绩的事儿，因为第一名并不是墨江雪，也不是赵康，而是跳级考满分的姜毅。

    　　第二名则是慕欣，原本班里天赋最高的两个大佬，现在只有跟在他们两个屁股后面吃灰的份。

    　　宠兽等级吃灰，战斗力吃灰，现在连理论成绩都吃灰。

    　　如今只有眼下唯一的机会，荒区实战能挽回局面了，这可是重中之重。

    　　几乎每一年的高考都是荒区实战生存演练，而除了姜毅和慕欣外，其余人都是经历过荒区实战的。

    　　在这方面，无论怎么比较，姜毅和慕欣都是小白。

    　　由于考核都是以三人小组进行的，而姜毅和慕欣都不知道这一点，赵康则是悄悄的跟班里人商量，悄咪咪的就把队给组了。

    　　很快，客车抵达目的地，张玄羽也开始宣读本次荒区学习的注意事项。

    　　当得知分组的事情时，班里的同学立马三人一组靠在了一起，唯独剩下姜毅和慕欣，还有没下车的墨江雪。

    　　看着这个分组，赵康傻了，张玄羽点头了，而姜毅却懵了。

    　　“姜毅和慕欣战斗力虽强，但却是第一次进入荒区……”

    　　话到此处，张玄羽饶有深意的看了姜毅一眼，随后改口道：“慕欣战斗力虽强，但却是第一次进入荒区，姜毅，你身为在秘境当中生存了二十多天的人，一定要好好带一带慕欣。”

    　　听到张玄羽这么说，姜毅满脸无语。

    　　带？怎么带？找个山洞带她躲起来吗？

    　　问题这荒漠上面，有个毛的山洞啊？

