    就算心里有意见，为了完成上头交办的任务，李湘国也不得不无奈的走出休息室，跟肖莹忆说了一声后，他就去找陈智国聊天去了。

    很快，肖莹忆走进了休息室，看着叶青问道：“怎么了？”

    “坐下说。”叶青招呼着肖莹忆坐了下来后，将上头那两位希望他出任武道局的事情简要的说了说。

    听完叶青的叙述后，肖莹忆看了一眼叶青，说道：“这对我们叶家来说是好事啊。”

    “我知道！”叶青点了点头后，说道：“正因为是好事，所以我才想答应。”

    “既然真是好意，你干嘛还磨人家李叔啊？”肖莹忆疑惑的问道。

    不等叶青回答，肖莹忆又有些不解的问道：“还有就是既然李叔说了那么好的福利了，你为什么却只对那一纸婚约感兴趣呢？”

    别人不知道，肖莹忆是清楚的，叶家的女人们对这东西都不怎么看中，而且如果不是华娴珊们拉着的话，她也是要和叶青离婚的。

    嗯……也不是真的离婚，肖莹忆只是想废除掉自己的那一纸婚约，从而让自己和叶家众女一样，都没有，这样一来，谁还能有意见？

    说真的，为了叶家的和谐安宁，肖莹忆还真是什么事情都做得出来的。

    为此，叶青也没少感慨，能取到肖莹忆当老婆，一定是他上辈子就开始烧高香了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“的确，李叔能给予的东西很多，但老婆，你有没有想过，这些东西出自于哪里？”

    “国库！”几乎没有考虑，肖莹忆就脱口而出。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“无论是药材，还是别的什么，总不能是李叔，或者是上头那两位自己掏腰包吧？所以无论他们给什么，都是国家的战备物资，你觉得我们叶家能取吗？”

    “不能！”肖莹忆摇了摇头后，笑着说道：“我明白你的意思了，你磨李叔，其实只是为了让他将价码降下来，降到一个不用动用国家资源的筹码上来，对吧？”

    “是的！”叶青又点了点头，说道：“事实上，如果上头什么都不给，我也会同意的，毕竟武道局对大华来说，重要性是不言而喻的，如果上头也没有好的人选，那我也只能硬着头皮上了，我总不能看着我叶家为国创办的武道局因为没人领导而沉沦下去吧？”

    顿了顿，叶青又说道：“你也听我说起过武道之乱的事情，一旦武道之乱降临，如果说没有武道局出面组织武道世界的那些正派来对抗邪派，那我们大华非出乱子不可。”

    “嗯……这些道理，我是明白的。”肖莹忆点了点头后，又笑着说道：“事实上，这些事情，你自己作主就可以了，用不着和我商量的，嗯……不管你是什么样的决定，我都是会支持的，绝对给你将后勤工作保障好，不让你有后顾之忧。”

    “这我清楚。”叶青也笑着点了点头，说道：“这所以请你进来，也只是开一开李叔的玩笑而已。”

    随即叶青将用李湘国平常对那些部长们的方式用着了他身上的事情说了出来。

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，看着叶青说道：“你呀，总是喜欢做这种恶趣味的事情。”

    “生活太无聊，总得找点乐子，是吧？”叶青耸着肩说道。

    “家里这么多女人，还不够你乐的？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “呃……”好吧，叶青无法回答了，对别人来说，这是乐子，对他来说，面对这些女，他压力山大啊，谁又能明白他心里的苦呢？

    好吧，被这么多美女围着，还觉得苦，要是让别人知道他这样的心态的话，非得骂他矫情的。

    肖莹忆瞥了一眼叶青后，又沉吟着说道：“对了，在和李叔说的时候，你也不能说死，得留下一个活扣。”

    “什么意思？”叶青有些不解的问道。

    “还能有什么意思？”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“防止你将来又带一些女人回家呗，到时候，也得给她们留得这什么结婚证啊！总不能我们先来的就有，后来的就没有吧？嗯……很多事情得一碗水端平的。”

    “呃……这重要吗？”叶青无语的问道。

    “说真的，如果大家都没有，那的确不重要，大家也不在意，但都有了，那就不一样了，所以啊，我们得未雨绸缪啊！”肖莹忆笑着说道。

    还未雨绸缪？

    叶青也挺无语的，就这事需要未雨绸缪吗？

    唉……女人的想法还真是难以让人明白。

    “行了，不说这事了。”肖莹忆摆了摆手后，说道：“我现在倒是对那位冰姨挺好奇的，她和妈到底是什么样的关系啊？”

    “妈和冰姨进去后就没有出来吗？”叶青疑惑的问道。

    “没有！”肖莹忆摇了摇头，说道：“我刚才进来的时候，问了一下吴妈，吴妈说是妈带着冰姨进了主别墅的小院，而且还让所有下人出了小院。”

    “那两个孩子呢？”叶青疑惑的问道。

    “娴珊带着的，就在我的卧室中，嗯……妈也让她没事不要下楼到小院。”肖莹忆耸着肩说道。

    “这还真是奇怪了！”叶青也是一脸的诧异，说道：“就算她们俩人是闺蜜，就算有不少的悄悄话要说，也用不着这么做吧？”

    “这个冰姨不会是爸的老情人，现在两个情敌相见，会不会是谈判呀？”肖莹忆沉吟着问道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“老婆，我刚才说李叔的脑洞大，现在看来你的脑洞也挺大的啊！”

    “可我始终认为不是没这种可能性的啊！”肖莹忆耸着肩说道。

    “如果妈和这个程冰真是情敌，那你觉得妈还会让我叫这个程冰为姨吗？”叶青耸着肩问道。

    “是啊！”肖莹忆想了想，也点头说道：“那肯定不会的，可她们搞得这么神秘，那又是为什么啊？”

    “这谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“等回头再问问妈到底是怎么回事吧？”

