    石志坚起了好奇心，就拱手道：“既然这样就见上一见，大家也算是交个朋友！”

    “如此甚好！”罗西尼丢掉手中啃着的骨头，吩咐手下：“去，把我女儿叫来！就说我要给她介绍男仔！”

    “别！既然我和你称兄道弟，她就是我侄女，认识一下就好了，千万别说介绍男仔，容易乱了辈分。”

    罗西尼拍大腿道：“这个不怕！我们是海盗嘛，辈分乱是我们这里的特点，越乱越好！”

    石志坚无语，只好岔开话题，“对了，罗先生，请问小姐贵姓？”

    “她小名叫珍妮弗！”

    “呃，叫什么？”石志坚怀疑听错。

    “珍妮弗！”罗西尼郑重道，“说起这个名字我就一肚子伤心。孩子她妈是个鬼婆，当年我抢劫马六甲的时候抢到手，一开始死活不愿意和我在一起，于是我就霸王硬上弓……”

    罗西尼朝石志坚抛一个你明白的眼神，双手比划着，“这才把她搞定。自从那以后她也就认命了，我也知道她的名字叫珍妮弗。可惜她命不好，生完孩子不久就得了痢疾去世，为了纪念她，我就给爱女取了小名叫‘珍妮弗’，怎么样，是不是很有意义？”

    石志坚竖起大拇指，“犀利！”

    旁边鬼老七又碰碰石志坚，“海盗嘛，谁还没个三妻四妾。但他一直没娶新老婆，好痴情的。”

    石志坚再次看向罗西尼，果然在说到老婆的时候，神采飞扬的脸上露出几丝伤感。

    “不知贵小姐大名是----”

    没等罗西尼回答，一个声音道：“我叫罗婷！”

    声音清脆响亮，，加上鬼佬七等人的夸张描述，惹人遐想，石志坚不由自主瞪大眼循声望去。

    脚步声轻俏，佳人已到。

    接下来一幕，让石志坚眦睚欲裂。

    一个身高足足有一米九，身材高大，肌肉健硕女子迎面而来，脸上笑容灿烂。

    “婷婷又漂亮了！”

    “越来越水灵了！”

    “不亏是我们未来的女海盗王，够靓妹！”

    鬼佬七等人再次竖起大拇指，对着超大号美女称赞有加。

    石志坚愕然，这帮人是什么时候瞎的？

    不管上一世还是这一世，石志坚都承认自己不是那种以貌取人之人，眼前女孩如果忽略体型去看脸蛋，倒也是个靓女，毕竟有洋人血统，高鼻深目，棱角分明，但石志坚天生对肌肉女不感兴趣，看着对方胳膊上那一疙瘩一疙瘩跳动的肌肉，只觉触目惊心。

    “你就是我老豆要介绍的朋友，幸会！”罗婷声音很好听。

    石志坚忙伸手过去，和她握手，只觉对方手腕刚劲有力，宛若铁钳。

    石志坚身材已经够高，和是站在对方面前却还是低了一头，像个没发育好的孩子。

    “幸会，我和你父亲也才认识不久。”

    “你不错，我钟意你！我老豆说你长得靓仔，还会唱歌！”罗婷大胆示爱。

    石志坚吓了一跳，“别，罗小姐千万别讲笑！我过来是和你父亲谈生意的，没想别的！”

    “你嫌弃我？”罗婷瞪着石志坚。

    她绰号叫“玉罗刹”，在海上打家劫舍杀人如麻，说出这句话的时候，顿时杀气腾腾。

    罗西尼等人也瞪着石志坚，石志坚只要说错一个字，怕是要血溅当场。

    石志坚忙道：“哪里话！我怎么会嫌弃罗小姐，主要是我一事无成，也不是什么青年才俊，觉得配不上你！听闻你可是要做海盗王的女人，我可不敢高攀！”

    “没关系，我允许你高攀！”罗婷很大方，“难得我看你顺眼。”

    周围那些海盗看着石志坚，一个个羡慕嫉妒恨。

    连鬼佬七也一脸羡慕，心说阿坚运气真好，这玉罗刹可是这一行当顶级靓女，波大屁股大，边个娶了她保准生儿子。

    石志坚忙拉扯鬼佬七，“七哥，帮帮忙，说两句。”

    “说什么呀？”

    “我还不想这么早成家。”

    “有便宜不占，你好笨的！”

    鬼佬七只觉石志坚不知好歹，咳嗽一声对罗婷说：“那个贤侄女，这位是我朋友，他是来买船的，我觉得我们还是谈正事儿要紧！”

    “没关系，娶了我，那艘船送给你！”罗婷对石志坚说。

    鬼佬七扭头看向石志坚：“这买卖好像挺划算。”

    石志坚忙道：“我不喜欢占人便宜！还是你们开个价！”

    罗西尼见石志坚啰里吧嗦，就道：“要么和我女儿结婚，这艘船送你做嫁妆；要么三十万，你开走！”

    “好！”石志坚道，“三十万成交！”

    “呃？你不考虑一下？我女儿很正点，很抢手的！”罗西尼有些不爽地看着石志坚。

    石志坚摊摊手：“不是我不想，主要是我还太年轻，事业心重，贵小姐又如花似玉如此抢手，咳咳，等我事业有成之后再说！”

    “好小子，我喜欢事业心强的男人！”罗西尼拍了拍石志坚后背。

    罗婷却大眼一瞪，叉着腰道：“不识好歹！总有一天你会后悔！”

    石志坚不敢看她，问罗西尼：“这船能不能现在就开去码头，我要装修好开业！”

    罗西尼：“没问题，三十万拿来咱们立马开拔！”

    “三十万能不能月底结？”

    “你没钱？”

    “不是没钱，是手头紧。”

    “手头紧就别学人买这么大的家伙，有几艘小的要不要？”

    “我就要这艘！”石志坚又拉出鬼老七，“七哥做我担保人，一个月后一定结清全款！”

    罗西尼吹胡子瞪眼，看看石志坚，又看看鬼佬七。

    鬼佬七埋怨石志坚：“你拉扯我做什么？”

    “好！我信得过阿七！可要是你月底还不上呢？”

    石志坚非常豪气地一拍鬼佬七胸脯，“担保人在这儿，到时候要杀要剐随便你！”

    ……

    “阿坚，我这次要被你害死了！我跟你讲义气，你却拿我当凯子！”鬼佬七头枕着手臂，很生气地扭头不去看石志坚。

    天色太晚，他们俩暂且住在这里，睡在一张床上，等明天跟着大船一起开拔。

    “七哥，你这话就不对了，我也是被逼无奈！当时除了你也没外人在场，那罗老大又信不过我，我只能靠你撑场子！”石志坚也枕着手臂，语气歉然道。

    “那一个月后呢？你要是还不上钱，我岂不要被人砍死？”

    “放心，不要说一个月，一周时间我就能把这笔钱还清！”石志坚安慰鬼佬七，“我的火锅旗舰店很快开业，到时候就能圈一大笔钱！”

    “那我有什么好处？”

    “当然有，我准备让七哥你占半成干股！”

    “半成是不是少了点？干脆来一成好了！”

    “不少了，半成差不多一万五千块了。”

    “我可是冒着生命危险。”

    “大家义气儿女，讲钱多尴尬，讲心嘛！”

    就在石志坚和鬼佬七尬聊时，有人进来说怕两人太挤，又给鬼佬七安排了一个房间。

    鬼佬七很是欢喜。

    石志坚也很高兴。

    两个男人睡一张床上难免有点那个啥。

    当即鬼佬七抱了枕头被褥跑去另外一个房间。

    石志坚也松口气，整张床也能舒展开身子休息。

    半夜的时候，一个高大黑影摸了进来。

    石志坚迷迷糊糊以为鬼佬七又浪了回来，嘟囔道：“快点睡吧，明天还要起早！”

    黑影不答话，直接骑在了石志坚身上。

    石志坚吓了一跳，“你搞咩呀？！”

