    推荐好友新书，武侠宇宙美食家，星际争霸之古武未来。

    心中大惊的他们不敢怠慢，赶紧躬身施礼，嘴里说道：“拜见人祖……”

    人族大域之中，不同的城市，只要是人口达到百万以上的城市，如今都有修士飘空而起。

    他们也感受到了来自圣地的强大气势的牵引。

    孙豪的声音，也响彻了人族大域的每一个角落。

    人族大域之中，亿万人族修士齐齐欢呼：“拜见人祖。”

    人祖现身，人族举族欢呼。

    传说之中的人祖乃是人族擎天一柱，力可擒蛟龙，手可摘星辰，如今人祖现身，岂有不欢庆的道理。

    就是不知道人祖此时现身，又有什么惊天动地的消息要发布。

    记得人祖上次现身，带来的就是不死神族几大老祖被齐齐斩杀的惊天动地的大消息，其后，就是人祖收复金柳卫，灭掉尸巫海的惊天战况。

    这一次，人祖又能给大家带来什么呢？

    孙豪飘然而立，汇聚东西昆仑人族大势，成就绝世无双之气势，威震天下。

    大势已成，就看孙豪怎么利用了。

    孙豪的脸上，浮现出淡淡笑容，嘴里朗声说道：“四位道友，请助我一臂之力。”

    声音一落，孙豪的身躯周围，东南西北四个方向，四灵齐现。

    东青龙、南朱雀、西天象、北当康。

    四灵立空，仰首咆哮，和位于他们正中的孙豪遥相呼应。

    孙豪神识一振，沉香剑飞了出来，在孙豪的头顶上空，轻轻盘旋。

    小火，边牧也跑了出来，一左一右站在了孙豪的肩上。

    小火出来是孙豪的一个备用方案，边牧就纯属出来看热闹的了。

    人族如此大事，怎么能够少得了边牧大人？

    孙豪没空管这些鸡毛蒜皮的小事，谋划多年，布局良久的事，今日即将完成，孙豪可没时间管边牧是不是在场了。

    神识一动，孙豪朗声说道：“东西昆仑，做好准备，导引造件升空。”

    这些年来，孙豪通过东西昆仑下派了众多的构建任务，东西昆仑已经准备妥当，孙豪一声令下，东西昆仑人族修士齐齐行动起来。

    西昆仑修士齐齐大喝出声，激发真元，投入早已设置好的大阵之中。

    西昆仑上空，悠忽一闪，升起一道彩虹，白云掩映之间，横架东西昆仑之巅，远远看去，美轮美奂。

    东西昆仑相距甚远，一道彩虹飞架东西。

    东昆仑修士这边不敢怠慢，也齐齐动手，灌注真元进入早已经准备好的大阵之中，天空之上，飞出一条风龙，彩虹之下的白云顿时不停地翻滚起来。

    一道彩虹，一条风龙，也不知道这会有什么讲究。

    龙从云起，风吹云动。

    人族如今势力鼎盛，举人族的力量完成的这两个宏伟景观应该不会如此简单。

    风龙顺着彩虹盘旋飞升，速度越来越快，当其盘旋到彩虹当中，那个最高点的时候。

    孙豪神识一动，沉香剑破空而去，天空之上，八风顿起，形成了一个巨大的龙卷，在彩虹上空不停盘旋。

    风龙如飞而来，受到风力吸引，昂首咆哮着，冲入龙卷之中，顿时，高高的天空之上，狂风呼啸，巨大的风力好似要将虚空撕裂一般。

    所有能够看到虚空的人族修士，还有那些旁观的万族大能修士，此时都并不明白人祖此举的真正用意。

    弄了这么大一股龙卷风在东西昆仑之中，会是什么样的用意？

    一片云海，翻滚不休。

    巨大的龙卷风暴，不停咆哮，天地变色。

    更高的虚空之上，孙豪负手而立，不停驱动沉香剑，掀起一道道更强更猛的狂风。

    明庶风至，清明风至，景风至，凉风至，阊阖风至，广莫风至……最后是不周风至，八风狂啸，搅成一团。

    东西昆仑之间的那一道彩虹在狂风吹拂之下，空中不停摇曳飞舞。

    不过，让修士惊讶的是，无论风力怎么大，无论白云翻滚得多么激烈，这道彩虹依然坚挺地悬挂在天地之间。

    只不过彩虹的方向，已经在开始发生偏移，不再是横架东西昆仑，而好似是被狂风吹拂得，四处搭建一般。

    风龙完全融入孙豪的八风暴卷之中，狂暴的风力达到一个顶点，天空之上，认真感悟着八风暴卷的孙豪此时心中一动。

    就在这一刻，孙豪果然扑捉到了无定风域的气息。

    嘴里朗声喝道：“四位道友助我。”

    孙豪身躯一展，冲入八风暴卷之中。

    四灵齐齐啸声相应，分成东南西北四个方向，围住了八风暴卷，四个方位，交相呼应，形成一种若有若无的气势。

    下方那些观礼的人族修士，到此时依然不知道人祖准备干嘛。

    孙豪随风而入，进入八风暴卷。

    身躯迎风而涨，背后瞬间出现一尊金光闪闪，三头六臂的神通法相。

    好一尊强大无比的法相，此法相一出，人族修士齐齐欢呼出声。

    这就是老祖战无不胜，天下第一的三头六臂，法相金身。

    传说之中，老祖的这尊神通法相战功赫赫，手底下，擒拿了好几尊合体大能。

    神通法相傲然立于风中，双手向上一伸，顺着八风暴卷，伸入虚空之中。

    又一只手握住了沉香剑，嘴里一声爆吼：“八风定域，给我定，定，定……”

    无定风域本无定，漂浮虚空，中虚之内，只要是风力达到一定程度，就能进入其中。

    当年，孙豪就是那么进去的。

    如今，孙豪施展无上神通，先用强大无比的八风暴卷沟通无定风域，再化三头六臂神通法相，双手贯通进入无定风域之中，最后露出峥嵘，用八风定域之剑，将神通法相抓住的无定风域，还有这一片风域之中的大风全部定住。

    人族修士根本不知道人祖在干什么。

    只是发现，万分神奇的，人祖大吼三声“定，定，定……”，那原本无比狂暴的大风，瞬间被定在了空中。

    刚刚还是风起云涌，瞬间凝固，暴风卷变成了石柱一样耸立在了空中。

    不论人祖准备干嘛，就是这种惊天动地的能力，已经足以让人族修士欢欣鼓舞，欢呼声冲天而起。

    大家不明觉厉的，激烈鼓掌，欢呼。

    孙豪的行动，还才刚刚开始。万里长征，只是第一步。

    做到这一步，并不容易，空中能够形成如此固定的雕塑一般的场面，不仅仅有孙豪个人的能力，实际已经调用了整个人族修士的力量。

    空中那一道彩虹，实际乃是气运飞虹舰，正元子被除去，气运飞虹舰却留了下来。

    孙豪得到不朽银城的启发，决定以气运飞虹舰为框架，搭建一个全新的人族圣地，是故就有了当前这一幕。

    和不朽银城不同的是，不朽银城基本就是不朽银舰所化，没有太多其他手段，威能也就是限制在不朽银舰的范畴之内。

    但是孙豪设计的全新的人族圣地，则还打到了无定风域的主意。

    现在，东昆仑修士发出的风龙就是沟通无定风域的桥梁。

    而孙豪能够定住一大块无定风域，能够形成现在这种固定的形态，则是“八风定域”和“四灵定天”的共同效果。

    四灵在外，守住天地四方。

    沉香剑在内，八风定域。

    两者同时爆发，这才形成了眼前的战果，孙豪定住了八风暴卷，还定住了自己沟通联系上的一大片无定风域。

    跟暴风卷有所不同的是，被定住的无定风域内部依然狂风呼啸，巨大的风浪一浪接一浪地猛烈向外冲，试图联系上大风域。

    而无定风域之风也疯狂地向被定住区域吹拂而来，想要夺回属于自己的领土。

    一浪一浪，狂风呼啸，内外夹击，考验着孙豪。

    神识一动，沉香剑光芒大作，绽放多道剑花，八风定域驱动到最大。

    四灵仰首咆哮，定天之力也驱动到最大，孙豪全力动手，将自己定住的风域给牢牢地锁定在空中。