    “还查吗？”萧逸的话语，传遍全场。

    然，全场，霎时陷入了寂静，无人敢语。

    若说之前萧逸亮出两殿副殿主的令牌，这在场剑修，还能接受。

    这般年轻的副殿主，虽然少见，但也算不得什么。

    可是，当萧逸手中出现总殿主的副令，那般意义就不同了。

    总殿主的副令，唯有总殿主能亲赐。

    全殿，仅此一枚。

    身怀副令者，无不是身怀要务。

    若在外行走，便代表着整个上古一殿。

    哪怕是各殿的十大殿主在此，都不敢让萧逸无条件让他们搜查。

    更别说萧逸如今身怀风刹、修罗，两殿副令。

    全场，无人出言。

    萧逸笑笑，把玩了一下手中一块块令牌。

    两枚副令，分别是他当初离开总殿时，两位总殿主给他的。

    当时，萧逸有些疑惑。

    毕竟，总殿主的副令，可绝非普通令牌。

    不过，当时两殿总殿主的解释，是他萧逸凭此，作为代表风刹殿和修罗殿参加古帝之墓开启的凭证。

    这两枚令牌便给他随身带着了。

    萧逸那时也未多想。

    没想到此次，倒是帮了他一大忙。

    “气宗诸位，还要查吗？”萧逸直接问道。

    “若查，可不能只查在下的。”

    “我也得查一查你们的，当然，你们也可以反抗，我也不介意传一道急令回总殿。”

    萧逸看似底气十足，实则，只是唬人罢了。

    这两枚副令，据两位总殿主对他解释，只是他的一份凭证罢了。

    总殿可不会真的为此而派遣大批执法队来搜查气宗。

    再者，修罗殿总殿数月前，也并未丢失过重宝。

    萧逸这般想着。

    但有一事，他并不知晓，那便是两位总殿主，早在一月前便下了决定。

    也早将他定为接班人。

    若他真地传一道急令回总殿，那么，不会有执法队前来，来的会直接是总殿的顶尖强者。

    急令，一般不发；若发，便是有危。

    “你…”此时，气宗剑者的脸色，难看到极点。

    萧逸身旁，云渊长老二人笑笑，满意地看着萧逸。

    面对诸多绝世强者的凝视，以及气息锁定，却不急不躁，轻松便解决了问题。

    林霄深呼吸一口气，沉声道，“想来，萧逸小友与气宗六剑侍间，只是误会罢了。”

    “林家主高见。”萧逸笑道。

    “好了。”林霄脸色也有些难看，沉声道，“二宗的大比，最后一场便再比一次。”

    “之后，立刻开启万剑碑林。”

    “是。”两宗剑者，只能无奈应答一声。

    但，恰在此时，原本脸色愤怒到极点的气宗六剑侍，忽然想起了什么，冷笑一声。

    “慢。”

    “怎么？”林霄不悦地看着气宗六剑侍，“还嫌本城主不够丢人？”

    “是否要本城主亲自让你气宗一众剑者闭嘴？”

    气宗宗主脸色一变。

    气宗六剑侍，面露惊色，欲要张开的嘴巴，及时闭上。

    但，其中一人，却连忙拉开了胸膛上的衣衫。

    “嗯？”林霄皱了皱眉。

    气宗宗主以及在场各大剑修，则面露疑惑。

    但下一秒，当他们看清楚此人胸膛上的东西后，霎时恍然。

    一双双锐利而不善的目光，再次看向萧逸。

    萧逸看到六剑侍之一敞开的胸膛，脸色陡然大变。

    因为，胸膛上的，正是一道剑痕。

    剑痕，很是奇怪，虽已渐渐结痂；但伤痕上，仍旧带着白色的易冷气息。

    气息之内，伤口更深入处，皮肉间，竟泛着一抹炙热如火的光芒，将皮肉烧得通红。

    这种如冰如火的伤痕…

    萧逸的脸色，霎时难看了起来。

    他的剑，自是非凡。

    数日前一站，原本，他是打算将这六剑侍之一一剑毙命的。

    可惜此人堪堪躲过，仅仅是重伤。

    可也因此，剑痕至此未消。

    “这便是被冷焱剑所伤的最好证据。”气宗宗主冷笑道，“萧逸小贼，你还有何话可说？”

    萧逸瞬间收敛了脸上难看的脸色，耸耸肩，轻松道，“那便请你气宗去寻那位伤了你家六剑侍的人。”

    “与在下何干？”

    “这是你所伤，还敢狡辩？”六剑侍怒吼一声。

    气宗六剑侍实在想不明白，这个明明年纪轻轻的小子，怎会如此难对付。

    面对天下剑修的直视，竟还能脸不红心不跳地狡辩？

    在气宗六剑侍看来，萧逸，似乎比一些狡猾的老家伙更加麻烦。

    “还是那句话，你说是便是？”萧逸冷声道。

    “若是在下有伤在身，是不是也能扣到你们气宗头上？”

    “是不是也要安你们一个意图击杀修罗殿副殿主的罪名？”

    萧逸现今，也只能拿修罗殿和风刹殿去压这六人。

    不过，在场的人，显然非泛泛之辈，不是那么好唬好骗的。

    气宗六剑侍的伤势，做不得假。

    那显然就是冷焱剑打出的伤势。

    气宗六剑侍又一口咬定萧逸，且底气十足，此事，几乎已经被坐定了。

    “萧逸小友，事实如何，马上便会有分晓。”林霄脸色一冷，身上剑意，已然渐渐凝聚。

    显然，他要出手了。

    事实如何，待他夺过萧逸乾坤戒后，便当知晓。

    “城主放心。”气宗六剑侍沉声道，“我六人愿以命担保。”

    林霄点了点头。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    林霄、气宗器宗二宗宗主，还有在场剑修，竟是瞬间出手。

    萧逸脸色一变。

    云渊长老双眼一眯，“看来是要逼我二人再度握剑了。”

    “好久没杀人了。”讳执事的话，言简意赅。

    他们之所以在之前听到‘冷焱剑’三字时便色变，便是因为他们很清楚冷焱剑对于剑域来说，是何等存在。

    甚至于，对天下剑修，又有着何等的诱惑力。

    “小子，撑半分钟，可行？”云渊长老看向萧逸。

    萧逸点了点头，自信一笑，“放心。”

    周遭，已被各大剑修包围。

    “萧逸小贼。”气宗宗主冷笑一声。

    “任你巧舌如簧，终究事实便是事实。”

    “任你这小子诡计多端，狡辩厉害，今日也休想逃得一命。”

    “有本事，尽管来。”萧逸已然知晓，今日一战，已无法避免。

    锵…

    一声清脆剑鸣，震啸碑林。

    一道冷白剑芒，一闪而过。

    正是冷焱剑。

    “冷焱剑果真在他手中。”在场剑修，无不脸色大变，随后紧紧地盯着萧逸，不，应该说，盯着萧逸手中的冷焱剑。

    ......

    第五更。