
　　全大陆高级魂师大赛半决赛一天之后，也是明都魂导师大赛的决赛当天。

　　明都魂导师大赛，今天将会是在比拼出线之后，直接进行决赛。霍雨浩、和菜头两人在魂师大赛开始之际，也是同时参加了这魂导师大赛。不得不说这次的魂导师大赛所准备的比赛奖品比起往届的魂师大赛都是丝毫不逊色，按吨来计算的稀有金属，和九级魂导器日月神针。

　　霍雨浩、和菜头两人如今也伪装了身份参加大赛的，他们也是发现了参加魂导师大赛的几个势力中，夕水盟的背后不出意外便是圣灵教。对此，霍雨浩则是灵机一动，伪装成了邪魂师，这是霍雨浩的第三武魂亡灵法神，头一次暴露在世人的面前。如今伊莱克斯仍旧存在于霍雨浩的脑海之中，比起原本的剧情中，霍雨浩对于亡灵魔法的运用要更加的得心应手。

　　对于霍雨浩的第三武魂，唐门众人一开始自然是十分吃惊，毕竟霍雨浩一个双生武魂魂师，现在突然变成了邪魂师。可霍雨浩在脑子里几个大佬的一起编排下，也是终于让众人接受了这些。

　　有了自由邪魂师的这一层身份，霍雨浩不出意料的受到了夕水盟的邀请，希望他们可以代表其参加比赛。

　　今天的比赛在一开始的阶段是魂导师技巧的比拼，而在之后便是魂导师各自之间进行战斗，来决出胜负。

　　在霍雨浩、和菜头参加魂导师大赛的这段时间里，另外两边也是有所动作了起来。

　　日月帝国皇宫

　　此时，太子徐天然正在书房之中看书，而在其身旁一身宫装的橘子也是一直侍候着。

　　此时的橘子虽然一直是待在徐天然的身边，但是其心里却是一直牵挂着霍雨浩，在之前他曾经偷偷给霍雨浩通过信，其目的便是希望他可以快点离开明都城，不要被卷进这个巨大的漩涡之中。在她看来这次的漩涡若是被卷入其中的话，可以说是凶多吉少的。

　　“橘子，推我到窗前吧！”徐天然合上了自己手中的书籍，突然对橘子说道。

　　“好的，殿下。”橘子温柔一笑，然后缓缓的把徐天然推到了窗户前。

　　推开窗户，一丝凉风吹过，让人感觉的十分舒爽，徐天然轻轻的拍了拍橘子的手，脸上有些难得的露出了一丝温馨的笑容。

　　“果然只有和你单独在一起的时候，我才是最放松的，这种感觉可真好啊，真希望可以一直下去。”

　　“橘子会一直陪着殿下的。”橘子也是双手放在了徐天然的肩上，满脸柔情的说道。

　　“我倒是也这么希望，只可惜这难得的宁静，我注定是享受不了多久了。他们差不多也是到时候要来了。”徐天然摇了摇头，颇有深意的说道。

　　“他们？！”徐天然的话，也是让橘子有些迷惑。

　　在两人的话音刚落，在空气之中便是突然浮现出了一道强大的气息。

　　“既然都来了，就不要躲躲藏藏的了，现身吧！”

　　出声的正是龙皇斗罗龙逍遥，此时他正是一身的黑袍处在日月皇宫的半空之中。随着龙皇斗罗的出现，大量训练有素的高级魂师也是好像就准备好了一样，聚集在了日月皇宫之中，将徐天然团团保护了起来。

　　“真是世风日下，人心不古啊，堂堂龙皇斗罗，竟然给人看家护院了起来。”随着龙逍遥的话音落下，一团墨绿色的云雾也似乎是突破了天空一般出现，然后一个有些矮小的身影也是从其中出现。出现的自然是当今本体宗的宗主，九十八级本体斗罗毒不死。

　　在毒不死出现的瞬间，诸多的身影也是同时出现在了其身后，同样的龙逍遥的身后也是出现了大量的身影，这些人影无疑例外全部都是散发着封号斗罗以上层次的力量。

　　两方的实力从目测来看，是本体宗这边要稍微弱势一点，不过在毒不死和龙逍遥两个人一番互相嘲讽之后，玄老也是带着史莱克的诸多强者登场。这可以说是本体宗和史莱克学院的首次合作，这一切都是因为龙皇斗罗的存在。龙逍遥当今世上少数的几位极限斗罗，其实力可谓是达到了人类魂师的极限，而毒不死和玄老两人都是九十八级，他们很清楚极限斗罗的强大，单打独斗之下根本不会是其对手，所以这两个堪称是对头的超级斗罗也是首次决定联手抗敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　在半空之中，一位极限斗罗和两位九十八级超级斗罗之间的战斗也是随之开始，天空中瞬间便是被玄黑、墨绿、土黄三种完全不同的颜色给覆盖了起来，三种不同的颜色不停的碰撞和交融。三人战斗的地点是明都之上的高空中，这种顶级强者间的碰撞，要是放在地面上的话，这整个明都城估计不过几息之间便是会被破坏的一干二净。不过即使如此，在地面之上依旧可以感受到那滔天的魂力碰撞。

　　“轰隆隆～～”

　　“哇！这场面还真是难得一见啊！”此刻在日月皇家魂导学院，一阴影处，一个留着漆黑马尾的俏丽少女看着天空之上的异相也是不由的感叹道。

　　少女正是隐藏了身份在明都城中待了好长一段时间的唐雅，作为唐门的门主，关于今天的一系列行动她自然也是极为清楚的。

　　在这里的除了唐雅之外，还有王冬儿、季绝尘、荆紫烟等人也是在此。

　　“小雅姐，咱们别看热闹了，我们也差不多该行动了。”一旁的王冬儿看着因为头上超级斗罗碰撞所产生的景象而震惊的唐雅也是有些催促意味的说道。

　　“好了，我明白了冬儿，在明都里憋了这么久，今天晚上我可要好好活动活动。”唐雅笑了笑然后有些兴奋的说道，在明都城的这段时间，一直要隐藏身份不能高调行事，这让生性便是有些闲不住的唐雅十分的憋屈。

　　周围的众人看到唐雅这副样子，也是不由的有些苦笑，他们现在可不是去玩的。

　　明悦酒店顶层贵宾套间，邱白坐在了豪华套间中可以看到外界的阳台椅子之上，其手上拿着一个装着红酒的高脚杯，此时的他看上去有些像生活奢靡的贵族一般。

　　“开始了吗？”邱白遥遥的望着远处的天空，即使在这里他也是可以感受到淡淡的魂力波动，邱白故作神秘的喃喃道，然后大口的灌了一口酒。

　　“咳咳！！果然还是果汁好喝一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零四章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 