    不知道怎么的，孟氏听到贺娟提起张春桃，就露出了不自在的神色来，刚要开口，贺娟已经不满的冲着贺岩：“大哥，我今天回门，就算嫂子对我有意见，也不能躲着不照面吧？”

    马远志眉头一皱，就要拦着贺娟说话：“娟儿妹妹，你——”

    没想到他的话被孟氏给打断了：“你胡咧咧啥呢，你嫂子跟你大姐忙活了一早上，就等着你们回来呢，只是你一进门只顾着哭，没看到她们罢了。如今你嫂子跟你大姐在灶屋忙活中饭呢——”

    马远志惊讶的看了孟氏一眼，没想到她还会为张春桃说话？

    也就跟在孟氏后头，歉意的对着贺岩一笑：“大哥，你跟嫂子别生气，娟儿妹妹也不是故意的，她昨儿个一夜守着我没睡好，今天人脑子还昏昏沉沉了的。这回了娘家，满眼都是娘，别的都顾不上了，所以才误会了。我代她给你们赔个不是——”

    贺岩看了马远志一眼，正要开口说话，孟氏又抢过了话头：“怎么了？什么叫昨儿个守了远志一夜？可是出了啥事？我是看着你们小夫妻，这脸色就不对呢！小脸煞白的，人也瘦了一圈，别是受什么委屈了吧？”

    孟氏可不敢让贺岩开口说话，又听到马远志这话，再看贺娟和马远志的气色看上去确实有些憔悴，那心里就跟吊了十五个水桶一般，七上八下的。

    第一反应就是马母居然在新婚第二天就给贺娟下马威了？这是挫磨她了吗？不然自家养得好端端的，花一般的姑娘，怎么出嫁了才两三天，就蔫了一半了？

    “我说远志啊，我们家娟丫头虽然娇惯了些，可对你那是一心一意的啊，你当初怎么跟我保证的？说娶了她，保证不会让她受委屈的，这才成亲呢，到底有什么不对的地方，你们就不能多担待担待？”

    马远志一听，这误会可大发了！

    忙一通解释，才让大家明白，他们俩这气色这么差，怪不得别人，要怪只能怪贺娟。

    今儿个能回门，已经是马大夫和马母很有涵养了。

    孟氏没想到居然是这个原因，顿时一张脸青青白白的，也不知道说什么好，只尴尬的拍了一记贺娟：“你这孩子，你怎么就，怎么就……”

    后头也憋不出话来说了，毕竟这贺娟灶上手艺这般惊天地泣鬼神，要怪也只能怪她这个做娘的娇惯，婚前那么些年，也没狠下心来，让贺娟好生练习一下，总是想着闺女也就在娘家这些年松快，将来嫁人到婆家一辈子要操劳，也就睁一只眼闭一只眼的，一天推一天。

    等到要成亲了，又是各种琐碎杂事缠身，加上张春桃不在家，就她自己那点手艺，也真没好意思教给贺娟。

    结果这下笑话闹大了！

    也亏得马家厚道，换做那刁钻一点的婆家，新媳妇第一次做饭，就把自家男人和公爹给放倒了，只怕休回家是轻，搞不好就是要赔钱，亲家成仇家了！

    贺娟被揭了老底，也是一张脸羞得通红，还好此刻屋内只有他们几个，没有外人，最主要的是没有张春桃，让贺娟略微放松了些。

    孟氏再糊涂也知道，贺娟这事，要是传出去只怕就是十里八乡的笑话了，再一想就算这一次人家马家不计较，可以后的日子还长着呢，贺娟总不能不做饭吧？

    因此咬咬牙：“娟丫头，你嫂子和你大姐在做饭，你正好去帮忙，也跟着学两招，好不好的，总要做得能吃进去不坏肚子呀。”

    一面心里也是疑惑，当初娟丫头在家里做饭的时候，虽然难吃了些，可也没这么大威力，能让人上吐下泻啊？

    这是嫁人了，威力还变异了？

    不过这都是她心里的想法了。

    贺娟虽然有些不情愿，可是她也知道，自己这厨艺实在是说不过去，而且她也感觉到了，婆母对她似乎很有些不满，她要是这做饭手艺不提高一下，只怕以后婆母只拿这个说话，她可没话反驳。

    因此也就答应了，好歹她也知道，要在马远志面前表现一下，虽然她做的不够好，可是为了马远志也愿意努力去学。

    果然马远志见贺娟同意去学，那脸色就好看了些。

    说实话，昨儿个那一番翻江倒海上吐下泻，也就是贺娟是他真爱了，换作任何一个人，早翻脸了。

    如今贺娟明明跟张春桃不合，为了他，还愿意去学，就这份心意，他心里就舒坦多了。

    再者他也确实有些话要跟贺岩单独说，也就没出声，看着贺娟去灶屋了，这才起身，说坐了一路的马车，脚都麻了，让贺岩陪他出去走走去。

    孟氏有心想拦着，扭头对上贺岩的眼神，立刻就低下头不敢说话了。

    马远志看在眼里，放在了心里，到底不好问，也就装没看到，跟着贺岩出了院子，到外头走走去。

    灶屋里，贺娇跟张春桃忙活着，她也是干活手脚麻利的人，灶上的手艺虽然比不得张春桃，可比起孟氏和贺娟来，已经强上不少了。

    当然她也有自知之明，只做打下手淘米，摘菜之类的事情。

    早先中午要用的菜，张春桃就预备的差不多了，两人配合也算默契，等菜都切好了，先炒菜。

    贺娇坐在灶膛前烧火，看着张春桃挽起袖子，俐落的模样，那心思就又回到了昨日。

    昨日孟氏闹着非要搬到镇上去跟张春桃他们一起住，自家男人去给贺岩他们报信，结果惊动了族里二叔他们，一并都赶到贺家来了。

    进门连一句寒暄的话都没问，直接就责问孟氏是不是将过世老人留给贺家传家的东西私藏了，还是私卖了？

    孟氏哪里肯承认，不仅不承认，还怪贺二叔他们狗拿耗子多管闲事，自己的事情轮不着他们管。

    这下可惹了众怒，一干子族里的长辈，纷纷指责孟氏不贤不孝，丢了贺家的人之类的话。

    孟氏也不傻，看到这一幕，再看到后头跟着贺岩和张春桃，哪里不知道，这是他们俩请回来压制她的？

    当场就撒泼打滚，哭嚎起贺岩和张春桃不孝来，没见过如他们这样，借着外头人的势，来弹压亲娘和婆母的。

    既然如此，你不仁我也不义，明儿个就去告贺岩不孝去，你不让我好过，我也不让你好过。

    有了不孝的名头，看贺岩还怎么考科举去？

    这话说出来，贺家族里的长辈都气坏了，就是贺娇也急了，这哪里还是亲母子，这简直是仇人了吧？

    倒是想劝上两句，可压根没轮到她开口。

