    剑出昆仑，为阵。

    　　王长生拖了甘凤年一时半刻之后，在破庙门前摆下了昆仑观的镇观剑阵，那把平淡无奇的七寸桃木剑悬在他身前，忽然荡漾开来，一面剑身上印有两条长河，一面印有昆仑九峰，突然之间幻化了一道道的虚影，掀起一片波澜之后，朝着前方的甘凤年砸了过去。

    　　甘凤年瞳孔急剧收缩，瞬间就瞪圆了一双眼睛，像他这种高手对于危机的辨识度都是相当高的，旁边的陈臣更是惊呼了一声：“年爷，不可……”

    　　陈臣说不可的意思是让甘凤年别和这一招剑阵硬抗，她已经非常敏锐的察觉到，那一把桃木剑上带来的危机感让她的灵魂都颤栗了一下，两人无论如何都没有想到，飘来的一剑哪里会来的这么大压力。

    　　昆仑观的镇观之宝不多，大概也就寥寥几种，但其中只有昆仑剑阵是战斗法门，也是昆仑观立足之根本，在曾经的岁月里，也曾有强敌上过玉虚峰，甚至还出现过六大派围攻光明顶的状况。

    　　然后，就没有然后了。

    　　因为昆仑观，有昆仑剑阵在。

    　　王长生静静的看着对方，眼神里挑衅的味道很浓，那意思是你来啊？

    　　甘凤年这种高手无疑都是很骄傲的，在他这个年纪和地位来讲，从来不会出现任何不战而逃的情况，特别还是面对着他不久前还曾经说过的小辈。

    　　同时，一个骄傲的高手也是用于面对任何挑战的，所以甘凤年没有躲，对陈臣说的那一句不可，也是毫无反应。

    　　忽然间，甘凤年身上的衣服猎猎作响，不是被风吹的，而是他蓄足力气之后，从体内蔓延出来的劲风给吹起来的，随即甘凤年出了 一拳，看似很平淡无奇的一拳，却是他练了六十年左右，登峰造极的一招内家拳。

    　　七寸长许的桃木剑径直穿了过来，迎上了甘凤年的拳头，他眯了眯眼睛，忽然看见了很多的东西，有两条滚滚而来的长河，也有一座有一座的山峦，如摧枯拉朽般撞上了他的拳头。

    　　甘凤年的拳头上青筋暴露。

    　　随即，拳头上的血管突然“噗”的一下就裂了，两道，三道，一道道的崩着鲜血的口子，从他的拳头一直延伸到了小臂，直到胳膊上。

    　　瞬间，甘凤年的整条右手，都变得血呼啦的了。

    　　“蹬蹬，蹬蹬蹬……”甘凤年往后急速的退了几步，陈臣见状慌忙跟了过去，伸手就拦上了他的身子，然后搀着甘凤年，惊呼的说道：“年爷？”

    　　甘凤年垂着手笔，鲜血“滴答，滴答”的从手心滴落到了地上，他抬起脑袋挑着眉头说了一句话。

    　　“这种招数，你大概只能够出一招就差不多了，我虽然不知道你用的是什么剑，但如此强横的一剑已经超出了你太多的能力范畴，我承认你很让我惊讶，但是然后呢？”甘凤年顿了顿，然后松开了拳头，他感觉这一条手笔短时间之内肯定是用不了了，就接着说道：“我这条手被你重创了，但我还有另外一只手，可你呢？还能再出一剑么？”

    　　一个鲜血淋漓的事实，摆在了王长生的眼前，是的，甘凤年受了重创但他却没死，而王长生呢？

    　　王长生很诚挚的摇了摇头，说道：“我确实没有能力再出一剑了，你说的很对”

    　　陈臣这时也放下了心，她也看出甘凤年尽管被重创，但也就是受点严重的伤而已，同时对方也绝对没有一战下去的能力了，因为很明显，甘凤年说的没错，这种剑招你若是能够接二连三的用出来，那你还不如在脖子上挂块“我是高手，高高手”的牌子好了，谁见了他都得绕着走。

    　　一式昆仑剑阵，已经抽取了王长生至少一半以上的精力，再往下，他肯定濒临崩溃，而无法用出第二招了。

    　　甘凤年伤了一只胳膊，他还有另外一只，更何况自己还站在他身边，陈臣很自在的笑了笑，低声说道：“年爷，快一点，赶在余占堂和贡嘎上师来之前你下手”

    　　甘凤年随即说了声“好”，于是他将右手背在身后，缓缓的伸出了左手，而王长生却没有任何的惧意，他歪着脑袋看向对面两人，也很自在的笑了。

    　　王长生说道：“是的，我肯定没有能力再出一剑了，我不行，但是有的人行，我们家里的这些看家的本事，我学到手上的不过是皮毛而已，没办法，谁让我资质愚钝呢？所以，我只能伤了你一条胳膊，而要不了你的命”

    　　陈臣愣了下，瞧着对方笃定的表情，心里不免“咯噔”了一下，甘凤年皱了皱眉，抬起的左手略微一顿，问道：“你莫非还留了什么后手不成？”

    　　王长生忽然神情肃穆的抬起脑袋，眼神显得特别空洞和深邃，他两腿一弯人直挺挺的就跪在了地上，右手一持桃木剑在掌心上划了下去。

    　　当王长生掌心有一道鲜血迸发而出的时候，他仰着脑袋忽然郎朗的吼了一嗓子：“四方天地，鬼神有见，下金楷，踏云来……”

    　　“第一百三十三代观下行走，弟子王长生，恭请祖师魂兮归来”

    　　“魂兮归来……”

    　　陈臣脸色“唰”的一变，低声说道：“神打，上身术？”

    　　请神上身术，是道家比较常见的一种道术手段，其中最有名的就是茅山神打术，可以请神上身以此来降妖伏魔，以前行走江湖打把势卖艺的人也有懂得此道的，最常见的就是请了神上身后，自己刀枪不入，可胸口碎大石。

    　　这个神打术跟萨满的过阴也差不多，道理基本都是相同的，前者请的是各路神仙，萨满请的则是阴间的人或者是胡黄白柳灰五仙家。

    　　但王长生这里就不同了，他请的跟这些一点关系都没有，请的是昆仑观中的历代祖师爷，至于请来的是哪一位他也不知道，完全都是随机性的。

    　　当年，昆仑观第七十八代祖师商雀央，被围攻于鬼门前差点身死道消，在最后临危之际商雀央一招神打上身术，请来了前代祖师，一剑荡去神挡杀神，佛挡杀佛。

