    洪福小区？

    张朝辉眉头就是一皱，露出寒芒。

    今天坤爷会在洪福小区出现。

    怎么回事，这个女人怎么会知道的？

    不好，坤爷他们暴露了！

    知道这次交易的，只有毒蝎帮的人。

    难道说，毒蝎帮里出了内鬼？

    一定是这样，不然绝对没有可能啊。

    张朝辉心念电转，很快就得到了答案。

    知道韩坤所在的地方也就罢了，还知道交易地点，这可是绝密啊。

    想到这里，他看向姜胜男的眼神多了一丝凛然。

    怪不得这个女人要搞什么秘密行动呢，原来是在毒蝎帮安插了内应。

    我就说姜胜男哪里来的信心！

    而此时，姜胜男已经指挥行动组立刻展开了行动。

    一拨人去洪福小区，而另一拨人立马赶往了三号码头。

    “通知行动组，没有我的命令，不准抓人！”

    “这一次，一定要做到人赃俱获！让那个韩坤把牢底坐穿！”

    姜胜男寒声说道。

    在姜胜男看来，韩坤做梦都想不到，毒蝎帮会有他们的人。

    只要这次成功的抓住了韩坤的把柄，那毒蝎帮也会跟着覆灭，从此以后，银州就少了一个大毒枭。

    这时，张朝辉看着远处的手机，真是百爪挠心啊。

    以前的的几次行动中，没有一次像这次搞得这么严格，竟然到了没收手机的程度。

    现在手机被收上去了，坤爷又已经暴露了，不马上联系坤爷终止交易的话，那后果不堪设想啊。

    坤爷要是倒了，那自己也好不了！

    张朝辉内心翻江倒海，不过表面上，却依旧尽量装作没事人一样，免得被姜胜男看出什么来。

    突然，张朝辉想到了一个办法。

    “小刘啊，去帮我泡一杯咖啡，要热的，别特么像上次一样，又给我用冷水泡。”

    张朝辉若无其事的对身边的一个人说道。

    “好嘞，组长，那你帮我看着点啊。”

    叫小刘的人员急忙去给张朝辉泡咖啡去了。

    而就在小刘转身离开的瞬间，张朝辉开始操控的电脑。

    手指飞快的在电脑键盘上闪动，传来一阵噼里啪啦的声音。

    他是个电脑操作高手，尤其是电话监听这一块，他敢说第二，没有人敢认第一。

    要不然这次秘密行动，也不会让他过来当监听组的组长了。

    张朝辉的手机被没收了，电脑用的是内网，不可能登陆其他软件，只有一个监听界面。

    不过这可难不倒张朝辉，不到一会，他就利用模拟软件给洪福小区附近的所有电话发了一条短信。

    “有内鬼，终止交易。”

    ……

    另一边，迪路已经早早的来到了交易地点。

    距离交易时间还有十分钟，他和手下的兄弟们吹着海风，好不惬意。

    “迪路大哥，你说老大为什么叫你来交易，不让萧阳那个小子来啊？”

    “这么危险的事情，还让你来，是不是太不够义气了。”

    迪路啪的拍了那货一巴掌。

    “少特么在这瞎比比，坤爷让我来，那是信任我，萧阳才来毒蝎帮几天啊，这么重要的事情让他干？做梦去吧。”

    “嘿嘿，迪路大哥说的是啊，擦，怎么还不来的，收完货咱们好去庆功啊。”

    而此时，这帮家伙全然不知，就在三号码头的周边，已经出现了大群警力，秘密的将迪路等几个人包围了。

    不过他们并没有靠的太近，以免被他们发现。

    必须要等到对方收货的时候，才能实施抓捕，人赃俱获，才是最有力的证据。

    ……

    洪福小区内。

    两个带着大金链子，一个穿着白色西装，另一个带着墨镜的男人出现在了门外。

    对了暗号后，他们大摇大摆的走了进去。

    “哈哈，老朋友，咱们又见面了。”

    韩坤上前抱住了其中一个长得虎背熊腰的男人。

    对方用蹩脚的华夏与语说道：“韩老板，好朋友，交易愉快！”

    随即，戴墨镜的男人将样品掏了出来，自然有小弟去验货。

    很快验货完成。

    “老大，是AAA+！”

    韩坤满意的点头，甩了个眼神过去。

    萧阳立马理解，将手里的行李箱推了过去。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    带黑色墨镜的男人掏出手机，给自己人打了个电话，然后冲着韩坤比划了一个ok的手势。

    “通知迪路，可以收货了。”韩坤满意的笑了笑。

    这次交易在他看来，已经是板上钉钉的事了。

    五百万的货，他起码能赚两倍。

    这钱赚的实在太容易了。

    港口三号码头。

    迪路刚刚挂断坤爷的电话，就看到了一艘小渔船行驶了过来。

    “走吧，货到手了，去取货。”

    兄弟几个连忙跑了过去，靠近了那艘小渔船。

    “报告队长，他们已经快拿到货了。”远处草丛之中的队员拿着对讲机说道。

    对讲机里传来了姜胜男的声音。

    “洪福小区那边怎么样？”

    “全员已经到位，随时准备抓捕！”

    “好，迪路拿到货后，马上抓人！”

    “是！”

    所有潜藏的队员，全都严阵以待的看着远处的迪路。

    看着迪路坐上小船去取货，又看着迪路拿着货原路返回。

    只要迪路一登岸，立马抓人！

    滴答滴答滴答滴答！

    就在这时，远在洪福小区周边两公里范围内，所有的手机用户全都收到了一条短信。

    “有内鬼，终止交易！”

    什么情况？

    大街上人来人往，全都面露不解的看着自己的手机。

    甚至一度怀疑自己手机中病毒了。

    而此时，洪福小区二栋903.

    被收缴在一起的手机也传来了一声声的震动。

    韩坤手里的手机也不例外。

    他若无其事的打开手机一看，顿时弹跳了起来，露出难以置信的表情。

    “有内鬼，终止交易！”

    轰的一声！

    韩坤的脑子里仿佛一颗炸弹要爆炸了一样。

    “坤爷，怎么了？”

    萧阳疑惑的问道，同时心里隐隐有一种不好的预感。

    他来不及回答，急忙给迪路打了个电话。

    迪路刚刚靠岸，正要把货抬到岸上。

    而此时，电话正好响了。

    “喂，坤爷……”

    “把货撒到海里去，快，快点！”

    “什么？坤爷，这可是五百万……”

    “叫你撒就撒，别特么害我，快点按照我说的去做！”

    “迪路大哥，什么情况？”

    迪路也不傻，马上就意识到出事了。

    “快，撒货！”

    迪路连忙打开行李箱，掏出匕首嗖的一下划破了货！

    “姜队长，出事了，他们正在倒货！”

    “什么？”姜胜男顿时惊呼道：

    “快，立刻抓人，抓人！”

    突然！

    无数的灯光骤然亮起，远处出现了一群持枪警察。

    “卧槽，迪路大哥，有情况，是条子！”

    “尼玛，别管条子，赶紧倒货！”

