    第1453章 归墟之地内的机缘地，和主祭令有关的不朽祭坛

    或许是因为君逍遥和长生帝子对上了的原因。

    整个归墟之地外的气氛，都是有些凝滞。

    在场绝大部分九天修士，都不看好君逍遥。

    他树敌太多了，而且各个强大无比。

    帝陨神山少主，王衍，掌控有鸿蒙紫气种。

    仙魔洞天，大魔王古千灭，乃是天魔之体。

    兽窟四小王之首，饕王，不仅拥有饕餮血脉，吞噬仙经更是被他走出了一条全新的路。

    长生天女，也修炼有长生岛的仙经，实力莫测。

    至于长生帝子，就更不用多说了。

    他的名号，就是绝对强大的代名词。

    和这么多九天顶尖妖孽都有仇，君逍遥想安然从归墟之地出来，可以说是难如登天。

    至于他这边，昆虚子，颜如梦等人，实力都不够看，能自保就不错了。

    云天籁也是有心无力，无法介入这种争锋。

    至于阿九，更连进入归墟之地的资格都没有，她只是护送陪伴君逍遥前来而已。

    唯一有资格帮君逍遥，和他并肩战斗的，就只有叶孤辰。

    总体来说，还是君逍遥这边偏弱势一点。

    但事实真是这样吗？

    这只不过是外人一厢情愿的想法而已。

    对君逍遥来说。

    他一人足以横推九天所有骄子！

    ……

    归墟之地外，时间仿佛凝固了一般，气氛令人压抑。

    而就在这种压抑的情绪当中。

    忽然间，从那归墟之地中，再度传出了异动。

    在其表面，残破混乱的规则，如同沸腾一般开始涤荡起来。

    波澜起伏！

    简直如同狂风暴雨的海平面。

    只不过那卷起的，并非是海水，而是残破的道则与符文！

    就在这般异动中。

    忽然，那个如星域般巨大的球体，表面开始缓缓裂出口子。

    其中映照出的，是一片混沌之景，令人看不真切。

    连神念也无法渗透其中。

    “归墟之地开启了！”

    所有人顿时沸腾！

    这可是一个纪元都难得一遇的大机缘。

    是在大动乱前夕，给九天骄子最好的礼物。

    毕竟等主祭仪式开启后。

    绝大部分好处，都会被主祭者，还有各大禁区的禁忌大佬瓜分。

    他们这些年轻一代，很难从中得到太多的机缘。

    但现在，靠自己的能力，就能获取仙道物质，何乐而不为呢？

    所以，当归墟之地开启后。

    许多九天骄子，也是迫不及待地，化作一道道光虹，遁入其中。

    归墟之地内虽然也充斥着各种凶险。

    但不入虎穴，焉得虎子。

    饕王，古千灭等人，看了君逍遥一眼，直接进入归墟之地。

    “君逍遥，是男人，就别畏缩，本少主在归墟之地等你。”

    王衍语落，也是负手踏入了归墟之地。

    长生帝子也是看了君逍遥一眼。

    语气依旧淡然道：“如果我是你，现在最好的做法，就是转身，离去。”

    “毕竟归墟之地屏蔽一切因果，到时候，若是连出来的机会都没有，啧啧……”

    长生帝子微微摇头，一步迈入归墟之地。

    长生天女伴随其身边，看了一眼君逍遥，唇角勾起一抹讽笑，随其进入。

    “真是令人不爽！”

    哪怕是颜如梦，此刻也是气的有些牙痒痒。

    君逍遥是何等人物，在仙域，哪怕帝昊天都不敢丝毫轻视他。

    结果这些九天骄子，一个个眼睛长在头顶上，目中无人。

    君逍遥倒是无所谓。

    毕竟他现在，已经过了这种意气之争的年龄了，心绪古井无波。

    “无碍，一个人的眼界认知，总是有限度的。”

    “井底之蛙，无法想象鲲鹏之浩瀚。”

    他转而，问向昆虚子道。

    “昆兄可知道，归墟之地里，都有什么机缘之地？”

    他想提前了解一下。

    昆虚子想了想，道。

    “归墟之地，最吸引人的，自然是残存的仙道物质。”

    “君兄有所不知，在归墟之地深处，有一个个被称为仙坑的地点。”

    “每一次，成仙门显化，虽然都是在归墟之地深处，但地点有时会偏移。”

    “而每次成仙门显化，或多或少，都会残余许多仙道物质，久而久之，就形成了一个个仙坑。”

    “仙坑之中，有仙脉存在，乃是仙道物质，沉于地底，经过漫长岁月凝练挤压而成。”

    “仙脉虽然不纯，但找到后，就可以从中提炼出精纯的仙道物质。”

    “若是幸运，还能找到一等仙脉，能提炼出更多仙道物质。”

    君逍遥听闻后，道：“仙脉还分等级？”

    昆虚子解释道：“仙脉分为三等仙脉，二等仙脉，一等仙脉。”

    “分别长十里，百里，千里。”

    “等级越高，能提炼出的仙道物质自然也越多。”

    “所以君兄最好是多找几条一等仙脉，不过那要靠运气。”

    “生命禁区之所以让所有天骄都有资格进入归墟之地，也是想让他们多发掘一些仙脉，还可以抢夺。”

    君逍遥微微点了点头。

    “那除了仙道物质呢？”

    “在归墟之地内，传说还有一片符文秘地，最适合用来领悟法则。”

    “不过我劝君兄别去，因为那片符文秘地太过诡异，听闻有某种神魂诅咒，不少天骄都暴毙在那个地方。”

    提到符文秘地，昆虚子语气都有忌惮。

    反正他又不需要领悟更多的法则，所以他是不可能靠近那种地方的。

    君逍遥倒是露出一抹感兴趣的神色。

    他的目标，可是领悟三千法则。

    日后抬手之间，衍化三千大道，镇压一切敌。

    法则，君逍遥是必须要领悟完全的。

    “神秘诡异的诅咒吗？”

    君逍遥把这记在了心里。

    “另外，归墟之地最神秘，最古老的地方，莫过于不朽祭坛了。”

    “那可是主祭者，开启主祭仪式的地方。”

    “常年都弥漫着恐怖威压，一般天骄根本不可能靠近。”

    “传闻不朽祭坛内，有某种绝对罕见的大机缘，超过了归墟之地里的一切机缘。”

    “不过那就不是我们这些年轻一辈能染指的了。”

    “那可是和主祭者有关的东西，只有主祭者才有资格接触。”

    提到不朽祭坛，昆虚子也是无奈的叹息了一声。

    可以说，归墟之地里的所有机缘加起来，都比不上不朽祭坛。

    但不朽祭坛，偏偏和他们这些天骄无缘。

    君逍遥听完后，眼神更亮了。

    他不是有一块主祭令吗？

    那或许就是得到不朽祭坛机缘的一种信物。

    这对君逍遥来说，简直是天赐良机！

    (本章完)

