    唐禹jio得能接，毕竟全位面99%的财富都掌握在神域境强者手里。

    但当务之急是斩杀心魔族余下的那些分身。

    第二天斩杀了六尊分身。

    第三天斩杀了五尊。

    那尊心魔族强者自知防御不能，已经改变了策略。

    那剩下的那些分身开始迅速移动，神域境、合一境的速度，瞬息就能飞出不知道多远的距离。

    而星灵星月每次定位，又需要辅以阵法，无法实时追踪。

    真给他们带来了不少麻烦。

    追杀到第十天，心魔族还余下五尊分身——唐禹也不知道他们斩杀的，究竟是分身还是不尊，只能想办法斩灭所有。

    追杀至第十五天，心魔族还剩下两尊分身，他遁逃的方式已经越来越溜了。

    星灵星月的占卜追踪法，也在不断改进。

    麾下追随者出动了大半，几只队伍同时追杀，终于……

    “领主大人，根据定位，心魔族最后一尊分身就在前面的山谷内，另外两面都有我们的人，他应当是逃不掉了。”

    “是嘛……”

    唐禹闻言松了口气，大半个月时间，他都在不断飞行加挪移。

    而且是五尊最擅长空间的分身同时出动，五倍的疲倦！

    感觉自己已经成了个负责赶路的工具人。

    但谁让他是所有人当中，远途移动速度最快的呢！

    唐禹分身一路飞行，一座空旷的山谷出现在视线内。

    不在强者无数的顶级势力范围内，唐禹精神力毫无保留地释放出来，山谷内外都给扫了一遍。

    陡然面色微变。

    一股恐怖的力量从山谷内部爆发，席卷八方。

    负责赶路的工具人分身刹那间就被干掉了，身躯被恐怖的能量挤得爆开，同样被干掉的还有另外一尊工具人分身。

    只有最后那尊空间系分身主力，得以幸免，但也受了伤。

    两枚世界戒指内，南希和依莲闪身出现，源力涌出将戒指包裹，防止损坏。

    唐禹苦着脸。

    为什么受伤的又是我？

    ……

    唐禹躲在角落封锁空间，依莲、南希、空三人同时出手，围杀心魔族最后的分身。

    足足得有十分钟，

    这尊战力强横的心魔族分身，才彻底陨落，再将被封印在冰棺内的心魔族分身捏死，当初仅凭气势就压得他们快喘不过气的心魔族强者，就将彻底陨落。

    此时，

    空旷的山谷已经扩大了好十几倍，成为一座巨大的盆地。

    荒芜的地面还残留着些许未完全散去的能量，心魔族强者陨落后的残骸滋养着大地，若有异兽经过，被盆地内的能量影响，就可能产生变异。

    时间久了，在常人眼中，盆地就是神战之地，或神灵陨落之地。

    因为变异而变得更加强悍和狂暴的异兽，盘桓在神战之地，久而久之，盆地在周围部落、国度的眼中，或将成为一处危险的禁地。

    “终于完事了，星灵星月，你们确认一下吧。”

    从世界戒指内走出的星灵星月姐妹，开始施法。

    片刻后，

    星灵身后拂过耳畔的青丝，耳坠轻颤，“领主大人，这片地域的能量残留太强，我们只能测出大致结果。”

    她顿了顿，“心魔族分身确实是陨落无疑，但此前心魔族强者究竟布置了什么陷阱，我们也占卜不出。”

    刚刚踏入山谷的瞬间，唐禹自己就两尊分身陨落，战力能媲美强力神域境的空间系主力都受了伤。

    还是在距离颇远的情况下。

    可见，心魔族最后拼死爆发的底牌并不简单。

    “既然心魔族已经陨落，其余的，也就不重要了，毕竟是魔鬼族旗下的八大族，底蕴深厚，能拿出‘腐蚀神水’，再拥有其它底牌也不奇怪。”

    再度检查了一番后，几人捏碎回城卷轴，回到了位于天青山脉的大道宗。

    同一时间，

    距离盆地约莫千公里外的山脉内，一头只有觉醒阶的异兽抬头望了一眼，片刻，便收回目光。

    专心应付起自己眼下的局面——被一头踏虚境捕食者追着。

    ……

    时间回到几天前，

    心魔族剩下的最后一具躯体，也是本体，正附着在一尊战力强横的神域境独行者内。

    他深知继续逃窜，迟早有被追上的一天。

    借助顶级势力的力量也不行。

    “什么？你被扑克杀手协会追杀？你怎么知道？”

    “我们五位神域境守了你整整三天，哪里有杀手出现？哼！”

    “人族？你知不知道现在人族如日中天，别给我们###惹麻烦！”

    “你区区一合一境，会被近乎无敌强者级别的杀手暗杀？太高看你自己了，你又是怎么知道的？！”

    心魔族背地里搅风搅雨能力很强，他们曾策划了一起震惊无尽世界的变故，让十位以上的圣阶强者相互厮杀，最后尽数陨落。

    但当面对的是同一级数的对手，似乎还了解他们的种族天赋，而身份又暴露后，心魔族强者终于体会到被盯上的感觉。

    他一边拖延时间，一边想办法联系上自己的族人。

    但得到的结果并不好。

    伟大主宰以及以祂为尊的众多种族，同高维联合阵线的交锋，已经到了关键时刻。

    族内高层没空理会他。

    但心魔族强者毕竟是个神域境，尽管自己许多经营在当初艾诺世界毁于一旦，依旧有不俗的人脉。

    他联系上了一些战力强横的神域境，又抛出了‘无尽世界的人族天骄’在山海大世界历练这么一重要情报……

    确实吸引了不少族内、族外的神域境。

    高层的交锋，他们神域境捞不到多少功绩，但斩杀‘人族天骄’对他们而言就恰到好处。

    然而突破位面壁垒，降临山海大世界，依旧是个问题。

    代价和收获是否相符。

    “人族天骄有多少个？你确定他们都是来自无尽世界的人族大势力，而不是当地土著所谓的天才？”

    “自然确定，交手这么多次，我已经摸清楚，那些人族天骄的境界只有合一境，但战力却已经远超普通神域境，而且，他们已经触摸到了法则，以合一境触摸法则，完全能比肩我们族内最强的天才了！土著世界偶然能诞生一位这种等级的天才，但不可能有两位、三位！”

    而心魔族心瞳肯定的，有四位。

    唐禹、南希、依莲、空。

    冻土世界时具体的战斗情报传不出，但分身被杀的几十次，他并不是白给。

    “一般天骄都有强横的守护者，但那些人族在山海大世界已经接近顶点，而圣阶存在想要降临，代价过于巨大，正是我们击杀那些人族天骄的大好时机！”

    心瞳分析得很有道理。

    心魔族其他强者也意动。

    但……莫得钱。

    穿越位面壁垒需要的代价是巨大的，境界越高，则代价越高。

    神域境的心瞳当初降临山海大世界，走的还是族里的渠道。

    而他们想要干私活，就得先自掏腰包垫资……衡量片刻也能凑齐七八尊强力神域境降临的资源。

    “不行，不够！除非是七八尊巅峰强者，其中至少还得有两尊无敌强者，不然别说斩杀那些人族天骄，我们自己都可能折损。”

    触摸到法则门槛的神域境，战力远超同阶，手持残缺圣器的情况下，两三招便能斩杀神域境强者。

    同阶之中为无敌，面对伪圣也能勉强抗衡。

    主宇宙，外加无尽位面的广袤天地，无敌强者自然没有那么水，触摸了法则门槛的，能称之为巅峰神域境，已经有了突破圣阶的资格——也只是资格。

    许多巅峰强者终其一生都突破不到圣阶，伪圣也不行，但不断磨砺、感悟下，他们的战力仍能继续提升。

    有极少数神域境，在有限的寿命内，法则造诣到了颇高的程度，掌握了一式神通，或持有真正圣器的，才能被称作无敌强者。

    真正的同阶无敌。

    面对普通神域境能秒杀，面对巅峰神域境也能一击湮灭大量本源，直接重创，比土著世界的强者超出不知几何。

    在心瞳的分析中，手持圣器的人族天骄已经是接近巅峰，或者干脆就有巅峰强者的战力。没有无敌强者出手，也只会被那些人族逃掉。

    心瞳在族内的好友说道，“族内所有的大型破界池、中型破界池如今都已经处在满负荷运转，以我们的权限没办法借用，小型破界池想突破山海大世界的壁垒，需要耗费更多资源，要么……耗费更多时间。”

    心瞳没有时间，但他也一样……缺乏资源。

    破界是需要时间准备的，缩短时间的代价是付出几倍、几十倍、乃至几百倍的资源。

    俗称氪晶。

    氪不起，就只能肝，肝不过，就只能等。

    心瞳自己肯定支付不起，其他心魔族强者也不愿——捞到的功绩都未必能偿还耗费的巨额代价。

    他还有另一个选择。

    假死！

    分割出一缕残魂，再借助最后拼死一战脱身，同时斩断自己身上的所有联系，以此瞒天过海。

    心瞳就成了一只觉醒阶的小异兽，每天的经历是被其它强悍捕食者追杀。

    “等着，最多两年，破界池就能撕开一道裂口，届时三四尊无敌强者、十几尊巅峰强者攻上大道宗，看你们怎么活！”

    ……

    回到大道宗的唐禹恢复了颓废咸鱼状态。

    大道城的建设有言鼎天负责——唐禹是没想到，老言战斗天赋一般般，但搞建、宣传方面颇有一手，他听说因为老言的宣（chui）传（xu），不少大道城居民对他的崇拜指数，蹭蹭蹭上涨了不知多少。

    唐禹表面上满意，其实心里……真的很满意。

    大道宗对弟子的培养，也已经走上了正轨。

    参加了反击战争的宗门弟子，对宗门归属感更强，人族先前是以地域划分，以部落、国度划分。

    但渐渐的，?人族已经开始统合成一个整体，而这个整体是在大道宗的领导下。

    老一辈没那么容易被改变，依旧以部族、家族为先，但大道宗弟子都是些年轻一辈，年纪最多不过三十——可不是在地球被网络影响了无数年的三十岁大叔大姐，经常闭关修炼的年轻一辈，真正经历的时间没多少，三十岁都要比曾经的地球初中生单纯。

    大道宗没再有大规模的入宗考核，但也有零零星星的人族后辈完成了任务，通过了审核，最后成为一名光荣的外门弟子。

    许多时候教导新弟子的重任，已经落到老一辈弟子身上。

    比如那些通过了半年考，成为宗门核心弟子的少年少女——都核心弟子了，怎么能不为宗门发展贡献一份自己的力量？

    七曜联邦的重建进展了很迅速，得到分封领地的家族纷纷自掏腰包，为将来七曜联邦……哦已经更名为‘人族联邦’的国度贡献一份不菲的收税。

    ——唐大国主觉得，有必要成立一个税务部门，专门负责收税，毕竟地盘大了，税收也不是一件容易的事嘛，还得给税务部配备专门的税务军团才行。

    但左右也不过是一句话的事，怎么一想，果然他还是继续咸鱼吧。

    “不，不对，我还得补充损失的分身，连番大战，分身损失了十三具了都，按照每五天能分割出一道新的分身，十三具，就要两个月了我滴天！”

    凝练分身是重活，所有心神都得聚拢在一块，连分身参悟法则都得稍稍停歇。

    当然，两个月中的大部分时间，是用以补充损耗的本源。

    也就唐大领主觉得时间久，一般的合一境神域境，补充和他同等程度的本源，十年不显少，百年不嫌多，顶级势力的强者在资源供养下，也要个三五年时间。

    但他已经将可以缩短作物成熟时间的农田升到了最高级，构筑了药谷，其它势力眼中极为珍贵的药材，唐禹可以当水果吃。

    然而从另一个角度看，活了几千年的神域境用十年时间闭关恢复，也只占了一生中几百分之一的时间。

    而只修炼了四年的唐大宗主，用两个月恢复，那只是二十四分之一的时间了。

    “果然，战争是没有赢家的，我也只是个向往和平的人。”