    “竟然是切发球！”

    柳莲二的目光中闪过一丝意外，他对于这种特殊的数据似乎特别的敏感，很快就从脑海中的网球知识里找到了对应的名称。

    青学的这个单打三号似乎一上来就想要出奇制胜，切发球的优缺点，他可是十分的清楚。

    “而且这还不是简单的切发球，这个人看起来有点意思。”

    仁王雅治脸上露出一丝感兴趣的神色，这个不二周助的第一球就给了他一个惊喜。

    “嗯？！”

    顺着仁王的目光看去，柳稍稍一惊，也注意到了网球之上的特殊变化。

    是那个旋转动作！

    网球速度很快，在落地摩擦弹起之后，在半空中晃出了一道道不断上下突进的残影，直扑亚久津的正面。

    “哼，花里胡哨！”

    冷冷一哼，亚久津身体前倾一踏，修长的小腿肌肉稍一发力，整个人就如离弦之箭一般冲刺了出去。

    “这个爆发跟之前完全不同。”

    乾贞治心中微微一惊，这还是他第一次看到亚久津爆发出这样的速度，直接把他之前记录的数据都给推翻了。

    嗖嗖！

    耳边刮过一阵清风，亚久津脚踝一转，鞋子与地面来了个急促的摩擦骤停动作。

    同时，他的身体舒展拉开，已经做好了接球的准备。

    注视着空中窜动的网球，亚久津淡黄如野兽般的眸子一缩，旋即向后舒展的手臂猛然向前一挥。

    唰！

    网球像是一道虚影，瞬间从他的球网中穿过。

    “呵呵，成功了！”

    看到了亚久津的动作，不二眼中有着一丝淡淡的自得。这是他的见面礼。

    然而，下一霎，亚久津的动作让所有人都大吃一惊。

    “原来如此！”

    敏锐察觉到手腕旁边的另外一道破空声后，亚久津心中一声低语。

    他的反应十分快速，脚掌在原地踩踏一转，整个身体带着一股协调的美感，向着右下方旋转了一百八十度。

    亚久津手臂平稳的一横，二度挥拍，精准的罩住了想要逃离的网球。

    膨！

    一道锐利的白光瞬间从不二的不远处洞穿而过。

    “冰帝学园得分，15-0。”

    目光轻轻一抬，亚久津朝着对面的不二周助露出了一个有些轻蔑的冷笑。

    想跟他玩这些小把戏，现在就算是上衫悠也不会在平时的练习中，再和他玩这种障眼法。

    “竟然会有这么恐怖的反应速度……”

    大石刚想为不二欢呼的话语一下子卡在了喉咙处，对方竟然能在那种情况下二度挥拍击球。

    这、这……

    “亚久津仁……”

    手冢眼神闪烁的看着对面那个压迫感极强的少年，脸色有些沉重。

    对方的网球类型，似乎有些克制不二的网球体系。

    缓缓的从刚才的震撼中回过神来，不二轻轻吸一口气，对方能有这样的实力才是正常。不然也不会坐稳冰帝单打三号的位置。

    一脸平静的走回自己的发球线，不二脚步仍然平稳。

    哒…哒……

    轻轻敲打两下网球之后。

    “嗖！”

    看着面前轻轻旋转落下的网球，不二手臂再度向前一拉。

    砰！

    一记带着特殊旋转的切发球向着亚久津的场地飞去。

    同时。

    脚步没有停顿，不二的身体迅速向着网前压去。

    “发球上网吗。看来不二今天打的进攻性很强。”

    乾看着不二的一系列动作，轻轻感叹，上一次他见到不二周助这个样子，还是去年海边那个夜晚吧。

    这次还是一样，亚久津先是迅速的赶到了网球的落点之上，不过在击球之前，他的眸光一扫对面不二的动作，嘴角向上一翘。

    亚久津手臂原本抽击的动作一顿，手掌稍稍翻转球拍，朝着一处空气处，从下往上一挑。

    膨！

    原本没有网球的地方突兀的传来一声脆响，网球直接被他向着不二周助的后场挑飞出去。

    呲……

    “这是？！”

    身体一个急停，不二原本前冲的姿势被打断，他的眸光中浮现出了亚久津刚才改变动作的那个细节。

    “对方是看破了他的意图，还是……？”

    不二脑海中飞速的思考着这个问题，脚步一转，身体迅速朝着身后救去。

    噗！

    身体向前一个飞扑，不二手中的球拍在网球落地前救到了这个后场吊高球。

    下一瞬。

    砰！

    一道宛若雷霆般的轰鸣声在他的前场炸响。

    亚久津已经奔赴至了网前，将那颗才刚刚飞回来的淡黄网球，用力扣下。

    “冰帝学园领先，30-0。”

    冷冷一扫有些狼狈的不二周助，亚久津神情冷峻的走回了自己的后场。

    不二站起身来，轻轻拍了拍身上的灰尘，目光凝视着亚久津的背影，他的手掌用力的攥紧了手中的球拍。

    “柳，你也发现了吗？”

    “嗯。”

    面对仁王雅治有些严肃的语气，柳莲二同样脸色认真的点点了头。

    原本他们以为不二周助就是惊喜，结果冰帝的这个单打三让他们更为震撼。

    “刚才那应该不是错觉，对方能在击球的一瞬间改变自己的球路。”

    柳莲二想起刚才亚久津骗到不二周助那一球，明显的抽击动作却在那一瞬变成了打掉高球。

    光这种特殊的身体天赋，就已经不输于他们的那个毛利前辈。

    不，甚至可以说更强，要做到亚久津这种程度，可不光是身体哪一方面强能做到的。

    冰帝今年果然补强了，他现在更为期待这场比赛的后续了。

    球场上。

    不二心思浮动，对方刚才的那个吊高球，绝对不是偶然。

    啪…啪…

    向着地面拍了两下网球之后，不二直接抛球引拍。

    砰！

    鼻腔一声闷哼后，网球在半空划出一道笔直的黄光，精准的压在了接发区域的夹角。

    “改变思路了吗。”

    看着这记普通的平击发球，亚久津的内心毫无波澜。

    唰！

    身体带过一阵簌簌的清风，亚久津隐藏在冰帝队服下的流线型线条若隐若现。

    与之前一般，亚久津迅速奔赴至了网球的落点。

    然而，不二原本的发球却在落地后产生了一丝变化。

    原本只有一丝微小侧旋的网球，在落地之后，旋转迅速变得激烈起来。

    嗤…嗤…嗤……

    在带起一团扭动的尘埃之后，网球弹起的角度发生了偏转，直接折射向着亚久津的反手飞去。

    “原来还是变化球。”

    心中一肃，亚久津没想到对面这个家伙竟然这么能藏。

    不过……

    虽然有些意外，但是亚久津的身体还是飞快的调整了过来。

    他以右脚为支撑点，上半身迅速侧身一拉，手中的球拍斜着反手一切。

    砰！

    网球还是没有逃过他的反应神经。

    “可惜，就差一点！”

    大石眼中的光芒又是一黯，对方的这个身体反应根本不像是人能做到的。

    “不，你们看不二的动作！”

    就下大石和菊丸十分沮丧的时候，乾轻声提醒道。

    只见场上的不二双腿跨立，手臂向后舒展轻扬，对准亚久津打回来的网球就是猛的一切。

    “这是那一招，飞燕还巢！”

    忍足心中一震，看向上衫悠和迹部，这是对面当初和上衫比赛时用过的。

    “不，这一招更快了。”

    上衫悠比忍足看的更为真切，不二周助在这一招上已经完成了蜕变。

    嗖嗖！

    网球带着激烈的下落旋转，在过网之后，迅速下坠。然后紧挨着地面，从亚久津的脚边一闪而过。

    “这是那招不会弹起的回击。”

    亚久津抬头看向不二周助那幽幽的双眼，身体还保持着刚才伸拍的动作。

    网球没有回弹，不就是上衫悠提到过的那招飞燕还巢吗。

    “这是凤凰回闪！”

    栗色的发梢轻轻飘扬，湛蓝的眸子盈光闪耀，不二轻声一吐之后，低垂着球拍走回了自己的后场。

    这是网球即便只有一丝旋转他也能打出的超级回击，更简洁的动作，更快的落地，更快的速度。

    宛若涅槃重生之后的凤凰一般，这是他不二周助想要追求胜利的网球。

    “凤凰回闪！”

    忍足轻轻咀嚼了一下这个名字，抬眼看向不二周助的背影，对方真的如上衫悠所说，已经开启了自己的网球体系进化之路。

