    甚至，如果吕岳有着超绝的悟性，还能把寻常生灵的瘟疫、仙神的天人五衰演化到极点，变成整个宇宙的瘟疫病症。

    只要是生灵，就少不了生病。

    而一方宇宙便是混沌虚空中的最强大生灵。

    如果风元掌握的是瘟疫大道，他就会把大道推演到清理或者散播世界病症，从而将诸多世界掌握在手。最后以寻常的瘟疫大道，演化到可以超脱宇宙的混元之境。

    当初仙道圣人讲道的时候，曾经说过，三千大道都可以证道混元。

    这句话的确没有说错。

    只不过没有大机缘、大气运，寻常仙神，甚至如吕岳这种能以寻常大道踏足大罗的仙神，都无法超脱。

    想的有些远了。

    风元收回神思，杨文辉斗法大胜，当即在阵前耀武扬威，哈哈大笑。

    “阐教门下，不过如此！”

    然后，不等杨戬、哪吒面带怒色想要出阵，他就见好就收，立即撤回师父吕岳身边。

    杨文辉回阵之后。

    三徒弟朱天麟接着奔出来，再次的叫阵。

    这次不等姜子牙说话，原时间线斩杀吕岳的杨任当即迎战。

    呼！

    他刚出阵，就取出一把羽扇，对着朱天麟连续扇了两次，虚空顿时涌出滔天火焰，火光滚滚，把对方团团围住。

    杨任和黄天化不同，黄天化出生不久就被带回山门修炼，赤子童心，表面上看起来是个少年，但实际上心智并不成熟。

    杨任在大商担任下大夫的职位，经历颇多，心智早已成熟，也知道汲取教训。

    看到师弟黄天化的惨状，他心中已经明白了打人不过先下手的道理。

    所以一出手，就使出了手中最强的法宝。

    清虚道德天尊所赐下蕴含回风返火大神通的羽扇，仿造五火七禽扇的上乘仙器！

    呼呼！

    狂风呼啸，火焰熊熊，风火交加，顿时把朱天麟烧的连声惨叫。

    站在吕岳身旁的女仙见状，当即祭出一个布袋。

    布袋飞向天空。

    袋口一张。

    顿时无尽的青色神风席卷而出，把笼罩朱天麟的火焰、狂风吹的有了倒飞而回的趋势。

    杨任眉头一皱。

    没想到对方也有驾驭神风的仙器。

    ……

    “风袋……菡芝仙！”

    在对面的女仙出手之后，风元再次的确认了对方身份。

    彩云仙、菡芝仙，这两位女仙和十天君以及九龙岛的截教弟子关系极好，在道友陨落之后，便跟着吕岳下山来寻仇。

    只可惜，这两位女仙长的极美，脑袋却不怎么聪明。

    连赵公明、罗宣、十天君这些厉害的弟子下山，都连续遭劫。她们两个实力寻常的女仙，想要凭着手中的一两件法宝寻仇，无疑是天方夜谭。

    在菡芝仙出手相助的情况下。

    本应该大放异彩取得首胜的杨任，最终无功而返。

    接下来，在风元的目光中，金吒、木吒也先后出战，结果纷纷被吕岳的大弟子周信，二弟子李奇击败。

    头疼磬、发燥幡、昏迷剑、散瘟鞭……

    这四件仙器，在经过吕岳亲手炼制，加持瘟疫法则之后，十分的玄妙。

    可以让人轻而易举的战胜强敌。

    甚至，能轻松的应对群战。

    这次斗阵吕岳并没有出手，而是任由四个徒弟出战，三胜一平，让姜子牙眉头紧皱，邓九公畅快大笑。

    好在有杨戬、风元压阵，没有给对方趁势冲击大阵的机会。

    在连续败北之后，姜子牙当即收兵回营。

    回到关内。

    看着不断痛苦大叫的金吒、木吒和黄天化，姜子牙有些束手无策。

    这风元分身上前说道：“师叔，我看三位师弟所中的邪法，和寻常百姓的瘟疫病症极为相似，这吕岳估计是以瘟疫邪法害人！”

    “听闻君侯有凤凰神火，能驱邪灭魔，不如弟子去青州走一遭，将凤凰神火借来，或许能解救三位师弟！”

    姜子牙闻言大喜，连忙答应。

    风元分身领了命令之后，当即前往青州。

    当然，风元分身和本体心神相连，只要分身念头一动，本体就能知道情况。

    在姜子牙面前这么说，不过是故做掩饰而已。

    原时间线中，吕岳四个徒弟法宝所发出的瘟疫神通，玉鼎真人下山，让杨戬去火云洞求见三皇，得了柴胡仙草才得以救治。

    柴胡仙草固然对症。

    但风元本体掌握造化之道，本身就是瘟疫之道的克星。

    瘟疫神通，发动起来能产生大量的瘟鬼，这些瘟鬼极为细微，它们身上也蕴含着一丝生气，借着生气深入敌人的肉身。

    但这些生气，在造化仙光面前没有任何抵抗之力。

    风元本体念头一动，造化仙光一扫，任何瘟鬼生灵，都会被一扫而空。

    除了造化仙光之外。

    风元本体当初所掌握的凤凰真火，也是瘟疫神通的克星。

    火焰驱邪灭魔，神妙非凡。

    风元并没有胡说。

    分身掌握太阳金焰，乃是万火之王，从本体身上借走凤凰真火的火种之后，片刻就能完全的掌握。

    很快。

    遁光闪烁，风元分身就在青州和游魂关跑了一个来回。

    大殿之中。

    黄天化三人在殿内地面来回翻滚呻吟，两侧站着姜子牙、哪吒和杨任等人。

    “师兄快动手吧！”

    金吒头疼难忍，挣扎叫道。

    火焰驱邪灭魔，神妙非凡。

    风元并没有胡说。

    分身掌握太阳金焰，乃是万火之王，从本体身上借走凤凰真火的火种之后，片刻就能完全的掌握。

    很快。

    遁光闪烁，风元分身就在青州和游魂关跑了一个来回。

    大殿之中。

    黄天化三人在殿内地面来回翻滚呻吟，两侧站着姜子牙、哪吒和杨任等人。

    “师兄快动手吧！”

    金吒头疼难忍，挣扎叫道。

    风元本体念头一动，造化仙光一扫，任何瘟鬼生灵，都会被一扫而空。

    除了造化仙光之外。

    风元本体当初所掌握的凤凰真火，也是瘟疫神通的克星。

    火焰驱邪灭魔，神妙非凡。

    风元并没有胡说。

    分身掌握太阳金焰，乃是万火之王，从本体身上借走凤凰真火的火种之后，片刻就能完全的掌握。

    很快。

    遁光闪烁，风元分身就在青州和游魂关跑了一个来回。

    大殿之中。

    黄天化三人在殿内地面来回翻滚呻吟，两侧站着姜子牙、哪吒和杨任等人。

    “师兄快动手吧！”

    金吒头疼难忍，挣扎叫道。

    火焰驱邪灭魔，神妙非凡。

    风元并没有胡说。

    分身掌握太阳金焰，乃是万火之王，从本体身上借走凤凰真火的火种之后，片刻就能完全的掌握。

