    送走便衣，我这才问顾翰，“你在警局有熟人？”

    “几年前出国，顺便配合警方办了几个案子，就有了交情。”

    顾翰简单略过，没有继续说下去的意思，我也不好多打听，只是淡淡的附和，“国外的案子，应该很危险吧，现在还能好好的，也算是大难不死。”

    顾翰似乎想起了什么，淡然一笑，“的确，不过现在看来，值得。”

    ......

    第二天早上，等顾翰吃了早餐，我便准备回家，给他做些家常菜。

    医院的伙食实在一般，顾翰虽然不说，嘴却是很挑的，食堂的饭菜入不了他的眼。

    刚走到门口，猛地响起一阵尖锐的刹车声，扭过头，一辆黑色汽车急刹停在我身边，一个金发碧浪，穿着银色亮片裙的女人气势汹汹的朝我走过来。

    因为对方带着墨镜，我一时间没认出是谁。

    等到女人情绪激动的摘下墨镜，才发现原来是陆欣然。

    陆欣然大概是习惯了博眼球，打扮的比上次还要夸张。

    她咬牙切齿指着我的鼻子，磨着后槽牙，骂骂咧咧的靠近，“沈姝你这个贱.人，你为什么还安然无恙的站在这！”

    一点也不避讳对我起了杀心这件事。

    我要是还猜不到发生了什么，那就太蠢了。

    想起当时命悬一线的状况，下意识攥紧了拳头，“是你在顾翰的车上动了手脚？”

    “没错，是我干的。”陆欣然做足了恶人先告状的姿态，高声道，“那又如何，护着你的人都该死！”

    没等我反应过来，她疯了似的朝我扑过来，一把掐住了我的下颚，强迫我跟她四目相对，“你到底凭什么每次都可以逢凶化吉？这只是个开始，接下来，我会让你知道什么是真正的恐惧！”

    陆欣然用了极大的力气，掐的我脸疼。

    我咬牙，甩开她的手，“人命在你眼里就这么不值钱吗！”

    陆欣然仿佛听见了天大的笑话，轻蔑一笑，“人命？在你们眼里，我的命不就是最贱的吗？我永远不会忘记在冰冷的囚室里等死的日子，沈姝，你最好别死的太快，我会让你这一辈子都受尽折磨！”

    说完，她啐了一地唾沫，转身扬长而去。

    远远的看着她的影子渐行渐远，我突然就明白了莫菲林的话，这就是个疯子，没有道理可讲。

    深吸了一口气，我拿出电话，平静的报了警。

    ......

    给顾翰送饭的时候，我心里自责，下意识躲避着他的目光。

    一如做笔录时顾翰所说，他是个老实本分的生意人，待人温和谦逊，轻易不会与人为恶。

    那天的意外，完全是因我而起，顾翰是被牵连的。

    当我将所有的肉都挑到靠近顾翰那边的时候，顾翰终于察觉到了不对劲，关切的开口询问，“怎么心不在焉的，睡不惯医院的陪护床？”

    我无奈，只能坦白，“抱歉，那次意外，是因为我。”

    顾翰闻言，微微颔首，思考了一下，开玩笑似的说道，“看样子，这个人是想置你于死地。”

    “看起来的确如此。”

    陆欣然一定跟了我很久，知道我和顾翰几乎形影不离，才会从顾翰身上下手。

    他门之间无冤无仇，哪怕还有一点人性，陆欣然也不会一意孤行，现在想想，或许那天陆欣然就在那辆突然出现拦路的车里。

    陆欣然丧心病狂，已经认定了我是“沈姝”，只要能让我死于非命，根本不管会不会连累无辜。

    看样子，证明我的身份已经迫在眉睫，若是警方不能将她定罪，以后的日子只怕真要如履薄冰的过下去。

    与此同时，更让我好奇的是，“沈姝”和陆欣然之间究竟有多大的仇恨，才会让陆欣然不顾一切的报复。

    ......

    警方得到我的指控，立刻拘捕了化名薇薇安的陆欣然，由于她处理的很小心，花了不少力气才终于将事情调查清楚，正式对陆欣然提起公诉。

    只是令人咋舌的是，不知是哪个手眼通天的权贵在她背后撑腰，没几天，陆欣然又大摇大摆的出现在了电视银幕上。

    陆欣然释放的日子，正好赶上顾翰出院。

    替顾翰办好手续，再回到病房的时候，就在门口看见了陆欣然。

    陆欣然浓妆艳抹的习惯依旧没变，已经是十月份的天气，却还穿着省布料的黑色吊.带，金发飘飘，不知道的还以为是要接受电视采访。

    听见脚步声，她不紧不慢的起身迎上来，“看来伤的也不重嘛，这么快就痊愈了？也好，省的我假殷勤了。”

    说完，她便接过旁边经纪人递过来的果篮，推到我们跟前，“喏，车祸的事是我玩笑开大了，大家各退一步，就当没发生过吧。”

    她的声音轻飘飘的，完全没有觉得抱歉的意思。

    这哪是在求和，摆明是给我们上眼药。

    我沉下脸，冷着嗓音道，“谁让你出来的？”

    “当然是可爱的人民警察了。”陆欣然肆意抖了抖肩，直接松手扔掉果篮，张狂的倾身上前，阴森森的说道，“只有我还有一口气，这辈子都不会让你好过！”

    “够了！”我捏紧拳头，忍无可忍，“我不是沈姝，就算是，你也没资格这样对一个活生生的人！”

    “哼，”陆欣然冷笑，轻蔑的站直了身子，双手交叉摆在胸前，“你害怕了沈姝，你也有这个时候。”

    说到这儿，她顿了顿，笑得更加得意，“上次不过是餐前小菜，好好期待我给你准备的满汉全席吧！”

    话音落下，她便扭着跨，做作的踩着步子离开，边走边叫嚣，“沈姝，我们很快就会再见的！”

    那吊儿郎当的语气，放肆的就像是胜利者出巡。

    我合上双眼，深深的吸气平复心情，想要上前理论，顾翰却捏住了我的手腕，“冷静点，她要的就是激怒你，她背后的人不知道什么来头，不能贸然行动。”

    ......

    顾翰的车已经报废，再加上大病初愈，不方便开车，我们只能打车回去。

    只是刚坐上去，转过一个路口，突然冲出来好几辆黑色轿车，直接将出租车包围。

    车里下来的人西装革履，却是来者不善的气势，吓得司机话都说不出一句完整的，“什么人，别乱来啊，现在是法治社会，我会报警的！”

    西装男人们直接无视司机，三两下就将人从驾驶位拽出去控制起来，别说是报警，现在人连口大气都不敢喘。

    为首的男人走到后座，准确的找到我的位置，“沈小姐，配合一下吧。”

    我和顾翰交换了一下眼神，确认彼此都不知道现在是什么情况。

