
　　作为W37基地城数一数二的传播媒体，青鸟电视台已经掌握了隔离区爆发疫情的消息，现在整个电视台上上下下的人都在筹备着爆个大新闻，机器设备已经就位，主持人换好衣服面色凝重地站到了摄像机前，正准备倒计时的时候，突然有人破墙而入,那个脸色苍白的女人抬手一挥，演播室的门便彻底关死，这让熟悉玩家袭击事件的工作人员瞬间失去了逃生机会，只能僵硬身体站在原地。

　　“大家不用担心，我们只是想借用一下这個地方。”况文君道。

　　徐获已经站在了主持人身后，拍拍他的肩膀示意他往旁边站。

　　主持人忙不迭地走了,而徐获环视整个房间，最后将目光落在了一个大腹便便的中年男人身上,“你是台长？”

　　中年男人哆嗦着走出来,为了让自己镇静一点，他使劲抿了下嘴唇，“是、我是。”

　　“我想借用贵方的转播频道播放一条消息。”徐获道。

　　“没！没问题！”台长连忙应道，又保证道：“我一定保证如实转播，我们电视台有专门的转播线，就算是政府想关一时半会儿也没办法，你要播什么我都配合！”

　　求生欲可以说很强了。

　　徐获颔首，从旁边拿了纸笔一边写字一边对况文君道：“你留在这里确保消息顺利播出去，消息播放结束后，最好能拖延执法队玩家三分钟时间，超过这个时间你可以先走，不用和对方死磕。”

　　况文君也不问他要做什么，将自己的空间道具放在了播放室内。

　　看到道具亮相，有两名女性工作人员忍不住哭了出来，又被身边的同事捂住嘴，生怕惹怒了徐获和况文君招来杀身之祸。

　　徐获扫了那边一眼，将纸条交给了主持人,对了下时间，“半分钟后开始吧。”

　　主持人拿着纸条的手剧烈抖动起来，徐获扶了一下他的胳膊，“要是不行的话，可以换个人来。”

　　主持人冷汗突然就流出来了，疯狂点头，“不用不用！我可以！”

　　看他这么热爱这份工作，徐获没再多说，朝况文君点点头便离开了。

　　他走后，况文君示意主持人上前，并对在场的人道：“请各位配合一下，所有人在自己的工作岗位上不要动，也不要试图和外面通讯，因为这不一定能让你们得救，却有可能激怒我。”

　　确认没有人背地里使小动作，她便站到一旁，让台长开始转播。

　　主持人很有职业素养，哪怕脸皮颤抖、嘴唇哆嗦，也还是念完了开播词,然后进入正题，“有一位先生向电视台传来信息，委托我们替他对W37政府公布一段袭击预告并重复三遍。”

　　“自此条预告开始的五分钟后，我将对R1实验室投放生化武器，请W37政府尽快疏散实验室人员！”

　　“自此条预告开始的五分钟后，我将对R1实验室投放生化武器，请W37政府尽快疏散实验室人员！”

　　“自此条预告开始的五分钟后，我将对R1实验室投放生化武器，请W37政府尽快疏散实验室人员！”

　　事实上当主持人战战兢兢地说出袭击预告的时候，W37政府高层已经将转播接到了临时指挥室。

　　听完第一遍预告，临时总指挥和执法队总长官便开始安排玩家去电视台抓人和疏散实验室人员。

　　生化武器可谓是基地站的命门，自SE病毒事件后，几乎所有基地站都制定了相应的应急措施，第一条便是无论在任何情况下，只要发现生化武器或者疑似生化武器的存在，首先选择避难，保人最要紧，其他一切都可以放一放。

　　因此徐获的“袭击预告”虽然只点名了R1实验室，但执法队连周围的几个实验室一起疏散了，各个实验室的应急门全部关闭，上百可以远程遥控检测仪器被投放下去，至少五十名玩家在防御线外用道具做成了一个三层厚的防御墙，将这一代完全密封起来！

　　而完成这一切没有花到三分钟时间，在调集了大批玩家在实验室附近搜寻的时候，电视台那边也被执法队包围。

　　执法队开始强攻电视台，况文君将演播室内的工作人员放出去后便启用了空间道具，凡是靠近电视台的人一概送走，她不擅近身战斗，利用空间道具更容易拖延时间，但这和W19基地城不一样，那边只有十多个玩家，执法队的玩家却是前仆后继，过于频繁的进行空间推移也带给了她极大的负担。M.23sk.com

　　抵御过六轮玩家进攻后，她看时间才过去一分半钟，感觉外面的玩家越来越多，她咬牙将道具范围扩大了一倍：“徐构，你可得快点！”

　　徐获已经进了R1实验室。

　　浑水摸鱼当然是把水搅得越浑越好，所以基地政府开始疏散人员的时候，平时被严密把守的实验室轻而易举就能混进来。

　　偌大的实验室没有第二个人，他先去总控室将电子监视器关了，顺手拿了份内部导图。

　　这份导图和熊青给的有些出入，有几处是因为整改过，还有两个地方标明是A级病毒样品库，但实际却是资料库。

　　徐获没着急去熊青指明的封闭实验室，而是先进了资料库。

　　毫不意外地在其中看到了一些有关活人实验的资料——这些已经封档的资料都是以纸质文件的形式保留下来，摆放较为随意，应该搁置已久。

　　很快他就在箱子里找到了SE病毒的文件。

　　虽然上面打着“绝密”的标记，但用来装文件的盒子已经破了，从边角就能看到里面的文件，打开后最上面的一页便是一张身份资料：

　　姓名：罗长仁。

　　职业：外科医生。（曾任W06基地城A1实验室J1项目主任）

　　经历：毕业于海鸥高等学府，对宗教十分痴迷，自创过三个宗教，人数均超过五百，后参加过一次有关药剂师行业神秘传闻讲座，受“武博士”启发，转行成为药剂师。（注：他的药剂师证书并没有得到任何一个游戏分区的药剂师行业承认。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第955章 袭击预告免费阅读。https://xs.23sk.com 