    如果异人在觉醒能力时，自身产生的缺陷能够修复，那么对于所有异人来说都是无法拒绝的条件，更不要说能够自由的繁衍生息了。

    在阿提兰当中，任何新生命的诞生都需要得到基因委员会的同意，其中有着一些防止危险发生的因素，但同时也因是因为阿提兰的物资可不够异人族随意扩大人口数量。

    如果能够保证拥有一块足够大的领地，那么很多嘴上的问题也就都不再是问题。

    黑蝠王他们虽然是皇室成员, 可就算是他和美杜莎的孩子，同样会受到基因委员会的限制，甚至说为了避免二人的孩子会继承马克西姆斯错乱的情绪和黑蝠王可怕的破坏力，那个孩子不被允许诞生。

    可以说，作为阿提兰的领袖，还要受到这种管制，真的是相当难受, 但基因委员会的理由又的确能够说服很多人，毕竟马克西姆斯所掀起的叛乱，几乎是进入到了现代之后，异人族损失同伴最多的事件，而且马克西姆斯还不止一次搞事情，基因委员会的担心不无道理。

    几乎都是近亲结婚的异人族皇室，孕育出来的下一代说不定真的会给异人族带来更大的危机。

    现在，林奇带来了能够让他们避免因为自身缺陷而产生的危险，基因委员会这边已经同意了林奇的交易，至于皇室的决定，其实已经不是那么重要了。

    在欢迎宴会结束之后，林奇和贾盈等人就被带到了很是豪华的客房当中，就在林奇准备休息的时候, 马克西姆斯突然来到了林奇的房间进行拜访，而林奇并没有表现出什么不满的情绪, 马克西姆斯虽然会在未来掀起叛乱，但现在的他却什么都没有做，如果能够通过基因修复, 解决马克西姆斯那混乱的情绪, 说不定林奇的阵营当中又会多出一位战士。

    “你们所谓的基因修复，真的有效吗？”

    马克西姆斯知道自己的能力对于林奇无效，所以他选择了单刀直入的方式来和林奇进行交谈。

    “当然有效，我曾经研究过异人的基因序列，不过你们大可以放心，我的研究是合作式研究，如果你们不同意的话，我是不会将你们当作我的实验材料，合作共赢是我一直以来的理念，所以我选择了这种相对正式交流的方式来进行合作，否则我完全可以选择针对你们的基因缺陷制造一些武器，你们是很难反抗的。”

    对于这位主动找上了自己的马克西姆斯，林奇虽然没有什么太多的好感，可他不得不承认这个家伙的能力还是有的，哪怕没有心灵控制这种特殊的能力，可他在科学技术方面也是顶尖的，他是能够制造出攻破阿提兰防御系统的装置的。

    如果能够将这些异人拉入到天际守望当中，那么对于致远星的开发工作，速度必然能够从绿皮火车的水平提高到高铁。

    只是想要说服异人加入天际守望显然并不是那么容易，毕竟在大部分的异人眼中，他们是一个独立的种族，和地球人类是有着明显的区别的，因此就算是能够和异人族达成合作，最后也可能就只是那些谈好了的合作，后续的一些合作就没有深入的可能了。

    得到了林奇肯定的回答后，马克西姆斯点了点头后，就直接离开了林奇的房间，因为他想要的得到的回答已经得到了。

    林奇原本还以为自己的回答会为阿提兰带来稳定，可他缺没有想到在第二天早上起床的时候，马克西姆斯直接就掀起了叛乱，不仅仅将其他的皇室成员流放到了地球上，同时还将基因委员会的那些人给控制住了。

    “阿提兰的制度无法让我们的合作更加深入。只有我成为阿提兰的王，才有可能会让我们的合作顺利进行。”

    马克西姆斯再次见到林奇的时候，告诉了林奇他心中的想法，这把林奇都弄得哭笑不得。

    这一次林奇他们的到来，直接就将原本应该在四年后才会发生的剧情提前到了现在，而且他们还直接成为了叛乱的引子，只不过林奇并不介意异人族的首领是什么人，因为黑蝠王也并不一定就是一位合适的王，所以让马克西姆斯代替黑蝠王成为合作的另外一方，并不一定会是什么坏事。

    所以林奇和贾盈他们只是静静地看着叛乱的发生，甚至说林奇还提供了一些冷凝药剂，用来控制那些准备反抗马克西姆斯的异人。

    这些异人都是宝贵的研究目标，其中戈耳工这位拥有着类似战争践踏能力的异人，更是林奇十分看中的一位异人，因为他的能力很有可能也是震动，只不过因为变异的方向，导致了他只能通过重踏的方式来释放自己的能力。

    拥有着一双近乎无坚不摧的双腿的戈耳工，让林奇想到了假面骑士，如果能够将戈耳工的能力装备到通用装甲上面，那么哪怕只有一次使用的机会，依旧能够给天际守望的员工们提供反败为胜的机会，更不要说现在林奇还在进行永恒族的研究，到时候这个能力说不定可以成为一种常态化的攻击方式。

    有文化的超能力者知道如何更好地使用自己的能力，甚至说都不需要什么出众的智慧，只要能够开发出那种不是单纯依靠能力所表现出来效果的使用方式，都是那种相当有潜力的变异人，当然像是黑蝠王哪怕没有专门去提高自己攻击方式的杀伤力，但也在努力掌握控制自己的能力，让自己的攻击更加有效简洁。

    像是X教授的精神力放大装置，全是一种科技强化手段，而现在还没有觉醒自己能力的斯凯，原本应该需要菲兹为她制造的手套，来降低震动对于她自身的伤害，尽管没有什么强化效果，但能够降低变异后能力缺陷带给自身的影响，这显然也是一种强化方式。

    知识是无限的，这个世界的知识林奇还在学习中，但他带来了其他世界的知识，这使得地球所拥有的防护力量得到了很大提高，如果能够在异人族这边得到自己所需要的技术，那么到时候等到灭霸到来的时候，说不定天际守望倾巢而出，就能够直接横扫灭霸和他的黑暗教团，所以林奇是绝对不会放弃阿提兰和异人族的。

    尽管马克西姆斯出手了，可是黑蝠王他们却没有什么生命危险，因为破伤风此时已经带着他们来到了地球上，除了他们所出现的这个位置不是那么好，真的就没有其他的问题了。

    “你们是什么人？举起手来！”

    看到突然出现在面前的黑蝠王一行人，正在追捕魅惑魔女阿莫拉的科尔森他们立即举枪大喊了出来。

    “请问你们知道天际守望在什么地方吗？”

    跟着黑蝠王一同来到了地球上的美杜莎，在看到面前的几位特工之后，并没有将他们手中的手枪当作威胁，反而是直接说出了自己的问题。

    听到美杜莎想要找天际守望，这让科尔森愣了一下，而沃德的表情则出现了细微的变化。

    美杜莎见特工们的表情产生了变化，她知道这些人应该知道天际守望在哪里，她立即就拿出了林奇之前留给卡尔耐克的那张名片，这张名片算是一个身份证明，毕竟能够拿到士官长本人留下的名片的人绝对不简单。

    “你好女士，我们隶属于神盾局，我们正在抓捕一名罪犯，如果可以的话，我们会在执行完这一次的任务后，将你们送到他们的基地。”

    尽管在看到那张名片之后，科尔森基本能够确定对方不会是自己的敌人，但依旧要尝试着去调查他们的身份，尤其是黑蝠王他们几人身上的服饰明显不是地球上的，这让科尔森对于黑蝠王等人的来历产生了好奇。

    沃德在听到科尔森的话之后，就知道了科尔森的想法，不过现在他没有办法去暗示什么，这让他很是头疼。

    同样不知道黑蝠王等人来历的沃德，现在也只能期盼这些人的身份真的没有什么问题吧，要不然他还要想办法去帮助他们逃出去，可那样的话，很有可能会给自己惹上麻烦，至于是否值得，就要看黑蝠王他们的身份是否有价值了。

    就在科尔森等人和黑蝠王等人对峙的时候，与希芙一同去进行调查的斯凯和梅也回来了，只是在看到队伍当中突然多出来了这几个身份不明的人，这让斯凯很是好奇。

    “去检索一下他们的身份。”

    “好的。”

    斯凯还没有来得及向科尔森进行询问，就听到了科尔森的命令，这让斯凯立即就走到了自己的电脑前面，在悄悄地将摄像头对准了黑蝠王他们之后，斯凯就开始在资料库当中寻找起了黑蝠王、美杜莎以及水晶的身份。

    很快检索结果就出来了，黑蝠王他们在任何国家都没有自己的身份信息，这让斯凯露出了惊讶的表情，甚至说她连已经死亡的人都进行了调查，可依旧没有黑蝠王等人的身份信息，这就代表着只有两种可能，那就是黑蝠王他们从来就没有进行过相关信息的注册，过去一直生活在一个与世隔绝的地方，另外一种就是外星人了。

    黑蝠王他们并非没有察觉到斯凯的小动作，从刚刚和科尔森等人接触时，他们就已经确定了这些人身份显然不一般，因此身份的问题迟早会暴露，不过只要能够将自己这些人送到天际守望的基地，那么其他的问题就都不是问题。

    拥有着足够强大战斗力的黑蝠王，加上能够和其他人交流的美杜莎，还有在来到地球上之后，就显得很是虚弱一言不发的水晶，以及拥有着传送能力的破伤风，这种组合在几年前的地球上完全能够横着走，如果不是这两年地球属实多灾多难，导致大家的神经都比较敏感，估计他们只要不制造出什么比较大的事件，是不会被过度针对的。

    因为担心黑蝠王他们会在地球上闹出来什么事端，所以科尔森他们准备带着他们一同追击阿莫拉。

    因为黑暗精灵的入侵，被关在监狱当中的阿莫拉才得以逃了出来，而这个魅惑魔女拥有着控制男性的力量，同时还是一位出色的魔法师，为此才会是希芙女神亲自出马。

    尽管只是刚刚见面，但希芙已经察觉安了美杜莎同样拥有着强大的力量，再加上美杜莎女性的身份，这让希芙对于这位看起来很有可能是皇室成员，甚至说应该就是王后的女人很有好感，就算对方的身份不明，但她愿意在出现问题的情况下，去化解美杜莎和神盾局之间的矛盾。

    美杜莎和希芙虽说只是第一次见面，可因为身份的问题，二人很快就找到了聊天的话题，让希芙十分羡慕的是，黑蝠王虽然不能说话，但却不会因为没有脑子惹是生非，在这一点上，托尔真的是令人过于恼火了。

    按照漫威官方给出的能力数据表，作为未来的阿斯加德之王，托尔很多数据都十分出色，可智力这个“2”的数据，在一众超级英雄当中就显得有些弱智了，就连卢克·凯奇的智力都是“3”，不怕不识货，就怕货比货，尽管“2”是正常人类的智商水平，但这个数据放在了托尔身上，就显得过于显眼了。

    美杜莎听着希芙对于自己未来伴侣的吐槽，完全能够感受到希芙那种无奈，这反倒是让她对于黑蝠王没有办法说话这件事有了一些庆幸，不管怎么说自己的伴侣不是那种没有脑子的莽夫，要不然阿提兰可能都已经不复存在了。

    终于确定了阿莫拉的位置后，希芙原本准备带着美杜莎去对抗阿莫拉，可美杜莎在看到阿莫拉周围没有其他人的时候，她直接对着黑蝠王点了点头。

    “啊……”

    突然从黑蝠王口中爆发出来的声波冲击，直接就将阿莫拉击飞了出去，落地之后更是已经失去了意识。

    “就是因为这个原因，他才不能说话。”

    美杜莎注意到了希芙那很是惊讶的表情后，立即给她进行了解释。

    刚刚还在因为自己好友的丈夫不能说话而伤心的希芙，突然意识到小丑竟是她自己，人家不能说话只是因为能力过于强大，无法通过正常的方法控制，可托尔的智力问题却是一个客观存在的问题，而且还没有什么可能去解决。

