    化石翼龙对于实力较弱的新星训练家而言，强得有些过头，秒你没得商量，如若再加上银翼飞龙，能不令人闻风丧胆吗？好几个对手都主动弃赛。

    观众席又一次炸开了锅。

    “毫无观战体验。”

    “好变态，还没开打，对手都跑了好几个，这是排位对战吗？完全是单方面碾压。”

    “谁说不是呢，本来还很期待会不会打得难舍难分，结果大跌眼镜。这个段位的新星训练家好水，好歹也支撑一分钟啊，菜得抠脚。”

    “这只化石翼龙怪恐怖的，浑身覆盖着黑色石头，正常mega进化的化石翼龙都没有这么夸张的外表……你们发现没有，它发动尖石攻击使出来的尖石碎片也是黑色的。”

    “尖石攻击算什么，那个黑曜石炮才碉堡，威力堪比岩石炮，一轰一只精灵。”

    “我怀疑黑曜石炮就是岩石炮。”

    “可是，化石翼龙并不能掌握岩石炮这个技能，难道是自创技能？不管怎样，白泽的实力实在太强了，同段位几乎没有一个能打的新星训练家。”

    观众唧唧喳喳地讨论起来。

    各种言论持续发酵。

    打了一上午，战绩是9/0。

    白泽轻轻松松从新星五段晋升为新星六段。

    化石翼龙高悬于空中，享受着观众投来的热切目光，以及来自四面八方的欢呼声，愈战愈勇。

    原来精灵对战是这种感觉？

    不过，它还是希望对手能够再强一些，最好是势均力敌的那种，各方面不输给银翼飞龙。

    生活在远古时代，所谓对战一般指搏斗，以首领地位相搏或者以命相搏。以命相搏涉及到生存问题，弱肉强食，弱者会成为强者的猎物，自然法则就是这么残酷。

    但到了现代，化石翼龙发现一切都变了，对战不再是以命相搏，只要对方倒下就算获胜，并不会取其性命。

    短短的一天时间内。

    它接纳了来自这个时代的大量信息。

    刚开始有些不适应，现在慢慢融入其中，享受对战，享受与白泽并肩作战的感觉。

    这与过去身居高位不同，明明统率着整个化石翼龙族群，可常常还是会感到孤独，从不知同伴为何物。自从跟了白泽，它开始明白同伴的重要性，心里不再有空落落的孤寂感。

    白泽很强。

    银翼飞龙很强。

    太古盔甲也很强。

    这是化石翼龙的第一感觉。

    那日输给银翼飞龙，它是心服口服的，同时也是真心诚意跟随在白泽身边。

    今天上午这九场排位赛，打得非常顺，除了在双打比赛要和银翼飞龙组队，其余的单打比赛全由它一路碾压过去，以绝对的优势展示出古代种超级形态的强大。

    平心而论。

    就种族值总和这一点。

    它没法撼动银翼飞龙在队里的地位。

    因为银翼飞龙比它高出5点。

    通过化石复活机器复活的化石翼龙，种族值总和为515；而mega进化之后的种族值总和为615，这也正是古代种超级形态化石翼龙的种族值总和。

    刚好昨晚，木易博士和空桐博士用高端设备测出银翼飞龙的种族值总和为620。

    由于多了一个钢属性。

    所以它的防御种族值有所提升。

    620＞615

    银翼飞龙仍是老大哥。

    它还没mega进化，种族值总和就已经比化石翼龙高，这里足以说明很多问题。

    中午休息时间，白泽正打算和江北它们吃饭，谁知木易博士和空桐博士又找来了，用一种疑惑的目光打量白泽，想必是看到了关于化石翼龙的新闻报道。

    他们本来打算今天下午离开羊城，结果临时又取消了返回精灵联盟的行程，匆匆找到白泽。

    “那只化石翼龙怎么回事？”

    空桐博士单刀直入。

    直觉告诉他。

    这绝非普通化石翼龙。

    “依我看来，你手上这只化石翼龙是mega进化形态，我说的对吗？”木易博士拦住空桐博士，说出自己的猜疑。

    “实不相瞒，我原先的想法是保护它们不被世人所知，可如果这样做了就不能让它们随心所欲地战斗，这是它们不愿接受的事实，所以……”

    白泽经过艰难的思想斗争，最终决定堂堂正正地公开化石翼龙的身份，这也是昨晚安排完对战首发，特意和太古盔甲、冰雪龙商议之后的结果。

    化石翼龙也持有相同的看法。

    “所以什么？”空桐博士紧张地咽口水。

    “我会告诉你们，这只化石翼龙并非通过化石复活机器复活的，而是货真价实的古代精灵。”白泽坦然自若。

    “古代精灵？”空桐博士瞪大眼睛。

    “没错，它们是生活在远古时代的古代精灵。”白泽当着袁飞和查尔斯他们的面说出来了，他要为太古盔甲它们正名，这样太古盔甲它们以后才能随心所欲地战斗，而不是因为害怕暴露，蹑手蹑脚地战斗。

    有所保留只不过是短时间的收益。

    若要成长还得放开手脚。

    没有束缚。

    没有负担。

    光明正大地面对。

    比起整日藏着掖着，白泽更倾向于坦坦荡荡，只要想明白了就不怕，无论是训练家还是精灵都得跨过成长这一关。

    化石翼龙的出道战，导致白泽无法继续瞒下去，这种超乎寻常的形态，是个人都会产生怀疑，更何况是木易博士和空桐博士他们。

    古代种被发现只是时间问题。

    与其这样。

    还不如坦诚公开。

    免得舆论发展得越来越不可控。

    白泽要借木易博士和空桐博士之手，帮助太古盔甲它们获得实至名归的机会，让其他人不敢再非议半句，这又何尝不是一种保护呢？

    昨晚回去后，他想了很多，想了无数种可能性，隐瞒古代种的身份万一被发现，肯定会饱受外界那些不堪入耳的争议，到时候新闻报道又要满天飞，太古盔甲它们难免再次陷入舆论漩涡中心。

    这不是白泽想看到的局面。

    因此，今天一大早就过来参加排位对战，公然派出化石翼龙一路碾压，甚至毫不加以掩饰地使出黑曜石炮，为的就是引来木易博士和空桐博士。

    他不好意思主动联系他们二位。

    最好的做法是想个法子闹出一点大动静，然后他们二位就会接着不请自来，这样让大家都能瞧见。

    这些媒体报道啊！

    最不缺的就是胡编乱造。

    白泽可不想到时候还要白费口舌解释一番，或者是纠正大家对太古盔甲它们错误的认知观念。

    “生活在远古时代的古代精灵？难道说，你发现了连通远古时代的特殊秘境？”木易博士听到白泽的回答，内心非常震撼，这可是职业训练家探索了几十年都没能找到的超级特殊且罕见的秘境。

    “嗯！”白泽能说的只有这么多。

    “这简直是爆炸性的消息，你知道意味着什么吗？”木易博士激动得语调轻颤。

    “我知道，所以晚辈有个不情之请，希望你们不要追问秘境的下落，那地方实乃禁地，根本不可能找得到，我也是因为六年前那场飞机事故才偶然发现，为此被困在里面长达六年之久，好不容易才逃出来。”

    白泽没必要再扯一个慌来圆。

    如实简单概括出来就行。

    只要媒体有心发掘，迟早会挖出他曾经因为飞机失联而失踪了六年的奇特经历。

    即使林涛的能力再大也只能瞒得了一时，根本不可能瞒得了一世。那些做新闻和媒体的人可不是吃干饭的，早晚会把白泽的过往全部扒得一干二净，扒个精光。

    除非他不当训练家。

    选择训练家这条路就要承受出名所带来的超高曝光度，因为个人的一切信息以及经历都会不可避免地被迫公开。

    在做这个决定之前，白泽于今早前往对战塔的途中与舅舅通过电话，并取得舅舅的同意才这么做。

    隐瞒只会让问题放得更大更严重。

    将来必会埋下一颗隐患种子。

    这颗隐患种子就像定时炸弹整日伴随着他，越出名越遭人嫉妒，万一被有心人利用并加以大做文章，不用想也知道后果有多严重，身败名裂那肯定是逃不过的。

    白泽最讨厌被别人抓着把柄。

    与其这样，还不如主动公开过往经历。

    自己曝自己，让别人无从可黑，更无法拿过往经历来大做文章，蓄意毁了他的训练家生涯。

    白泽是心思缜密之人，断然不会允许这种事情发生，那些眼红嫉妒者或者处心积虑者想都不要妄想毁了他的人生，这又不是什么黑历史，越是隐瞒越让他们觉得有机可乘。

    舆论往往可以轻而易举地毁掉一个明星的前途，更何况是一个新星训练家的前途。

    “你就是六年前那场轰动全世界的飞机失联事件的失联者之一？”空桐博士的瞳孔不由地放大，几乎不敢相信白泽说的都是真的，如果是真的，那还得了。

    “嗯，我是唯一的存活者。”

    白泽微微一笑。

    他已经看到记者来了。

    这是林涛安排的盛大场面，暗中找来一批熟人记者准备帮助白泽公开过往经历。

    六年前搜寻未果的飞机失联事件必须要有个了断。如若不然极有可能会被其他有心人拿来借题发挥，污蔑白泽是导致这场飞机失联事故的罪魁祸首，故意加以隐瞒，不愿透露过往经历，到时候就百口莫辩了。

    欲加之罪何患无辞。

    有时候，想毁掉一个人很容易。

    白泽正是因为深知这些道理才说服林涛不要再帮自己继续隐瞒下去，越隐瞒越解释不清楚。

    咔嚓~

    咔嚓~

    奉林涛之命赶来的那些记者连忙拿起相机对着白泽拍一些现场照片，同时也将木易博士和空桐博士拍进去，这样比较具有说服力一点。

    有他们作证。

    白泽没什么好怕。

    “那你方才口中所说的那句，它们都是生活在远古时代的古代精灵，它们指的是哪些精灵？难道说不止只有化石翼龙是古代精灵？”空桐博士后知后觉。

    “如果我把它们放出来，能否恳求两位前辈也将它们收录到精灵图鉴当中？”白泽有备而来。

    “可以，求之不得，我们还怕你手里藏着一些十分罕见的精灵，故意有所隐瞒，然后过些日子就不得不再多来几趟羊城，找你收录新品种精灵的数据。”木易博士爽朗大笑，他可不想多跑几趟，如果白泽愿意坦白，那就更好。

    白泽得到了他想要的回答。

    目光坚定地看向江北。

    “你该不会想在这里放出它们吧？”江北看着白泽的眼睛，立即解读到他的意思。

    白泽只是笑笑不说话，从裤兜里掏出三枚早已准备就绪的豪华球，在对战塔前面的广场当着这么多人的面，将球全部丢出去。

    三道白光呈抛物线落在相应的位置上，分别显现出太古盔甲、冰雪龙和化石翼龙的身影。

    它们宛若神明降临一般气场十足。

    吸引了所有人的眼光。

    “伙计们，让木易博士和空桐博士见识一下你们真正的本领，尽情地展示出来吧！”白泽握拳呐喊而出。

    吼~

    化石翼龙展翅高飞。

    有如遮天蔽日一般张开双翼。

    于空中不断盘旋。

    一声尖锐的咆哮声猝不及防地刺穿耳膜，响彻云霄。紧接着，只见它周身环绕着无数片黑曜石碎片，气场全开，重现化石翼龙族群首领的姿态，俯视众生。

    这一幕完全诠释了什么叫做远古时代的天空霸主，制空能力展露得淋漓致尽。

    咻~

    太古盔甲发动求雨。

    不出片刻召唤了一大片乌云。

    大雨哗啦啦地下，它的身形倏然一闪，以极快且肉眼跟不上的速度瞬间消失在众人面前。

    特性悠游自如触发，这不是最关键的，最关键是它操纵着雨水形成一道可怖的水龙卷，而自己藏身于水龙卷之中，不见其影，肆虐之处留下一道很深的斩击痕迹。

    吓得周围的路人落荒而逃。

    嗷呜~

    冰雪龙引颈长叫。

    头顶的翼状薄膜散发出灰常好看的渐变色光芒，在下雨天之中召唤出了低纬度极其罕见的极光。

    就在大家的目光被极光所吸引时，降落在冰雪龙周围的雨点纷纷被冻结成雪花。

    这一幕令人惊心动魄。

    大量的冰冷气息不断从冰雪龙身体两侧的菱形钻石冰晶释放而出，就像干冰一样淹没地面，制造出了一片云海。

    嗷~

    冰雪龙再次咆哮。

    不费吹灰之力就操控这些冰冷气息形成一堵冰之高墙将自己包围在其中，表现力惊人。

    路人还没搞明白是怎么回事，只听啪的一声巨响，一道绿色的龙之吐息轰碎了刚刚筑造出来的冰之高墙，三百六十度无死角地炸开冰障。

    随后便见冰雪龙从中走出来。

    以龙的姿态傲视众人。

