    在这一段熔岩洞穴中，更多的岔路接连不断的出现。

    若不是两柄长剑在前面带路，顾青山觉得自己一定走不了这么远。

    他们足足跋涉了数个时辰。

    空气变得粘稠滚烫，温度急剧爬升。

    顾青山不得不放出灵力，将自己和外界完全隔绝。

    忽而一股若有若无的气息出现，让顾青山为之警觉。

    “灵力波动？……这么纯粹庞大的灵力……”

    他意外的挑挑眉。

    想不到，这种地方，还会有灵力波动。

    ——进入神武世界以来，除了妖魔，修士们一直没有碰见过任何活物。

    当初曾发现过数具封圣境界武道修士的尸体，而这一次，什么也没发现。

    根据三圣的判断，这个世界的人族是被妖魔灭绝了。

    然而此刻，顾青山却感应到一股灵力。

    这实在有些匪夷所思。

    这里已经离地表非常远了，整个熔岩洞穴千窟万孔，想要原路返回，几乎是不可能的。

    地剑落在手中，顾青山小心翼翼的朝前掠去。

    前方又是一个熔岩洞口，两柄长剑终于停下来。

    顾青山飞掠而至，朝外一望，忽而失声道：“这怎么可能！”

    只见洞口外，又是一段悬崖。

    不过这段悬崖的下方，却不是奔流的熔浆。

    那是一个干涸的湖。

    在湖底的正中央，还剩下一个碗口大小的窟窿。

    充沛的灵气化为阵阵白雾，从窟窿中升腾而起。

    两柄长剑在空中一动，当即落了下去。

    顾青山身形展动，跟着它们飞掠而下。

    双脚刚一落地，顾青山大步来到那个碗口大的窟窿前。

    只见这个窄小的窟窿中，覆盖着一层浅浅的水。

    一条小鱼在水中，没精打采的漂浮着。

    顾青山看着这一幕，浑然忘了一切。

    生灵灭绝的神武世界，居然在地底的深处还有这样一条小鱼。

    这里灵气如此充沛，显然曾是一处灵脉，而地泉恰巧长在灵脉上。

    虽然四周完全被高温蒸发干涸，只剩下碗口大小的一处泉眼，但这条鱼依然顽强的活着。

    这是生命的奇迹。

    它也许是这个世界之中，最后一个生命。

    想到这里，顾青山立刻一拍储物袋，凌空放出数十平米灵泉。

    这是从百花仙国最著名的灵泉采集而来，平日里，顾青山洗漱饮茶均用的是这泉水。

    冰冷而充盈的水汽弥漫这片空间。

    那条没精打采的小鱼察觉到冷气，顿时浑身一扭，从水中跳出来，望向灵泉。

    它的眼神中，透着一股渴望。

    两柄长剑齐齐连点剑柄，似乎在示意它赶紧进入。

    小鱼望望顾青山。

    顾青山道：“来吧。”

    小鱼顿时冲进灵泉。

    它在灵泉中恣意游窜，显得十分兴奋。

    两柄长剑也悬浮在一旁，一动不动的看着这一幕。

    忽然那条小鱼跃出水面，游到顾青山面前，对着他的额头连点了三次。

    它每点一次，顾青山的眉心就会有一道白色光点融入。

    小鱼点完三次，顾青山额头上浮现出三道光芒。

    光芒渐渐融为一体，没入他的眉心。

    点完这三次，小鱼返身回到水中，继续享受清凉去了。

    一股冰冷的触感传来，顾青山只觉得浑身舒畅。

    战神界面上，顿时出现了几行提示符。

    “系统没有提供任何奖励，但你获得了未知存在的馈赠。”

    “你获得了鱼龙灵珠。”

    “鱼龙灵珠：在极短的时间内，治愈神魂上的创伤。”

    这可是罕见的好东西！

    感受着额头中的清凉之意，顾青山颇为讶异的望向小鱼。

    “多谢了。”他说道。

    那条鱼从水里跳出来，又扎进水里，连续数次。

    看它的样子，似乎在说谢谢你的灵泉。

    顾青山点点头，朝着一条鱼和两柄剑道：“既然已经没事了，我们现在要先出去。”

    谁知那两柄剑又一次围绕着他转了起来。

    “……还有事？”

    “好吧，你们带路。”顾青山无奈道。

    于是，两柄长剑在前带路，顾青山在中间，那条鱼儿裹着一段灵泉漂浮半空，继续往前赶路。

    悬崖的地底，除了一口灵泉之外，就是无数个熔岩洞穴了。

    他们走后没多久，火红的熔浆从他们来的熔岩洞穴缓缓流出。

    这一处地下，渐渐被熔岩包围。

    而那处原本散发着充沛灵气的泉眼，再也没有办法对抗高温，也没有留下一丝灵气。

    小鱼离开后，泉眼迅速干涸，消失。

    这时，顾青山随着两柄长剑，一条会漂浮的鱼，已经走出很远。

    他们钻进一个又一个熔岩洞穴，再次进入漫长的跋涉阶段。

    数个时辰后，炎热的气息渐渐褪下去。

    一股森森寒意随着他们的前进，渐渐弥漫四周。

    “寒气？”顾青山皱皱眉头。

    这样深的地底，怎么会有寒气？

    正想着，两柄剑在前方的洞口停了下来。

    顾青山走上前，站在洞口朝外望去。

    又见悬崖。

    和前几次不同的是，这里是真正的尽头了。

    洞口之外，是无尽的寒冷黑暗深渊。

    无论是抬头，还是平视，或者低头，目光所及之处都是一片漆黑。

    顾青山看不见任何东西，神念放出去也没有任何感应。

    他一拍储物袋，取出一个玉瓶，抛进那深沉的黑暗。

    瞬息间，玉瓶化为细碎的沙子，往深渊散落下去。

    顾青山为之瞠目。

    这样恐怖的力量，倒有点像是凝练到极致的剑芒。

    在他身边，两柄长剑一上一下的飞舞着，不停的示意着什么。

    “靠近会死？放心，我才不会过去。”顾青山道。

    他忍不住问道：“不过，我们到这里是要干嘛？”

    两柄剑在熔岩壁上一顿刮削，渐渐剥去岩石露出里面的东西。

    那是一个微型阵盘，沾满了尘土和灰，看样子已经很陈旧了。

    这里完全隔绝了神念，若不是两柄剑动手，顾青山根本不知道这里还藏着一个阵盘。

    两柄剑小心翼翼的把泥土全部削去。

    小鱼轻轻摆动尾翼，一股水流将阵盘冲洗干净。

    水流化作手掌，轻轻将阵盘托在顾青山面前。

    “传送阵盘？我……变强后再来？”

    顾青山问道。

    两柄剑和一条鱼同时点头。

    它们深深的看了顾青山一眼，然后飞入那一片黑暗的深渊中。

    它们消失了。

    顾青山拿着阵盘，却见战神界面上一阵浮动。

    “金丹神通抽取任务其二：助人为乐已完成。”

    “如果你无法变的更强，将无法触发任务三，你将以两项任务的完成度作为成绩，迎来神通抽取的最终评价。”

    顾青山看完这些说明文字，默默的站了很久。

    “怎么了？”地剑厚重的声音响起。

    “我想知道，如果要救师尊的命，该如何行事。”顾青山道。

    “想救灵儿，需要盖世修为，不是现在的你该考虑的。”地剑道。