    队里今天干活的地块离屯子近，中午大家都各自回家吃饭歇晌。

    苗大进了屋，让小成子和小涛去外面看看杜王母是否在附近。两人看了一圈，没有看到杜王母的踪影，于是小涛按照苗大的指示把大门和房门锁上。

    饭菜做好，端上桌来。没有杜王母捣乱，大家围坐，准备踏踏实实吃顿中午饭。

    小娜端起饭碗，下意识看了一眼北窗户，立刻发出一声尖叫，饭碗掉在地上。

    “他……他……他来……了！”苗娜指着后窗户，战战兢兢，磕磕巴巴。

    苗大心里子“咯噔”一下，看向北窗户。只见北窗户的玻璃上，杜王母的脸挤成扁状，紧贴在玻璃上，龇牙咧嘴，小眼睛叽里咕噜乱转。

    ”哎，真是阴魂不散！小成子，去把门开开吧！“苗大发出一声痛苦的**。

    “大门锁了，他是怎么进来的？”苗大老婆很奇怪。

    “哎，怨我糊涂！他能从南炕蹦到北炕，咱家的院墙怎么能挡住这老东西！”苗大长叹了口气。

    苗大诡计多端，一般人不是他的对手，就是和老谋深算的车大军争斗中，都最后取得了胜利。可是面对杜王母，他打也不是，骂也不是，而且还想不出办法收拾他，让他第一次感到无力和束手无策。

    还没等小成子打开外屋门，杜王母不知用什么办法，把后窗户给弄开了，他轻飘飘跃过窗户，进了东屋。

    “你这老小子够损的，你把里外都锁上，是不是让我认为你们家没人啊？可惜你聪明一世糊涂一时，做饭的时候烟囱能不冒烟吗？”杜王母大赤赤坐到炕桌前，开始挖苦苗大。

    “我哪里是那个意思？你那天说以后吃饭去小兰家，我以为你会去她家吃饭呢！”苗大狡辩道。

    “去小兰家吃饭？你想得美！房子没给我之前，我哪也不去，天天来你家吃饭，你们不嫌麻烦，我也不怕麻烦！”杜王母拿起一根黄瓜，咬了一口。

    “怎么没有鸡蛋和酒？这都是什么破菜啊？我辛苦辛苦，替你们喂猪吧！”杜王母端起桌上的一盘炒蕨菜，就要起身。

    “你是爷，不用你费力！老婆子，去给他炒鸡蛋，小成子去给他拿酒！”苗大肺都要气炸了。

    杜王母酒足饭饱后，大摇大摆地走了。

    晚饭杜王母依旧不请自来，他挑肥拣瘦，一边吃还一边挤兑苗大，吃完饭又大摇大摆回小涛家睡觉去了。

    “怎么办啊？这样下去，咱们家都得疯！”苗大老婆老杜王母走了，对愁眉苦脸的苗大说道，

    “明天我去趟县城，让老五和志学帮我出出主意！”苗大无奈之下，决定去县里找后援。

    第二天天刚蒙蒙亮，苗大饭都没吃，骑着小成子的自行车就去了县里。

    苗大先去的老五家里，本想在他上班之前让他给出出主意，结果老五出差去了省城，他扑了个空。

    苗大于是又去张志学单位，找到了外甥。

    张志学最近很不顺，单位新调来的领导非常看不上他，经常给他小鞋穿。而他的媳妇因为他行为不检点，正跟他闹离婚，这让他内忧外患，焦头烂额。

    张志学见三舅在单位门口等他，知道这个舅舅每次来都没有啥好事，加上他心情不好，于是有些冷淡地说道：“你咋来了？有啥事赶紧说吧，我一会儿还要出去办事！”

    苗大看外甥脸色不好，而且连舅舅都没叫，心里有些不痛快，但张志学毕竟帮他办了不少事，他不能摆出长辈的谱，就简短地把杜王母的事和他说了一遍。

    张志学听完，眉头紧皱。若不是杜王母经过专业人士判定死亡，他真有些怀疑杜王母没有死，毕竟杜王母的尸体丢失的有些蹊跷。

    张志学没有把杜王母尸体丢失的事情告诉苗大。一来他怕苗大走漏风声，引起社会上不良的影响，造成不必要的麻烦引火烧身。二来，若是杜王母的哥哥知道尸体失踪，跑来县里来闹，那就会把案子的事重新翻出来，很可能被新来的领导抓住把柄，于自己不利。

    “三舅，你打算怎么处理这件事？”张志学看出自己刚才态度有些生硬，苗大有些不高兴，于是语气和缓了不少。

    “我就是不知道怎么办，才来找你的！你看他这种行为算不算敲诈？能不能把他抓起来？”苗大试探着问道。

    “他是死者的哥哥，索要赔偿，这怎么能抓起来呢？三舅，虽然我在这工作，可都是依法办事，哪能随便乱抓人呢？”

    从根本上说，张志学就是能办这件事，也不想趟这趟浑水，他现在泥菩萨过河，自身难保，哪里有闲心管这些事。

    而且张志学这两年没少帮苗大的忙，也没看到苗大有啥表示，无利不起早的事他根本不愿意做。

    “那我要是就不给他，找人把他弄走，这应该没问题吧？”苗大看出外甥有点往外推的意思。

    “三舅，你可能不知道，若是那个什么杜王公来这儿要赔偿，你就是把两个房子卖了都未必够赔偿！”张志学这句话不是吓唬苗大，因为不光是死亡赔偿的事，还有杜王公若是追究尸体失踪的事，那会更加麻烦。

    “这也不行，那也不行，难道就得把房子陪给他？我看我是白来一趟，这年头都是个人顾个人，啥亲戚不亲戚的，指望谁都白搭！”苗大压不住火，说话开始夹枪带棒。

    张志学听苗大这样说，也来了气。他帮苗大很多忙，不但没落下好，反而落下一身不是，他岂能不生气。

    “三舅，你说这话我就不爱听了！哪有什么事都必须让你占便宜的？你们家人把人推死了，结果还是大事化小，小事化了了，你这还不满意？一间房子换一条人命，你这都舍不得，我还能说什么？”张志学冷下脸来。

    苗大冷静下来，觉得自己刚才有些激动，他知道这个外甥可不能得罪，于是陪笑道：“大外甥，你别生气，我是被那个杜王公给折磨的，脑袋有些乱，你别往心里去！”

    “三舅，我没有生你的气，我只是实话实说。我还有事要出去，我跟你说的话，你好好琢磨琢磨，我就不送你了！”张志学下了逐客令。

