    

    田韶与李爱华一边说一边走，很快就到了国营饭店。扫视了一圈没看见年轻的单身男子，两人就找了最里面的一张桌子。

    坐下来后，李爱华抬手看了下手表然后一脸不高兴说道：“说好了五点四十在这儿碰面，现在都五十了竟还没到，也不知道我妈这次相中了个什么人。”

    田韶很惊讶地问道：“啊，你连对方底细是什么都不知道就来啊？”

    没见过面，至少也得知道对方的底下吧！就这样两眼一抹黑来相亲，感觉就不靠谱。

    李爱华说道：“是个公安，二十五岁，长得周正。”

    田韶心头一跳，压低声音说道：“跟苗甜甜退亲的就是个公安。”

    若李爱华今日相看的，就是机械厂厂花前未婚夫，那就太狗血了。嗯，生活不是电视剧，没那么狗血。

    李爱华本来觉得对方没有诚意心情郁闷，但听到田韶这话却忍不住笑了起来：“怎么可能，他就去年才专业调到公安的，而且那人的父母都在区里工作。”

    田韶这才放心。

    等了十分钟还没人来李爱华就不愿等了，拉着田韶的手就要走。

    田韶坐着不动，说道：“人家是公安，说不准有突发事情给耽搁了。再者咱们来都来了，总得吃完饭再走，不能让我饿着肚子陪你去看电影吧！”

    李爱华这才去柜台那边点菜。

    菜上桌了还没人来，李爱华说道：“玲玲,咱们赶紧吃,吃完了咱就去买电影票看电影。”

    田韶笑着说道：“好啊！我就看过两场电影，还都是露天电影,难得今天开个眼界”

    现在没有什么娱乐项目，电影也只是黑白色，画质还很差，不过就是这样的的电影也极受追捧。在乡下若是有放映员来放电影,那跟过年似的热闹了。

    李爱华笑着说道：“等会咱们买两包瓜子,一边吃瓜子一边看电影可有意思了。”

    呃……

    行吧，人家看电影不在乎看什么而是享受看的过程。

    就在两人快要吃完饭，从外头走进来两个年轻的男子。左边的男子浓眉大眼国字脸，身着公安的衣服,正气凛然；右边的男子五官深邃饱满,脸部轮廓棱角分明，身上冷冽的气质散发着生人勿进的气息，白衬衫配着军绿色长裤衬得身姿欣长挺拔如苍石青松。

    田韶看到走在右边的男子,心扑腾扑腾跳地跳了起来。

    裴越被人看习惯了，但被这样直勾勾地盯着还是头一回。他以审视的目光将田韶打量了一遍，见她不仅没怕还朝自己露了个灿烂的笑容顿时一怔，这小姑娘还挺有胆色的。一般的姑娘被他这么盯着，早吓得跑了。

    国字脸的男子看着两人面前，看向李爱华问道：“请问是李爱华同志吗？”

    田韶看起来年岁就不大，所以也不会认错。

    李爱华很不高兴应了声：“是啊，我是李爱华。”

    国字脸男子一脸歉意地说道：“李爱华同志,我是赵康,刚才局里有突发事件所以耽搁了。对不起，让你等这么久了。”

    李爱华神色缓和了一些,但她不想再跟赵康继续接触下去,站起来说道：“我跟朋友已经吃完饭了，现在天色已晚我们也该回去了,你跟你同事慢慢吃吧！”

    田韶可不愿走,她还不知道这帅哥名字跟底细了：“爱华姐,正因为有许多像赵同志这样的公安不畏辛苦咱们的生活才得以安定。爱华姐,反正咱们也没什么事再坐会吧！”

    李爱华再没想到田韶竟会给她拖后腿。见她直勾勾盯着对面年轻男子看又好笑又好气，坐下来后使劲拧了她一下。

    田韶很热情地来了来个自我介绍：“我叫田韶,田地的田、不负韶华的韶。这位同志，你叫什么名字啊？”

    赵康哪看不出田韶的心思,心道真是造孽，又有个小姑娘要伤心了。

    裴越抬头看了一眼田韶，神色淡然地说道：“小姑娘，我已经定亲了。”

    田韶一腔热情瞬间被浇灭了。唉，好不容易碰到个长在她心坎的男人怎么就有主了呢！不过再喜欢她也不会碰有主的男人，稳了稳神她笑着说道：“恭喜了。”

    裴越见她没有纠缠都有些意外。嗯，这么看来这姑娘品性不错。

    李爱华却被裴越的态度给惹恼了，她拉着田韶起身道：“我们还有事先走了，你们慢慢吃吧！”

    这男人都有主了,而且李爱华明显没看上赵康，再留下也是浪费时间。田韶这次很干脆地跟着李爱华离开了。

    两人走后,赵康用力拍了下他的肩膀说道：“裴越，这姑娘长得漂亮行事也大方，这样的姑娘你都看不上,你到底想找什么样的啊？”

    裴越就两个字回答他：“不找。”

    他找什么对象。谁知道哪天就牺牲了，找了对象岂不是害人家一辈子。

    赵康笑骂道：“不找，你还打算当一辈子和尚？说真的裴越,这姑娘我瞧着真不错，你可以尝试接触下啊！”

    “你若觉得好，可以自己去接触!”

    赵康笑骂道：“人家看上的是你又不是我。算了，就你这样的还是打一辈子光棍吧！等过几年你再来看我，我老婆孩子有了你别眼馋就是。”

    “李同志可没看上你，老婆孩子热炕头这事为时尚早。”

    赵康笑骂道：“这么多年了还是一点亏都不吃。”

    他虽然有成家的想法，但之前没见过李爱华，这次见面不愉快只能说有缘无分了。

    出了国营饭店，李爱华说道：“玲玲，那男的虽长得人模狗样，但那死人脸跟谁欠他千八百块钱似的。这种人咱有多远离多远。”

    死人脸，田韶扑哧一声笑出声来：“爱华姐，人家应该就是这性子。你不用担心，他已经定亲了我不会再有想法的。”

    唉,老天可真会玩人，好不容易碰到个让自己动心的却是有主的，也不知道以后能否碰到这么合乎心意的。要没碰上这辈子还得打光棍了。别人或许觉得差不多就行，但她可不将就，没碰到自己心动的宁愿一辈子单身。

    李爱华很怕她被美色迷了心做出不理智的事来，听到这话顿时放心了。

