    第108章 呦？终于找来了？

    黄、黄、紫、紫、黑、黑！

    阿银现在的魂力等级是70级，又是最佳魂环配置，即便是以自己的实力，以伤换命的情况下应该也能斩杀这只五万年的人面蛛皇。

    更何况现在它已经中了阿布罗狄的血腥玫瑰，在这种状态下就更不可能是阿银的对手了。

    吼吼！

    人面蛛皇疯狂的冲击着蓝银牢笼，锋利的蛛矛狠狠的斩落下去。

    伴随着一声巨响，蓝银牢笼猛烈的晃动起来。

    也就在这个时候，阿银手中的蓝银霸皇枪已经脱手而出。

    一阵尖锐的呼啸声，蓝银霸皇枪犹如闪电一般，直接从蓝银牢笼的缝隙中穿过，瞬间刺在了人面蛛皇那厚重的甲壳上。

    咔嚓！

    甲壳破碎，鲜血喷洒，蓝银霸皇枪直接贯穿了它的身躯，从另一边钻出，插在了地面上。

    “嗷嗷！”

    人面蛛皇凄厉的哀嚎着，庞大的身躯猛烈的挣扎，一根根爪子用力，竟然硬生生将自己的身躯从蓝银霸皇枪上抽了出来。

    内脏从伤口处流出，人面蛛皇彻底疯狂了。

    轰！

    蓝银牢笼炸裂，它发疯似的喷出一张巨网罩向阿银，同时身形窜出，巨大的前爪犹如标枪一般刺向阿银的胸口。

    “第一魂技，蓝银绽放！”

    半空中，无数蓝银草的叶子从天而降，方圆数十米范围内的光线扭曲起来。

    光线扭曲之下，人面蛛皇的视线变得模糊，突然失去了阿银的踪迹。

    下一秒，阿银已经出现在它的身后。

    “第二魂技，蓝银刺阵！”

    嗖嗖，漫天的叶子震动，叶子生出枝干，化作一杆杆标枪从四面八方直刺而下。

    噗噗！

    人面蛛皇避无可避，转眼就被那些标枪刺中。

    虽说第二魂技凝聚的标枪威力远远比不过蓝银霸皇枪，但破开人面蛛皇的甲壳还是能做到的。

    鲜血横飞，人面蛛皇在哀嚎中软倒在地。

    只是短短片刻便彻底没了声息。

    五万年人面蛛皇，陨落！

    一个黑色的魂环从尸体中飞了出来，漂浮在半空中。

    阿银双眼一亮，几乎没有多做休息，便盘膝坐在地上开始吸收魂环。

    刚刚的战斗对她来说消耗不大，并不会影响到她接下来的吸收。

    另一边，朱竹云早就动作起来。

    她径直来到一具人面魔蛛的尸体旁边，外附魂骨八蛛矛从脊背上弹射而出，狠狠的刺在了尸体之中。

    在得知八蛛矛能通过吞噬进化之后，朱竹云的心就无法平静了。

    万年外附魂骨啊，若是真能进化成功，将会让她的实力得到质的飞跃。

    也会对她40级之后吸收万年魂环提供巨大的帮助。

    朱竹清的第三魂环已经是万年，而她身为主人的首席女奴决不能落后，她的第三魂环已经无法改变，那第四魂环就必须是万年。

    庞大的吸力爆发出来，一丝丝魂力从人面魔蛛的尸体中强行抽离出来，然后融入到了八蛛矛之中。

    “嗯！”

    朱竹云眯着双眼，口中发出一声呻吟。

    八蛛矛在吸收魂力的同时，她自身也感受到了一阵充实，只觉得浑身舒服无比。

    没过片刻，一只千年人面魔蛛的魂力已经被吸收干净。

    除了魂力之外，血肉中残存的生命气息也同样被吸收，甲壳之下的血肉已经干瘪了下去。

    “这种感觉真是让人迷醉啊！”

    朱竹云舔了舔嘴角，再次看向其他的尸体，忍不住笑了起来。

    吸收继续。

    此时，莫洛正把玩着孟依然的头发。

    也许是玩腻了，他又捏着孟依然的下巴，开始观察她的小嘴。

    孟依然小脸通红，下意识问了一句：“主，主人......您要做什么？”

    莫洛的一根手指轻轻撑开她的嘴唇，淡淡道：“朱竹清的第三魂环是万年，小舞的第三魂环也同样是万年......你呢？看中了什么魂兽？”

    孟依然浑身一颤，眼中闪过惊恐之色。

    主人这句话是什么意思？

    难道想让我也去吸收万年魂环？

    不行，我会死的！

    如果真让孟依然去给第三魂环配置万年魂环，当然会死，莫洛又怎么会不知道？

    她没有魂骨傍身，也没有小舞那样的毅力，心中也没有仇恨，没有置之死地而后生的决心。

    在没有这些条件支撑下，她越级吸收魂环只有死路一条。

    “算了，魂环的事情不急于一时，你安安心心的伺候我吧！”

    “是，主人！”

    孟依然松了口气，连忙将莫洛的一只脚抬起，搭在了自己的胸口上，然后轻轻给莫洛拿捏小腿。

    朱竹云还在继续吞噬人面魔蛛的尸体。

    一具，两具......八蛛矛的吞噬速度很快，没过多久，数十具千年人面魔蛛尸体的魂力已经被吞噬干净。

    只剩下三只普通万年人面魔蛛，还有那只阿银正在吸收魂环的人面蛛皇。

    阿银盘膝坐在地上，半空中的魂环正朝着她的身体靠拢。

    在精神力和魂力的牵引下，那黑色的魂环完全化作一道洪流，全部涌入到了她的身躯之中，然后游走向四肢百骸。

    成了！

    阿银心中大喜，连忙去稳定体内的魂力。

    又过了片刻，暴躁的魂力平静下来。

    她的身周也多了一个万年黑色魂环。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑！

    而她的魂力不但突破了70级瓶颈，还一举达到了73级的程度。

    这并不奇怪，她在此之前曾吸收了昊天之右臂魂骨，八万年魂骨所提供的魂力一直储存在她的体内，这一次等级瓶颈破开，这些储存的魂力便帮她连续突破。

    达到73级完全在意料之中。

    “吸收完就快点让开，别耽误我时间！”

    朱竹云走上前来，毫不客气的抬起八蛛矛，直接刺入人面蛛皇的尸体。

    “哼！”

    阿银冷哼一声：“你最好对我客气一点。”

    朱竹云眉毛一挑：“你咬我啊？我可是主人最宠幸的女奴。”

    阿银不屑道：“那只是你自己认为的......在主人的眼中，我们都只是玩物罢了。”

    就在这时，一直站在远处的阿布罗狄和迪斯马斯克相互对视了一眼。

    两人同时露出玩味之色，就好似发现了什么有意思的事情一般。

    “主人，有老鼠在窥视咱们！”

    迪斯马斯克邪笑道：“需要我将老鼠抓过来吗？”

    老鼠？

    莫洛眉毛一挑：“你说呢？有新玩具送上门，当然要送到我的面前好好玩一下啊。”

    能被迪斯马斯克称之为老鼠，绝不可能是魂兽。

    那就是魂师了。

    是在星斗大森林猎杀魂兽的自由魂师？

    还是武魂殿的人找上门了？

    如果只是自由魂师，莫洛还真懒得去搭理，可若是武魂殿的人？那就不得不好好玩一下了。

    数百米开外的密林之中，三个身影隐藏在阴暗之处。

    “在靠近一些？”

    “不能再靠近了，敌人有两位封号斗罗强者，我们若是再靠近，很容易就会暴露......到时候逃都逃不掉！”

    “既然已经发现了他们的踪迹，我们也没必要逗留下去。”

    “撤退，发信号！”

    三人对视一眼，然后悄无声息的向后退去。

    可突然间，他们的瞳孔微微一缩。

    视线中，那两个黄金圣斗士的身影竟然消失了，只剩下了莫洛等人。

    人呢？

    “不好，暴露了！”

    “快走！”

    三人当机立断，连忙纵身后退。

    不过可惜，一切都迟了。

    “来都来了，这么着急走干什么？”

    “既然到这了，不去拜见我家主人怎么行？”

    两道金色的光芒从天而降，直接将他们的去路拦住。

    当看清这三人的装扮之后，迪斯马斯克和阿布罗狄笑了。

    果然是武魂殿的人。

    话说你们出来执行探查任务，胸前挂着的武魂殿徽章都不收起来吗？一点都不怕暴露自己的身份？

    “信号弹！”

    其中一人伸手入怀，一根竹筒取了出来。

    可还未等他引燃信号弹，阿布罗狄就已经出现在他身边，一把抓住了他的胳膊。

    “最好别做多余的举动！”

    阿布罗狄的另一只手探出，瞬间抓住了那人的脖子。

    而迪斯马斯克，此时也身形闪动，转眼就将另外两人控制住。

    这三个人，其中一人是位魂斗罗级别的强者，另外两人也是70级以上的魂圣。

    这样的等级，已经算是主教级的人物了。

    可是在两位黄金圣斗士的面前却如同土鸡瓦狗一般，连施展魂技的机会都没有就被控制住了，然后如同小鸡一般被抓着脖子，带到了莫洛的跟前。

    迪斯马斯克：“主人，人已经带来了，是武魂殿的探子！”

    说着，已经将三人按在了地上。

    莫洛脸上露出灿烂的笑容：“到现在才找来？比我想象的要慢很多啊，武魂殿的效率太差......说吧，比比东那个残花败柳带了多少人来？”

    三人咬紧牙关，死死的盯着莫洛，根本没有开口的意思。

    刚刚交手，已经让他们彻底失去了反抗的信心，可他们对武魂殿忠心耿耿，想从他们口中问出消息？也绝无可能。

    “料到你们不会说！”

    莫洛将正在给他揉腿的孟依然推开，然后站起身来。

    “阿布罗狄，那个畜生已经一天没吃东西了，应该很饿了吧？”

    说着，莫洛转头看向菊花关所在的方向。

    ?  ?又是3000字送上，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

