    第711章 偶遇何强

    “宝贝，这事你就放心吧！”

    王小帅柔声劝慰道：“对了，我还没告诉你干嘛那么着急去金港的理由。”

    “就是之前张明伟为了帮我证明清风谷的可开发价值，就把自己也搭上了，派去的考察队里有三个家伙擅自闯入清风谷。”

    “后来就没了踪影，生不见人死不见尸的，弄得现在他的敌人趁机找他麻烦，你在首府也工作很久了，有没有哪条关系能帮得上忙？”

    “啊？你说我？”赵小莹俏脸一惊，指了指自己。

    她听到这话都要愣住了，回道：“我就是个小小的基层主任而已，怎么可能会有首府里面的关系？”

    “但是我能找认识的人去问问。”

    “好，那就拜托你了，小莹，只要你能找出可以约束到李国茂还有郑华康的人就行了，剩下的就交给我吧！”王小帅回道

    “你是说郑华康？阳青市第三副市？”赵小莹再次问道。

    王小帅点了点头，回道：“对，就是这家伙，是他在找张明伟的麻烦。”

    “是那家伙罩着赵氏公司的死对头江南地产，就因为他是当初魏武进提拔上去的，而魏武进的女儿又是江南地产的老板娘，林友东的老婆。”

    “可以说，我们帮张明伟就是帮我们自己，现在阳青市有个大项目，大概两百亿的规模，真正有实力的竞争对手就是赵氏公司和江安地产，要是张明伟被撤了，那赵氏公司肯定不可能拿下那个项目了。”

    赵小莹一阵娇笑道：“小帅哥哥，我感觉你都要成为一个生意人了。”

    “也不知道这是好是坏，再加上这件事牵扯到太多层面的事情，我就觉得心里头很不踏实。”

    “反正，我觉得吧！你还是做你的医生好。”

    王小帅也知道赵小莹是担心他，便劝慰道：“放心吧，我的宝贝。”

    “我做这个不影响我干医生的，反正我就是想帮助清清姐度过这一次的难关。”

    “总不能在赵有德还有菁菁走了之后，赵氏公司就完蛋吧？”

    “嗯，小帅哥哥你凡事小心谨慎一点，你是不是对菁菁的妈妈有了真感情？还爱上她了？”赵小莹问道。

    王小帅沉吟半晌，回道：“也许吧！其实我也不知道是爱上慧珊姐了还是喜欢上她了，总之我见到她就很想要她。”

    “当然了，跟你们和跟她不一样，你们是我的心肝宝贝，而她是我的梦还有激情。”

    “但也真的是心疼她，想和她在一起，保护她，现在她还有了我的孩子，没法跟她分开了。”

    赵小莹说道：“谁让你跟她分开啊？”

    “我只是觉得你对她很好，比对曾莉莉和安小慧还要好的多，反正就是觉得你真的好爱好爱她。”

    “这种感觉不只是我有，小莹也有这种感觉，当然了，她对你也是没的说了，用全部来爱你，把你当成了唯一。”

    “亲爱的，你连这也知道？是上哪儿知道的呀？”王小帅笑着刮了刮她的小琼鼻。

    “当然知道了，你在阳青市的一举一动都在我们都知道，小帅哥哥，我们在你身边可是安插有间谍的呢！”

    王小帅一听，不禁笑骂道：“什么？还有间谍？”

    “你个小样，赶紧的如实交代，到底是哪个小娘皮在出卖小爷？”

    “你要是不招，看小爷怎么收拾你！”

    说着，两人直接打情骂俏起来。

    半晌后，赵小莹说道：“小帅哥哥，我好饿呀，累了一晚上，体力都用完了。”

    “嗯，亲爱的，咱们起来去吃东西吧，我本来还想趁着早上有时间，去找一下顾语涵的，看样子得等下回了！”王小帅说道。

    “对了，小莹。”

    王小帅继续说道：“你有空就跟语涵多交流一下，现在的你们都是在扛一条枪的女战友了，得跟亲姐妹一样才行啊！”

    “好好好，我知道了，小帅哥哥，现在我跟语涵的关系可好了，而且我也觉得语涵真的是个好女人，就是嫁给何强太可惜了。”赵小莹回道。

    王小帅笑道：“那有啥办法，这都嫁过去了，要是不可惜还能轮到小爷吗？”

    “好了，咱们起来吧，等会儿咱们该干啥去？”

    “干啥都行，反正今早上人家就陪你了，你想干嘛就干嘛，妾身都陪着你。”赵小莹娇笑道。

    “好，反正你凡事注意点，别伤着孩子就行了。”

    赵小莹娇笑道：“切，反正就随你了。”

    两人闹了一阵，便起身收拾了。

    离开酒店之后，发现都过了早餐时间，可是距离午餐时间又还早，就挑了一家蛋糕店吃了点早餐，暂时垫垫肚子。

    接着王小帅就带着赵小莹到附近的大商场去转悠，想给她买点东西。

    正当两人逛珠宝店的时候，王小帅的余光突然瞥到了一道熟悉的身影，赶忙拉了一下赵小莹的衣袖。

    王小帅指了指一个刚走进商场大门的年轻人，问道：“亲爱的，你看看，那家伙是不是何强？”

    最主要的是，还有个年轻靓丽的小姑娘正挽着他的手。

    那小姑娘长得很妩媚，身段也不赖。

    两人看上去特别甜蜜，像极了热恋中的情侣，王小帅立马掏出手机拍下了两人的相片。

    赵小莹见状，疑惑的问道：“小帅哥哥，你拍下来干嘛？是要发给顾语涵看吗？”

    “不是，等他什么时候对语涵不好了，我再拿给语涵看，或者发给莉莉姐看。”王小帅回道。

    接着他一阵叹息道：“想不到这怂蛋跟小爷一样，也这么喜欢找女人。”

    “而且还经常的换人，可是他连自己老婆都没搞定，有那资本吗？”

    “小帅哥哥，你以为什么男人都跟你一样吗？你看他们走过来了，咱们躲一下，别跟何强撞上，不然就太尴尬了。”赵小莹低声道。

    随后两人转了个身，避开了跟何强的碰面，然后看着两人手挽着手走上了扶梯。

    接着王小帅说道：“亲爱的，你先挑你喜欢的，只要是你看上的，不管多贵我都买给你，我去把事情办完了就过来付钱。”

    说完便跟了上去。

    听到这些话的柜台小姐一阵赞赏道：“这位小姐，你可真是嫁了一个好男人呀！这么宠爱你。”

    “来，我给您介绍一下我们的新款。”

    听到这些话的赵小莹都要乐疯了，心里跟抹了蜜一样。

    赵小莹是知道的，王小帅可有钱了，他每个月有工资啊！

    卢慧珊让他担任赵氏公司的总裁，每个月十五万的工资，平日里都没有什么花钱的地方，也就是打打车，路边买点早餐，这怎么用得完？

    王小帅尾随何强上了楼，原来何强是给女孩子买衣服来的，而且出手很大方，只要是女孩子看上的他都买。

    不过一刻钟时间，就给女孩子花了两三万。

    王小帅偷偷拍了照片后，又坐着扶梯下楼了。

    (本章完)

