    白姚惊讶地看着桑远：“你这是要……保护我吗？”

    桑远坦然点头：“嗯。”

    “可是里面挺危险的……”

    “管好你自己就可以。”白姚想劝,但是桑远已经冷硬地截断了她的话。

    白姚于是扫了扫木筱筱。木筱筱压根没料到剧情会这么发展。女主是进去历练升级捡装备的。桑远进去做什么？

    “桑远，”木筱筱轻轻地摇了摇桑远的手臂，“我们一定要进去吗？”

    桑远和声点头：“我们在她后面跟着。万一她死了,欠我们的灵力就没有了。”

    “她不会死的……”木筱筱话到一半赶紧收住了,因为桑远正垂首看她,目光里带着从前没有过的探究。

    “我的意思是，白姚姐姐超厉害的。”木筱筱慌忙找补。

    “哦？”桑远轻应了声，微凉的目光扫过白姚后,微微仰首,抱着她站在了白姚身侧。

    气氛微妙。木筱筱心虚地躲开了白姚投过来的困惑的目光。

    白姚只能转向自己带来的狐狸：“小狐狸，你好了吗？”

    狐狸此刻正在一块石碑前，用爪子在石碑上亮起的法阵上轻点。正在此时,虚空之中,陡然升起了一个跟石碑上的法阵相同的巨大法阵。

    “我已经找到秘境入口。”狐狸口出人言，回白姚道,“再给我点时间。法阵有些复杂,我需要一点时间解开其中关窍，让入口打开。”

    “太慢了。”白姚轻应了声,自腰间拔出了佩剑。

    她举起长剑,灵力在她的剑尖萦绕如逐光的萤火。她凌空跃起，剑气如虹。

    “轰！”一声巨响过后，白姚持剑而立,看着被她强行破开的法阵自负地撩唇轻笑了下。

    石碑旁，狐狸轻跳了几下避开法阵震荡时飞溅而出的石块，低声抱怨：“真是个暴脾气,白瞎了那张脸。”

    入口打开,白姚立刻化作一道流光,飞入秘境之中。

    “抓紧我。”桑远在木筱筱耳边低声交待了句，紧随白姚，护着木筱筱也从入口飞了进去。

    几人很快落定。却惊讶地发现秘境之中竟是一派花草鲜美，岁月静好的模样。

    “不是说清玄神君飞升之时不慎入魔，以最后的力量将魔化的自己封印在秘境之中。所以秘境里魔气丛生，有如炼狱吗？”白姚摸着下巴，蹲下来挠了挠狐狸的耳朵。

    狐狸躲了躲，跳上了一旁的石头，微带恼意地对她道：“你这不知天高地厚的小丫头！千百年来，闯入清玄秘境的修士就没有能出去的。我告诉你，不要太自大，我们才到入口，里面什么情况谁也不知道！”

    “白姚姐姐，”木筱筱也赞同地搭话，“它说得对，我们还是小心些为好。”

    木筱筱之所以敢搭话，当然是因为她清楚清玄秘境里有什么。这秘境入口之所以看着风和日丽，是因为……因为……

    木筱筱晃神的功夫，周围不知何时升起了浓浓的紫色迷雾。不过一眨眼的功夫，刚刚还在身边的人全都不见了！

    木筱筱心头一紧：“桑远！”

    “桑远！你在哪儿？”木筱筱大声叫着桑远的名字，被眼前的场景吓坏了。

    刚刚她还在想，虽然桑远作为配角进了这个只有主角能全身而退的高难度副本，但是他身边有她，她知道剧情，带他出去应该不成问题。然而念头刚起，桑远就消失了！

    “桑远！”

    “我在这儿。”绝望之际，一个低沉清雅的声音回应了她的呼唤。

    木筱筱匆匆朝声音处奔去，却在看见那人的同时猛然刹住了脚步。

    迷雾不知何时已经散去，周围一片明亮。结着稻穗的大片稻田旁，一个面如冠玉的清雅书生立在那里，轻声应和着她的呼唤：“过来，红儿。”

    木筱筱后退了一步。

    “唉……”书生轻叹一声，几步上前，将她拉进怀里抱住了，轻抚着她的发柔声安抚，“别怕，红儿。幻象而已，你也换了样子。”

    木筱筱在他熟悉的安抚中渐渐平静下来。他们都变了模样，这就对了，他们是进了副本的第一关，这里是……

    “是幻生阵。”白姚抱着一只狸花猫出现在桑远身后。她的模样也变了，惊世容颜变成了小家碧玉，穿一身丫鬟装扮，站在一身富家公子模样的桑远身边，俨然一个模样姣好的小丫头。

    她怀里的狸花猫站在她的手臂上，继续对众人道：“所谓的幻生阵，其实是用神魂织就的幻梦。落入此阵的人会随机变成阵中的某一个人，只要落入阵中的人能让幻梦的结局圆满，弥补了织梦人的遗憾，阵法就会停止运转。”

    狐狸说话的时候，桑远注意到木筱筱抱着自己的头，似乎在努力回想什么。

    “红儿，你怎么了？”他将木筱筱扶稳了，紧张地看着她。

    木筱筱扶着自己的头，一脸的茫然：“我总觉得好像听说过幻生阵，但是怎么也想不起来是在哪里听到的。”

    她总有种她对幻生阵十分了解的感觉，但就是怎么努力也想不起关于幻生阵的任何信息。

    “桑远你没事吧？”她说着拉过他的手，满心忧虑，“你的法力是不是消失了？”

    桑远勾起眉：“你怎么知道？”

    “是呀，我怎么知道的？”木筱筱茫然地看着桑远，突然焦急起来，“桑远，我好像忘记了什么，怎么办？”

    “不着急。”桑远将她勾进怀里，极尽温柔地安抚着，“忘记了也没关系，只要记得我就可以。”

    “这可难说。”狐狸接过话头，“幻生阵是以神魂之力运行。从入阵开始，我们的神魂便在阵中燃烧，以维持阵法的运转。在阵中越久，神魂便会越来越弱。这棵菟丝子本就虚弱，所以这才刚刚进来，就开始忘记一些不那么重要的事情了。”

    狐狸说到这里，语气变得沉重起来：“我们必须尽快出去。等我们忘记自己是谁，就会困在幻生阵里无法逃脱，最后变成大阵的一部分。”

    等狐狸介绍完幻生阵，白姚紧接着开口道：“入了幻生阵，我们身上所有的术法都失灵了。所以要走出这里，只有替织梦者圆梦一个办法。听说清玄神君是因情入魔，所以我猜测，出阵的办法，是让清玄神君能跟心爱的女子有情人终成眷属。”

    她说完环顾众人，问：“你们现在都是什么身份？”

    “我是清玄。”桑远应道。

    木筱筱也感受到了阵法的魔力。身体里有一个清晰的仿佛属于自己的声音，将她现在的身份告诉她：“我是清玄的表妹陆鸢。”

    白姚也报了身份：“我是清玄的侍女迎春。”

    她怀里的狐狸看向了木筱筱：“我是陆鸢养的猫。”

    白姚听罢将狐狸放到了地上：“既然是陆鸢的猫，你应该去她那里才是。”

    狐狸听罢并无异议。清玄和自家侍女自然是呆在一处，它若还跟着白姚，木筱筱就得自己一个人，无人照应了。

    然而它才刚开始靠近木筱筱，木筱筱已经缩到了桑远身后，小声抗议：“我不要跟它在一起。”

    “怎么了？”桑远将她拉回来，“不喜欢它？”

    木筱筱用力地点点头。这只狐狸很坏的。她虽然想不起来它为什么坏，但就是肯定它不是一只好狐狸。

    于是桑远斜了白姚一眼：“你把它带着，别让它靠近红儿。”

    “不识好人心。”狐狸轻哼了声，也不用白姚招呼，自己跳回白姚怀里。

    几人说话的时候，一个中年妇人带着一队家仆朝他们急匆匆地赶了过来。

    妇人在桑远面前站定，看清他怀里拥着的人后，明显松了口气：“玄儿你怎么到这里来了？你和鸢儿马上就要成亲了，新人在婚前见面不吉利，你快跟娘回去。”

    “是呀，少爷。”白姚见桑远一脸漠然，急忙拿话圆场，“我们快回去吧。表小姐也该回家了，夫人会派人送她回去的。”

    “对对。”妇人连声应着，吩咐左右，“送表小姐回家。”

    桑远看着木筱筱，眉头紧皱。

    木筱筱急忙低声安抚他：“桑远，我自己可以的。我们只分开一下下，我走不丢的。”

    桑远沉默着，放开了木筱筱的手。

    木筱筱福身向妇人道谢，跟着她指派给她的仆人，上了一辆马车，先行离开。

    木筱筱一走，妇人的脸就冷了下来。只听她道：“我不知道你把鸢儿约到这里想做什么，我也不关心。总之婚期已定，由不得你拒绝。从今日起，把你那什么风姑娘雨姑娘的都给我忘掉，好好与你鸢儿表妹过日子！”

    她厉声说完，一甩袖子离开了。而她身后的仆从则在那一刻将桑远团团围住，几乎是架着他回的林府。

    白姚跟在后面只怕他突然发狠，但好在桑远虽然明显不耐，却也只是沉默着没有说话。

    等两人回到清玄的房间时，白姚已经在回来的路上攻略了好几个负责押送的打手，并且从他们口中打听到了清玄此刻的境况。

    “原来清玄喜欢上了一个叫做时雨的姑娘，但是因为那姑娘家世不好，父母不同意他们在一起，还逼着他马上迎娶自小定亲的表妹陆鸢。”

    白姚将打听的消息跟桑远分享，开始分析局势：“所以，有可能时雨就是清玄心爱的女人。如此的话，我们应该帮助清玄反抗父母，让他跟时雨双宿双栖。”

    “无聊。”桑远冷漠地回了句。

    白姚耸耸肩：“我也觉得挺无聊的，但是谁让我们已经进来了呢？”

    她说着往窗外看了看：“现在这里天色已黑，想来也做不了什么。我们先休息一下，明天再想办法出门去找时雨。”

    桑远也往窗外看去，眉头紧锁苦大仇深：“红儿太弱了，又傻乎乎的。我不该放她一个人的。”

    白姚见状默了一会，而后垂首拍了拍怀里的狐狸：“小狐狸，你去外面把守在门口的人引开，我们去陆府看看。”

    “你们有必要这样吗？”狐狸不屑地嗤了声，“在这个阵法里，她想走都走不了。你们做这些无意义的事，反而增加自己神魂的消耗。”

    白姚听后，微笑着朝它点点头：“你说得对。不过我说什么就是什么，你照办就是。”

    狐狸终究还是去了。趁着守卫离开的当口，桑远和白姚溜出房间，爬墙出了林府。

    幻生阵已经许久没有启动，林府之外一片迷蒙，黑暗中只有一个院落被灯火点亮。很明显，那里就是陆府。

    两人再次爬墙进入陆府。桑远用不惯人身，手脚不麻利，直接从墙上掉了下来。

    白姚正要去扶，一个路过的小丫头已经听到声音，提着灯笼走了过来。

    “噗！”小丫头看见狼狈的桑远，不仅没慌，还颇没有良心地笑出声来，“表少爷，这墙你都爬了无数回，怎的还是没爬利索？”

    桑远一脸阴郁地从地上爬起来，没说话。

    小丫头又将灯笼举起来一些，看见了白姚：“迎春，你也来了呀。小姐正要试嫁衣呢，我带你们找她去。”

    白姚见状几步上前，亲昵地挽着小丫头的手，边走边聊：“你说我家少爷什么毛病，好好的门不爱走，偏爱爬墙。”

    只听小丫头回她：“还不是我家老爷说，小姐和表少爷都大了，要注意男女大防，不许表少爷和小姐再像从前那样经常见面。所以，表少爷只能每天爬墙了。”

    “说得是呀。”白姚顺着她的话道，“我们少爷和表小姐的感情好得很。也不知道哪个嘴碎的，说什么少爷迷上了别的女人，还想退婚。”

    小丫头愣了一下：“说起来，表少爷确实有段时间没来了……”

    她说着，小心翼翼地拿眼看了看跟在后面的桑远，压低了声音自言自语般：“虽然我也听过了一些传言，但是应该不会吧。”

    白姚抬眼看天。这个清玄在痴恋时雨之前，似乎也跟陆鸢两情相悦呢。所以，他真正心爱的人，会是谁呢？

