
景佑帝顺着她的目光，也看到了那边，宠溺道：“女人呐，见了漂亮衣服就走不动，你的衣裳都装满两个屋子里，还不够吗？”

“哎呦，皇上，您没听说一句话，女人的衣柜，永远少一件衣裳！

臣妾打扮的漂漂亮亮的，也是为了皇上看着养眼呀！”

景佑帝道：“成，你有理，来人，去把那位小姑娘喊来，朕看看，是谁家丫头这么有才，贵妃都惦记了！”

“喏！”

萧天爱不知道，宸贵妃这个死女人，又闹幺蛾子，景佑帝都注意自己了！

小姐们羡慕的眼神，很是受用，顺带帮外公的铺子揽一笔生意，每年外公都给他们送好些礼物，她总要回报一二！

“小姐是哪家的？陛下有请！”

小宦官骑着马跑来，对着萧天爱说道。

萧天爱看了看四周，小姐们呼啦一下闪开，剩下自己，才难以置信指着自己：“喊我的吗？”

“是的，就是你，赶紧的，陛下和贵妃娘娘还等着呢！”

萧天爱一听贵妃娘娘，牙有些疼了，又是这个死女人！

不敢耽误，骑马跟上，本就离得不远，很快到了景佑帝面前，萧天爱暗暗打量这位帝王，偏清瘦，脸颊瘦长，唇很薄，蓄着山羊胡子，威严之中，透着刻薄！

双眸精光闪现，精明犀利，萧天爱赶紧低头，抱拳行礼：“臣女云海候嫡次女，萧天爱，参见陛下，祝愿陛**体健康，长命百岁，万事如意！”

没人教过她怎么见驾，自己瞎说呗！

景佑帝瞧着她的样子，也闪过惊艳，点头道：“嗯，不错，萧爱卿家的姑娘，都很好呢，太子妃的妹妹，说来咱们还是一家子呢！

你这衣裳，挺稀罕的，贵妃都瞧上了呢！”

萧天爱装傻：“是吗？臣女自己做的呢，大家都说漂亮英气。

出来骑马，就要利索爽利，方便打猎！

皇上，您贵庚啊？他们都说您到了知命之年，臣女瞧着，能有三十吗？”

景佑帝愣了一下，随即哈哈大笑：“哎呦，小姑娘有意思，朕今年可是四十有五了，可不快到知命之年了嘛！

真有那么年轻吗？”

“嗯，绝对有，白头发都没得一根，说您是太子兄长，都有人信！”

萧天爱吹牛不打草稿，未来的皇帝，得留个好印象，不能抱大腿，也得罪不得，充分发挥她嘴甜乖巧的特点，哄的景佑帝眉看眼笑！

宸贵妃心中暗骂，好一个小妖精，真是会哄人，皇帝都被她哄住了！

心中警铃大做，凑上来找存在感：“萧二小姐这嘴皮子，一如既往的厉害呀！

你这什么衣裳，不男不女的，有失体统！

还有额头上画什么玩意儿？哗众取宠，女孩子还是要端庄贤淑，你这妆，太过艳俗了！”

萧天爱顿时委屈地撇撇嘴，“贵妃娘娘教训的对，是臣女的错，这就擦掉了，您别罚我！

皇上，臣女碍着您眼睛了，能退下吗？

秋猎大事儿，臣女不敢耽误！”

说着都要掉眼泪了，头发丝儿都透着委屈，在场的男子们，都忍不住心软，对宸贵妃有了不满。

是你说人家衣裳好看，喊来了一痛训斥，女人呐，真是多变，人家小姑娘多无辜呀！

景佑帝也生出恻隐，赶紧道：“你看你，那么严厉干嘛？

朕看着挺好的，待字闺中的少女，就该活泼俏丽，出阁了端庄也不迟！

好了，别哭了，是个懂事儿的好孩子，下去吧，今晚狩猎完了，来朕这里，朕赏你些好东西！”

萧天爱破涕为笑：“谢皇上！

臣女也要去打猎，给你打个大猎物回来，不能白要你的赏啊！”

“哎呦，今儿真是好日子，朕的爱妃和晚辈，都要给朕送猎物呢，朕就等着，看你们谁打的猎物更厉害！”

“好的呀，臣女肯定能赢！”

宸贵妃气得要死，好一个不知天高地厚的死丫头，这是公然跟本宫叫板呢！

“自信是好事儿，可太过自信，就是自大了！

既然有这么有信心，咱们就来点儿彩头……”

萧天爱迫不及待道：“娘娘头上的流苏簪子臣女很喜欢，配上我的白玉冠，更好看呢！

不如娘娘就拿这个当彩头吧？”

众人吃惊她的大胆，该说她年少无畏呢，还是傻大胆，宸贵妃可是皇上最宠爱的妃子，她还敢打贵妃簪子的主意，萧滨生的好女儿呀！

宸贵妃气极反笑了：“好的很，你输了呢？拿什么做彩头？”

萧天爱想了想，什么都舍不得和她赌，看到燕王在场，笑嘻嘻喊道：“燕王殿下，借点儿彩头呗！”

燕王从她过来，一颗心就提的高高的，这可是皇上呀，她还真不怕！

无奈取下腰间一块玉佩，让许志安递给她：“这是我祖父在世，亲手雕刻的松柏长青玉佩，分量足够了！

你要输了的话，扣你一成份子！”

“啊，别啊，燕王大大，您这太狠了……”

燕王伸手：“那就算了，女人打赌，本王才不想掺和呢！”

“一言为定，我一定能赢的！”

萧天爱赶紧收好，笑话，到了我手里，能给你还回去？

景佑帝眸色沉了沉，“小姑娘，你跟九弟很熟吗？”

萧天爱坦然道：“熟啊，他救过臣女的命，跟我爹似的爱操心，脾气还不好，心眼儿小，哎，皇上，您有这样的弟弟，肯定不省心呀！”

景佑帝没想到他会这么说，哭笑不得：“你呀，除了你，没人敢说堂堂燕王了，朕这个弟弟，还真没让朕操心过呢！”

萧天爱道：“怎么会？就算他是王爷又怎样？那也是您弟弟呀，都说您像是燕王的父亲一样，从小看着他长大的，都没娶妻生子，您不操心谁操心！

不过比起我弟弟来，燕王算好得了，我弟老惹祸，我都想揍他了呢！

燕王要是不听话，您也揍他，该管教的时候就得管！”

景佑帝听她侃侃而看的，都不知道作何表情了，小姑娘自来熟的很，都跟朕讨论怎么教导弟弟了？

偏生一副过来人的语气，咱们有共同的话题，还让他觉得，真是这么回事儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905711"  chaptername="第123章  借点儿彩头">加入书签</a>
</div>
