    小倩能将图科明开会的现场情景反馈到陈岳眼前的虚拟屏幕上，并不是因为陈岳给图科明安装了纳米监控仪，而是卡通小云入侵了图科明所有终端并暗中控制了金鼠会内部所有电器设施。

    如今这个时代已经是万物互联的时代，金鼠会里面几乎所有设施都已经联网运作。就算他们不与外部联网，但他们的内网仍然是拦不住卡通小云。因为小倩可以隔空支持卡通小云去入侵别人，然后小倩又可以把卡通小云隔空接回来。

    小倩虽然不能主动入侵别人，但卡通小云可以。所以小倩和卡通小云简直就是绝配。

    金鼠会的会议室虽然戒备严密，会议室网络也与外界断开了物理连接，但卡通小云仍然暗中控制了里面的监控设施，并将会议室情况反馈给小倩。

    这仍然是相当于陈岳在亲眼目睹。

    “铁熊，这是陈岳今天下午下班回家的必经之地。这里是临海市的外环路，平时经常有载重卡车经过。我觉得那时候会有一辆失控的载重卡车撞向他的小车。你觉得呢？”图科明眯缝着眼睛，看着一个满脸横肉，牛高马大的中年汉子说道。

    铁熊是一名暗劲初期的武者，也是金鼠会的副会长。几年前，上一任金鼠会会长因为抢地盘被人弄死之后，铁熊与图科明竞争会长职务却惨遭失败。因为图科明得到了十二生肖联合会一名强力长老的鼎力支持，而铁熊在上面的支持者虽然也是一名长老，却是一名比较弱势的长老。所以铁熊最终妥协，仍然担任他原来的副会长职务。

    铁熊虽然妥协，但仍然看不起只有明劲后期的图科明。铁熊在日常工作中也经常对图科明的安排阳奉阴违。

    “会长，以你的见识，你不可能不知道，如果陈岳现在出了事情，那可是捅破天的大事。我们在座的如果被牵连进去，很可能一个都跑不了。我们在警方结识的关系再多都没有作用。你这是让大家白白送死吗？”铁熊站了起来，毫无顾忌地瞪着图科明说道。

    图科明虽然武力不高，但平时的指挥基本上都没有错误，所以铁熊很难逮到图科明的痛脚。没想到今天图科明却自己暴露痛脚出来。

    铁熊开口之后，在场的七八个金鼠会重要人员都频频点头。

    能够坐在这里的金鼠会成员都属于个人力量比较强大，脑袋瓜子又比较聪明的人。他们混迹黑势力日久，非常知道当局对他们的容忍底线在哪里。对于弱者，他们可以狠狠踩踏，只要不闹出大事，最后花点钱都能含糊过去。但要是事情闹得太大 或者他们惹到不能惹的人，那么任随他们怎么蹦跶，都会被当局轻易地拎过去加以制裁。

    而陈岳，就明显属于不能招惹的人。

    说实话，图科明在他们当中，个人实力真的不算如何突出。他们起码有一半的人可以把图科明打翻。但是图科明上面那位为了让图科明对金鼠会的领导不出岔子，当初竟然不顾身份地下来找到他们每个人进行了一番警告。

    在那人的直接震慑下，图科明才领导了金鼠会这么些年。

    但是图科明除了在基层因为撒钱的缘故笼络了一些人之外，在这种会议上却一直不受欢迎和拥护。

    看到自己的发言受到众人赞同，铁熊非常兴奋。

    “会长大人，我知道你与陈岳有着深仇大恨，但是晓光毕竟只是受了一点轻伤。你用不着这样冲动。如果都像你这么冲动，受点轻伤都要以命相搏，那我们在做的有多少条命都不够死的。我们作为金鼠会的高层，要为手下几百名兄弟多加考虑啊。”铁熊抓住机会，兴高采烈地给图科明上课。

    图科明面无表情地听着铁熊在那里逼逼个不停，心里却是怒气盈胸。

    他也想凭着自身实力来做这个会长，奈何他的资质着实有限。几年前要不是偶然结识了上面那位强力长老，而且莫名其妙地与对方投了缘，然后那位长老表示要力挺他上位，他根本就不会站出来争夺会长一职。

    当上会长之后，尝到了权力的甜头，他就再也不想失去。从此他把那位挺他的强力长老巴结得上了天。而那位强力长老也从来没有拒绝他的讨好。

    所以他的会长位置就这么坐稳了下来。平时这些手下虽然指挥起来不大灵便，但他们终究是要为自身利益而拼搏。

    但是这次他想动用金鼠会力量去报复陈岳的时候，才发现一旦事情不关手下人的利益，他竟然无法使唤动这些人！

    “难道要被迫使用强制力量？”图科明心里开始思量。

    当图科明在医院里听到了马丁医生通报的医院结论之后，心里当时就崩溃了。他用了好大的力气才压制住自己没有当场爆发。他当时强忍着怒气，回到了图晓光的病房。面对图晓光连续不断提出的‘搞死陈岳’的要求，他终于下定了决心。

    他立即回到金鼠会，召集会里面的重要人员开会决策。

    没想到却是遭遇到了这么一个结局。

    本来，他下定搞死陈岳的决心之后，第一时间想到的就是上面那位强力长老。但是他不能确定对方会不会为了他就冒天下之大不韪去对付陈岳，所以他还是想先自己动手试试看。

    然而他的提议才提了一个开头就被副会长铁熊顶了回来。

    下达命令的时候，他想得很周全。他命令铁熊的语气说得极为隐晦，这些话即使暴露出去，导致他被审判，法律上也不能轻易给他定罪。这样在超级律师的辩护下，他就有了更大的脱罪可能。

    只可惜，铁熊不但不接他的招，反而还当众拆他的台。

    “铁熊，还有你们各位，是打定主意不会参与这件事情是吧？”图科明扫视了一下现场，声音冷凝地说道。

    会议室众人面无表情地看着图科明不吭声。虽然不吭声，但这意思很明确。会长大人，这事是你自己的仇恨，别指望我们会配合你。

    “看来各位的意志都很坚决，那行！各位，我现在宣布，我将启用白文俊长老赋予我的‘强制应答’权力，要求你们全力参与到这次事件中来！”图科明冷笑一声说道。

    会议室里众人顿时一惊。

    “图会长，你确定？你确定现在对我们所有人启用‘强制应答’权力？你到底想好没有？”副会长铁熊刚做下去，一下子被惊得再次站起，瞪着图科明，用不可思议的声音大声问道。

    “是的，我确定。我也确实想好了。”图科明冷静地说道。

    会议室众人顿时面面相觑，眼神里有不信，也有若有若无的欣喜。

    

