    小型游艇的速度远超大型游轮，轩辕柔很快便追上了武烈阳，在孙少忠等人一眼不眨的注视下，轩辕柔再次纵身而起，直冲顶层甲板而去。

    “我们要不要上去看看？”孙少忠看着众人，问道。

    “神仙打架，凡人遭殃。”老汪赶紧摇头说道，“我们贸然上去，极有可能被误伤不说，不管那方打输了，她们都难免会恼羞成怒，把我们当成泄愤的对象。”

    “是呀，孙少，这种热闹还是少凑微妙。”保镖老赵也赶紧劝道。

    孙少忠忍不住郁闷说道，“没事，我也就是说说而已。”

    轩辕柔眨眼冲上顶层甲板，怒气冲冲的看着武烈阳。

    “十一姐，海水好喝吗？”武烈阳斜眼看着轩辕柔，戏谑问道。

    “阎罗恨，你就嘚瑟吧，一会有你哭的时候。”

    武烈阳看着轩辕柔，一脸好奇问道，“我很好奇，是谁给了十一姐这么大的勇气和信心呢？”

    “柳倾城。”轩辕柔紧盯着武烈阳，冷笑说道。

    白可人忍不住冷声问道，“轩辕柔，你想干什么？”

    “我记得蛊女曾亲口说过，你也是阎罗恨的女人，可对？”

    “轩辕柔，大家斗归斗闹归闹，但千万不要越过底线。”白可人忍不住怒声说道。

    轩辕柔不假思索说道，“那是你的底线，又不是老娘的底线。”

    “就算你再怎么讨厌阎罗恨，他也是既定的男人。”

    轩辕柔得意说道，“如果他死了，我们的婚约就自然解除了。”

    “轩辕柔，你确定要这么玩？”白可人忍不住寒声问道。

    “确定一定以及肯定。”

    “那就得罪了。”

    “白可人，你想干什么？”

    “烈阳是我男人，我绝对不会允许任何人破坏他和倾城的事情，既然你非要这么做，那我就只能拿下你，暂时将你囚禁起来了。”

    “白可人，你敢。”

    白可人冷笑说道，“我为什么不敢？”

    “白可人，老娘也把话撂在这里，你要么就直接杀了老娘，否则，老娘必定会带着天煞的杀手疯狂刺杀你。”

    白可人冷冷问道，“轩辕柔，你当真以为我不敢杀你吗？”

    “有种你就杀，老娘保证不还手。”轩辕柔紧盯着白可人，挑衅说道。

    “如你所愿。”

    “可人，别理这个脑残货，她如果真想这么做就不会再来自取其辱了。”武烈阳撇了撇嘴，看着轩辕柔问道，“说吧，你到底想干什么？”

    轩辕柔忍不住气急败坏的说道，“王八蛋，你才是脑残货呢，你全家都是脑残货。”

    “轩辕柔，废话少说，你就直接说吧，你来找我到底有什么事情？”武烈阳紧盯着轩辕柔，问道。

    “算你识相，哼。”

    “废话少说，有说就说有屁就放。”

    轩辕柔又被气得不轻，“你……”

    “再不说的话，我可又要让你去喝海水了。”武烈阳看着轩辕柔，戏谑说道。

    “阎罗恨，有种你试试？”轩辕柔忍不住气急败坏的说道，“你如果再敢这样，老娘可就真要直接去找柳倾城了。”

    武烈阳更加不屑的问道，“废话真多，快点说，你到底想干嘛？”

    “哼。”轩辕柔冷哼一声，说道，“看着你这么识趣的份上，老娘也不跟你废话，老娘要一颗顶级五品破障丹，一颗顶级五品增气散、一颗顶级五品蓄力丹、一颗顶级五品速元丹，一颗顶级五品增脉丹，一颗顶级五品强骨丹，一颗顶级五品强腑丹，外加一颗顶级驻颜丹。”

    “十一姐，这大白天的，你还没睡醒呀？”

    “混蛋，你最好乖乖答应老娘的条件，否则，老娘一定让你吃不了兜着走。”轩辕柔紧盯着武烈阳，恶狠狠的威胁道。

    武烈阳耸了耸肩，一脸戏谑说道，“十一姐，我不是早就提醒过你了吗？你怎么又犯同样的错误了？”

    “混蛋，你提醒过我什么？”

    “看在十一姐有间歇性老年痴呆的份上，我就再提醒你一次好了……”

    轩辕柔打断武烈阳，怒不可遏的说道，“混蛋，你才有间歇性老年痴呆呢。”

    “十一姐，你要始终是这态度，那就请吧。”

    “你说。”轩辕柔强行压下怒火，说道。

    “首先还是来说说我提醒十一姐的事情吧。”

    “你说。”

    武烈阳耸了耸肩，问道，“我曾一而再再而三的提醒十一姐，以你的智商只适合演武侠片，就不要搞什么剧情片了，十一姐想起来了吗？”

    “混蛋，你什么意思？”

    “智商堪忧，果真不适合演剧情片。”武烈阳叹了口气，一脸同情说道。

    轩辕柔忍不住怒声问道，“混蛋，废话少说，赶紧说吧，你到底答不答应老娘的条件？”

    “不答应。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “混蛋，我们走着瞧。”

    武烈阳一步跨出，挡住轩辕柔的去路，一脸怜悯说道，“就你这智商，真让人捉急呀。”

    “混蛋，你想干什么？”轩辕柔退后两步，一脸警惕问道。

    武烈阳看着轩辕柔，一脸玩味问道，“十一姐，你知道如果我是你，我会怎么做吗？”

    “你会怎么做？”

    “我会找个地方躲起来，在电话里跟对方谈判，绝不会傻比的主动送上门去自取其辱。”

    轩辕柔忍不住厉声喝道，“混蛋，你还敢囚禁老娘不成？”

    “恭喜，你的智商终于暂时性及格了，呵呵。”

    “混蛋，你敢。”

    “我为什么不敢呢？”武烈阳饶有兴致问道。

    轩辕柔忍不住恶狠狠说道，“混蛋，你若敢囚禁老娘，你和白可人鬼混的消息马上就会传到柳倾城耳中。”

    “演技不错，就是脑子笨了点。”

    “混蛋，你敢怀疑老娘的话？”

    “没有。”

    轩辕柔酥胸一挺，傲然说道，“实话告诉你吧，老娘早就通知老娘的心腹了，如果她三个小时内没有收到老娘的回信，她就会马上打电话给柳倾城，将你和白可人鬼混在了一起的消息告诉她。”

    “十一姐理解错了。”

    “混蛋，你什么意思？”

    “我的意思是我确实不敢怀疑十一姐……”

    轩辕柔再次傲然说道，“算你识相，哼。”

    “十一姐不要抢话，听我说完嘛。”

    “你说。”

    “我确实没有怀疑十一姐，因为你根本就是在放屁。”

    “阎罗恨，你……”

