    距离那场rank已经过去很久了，然而周贺到现在都还记得那场对局。

    前期在线上他其实占据了一定的优势，可惜到了中期后，尤其是那个实力有点菜的辅助做出来了香炉后，她就不需要再做什么了，套上一个护盾，然后就跟在大嘴旁边等着助攻就好了。

    那是他迄今为止见过最自信甚至可以说是狂妄的大嘴。

    哪有闪现冲进人群里面去的大嘴？

    可他偏偏就敢那样打！

    还赢了……

    想到那波几乎必赢的团战被那个大嘴闪现上来直接喷死一群的场景，周贺心中莫名地掠过了些许阴影，不过还是很快稳定了自己的心态，道：“我之前在rank遇见过这个人一次，他玩得大嘴，很厉害，大家都认真点，第一局不要输。”

    这毕竟是决赛，氛围可以轻松，但心态绝对是不允许放松的，周贺这样一说，其他人的表情也就都认真了起来。

    “嗯。”

    苏扬点了点头，辅助羲皇道：“大家也不用太担心，是谁玩的都一样，女警这个英雄现在确实不厉害，只要线上扛住就好，不要被他太早推掉一血塔，而且，你们不要忘记了，大舅子以前是打adc的，可是江映雪也是打adc的。”

    sky出人意料的变招多少有些让人始料未及，不过经羲皇这样提醒，也就明白了他的意思。

    姜景白能玩得好adc，江映雪也未必能玩得好辅助啊！

    这是一个机会！

    “我们多去下路，针对以下，把他们下路打炸。”

    听到队内语音里的讨论话语，休息室内的两位教练有些悬起的心也放了下来，满意地点点头，“周贺还是很厉害的。”

    “毕竟他打了很久的比赛，有足够的经验来应对这些。”

    “哈哈，我很期待sky这样变招会不会把他们自己玩死，搬起石头砸自己的脚嘛。”

    这边讨论中，游戏已经完成了载入，直接进入了召唤师峡谷中。

    很多玩家尤其是职业选手，很喜欢在游戏中取消掉召唤师名称显示，不过在直播视角里面，所有的一切显然都是清清楚楚地被显示出来的。

    “我这边收到了导播的消息，与sky确认过，他们确实是ad位置莫甘娜，辅助位女警……当然，我不是说sky是要用女警来打辅助，而是说我们看到的都没有错，不是bug，也不会重赛。”

    得到了导播确定消息的姜珞樱把这个消息一说出来，整个现场立即就响起了一片哗然声响。

    颐城，浅浅网咖观赛大厅里面，姜旭、钟伟、曾小余他们都看着易水苍，姜旭问：“你刚刚说啥？”

    易水苍：“……”

    姜浅予则在挂着两个娇甜可爱的梨涡在粉丝群里面窥屏，一边看人或惊叹或爆粗，总之都在表达激动兴奋之情的话语刷屏，一边揪着呆呆在那嘿嘿嘿地笑。

    很傻。

    直播弹幕已经断断续续地开始有人刷“66666”。

    “我靠，这手玩的漂亮”

    “大舅子重操旧业？”

    “哈哈哈哈，早就说了嘛，大舅子就该去打adc”

    “闻到了阴谋的气息”

    “所以说大舅子去打辅助从头到尾就是个骗局？”

    “这简直就是两个异地的人谈恋爱，先跟妹子说去你家那边定居，然后把人睡了就要回自己家啊，禽兽不如”

    “卧槽你们不要说的大舅子对我家雪女神做了什么似的好不好，我慌”

    “拔X无情姜景白？”

    “莫慌，吻我”

    “小雪会辅助吗？这是乱玩啊”

    “rank里carry几局就被吹的上天了？坐等被TLR捶爆”

    ……

    弹幕上面调侃夹杂着一些讨论，而解说台这边，辛鑫与方楷听到了这个消息，也忍不住有些懵，方楷连说话都不利索了的样子，吃吃艾艾地道：“这……有点乱来吧？”

    辛鑫也道：“这个相当于……就是大舅子打adc，小雪去打辅助啊。”

    小樱点点头道：“是的，其实大舅子我们都知道他还有个名字，叫做脚本怪，虽然他当初轰动国服靠的是大嘴、老鼠，但他来打adc我们并不怎么担心，最多算是重操旧业嘛……”

    她接下来的话还没来得及说出来，方楷就忙道：“但是小雪是个问题啊，你不能说大舅子可以打adc，那小雪就也能打辅助，没这个道理啊对不对？”

    小樱笑道：“确实，如果这样打的话，对于小雪是一个很大的挑战，不过其实在大舅子刚刚加入sky的时候，其实网上也有一些说法，就是说小雪在练辅助，可能是要转辅助，但后来因为大舅子打辅助了嘛，所以也就都没有人在意。”

    辛鑫笑道：“但现在来看，小雪真的是有准备打辅助啊。”

    “不过adc转辅助，尤其还是在最近一直都是在打adc的状况下，这并不是一件容易的事情，效果怎么样，还是要看这局的表现。”

    见游戏已经开始了，小樱也就忙把话题给拉了回来。

    现场大屏幕与直播的画面里，已经由俯视视角从蓝色方泉水开始往红色方推进过去。

    两边都是很稳地选择了常规开局。

    打野同样都是六鸟起手开局，不过因为红蓝双方的地图差异，TLR这边是下路双人组帮打野开局，而sky这边则是上路帮打野开局，因而TLR这边上路可以先到线上。

    而sky的下路双人组则可以先到线上。

    TLR这边自然能够意识到这局的下路对线有多么的重要，看着兵线慢慢在下路兵道上交接，TLR下路的小炮与星女两个人也直接赶往了下路线上，以免开局就被推线。

    “星女学Q就打小炮，星女学W就打索拉卡。”

    来到线上开始点兵推线的同时，林轩叮嘱了一声。

    江映雪一边卡着距离放了个W技能，恰好在兵线静止后，出现在近战兵与远程兵的中间位置，一滩黑水的边缘位置，刚好地把近战兵与远程兵都给笼罩了进去。

    放完这个卡着兵线位置的技能后，她才反应过来，蹙了蹙眉，“星女不就叫索拉卡？”

    “这样说会显得比较有范儿。”

    林轩一边点兵一边一本正经说道，“不然如果说，星女学W就打星女，会显得很不对称，星女出现了三次，小炮只有一次，把星女换成索拉卡就会变成索拉卡加小炮各自一次，刚好跟两次星女形成平衡，是不是很有道理？”

    江映雪带着鼻腔“嘁”了一声。

    “喂喂喂，这是决赛哎，你们俩认真一点好不好？”正在打野怪的张恒有点无语。

    林轩直接无视了他，见小炮跟星女也过来点兵推线，于是略微往前走了一步，压了小炮往后退一步的时候，自己点兵，在普攻出手的瞬间A地板后退，小炮见他后退，于是往前点兵。

    恰在普通间隙的林轩毫无预兆地上前一步，隔着双方的近战小兵，一枪打在小炮脑袋上。

    小炮旁边的星女已经在往前走。

    江映雪已经一个普攻打在了星女的身后上，索拉卡却依旧往林轩这边走了两步。

    “他学的Q。”

    林轩说话的同时，又是一发普攻打在了小炮的身上，星女一级学Q技能拥有着很强大的换血消耗能力，她自身会因为这个技能而得到回复，完全没有打他的必要——在对方两人都在攻击范围内的时候，他选择的是打小炮。

    “呼……”

    索拉卡召唤来了一颗陨石，带着绚丽耀眼的尾焰，呼啸着从天而降。

    林轩并没有能够躲开这个技能，因为他根本不愿意为了躲这个技能而放弃少点小炮哪怕一下。

    索拉卡普攻范围550。

    小炮一级普攻范围550（文中版本还没有削弱）。

    女警的普攻范围650，这是她超出整个英雄联盟里所有射手，最为强大也是最具个人风格的地方。

    吃了星女一个技能被减速的时候，林轩点了小炮三个普攻，而哪怕是他被减速到，小炮也没能点出第二个普攻，反倒因为想点第二个普攻，又被他给点了一枪。

    “哇，大舅子这个射程卡得有点厉害啊。”辛鑫已经有些意外地叫了一声，“他是被减速的，但小炮依旧只点到了他一下。”

    “他触发了一个嗜血的加速效果。”小樱笑着点出来了一个细节。

    方楷则笑道：“这点是周贺有点不理智了，人家是个女警啊，你凭什么跟人家打？”

    说话的同时，女警抬起手里狙击枪，和平使者贯穿而出，自小兵头顶上空掠过，随后又擦破了小炮的小脑袋瓜，血量再度降下一截，四个普攻一发和平使者，这波换血他已经被打掉了将近三分之一的血量。

    “我觉得他应该是觉得女警被索拉卡减速到了，所以才想上去点的吧，可惜大舅子射程卡得有点好。”辛鑫代为解释了一下。

    方楷道：“他们下路只需要怂住就好了，等索拉卡等级起来，下路守塔，只要下路一血塔不丢，sky就会非常难打，他们中期太弱了。”

    这话倒是一针见血地指出来了sky这个阵容最为致命的地方，一旦前期不能够打开局面，没有经济与装备上的优势，他们中期会很乏力。

    只不过如没有足够的信心，sky怎么会拿出来这样一个阵容——即便是鱼龙战队的下路，以夕颜和艾黎的个人实力，加上他们情侣间的默契，两人的下路组合不说放在LPL，即便是放到世界赛上，都是最为顶级的组合之一！

    然而即便是鱼龙战队，在林轩拿到了女警的情况下，最迟一次被破掉一血塔，也只是二十分钟多一点。

    最早的时候，只有九分多钟，还不到十分钟。

    而TLR的下路组合，昨晚战术安排的时候，张三他们这局给林轩和江映雪制定的目标，是十分钟前。

    林轩觉得提前三分钟完成任务应该没有多大的压力。

    