    卡洛斯地区，石香镇。

    石香镇闻名于嶙峋的怪石，林立的石块环绕古代遗迹排列，吸引了不少观光客造访。

    蓝发男子衣着西装，目光专注，仔细端详石林的风蚀痕迹，仿佛一位评鉴画作的收藏家。

    大吾深邃的蓝色瞳孔中，掠过一丝回忆。

    “AZ国王，就是用这些石块，结合伊裴尔塔尔、哲尔尼亚斯的力量，制造出了最终兵器吗……”

    那是卡洛斯地区家喻户晓的传说。

    千年前，卡洛斯国王AZ为了复活他心爱的花叶蒂，制造出了集‘生命与死亡’于一体的最终兵器。

    以卡洛斯地区的宝可梦大量死去为代价，换回了具有无限生命的‘永恒之花’花叶蒂。

    然而，花叶蒂无法谅解AZ的行为，选择离开。

    痛苦欲绝、却因最终兵器获得永生的国王，为了赎罪，流浪了近千年。

    在浪漫的卡洛斯地区，小女孩们都知道这个童话——

    也许，街上某位身材高大、翻找垃圾桶的流浪汉，正是一位昔日的国王。

    萧瑟的风卷过石林。

    大吾仰视石块环绕、空荡荡的露天遗迹中央，眼前仿佛出现了参天入云的最终兵器。

    隐约间，大吾能些许体谅AZ国王。

    生存与毁灭，本就是个无解的问题。

    滴滴滴。

    ‘宝可梦领航员’闪烁通话讯息。

    大吾收敛神色，接通联络，微笑道：“陆老师，有何贵干。”

    屏幕内出现一位俊朗的黑发青年，身后的耿鬼正甩舌头扮鬼脸，试图逗笑大吾。

    “大吾桑。”

    陆野乐呵道：“下周有空吗，一块儿去挖矿呗！”

    大吾目光掠过一丝意外：“您发现了新的Mega石遗迹？”

    “不，是和矿石之国有关。”陆野说，“小碎钻们正大规模迁徙，趁现在前往矿石之国，也许会有新的发现。”

    据说小碎钻制造出的钻石，都是有时间限制的，能量一结束就会消散。

    陆野思绪联翩。

    不过，要是能收获由蒂安希制造的‘永不磨灭的钻石’，甚至用以向萌萌哒求婚……

    “卡洛斯地区…流传中的矿石之国吗？”

    大吾目光闪烁，爽快的点头道：“我明白了，下周我会到您的咖啡店里，提前商量具体的行动计划！”

    陆野愣了一下。

    怎么感觉大吾桑好像突然燃起来了？

    倘若说海马社长的XP是白龙，大吾社长的XP一定是矿石了吧……

    看了眼蓝发男子背后标志性的石林，陆野随口道：

    “您在石香镇？”

    石香镇，游戏《宝可梦XY》最终兵器的登场地点，动画中的弗拉达利秘密基地也位于此。

    弗拉达利还是AZ国王弟弟的后代，为了启动最终兵器，游戏和特别篇里一度把老祖宗AZ囚禁起来。

    不过狮子头现在已经蹲监狱去了，也没机会再整事。

    “是的。”大吾轻轻点头，道：“陆老师，您知道有关AZ国王的故事吗？”

    “嗯…竹兰收藏的神话图册里，也有很多涉及到AZ。”陆野说。

    “其实…我是听闻AZ国王与最终兵器的传说后，才选择来石香镇参观石头遗迹。”

    大吾皱眉道：“明明是造成大毁灭的凶手，但AZ在卡洛斯似乎广受爱戴……”

    “因为古代时期，AZ率领卡洛斯，赢得了与伽勒尔的战争。”

    屏幕通话内，耀眼的金色映入视野。

    希罗娜从视频一侧现身，伸出手指，微笑道：“所以他也被卡洛斯人民称为贤王。”

    “不过。”希罗娜话锋一转，“国王的花叶蒂也是在那场战斗中丧失…所以才会有后续的最终兵器事件。”

    伽勒尔与卡洛斯的战争……对应英法的百年战争吗？

    这倒不是重点，陆野侧头看向希罗娜。

    “你不在陪波克比打游戏嘛。”

    “去冰箱拿个冰淇淋——你要吗？”

    “不了…小心着凉。”

    “咳！”大吾握拳咳嗽，示意还有自己在场。

    “好了~”希罗娜拨动手指，像是顺路过来查岗，慵懒地说：“大吾的话就没问题——你俩继续聊。”

    望了眼萌萌哒窈窕的金发背影。

    陆野沉吟片刻。

    莫非……萌萌哒是在提防乔伊、君莎偷家？

    陆野又和屏幕中的大吾对视一眼。

    “我打给路比的时候，也是这种场景。”大吾说。

    陆野轻咳一声，回归正轨道：“怎么会突然问起AZ？”

    “想听听您对于他，以及最终兵器的评价。”大吾目光微闪。

    陆野沉默半晌，道：

    “我认为……AZ没有赋予生命与死亡的权力，但他的确也为之赎罪了千年。”

    “当AZ从过往解脱出来。”陆野顿了一下，“他和花叶蒂一定会再度重逢。”

    “流浪千年的国王，与永恒之花的重逢吗……”

    大吾若有所思，道：“对了，陆老师。我在石香镇的市集上发现了两枚Z纯晶，也许会对您之后的行程，有所帮助。”

    石香镇的生命与死亡能量格外活跃，因此阿罗拉的行脚商将妖精Z与恶Z带到石香镇，以求寻找出高价的买家。

    早在丰缘之时，大吾就曾听说陆老师在收集Z纯晶，因此格外关注。

    听完事情经过，陆野心情复杂，又有些意动：“哪两枚Z纯晶？”

    老实说，陆老师现在最想要的是超能Z，能强化耿鬼的催眠术。

    毕竟寻找妖精石板的行程，危机四伏。

    尬舞什么的已经顾不上了，增加生还率才是首要目标！

    “一颗恶Z，另一块是妖精Z。”大吾说。

    陆野眉毛一挑。

    恶Z的招式名为「黑洞吞噬万物灭」，妖精Z的招式名为「可爱星星飞天撞」。

    听名字就知道，招式效果分别象征毁灭与可爱。

    恶Z的招式不是很尴尬，高举两手就行，莫丹和小次郎都曾施展过。

    更何况，恶Z可以结合耿鬼不合法的‘暗黑洞’施展——

    恶Z或许能成为自己使出的第一个Z招式！

    至于妖精Z，可以留给仙子伊布，其上的妖精波动会对仙布有所帮助。

    陆野：“可以的话，把这两块Z纯晶卖给我吧，大吾桑。”

    身为宝可梦公司的董事长，陆老师早已脱贫致富，当年欠萌萌哒几百万的日子一去不复返。

    不过，希罗娜这么多年的冠军也不是白当的。

    一旦公司破产的话，就只能回去吃富婆的软饭了！

    “当然没问题。”大吾笑了笑，“我会替您留意其他Z纯晶的，陆老师。”

    “关键是超能Z！”陆野提醒道。

    “您要强化耿鬼的精神强念？”

    “不……是强化耿鬼的催眠术Z。”

    大吾最爱的招式是「钢翼」，陆老师最爱的招式是「催眠术」。

    耿鬼催眠，达克莱伊给噩梦，美洛耶塔唱歌加深梦境。

    这即是，陆老师的无限月读之术！（划掉）

    ……

    翌日，大吾就将熠熠生辉的恶Z与妖精Z，托人送到了府上。

    快递员还是熟悉的信使鸟。

    信使鸟满脸认真的取出行囊中的包裹，掸了掸上面的灰，两手捧着递给陆野。

    “呜！”

    “谢谢你咯。”陆野笑道。

    “呜~”信使鸟腼腆地挠挠头。

    “我请你尝霜奶仙做的蛋糕——爱管侍、超能妙喵，你们也过来坐！”

    下午茶时间，在被宝可梦环绕的温馨时光中，悄然度过。

    出发去矿石之国的日期，定于三天后。

    在此之前，陆老师准备找个没人的地方，先把恶Z的动作给练熟悉。

    恶Z的招式名为「黑洞吞噬万物灭」，能够强化耿鬼具有伤害效果、并不合法的「暗黑洞」。

    此外，按照动画设定，Z纯晶是放置在训练家身上，并不占据道具格。

    Mega石则是放在宝可梦身上。

    而这也意味着……在非正规赛事中，Mega进化与Z招式，能同时施展！

    当然，前提是小V给足能量，保证训练家不至于猝死。

    “Mega耿鬼的暗黑洞能干碎阿尔宙斯的分身。”

    陆野抬头望天，“那我强化版暗黑洞，对波刚复苏的伊裴尔塔尔，也很合理吧？”

    阴影中，达克莱伊被能量方块噎住，眼皮狂跳。

    坏了，这次出门要出大事！

    ……

