    老板沉默了会后，最终还是答应了。

    拿出了很多卢比给了这人。

    因为说的是印度当地语言，所以柴进他们也没有听懂。

    刚开始没有在意，准备走人，可当他看到了那人拿出来的是一个幻彩手机时。

    愣了下。

    然后没有走，盯着这几个人看，看出了其中有一个是华夏人，于是就凑了过来。

    这是一款幻彩外销版手机，幻彩1的改良版，比幻彩2性能差点。

    介于二者之间。

    卖到俄国的就是这款手机。

    幻彩手机还没有正规渠道进入到印都，此刻，却在印都市场见到幻彩手机，这着实让柴进有些意外。

    更令人有些意外的是。

    当老板手上拿着这款手机检查的时候，门店里一些正在看大哥大的人，马上凑了过来。

    然后开始询问老板这款手机的价格。

    老板也是个狠人，一看这么多人问，于是就开口说：“这是全世界最先进的手机，目前在印都还买不到。”

    “售价两千米元，只要米元。”

    价格比那些大哥大贵了好几倍，可虽然有人打了退堂鼓，可实际上还是有人咬了咬牙给买走了。

    接下来的场面更是让柴进很是无语。

    这些人手上还有七八个幻彩外销版手机，竟然就这么一瞬间，直接给抢了个精光。

    老板那胡子都看得竖了起来。

    自己胡乱报的一个价格，一开始也不看好，准备拒绝售卖。

    结果还只是刚刚拿在手上，竟然连对方包里的存货都卖掉了。

    更令他很是惊喜的是，这款手机，这些人给他的成本价只有八百米元。

    也就是说，他转手就赚了一万多米元，比他整月卖大哥大的利润还要高。

    这下老板不淡定了，赶紧拉着那几个人叽里呱啦地说了很多听不懂的话。

    但听得出来，是要找这些人进货。

    可这些人一直都在摇头，明显，他们手上的货源也不是很多，没法在给出他其他的货。

    寂元在边上看着看着，没忍住说了句：“他们疯了吗，这款手机在俄国的普通售价也只有五千多啊。”

    “他们居然花了两千米元，这折算下来不就是一万多华夏币了？”

    “进哥，要是我们幻彩手机能够进入印都，那不赚死啊。”

    门店里的一些反响，真让柴进坚定了信心，这次过来一定要打通这边的关口。

    然后让幻彩手机直接在这里售卖。

    一个手机，竟然被人直接给炒到了一万六华夏币。

    这种感觉像是什么？

    就像是八十年代的人炒作大哥大一样，正常售价三千米元的产品。

    当时在华夏竟然炒作到了四五万都不稀奇。

    而且那时候米元兑换华夏币的汇率要低很多很多。

    如今幻彩居然在异国他乡，也被人在黑市上给炒作，作为这个品牌的老板和创始人，柴进看到这样的场面。

    心情自然非常不错。

    笑着说：“所以说，印都市场也是我们最为看重的一个市场。”

    “陈总分析得没有错，一旦印都这边市场打开了，利润肯定比俄国那边还要广阔。”

    “俄国人刚苏联解体还没有几年的时间，通货膨胀剧烈，所以老百姓手上的钱不是很多。”

    “可现阶段印都富人手上的钱可比俄国人要多很多。”

    寂元点了点头：“我也这么觉得。”

    两人是用华夏话交谈，所以很快引起了那群人当中那个华夏人的注意。

    只见这人凑了过来，盯着他们上上下下的看了很久后道：“华夏人？”

    柴进凑过来其实也是想要和这个华夏人交流，因为努比的关系，所以对于幻彩手机卡的很是严格。

    能够在这个风口，能够把幻彩手机给弄进印都市场的，肯定有自己特殊的渠道。

    柴进很好奇他们是通过什么渠道搞进来的。

    于是笑着伸手和他打招呼：“南方来的，兄弟你也是华夏人？”

    这人年纪大概在三十岁左右，胡子拉碴的，看得出来的也是在江湖上跑货的人。

    这种人生活很一般，什么地方都能待，吃东西什么的也不讲究，但是他们个个十分有钱。

    就像是秀水街，西单那边当年往俄国倒货的倒爷一样。

    脑海里除了搞钱，就没有别的。

    或许是在印都遇到了华夏人，所以这人也显得很是热情。

    笑着说：“黄山军，湖东人。”

    “我在印都这边跑货跑了有些年头了，但是从来没有遇到过华夏人，今天在这里遇到，荣幸。”

    柴进笑着点了点头：“我叫柴进，刚来印都这边考察市场。”

    然后装作不解地望了望柜台上的交易，笑着说：“你在跑幻彩手机？”

    如果是其他人，肯定会装。

    因为你也是华夏人，而且还是刚从华夏过来的人，自然知道幻彩手机在国内是个什么情况。

    然后你看到了这个东西在这里卖得这么好。

    换做是一个正常人，马上就会瞄准了这条商机，然后开始把国内的幻彩手机倒过来赚钱。

    黄山军似乎并不在乎。

    笑着说：“哥们儿，别在这里穿我泡，赚点跑腿钱不容易。”

    “走，难得遇到华夏老乡，咱们一起出去吃个饭，我请客。”

    “正宗的华夏菜，咱们不吃那些印都糊糊。”

    形容非常贴切，这是喜欢把什么菜都也做成糊糊状的国家。

    人类最诡异的操作之地。

    柴进哈哈大笑，对外面打两个手势：“走，你请客，我买单。”

    两人都是性情中人，所以这一个照面，也没有任何客套，竟然如同老友般的去了外面。

    看得出来，黄山军应该在这边混了不少年了，所以对这边的情况非常地熟悉。

    饭店是他找的。

    老板是川省人，在这种地方能够听到地道的川省话。

    总会让人有种忍不住感慨一句：“窝嘈！”

    川省老板应该和黄山军很熟悉，所以两人没有任何客套。

    直接一句老三样

    然后就算是点菜了。

    上了二楼的一个包厢，里头有不少印都人在吃饭。

    生意出奇的好。

    进了包厢后，黄山军一边用开水烫碗筷，一边开口说：“兄弟来印都是经商的，还是出差公干的？”

