    龙隐回到自己的宿舍，席佩霞立刻迎了上来，低声对龙隐说道：“龙院长，我发现你侍女好像生病了哎！”

    她和梨儿一起好多天了，发现梨儿有的时候神不守舍，有的时候好像得了老年痴呆症一样，明明发生过的事情，转眼就忘记了。

    这种情况，一看就是病得非常严重。

    只是她也很好奇，难道龙隐没有发现梨儿病了？

    龙隐瞟了一眼已经睡着的梨儿，低声说道：“我知道她已经病了，所以，我才走到哪里都把她带上，就是想办法在医治她。

    你不用管她，我有办法解决。”

    这段时间，他一直都在和梨儿拉近关系。

    可是，他无法分辨梨儿是不是已经信任他了。

    因为梨儿有些时候很快就把事情忘记了，他也不好分辨。

    实际上，龙隐心中也是非常着急的。

    因为梨儿的情况越严重，就代表巫十五融合梨儿的灵魂速度越来越深，很有可能会导致巫十五提前转生成功。

    所以，他现在也感觉非常棘手。

    怎么才能得到梨儿真正的信任，而把梨儿灵魂空间的那个巫十五给弄出来呢？

    席佩霞见龙隐知道梨儿的病情，她就不在询问，自己去休息了。

    龙隐趁此机会，把梨儿抱在怀中，躺在床上考虑如何获取梨儿信任的问题。

    按道理来说，他都可以抱着梨儿一起睡觉了，梨儿应该是足够相信了吧？

    可是，万一出问题了呢？

    到时候巫十五醒过来，除了他，所有人都不是巫十五的对手，都有巨大的麻烦。

    龙隐沉思了好久，才进入灵魂空间，对巫六询问道：“梨儿的信任要达到什么程度才可以？

    我现在可以抱着她睡觉，甚至发生亲密关系都可以，这应该是足够信任了吧？”

    巫教的事情，他觉得还是只有询问巫六才行。

    “只是睡觉恐怕不行！”

    巫六凝重地说道，“你要让她非常信任你，信任到可以把性命都交给你的程度，才有可能去动她意识里面的巫十五。

    我这么跟你说吧，当灵魂转生秘法生效以后，巫十五的灵魂和梨儿的灵魂就连接在一起了。

    只是这种情况，巫十五和梨儿都不知道。

    她们的关系，就好像是一个人身体里面的两个意识，这两个意识，已经是共用一个灵魂了。

    所以，当梨儿遇到生命危险的时候，就很有可能把巫十五惊醒过来。

    而巫十五要是惊醒过来，情况就不好说了。

    你只有取得梨儿的足够的信任，让梨儿信任到对她做任何事，她都不防备的时候，才不会惊醒巫十五的意识。

    然后，你进入梨儿的灵魂空间，把梨儿的灵魂一分两半，把巫十五的灵魂带出来就可以了。

    当然，还有一种办法，就是当巫十五把梨儿完全吞噬的一瞬间，正要接管梨儿身体的时候，是一个绝佳的机会。

    这个时候梨儿已经不存在了，巫十五也还没有醒，你可以强行把巫十五的灵魂带出来。”

    龙隐的眉头皱了起来，他有些疑惑地说道：“这完全可以把梨儿当成精神分裂的病人来治疗嘛！”

    现在梨儿的情况，和精神分裂病人太像了。

    只不过精神分裂病人是意识的分裂，而现在的梨儿是因为灵魂连接导致的两个意识。

    对于精神病人来说，要处理他们心中的那个分裂的意识，当然得病人信任才行。

    当然，精神病人要复杂得多，毕竟是一个意识分裂出来的两个意识。

    而梨儿的意识，是人为连接造成的，解决起来要简单不少。

    “什么精神病人？”

    巫六有些发懵地问道，“你小心点，巫十五要是醒过来，我们都打不过。

    除非把巫十五拖到你灵魂空间，我们还有一点机会。”

    “行了，我知道怎么解决梨儿身上的问题了。”

    龙隐哼道。

    他要是早知道让梨儿信任是这么个原因，那他早就设计好了。

    可惜的是巫六说得不清不楚的，他又没有得到巫教相关的记忆，才解决起来棘手而已。

    不过现在明白也不算晚，要不了多久，他应该可以把巫十五拿下了。

    抱着梨儿睡了一晚，第二天，龙隐立刻打电话给云汐：“表姐，要麻烦你往三合镇来一趟，我有很重要的事情要做，需要你帮忙。”

    他得把云汐叫过来护法，要不然在针对巫十五的时候，身边没有完全信任的人了。

    他虽然信任孙百药，但是，这种性命攸关的事情，他还是没胆子去托付。

    把电话给云汐以后，龙隐才摇醒梨儿，一脸关心地笑道：“梨儿，吃早饭了！”

    梨儿一脸娇憨地问道：“公子，你又抱着我睡了一晚上啊？

    梨儿是公子的丫环，应该是梨儿侍候公子才是的。

    公子稍等，我去给公子做早餐。”

    可是，她一转头就忘记了，有些发呆地问道：“公子，早餐怎么做啊？”

    龙隐心中暗叹，表面却微笑着说道：“过来让公子亲一下，就饱了。”

    “嗯！”

    梨儿乖巧地依偎了过来。

    龙隐在梨儿额头亲了一下，意有所指地问道：“梨儿，你有没有发觉，你最近好像情况不太对啊？

    有的时候，我感觉你像是成了另外一个人一样。”

    梨儿神情一震，脸上顿时阴晴不定起来。

    好半晌以后，梨儿苦笑道：“公子，梨儿恐怕是变傻了吧！公子，我也不知道还能够侍候公子多久，要不你要了梨儿吧！”

    “怎么了？”

    龙隐关心地问道。

    他首先要让梨儿感觉到她身上出问题了，才能有办法去解决。

    因为，治疗精神分裂的病人，不都是这样的吗？

    只有先感知，然后配合着去治疗，才会更有效果。

    当然，在精神病人的感知里面，他们的另一个意识可能是哥哥妹妹，爸爸妈妈，甚至其他人跟在他们身边。

    但是，这个对象，是必须要先感知到的。

    而龙隐，现在就根据精神病人的原理，去引诱梨儿感知身上的情况。

    现在梨儿说自己会死，这应该就是有所感知了。

    果然，梨儿一脸惨白地说道：“公子，我身边一直跟着一个女恶魔，要吃我。

    那个恶魔谁都看不见，只有我才能看见，我完全不知道怎么办才好。”

    龙隐怜惜地抱着梨儿，安慰道：“别害怕，等我找到以后，就帮你杀了她好不好？”

    有所感知以后，第一步就算是完成了。

    接下来，就是施展第二步了。

    

