一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1573章  妖兽来袭

    四下查看了一下，恒彦林将这些漏洞处理完毕，而后开始修改阵法的一些漏洞。

    这些东西都是必须要修改的，否则的话，紫光宗的弟子们完全就能够凭借自己对于这些东西的理解，而后神不知鬼不觉的进来。

    之后的几天里面，恒彦林将这个阵法做了一些修改，另外还更改了其中的一些，以此将这阵法增进一些。

    恒彦林在更改完毕，确定了这里的阵法没有纰漏之后，这才是放松了一丝下来。

    几天下来，恒彦林也已经将这些阵法全部整理的差不多了，如此恒彦林才彻底的放松了下来。

    “长老，算算时间，妖兽来袭的日子也已经接近了。”

    就在恒彦林将这些阵法，已经弄好之后，云峰直接找上门来，与恒彦林开口说了一句。

    妖兽来袭，是因为这一处灵地，每一次都会爆发出一阵灵力。

    灵力的作用，自然能够使的这灵地里面的药材，全部得到催生的作用、

    但是如此一来，自然也会吸引到一些妖兽们来袭。

    如此的洞天福地，要想遮掩的严严实实的，其实基本上就是不可能的事情。

    恒彦林在这个时候，自然也明白这些事情。

    听着对方所说，而后轻轻一点头。

    “让弟子们都准备一下吧，妖兽来袭固然有一些危险，不过，若是应对的不错，到时候也能够让你们得到一些突破的。”

    若是一直修炼，却是不知道出去战斗，也不知道磨练自己的道心，如此一来却是容易让的自己根基不稳固。

    这也就是恒彦林与对方说的，有他们好处的意思在其中。

    云峰闻言，此刻抬起头来看着面前的恒彦林，而后重重一点头。

    弟子们的指挥权，恒彦林在之前的时候也已经与对方说过了，就已经完全交给了对方。

    若是这些弟子们，到时候出了什么事情，怕是他就要难辞其咎了。

    挥了挥手，让对方下去准备之后，恒彦林扭头过来，看看面前的这一处灵地。

    此刻，恒彦林的眼神之中顿时有着一丝丝的光芒闪烁着。

    真的要说起来，这里灵地倒是有一些奇怪，居然每隔一段时间，就会有大量的灵力开始暴发。

    也不知道，这到底是怎么回事。

    心中一想到这里，恒彦林随后也摇了摇头，到也没有多去想太多。

    这个事情，到时候灵力开始爆发之时，大约他能够看出来一丝不对劲的地方。

    至于眼下，想要知道这个灵气大爆发到底是怎么回事，估计还是有一些困难的。

    恒彦林盘坐在药田盘，直径开始修炼起来。

    在这里看守还有这样的一点好处，能够在这里随心所欲的修炼，只要不影响到这些药材的生长，其余的一切都好说的。

    恒彦林看着面前这一处灵地，也没有多想太多，静下心来默默开始修炼。

    一连几天之后，这一天恒彦林忽然睁开眼眸，

    此刻，恒彦林就有一些惊疑不定的看着药田的低下。

    在低下恒彦林能够感觉到，一股大量的灵力开始爆发出来。

    借助这样的灵力，恒彦林完全能够感觉到，这一股的灵力究竟如何的庞大。

    只是，在之前的时候，一直没有感觉到这一处的地方有什么不对劲的，怎么会如此之强大的灵力，开始直接爆发出来的？

    恒彦林心中奇怪无比，而后眉头微微一皱，还没有多想什么，就是见到云峰匆匆从远处飞来。

    “长老，妖兽已经开始汇聚了。”

    眼下的他虽然是总指挥，不过见着面前这个情况，他还是感觉过来通知一下恒彦林会比较好一些。

    否则的话，到时候遇到了什么麻烦，他处理不过来，那可就麻烦了。

    倒不如叫一下自家的长老，让对方在一旁掠阵，如此也能够保证万无一失的。

    恒彦林看了一眼对方，随即在看看自己的低下，也没有多说什么，轻轻一点头，随着对方朝着外头飞去。

    片刻之后，恒彦林来到了阵法外，九华门的弟子们也已经汇聚完毕了。

    而此刻，还能够看到远处妖气滚滚，完全就是一幅无数妖气开始汇聚起来的模样。

    见着面前这般的一幕，恒彦林眉头微微一皱。

    “弟子们都准备好了？各自的阵法都熟练没有？”

    恒彦林到底是九华门的长老，也不能够任由低下的弟子们，就这般的死去的。

    所以此刻见着面前这些妖兽，恒彦林询问了一句一旁的云峰。

    看这些妖兽们的数量，完全就能够算的上遮天蔽日来形容了。

    如此，恒彦林也微微有一些心惊，若是自己这边弟子们没有发挥到，到时候有一些损失都是极为的正常的。

    云峰在此刻，心中也有一些压力，听着恒彦林的问话，连忙就是轻轻一点头。

    “没问题，请长老放心，我已经安排好了，到时候还希望长老能够帮忙在一旁掠阵。”

    恒彦林看了一眼对方，见着对方虽然有些紧张，不过眼神之中满是自信的神色，见此情况，恒彦林也就不多说什么了。

    既然对方也满是自信的神色，恒彦林自然不会在去多说什么。

    无论是什么时候，弟子们都需要一个试炼的机会，如此才能够让对方发挥出自己的才能。

    当然，对方也有可能只是一个草包。

    若是如此的话，恒彦林到时候就需要直接换掉对方了，以免对方错误的一些指挥，让这些弟子们白白丧命。

    “行了，接下来就由你自己处理，只要不出现一些重大的过失，本长老不会出手。”

    恒彦林挥了挥手，随后对着对方开口说了一句。

    这话语的意思极为的清楚了，只要恒彦林不出手的话，若是云峰能够顺利的将这些妖兽全部歼灭，到时候这些功劳都是对方的。

    这对于对方来说，可是一个极好的机遇，掌握的好，到时候他就能够凭借这个，招揽到不少的弟子们。

    以后，他在门派里面的地位都会不断的上涨的。

    明白这个之后，他在这个时候的脸色也变得无比的激动起来，冲着一旁的恒彦林直径就是一点头，脸上满是兴奋无比的神色在酝酿起来。