    “轰——轰——”

    自然精灵帝国海军一艘满载排水量35.3万吨的战灵级航空母舰，几乎同时被多枚反舰导弹，发生了一连串的爆炸。

    这艘战灵级航空母舰的飞行甲板，顿时又被炸出了许多新的个窟窿，而这艘战灵级航空母舰的舰载机，几乎已经损失殆尽。

    哪怕就算它的飞行甲板完好无损，也没有什么战斗力了，毕竟航空母舰的攻击武器，只有舰载机。

    而在之前的激战中，这艘战灵级航空母舰配备的124架翠菊战斗机、124架玉兰花战斗机、4架预警机和6架电子战机，已经全部坠毁。

    此时这艘战灵级航空母舰就剩下了几架反潜直升机和救援直升机，正在这艘战灵级航空母舰的上空进行盘旋。

    此时已经是天元1577年5月7日的早上八点多，汉唐帝国皇家海军与九国海军联合舰队之间的大战，已经持续了差不多12个小时。

    在之前的12个小时里，双方舰队从相距数百公里开始，便纷纷派出舰载机开始互相攻击，同时双方舰队的反舰导弹，仿佛不要钱似的，不断的向对方砸了过去。

    长时间的高强度作战，使得双方舰队很多军舰配备的导弹早已经耗尽，一些补给船不得不顶着漫天飞舞的导弹，艰难的利用装填吊车，给各艘耗光导弹的军舰补充导弹。

    毕竟如今的海战，最主要的攻击武器和防御武器都是导弹，如果军舰没有了导弹，就等于失去了攻击能力和防御能力，只能被动的挨打。

    在自然精灵帝国海军另外一艘战灵级航空母舰的舰桥内，舰长乔安德向自然精灵帝国海军元帅鲍连卡汇报道：“元帅，情况非常不妙，经过了一夜的激战，我们自然精灵帝国海军还能出击的舰载战斗机，只剩下了不足500架。

    截止到目前，已经有36艘航空母舰、30艘护航航母、25艘导弹战列舰、38艘导弹巡洋舰、48艘导弹驱逐舰和69艘导弹护卫舰被击沉。

    失去战斗力的军舰，数量则更多。”

    相对于正规的航空母舰，护航航母的防御力非常差，开战刚刚不到4个小时，九国海军联合舰队这边所有的护航航母便都已经被击沉，包括了自然精灵帝国海军的30艘护航航母。

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡沉声说道：“命令所有可以出击的舰载战斗机继续发起攻击，这个时候就看谁先挺不住了。”

    舰长乔安德犹豫了一下问道：“元帅，现在双方舰队的距离越来越近，汉唐帝国的海军，可是拥有许多导弹战列舰和导弹战列巡洋舰。

    这些导弹战列舰和导弹战列巡洋舰的主炮，可是依然能够开炮的。”

    自然精灵帝国海军元帅鲍连卡摇了摇头说道：“这场海上决战打到这个程度，我们九国海军联合舰队已经不可能向后撤退。

    如果现在撤退，那些重伤的军舰怎么办？

    总不能把它们留给汉唐帝国的海军吧！

    现在只能咬牙硬挺着? 命令我们自然精灵帝国海军剩下的导弹战列舰? 准备展开主炮的攻击。

    不止汉唐帝国的海军拥有导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，咱们九国海军联合舰队这边也有！”

    在金狮帝国皇家海军狂狮号导弹战列舰的舰桥内? 金狮帝国海军大臣米特尼亚的脸色? 显的十分难看。

    虽然已经有了心理准备，但汉唐帝国海军的实力? 仍旧超出了米特尼亚的估计，这场海上决战打到现在? 汉唐帝国的海军? 已经占据了非常大的优势。

    米特尼亚扭头对狂狮号的舰长拉尔德姆问道：“皇上回电了吗？”

    拉尔德姆摇头说道：“还是没有。”

    虽然金狮帝国的皇帝科斯诺，在战前要求金狮帝国的海军不要保存实力，哪怕是拼光了，也不能让汉唐帝国的海军好过。

    但是现在的情况是? 金狮帝国的海军以及九国海军联合舰队? 即便咬着牙拼下去，也不可能对汉唐帝国海军造成更大的损失。

    毕竟整个九国海军联合舰队可以出战的舰载战斗机，数量已经越来越少了，而且因为防空导弹的大量消耗，整个九国海军联合舰队的防空体系已经如同了一个筛子。

    现在很多九国海军联合舰队失去战斗力的军舰? 都漂浮在了海面上，跟靶船没有什么区别。

    “再给皇上发电报? 总不能真把我们金狮帝国皇家海军的精华，全部在这里拼光了吧！

    何况继续拼下去? 对我们金狮帝国皇家海军，对整个九国海军联合舰队? 都非常的不利。”

    金狮帝国的皇帝科斯诺? 早就接到了海军大臣米特尼亚的电报? 但皇帝科斯诺却不甘心九国海军联合舰队就这样又败了。

    首相萨兰托对皇帝科斯诺劝说道：“陛下，留得青山在，不怕没柴烧。

    九国海军联合舰队那边的舰载战斗机，损失的数量太多，对汉唐帝国海军舰队的反击，已经越来越弱。

    继续坚持下去，真的已经意义不大，这个时候撤退，至少九国海军联合舰队还保留着以后反击的实力。”

    皇帝科斯诺沉声说道：“也许汉唐帝国的海军，现在同样也损失非常惨重，也在咬牙坚持着，现在只看双方谁先挺不住。”

    首相萨兰托叹气说道：“陛下，根据米特尼亚元帅发来的电报，汉唐帝国海军还拥有着数量庞大的舰载战斗机，再坚持下去，最后挺不住的仍旧会是九国海军联合舰队。

    而且继续挺下去，整个九国海军联合舰队就不知道最后能有多少军舰可以撤出战场了。

    何况现在双方舰队的距离越来越近，汉唐帝国海军可是拥有着数量众多的导弹战列舰和导弹战列巡洋舰，双方舰队近距离交战的话，九国海军联合舰队会更吃亏。”

    皇帝科斯诺紧皱着眉头说道：“可是九国海军联合舰队一旦撤退，仅凭黑熊帝国的军队，根本不可能抵挡汉唐军队的登陆。”

    皇帝科斯诺的话音刚落，就有一名皇宫内侍送过来一封电报，交给了首相萨兰托。

    首相萨兰托看了看电报，无奈的对皇帝科斯诺说道：“陛下，黑熊帝国的普瑞兹港已经失守，汉唐军队成功占了整个普瑞兹港以及普瑞兹港所在的普瑞兹城。

    九国海军联合舰队继续打下去，真的已经没有了任何意义。”

    皇帝科斯诺随后沮丧的说道：“那就给米特尼亚发电报吧！

    立即让皇家陆军继续调集部队增援黑熊帝国，如果黑熊帝国的6个行省被汉唐军队攻占，接下来汉唐军队就会进攻我们金狮帝国在新世界的本土了。”

    金狮帝国海军大臣米特尼亚接到了皇帝科斯诺允许撤退的电报之后，不由松了一口气，“给各国海军指挥官发电报，命令各国海军所有的攻击潜艇，继续向汉唐帝国海军舰队靠近并发起攻击。

    各国海军剩余的军舰，立即向黑熊帝国的维埃南多港撤退，至于已经无法撤退的军舰，在撤离人员之后，尽可能自沉，不要把那些军舰留给汉唐帝国的海军。”

    这场汉唐帝国皇家海军与九国海军联合舰队的决战，一直持续到5月7日的晚上才结束。

    虽然九国海军联合舰队残存的主力撤退了，不过九国海军联合舰队的600多艘攻击潜艇，却依然与汉唐帝国皇家海军展开了血战。

    最终九国海军联合舰队的600多艘攻击潜艇，只有37艘撤出了战场，其他的攻击潜艇全部在交战中被击沉。

    持续了大约24个小时的激战，加上登陆战的损失，汉唐帝国皇家海军最终被击沉了56艘航空母舰、48艘导弹战列舰、37艘导弹战列巡洋舰、108艘导弹巡洋舰、156艘导弹驱逐舰、308艘导弹护卫舰、98艘攻击潜艇、2艘直升机航空母舰、11艘船坞登陆舰和5艘两栖攻击舰。

    另外损失了大约1.2万架舰载机，伤亡了近80万官兵，包括了抢滩登陆作战中，海军陆战队和汉唐帝国皇家陆军各个守备师的损失。

    相对于损失，汉唐帝国皇家海军取得的战果要超出了许多许多。

    战后经过九国军事联盟的统计，整个九国海军联合舰队在海战中，一共损失了508艘航空母舰、95艘护航航母、178艘导弹战列舰、69艘导弹战列巡洋舰、456艘导弹巡洋舰、689艘导弹驱逐舰、707艘导弹护卫舰和626艘攻击潜艇。

    数万架舰载战斗机几乎损失殆尽，仅仅阵亡人数就超过了200万。

    让周睿意外的是，他竟然接到了抽奖系统的提示，恭喜他又一次完成了“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    本来周睿以为这次汉唐帝国皇家海军跟九国海军联合舰队的大战，不会再完成这个隐藏任务，毕竟如果按照双方参战军舰的数量来说，这次的海上大战，规模要比上一次小。

    虽然周睿不清楚抽奖系统是怎么计算的，但能又一次完成了“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，周睿还是非常高兴的，特别是又得到了40点积分。

    之前周睿在十几年中，完成了抽奖系统发布的不少任务，获得了不少的积分，使得周睿在抽奖系统中的积分已经达到了660/800。

    加上新得到的40点积分，周睿在抽奖系统中的积分已经变成了700/800，只需要100积分，周睿就可以把自己在抽奖系统的等级，提升到最高的五级。

    等提升到了五级之后，周睿每个月都可以从抽奖系统那里，白得到一张五星抽奖卡。

    完成这个隐藏任务所得到的四星抽奖卡被周睿使用掉之后，一共开出了5项奖励，当周睿看到这5项奖励的时候，不由露出了兴奋之色。

    美国F-22战斗机（400架）

    美国F-35A战斗机（400架）

    美国F-35B战斗机（400架）

    美国F-35C战斗机（400架）

    美国B-2轰炸机（400架）

    4款战斗机都属于第五代战斗机，这也是周睿第一次开出第五代战斗机，并且一下子就开出了1600架第五代战斗机。

    美国F-22战斗机是一款单座双发高隐身性第五代战斗机，又名F-22猛禽战斗机，配备了主动相控阵雷达、近程空对空导弹、中程空对空导弹、矢量推力引擎，具备超音速巡航、超视距作战、高机动性、对雷达和红外线能隐身等特性。

    美国F-35战斗机是一款单座单发战斗攻击机，具备较高的隐身设计、先进的电子系统以及一定的超音速巡航能力，主要用于前线支援、目标轰炸、防空截击等多种任务，因此发展出3种主要的衍生版本。

    包括采用传统跑道起降的F-35A型，垂直起降机种F-35B型，以及作为航空母舰舰载机的F-35C型。

    汉唐帝国的几家大型飞机制造厂，一直在按照周睿的命令，研制第五代战斗机，不过在隐身性方面，几家大型飞机制造厂始终拿出让人满意的解决方案。

    现在有了这4款第五代战斗机，也许汉唐帝国很快便能自行生产出第五代战斗机。

    美国B-2轰炸机是一款隐身战略轰炸机，最主要的特点就是低可侦测性，即俗称的隐身能力，能够使它安全的穿过严密的防空系统进行攻击。

    美国B-2隐形轰炸机在空中不加油的情况下，作战航程可达1.2万千米，空中加油一次则可达1.8万千米。

    在另外一个时空，每架美国B-2隐形轰炸机造价为24亿美元，若以重量计算，美国B-2隐形轰炸机得重量单位价格，比当时的黄金还要贵两至三倍。

    这种价格超级昂贵的隐形轰炸机，周睿都不准备让汉唐帝国的几家大型飞机制造厂进行仿制。

    之前抽奖系统中开出的美国B-52H战略轰炸机，以及汉唐帝国几家大型飞机制造厂仿造美国B-52H战略轰炸机而制造出来的流星战略轰炸机，已经完全可以满足汉唐帝国皇家海军对战略轰炸机的需求。

    当然能从抽奖系统中得到400架美国B-2轰炸机，周睿还是很高兴的，利用美国B-2轰炸机的隐身能力，汉唐帝国皇家海军甚至可以直接对金狮帝国腹地的一些城市展开轰炸。

