    转眼又过去数天。

    时间来到仙历18年11月。

    孟南以‘四十二息’修炼法，配合‘娑罗子’，早晚各修炼一次，以每天30内息的速度推进着基础进度。

    第三世结束十四天后。

    11月4号。

    【开启进度——】

    【基础进度：99%】【必选】

    【灵砂：0%】【二选一】

    【献祭：4/4】【二选一】【已完成】

    ……

    “走！”

    孟南躺在床上，心念动，消耗4点内息完成最后1%基础进度。

    下一瞬。

    时空变换，天地昏暗！

    ……

    仙历40年年初。

    天霖洞热议数年的筑城计划终于彻底敲定，拟定在天霖洞八方各建造一座大城。

    一石激起千层浪。

    三万里天霖洞近千万人都被这个消息震撼。

    不久后，负责督建南部‘昂明城’的天霖洞大总管召集三百峒寨之主速来昂明山聚首，共商建城大业。

    这一日。

    参天古木汇聚原始丛林，银链寨寨主钱雨与银链寨周边乌桕、山黄、黑虎、灯芯四寨寨主一并赶路，随行的还有五寨当中十余真气。

    看得出，这五寨寨主分明以钱雨为核心，其余四人脸上都带着笑意。

    灯芯寨寨主蒋处端看向钱雨，笑道：“素闻钱寨主跟大总管相交甚厚，稍后见了大总管，可得为我们美言几句。”

    “五寨一向同气连枝，这一次建城就是三百峒寨的交锋，利益争夺必定激烈。我等都愿以钱寨主跟大总管马首是瞻！二位但有吩咐，莫有不从！”

    乌桕寨寨主沈金发也附和出声。

    建城代表着利益重组。

    三百峒寨要合成一座城，这里头将会有多少猫腻多少利益，没人说得准，但人人都能想象。

    各峒寨都不想吃亏，各寨主都想占便宜，分一杯羹。

    抱着这种想法，银链寨这根大腿当然要抓紧。

    “大总管总督建造‘昂明城’，这是仙师重托，必定不偏不倚。”

    “诸位做好本分即可。”

    钱雨不正面回应，不给人留下话柄。但神色轻松，面上带笑，又肯搭话，个中含义这些个老油条当然明白。

    “那是！”

    “谁不知道大总管最得郑仙师器重！钱寨主放心，我们一定配合大总管将这差事办的漂漂亮亮！”

    众人笑着，全都附和。

    这样一路气氛和谐。

    等到抵达昂明山后，就见山外已经来了不少人，山前有人接待。

    当中有人见着钱雨过来，眼睛一亮，立马挤开人群小跑两步到钱雨跟前。这人应该是个姑娘，约莫十五六岁的样子。手拿着一杆长枪，手腕上套着一个金黄色的圆环，应当都是不俗的法器。

    这小姑娘冲过来，冲钱雨欢快叫一声：“师伯，我爹让我在这等你。”

    然后就拉着钱雨直奔山上。

    钱雨走后。

    “看来传言不虚。”

    “这小姑娘应当就是大总管膝下小女儿，她称钱寨主作‘师伯’，特意在这里等候，这是通家之好。”

    “银链寨这些年以大总管跟钱寨主为首，可真是出了不少人物。如今有许多都在天霖洞中修行，假以时日，待城建成，银链寨必是城中第一等。”

    蒋处端等四位寨主各都羡慕。

    ……

    “蓝水远从千涧落，玉山高并两寒。”

    昂明山中有奇峰400座，秀岭88座，1200溪，118瀑，416潭，3000处溶洞。

    奇峰耸立，怪石嶙峋，沟谷幽深，清潭点点。

    甚是奇特。

    其主峰为五云峰。

    峰上攀山道路千折百回，别具一格，路两边青松成林，风景秀丽。每当深秋季节，松翠枫赤，山花耀目，在阳光照耀下，犹如五色彩云，故峰因此而得名。

    此时。

    山道上。

    钱雨看着孟三坛蹦蹦跳跳，在她跟前不停说着话，时不时又嘿嘿哈哈将手中红缨枪挥来舞去，将腕上金黄圈摘下又套上。

    得意洋洋。

    煞是好笑。

    钱雨会过意，冲孟三坛问：“这两件是什么法器？”

    哎哟！

    我的师伯诶！你总算问了！

    “哈！”

    孟三坛笑一声，将那红缨枪往前一刺，嘿声道：“我这枪叫作‘紫焰蛇矛火尖枪’，枪尖能喷火，共有两杆，能够合二为一，另一头为蛇矛枪刃。”

    说着。

    就见着火尖枪枪尖火苗噗嗤一蹿，跟个烟花似的。

    “诶！”

    孟三坛不怕丢人，哈哈一笑道：“我这才到手呢，还没熟悉。再等我修为上来，这枪就厉害了。”

    钱雨忍着笑，又问：“那你这金圈是什么？”

    “金圈也厉害！叫作‘乾坤圈’！”

    “这是至金至刚之宝，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小。”

    孟三坛说着又将金圈往出一掷，砰的一声砸碎路旁一块青石。

    但收回不来。

    她蹭蹭蹭又跑过去把她这‘乾坤圈’捡回来，然后笑嘻嘻给钱雨解释道：“我这是内息不够。等我晋升内气、真气，到时候将这乾坤圈掷出去，可大可小，能收能放，那才厉害呢！”

    孟三坛神神气气，将两件新到手的好宝贝给钱雨显摆了一回，心满意足。

    钱雨又是好笑又是感慨：“你爹这个大总管当的倒是半点不避讳。”

    不用多说，这等法器定是天霖洞中四艺堂中炼器师为孟三坛量身打造。

    跟着孟三坛上山，叔侄俩说着话。

    很快。

    就到山上宫殿。

    “我爹就在里面，师伯你自己进去吧，我出去玩儿。”

    孟三坛把钱雨带到门前就不管了，扭身下山。

    她还没显摆够呢。

    “这丫头！”

    钱雨失笑，进入门中。

    刚进去。

    又见一人迎来。

    这人丰神俊朗，举动雅静，迈步而来，冲钱雨作揖行礼，同样口称‘师伯’。

    正是孟家二郎。

    “二郎又长个了。”

    钱雨冲孟戬笑着，目光瞥见他腰间佩剑，看出这剑不凡。又见他脚下有一黑犬，凶恶机警，也不是善茬。

    好家伙！

    钱雨心下赞叹一声，就跟着孟戬进入里间。

    待她进入内院。

    一眼就看到院中一对夫妇一齐迎来，口称‘师姐’。

    那男子不是旁人，正是天霖洞郑仙师座下大弟子、四艺堂大总管——

    孟南。

    ……

