    赵沛脸上的情绪有些低沉，心里的情绪也不好，她是江海特警一大队的精英，办的案也是大案、要案。结果让她带人保护一个王野，这简直是就是大材小用。

    加上找了王野整晚上，才找到人，心情更是郁闷。

    她从来不是一个好脾气的女人，如果不是职业操守，她才懒的跟王野在这里解释，直接把他带回局里。

    王野表情愣住，诧异地看向赵沛。

    马乐乐和马百川也对视一眼。

    王野问道：“警官，你是不是搞错？你？保护我？”

    赵沛听出王野语气中那怀疑的口气，美眸倒竖，冷冷地道：

    “你这话什么意思？”

    “呃，赵小姐，我没有别的意思。只是我现在好端端的，哪来的危险？”王野疑惑地问道。

    “你还不知道？”

    赵沛奇怪地看了一眼王野。

    王野摇了摇头。

    “我们接到情报，地下世界有人出一亿英镑买你性命，据我们截获的消息，已经有几位世界顶级杀手潜入江海，随时准备取你性命。”

    王野听后心里一沉，第一时间就猜到威廉家族。

    没想到他们这么看得起自己，竟然悬赏一亿英镑………巨额的报酬，王野都想把自己送上门去领取悬赏。

    马乐乐和马百川满脸愕然，一亿英镑折合华夏币，大概十个亿。

    王野的命这么值钱？

    两人震惊之后，心里立刻充满了担忧，重赏之下必有勇夫。

    而且在这么一大笔金钱的刺激下，那得有多少人想取王野的性命。就算王野厉害，可是明枪易躲，暗箭难防。

    马乐乐担忧地道：“王野，你一个人在外面，太危险了，还是跟赵小姐一起，祭拜的事，你就别去了。”

    马百川也点了点头，拍着王野的肩膀：“乐乐说的对，这段时间你少出门。”

    王野沉着脸，心里一团怒火隐隐沸腾，看来威廉家族没把自己的警告放在心上，竟然敢发布悬赏令。

    虽然，他对这一亿英镑的悬赏令没放在眼里。

    但是却给他正常生活带来很多麻烦。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，就是这个道理。

    王野对着赵沛点点头，道：“赵队长，谢谢你的好意，但是我不会跟你们走的，你们也请回吧。”

    赵沛精致的脸蛋上露出一丝愕然，她以为王野听到这个消息后，会吓的满脸惨白，然后感激涕零的配合她的工作。

    没想到他只是淡淡地说了一句感谢，就让自己回去了。

    “王野，你知不知道你在说什么？”

    “知道。”

    王野点头，平淡地道：“他们既然敢来暗杀我，我也不会束手就擒的。而且你们一直跟在我身边，他们反而没下手的机会。”

    王野的想法很简单，把他们引出来，然后斩尽杀绝。

    “王野，你这是拿你的性命在开玩笑！”

    “你以为我想保护你吗？要不是职责所在，我才懒的管你这种狂妄自大的人。”

    赵沛心情很不好，特别是王野还抵抗她的工作和安排，让她很反感。

    我来保护你，你还不配合？

    王野笑了笑：“赵小姐，如果对方真的要杀我，你们也防不住。暗杀的事，我自己搞定，你们不用在我身上浪费精力了。”

    “你在质疑我们的能力？”

    一听王野说自己防不住，赵沛额头上露出青筋。

    “呃………”

    王野没有说的太直白，但意思也差不多。

    赵沛捏紧拳头，大声道：“王野，我虽然不知道你为什么被悬赏，但是我决不允你在我的地盘上被杀死，这是对我的挑衅。”

    “从现在开始，你必须听我安排。今后的日子里，我会二十四小时在你身边，一直等我们把那些杀手全部抓出来为止。”

    王野笑着摇了摇头：“赵队长，我很感谢你。但是，我可没这么多时间。再说了，你又不是我老婆，总不能跟在我身边一辈子吧？”

    “你………”

    赵沛闻言，美眸一瞪，冲上去抓住王野的衣领，咬着牙，一字一句顿道：

    “你敢调戏我？”

    “赵队，你冷静，冷静啊。”

    旁边的同伴大惊，随后急忙上去劝说，还一个劲地冲着王野眨眼睛。

    这小子也是头铁，敢这么跟赵队说话。

    整个江海警界里面，谁不知道赵队是出了名的母暴龙。

    敢这么跟赵队说话的，这位还是第一人。

    “都滚开！”

    赵沛对着冲上来的队员冷喝一声，然后双目寒意成冰地盯着王野：

    “小子，今天你不把话说清楚，别怪我对你不客气。”

    王野震住了，这女人长的如花似玉，可是这脾气也太爆了，他咽了咽口水：

    “赵队，我没有调戏你的意思。我是意思是，如果一天不把杀手抓住，我一天就没有自由，你也不可能保护我一辈子。”

    “对，赵队长，王野没有调戏你。”

    马乐乐白了王野一眼，这个渣男，见到漂亮的女人，就说是他老婆，被打死活该。

    赵沛冷哼着松开手：“你怀疑我的能力，比调戏我更加严重。”

    王野：“………“赵队，我真的不需要你的保护。”

    “你不怕死？”赵沛死死地盯着他。

    王野淡然一笑：“我当然怕死，不过就凭区区几个杀手就想杀我，那他们也太小看我了。”

    “混账，那不是普通的杀手，是国际顶尖王牌杀手！”

    赵沛见王野还不重视，非常严肃地道：“他们当中，有的曾刺杀过国际著名政客，就连一些小国的总统首相，对他们也是闻风丧胆。”

    “你如果不听我安排，你随时都会丧命。”

    此话一出，马乐乐和马百川脸色一起严肃起来，希望王野能够重视。

    王野郑重地点点头：“好，我知道了，我会郑重对待。”

    说完，他对着马乐乐两人招呼道：“走，快上车吧，不然赶不及了。”

    赵沛脸色大变，这个家伙前一秒还答应的好好的，后一秒就上车走人，分明就是没把这事放在心上。

    “你敷衍我！”

    赵沛追了上去，可是王野已经上了车，并让司机快点开车。

    赵沛追了个空，一张脸阴沉的能滴出水。

    “赵队，现在怎么办？”

    旁边的队员面面相觑，本以为只是个简单任务，没想到对方也太不配合了。

    赵沛深吸一口气，丰满的胸脯剧烈起伏着。

    “跟上！”

    赵沛咬牙切齿，誓不罢休地道。

