    听到姜锦夕的话，张明轩嘿嘿一笑道：“我这里有个MV你们要吗？”

    爱慕锐？什么东西？风潇默和姜锦夕疑惑的看着张明轩。

    张明轩解释道：“MV就是一个宣传你们门派的留影石，放给他们看。”

    风潇默点头赞同道:“好主意，我这就传信门派长老让他们用留影石把门派记录下来，然后放给他们看。”

    姜锦夕自信道：“我们门派那么漂亮，就不怕他们不来。”

    张明轩连忙拦住风潇默道：“别，我们自己拍。”

    自己拍？风潇默无法理解张明轩的意思了。

    疑惑问道：“可是我们不在昆仑啊！怎么拍？”

    张明轩神秘一笑道：“我们不在昆仑，但是我们可以建造一个昆仑啊！”

    建造昆仑？风潇默，姜锦夕惊的嘴都张开了。

    建造一个昆仑就为了用留影石留影，不说做到做不到吧！这样做是有病吧！

    两人犹如看傻子一样看着张明轩，张明轩手一甩兴奋道：“放心交给我，我一定给你们一个满意的MV。”

    风潇默怀疑道：“怎么建造？”

    张明轩嘿嘿一笑道：“首先，你需要教我留影石的使用。”

    无语，极度无语。留影石还不会使用，你这是玩我呢！

    在张明轩的强烈要求下，风潇默只能开始教张明轩了解留影石，从最基础的留影阵法开始，一直讲到注灵，留影。并拿出灵石让张明轩练习，明明前几个都成功，后面却接连失败，不是多一笔就是少一笔。

    张明轩狂热的进行着研究。

    这样改是不是就可以拼接了？

    随手将一块废灵石扔到一旁，不行啊！

    那这样呢？还是不行！

    咦！声音可以调整了？漂亮！可以后期配音了。

    一直到傍晚，张明轩手发麻的放下最后一块灵石，不行啊！图像拼接技术还是不行啊！搞不定吗？如果无法拼接剪辑，所有都要一镜到底，自己的拍摄计划还是直接取消吧！

    姜锦夕不善的看着张明轩道：“你在搞什么？故意浪费我们的灵石吧！”

    张明轩被姜锦夕惊醒，看着脚底下一堆废灵石，歉意一笑道：“那个，抱歉了！实在太入迷了。”

    凉亭之中的风潇默笑道：“没关系，区区几块灵石而已。”

    姜锦夕不满的拉着风潇默的衣袖摇道：“师兄，他就是故意的。”

    张明轩看着满脸不满的姜锦夕讪讪一笑道：“那个我告辞了。”

    风潇默看着跑出去的张明轩，你认识路吗？

    张明轩在园林之中，七转八转，废了九牛二虎之力不得不承认，他迷路了。

    最后还是在下人的帮助下，才安然走出了园林。

    园林外，李清漩正嘟着嘴不善的看着张明轩。

    张明轩下意识打了一个寒噤，吃吃道：“你…你怎么来了？”

    在他眼里先前萌萌哒的小萝莉，现在就是头顶长角，手持三叉的小恶魔。

    李清漩不满道：“还不是你，你在里面做什么？这么长时间不回家，姐让我来找你。”

    张明轩翻看个小小的白眼，合着还怪我了。

    顿时心里的火气也上来了，不满叫道：“我在干什么？当然在养伤啊！要不是我掉进了湖里差点就摔死了，你知道吗？”

    “呵呵~”李清漩给了张明轩一个鄙视的眼神，转身就走。

    竟然无视我，张明轩立即昂首挺胸目不斜视大步跟了上去。

    园林内，姜锦夕埋怨道：“师兄，你怎么对他这么好？”

    风潇默看了看外面说道：“这位张公子不简单啊！他的后面也是有人的。从他掉下来的那一刻起，就一直有一股庞大的灵识在上空徘徊着，不久之后，外面还来了一个不弱于我的强大守护者。”

    姜锦夕抬头看了一眼，疑惑道：“什么灵识？我怎么没发现？”

     风潇默笑道：“别看了，已经走了。你没发现，是因为你的修为太低了。”

    “哦~”

    姜锦夕见到风潇默拿出一块留影石，疑惑道：“师兄，你在做什么？”

    风潇默笑着道：“张公子的说法还是有道理的，我打算传信宗门，让他们将我们昆仑的留影送来。”

    “那个小老板不是说，我们自己拍吗？”

    风潇默翻了一个帅气的白眼道：“他还说自己建造一个昆仑呢？你信？”

    手中流光一闪，玉石消失无踪。

    张明轩一回后院就委屈叫道：“姐，她欺负我！”

    李清雅好笑的看着张明轩道：“她和你闹着玩呢！”

    李清漩走进来鄙视道：“胆小鬼，别说是掉进湖里了，就是撞上刀山也不会伤到你的。姐，你找的弟弟，真挫啊！还不如家里那两个。”

    说谁挫，说谁挫呢！

    张明轩在李清雅面前，胆子就起来了，怼道：“我是文化人，讲文明树新风。哪像你粗鲁，野蛮，暴力…真怀疑你以后怎么嫁出去。”

    “呀!吃我一拳。”清漩露着虎牙，叫着就朝张明轩冲去。吓的张明轩是花容失色。

    李清雅敲了敲桌子道：“好了，都给我过来吃饭。”

    张明轩一溜烟的跑到桌边，老老实实的坐好。

    李清漩示威的扬了扬小拳头，趾高气扬的坐到李清雅旁边。

    晚饭过后，李清雅和李清漩在院子里说话，张明轩则是回到自己的屋里，越想越奇怪。

    李清雅不是公主吗？她娘怎么这么老？还是修士。妹妹更是暴力狂，野蛮人。关系好复杂啊！想不懂，想不懂。

    满脑袋疑惑的张明轩，开始了继续写作，别说，自从修炼之后记忆力是越来越好了。

    夜深人静，皇宫大内之中。长孙皇后边看书边擦着眼泪。

    李世民宽慰道：“无垢，这只是虚构的故事。”

    长孙皇后眼睛通红点了点头，道：“我知道，可我还是很感动，碧瑶她娘好伟大。如果我和兜儿遇到这种情况，我也会这样做的。”

    李世民手臂紧了紧，自己无法想象那种事情，割肉饲女啊！

    李世民顿时说道：“朕乃大唐皇帝，九五之尊，怎么会让你们遇到危险？你想太多了。”