
　　杜唯回到杜府，正巧碰到了杜知府。

　　杜知府奇怪地问，“去做什么了？脸怎么这么白？”

　　“出去巡城一圈，自从温启良出事儿，孩儿总是担心咱们江阳城，防备还是要多加一倍，父亲身边也要再多加人手护卫。”杜唯面不改色。

　　杜知府很是欣慰，点点头，“别只顾着我，你身边也要多带人手保护，下次再出去，别只带这么点儿人，多带些人。”天籁小说网

　　杜唯点头，“听父亲的。”

　　杜知府又说，“为父给东宫送的信方才已得了回信，太子殿下已答应，他会想法子将曾大夫弄来江阳城给你看诊。”

　　杜唯道，“会不会很难办？我听说他如今住在端敬候府。”

　　“太子殿下说有法子，就一定有法子。”杜知府道，“为父就盼着你身体好，也好替太子殿下多分忧。”

　　杜唯点头，“听父亲的。”

　　杜知府心情很好，又嘱咐了杜唯两句，自去别处了。

　　杜唯回到自己的院子，绕过前厅，去了后院，琉璃等人见他回来，都齐齐看着他。

　　杜唯摆手，“你们走吧，她在码头等着你们，现在就走，动作小些，别让我父亲发现。”

　　琉璃心里欢呼一声，她就知道小姐出马，一定能救出他们，笑容诚心实意了许多，“杜公子再会。”

　　她说完，对杜唯行了个辞行礼。

　　杜唯还是第一次瞧见琉璃这姑娘这么有礼有节，懂规矩，他挑了下眉，“你们最好一盏茶之内出了杜府，否则，我若反悔，你们就走不了了。”

　　琉璃当即窜了出去，她在杜府可待的够够的了。

　　望书、云落、端阳等人齐齐也对杜唯行了一礼，一行人齐刷刷离开，包括易容成朱兰的自己人，都早已准备好，就等着杜唯放行了。

　　铜墙铁壁的杜府，露出了一个缺口，琉璃望书等人转眼就顺畅无比地消失在了杜府。包括绿林的朱广等人。

　　杜知府对杜唯真是十分相信，这么多年，杜唯跟着他唯东宫马首是瞻，许多暗事儿都是杜唯经手的，杜知府觉得这个亲生儿子的脾性，最是像他，也自认为他被拉下这个泥潭，是一辈子也脱不出去了。

　　杜知府丝毫没有想到，凌画就在他的眼皮子底下，来了又走，走了又来，然后又在杜唯的遮掩下，带着她的人安安全全顺顺利利地又走了。

　　此时的杜知府，已去喝酒了。

　　而杜唯，放走了琉璃等人，他自己坐在房间里，关上门窗，又将自己沉浸在了一个人的世界里，但是这回与以往每次都不同，这一回，他想的是，他真的还能做回孙旭吗？一个站在阳光下，哪怕挨揍，都有祖父去御前给他找回场子的人。

　　没有那么完美，但却是个有血有肉，有七情六欲的人。

　　他不是孙家的孩子，身上没有留着孙家的血，但他可以不靠孙家养，回孙家去祖父祖母和养父母跟前尽尽孝，报答养育之恩，行不行？

　　凌画给了他一个念头，仿佛给了他一个魔咒，让他心里坚不可摧的东西一点点的坍塌，探出爪牙来，想要摆脱牢笼和泥潭，重新去做回人。

　　琉璃等人顺利出了城，来到了码头，齐齐上了那艘已等了许久的大船。

　　宴轻耳目灵敏，对玩九连环的凌画说，“他们来了。”

　　凌画立即放下九连环，走了出去。

　　她刚踏出内舱，便被风风火火冲进来的琉璃扑了个满怀，琉璃眼圈都红了，“呜呜呜，小姐，你总算来救我们了。”

　　她刚要抱着凌画打算好好哭一通，忽然衣领被人一揪，从后方将她整个人拎起，她刚要发恼，只听拎着他的人恭敬见礼，“小侯爷！”

　　这人是极其熟悉宴轻脾性的云落。

　　琉璃顿时乖觉下来，悄悄抬眼去看，见真是宴轻从内舱出来了，正面色不善地瞧着她，她立即规矩地站好，连忙见礼，“小侯爷。”

　　宴轻“嗯”了一声，扫了几人一眼，伸手扒拉了凌画一下，将她扒拉到自己身边，随口说，“说话就说话，别动手动脚。”

　　琉璃：“……”

　　她忘了，如今小姐是有主的人了，不是她的了。

　　琉璃有些忧伤地看着宴轻扒拉凌画的爪子，想着以后他动手动脚就成，别人都不行？真是好没道理。不过她不敢呛声反驳。

　　端阳本来想对宴轻来一个好久不见甚是想念的抱抱，但琉璃受挫，让他只能扁着嘴安分下来，也不敢上前了。

　　几个人坐下来后，你一言我一语地围着二人询问是怎么过的幽州，又是怎么回来的江阳城，他们实在是太好奇了。

　　凌画先吩咐人开船，随着大船慢慢开走，她捡主要的跟几个人说了一遍个中辛苦和其中艰辛的过程。

　　几个人听完，都齐齐睁大了眼睛。

　　望书佩服地说，“原来小侯爷一人之力带着主子悄无声息地攀爬了幽州城墙，又翻越了绵延千里的雪山啊。”

　　琉璃难以置信地说，“就小姐这样的，竟然能走雪山？”

　　凌画翻白眼，“我怎么就不能走雪山了？”

　　琉璃看着她细胳膊细腿，“您自己心里有数。”

　　凌画弯着眉眼笑，“可我就是走下来了啊，全程都是自己走的，一步都没让背呢。”

　　琉璃怀疑人生，这怎么可能？

　　不止琉璃疑惑，大家都疑惑。

　　凌画给他们解惑，“哥哥每日晚上练功时，顺便帮我将奇经八脉都顺畅一遍，就这样，我坚持了十多日。”

　　此言一出，众人都齐齐看向宴轻。

　　宴轻挑了挑眉，还是那副让凌画又爱又恨风轻云淡的语气，“这有什么值得说的。”

　　众人齐齐沉默，心里咆哮，这怎么就不值得说了？就问问，换做他们任何一个人，能不能做到！

　　望书咋舌，“小侯爷真是……”

　　云落接过话，“厉害而不自知。”

　　琉璃诚然地重重地点了点头，这天下，再哪有这么一个宝贝，被她家小姐在去栖云山玩的路上，顺便瞧了一眼，就捡了呢，这可真是出人意料，满是惊喜。

　　几个人又缠着凌画和宴轻聊了一会儿天，见凌画脸上露出疲惫，宴轻脸色有些隐约发白，忽然想起宴轻晕船，才止住话，让两人去休息。

　　回到房间，宴轻一把抱住凌画，将她拖上了床。

　　若是凌画不知道宴轻晕船，指不定还会胡想八想些什么少儿不宜之事，毕竟刚进房间，他就将他往床上拖，但如今知道他又犯了晕船，只愣愣地被他拖上床，陪着他当他的抱枕躺着，这久违的姿势，她还有点儿怀念，毕竟这一路上，他也没这么紧紧地抱过她。

　　哎，这可真是甜蜜的负担。

　　杜唯将自己关了一日，第二日时，苍白着脸走出房门，来到了柳兰溪的住处。

　　柳兰溪早已没有了刚刚进杜府被困住的恐惧，这些日子，杜唯似乎忘了她，柳家的下人倒也不苛责吃食，唯独被杜唯养的那些女人们，真是大大小小作妖不断，让她烦不胜烦，疲于应付，除此之外，她也算是看出来了，杜唯好像不近女色，哪怕他后院养了一院子的女人，因为没见哪个女人被他叫去睡，所以，她渐渐的倒是不担心杜唯动她。

　　只不过，杜唯后来一直没找她，她也不清楚怎么回事儿，绿林来没来人，朱兰收到她送的信，是怎么打算的。

　　全无动静，让她虽急躁，但也没法子。

　　而柳家的那些护卫，也都被扣押在江阳城，出不去报信，也只能无计可施。

　　这一日，柳兰溪见杜唯来了，顿时提起了心，看着杜唯。

　　杜唯上下打量了柳兰溪一眼，如看货物一般，如愿看到柳兰溪脸色发白后，他才开口，“今日放你走，让你继续去凉州。”

　　他将扣留的那封信还给柳兰溪。

　　柳兰溪捏着信，问他，“为、为何？”

　　杜唯扯动嘴角，“因为绿林的朱小郡主啊，她给我送了一份大礼，我甚是满意，就放你走了。”

　　他上前一步，忽然捏起柳兰溪的下巴，对她说，“只不过，你出去后，什么该说，什么不该说，自己要知道，否则，我就去柳家提亲，娶了你，然后回来让你夜夜为妓。”

　　柳兰溪脸上露出骇然惧色。

　　杜唯松开她，转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十七章 放行免费阅读。https://xs.23sk.com 