    在昨天离开之前，王辰他们约定的集合点就在城门口，所以王辰早早的到达了这里。

    没有等多久，其他人也陆续的到达了集合点。

    在太阳完全升起来之前，所有的人都到了。

    之后王辰他们就坐上安排好的马车，前往了余辉森林。

    这次他们主要是给队友张三和张义寻找一个合适的魂环。

    张三的武魂是天秤，作为一个辅助系的魂师。

    他前面的三个魂技分别是加持力量、速度、防御，现在的第四魂技需要寻找一个其他方面的增幅效果，还算是比较好寻找。

    而张义的武魂是鬼藤，就是原著中唐三吸收的第二魂环的那个鬼藤。

    特点就是可以寄生吸收，想要寻找到一个比较适合的植物类魂兽是比较难的。

    不过还好，他的鬼藤武魂和原著中的唐三的武魂类型差不多，寻找一个合适的动物类魂兽还是比较容易的。

    毕竟，在原著中都是有教材的。

    只需要寻找一个年限小一点的魂兽就可以了。

    在原著中，唐三的魂技都还是不错的。

    现在张义按照那个方向来寻找，难度那就降低太多了。

    ………………………………

    一天的时间，王辰他们到达了余辉小镇，准备在这里休息一晚，明天再出发寻找。

    王辰他们还是去悦来客栈，这里也是王辰非常熟悉的地方了。

    他以前来余辉森林修炼的时候，经常在悦来客栈休息。

    …………………………

    第二天一早，王辰他们就出发了。

    这个余辉森林王辰还是比较熟悉的了。

    他以前在这里生活了不少的日子。

    对于什么魂兽生活在什么地方还是有一点了解的。

    这也加快了他们寻找魂兽的速度。

    毕竟只需要去一些魂兽生存的大致方位，寻找一下，就可以找到一个合适的魂兽了。

    虽然离开这里也不是非常的久，但是王辰也是有一种久别重逢的感觉。

    可能是因为自己实力提升的太快了吧。

    当初来这里修炼的时候还是一个一二十级的小魂师。

    现在已经成了一个五十多级的魂王了。

    真是有一种物是人非的感觉呀。

    因为余辉森林作为以金刚城为中心，大部分的城市猎杀魂兽的地方。

    所以余辉森林的面积虽然不小，但是生存的魂兽的年限都不是很高。

    在这里面的魂兽很少能够上万年的。

    大部分都是千年和百年的魂兽。

    想要在这里寻找到一个年限合适属性也合适的魂兽，不仅是要考验耐心，还要讲究一点运气。

    不过，距离魂师比赛还有几个月的时间，王辰他们也不急。

    有的是时间来为队友寻找合适的魂兽，他们就不太担心。

    进入余辉森林已经大半天的时间了，在路上遇到的魂兽数量还是不少的。

    不过那些魂兽大部分都是百年魂兽，只有几头千年魂兽。而且，那几头千年魂兽也就刚刚到达千年的水准，完全不符合王辰他们的需求。

    王辰他们自然就没有出手了。而那些魂兽自然也是不会来招惹王辰他们这个大部队的。

    他们又继续寻找了几个小时，可惜还是没有什么收获。

    “先休息一下吧，明天继续寻找。”看着天色渐渐暗了下来，王辰叫住了其他学员。

    由于有着魂导器的帮助，王辰他们很快就展开了安营扎寨的工作。

    一会的功夫，王辰他们就扎好了一个大大的营帐。

    这是为了能够在野外更好的反应过来，所以就只扎了一个大营帐。

    而且这个营帐非常结实，所有的学员都住在一个营帐里面。

    虽然这是学员们的第一次外出野外扎营，但是有着在学院里面的特训，大家的配合都是比较默契的。

    由熊大带领着几个学员负责搭建营帐。

    张君带着几个人准备食物。

    而王辰则是围着营地游走一圈，用自己准备的一些特殊药粉撒在营地周围。

    不但对一些魂兽有着震慑作用，还可以避免一些蛇虫鼠蚁的侵犯。

    当王辰巡视一圈回来的时候，营地的帐篷已经搭建好了。

    而武魂为火焰巨蜥的李四正在用他的魂力点燃篝火，准备晚餐。

    由于这个队伍里面携带着储物魂导器，准备的食物还是比较多的。

    所有，大余辉森林里面的第一顿晚餐还是比较丰富的。

    吃完晚饭之后，由两个学员守夜，其他人都会到营帐里面休息了。

    在野外宿营和学院里面是完全不一样的。

    在学院里面，完全可以用打坐修炼度过夜晚。

    但是打坐修炼是需要集中精神的，一晚上修炼下来，虽然会让自己的身体状态更好，不过却是会有一段时间的精神疲惫。

    这在猎杀魂兽的过程中是非常危险的。

    万一在猎杀魂兽的时候，精神无法集中，可能就会在魂兽的攻击下付出惨痛的代价。

    所以，在猎杀魂兽的时候，每个魂师都是需要通过睡眠来让自己的状态恢复到最佳。

    不过，王辰到是不需要通过睡眠来恢复。

    因为他可以在修炼的时候，吸收帝流浆来恢复精神力。

    不仅不会有精神疲惫，反而会让自己的精神饱满。

    所以，王辰并没有回到营帐里面睡觉，而是待在篝火旁边修炼。

    算是为营地做一个简单的预警吧。

    虽然比不了那种全力守夜的状态，不过也是比那种熟睡的状态要好的多了。

    一夜过去了，没有发生任何的意外，所有人都休息的很好，精神恢复的不错。

    因为王辰对于这里还是比较熟悉，于是他就作为带队的人，为所有人指挥方向了。

    他们打算先给张义寻找魂环，因为他的魂环要好寻找一点。

    在之前王辰就和他交流了一下，在第四魂环可以选择一个强力一点的动物魂兽。

    而张义也是同意了，因为在之前他就吸收了一头蛇魂兽，对于自己的实力加成还是非常不错的。

    所有，这次选择一个动物类魂兽，他也是没有什么意见的。

    既然如此，王辰就带领他们前往他所知道的人魔蛛的生存地盘。

    准备在那里寻找一头强大的人面魔蛛作为张义的第四魂环。

    那个地方离这里还是有一点距离的，所有大家就加紧赶路了。

    整个队伍由王海开头，刘云、风行作为两翼。

    张三这个辅助系的魂师居中，剩下的其他魂师作为后翼。

    而王辰和张君则是作为独立的队伍，走在最后面。

    这也是观察一下其他学员的配合程度。

    毕竟在比赛中，王辰是作为绝对的压轴，一般能不出场那就不出场。

    而张君也是一样，不过他要比王辰的隐蔽度低一点。出场可能会比王辰的多。

    不过，在前面的主要人员，还是其他的学员。

    所以，现在才会多多的培养其他学员的默契程度。

