    中野丸尾平静地看着江端递来的成绩单。

    虽然早有预料过高杉原能考到全年级第一的名次，但如今亲眼看到他的分数，他还是不由得惊讶起来。

    国语：满分！英语：满分！数学：满分！理科：满分！……

    每科都是满分的成绩无可挑剔。

    中野丸尾沉默着，稍稍摸了摸自己的额头，他上学时都没拿过这样的大满贯。

    见中野丸尾还在犹豫，江端笑着递上中野五姐妹的成绩。

    “老爷，这是五位小姐的成绩。”

    中野丸尾接过一看，脸上的表情更加沉凝。

    与高杉原每科满分的成绩相比，五人的成绩不堪入目，全部成绩加起来才勉强够一千分。

    高杉原来当五人家教显然是一个不错的选项，自身优秀，和五姐妹有过接触。

    但一想到他要和五姐妹同处一室，中野丸尾立即心生重虑。

    这小子长得不丑，要是他对自己五个女儿动了什么歪心思，自己五个女儿可不一定能抵抗得了。

    这可咋办。

    按照承诺录用他？

    还是不录用他？

    “不知道老爷有没有发现呢？”

    在中野丸尾沉思时，江端忽然说。

    “五位小姐这次成绩虽然不理想，但每人都有一科及格了。”

    中野丸尾仔细看了看五人的成绩单，确实如此。

    “如果我没有记错的话，这及格的五科，正好是高杉原在华夏教五人时，五人第一次及格的科目。”江端慢慢说。

    中野丸尾平静的双眼一动不动地注视前方，少顷，将手上高杉原的成绩单甩到桌子上，“江端，明天把他叫到我办公室一趟。”

    “好的，老爷。”江端恭敬地弯腰，慢慢退出办公室。

    ……

    开学考在第二周进行。

    第三周周一就知道成绩了。

    高杉原回到班级里时，全班齐刷刷的目光投到他身上。

    看到众多望向自己的目光，他终于松了一口气。

    看到是稳了。

    学霸都有一个估分小技巧。

    在华夏每次考完试，高杉原都能通过成绩出来那天他走进课室门口的瞬间同学注视他目光的多少来评估自己考得如何。

    目光聚集多，考得好；目光零散，考得一般。

    你学会了吗？

    在座位上坐下，高杉原看见中野五月一脸羡慕地投来目光。

    “高君，你超厉害…”

    高杉原看了看自己桌面上的成绩单，看向中野五月：“这成绩应该能有第一吧？”

    中野五月点点头，“当然是！全科满分还能不是第一？！”

    高杉原满意地放下背包。

    有一说一，霓虹高中的考试难度比华夏高中的考试难度要简单不少。

    “你呢？”高杉原伸手，手心向中野五月招招。

    “我，我考得很差……”中野五月有些羞愧地抬起头，手指尖卷了卷胸前的发丝。

    “我没指望你能考得多好。”

    “！”中野五月生气地盯向高杉原，鼓起嘴巴，“不给你看！”

    学霸都是混蛋，不了解学渣的痛！

    但高杉原已经来到她身前，一手快速抄过她桌面上被书压着的成绩单。

    “诶！？”

    中野五月像被看到今天穿了什么内衣，双手连忙要捉回自己的单子。

    高杉原三两下抵住她两只软绵绵的小手。

    “考得还行。”

    中野五月都陷入绝望，等待高杉原的谩骂了，轻柔的声音忽然传进耳朵。

    抬起头，她望见高杉原线条流畅的下颏线和仔细端看成绩单的脸。

    “理科及格了，我记得在华夏时你就及格过一次吧，能保持及格水平，说明最近的状态不错，知识都巩固了。但其他科的话，需要加强，特别是英语，有时间我给你补习一下。”

    高杉原认真地分析试卷，缓缓说。

    中野五月第一次看着高杉原这模样，眼眸忽然恍惚得呆滞下来。

    只是普通的分析成绩单而已，没有特别华丽的场景作为背景，也没有专门的灯光打在他身上。

    只是日常得不能再日常的一幕，不知为何，有点让人眷恋。

    “听进去了吗？”

    高杉原看中野五月的目光，奇怪地问一声。

    “知道啦，知道啦。”中野五月回过神，连忙摊摊小手，“你不骂人真是难得。”

    “我有骂过你们？”高杉原质问中野五月。

    “有，有。”中野五月自己也不确定地点头，气势上不能输，“华夏时，你教着教着突然拔四叶的头锻。”

    “那是因为四叶连怎么样判定洋流都不记得了，明明我说了好多遍。”

    高杉原连忙解释，中野五月还一脸生气地盯着他。

    “再说，我后来也帮忙把四叶的头锻整理回去了。”

    中野五月别过脸，一副我不听我不听模样地小小哼一声。

    ……

    放学。

    高杉原走出教学楼，刚来到校门口，他愣在原地。

    平时中野三玖时不时站在校门口旁等自己放学的那棵榉树下，五姐妹齐齐站在那儿的绿荫下。

    鲜艳的浅绿色百褶裙，洁白如云的制服，曼妙纤细的双腿，在以暗绿色树荫和铅黄色的校墙为背景下，光彩夺人。

    中野四叶用力地向自己招手。

    “你们都在等我吗？”

    高杉原直径走过去，三点的阳光还有些刺眼，他稍稍眯起眼睛。

    “恶心，想什么呢？”中野二乃站在中间，双手环着胸部，“我们在等江端管家。”

    “衫原同学，下午好。”中野三玖轻轻翘起嘴角。

    中野一花余光不经意扫过中野三玖一眼，娇小的双唇合拢着，没有说话。

    “高同学！恭喜考了年级第一！”中野四叶激动地望向他：“高同学可以重新当我们的家教老师了！”

    “谢谢。”高杉原看着中野四叶嘻嘻灿烂的笑容，没忍住也跟着笑了笑。

    “那我先走了？”

    赏心悦目地望五人一眼，高杉原挥挥手。

    “等一等，江端管家让我们留一下你。”

    正要离开，中野五月拉住高杉原。

    “为什么？”

    “不知道。”她自己也缓缓摇头，“爸爸要见你？”

    “绝对是谈家教工作的事情！”中野四叶自信满满地猜测。

    高杉原只好发信息给蛋糕店老板，汇报自己迟点上班，留在榉树下一起等人。

