    雪白光滑的腿上，这样的痕迹触目惊心。

    时令衍大手按上去，轻轻揉弄，唐妩舒服地眯起眼来，一边抽烟，一边享受他的服务。

    “左边一点，嘶……对，轻点……”

    时令衍唇边带着笑，耐心地给她按摩，低声问：“你在帝都，准备做什么？”

    唐妩弹了弹烟灰，眯着眼道：“开酒吧，学跳舞。”

    “那你打算什么时候回家？”

    “回哪里，”唐妩睁开眼，精致的眉眼仿佛噙着似有若无的笑意，“雁城？”

    “唐家。”时令衍把她勾进怀里，手掌开始揉捏她的手臂，“你不想回去吗？”

    唐妩深深吸完了最后一口烟，把烟直接掐灭，“想，就能回吗。”

    时令衍定眼看她。

    “爷爷奶奶年纪大了，这些奇奇怪怪的事情，他们承受力并不会像你跟叶窕那么强，”唐妩拢了一下自己的长发，找了个舒服的位置靠下来，“你想让我怎么跟他们说？”

    “你爸爸呢，”时令衍抱着她，低声道，“他会相信的。”

    “真的？”唐妩侧眸睨去，“我觉得不会。”

    “试试呢？”

    “你想干嘛？”

    “我想让你回来，”时令衍轻吻她的手掌，“作为唐妩，而不是另外任何一个人的外表底下藏匿的唐妩的灵魂。”

    唐妩轻笑了一下，没有说话，眯着眼睛昏昏欲睡。

    时令衍见此，将她轻轻放在床上，沉默安静了许久。

    不知过了多久，唐妩逐渐睡着，传来了均匀的呼吸。

    时令衍躺在她身边，拥着她轻轻阖上眼。

    唐妩睡得迷迷糊糊的时候，似乎听到了时令衍开口说了一句话。

    他说：“复婚吧，唐妩。”

    唐妩睡梦之中蹙了蹙眉，并没有理会，翻了个身继续睡。

    时令衍无可奈何，抱着她，手掌摸上她的肚子，闭上了眼，跟随着她的呼吸沉沉睡去。

    -

    叶窕一整天都联系不到施媚，只好领着唐净鸣去看店址。

    谁知道意外看见一个两人都还挺满意的地方，只不过两个都是傻白甜，根本不懂生意道上的事情。

    在价格上，叶窕没了施媚帮忙做参考，所以，只好先搁浅，找了个借口说明天找老板过来再决定，中介也很爽快，于是两人又跑了回来。

    唐净鸣试探着给时令衍打电话，发现到最后就连时令衍的电话都打不通了。

    这么一失联，就到了第二天早上。

    约莫八九点，时令衍终于打开了电话，说约她们一起去吃早餐。

    唐净鸣：“？？？”

    没有多问，把叶窕挖起来，到了早餐店的时候，才发现时令衍跟施媚又坐在了一起。

    时令衍正殷勤地给她夹小笼包吃，而施媚看起来懒洋洋的，身上的衣服已经换了一套，看起来很疲惫。

    反观时令衍精神奕奕，红光满面的样子，状态简直不要太好。

    唐净鸣以前也经常看见姐姐跟姐夫这种相处模式，心中有些酸的同时，又觉得这个世界真是特么的不公平！

    有些人转角就能遇到爱，而他，苦哈哈地守身如玉二十几年，到头来还要被女流氓夺走初吻……嘤嘤嘤！

    