    第1595章 白凤什么时候这么好说话了？

    最后一个人，则是林远。

    夜倾月从来没有想过。

    自己有一天，会给一个小辈道谢。

    而且这个人，还是月后的徒弟。

    林远听到夜倾月的话，笑着说道。

    “恭喜夜姨实力突破！”

    “如果夜姨还需要那些黑色羽毛，可以和我说。”

    电话那头的夜倾月，听到林远的话。

    神情一怔。

    夜倾月知道林远和血浴之母的关系。

    但却不知道林远能帮忙复活玉晷。

    夜倾月心中不解。

    白凤什么时候这么好说话了？

    那只黑凤凰不是最爱惜羽毛了吗？

    夜后刚想拒绝。

    因为夜后不想因为自己，让林远去欠天眷别馆的人情。

    可林远紧接着说的一句话，就让夜后凌乱了。

    “白凤大叔每次见到我的时候，都给我一大把羽毛。”

    “如果夜姨不需要，我就只能让温钰拿这些羽毛。”

    “去做两个枕头了！”

    这段时间蓝莲，白凤和血朔。

    都住在了归远庄园中。

    林远慢慢对蓝莲，白凤，血朔三人。

    也有了一定的了解。

    别看三人都是天眷之灵，是当世的绝世强者。

    但林远发现，三人的心思都颇为单纯。

    血朔平日里是温润的性子。

    给林远的感觉，和顾朗很像。

    蓝莲有些像一个，爱吃西红柿的古典淑女。

    有着很强的想象力。

    和温钰，陆品如相处的非常好。

    后来干脆跟着温钰和陆品如，一起商量。

    怎么去设计灵气服饰。

    白凤则是每天镜子不离手。

    没事就拿出镜子，端详一番自己的面庞。

    好像十分的陶醉。

    然后成天要求着，温钰和陆品如。

    给自己设计一套结实一点的渔网服。

    做一套灵气服饰，对于温钰和陆品如来说十分简单。

    所以这几日，白凤基本上每天都能够收到新衣服穿。

    最先知道林远能救玉晷的，是血朔。

    后来蓝莲和白凤，也都知道了。

    蓝莲每次见到林远，都会给林远一颗西红柿。

    林远一开始以为，这西红柿只是凡物。

    可是拿在手中。

    用真实数据进行查看后，才知道。

    这西红柿是由圣源之物凝结出的东西。

    具有着极强的恢复效果。

    虽然不和百合莉莉一样，能让人断肢重生。

    但只要人还有一口气在，吞下这西红柿。

    就能够瞬间恢复身体受到的伤势。

    除了蓝莲每次见到林远，就给林远西红柿以外。

    白凤每次见到林远，都会从自己身上狠狠一揪。

    然后给林远一把黑色的羽毛。

    这种黑色的羽毛中，蕴含着庞大纯净的夜之力。

    夜之力和纯净的暗系能量，有所不同。

    白凤的这些羽毛，对于林远来说根本没用。

    而且这些天，白凤的头发以肉眼可见的速度减少。

    林远真怕白凤给自己送着送着。

    就把自己送秃了。

    白凤这么爱美的人。

    林远很难想象，白凤变为秃头大叔后。

    照镜子的时候会有多么悲伤。

    因此，林远才想着问问夜倾月。

    还要不要这黑色羽毛。

    夜倾月听到林远的话，立刻被自己的口水。

    呛的咳嗦了起来。

    自己几十年想求都求不来的东西。

    林远竟然想拿他做枕头。

    夜倾月不得不承认，自己心中酸了。

    夜倾月发现，自己和林远接触的这几次。

    除了一开始在靛沧城外。

    升阶的水世界次元裂缝下，看到重伤的林远。

    觉得林远还有些，年轻一辈的样子。

    可之后的几次接触。

    林远一次拯救了辉耀，数万缔造师的性命。

    操纵了罪大恶极的翟万弥。

    让辉耀有了第四名五星缔造师。

    现在，林远还能拿到其他冕下所拿不到的资源。

    这样的林远，哪里还像是一个小辈？

    至于欠不欠林远人情的问题。

    夜倾月已经不打算去想了。

    人情这种东西，早就已经欠下了。

    单拿林远拯救了数万缔造师来说。

    整个辉耀，都欠林远人情。

    夜倾月抿着嘴，轻声说道。

    “小远，这些黑色羽毛，对我很有用处。”

    “夜姨就先在这里谢谢你了！”

    虽然现在夜倾月，接下了林远的馈赠。

    但这笔情，夜倾月记在了心里。

    之后有机会，总归是要还的。

    说到这，夜倾月突然想到林远打电话。

    是为了找刘杰。

    开口问道。

    “小远，你找小杰是有什么事吗？”

    “如果有事，我可以去叫他。”

    夜倾月这话，其实只是随便一说。

    到了现在这个时候。

    没有人知道，自由联邦的使团。

    到底打的是，什么鬼主意。

    因此，像刘杰，宗泽，安赫，高风，顾朗。

    每个人都在拼命提升着实力。

    夜倾月知道，林远是一个有分寸的人。

    这个时候，再大的事都要以提升实力为重。

    因此，夜倾月没想过。

    林远会真的让自己叫刘杰。

    就在这时夜倾月，只听林远语气认真的开口说道。

    “夜姨，你去叫刘杰吧！”

    “我和温钰得到了一种，对刘杰有很大帮助的东西。”

    “这东西不仅仅是刘杰的造化。“

    “更可能让刘杰，去亲自缔造一个神话。”

    “这样，为了节省时间。”

    “我去一趟镇灵之地吧！”

    “把东西给刘杰送过去。”

    夜倾月闻言，神情一怔。

    心中开始猜测起了林远，所说的造化到底是什么。

    刘杰现在，已经走上了一条旁人所没有走过的路。

    可林远若是得到了一只，特殊的虫类癌灵物。

    哪怕这虫类癌灵物再强。

    对于刘杰来说，也只能说是提升。

    而不至于称的上是，刘杰的造化。

    夜倾月以自己的眼界，都有些想不出。

    林远所说的这，对刘杰有帮助的东西。

    到底是什么。

    不过等林远一会来的时候，就一切都知晓了。

    夜倾月出言说道。

    “小远，我亲自在镇灵之地的铁索桥上接你。”

    “晚上，如果你不忙。”

    “干脆在镇灵之地留下来吃一顿便饭。”

    “明天，会进行一场为期两天的王庭议会。”

    “五天后，我会在台上。”

    “看着你在辉耀百子序列选拔上的表现。”

    林远一直有一件事，想带着师傅月后去做。

    在血浴之母觉醒天眷之灵血脉的时候。

    弦月唏辉牌破裂。

    林远发现自己的师傅月后，有掌控次元世界的月亮。

    把次元世界的月亮，为己用的能力。

    (本章完)

