    这就是一个干练的经纪人的好处。

    学舞的时间过的很快，江小白身体底子好，之前也打过基础，所以孙丛短暂考核了一下，确定她水平没有倒退后就开始给她传授新舞了。

    有了以前的学习经历在先，江小白吸收起来也很快，学动作的时间不到一个小时，接下来只需要熟练就好。

    她在学习的过程中仔细观察了一下，发现孙丛的伤似乎已经完全好了，给她做示范的时候还是身轻如燕动作灵活，不见有丝毫损伤的样子，跟受伤前好像没有区别。

    “孙老师，你的伤确定是好了吗？”

    看是看到了，可江小白还是不放心的问了一句。

    “好了！”孙丛提到伤势转好时就眉飞色舞的，“这事说来也真是奇怪了，你说我当时那么严重的伤，就连医生都说不保证我还能恢复如常，我刚住院时他还建议我转行呢，可哪知道我在家待了小半年，伤竟然全都好了！”

    那时候他的日子过的真是生不如死，一是害怕身体不支持他继续从事舞蹈这行，二是因为被海岑打闷棍的骚操作气的牙痒痒。

    直到海岑遭到“报应”，他才觉得气顺了些。

    为了休养，他足足在家休息了三四个月，几乎是足不出户，憋的他都觉得自己身上能长蘑菇了。

    只是可喜的好消息是，他的伤好的很快，没有留下任何病根，而且不知道是不是他的错觉，他感觉到自己以前学舞时留下的身体暗伤也有变好的趋势。

    “那真是太好了。”

    江小白笑了，说话时眼睛却扫过孙丛的手腕，在那条红绳处停留了一下，“对了孙老师，这手绳你有经常戴吗？”

    “什么经常戴啊，我是压根没有取下来过！”

    孙丛不在意的随口说着，“我觉得还挺好看的，也是你的一点心意，这还是我第一……咳，反正我挺喜欢它的，而且说起来，我觉得这东西很吉祥，有了它后我的身体变好了，仇人也遭到报应了，啧啧，老天果然还是开眼啊，知道谁是好人谁是坏人……”

    他差点把这是第一次收到学生礼物的事情说出来，还好及时刹了车，否则身为老师的颜面都要无存了。

    庆幸中的孙丛没有留意到江小白唇边隐过的笑意。

    学舞的这三天没有什么波折，过的很快，两个人一个认真教一个认真学，还不到三天时江小白就已经全都掌握了。

    三天后，她和董冉玲珑还有几个拍摄的工作人员一起前往了《御霄剑》剧组。

    剧组搭有棚，有些特效戏是在棚里拍的，还有些则是需要到影视城，江小白要借用的只是天宫的场景，后期也要加些特效，所以用棚就可以了。

    现在是冬末，天气还是微冷的，不过可能因为棚里人多，所以倒不觉得冷。

    MV里除了江小白本人外，并不需要别的人来配合，如果真要说有，那就是“玉兔”了。

    玉兔是借用公司一个员工的宠物兔，小白兔被照顾的很好，毛很顺滑，白白嫩嫩的，红彤彤的眼睛像宝石。

    MV是很简单的，没有什么剧情，无非是要展现一些嫦娥在天宫里生活的日常画面，除了需要跳一段舞外，江小白只需要摆些静态或者是微动态的pose就可以了。

    比如说给自己自斟一杯桂花酒慢慢饮着，比如是看着宫内的静止的树发呆，比如是对镜梳妆，或者画画和散步。

    在她做这些的时候，小白兔都在她的身边，要么是被她抱在怀里，要么就是静静伏在她的脚边，即使动也只在小范围内走动，没有给她们带来什么麻烦。

    有了拍戏的经验，这些镜头对江小白来说已经没有难度了，进行的都很顺利。

    棚里是很大的，只有一些地方是拍戏能用到的场景，其他地方都是些工作人员还有空闲的演员们在晃悠，江小白在拍摄的时候就有闲来无事的人在旁观。

    不过没有人拿手机拍。

    剧组都是有剧组的规矩的，有些东西不能乱拍，花絮只有官方才能放出来，要是有工作人员不经允许就私自拍摄并外传，那剧组如果想追究，是能进行处罚的。

    自己剧组的都不敢乱拍，别的人过来工作，他们就更不敢了。

    在跳完一段舞后，江小白要稍微休息一下，然后才能进行下一段的拍摄。

    “这个衣服跳起舞来很好看，很仙。”

    玲珑给江小白递来水杯，然后就夸奖道。

    之所以是她来，而不是明珠来，是因为玲珑要负责江小白的妆。

    玲珑本来化妆水平就不错，只是在古代妆上有所欠缺，之前拍戏时江小白有带着她，慢慢的她就跟着剧组里的化妆师学了些本事，现在一个人也可以搞定古代妆容了。

    今天的妆就是她画的，很好看。

    “是冉姐定的，她眼光好。”

    江小白边喝水边笑着说道。

    她身上的衣服大体是白色，只是在腰间有些红色的丝绦垂下，且在领口袖口还有下摆处有着花纹，精致而不繁复。

    因为用料轻盈，舞动之时再加上鼓风机，效果也是惊人的，如果要用一个字来描述，那就是——

    仙！

    几人正在说着话，江小白就在无意中看到了一抹身影。

    有个穿着常服的女孩正在跟人说话，说完话后就一个人离开了，江小白看到了她的侧脸，觉得很熟悉。

    那个人是……

    “小白，你在看什么？”董冉问。

    “我好像看到彩彩了。”江小白有些不太确定的说。

    “彩彩？你等等。”

    董冉听后就走开了，过了一会才回来，“我问过了，彩彩确实在御霄剑剧组，不过她的角色只是个小配角，是女主在天庭生活时候的贴身丫鬟，戏份加起来最多十分钟。”

    御霄剑是一部电视连续剧，现在的电视剧动辄就六七十集，而彩彩的戏份总共不到十分钟，可想而知是个什么分量了。

    完全称得上只是一个龙套角色。

    别说江小白愣了，就连玲珑听到也愣了，“彩彩怎么当起龙套了？”

