    【写在前面，说的是十天完结，但是如果事情没有交代完，肯定要么完结时间向后移，要么单日更新数量往上涨，大家放心，有些在正文里没有说清楚的支线，会开番外好好交待的】

    含钏怀着身子，在家里头深居简出，平时还能转个弯去隔壁曹家或是“时鲜”放放风，这些时日压根不准她出秦王府。

    照郑嬷嬷的话说，“还没坐稳，在家蹲着最安全。”

    故而含钏在家蹲了二十来天。

    这二十来天，西山大营那些兵卒子被磨得惨，隔壁的固安县主也是早出晚归，有时候甚至不归，薛老夫人来瞧含钏的时候说的，“...汛期要到了，醒哥儿直接住在漕运司了，安娘也不遑多让，就差没有在西山大营安营扎寨了。”

    含钏掰指一算。

    嗯。

    三十日之期快到了。

    西山大营和草原人之比拼迫在眉睫，谁输谁赢，直接关系到西山大营的归属。

    含钏点头道，“是的，王爷这几日也繁忙得很，也不知吏部凑什么热闹。”

    薛老夫人笑一笑，“比武胜负一分，谁上谁下，总得有个说辞，吏部的任用文书、下聘文书总要准备妥当，真到那时候也是有备无患、未雨绸缪啊。”

    就是这个说法。

    姜还是老的辣。

    含钏深以为然地点点头。

    薛老夫人叹了口气，手交叠在膝上，语重心长道，“原先我还对安娘有观望心态，如今这么几个月相处下来，只觉得这个小娘子又懂事又飒爽，生来就是我们曹家的媳妇儿。”

    婆婆的婆婆与孙媳妇儿的关系很是缓和，含钏前些日子就看出来了。

    殊不见，薛老夫人一口一个“安娘”？

    含钏抿唇笑，“所以人与人都是有缘分的，嫂嫂与哥哥有缘分，自然与咱们曹家也有缘分。”

    薛老夫人轻轻颔首，“也不知她在西山大营吃得好不好，睡得踏不踏实...一个小娘子在男人堆里恐怕什么都是将就吧！”

    含钏委婉道，“嫂嫂如今没领实职，虽是奉旨练兵，可到底名不正言不顺，许多时候都没办法随心所欲。”

    “所以我遣了四个媳妇子过去！好好照料她饮食起居！”薛老夫人顺嘴接话，“还特意运了三个马车的肉禽蛋奶、蔬果零嘴——公务已然如此繁忙，更要好好照顾自己！”

    “那您给哥哥带婆子去没？”含钏没好心问道。

    薛珍珠老太太一副无师自通的嫌弃样，“他要来干什么！都是吃惯苦的郎君，若我还管东管西的，同僚怕是要笑他没断奶！”

    含钏不禁大笑起来！

    孙媳妇儿是亲生的，孙子是捡来的。

    薛珍珠老太太随心所欲地干事情，真是叫人快活！

    含钏一边笑，一边问起齐欢，“...也不知齐欢怎么样了，我不敢出去，齐欢不敢出来，三娘还在待嫁，咱们龙华会三剑客可谓是各奔东西了。”

    薛老夫人笑道，“三郎媳妇儿怀相没你好，先头在通州别庄上是吃了一些苦的，我听英国公夫人说这几日坐稳了稍好些。”

    说及此，老太太想起来这几日京中的两档子喜事儿，“...三娘的大喜日子也近了，听说尚家特意请了福王妃做说亲媒人；福王妃是这头当媒人，那头做婆母，七月初东南侯的送嫁队伍就从福建出发了，听说光是家具、瓷器、碗碟、摆件都拉了整整四艘大船...”

    东南侯家的大姑娘虽跟着入了京，可一早备下的嫁妆却在福建。

    含钏一边听着一边捻了颗酸杏吃，嚼巴嚼巴吞下后又拿银叉子叉了块没熟的青芒蘸上红辣椒、粗盐吃。

    薛老夫人看着含钏很是欣慰，“又爱吃酸的，又爱吃辣的，也不知到底是个姑娘还是个小崽儿。”

    含钏顺口接话，“我和老四都希望是小姑娘。”

    “呸呸呸！”

    薛老夫人赶忙拿手拍了拍四方桌桌角，“先结果后开花，先结果后开花！”

    薛老夫人还示意含钏赶紧“呸呸呸”。

    含钏手一捂胸口，喉咙里涌出一声干呕，小双儿赶忙上前轻抚后背，一下一下往下顺。

    薛老夫人立刻忘记刚刚的话头了，蹙了眉头，心疼地开启了另一个话头，“不是说怀相还不错吗？这怎么好好吃着就突然不舒服了？”

    您要是一直让我“呸呸呸”，我就只能一直“呕呕呕”了...

    含钏心道。

    含钏一边捂胸口，一边故作难受地抬起头来，摆摆脑袋，虚弱道，“偶尔还是有些不舒服的，天气越热越不舒服...”

    薛老夫人“哎呀”一声，小老太太开启了关于如何生育的长篇大论，“再吃不进去东西也得好好吃，对你好对孩子也好，晚上睡觉别贪凉，这时候不能用药，只能自己硬扛...”

    含钏一边虚心点头，一边顺着捧哏——

    “然后呢？”

    “这样啊！”

    “哦哦哦...”

    薛珍珠老太太一下子就忘记了关于长外孙是男是女——此等十分要紧之事了。

    有个好糊弄又健忘的老辈儿，真是件快乐的事。

    三十天过得飞快，徐慨应邀前往西山大营观战，含钏在家里撑着腰来回踱步，到傍晚时，男人都还没回家。

    含钏一连派出好几个人去打探，李三阳便安慰含钏，“...至少煦思门还没关！”

    煦思门没关，就意味着圣人还未回宫。

    含钏抹了把额角的汗点点头，走了两步，又一把抓住小双儿的手，略有焦灼地看向李三阳，“您说，老三和曲家会不会就此机会...”

    圣人在西山大营！

    西山大营有兵！

    甚至老二、老四这两个有力竞争对手，也在西山大营！

    若是在这个时候一网打尽，曲家岂不是已然得偿所愿？

    李三阳沉吟半晌，稳重摇头，“不可能的。这是谋逆！且是堂而皇之的谋逆！兵部的人也在！圣人的传位诏书还未下发，若是老三此时动手，这是冒天下之大不韪，就算得了手，各地的藩王、民间的帮会也可打着屠逆贼的旗号揭竿而起。”

    争到现在，争的就是个名正言顺。

    在朝廷、乃至整个天下，越往上走，越在乎规则，尊重规则的人既是保全自己，又是震慑他人。

    饶是手腕强硬如唐太宗，一桩玄武门之变，不也为人诟病？为史诟病吗！

    李世明尚且是弑兄，若是武力逼迫当今圣人，老三担的罪名是弑父！

    万人皆可讨伐！

    李三阳的说词让含钏心稍稍安定了些。

    临近宵禁，徐慨风尘仆仆地回来了。

    徐慨神色平淡无波，看不出喜怒来。

    含钏赶忙迎上去，接住徐慨脱下来的官服和顶帽，连声问，“谁赢了谁赢了？”

