    心里打定主意，我的目光落到眼前的这些白民人身上，脸上露出一抹玩味之色。

    “人族强者，你……你说过不杀我们的！”

    白图看到我的目光，顿时脸色一变，生怕我反悔对他们动手。

    “我当然不会杀你们的。不过嘛……就劳烦你们先在这里待一会儿了！”

    随着我声音落下，一股磅礴的气势从我身上蔓延而出，瞬间将周围的所有白民人笼罩起来。

    他们甚至还来不及发出什么声音，就被这股威压直接震得昏迷了过去。

    以这些人的实力来看，起码要好几个小时才能够醒来。这一段时间里，足以让我进入白民国的国都，将白灵救出来了。

    不过，我并没有马上离开，而是犹豫了一下，走到白图面前，将他身上的衣服给扒了下来，穿在自己身上。虽然是别人穿过，但总好过我继续赤身裸体的模样吧。不过这衣服的材料有些奇怪，好像是某种丝织品做成的，我估计应该是这些白民人饲养的某种生物吐出来的丝吧。

    “嘿嘿，等你们醒来，恐怕又是一番内讧吧。”

    我嘿嘿一笑，这个白图刚才那副贪生怕死的模样早就将其他白民人激怒了，我可以想象等他们醒来肯定是要打上一场哦，不过这些我是看不到了。

    将变得怪异的神鸟蛋揣进怀里，我认了认方向，向着白民国国都的位置飞去。

    因为此刻已经入了夜，除了朦胧的月光之外，周围黑暗一片，我的身子隐藏在黑暗中，不会被人发现。

    一路上，我看到有不少打着火把的白民人结成队伍，在四周搜寻着什么，如果没错的话，恐怕就是在寻找我的踪迹了。

    “居然连夜搜寻，看来这个大祭司是很着急想要见到我啊！”

    我自语一声，没有管下方的人群，向着前方飞快冲去。

    因为这片土地的范围并不大，我很快就飞到了白民国那破败的国都上空。

    此刻下方那些破烂的房子里传出各种灯火的光亮，

    “真是穷啊，虽然人多，但比我们村子都差远了。不过这秘境虽然看起来大，但大部分土地都被那些大耳人给占据了，这倒也是合理。”

    我的目光在下方搜寻，想要找到那个大祭司所在的地方。

    但就在这时，我神色一动，感应到下方有一道能量波动向着我所在的地方快速袭来。

    “这么快。”

    我淡淡一笑，身子猛然一侧，一道带着刺目光华的箭矢从我身旁射上高空。

    “你是什么人！”

    一声雄浑的声音响起，一个白民国老者从下方飞了上来，与我相对而立，一双大眼看着我。

    “白民国的大将军，白广？”

    我淡淡说道，眼前这个老者看上去有六十多岁的模样，虽然皮肤依旧和其他白民人一样白皙，但脸上还是多了不少皱纹，显出一副衰老模样。特别是我注意到他身上穿着一副金属制成的铠甲，手中拿着一把长弓，和其他白民人相比多了一种铁血气息。

    “你是……那个人族！”

    白广看清了我的模样，也是一惊，但马上就叫出了我的身份。我可以看到他的身体在一刹那间颤了一下。

    我不禁苦笑，看来我们人族的凶名还真是厉害啊，就连白广这种长老级别的强者也会感到恐惧。

    “带我去见你们的大祭司。”

    我开口说道，想直接和他们白民人的最高掌权者说话。

    结果白广脸色一变，他大怒道：“你这邪恶的人族休想祸害我白民国，去死吧！”

    随着他一声怒吼，白广会挽雕弓如满月，一箭向我射来。

    我冷笑一声，面对这支看上去威势十足的神箭，伸出一只手。

    霎时间，龙吟声响，我的手掌化成一只龙爪，将这只长箭抓住，然后直接捏成碎末。

    “什么！”

    白广大吃一惊，特别是我变化成龙爪的那只手，更是看得他全身发颤。

    这些白民人自古以来就被困在这结界之中，如同井底之蛙，哪里见过外界那些神奇的术法神通，一下就被震惊的无以复加。

    我不想和他多说废话，身子一动，如同一道闪电，快速冲到白广身前。

    他甚至还没来得及反应，就被我一掌按在身上。

    天龙锁身！

    龙气涌动，从我手中输入他的身体，一瞬间就将白广体内的能量全部压制，形成一个巨大的锁链。此刻他体内能量被压制，如同废人。

    其实能一瞬间将他制服，也是因为这个白广年老体衰，加上身体有旧伤导致反应迟钝，又被我之间施展出来的龙爪手吓了一跳，这才连一招都没撑住，就成了我手下的俘虏。

    “凶恶的人族！你跑不了，大祭司不会放过你的！”

    白广长得脸红脖子粗，他也没想到自己堂堂白民国大将军，居然会如此的不堪一击。

    “闭嘴，你们左一个邪恶，又一个凶恶，我是吃你们的，还是抢你们的？”

    我没好气的说道：“你这老头子也是不懂道理，我好言好语让你带我去见你们大祭司，你却一上来就直接攻击，到底是谁凶恶了？”

    “而且你们大祭司不就是让你们找我吗，如今我自己送上门来，不欢迎就算了，哪里来一见面就直接动手的！”

    我越说越气，之前我和白灵一道，本来是带着好意而来。还寻思着有机会可以帮这些白民人走出这个结界去外面安家。结果还没刚到他们这儿，还没说上几句话就被攻击，这事情搁谁身上也不爽啊。

    白广被我说的一愣一愣的，我正想着该怎么处置他的时候，脸色一变。

    因为我又感受到一股能量波动向着我所在的方向冲来。这股能量波动虽然还比不上白广的雄浑，但胜在充满朝气。

    “又来一个吗？”

    我眼中寒芒一闪，已经猜到来的人是谁了。这时候我心里也憋着一肚子火，要是这人过来就和白广一样攻击的话，我真的是要下杀手了。

    但让我们想到的，这道白广从下方飞到我身前不远处，变成一个身穿白袍的年轻人。

    哪怕是我见多识广，也被这年轻人的外貌震惊了一下。

    剑眉星目，丰神俊朗，英俊潇洒……

    这些词语都不足以形容这个男子的长相，眼前的男人实在是太过俊美了，五官精致的就像是上天一笔一划雕刻出来的，那双碧绿色的眼睛更是漂亮的让人移不开目光，而那白的如同羊脂玉般的皮肤更是会让无数女人露出羡慕的表情。

    哪怕是我身为一个男人，心里也不禁生出一种忌妒之意。脑海里只浮现出一句形容词：

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    “这位人族的朋友，还请不要为难白广将军，之前的事情多有得罪。大祭司有请你移步祭塔。”

    男子显得温文尔雅，对我微笑着说道。

    所谓伸手不打笑脸人，我也不是什么凶狠之辈，既然对方显得这么有礼貌，我也不好多追究什么，手中龙气运转，将白广身上的龙气解除，让他恢复了自由。至于他恢复之后还会不会对我动手，我并没有放在心上，以白广这种在结丹期垫底的实力，哪怕眼前两人联手，我分分钟就能解决掉他们。

    白广飞到一旁，并没有再冲动了。他一脸忌惮的看着我，同时向着男子问道：“白越，大祭司真的要这个人族进入祭塔？”

    白越叹了一声，说道：“白广将军，大祭司对于这位人族朋友并没有什么恶意。这一次是你们鲁莽了。”

    我面无表情的看着他们，这俊美的男子正是白民国另一位长老级强者，大祭司的弟子白越。

    “你们大祭司找我有什么事情？还有白灵怎么样了？”

    我开口问道，对于他们口中的大祭司还是有些忌惮的。

    白越微笑道：“朋友不用担心，大祭司绝不会对你有什么恶意的，你去了祭塔就知道了。至于白灵姑娘，她并没有什么事情。”

