    众神的光辉从来都是伴随着希望而来的，众神之门也通常伴随着凡人的祈愿而打开。

    但是，这一次的开启却是为了毁灭众神的敌人，为了让那些企图放出只凭自己喜好在宇宙中游荡，并且随意的塑造星辰的龙王。

    诚然，对于他们这些存在来说，龙王的存在并不会影响到他们的生存，但是那些生活在其他星球上的生命却不会这么想。

    星辰之龙的智慧无穷无尽，他的伟力能够塑造星辰，但是相应的，他的威严和力量也很难看顾到那些脆弱和微小的生命。

    很多时候，只要他稍微不注意一些，又或者没看到一些微小的生命，那么就可能酿出惨剧。

    虽然并没有什么人能够说出让星辰之龙被定罪的事实，但是关心着，并且和大多数凡性生物混居在一起，在他们的崇拜和敬仰当中的其他星灵，那些理论上和铸星龙王同级的神明们，也自然而然的关注了这世间独一无二的巨神。

    有的担心他会无意间做出伤害生命的事，有的觉得他是在浪费自己的力量和智慧，他有空创造那些无用的星辰，倒不如静下心来，为了更伟大的事业奉献出自己的力量。

    还有的看到了宇宙当中潜藏着的危险，但因为人手和力量的不足而渴望龙王能够帮助他们。也有一些本身就渴望着龙王那样的力量，为了能够达到他那样的高度而不断的努力着。

    如此种种，对龙王有着渴望的人，渴望的数量一如龙王铸造的繁星一样繁多，而这些无法单独束缚住这从开天辟地以来就自由的在宇宙当中的众神之神的神明们，就自然而然的聚集在了一起，做到了无数他们原本做不到的事，达成了他们原本无法实现的理想。

    他们，也因此被称为巨神。

    有了足够的力量和人手之后，他们自然而然的开始了自己的计划，高傲的龙王从来都没想到自己会被这些渺小的存在陷害，所以在他戴上那个束缚了他的王冠的时候，他一点都没有防备。

    他有的只有对自己功绩被他人认可的骄傲和自豪，以及对这些种族还能够有这种见识和品味的高兴。

    然后他就被束缚和奴役，那些巨神甚至为了让他乖乖听话，还用他的力量毁灭他的星辰来让他就范，而记着每一颗星辰，并且将他们视为自己最伟大的的作品，几乎是自己孩子的龙王，自然而然也只能够乖乖听话，成为巨神的力量。

    当然，伟大的龙王并不单单只有星辰这一种造物，在他徘徊在黑暗的那段时间，他尝试了无数的造物，而那些模仿他自己创造出来的生命，就自然而然的和他一起被称之为‘龙’了。

    不同符文大陆上的那些本土生物模仿龙王，然后变成的那所谓的巨龙，又或者连这些巨龙都不如的元素亚龙。这些龙虽然都没有龙王的力量，但也并不是寻常星灵所能对付的存在。

    而且因为他们在本质上和星灵并没有决定性的区别的原因，他们也同样拥有着和星灵一样的不死性，除非是某种强大的力量，比方说龙王的力量摧毁他们，那么杀死它们和杀死一个星灵的难度几乎是一模一样的。

    所以众神们将他们视为同类，而这些龙虽然大部分都以龙王马首是瞻，但是也有的背弃了创造他们的龙王，加入了巨神的阵营。而一部分则是一如既往地服务着龙王，执行着龙王交给他们的任务。而其中的一小部分，则是狂热的拥戴着龙王，想要帮助龙王从着被囚禁的命运当中解脱出来。

    而这两只龙便是如此，她们在那些巨龙当中也是相当狂热的存在，她们觉得这个世界上只应该存在着龙王的子嗣，剩下的星灵一点存在的必要都没有了，所以才会在发现李珂的踪迹之后，立即来到了符文之地，并且根据符文之地的情况做出了配合龙王计划的计划。

    龙王若想脱困，那么就必须来到符文之地，而到了那个时候，他就必须面对一个问题：

    如何让李珂在自己的吐息下活下来。

    这就是李珂所要面对的最大的试炼，不管龙王有着怎么样的打算，巨神都会在他和李珂见面的一瞬间让龙王对李珂发动进攻，保证这个已经逐渐脱离棋盘的存在一直在他们的掌控当中。

    而就算李珂现在的姿态，他的力量不会输与任何一位星灵，甚至还在以一个匪夷所思的速度变强着，但是他也绝无在龙王吐息下存活的可能。

    那是来自于太初的力量，随手甩出一颗恒星，或者一个星系的胚胎只不过是龙王最普通的力量，他的吐息方才是他力量的证明。

    这个世界上并不存在能够抵抗他吐息的力量，而要真的说有的话，那也只有来源于他的力量了。

    “做好准备了吗？”

    在众神的围攻下已经遍体鳞伤的金色巨龙怜爱的看了自己同样遍体鳞伤，身体接近崩溃的妹妹一眼，然后就调转身姿，朝着李珂的方向冲了过去。

    “这是我们的使命。”

    她的妹妹回应了她的询问，并且在自己姐姐的掩护下，同样朝着李珂的方向飞去。

    “狂妄的愚蠢之物们啊，你们妄图掌控的力量才是混乱这个世界的根本，我们会毁灭你们最渴望的东西，会让你们的野望就此消失！哪怕上虚空吞噬掉这个世界，也远比让你们统治的要好上千万倍！”

    在飞行的途中，两只姐妹巨龙的身影合二为一，化为了一道绚烂的光柱朝李珂冲去。

    她们点燃了自己的一切，将自己的身躯化为了毁灭的力量，而这毁灭的力量甚至让天空中的神明们都大惊失色。

    “快阻止她们！她们要杀了那个凡人！”

    但是已经来不及了，毁灭的光柱在李珂来不及反应的情况下笼罩了他，而在他的眼中，更是有一只无比巨大的巨龙向他喷吐出了无法形容的的强大吐息！

    会死！

    自己会死！

