    “凯尔这种做法让人佩服啊”徐平安感慨的说了一句，德古松也跟着点了点头。

    “德古松，你最近忙么”徐平安看着德古松大有深意的询问道。

    “徐先生，现在经济不好，律师行很闲，我现在手上唯一的案子就是解决徐先生的签证问题，没有其他案子”德古松认真的说道。

    “哦，德古松，你身上没有其他企业的合约吗”徐平安好奇的询问了一句。

    “没有”德古松直接说道。

    “能说一下原因吗”徐平安晃着茶杯说道。

    德古松给徐平安的感觉很不错，人很是健谈，办事情吗，从自己签证问题来看，也是有一定能力的人，身上没有企业合约，这一点很不正常，必须要询问一下才行。

    “徐先生，不瞒你说，我从事律师行业八年了，这些年的战绩很一般，胜率只有百分之七十多，因为很多企业认为我不合格，也没有人聘请我，我只能慢慢熬了”德古松实话实说，脸上带着一丝苦笑。

    现在不实话实说不行，想要获得认可，第一件事就是不能欺骗，你可以欺骗一时，后续肯定会被发现，那个时候，名声就彻底臭了。

    徐平安笑了笑，表示理解，企业聘请律师，看中的是你胜率，胜率在百分之九十以下的，几乎是不考虑的，胜率高，代表你的能力强，胜率低这说明你这个人能力不行。

    “我这里有一个案子你有没有兴趣”徐平安询问道。

    “徐先生请说”德古松脸上保持着笑意，心里却激动起来了，不枉自己一番付出，自己的机会来了。

    “海神医药生物公司，收购他，这家总是最有价值的只有三样”

    “第一，公司所拥有的专利”

    “第二，完整的实验室以及研究人员”

    “第三，凯尔”

    “这三样必须满足，当然，价格必须要合适”徐平安直接说道。

    “没有问题，不过，需要徐先生到律师行签署一份委托协议，如此我才能行动，现在，我必须先帮徐先生解决签证的事情才能开始收购行动”德古松认真的说道。

    “没问题，解决好签证的问题，我就开始旅游，等你的好消息”徐平安直接说道。

    说完举起自己的茶杯，德古松也举起自己的茶杯，两人碰了一下杯子，相视一笑，都喝了一口茶水，气氛变得更加轻松了，又聊了一会，德古松告辞了。

    “徐先生，你休息一下吧，我就不打扰了，明天我开车来接你，去办理签证事情，一个上午就可以完成所有手续，最多三天就可以批复，到时候，徐先生可以到处游玩了”德古松笑着说道。

    “竟然这么快，我很期待”徐平安笑着说了一句。

    两人握了握手，德古松离开了徐平安的房间，徐平安一直送德古松上电梯，这才返回房间，打开了电脑。

    “星灵，收集德古松的相关资料，收集凯尔的相关资料”徐平安对着电脑说了一句。

    “好”星灵回答一声就沉默了。

    徐平安也不关闭电脑，拿起来电话，叫了一些食物，不打算出去了，四十分钟左右，食物送过来，吃过饭徐平安直接去洗澡，然后休息，有事情明天再说吧，今天是没什么精力了。

    第二天，徐平安吃过早餐，在房间内看资料的时候，德古松来了，徐平安收拾一下，带上证件就跟德古松出去了，先到律师行签署了正式的委托合同，然后再去政府部门办事。

    忙活了一上午，走完所有的程序，拍照，询问，询问的话都是德古松提前跟徐平安说过的，只说自己是来考察市场兼旅游的，同时，德古松也提交了一份律师行出具的证明。

    证明徐平安是真的来考察市场的，律师行已经接到了徐平安的正式委托，会于近期内进行投资，有了这些，你才能快速通过后补签证。

    两人一起在外面吃的午餐，德古松找的地点，牛排的味道很不错，徐平安以前跟着马博还有林毅德吃过几次，味道都没有今天吃的好。

    还有一份海鲜汤，味道真的是很鲜美，而且价格是一点都不高，这就让徐平安来兴趣了，让德古松也帮忙打听一下海产品的价格，如果价格合适，回国的时候，必须要带一批才行。

    饭后，两人分开了，德古松去忙海神生物医药公司的事情，徐平安自己打车回去，没让德古松送，因为签证没有下来，最近徐平安也不能到处乱逛。

    每天在酒店内难以外出，吃吃饭，去酒店健身房锻炼一下，要么去游游泳，或者返回酒店看书，看看电视，看看电影，这就是一天的经历。

    这种日子仅仅过了两天，德古松就到酒店来找徐平安了。

    “徐，你看看，这是海神生物医药公司最新的材料，我跟赫拉本谈过了，他要价五百万欧元”德古松笑着说道。

    “哦，我想这个价格你是不会答应的，我没猜错吧”徐平安询问道。

    “当然，海神医药生物公司不值这个价，目前价格僵持在三百五十万欧元，赫拉本不在让步了”德古松直接说道。

    “跟凯尔谈过了吗”徐平安询问道。

    “谈了一下，我将你的意思转达给他了，一个小时前才给我回话，想要跟收购方认真的谈一谈”德古松直接说道。

    “你来安排吧，我见见他”徐平安直接说道。

    “今天还是改天”德古松询问了一句。

    徐平安想了一下，直接说道“就今天吧，我不喜欢拖拉”。

    “好吧，我给他打电话，让他到酒店来一趟”德古松直接说道，徐平安点了点头指了指旁边的电话，示意德古松去打电话。

    徐平安拿起德古松带来的资料开始看起来，看着看着，徐平安楞了一下，这上面竟然还有高达二十七份的专利申请备用资料，如此多的备份没有办理专利申请，简直不可思议。

    “徐，凯尔一个小时内到”德古松说了一句。

    “德古松，为什么海神会有这么多的备用专利申请资料，为什么不进行专利申请”徐平安很是不理解。