    因为这两个少女的原因，幽斗也停下了自己一直奔跑的身影，并且看着少女腰间的长刀，眼睛就是一亮。

    “你身上带着的刀是日轮刀吗？”

    幽斗一脸认真的看着面前的少女询问道，此时如果少女的回答是“不”的话，幽斗是会直接转头就走的。

    英雄救美虽然不错，但是面对如此数量的恶鬼，即便是幽斗，在没有斩杀对方的手段下，也仅有自保之力，根本没有余力保护其他人。

    而本来已经陷入绝望的少女，虽然不明白在现在这种情况下，幽斗为什么还会问这样的问题。

    但是此时还是相当老实的说道：“当然是日轮刀了，面对恶鬼的话，带其他的武器也没用啊，这不是基本常识吗？”

    少女看着逐渐将他们包围的恶鬼，表情也是露出了浓浓的恐惧，拿起日轮刀的手也是不断的颤抖起来。

    “与其被这些恶鬼啃噬而死，还不如选择自我了断！”

    少女面前露出一丝决然，之前同伴的惨状还历历在目，她不想那么痛苦的死去，所以此时拿起手中的日轮刀就准备自刎。

    而就在这个时候，从少女的身旁却伸出了一只手按住了她准备自刎的动作。

    “心理素质这么差，真不知道你们为什么会选择来到这里。

    做个交易怎么样？我可以保你们活着通过考核，而作为交换的，这把日轮刀直到考核结束，都先借给我使用。”

    阻止少女自杀的人，自然是一旁的幽斗。

    本来他完全可以不做这个多此一举的交易，等到少女自杀以后，她的日轮刀同样会落到幽斗手中。

    但是幽斗所受到的教育，果然无法目睹面前发生这样的事，而他完全无动于衷。

    “就算把刀借给你又怎么样？我们只有三个人，而面前却有十多只恶鬼，根本没有获胜的希望。

    而且我的日轮刀只适合施展音之呼吸法，你也是使用音之呼吸法的吗？”

    少女所在的流派，是通过风之呼吸法衍生的“音之呼吸法”，她记得她的恩师告诉过她，他们的呼吸流派人数并不多。

    “我并不需要会使用你所谓的音之呼吸法，只要你的刀能够砍死恶鬼就足够了！”

    幽斗接过少女手中的日轮刀，身上的气势猛然一变，作为一个剑道高手，他能感受到，这把刀子其实并不适合自己，而且刀的意志，似乎也在抵抗着自己。

    但是眼下能够选择的并不多，幽斗不需要合适的刀，只需要一把能够击杀恶鬼的凶器足矣！

    “小子，我看你现在还怎么跑，之前不是跑得挺欢快的吗？现在你再跑一个我看看啊。”

    看到幽斗的身影终于停了下来，最高兴的应该要论之前跟在他屁股后面跑的那些恶鬼了。

    之前他们发现幽斗的时候，虽然发现对方身上有着类似他们的气息，但是勉强还是属于“能吃”的行列。

    而且在这种鬼地方，能有一口吃的就不错了，藤袭山的这些恶鬼也表示自己并不挑食。

    不过即便如此，幽斗这块在他们眼里，并不怎么好吃的肉，显然还没那么好吃到，他们足足追对方跑了小半个藤袭山，愣是追不到面前那个滑溜的小子。

    而越是追不到，他们就越不甘心，现在他们终于追到对方了，而且显然还有意外收获，两个细皮嫩肉，看起来更加美味的少女。

    “这两个小妞是我们的猎物，那个小鬼才是你们的菜，要是越线了，可别怪我们不客气。”

    之前追着两个少女的三头恶鬼，本来以为逮到两个少女，就能够饱餐一顿了。

    但是他们却怎么也没有想到，突然冒出来十几只同类，所以现在连忙表示猎物归属。

    但是很明显的，之前追着幽斗跑的十几只恶鬼，根本不吃这一套。

    “你们的猎物？你们算哪根葱啊，老子被捉进藤袭山的时候，你特妈还在玩泥巴呢。

    麻溜的赶紧给老子滚，那个小鬼我们追了这么久，本来就是我们的，而现在那两个小妞居然被我们看到了，自然也是我们的了！”

    他们这么多恶鬼，三个人类分着吃，一人也就勉强能够混条大腿，所以眼下当然不愿意跟追着少女的另外三只恶鬼分享。

    并且幽斗这边的恶鬼，还仗着人多势众，直接让对面的几个恶鬼滚蛋。

    而就在双方大动肝火，颇有一副要干起来的趋势之时，一刀璀璨的刀光直接划破空气……

    之前那个对着幽斗叫嚣得最狠，并且表示他资历最老的恶鬼，只感觉到自己的脖子一凉，然后他的视角就飞快的旋转，乃至看到了自己的背部。

    “你们都不需要争抢了，因为你们都是我的猎物！”

    一刀了结一头恶鬼以后，幽斗露出一丝狞笑，不退反进的冲入恶鬼群之中！

    而听到幽斗说着如此目中无鬼的话，并且冲向他们的行为，其他的恶鬼此时也是被直接激怒。

    在他们看来，幽斗他们基本就是盘菜了，现在只不过是怎么分配的问题了。

    但是所谓的猎物现在不止反扑了，而且说着如此目中无人的话，这特么能忍？

    “之前被我们追着屁股跑的垃圾，有什么资格大言不惭的？”

    “像你这种自大的小鬼，老子起码吃过五个以上！”

    幽斗手握日轮刀，看着刚刚被他一刀断首的恶鬼已经在地上化成了灰烬，随即露出了一脸自信的笑容。

    “这就是所谓的日轮刀吗？看起来确实是恶鬼的克星啊，要是以前有这玩意的话，任务应该早就完成了吧。”

    至于之前的两个少女，看着幽斗面对狰狞的十几只恶鬼，不仅没有露出一丝恐惧，反而一脸兴奋的冲上去之时，已经捂住了自己的眼睛了。

    因为她们已经不想第二次目睹，自己的同伴被恶鬼所蚕食的绝望画面了。

    但是数秒钟过去以后，捂住双眼的两个少女，却没有听到想象之中少年发出的惨叫声。

    相反的，发出惨叫声的，似乎是之前那些叫嚣的恶鬼？

    恶鬼凄厉的惨叫声，让两个少女强烈的好奇心，最终还是压制了自己的恐惧，而当她们缓缓的放下了捂住眼睛的双手时，眼前发生对一切，却差点让她们惊掉了下巴……

