    “引之，这边！”

    盛锦绣看着朝着这边走来的儿子，连忙招手。

    “这就是我儿媳妇，权温书！”

    将权温书的手拉着，来到近前，盛锦绣对着魏晋北介绍。

    男人只是稍稍扫过了权温书一眼，便移开了视线，最终落在了盛引之身上，“引之，明日给你新婚礼物，现在这里人多，不方便！”

    “谢谢魏叔叔！”

    魏晋北这样说着，便是知道这件礼物不同寻常，心头一跳，连忙应答，眼中的激动却是难以遮掩。

    “行了，怎么他以来就这么正经！”盛锦绣忍不住地抱怨，扫了眼两个男人。

    “你怎么这个时候才来，不是早就通知过了吗？”

    盛锦绣也是刚刚才看到魏晋北的身影，知道男人是紧赶慢赶才来到这里，心中疑惑。

    “处理了点事情，耽误了时间，不过还好是赶上了！”

    魏晋北柔和了语气，耐心地解释，“让两个孩子去见见其他人吧！”

    “行行行！”盛锦绣挥挥手，“引之你带着温书去别的地方转悠转悠。”

    权温书有些惊奇，好奇地看了魏晋北两眼，这个人和母亲的关系似乎不一般。

    “引之，这个魏叔叔和你母亲。”

    “就是你想的那样，不过我母亲一直没有接受罢了！”盛引之并不避讳，直言道：“不过现在这样也好，至少他们没有丝毫的其他事情，就这一点，我就挺佩服魏叔叔的！”

    “这，可是你妈。”

    “我妈怎么了，反正原本她和我父亲在一起之后，父亲就已经和她形同陌路，如今离了婚，我倒是希望她和魏叔叔能够在一起，至少魏叔叔对她很好，不是吗？”

    盛引之站定，紧紧地牵着权温书的手，他的心中的确是这样想的，没有丝毫的情绪，诚然，如今自己已经结婚，能够和权温书在一起幸福生活，但是对于自己的母亲来说，她便孤独了，过去不论怎么样，总归是有自己，但是从今天开始，即便是自己不介意，权温书不介意，母亲也定然不会再让自己的孩子忙乎照应。

    有那么一瞬，在看到魏晋北的时候，他很想直接出声鼓励支持，但是这对于自己的母亲，无疑是有些尴尬，他不愿逼迫自己的母亲做不想做的事情，不过等这件事过去后，自己可能还真的是得找个时间和她说一说，自己不会介意她另外寻找生活。

    “行吧！”权温书对这些事并不了解，但是她相信自己的丈夫，并不再追问。

    “到底是出什么事？”

    盛锦绣在看着自家的孩子离开后，这才转过身询问身边的男人，

    魏晋北经过二十多年的时间洗礼，似乎时间的长河并没有在他的身上留下痕迹，依旧长相妖孽，甚至因为年龄增长的缘故，浑身充满了成熟的魅力。

    “真的没什么！”

    魏晋北神情有些难看，似乎是想到了之前的事情，随意地寻个了座椅坐下，伸手将一旁的酒杯端起，微微晃动。

    盛锦绣见状，知道这个男人是真的遇到了什么事，现在只是不跟自己说。

    不过这样更是激起了她的好奇心，过去的魏晋北可没有这样支支吾吾，不告诉自己事实的时候啊！

    “说说，是不是在路上遇到了什么好事，比如说，艳。遇啊，瞧瞧你这模样就是有事瞒着我！”

    “放心吧，直接说，我不会嘲笑你的！要是有什么问题，可能我还给你拿拿主意呢！”

    “可别！”

    魏晋北连忙打住了盛锦绣的猜测，心中不禁有些好笑，就她这张嘴，要是自己不说，恐怕还真是能够让她猜出各种稀奇古怪的事情。

    “行了，赶紧坐下，我说！”

    魏晋北深吸一口气，终究是妥协了。

    盛锦绣眼中闪过一丝的得意，她总是知道，该如何让魏晋北妥协，这样的事情，已经不是第一次，当然，很有可能也不是最后一次。

    赶忙将一把椅子拖到了魏晋北的身旁，睁着大眼紧盯着男人，好奇心溢满。

    “好好坐着，这么多人瞧着呢！”

    魏晋北是真的无奈，伸出手抵住女人靠近的头颅，“你说你告诉我孩子们结婚的日子这么不积极，也怪不得我会迟到。”

    “你别把事情赖我身上，就这三天的时间，还不够你从g国过来？”

    盛引之挑眉，也从一旁的桌上端起一杯酒，直接饮下。

    “其实也并不是什么大事，只是这件事呢，跟你还真是有点关系。”

    “怎么回事？”

    盛锦绣皱眉，真的和自己有关？

    “你前夫找我来了！”

    前夫？

    盛锦绣脑中一个激灵闪过，前夫？龙影？

    他没事来找魏晋北做什么？

    “这个啊，还真是得从昨儿说起！”

    魏晋北摇了摇头，轻笑了一声，似是嘲讽。

    “昨天我其实就已经到了z国b市，正准备直接来这岛上，只是没有想到，龙影竟是直接找上了门来。”

    “他没事找你做什么？”

    盛锦绣心中对于龙影已经没有了任何的情感，但是对于这个人，她因为过去的事情印象本就不好，现在还这样直接找魏晋北，他魏晋北的行踪能够被人轻易得知？简直就是笑话，不用猜也知道，龙影是刻意地找人寻了他。

    “我还觉得惊奇呢！”

    魏晋北观察着盛锦绣的神情，注意到女人只是单纯的疑惑，心中稍微安定了些许，看起来她似乎对龙影真的没有了情感。

    “当天晚上就找上了我，没办法，毕竟来者就是客，何况还是一个特殊的客人，就只好接待了！”

    魏晋北说这句话的时候，声音带着些许的委屈，似乎是在撒娇。

    盛锦绣丝毫没有察觉，只是愤愤地露出神情，“继续说！”

    魏晋北不禁扯动了嘴角，露出些许的无奈，“这男人似乎没有其他的事情，就是纯粹地问问关于引之的事。”

    “引之？”盛锦绣立马紧张了起来，这个男人这个时候问孩子的事情做什么，难道是想打什么坏注意？

    想着现在龙家似乎除了龙其琛，也便没有新一代的继承人，而龙其琛直至现在都未曾进入龙氏工作，所有的一切都还把控在龙影手中，心中不禁暗笑，这不会是想将孩子抢回去吧？

