    小挫了顾挽轩的锐气后，敖夜也没有再理会对方，而是重新回到了铸造灵纹之上，三天的时间，虽然看起来感觉很长，但想要融合三道灵纹，这无异于登天。

    “呵呵，实在不好意思啊各位，夜老弟又让你们失望了，没办法，他就是这样强，你是打不倒的，他只会越挫越勇。”楚千夜开口说道。

    在场的灵纹师，脸色都有些难看，尤其是周海潮、王辉，他们在神纹阁的身份地位都无人可撼动的，但敖夜来了之后，他们的地位已经岌岌可危了。

    而慕容星瀚、白丹青、黄毅等人，他们的脸色同样也不太好看，毕竟敖夜代表的是神纹阁，不说神纹阁夺得冠军，哪怕是被敖夜势压一头，对于他们来说都是深深的耻辱啊。

    毕竟敖夜成为灵纹师才不到一年的时间，如今却取得了如此闪耀的成绩，这对于他们来说都是一次的震动和羡慕。

    “哗。”

    看着眼前这一幕，在场的诸人都响起了阵阵的惊哗声，一道道震惊的目光，皆是朝着敖夜面前的那根灵笔看了过去。

    只见上面的古老灵纹，带着无比恐怖的力量气息，就连天地的异火，似乎都对其很是忌惮。

    敖夜手掌一挥，灵笔当即爆发出耀眼的光芒，一股无形的压迫，宛如一条万古神龙，朝着顾挽轩呼啸而去，那响彻之音，让在场的灵纹师都神色微微震动，他们明显感觉到，自己面前的灵笔，有那么一瞬间，竟然微微一滞，似乎对于敖夜的灵笔很是忌惮。

    面对这股其实的压迫，顾挽轩的脸色十分难看。

    身边的灵纹公会灵纹师，他们很想帮，但又无可奈何，毕竟这股力量气息的压迫，就连顾挽轩都搞不定，更别说是他们了。

    萧子予和画竹，两人的脸色十分难看，再这样下去，他们迟早都要阴沟里翻船，必须得要提前解决掉敖夜才行，只有敖夜被淘汰出局了，才能给顾挽轩扫清路障。

    尤其是挡下，毕竟敖夜拥有这支灵笔，对于他们来说就是一个莫大的潜在威胁，所以必须得要解决掉这个潜在的危险才行。

    只有潜在的威胁被解决了，顾挽轩才能更加集中注意去完成后面的灵纹铸造。

    而他们这些人，都是为了帮助顾挽轩扫清障碍的，敖夜已经成为了他们的眼中钉，那就得付诸行动，将敖夜淘汰掉。

    敖夜神色微楞，他没想到这些家伙，竟然还有这样的心思，忍不住嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    既然如此，那就只能先下手为强了，敲山震虎，震慑一部分的灵纹师，也好为自己扫清障碍，毕竟他也不希望自己铸造灵纹，被人打扰到。

    “动手！”

    画竹、萧子予等人，忽然爆喝一声。

    一瞬间，那些灵纹师，身上徒然爆发出一股耀眼的光芒，魂体骤然暴掠而出，直奔敖夜而去。

    嘴角微微上扬。

    果然，该来的还是来，不该来的也来了，本以为想要出手，结果对方送上门来。

    “小黑，你的千魂千影，修炼到最高，会是如何？”敖夜淡淡问道。

    “废话，那肯定很吊啊，千魂千影，每一道分化出来的魂体，都蕴含着恐怖的力量，如果所有的灵魂体融合在一起，那么瞬间爆发出来的力量，将会是正常魂体的两倍甚至三倍！”小黑笃定道。

    两倍到三倍么。

    那么，再配合上奇特的魂技，那么这份力量，试问这些灵纹师，还有谁能够阻拦得住他？

    “来得正好！”

    敖夜爆喝一声，紧接着他魂体踏步而出，一道道的灵魂体，直接就出现在四周，那些密密麻麻的身影，让在场的人都微微一愣。

    他们显然没有料到敖夜竟然会分化出这么多的灵魂体。

    “哈哈，你是傻了么，人的魂体分出一道就是对本魂最大的削弱，而你分化得越多，则实力就越弱！”萧子予冷笑道。

    但很快他就笑容凝固了，因为敖夜身上的魂体，气息竟然越来越恐怖，在接近他们面前的时候，敖夜分化出来的一道道魂体，转瞬间消逝，纷纷合体。

    轰！

    还没等他们醒悟过来的时候，敖夜身上的气息，骤然间已经来到了十分恐怖的境地。

    敖夜一步踏出，朝着萧子予的灵魂体就是一拳砸出。

    “嘭！”

    还没等萧子予回过神来，敖夜的拳头，旋即狠狠地砸中了萧子予，而萧子予在这一拳的轰砸之下，身体旋即被狠狠地击飞了出去，那灵魂体一路搽在灵纹台上。

    “噗嗤！”

    灵魂体遭受到如此的重击，本体根本无法承受得住，一口鲜血当即喷吐而出，而灵魂体也是光芒暗淡了下去，眼中充斥着一副难以置信的神色。

    “那么，分化后的魂体再合体呢？”

    敖夜瞥向萧子予，嘴角微微上扬，随口淡淡问道。

    还没等他回答，敖夜又是一步踏出，一拳再度朝着萧子予砸出，萧子予脸色一阵剧变，但他根本无法躲闪过敖夜这一拳。

    仓促之下，他只能硬着头皮，试图接下敖夜这一拳。

    然而。

    “碰！”

    这一次，敖夜的拳头直接将其击飞了出去，萧子予人在半空之中，直接就血洒当空，身体在地面上搽出了一条血路。

    噗！！

    萧子予的本体，直接就炸裂而开，他身体轰然倒在灵纹台上，一双眼睛内，充满了深深难以置信的表情。

    那些想要对敖夜动手的灵纹师，此时看到敖夜这股狠劲，顿时都吓得脸色发白，目光看向敖夜的时候，皆是充满了一股骇然之色。

    画竹也脸色一变，看向敖夜的时候，眼神内多出了一丝的忌惮。

    萧子予的情况如何他们不知道，但就算活下来，估计灵魂也会受到重创，怕是此生无缘灵纹师了。

    “有胆你们就过来，他就是你们的下场。”

    敖夜平静开口说道。

    面对此等震慑，灵纹公会的灵纹师，此时都忌惮，不敢向前。

    见状，敖夜顿时面露不屑。

