    江寒钰瞳色幽深，扬眉问：“谁送来的？”

    纪昀舟目光落在他手里的东西上，道：“蔓菁说，是一位姑娘送的，那姑娘瞧着眼生，给的银钱却丰厚。”

    一位姑娘？

    江寒钰若有所思，瞳色略深了深，“那人把这个交给她，是想做什么？”

    “这才是我觉得奇怪的地方。”纪昀舟皱起了眉头，“花了这么多银子找蔓菁办事，不过是为了让一个书生学会上头的字体，让他再讲个与温凉盏有些许相似的故事。”

    江寒钰漫不经心地听着。

    他眼中划过一抹寒芒，眸色幽深，声音清寒冷冽，“哪个书生？”

    纪昀舟没说话，看了一眼身边的尹修。

    尹修笑了一下，眼中倒是露出了类似看热闹的光芒，“柳承泽，一个普通的商贾之子，除了才华出众以外，无甚特别的。”

    “如果非要再找出什么特别之处的话——”

    话音微顿，尹修的笑意深了些，“便是他与庄家二公子庄谨之关系不错。”

    同庄谨之关系不错？

    江寒钰笑了一下，他大约已经猜到了什么，便问：“柳承泽这几日经常往望仙楼跑？”

    纪昀舟将手中扇子一扬，桃花眼上挑，端的是风流无边，“是啊，不过至多是过来打个茶围，还未曾到过蔓菁。”

    所谓打茶围，便是与同样想见花魁的人喝茶吃饭斗诗闲话家常。

    而花魁会躲在门帘后看那些个文人墨客斗诗斗话，若有瞧得上眼的，便能有幸同花魁共处一室，听美人弹琴，与美人闲聊上几句。

    很不巧，这柳承泽运气可能是不怎么好，连着几日，也未曾被蔓菁看中。

    江寒钰眉毛一挑，“只有他一人来此？”

    纪昀舟瞥了他一眼，“难不成你以为庄谨之会陪着他一起来不成？”

    “庄谨之那个人，一向清高，是不会踏足这种风月场所的。”

    江寒钰嘴角一扯，眼中掠过一丝嘲讽，“真清高还是假清高，你且往后看便知道了。”

    庄谨之洁身自好，君子端方，就像他衣摆时常绣着的青竹那样宁折不弯，令人钦佩。

    可这些，不过是外界的传闻。

    兽中有人性，形异遭人隔。人中有兽心，几人能真识。

    这世间，有多少人，外表瞧着是君子，内里却是污浊不堪。

    正所谓画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    庄谨之是不是表里如一，还两说呢。

    庄家的人，有几个不是演戏的高手？

    纪昀舟倒是不在意庄谨之是好是坏，他目光凝在那自有风骨的字上，“你说，我们要蔓菁按照她说的做吗？”

    “也不知那姑娘背后的主子是谁，这写字的风格，真是像极了苏太傅。”

    江寒钰看他一眼，随后便收回目光，不甚在意地道：“照那人说的做罢，姓苏的在朝中颇有声望，看看背后的狐狸想做什么。”

    尹修也是这般想的。

    他笑着看江寒钰，手里捏着一只漂亮的茶杯，“阿钰，你说这上面的字，究竟出自何人之手？她费尽心思，真的仅仅是为了一个书生？”

    江寒钰不置可否地一笑，他道：“且看吧。”

    谁是那只狐狸，他也心中有数。

    只是还不能确定。

    他道：“下次人再出现的时候，记得跟着对方，我总得要知道她是何方神圣。”

    纪昀舟用扇子轻轻扇风，他道：“这是自然。”

    江寒钰都发话了，他也知道该怎么做。

    待到暮色四合，华灯初上，柳承泽再一次出现在望仙楼。

    这一回，蔓菁姑娘在众多打茶围的客人中，挑中了他。

    柳承泽还有些受宠若惊，见到美人如画的蔓菁后，他忙朝对方做辑。

    蔓菁一向是个冷美人，她一双凤眼淡淡扫过柳承泽，“公子是想听琴，还是想听曲？”

    美人冷着脸也是眉目如画极为好看的。

    然而这位柳承泽，却活像个瞎子。

    他见着蔓菁，一点都不为对方的容色所动，而是开门见山，一本正经地道：“我最近作了一些诗文，想请姑娘帮忙传唱。”

    蔓菁的嘴角隐晦地抽了抽。

    这其实是再正常不过的要求。

    那些个文人书生逛青楼，莫非真的只是为了风花雪月不成？

    虽然其中有一大半人，是真的想要来这等风月场所听琴作画。

    但那些人，多半是些公子王孙。

    如柳承泽这般的书生，则是为了让自己的诗文能被青楼女子传唱。

    可以说是为了打响自己的名声，提前搏个才子的名头。

    但更里头的原因嘛——

    蔓菁笑了笑。

    自然是青楼女子能接触的达官显贵更多，总有人会听到诗文后动了心思，想要将作诗的人揽入麾下。

    风月场所，不过是一块敲门砖罢了。

    只是寻常人总得来个七八回，一番话要三绕四拐，最后才仿佛不经意地说出来。

    如他这般直接的，蔓菁倒是头一回见。

    她笑了一下，只是表情有些冷，眼尾更有几分讥诮，“你是国子监的学生？”

    柳承泽愣了一下，倒是没想到人家一眼就能认出来他在国子监上学。

    他挠挠头，反倒有些不好意思，“姑娘怎么知道？”

    蔓菁阅人无数，若连这点东西都瞧不出来，也就不会混成花魁了。

    她美目流转，一双眼睛凝在柳承泽身上。

    她略挑了一下眉，“我记得国子监一向要求学生洁身自好，我若传唱你的诗文，被有心人一利用，你知道会给你带来何种后果吗？”

    柳承泽一怔，这个问题他倒是未曾想过。

    一时间有些答不上来。

    蔓菁却冷笑一声，替他回答了，“只怕到时候，你与青楼女子纠缠不休的消息，便会传遍整个国子监。”

    “此事若是传到了你的夫子耳中，为了保全整个国子监的声誉，你说，他们会不会弃之保帅呢？”

    “只怕将你赶出国子监都是轻的。”

    将人赶出国子监是小，只是好不容易争抢到的名额也会取消，寒窗苦读十年，若是连考试的资格都没了。

    岂不是成了一场空？

    想到这里，柳承泽的脸色逐渐变得有些凝重起来。

    蔓菁看他一眼，面色依旧冷凝，“柳公子，是谁告诉你可以让青楼女子传唱诗文的？”

    “你好好想想这人究竟是居心叵测，还是真的是在全然为你考虑。”

