    浑水摸鱼？

    这是叶青想到的一种可能性。

    如果是这样，那么又是谁想浑水摸鱼呢？

    显然不可能是这个黑手小队，而应该是黑手小队背后那个真正请动他们的幕后黑手了。

    在西方，谁与他叶青有仇，想要干掉他呢？

    叶青首先想到的自然是阴刹门了，其次自然是他上次到瑞国救陈智国时得罪的人？

    不知道，暂时无法判断。

    嗯……叶青无法判断的原因也很简单，因为现在的阴刹门并不止是搞情报的组织，也有刺杀的业务，如果他们真要对付自己的话，就派阴刹门内部的刺杀团不就行了吗？

    还用得着花费财力去请黑手小队吗？

    要知道，阴刹门中很多都是大华面孔，让阴刹门自己的刺客进入大华，也没有那么显眼，而黑手小队由白人和黑人组成的，这样一支队伍出现在大华，是相当醒目的了，更容易让人产生怀疑啊！

    当然，叶青也无法排除是阴刹门在背后推动黑手小队来的，毕竟逻辑虽然是上述的逻辑，但叶青认为令狐家那个老妖怪的心理是绝对不能用这样的逻辑来判断的。

    嗯……那老妖怪是怎么想的，谁也摸不透。

    当然，对于黑手小队来大华刺杀自己，真正是谁在背后推动的，叶青现在还顾不上，现在他只想知道的是帮助他的那个人到底去了什么地方。

    这个人以一已之力应对黑手小组，虽然说刚才他的突然袭击可能打了黑手小队一个措手不及，但现在如果让黑手小队回过神来，从而咬上的话，那还是相当危险的。

    所以叶青认为自己的当务之急是找到这个帮助自己的人。

    跟着他来的突击小队已经散开出去寻找线索了，不一会儿，就有兄弟在对讲机中报告发现了被抢的那辆火箭炮车。

    叶青立马按照这个兄弟报告的方向赶去，不一会儿，他就看到了那辆火箭炮车。

    突击队的队长孔忠祥扫视了一下周边的环境后，对叶青说道：“叶先生，这里发生过战斗。”

    这是显而易见的，火箭炮车上就有弹孔，那个帮他的人自然不会朝这辆车开枪，那开枪的人是谁就不言而喻了。

    这时，在离火箭炮车一百多米的地方，一个正在勘察现场的兄弟喊道：“叶先生，请您过来看看。”

    叶青快步走了过去，一眼就看到了地上有一瘫鲜血。

    有人受伤了？

    会是谁呢？

    是那个帮他的人，还是那个黑手小队的人呢？

    叶青沉吟片刻后，扭头对孔忠祥说道：“你马上向陈军长汇报这里的情况，让陈军长派出部队，将现场给封.锁了，并提醒陈军长，让他注意木鱼镇方向上的动静。”

    “好！”孔忠祥虽然点了头，但并不明白叶青为什么要让他们军长注意木鱼镇。

    毕竟从血迹的延续方向来看，这个受伤的人离开的方向应该是与木鱼镇相反的方向，他觉得应该是向这个方向搜索，而不是将木鱼镇放到重要的位置上。

    显然，孔忠祥并不知道生化基地的事情，所以才会有这样的想法，要是知道了的话，他自然就明白孰轻孰重。

    但既然叶青说了，那他只需要执行就行，嗯……来的时候，陈扬军长可是让他听从叶青的命令，作为军人，自然是以服从命令为天职了。

    “你联系陈军长后，就守在这边，我去追寻这个受伤的人。”叶青又对孔忠祥说道。

    “叶先生，你一个人前去追查这个人会不会太危险了？要不，带站两个兄弟吧？”孔忠祥沉吟着说道。

    “不需要！”叶青摇了摇头，在他看来，黑手小队的实力远远超过了五十九军的这支突击小队，如果自己带着这支小队的队员，不仅帮不上什么忙，反而有可能成为他的累赘。

    这不是叶青看不起这支突击小队，而只是说一个事实。

    说真的，不要说这支突击小队了，就算是康王胡同一号的行动队也不见得是黑手小队的对手，毕竟对方可是相当于小宗师的高手组成的小队，不仅个人武力高，现代化战争的战术素养也相当高的。

    不给孔忠祥回应的机会，叶青已经一个闪身，顺着那点点血迹延续的方向消失在了孔忠神的视线中。

    顺着血迹，叶青来到了一个峡谷，峡谷中有一条小溪，到小溪处时，血迹就断了。

    不过叶青并没有失望，因为他听到了在小溪对面的山林中隐约传来了枪声。

    没有任何的迟疑，叶青渡过小溪，冲进了山林中，顺着枪声的方向追寻而去。

    在山林中的一个峭壁处，他终于看到了人，还不止一个。

    八个人将一个女人给包围了，八个黑洞洞的枪口已经对准了女人。

    女人？

    是的，而且叶青还认识，正是前几天向他下毒的美人蝎。

    显然，帮他冲出黑手小队埋伏圈的人就是美人蝎了，如果不出意外的话，也是她抢夺了扬城战区的火箭炮车。

    虽然被包围了，但美人蝎看上去还挺冷静的，举着手中的一把突击步枪，同样将枪口对向了黑手小组。

    叶青躲藏在一棵大树的树干上，又见美人蝎，不禁皱起了眉头，因为他看到了美人蝎身上中了数弹，虽然都不是什么致命的地方，但血一直在涌出，衣服也被染成了血红色，如果血再这么流下去，这丫头离死也就不远了。

    “哟……这女人长得挺漂亮的嘛！”黑手小队中一个队员戏谑的看着美人蝎说道。

    随即，他又看向一个高大的白人，说道：“老大，这女人坏了我们的好事，我们是不是得在她的身上收取点什么好处呢？”

    说话的时候，这家伙的眼中还闪烁着龌龊之光芒。

    显然，他想做什么是不言而喻的了。

    而那个被他称为老大的人自然是黑手小队的队长恩比德了。

    恩比德瞥了一眼美人蝎后，眯起了眼睛，也一脸龌龊的说道：“斯诺，这女人看上去已经伤得很重了，我担心我们八兄弟不能全都享受到这动人的身体，她就挂了啊！”

