    “哥哥，刚才那几秒钟时间里，你消耗掉了多少战斗能量啊？”石梦涵在陈岳怀里撒娇感受了一下关怀之后，脱开陈岳的怀抱，好奇地问道。

    “大约是我之前给你们每个人的升级能量和战斗储备能量加起来总量的100倍吧。”陈岳想了想，如实说道。

    “啊......”

    包括欧楠楠在内的五个队友都被陈岳爆出的这个数值惊得眼睛突起嘴巴大张。

    陈岳在死亡之域外面时给他们的升级能量和战斗储备能量，每个人都不少于2000方。其中至少有500方是中品暗质晶石。

    加起来的总量就是1万方。1万方的100倍，那不就是100万方？

    艾玛，就那么不到10秒钟的时间竟然消耗掉了100万方暗质晶石，其中有25万方还是中品暗质晶石。

    如果把中品暗质晶石按照1:100的比例换算成下品暗质晶石，那岂不就是2600万方下品暗质晶石。

    这么多的高级能量，不说可以让一个长生境一境的武者修炼到永生境一境，让他修炼到长生境七境八境或许还是能行的吧？

    “啊什么啊？我说，你们不要感到肉痛。只要你们能平安，任何东西都只是身外之物，用不着感到痛惜。还有，通过这一次的事故，我意识到我以前给你们的储备能量还是少了一点。我现在决定多给你们一些。这样一旦有个什么意外，你们能够坚持的时间也可以长上很多，能够给我留下更多的反应时间。”陈岳毫不在意地微笑说道。

    下一刻，五座大山一样放射着玄奥微光的暗质晶石就出现在了石梦涵五人眼前。

    “一人100万方，先收起来吧。”陈岳指着五座晶石山说道。

    “啊......”

    石梦涵五人顿时石化。

    在晶石山出现的一瞬间，他们都本能地用神念扫了一下，然后就发现这长宽高都是100米的晶石山里，除了下品暗质晶石之外，其他竟然还有10万方中品晶石，1万方上品晶石。

    这，这就相当于是1亿1089万方下品暗质晶石呀！

    这么多的暗质晶石，或许够他们每个人都修炼成永生境，或是至少修炼到站上永生境境界的门槛吧？

    这么多的暗质晶石，绝对超出五个队友的极限想象。他们没有办法不为之而感到心动神摇。

    “哥你......？”

    “陈岳你......？”

    “叔叔你......？”

    一时间，每个人看向陈岳的眼神里都充满了震惊和疑惑。

    他们每个人都情不自禁地想要问出那个最大的疑问：你这么多的暗质晶石是怎么来的？

    但是话到嘴边，终究还是没有一个人将之问出口。

    因为他们都知道，如果能说的话，陈岳绝对不会对他们隐瞒。在暗质晶石这事上，陈岳明显是有着诸多顾忌，要不然他在拥有这么多的暗质晶石情况下，在死亡之域外面时也不至于会只给他们那么一些。

    他现在之所以不惜引发他们的疑惑，也要给他们这么多，只是因为这里面的环境真的太过险恶，他是怕众人万一走散之后，能够在这里面多坚持上一段时间。

    陈岳方方面面都在为他们着想，要是他们还要问出这个明显会让陈岳为难的问题的话，那才真是辜负了陈岳对他们的好心和苦心。

    “什么话都别说，收下吧。关于这些晶石，我知道你们有很大的疑问，但是真的很抱歉，现在还不是把这事彻底说出来的时候。等机会到了，我会说给你们听的。”陈岳对众人没有发问而暗暗高兴，当下就坦率地说道。

    众人就默默地点了点头，扬手将眼前属于自己的那份惊天巨财收了起来。

    有了巨量的战斗能量在手，每个人都感到自己的心灵踏实了许多。他们对迷境的忌惮感觉也随之而减弱了不少。

    别的不说，有了这些能量在手，他们即使真的与陈岳走散，只要不在迷境里面到处造次乱闯，就至少可以坚持上好几万年甚至坚持上10万年的时间。

    这样就给陈岳最终找到他们留下了足够充足的时间。

    “对了涵涵，我有个问题要问你。现在白起号的模拟宇宙之力只笼罩了方圆1公里的范围，而且只发挥了三分之一的招式威力。我估计这样程度的招式威力基本上不会引起外界永生境力量的感应。但是之前为了把你们尽快接应到我身边来，我动用了60%的招式威力，而且不计能量消耗的快速扩展出去了三万多公里。虽然时间不到10秒钟，但我还是有点担心刚才那几秒钟时间里的动静有点过大，会引起外界永生境力量的注意。你针对此事计算一下，看能不能得到一个大概感应结果。”队友们收下巨量战斗能量之后，还没来得及商量怎么寻找关小飞的事，陈岳就对石梦涵说道。

    众人的神色立即一紧，马上看向石梦涵。

    陈岳刚说的这个事，真的不是一件可有可无的小事。

    真要是引起了外界永生境力量对这里的关注，不管是人族永生境还是魔虫族永生境，对他们来说都不是一件好事。而关注到这里如果是魔虫族永生境，那后果就尤其不堪设想。对方即使不对他们做任何事情，也完全可以时刻关注着他们的行踪，并将其通知给战场范围内的魔虫族军队，让魔虫族军队从外面牢牢地封死他们。

    “好的哥哥，我马上进行测算。”石梦涵脸色一整，正色说道。

    接着她就闭目测算起来。

    或许是因为迷境里面法则混乱的缘故，也或许是因为测算对象涉及到了最接近大道的永生境力量，反正石梦涵这次的测算用去了很长的一段时间。

    大约半个时辰之后，石梦涵才慢慢睁开眼睛。

    这个时候石梦涵的神色有点严肃。

    她这神色让众人立即紧张了起来，生怕她说出众人最不想听到的答案。

    “大家不要担心，最坏的情况没有发生。魔虫族那边的永生境力量并没有感应到我们的存在。”石梦涵首先说道。

    众人的神色稍稍缓解。

    “但是，人族那边至少有一个永生境力量刚才对这里进行了轻微的远程探测。因为级别差距和能力差距都非常大，我无法算出他到底是谁。我甚至根本就不敢在测算中去追寻这个答案。我只能测算出刚才有一个人族永生境力量短暂地注意过这里。”石梦涵接着说道。

