    荃湾港安医院，重症室内，陆启昌既无奈又愤怒的看着躺在病床上如同肿子一般被白布条包裹、还不忘拿着镜子照脸的男人，狠狠地把一份份报纸摔在对方的床前：“仁哥，你现在可威风了！威震港岛，江湖远播。现在道上都说你可以自立字头、自成一派了，怎么样，伤好以后干脆开宗立派一统江湖算了。”

    　　因为脸蛋完好无损而开心的陈永仁先把镜子扔到一边，然后冲陆启昌笑道：“嘿嘿，放着已经真正一统江湖的大腿不抱，反而去成为那些见不得光的乐色，我有这么傻吗？”

    　　“胡说八道些什么，”陆启昌瞪了对方一眼，不过脸上的怒意也慢慢消失，随意抓过凳子坐下：“这件事情上头知道了，上头非常生气。当然不是对你，而是对王宝。不管你的警察身份如何特殊，但是总归是一名正式的警察，而且还立了这么多功劳，上头其实很欣赏你。只是他的势力比较复杂，暂时不好对他动手。等你伤好后，我看你就安心复职吧。”

    　　“不行，”陈永仁出人意料的摇了摇头：“王宝不死，我心难安。”

    　　“那你想怎么样，杀了他？我警告你不要乱来，王宝可不简单，而且你现在还有伤在身。”陆启昌皱起了眉头，越了解陈永仁，就越知道这是个心胸狭窄、睚眦必报、喜欢玩双重标准、为达目的不择手段的混蛋。

    　　“放心吧，我不会乱来的。等我伤好后，我会以非常合理的方式把王宝和他的手下全部解决，到时候我就复职。”陈永仁的语气很坚决，根本就不容商量。

    　　陆启昌见此，长叹了口气，最后点了点头站了起来：“随你吧，你注意安心养伤，我先走了，重案组还有很多事情要我处理。”

    　　说到这里，陆启昌又指着陈永仁骂了起来：“你个王八蛋，砍人砍的爽了，老子还要在后面给你擦屁股，到底你是上司还是我是上司。操！”

    　　看着骂骂咧咧走出病房的陆启昌，陈永仁也不生气，他当然知道对方这是在关心自己。

    　　不过也正因为这样，他才更要在正式复职前把王宝给解决了。既是为了私怨，也是为了避免入职以后再报复给陆启昌带来麻烦。

    　　很快，一串突然响起的手机铃声打断了陈永仁的思绪：“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　“喂。”

    　　电话另一头的声音也不客套，自顾自地念道：“任擎天，江湖人称天哥，港岛南区宏天帮老大，整个港岛南区的江湖势力都在他的掌控中。当然了，他表面上是个很有钱的生意人，手底下有很多买卖。报纸、拍电影、出唱片……林林总总，反正很多。一直想进入西区发展势力，可惜每次都被王宝打回去了。反过来也一样，王宝的势力也一直无法进入南区。几年前刚结婚没多久，被王宝带人砍成重伤，那次之后，据说和王宝结下了死仇。”

    　　听完了这番介绍，陈永仁微笑点头：“好的，我知道了，辛苦你帮我找到这么好的一个目标，钱我会打到你的帐上。”

    　　陈永仁这边刚挂断，手机又响了起来。

    　　和刚才的电话内容一样，对方介绍的也是这个叫任擎天的男人和他所掌控的宏天帮。

    　　经过多个信息渠道的打探和反馈，陈永仁终于确定了自己接下来的目标：任擎天、宏天帮。

    　　......

    　　一周后，港岛南区浅水湾道一间普通的游戏机厅里，陈永仁很快找到了自己的目标。

    　　“跑，你快跑过去。快，快传啊。过人，过他！射门，我操，你个烂脚法！”看着被一群气息彪悍的男人围在正中间、坐在凳子上打着足球电子游戏的男人，听着对方那和资料记载中一样嘶哑而尖锐的独特嗓音，陈永仁嘴角翘起，走到对方对面的游戏机坐下。

    　　对于精神力远超普通人的陈永仁，跟对方玩这种足球竞技流戏还不和虐菜一样简单。

    　　果然，十几分钟后，看着上面大大显示的16：0的大比分，陈永仁得意的点了点头：“完美！”

    　　这时，一个剃了个板寸头、长相凶恶、外面穿了件灰色西装、里面是一件白色拉链线衣的男人走到陈永仁的游戏机旁：“兄弟，我叫辣鸡，对面跟你打的是我老大。你已经赢了很多局，放聪明点，知趣些。”

    　　一边说着，这个自称辣鸡的男人扔下一张钞票在陈永仁的手边。

    　　陈永仁随意看了眼这个男人，继续盯着游戏屏幕操作界面中的球员去抢断对方脚下的足球。

    　　“这么不给面子。”男人的眼睛微微眯起，如果不是怕影响坐在对面的大哥玩游戏的心情，他不介意让这个帅到让他嫉妒的年轻男人知道花儿为什么这样红。

    　　陈永仁笑了笑，抽空从怀里掏出两张钞票放在那张被他挪到一边的钞票上。然后他什么话也没说，只是挥了挥手，就像赶苍蝇一样。

    　　“操，小子，别不识抬举。”这下，辣鸡有些不能忍了。

    　　与此同时，对面也传来了一声再也控制不住地怒骂：“操，0：17。”

    　　听见这个声音，辣鸡先是狠狠瞪了陈永仁一眼，然后连忙走回先前站立的位置。

    　　坐在凳子上的男人骂完后无奈地看着屏幕上的大比分，摇了摇头干脆选择了放弃继续折磨自己那脆弱的心灵。

    　　男人翘起二郎腿颠了颠，然后起身看向走回身边的辣鸡：“有烟吗？”

    　　“有，红万，天哥要吗？”

    　　然而，被称为天哥的矮个男人目光很快被游戏机上的标识吸引了注意力：不准吸烟。

    　　“算了，不抽了。”

    　　辣鸡也注意到了标识，连忙劝道：“管他呢，大家都抽。”

    　　天哥听后不满的冲对方摊了摊手：“跟你说过多少次了，做人要有规有矩嘛。”

    　　“知道了，天哥。”

    　　听着二人之间的对话，陈永仁笑着摇了摇头，这个任擎天果然和资料中记载的一样时刻不忘讲规矩，然而他自己做事却是最没规矩的。只不过任擎天很狡猾，那些没规矩的事情他都是交给手下的替死鬼去做。

    　　正是靠着这样的手段，任擎天才牢牢地掌控住整个宏天帮和港岛南区的江湖势力。

