
　　只是能悠哉悠哉的在这里做菜的肯定不是一般人，有些事就只能想想罢了。

　　“别惊扰了前辈。”

　　秋洛低声道，姿态放的很低。

　　有些人表面上是八星实力，说不定是伪装大佬。

　　而后又上前一步，恭抱拳恭敬道。

　　“前辈，晚辈秋洛，拜见前辈。”

　　“晚辈秋昀，拜见前辈……”

　　正在教兽兽铜锣烧怎么制作食物铜锣烧的乔时，一时之间就这么被五个人认作了前辈。

　　乔时没理会他们，手中的铜锣烧已经快做好了。

　　打发奶油蛋白什么的，虽然没有打蛋器，但是铜锣烧一双手动起来就是电动小马达，比她还快。

　　“好了没？”

　　铜锣烧在一旁催促着。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时点了点头，将刚炒好的红豆沙抹了上去，然后又盖上另外一块。

　　接着乔时又拿起一块，将炒好的奶油馅也放了上去抹平……

　　很快十几个新鲜出炉的铜锣烧全都摆在了铜锣烧面前。

　　“尝尝看。”

　　乔时递了一个过去，铜锣烧神情有些愣怔，看着乔时的目光有些复杂，接过铜锣烧后小口小口的咬进嘴中……

　　不远处秋洛一行人，至始至终除了一开始介绍自身之外并未再开口，只是直直的站着，也未曾打扰到他们。

　　“那几个人可能是来找你的。”

　　乔时为几人说了句话。

　　秋家……

　　来头可是不小。

　　且边家想要成长起来，总是需要盟友，而不能总是依靠妖兽一族。

　　秋家，或许是个不错的盟友。

　　十几个铜锣烧下肚，铜锣烧的心情似乎好了许多，抬手招呼了秋洛几人过来。

　　“尔等过来。”

　　闻言，秋洛几人很老实的上前。

　　铜锣烧身形动了动，忽然又化作了巨兽，俯视着如蝼蚁的一行人。

　　“说吧，什么事？”

　　铜锣烧的声音虽然很大，却只被控制在周围。

　　惊呆了的秋洛很快反应过来，手紧紧的攥着，掩饰心中的激动。

　　“前辈，晚辈乃中州秋家子弟，当初祖上和玄武一族的玄七长老交情颇深，算到日后秋家有一劫，故留给祖上一块龟甲，言明日后遇事可来寻求帮助。”

　　秋洛说着恭敬的从储物法器中取出一块巴掌大小的龟甲。

　　铜锣烧随手一招，龟甲落到它巨大的龙爪上。

　　“还的确是它的东西。”

　　铜锣烧又一挥手，龟甲回到秋洛手中。

　　“虽说是它留下的东西，但人族不可进入禁地，此乃规矩，尔等另想它法。”

　　倒不是铜锣烧为难他们，而是它镇守此处的目的就是为了防止人类进入。

　　就算拿着信物前来也不行。

　　除非是十大族的其中一位族长亲自给下的信物，它才会放人进去。

　　只是当初它镇守此处时就被定下的规矩。

　　“前辈，求您网开一面，秋家真的快要撑不住了。”

　　秋洛扑通一声就跪在了地上，膝盖处被砸出两个浅坑。

　　另外四人跟着秋洛一起跪了下来。

　　他们是秋家子弟，以秋家为荣，可是一旦秋就没了，他们就成了无根的浮萍，终生生活在各种追杀中。

　　那些人不会放过他们的。

　　“不行。”

　　铜锣烧依旧拒绝的彻底。

　　那五人闻言没再说什么，却一直苦苦的跪在地上，表情坚定。

　　虽然没说话，行为却表现的很明显，大有铜锣烧不同意，他们就能一直跪到死。

　　看的乔时头疼不已。

　　怎么就笨成这个样子。

　　“你们可否有妖兽朋友？”

　　虽说人族和妖兽仍旧对立，但是浮陀君都能找人族对象了，就不带人族有几个妖兽朋友？

　　其中四人皆是摇了摇头，倒是秋洛犹豫了片刻点了点头。

　　“我也不确定，她是不是当我是朋友……”

　　两个人的关系似乎还没好到那个程度，可是又比普通人要好很多。

　　“人族不能进，没说妖族不能进。”

　　乔时瞥了眼铜锣烧，铜锣烧哼了声没说什么，就是同意了。

　　“这些东西留给你了，我要回去了。”

　　乔时将制作铜锣烧的物件都留给了铜锣烧，还有一本制作各种铜锣烧的书。

　　“一路小心。”

　　铜锣烧傲娇又不舍的和乔时摇了摇爪子。

　　随后一招手，一只还未化形的鹿妖从一旁跑出来。

　　“让它带你出去吧。”

　　“多谢，下次再见，我做肉夹馍给你吃，特别是夹腌制好的蛟龙肉，用凤凰之火烤制，味道更好。”

　　乔时笑眯眯的说道，言语之间带着些许的怀念。

　　铜锣烧：“……”

　　呵～

　　这个待遇它都没有，那群凤凰傲娇的很，连正经的龙族都看不上，他们这些分支更加看不上了。

　　怎么可能用凤凰之火烤肉吃！

　　跟着鹿妖往外走时，乔时笑眯眯的冲着秋洛几人挥了挥手。

　　“我看好你们呦，将来有机会一起合作。”

　　“多谢前辈，日后不管前辈有何要求，在下定当竭尽所能。”

　　秋洛态度很是诚恳，姿态也放的很低。

　　管她是八星还是伪装大佬，这时候姿态放的低总是没错，能用凤凰之火烤吃的，都是大佬。

　　他都没见过凤凰！

　　……

　　没再管秋洛等人的事，乔时跟着鹿妖，啥危险都没有，直接就到了幽林禁地边缘。

　　鹿妖最终停留在禁地边缘线里面，一步也是不敢出来。

　　乔时知道，这是整个禁地都被下了禁制，禁地中未化形的妖兽不能走出来。

　　鹿妖蹭了蹭乔时的裤脚，而后便又跑进了幽林秘境。

　　……

　　六天后，乔时又回到了中州城，边昊焱和韶恩两人一直待在房间里未曾出来过，自然也是没有什么事。

　　倒是边昊焱的修为又精进了一些。

　　接下来的时间只能静静的等待着，不知道浮陀君能不能顺利见到凤之昭。

　　当初小秘境解决凤之昭龙凤体质的问题，她要了三个条件，用她乔时的名义要的。

　　凤之昭的品行乔时还是信得过的，就是担心浮陀君心高气傲的在里面得罪了人，最后被赶出来就不好了。

　　——

　　幽林禁地深处。

　　浮陀君一踏过镇兽门，顿时就惊的合不拢嘴巴。

　　幽林禁地虽说玄气浓郁，但也阴暗的很，一进入就觉得恐怖的很。

　　没想到这镇兽门后，天地广阔，就如同一个世外桃源，玄气比它见过的任何地方都要浓郁，其内高山流水，峡谷湖泊……

　　一只只实力强悍的妖兽在周围无所事事的游荡着。

　　浮陀君屏住呼吸。

　　在外面圣域听着挺厉害的，可是一进来，他就没见到一个圣域的，都特么的是神域。

　　这特么的到底是不是十大妖兽种族待的地方。

　　哦～

　　对了，还真不是。

　　这里只能说是一个中转站，还有小世界的入口还没进去呢！！！

　　那十大种族这么恐怖了吗？？？

　　恐怖如斯啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第263章 团宠女主（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 