    三天后，和马傍晚接到电话。

    电话那边是小野田官房长：“明天你直接到警视厅来。”

    “是鸿门宴？”和马问。

    日本深受中华文化影响，这种来自中国历史的典故日本人都懂。

    “当然不是。明天会搞一个授旗仪式，我会代表警察厅参加，很多记者会来。”

    和马：“这么快？我还以为我要打多几天酱油呢。”

    “酱油？什么意思？”小野田疑惑的问。

    看来打酱油这个典故——好吧这不算个典故，反正日本人不知道这个。

    和马：“没什么，明天我去警视厅就对了。”

    “记得准备个演讲稿，要振奋人心一点，现在电视上整天在质问我们为什么从72年慕尼黑人质事件开始就在考虑建立反恐特种部队，结果到现在还没有成果。”

    和马：“要我把锅甩给自卫队吗？”

    “你别！”小野田声音都高了八度，“虽然事实上确实是自卫队一直在阻止警视厅建立这样的部队，但是你不能把这种话直接说出来啊。有左翼拍电影讽刺政府互相扯后腿就够了，不用我们自己点出来。”

    和马咋舌，小野田这是承认了左翼电影导演讽刺片里的都是事实么？

    “总而言之，你明天来参加授旗仪式，然后来个振奋人心的讲话。”

    和马：“那我会升官吗？我妹妹最关心这个，从警部补升到警部，工资多很多呢。”

    电话那边传来小野田的笑声：“你让你妹妹一百个放心，要组建新部队了，油水有得是。各大警用装备供应商改拎着礼物去拜访你了，不过记住了，别收现金，议员可以收现金，我们不行。”

    和马：“不收现金能收啥啊？”

    “你不是有个正在竞选区议员的徒弟吗？问问她呗。对了，她还是南条财团的千金，肯定熟悉那一套。”

    和马“哦”了一声，那边又说：“那我就不打扰你过夜生活了，今晚悠着点，明天要提早到警视厅。”

    看来小野田已经认定了和马夜夜笙歌。

    其实也不怪他，毕竟和马这么多美女徒弟，一般人都会觉得和马夜生活很精彩。

    一般人肯定不会信和马晚上都是和徒弟击剑。

    和马放下已经传出忙音的电话，扭头就问正在道场门口看着这边的保奈美：“一般警视厅的人吃回扣都是怎么吃的？”

    保奈美大惊：“这么直接讨论腐败问题不好吧？”

    “这里又没有别人，正直的阿茂也不在。”和马耸了耸肩。

    “方法很多啦。举个例子，晴琉可以办一场演唱会，然后那边就组团把演唱会的门票都买了。地检问起来就说我们本来准备组织公司集体活动，但是没人去。地捡一查，票都真的发给了公司的员工，就没办法。”

    日本这边反贪和对付职务犯罪大部分是由东京地检负责，东京地检特搜部还是当年美国人在日本建立的，一直被认为是CIA的爪牙。

    和马：“还有这种办法啊。”

    “门道多着呢，之前极道用马票给刑警们贿赂的事情，财团根本不屑于做，因为效率太低了。”

    和马挠挠头：“我要是成为一个腐化分子，你会不会失望？”

    保奈美：“会。但是我一点也不担心你，因为你内心还有基本的良知和底线，就算占点小便宜，也就只是小便宜而已。”

    和马：“你瞧不起我是吧？看我成为和珅那样的大贪官。”

    “会被地检拉出来打靶哟，日本可是保留了死刑的国家。”保奈美笑道。

    和马摇了摇头。

    其实保奈美说得很对，虽然和马对薅日本羊毛没什么心理负担，对日本国家也没有任何的忠诚心，但是他无法无视自己内心基本的道德观。

    大贪做不了，只能当个占小便宜挖资本主义墙角的油水小偷。

    做出这样决定后，和马反而松了口气，这时候他才发现，原来自己一直在纠结要不要大贪特贪。

    他真心实意的对保奈美说：“谢啦。”

    “想通了？”保奈美笑道，“其实你每年捞个一千万左右的油水给小千改善生活我不会说什么啦。毕竟我最近为了竞选一直在玩银弹攻势。”

    和马：“一千万就可以吗？这都是我年薪的一倍还多了！”

    说完他自己摇了摇头：“不行不行，太多了，我还是用用别人送来试用的商品什么的就算求了。”

    保奈美发出爽朗的笑声：“你看，我就说吧！你根本当不成腐化分子啊！

    “你的那些同事们，估计每年吃的油水都不止一千万，你想想看白鸟警部，他就比你高一级，工资多多少你也知道，但是他供了两个孩子上私立大学。”

    和马蹙眉：“确实如此。我这还有卖歌的版税呢，供一个私立两个公立就辛苦得要死。白鸟供两个私立大学生……啧。”

    和马这边还是“错峰用电”，晴琉上大学的时候阿茂已经读了一半了，可以靠着去做家教把学费赚出来了。

    东大学生做家教的工资是真的高，毕竟有东大的牌子。

    白鸟警部可是同时供了两个人。

    保奈美拍了拍和马的肩膀：“好啦，别想了，来陪我练剑吧，我难得来一次，要好好舒展一下筋骨活动活动。”

    和马扫了眼保奈美的腰，笑道：“你是不是有小肚子了。”

    “我也没办法啊！每天都是料亭料亭料亭的，日本政治基本都在料亭里进行，我还庆幸是料亭不是麦当劳，不然我已经变成肥婆了。”

    和马：“那我可要好好的让你运动运动了。今天我们来对打吧，穿护具那种。”

    想要运动充分，当然要穿上沉重的护具。

    “也行，久违的全装备对打一次，然后痛痛快快的洗个澡。”保奈美点头同意了。

    “我来帮你穿装备。”和马说。

    “麻烦你了。”

    因为千代子出门买东西去了，和马只能自己去道场旁边的储藏室拿出保奈美的护具，帮保奈美穿上。

    穿胴甲的时候和马顺手捏了一下保奈美的腰：“哦哦，这么厚一层了。”

    保奈美小声惊叫，拍掉和马的手：“讨厌啊！我真的很在意的！”

    “你多来我这练剑啊，把卡路里都消耗掉就不会存在肚皮上了。”

    说着和马帮保奈美系胴甲的背带，然后发现另一件事：“你这家伙，胸肌更发达了啊。”

    保奈美扑哧一下笑出声：“你这个把胸叫胸肌的习惯到底哪儿来的？”

    “上辈子带来的。”和马用调侃的语调说。

    “那请问上辈子的你是什么样子的？”保奈美也调侃的口吻问。

    和马：“毕业于普通的大学，当了个普通的公司职员，度过了普通的一生。”

    其实211大学说普通也不能算普通了，但毕竟211那么多，感觉白菜化了。

    保奈美认真的问：“你上辈子没上过战场？”

    和马摇头：“没有啊。”

    毕竟上辈子生活在一个和平的国家，这个国家最近的一场战争在和马不到十岁的时候就结束了，然后几十年时间一场战争都没有。

    仔细想想，五个常任理事国里面就连英法也在外国采取了不少军事行动，五常里好像就只有一个人特立独行，几十年没有动过武。

    以至于大家都忘了这个国家建立以来外战不败武德异常充沛。

    当年单刷十七国联军的生威都经常被人忘记。

    保奈美显然误会了：“上辈子是战前吧，你生活在战前，却没有上过战场，我懂了，你上辈子是女人！”

    和马哑然失笑：“你怎么得出这个结论的？”

    “站前的日本男丁基本不可能没上过战场啊。”保奈美振振有词，“又不像现在。所以你上辈子是女人吧？而且战前观念这么封建，你不好意思说欧派，所以才说是胸肌。”

    和马笑了：“你这发散思维，过分了啊。”

    “你说我说的哪里不合理吧。”

    和马笑道：“我又没说我上辈子是在哪个国家。”

    “也对哦，你上辈子不一定是中国人。可是这个世界上也没有会把欧派叫胸肌的国家啊。”

    和马：“好啦，铠甲穿完了，我们来练剑吧。”

    说罢他把竹刀交到保奈美手中。

    保奈美站起来，然后惊呼：“护具是这么重的吗？”

    “是啊，我们道场的护具都是标准重量的。你太久没有全装具打剑道了，才会觉得重。”

    “看来以后要增加来道场的次数了。”保奈美叹气道，“可是最近太忙了，等当选议员之后应该就有时间至少一周来两次了。”

    “落选议员之后就可以天天来了。”和马笑道，然后拿起竹刀，绕到保奈美面前摆出架势。

    和马：“来吧，攻上来吧。”

    保奈美也不问和马为什么不穿护具。

    其实和马的实力早就到了除了阿茂之外的人都碰不到他的地步。

    让保奈美穿护具是防止保奈美受伤。

    和马是不需要护具的。

    保奈美：“献丑了，师傅！”

    说罢她踏步向前。

    “嗯，下盘还是很稳的。”和马评价，同时从容的躲开保奈美的攻击。

    保奈美：“虽然我不能来道场，但是在事务所每天扎下马步还是可以的。”

    “在竞选总部扎马步？”和马咋舌，“你的竞选班底一定觉得你是个怪人。”

    “没有哦，现在有议员在事务所带着全体职员一起做瑜伽呢。”

    和马：“瑜伽？日本还有印度裔议员吗？”

    “没有，但是有议员拿了瑜伽协会的政治献金啊。”保奈美再次上前，这次她使出了非常标准的上段下劈，显然打算以速度决胜负。

    和马一侧身就躲开了，同时横向出剑打中保奈美的胴甲：“太慢了！这样的速度会被打中的都是笨蛋。”

    “你刚刚是不是把全国半数以上剑道爱好者都骂成了笨蛋？”保奈美调侃道。

    和马：“确实。”

    他看了眼她头顶的等级。

    保奈美疏于练习剑道，等级下降了不少——她跟晴琉还不一样，晴琉剑道等级没掉，但是可以明显感觉到变弱了。

    应该是因为意志力变弱，导致剑变得软弱。

    保奈美就是等级在掉，像极了上辈子和马见过的早期网游，会掉经验等级。

    仔细想想一个被竞选活动占用了大量时间精力，疏于练习的人剑道等级还保持不掉也很不合理。

    反过来讲，和马见过的那些等级比较高的家伙，平时一定没有疏于锻炼。

    比如铃木老爷子，老爷子几年前和马看到是什么等级，现在就是什么等级，他平时一定有在锻炼。

    ——不知道上杉宗一郎在病床上躺个几年，剑道等级会不会掉没了。

    还是说这些六十级以上已经迈入非人领域的强者遵循另一套规则？

    和马一边想，一边应付保奈美的攻击，顺便点评：“太慢了！多余的动作太多，所以才变慢的！记住，想要够快，就得抛弃一切冗余动作，直来直去！”

    “是！”保奈美很有精神的大声回应。

    “再来！”

    “是！”

    对练持续了一个小时，和马观察到保奈美步态已经有些疲惫，就说：“好了，今天就到这里吧。”

    保奈美收剑，向和马行礼：“感谢指教！”

    鞠躬之后，她脱下偷窥，一甩已经完全湿掉的刘海。

    和马闻到一股浓重的汗味。

    这个味道应该会让一些**很兴奋吧。可惜和马不是**。

    这时候千代子的声音从身后传来：“我还以为到了哪个高中的剑道部呢。”

    和马回头，看见妹妹千代子靠在通往院子的门边上：“保奈美多久没有这么认真的练过剑道了？我甚至觉得现在的你都打不过我。”

    千代子毕竟一直在道场，还要担任师范代在和马上班的时候给道场的小孩子上课，所以剑道等级保持得很好。

    现在光看等级，千代子已经在保奈美之上了。

    保奈美：“这话我可不能当没听见啊。”

    “那久违的来一场剑戟如何？”千代子笑道。

    和马插进来：“别闹！明天保奈美还要参加竞选活动呢。”

    保奈美拿起矿泉水，直接从头顶淋下，然后一扔空瓶子：“和马你让开，兴致来了怎么能不打。”

    千代子看起来也兴致勃勃：“好呀！让我们看看谁才是这个道场的二把手。”

