    “吻他！吻他！”

    “吻她！吻她！”

    整个会场顿时都闹哄哄了起来，尤其是当所有人都齐声高喊的时候，气氛更是浓烈到无以复加，所有人都打算好好的捉弄一下走了桃花运的杨诚。

    “杨诚先生，你跑不掉的了，大家在足球场上击败不了你，所以就千方百计的想要在今晚击败你，除非你愿意不战而降，否则的话，你应该勇敢的站出来，接受挑战！”主持人笑呵呵的喊道。

    “头儿，上！”坐在远处的凯泽斯劳滕球员里，加图索突然站起来，大喊道。

    “头儿，上！”其他人也都跟着大喊。

    杨诚这时候杀死那帮唯恐天下不乱的混球们的心思都有了！

    “去吧！年轻人嘛，就应该放开怀抱去接受一切！”弗里茨?瓦尔特笑呵呵的鼓励道，连他都希望看到杨诚上台去表演一下吻戏，说完还故意推了他一把。

    被弗里茨?瓦尔特跟奥特玛?瓦尔特这两个老人推出来，杨诚有些尴尬的走上前台，沿途不断的有一些熟人跟他打招呼。

    他算是看出来了，如果谁还说德国人刻板守旧，不懂得浪漫，不解风情的话，杨诚一定跟他拼命，因为他今晚就亲身经历了德国人捉弄人的手段。

    死就死吧，反正是香吻一个，怕什么？

    杨诚豁出去了，直接走上了拍卖台。

    而就在他对面，查理兹?塞隆却已经落落大方的站在那里，含笑的看着这个走上台来的潇洒的东方帅哥，如果换作是其他的老头子的话，她一定不肯就范。

    “咱们先说好了，接吻分很多种，时间也有长短，请问各位，你们希望看多久？A：一下；B：10秒；C：30秒；D：1分钟，当然，如果你们愿意看得更久的话，可以捐出更多的慈善款项，我们甚至可以提供5分钟的吻戏。”

    主持人的一句话顿时把全场所有人都给逗乐了，所有人更是一阵争先恐后的喊出要捐多少钱，让他们亲吻多久等等。

    “好吧，我们公道点，1分钟，但是刚才说要捐款的朋友，你们一定要兑现，我们后台的同事都记录下来了！”

    这话一出，顿时全场一阵轰堂大笑。

    “当然，我也很公道的，只是嘴贴着嘴就不算是亲吻，必须要来一个浪漫的法国式湿吻，你们说对不对？”

    “对！”全场哗然。

    杨诚很是尴尬，而在他对面，原本还很从容的查理兹?塞隆也露出了一点尴尬和羞涩，她像是要拒绝，但却看到了台下的其中一桌人的手势，应该是商家和经纪人的样子，心知群情汹涌之下，已经不由得她不肯了，虽然有些不大情愿，但还是照做了。

    就看到查理兹?塞隆缓缓的走向了杨诚，整个过程摇曳生姿，别提有多动人了。

    相信在场会有无数的男人，做梦都希望自己能够跟杨诚对调，让他们可以代替杨诚，享受一下这位好莱坞绝色尤物的热辣香吻。

    杨诚前世接过吻，但都是浅尝则止，根本没有深入研究过，而且他那个读医科的女朋友说了，接吻过多可能导致细菌感染，所以他的吻技实在是很糟糕，只能站在那边，被动的接受迎面而来的美女的香吻。

    看着面前这副完美无暇的姣好面容越来越近，最后两人几乎是鼻息可闻，美人儿呵气如兰的投进了杨诚的怀抱，双手优雅的绕到杨诚的背后，两人的身体贴在了一起。

    这一刻，杨诚可以亲自体验到她那玲珑有致的身体，峰峦起伏的贴着他全身，然后就感受到她略微侧着头，带着一点淡香的唇贴上了杨诚的唇，起初只是轻轻的，蜻蜓点水的沾了一下，但全场一阵哗然后，她重重的贴上去。

    “湿吻！湿吻！”

    在现场所有人的一阵呐喊声中，杨诚感到有一条柔软的丁香小舌钻进了自己的嘴里，无所不在的寻找着自己的猎物，很快找到了自己那近乎打结的舌头，并交缠了起来。

    杨诚的双手情不自禁的绕到了查理兹?塞隆的身后，轻轻的放在她的圆臀之上的润滑肌肤，嘴里却是生涩的反应着，却不知道该怎么办。

    查理兹?塞隆似乎也发觉到了异状，她有些诧异的发现，杨诚的吻技竟然十分糟糕。

    难道他是初吻？

    查理兹?塞隆越想越觉得可能，这显然刺激到了她，于是她热情的引导着杨诚，并用强而有力的吸吻，吸食着杨诚的舌头，但是与此同时，她自然也感受到了来自杨诚身体上的本能反应，两人紧贴在一起，说没察觉那绝对是骗人的。

    感受到这份香艳的刺激，杨诚就好像分裂成两个人，一个是犹如火山般爆发出来的热情，在告诉他，直接推倒；但是理智却犹如一座冰川，告诉他，别失去理智，不那么多人在看着，可千万别成为全世界的笑话了。

    理智跟热情在来回焦灼着，杨诚的手却满是汗水，就贴在查理兹?塞隆的圆臀之上，后者也感受得到，但是她心里却很佩服杨诚的定力。

    此情此景，换作任何人，那还不干脆浑水摸鱼的占她一些便宜？

    可是杨诚却没有，双手动都不动，嘴里的动作也是完全被动，这让查理兹?塞隆对他的印象更好一些，尤其是她心里肯定，自己夺走了杨诚的初吻，这让她打从心底萌生了一股刺激的酥麻感。

    “时间到！”主持人也不想玩过头了，还没到时间，却立即喊停。

    两人的嘴唇依依不舍的分开，在没有人看到的地方，还连带着一些不知道是属于杨诚，还是属于查理兹?塞隆的味道，或者应该说是两人融合后所产生的共同味道。

    “谢谢你！”查理兹?塞隆在没有人看到的情况下，细声的朝着杨诚说，她的声音非常的甜美，宛如天籁一般。

    杨诚心知肚明，自己刚才没有占她半点便宜，就好像是一个木头人一样任由她摆布，虽然有了生理反应，但那是所有正常男人都会有的，怪不得谁。

    “感觉怎么样，杨诚先生？”主持人笑呵呵的问道。

    杨诚有些发麻的舌头在嘴里捣来捣去的，总有一种甜甜的味道，应该是查理兹?塞隆留下来的，而当他看向后者的时候，这位法国跟德国混血儿尤物粉脸一红，显然她也是在做着跟杨诚同样的事情。

    他（她）不会是在回味刚才的那种感觉吧？

    两人不约而同的在心里暗想。

    心里在想的时候，杨诚表面上却是一脸正经，苦笑着摇头，回答主持人的话，“噩梦！”

    全场一阵爆笑。

    仔细一想，也确实是噩梦，美女在怀却是什么都做不了，绝对是噩梦！

    “没关系，杨诚先生，刚才XX公司的总经理，以及查理兹?塞隆小姐的经纪人公司都一致同意，今晚查理兹?塞隆小姐是属于你一个人的尤物，你好好享受吧！”

    这一下，主持人就完全是用一种无比同情的口吻，暗示杨诚要好自珍重。

    毕竟身边陪着这样一个绝色美人儿，但却看得到，吃不着，那简直就是每一个男人的噩梦！

    …………

    …………

    雷迪森公园酒店位于玫瑰园议会厅以东大概2公里左右，在鲁伊森公园的南大门对面，是曼海姆市最高档的一家四星级酒店，同时也是昨晚那一场慈善晚会招呼远道而来的宾客所预订的酒店。

    午后时分，杨诚才不断打着哈欠的从房间里面走出来，向三楼咖啡厅走去。

    虽然刚刚在房间里用冷水好好的冲了个澡，但整个人还是又累又乏，浑身就跟散了架似的，如今他准备先去吃点东西，喝杯咖啡提提神。

    “哈，杨诚！”贝肯鲍尔看到杨诚进来，立即站起来举手招呼他过去。

    那一桌除了贝肯鲍尔之外，同时还有昨晚那个30岁上下的德国人，他看到杨诚时也是含笑的站起来打招呼。

    “昨晚感觉如何？”贝肯鲍尔暧昧的笑问。

    杨诚一副夸张的揪心痛表情，很有心理阴影的苦笑道：“别提了，走出议会厅后，她问我要不要去听音乐会或者是去看歌剧，天啊，那不是要闷死我？”

    贝肯鲍尔两人顿时都哈哈大笑了起来，虽然杨诚已经是一名颇富盛名的主教练了，但到底是年轻人，要一个26岁的人去听音乐会看歌剧，那真是要了他的命。

    “后来我们就去看了一场电影，然后就让司机开着车，满城市兜圈打转！”杨诚一脸吃大亏了的表情，“施泰德先生下次别再做这种亏本买卖了，否则的话，文德恩先生一定会毫不犹豫的炒掉你！”

    贝肯鲍尔和鲁伯特?施泰德对视一眼，都呵呵笑了起来。

    文德恩就是现在奥迪的CEO，而施泰德则是文德恩的副手，他负责的是企业发展规划，而一直以来，他对于足球都有着一种难以割舍的感情，他认为足球这项运动将有可能成为奥迪乃至大众汽车实现经营上的突破。

    “过些时候可能就看不到我了！”施泰德苦笑道。

    杨诚一愣，开玩笑道：“不会是因为那10万美元吧？”

    施泰德哈哈一笑，摇头道：“不是，昨晚刚刚接到公司调令，我要去大众总部的财务部做事！”

    这应该算是一件好事，所以施泰德看起来很高兴。

    也许是因为昨天受了人家的好处，所以杨诚对这个三十来岁的德国人很顺眼，高兴的恭喜了一下这个升官发财的家伙，但却顺便提醒了他一句。

    “我觉得有机会的话，你应该回到奥迪！”

    杨诚前世对车多少也有点研究，知道大众是奥迪的母公司，但是大众集团却是控制在皮耶希这样的强势领导者的手中，但是偏偏，这位大众领导人却是一个汽车技术狂热分子，他所重用的几乎都是他看得顺眼的技术型人才。

    在这种情况下，施泰德很难在大众集团冒头。

    反过来，奥迪是独立于大众经营的，施泰德在这里反倒更有机会。

    “谢谢！”施泰德不是蠢人，他自然听得出杨诚话里话外的弦音，于是点头谢了一句。

    “好啦，你们慢慢聊，我先走了！”施泰德应该是一个很有魄力的人，坐言起行，很干脆利落。

    目送他离开之后，杨诚又跟贝肯鲍尔聊起了一些昨晚上的事情，可就在这时候，他的电话却响了起来。

    打来的是沃纳?梅尔策，他告诉杨诚，马斯卡蒂的助手费尔南多?伊达尔戈就在今天一早赶到了凯泽斯劳滕，已经等了杨诚一个早上了。

    “让他再多等我一个小时，我马上回去！”杨诚笑着说。

    “什么事？”贝肯鲍尔奇怪的问。

    杨诚自信一笑，拿起一杯咖啡喝个精光后，站了起来，“弗朗茨，注意接下来几天的报纸，我去为你报仇！”

    说完后就打招呼离开，留下贝肯鲍尔一个人坐在那里，摸不着头脑。

    …………

    …………

    费尔南多?伊达尔戈算是一个很普通的阿根廷男人，但是他跟马斯卡蒂却是两种不同的类型，如果说后者看起来像是巴蒂斯图塔和克雷斯波那种类型的强势男人的话，那么伊达尔戈就是属于梅西、艾马尔之类的细腻男。

    不过杨诚看到这个阿根廷经纪人的时候，他却是在凯泽斯劳滕的球场办公室会议室里，靠着座椅，直接趴在桌子上熟睡，一副昨晚压根没有睡过的样子。

    “他早上过来等了很久，等着等着就睡着了！”沃纳?梅尔策苦笑道。

    “估计是连夜从阿根廷飞过来吧，算了，沃纳，别叫醒他，等一下让人去给他准备一份午餐，醒了就让他到办公室去找我吧！”杨诚笑道。

    沃纳?梅尔策点头答应。

    杨诚转身离开了弗里茨?瓦尔特球场的办公室，走进了蒂林根，来到属于自己的办公室。

    整座蒂林根空空如也，就连保安人员也都轮流休假，因为圣诞节快要到了，整个欧洲各地都充满了圣诞节的节日气氛，反倒是俱乐部显得有些冷清。

    一时间，杨诚还真有点不大适应这种冷冷清清的气氛。

    坐在办公桌前面，闲来无事就玩起了电脑。

    大概半个小时左右，他办公室的门被敲响了，就看到沃纳?梅尔策带着头发蓬松，显然是刚刚睡醒的伊达尔戈从外面走进来。

    “你好，杨诚先生，我叫费尔南多?伊达尔戈，我是代表马斯卡蒂先生过来，跟贵俱乐部商谈贝隆续约合同的！”伊达尔戈很客气的自我介绍。

    杨诚示意他在对面坐下来，“吃过午饭了？”

    “嗯，谢谢！”伊达尔戈感谢道。

    杨诚不置可否的一笑，然后从自己的办公桌里抽出一份合同，放到他面前，“这是我们俱乐部开出来的合约，你可以看看。”

    伊达尔戈有些诧异，没想到杨诚这么好说话，笑了笑，翻开来，逐字逐句的看得十分认真仔细，生怕一个不小心看漏了什么关键的段落。

    一份合同足足看了半个小时左右，期间伊达尔戈还不断的询问起合同里面的种种细节。

    好不容易看完了，也看清楚了，他才有些犯难的抬头看了看杨诚，为难道：“杨诚先生，对于合同里面的其他条款，我们都没有太大的问题，但是在薪水、奖金等方面，贵俱乐部所提出来的合同，跟我们所预期的，有着很大的差距。”

    杨诚早料到他们会这么说了，微微一笑，但却不答反问：“伊达尔戈先生了解过凯泽斯劳滕目前的状况没有？”

    伊达尔戈不知道他是什么意思，点了点头，“多少了解一点。”

    “那你一定很清楚目前我们俱乐部的财政状况，我们不是豪门，根本不可能支付你们所提出来的，那一份近乎苛刻的薪水条款，我相信别说是我们，就算是全世界，能够满足你们这份条款的球队不出5家！”杨诚把玩着自己右手的五根手指。

    “但是你觉得，这5家顶级豪门球队，真的愿意用这么高的一笔薪酬，去购买贝隆吗？”杨诚反问。

    伊达尔戈有点语塞，他觉得杨诚比沃纳?梅尔策难应付得多。

    “你了解贝隆吗？”杨诚再问。

    伊达尔戈点了点头，他真是越来越糊涂了，到底杨诚绕来绕去的，想要说什么？

    “是的，你了解贝隆，因为你接触过他，并且曾经一段时间照顾过他，并给予过他帮助，但是马斯卡蒂却没有，他只是把贝隆当作是一件商品，他是一个追逐利益的商人，我相信假如有一天，贝隆一文不值了，马斯卡蒂会一脚把他踢开，你觉得，我说得对吗？”

    杨诚直视的逼着伊达尔戈，后者被他这一连串看起来似乎很没头没尾，但却隐隐间总能够察觉到什么内在联系的话给吓了一大跳。

    “杨诚先生，我们说的是贝隆的合同！”伊达尔戈提醒道。

    杨诚哈哈笑了起来，点头道：“对，我们说的就是贝隆的合同！”

    伊达尔戈觉得，说起玩弄这些说话的手段，他真是大大的不如杨诚，最起码从他走进这间办公室开始，他就被杨诚牵着鼻子走，完全任由对方占据主动。

    “好吧，杨诚先生，我想要知道，你跟我说这么多，到底是什么意思？还有，贝隆的合同，你们到底想要怎么谈？”

    伊达尔戈也有点来气了，他连夜从阿根廷赶到德国来，目的可不是为了听杨诚的废话，而是因为他那个该死的老板的一通电话，让他必须要在最短的时间里，搞定贝隆的续约，或者直接迫使凯泽斯劳滕将阿根廷人推上转会市场。

    但是如今看来，凯泽斯劳滕似乎根本不准备让他们称心如意。

    “这些都可以暂时撇开不谈！”杨诚很满意自己说话所造成的效果，依旧不疾不缓的笑呵呵的指着伊达尔戈，表情让伊达尔戈很讨厌，但是语气里却充满了诱拐和蛊惑，“我们就谈谈你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

