

               第二天，苏启别克车上，萌萌一路白眼盯着苏启，嘴巴翘的老高，一脸的不开心。

    开车十多分钟后，苏启实在受不了了，扭头说：“萌萌，你还这眼神看着你苏启哥哥，迟早会被你用眼神杀死不可。”

    “把眼珠子摆正，这么漂亮的一个小姑娘。眼珠子斜的多难看。”

    萌萌哼了声：“如果我早知道我姐让你来代替他的话，我宁愿今天不去学校！”

    “我有这么让你觉得丢脸吗？”苏启郁闷。

    “不丢脸？”

    “那你告诉我，为什么你每天早上起来，都要去打摩丝，把你飞机头竖起来，唯独今天不弄！你看看你头发！跟昨天晚上被电打了似的！”

    “这就是对我的不尊重！”

    “哥哥每天都忙到很晚，今天起来晚了嘛，别生气哈，乖萌萌。”

    萌萌说：“放屁！你以为我不知道，昨天晚上你又偷偷的溜进我跟我姐房间里了！”

    “你看你做贼心虚的样子，我昨晚上就随便翻了个身，你就吓的赶紧钻床底下去了，是因为这个没睡好吧。”

    苏启赶紧打断：“萌萌啊，以后大人晚上发生的事情你不要看哈，小孩子看了不好。”

    “放屁！你就想占我姐便宜！色鬼！流氓！”

    杨萌萌车里一顿数落了起来。

    这让苏启一阵头痛，这个泼辣的小妮子，永远讲不清道理的。

    索性就让她一顿数落去了，没事还哼着小曲儿，一副得意的样子。

    杨萌萌那个气的啊。

    “气死我了！我要透口气！”

    要抓狂的杨萌萌说完就打开了车窗。

    可刚一打开，旁边一辆车呜的一下就呼啸而过，车轮子溅起了路边的泥水。

    噗呲一下，杨萌萌的脸上被溅了一脸的泥水。

    苏启一愣，望着杨萌萌窘迫的样子，哈哈大笑了起来。

    “老吧，谁让你老数落哥哥的！”

    杨萌萌都要气哭了：“你怎么这样！我都被弄脏了，你难道一点都不心疼吗？”

    “你就这么做姐夫的！”

    “把纸巾给我拿来！还有，你的脚把油门踩下去！追上那辆车！”

    苏启立马正色：“遵命！”

    呜呜呜的踩着油门冲了过去。

    刚从车边过去的是一辆奔驰车，车里坐着四个人。

    前面司机带着白手套，副驾上是一个青年，后座上是一个打扮的非常精致的中年人，旁边是个背着书包的小孩。

    或许是察觉到了后车正在追他们，副驾上的青年说：“罗总，后面那车好像正在追我们。”

    被称为中年的罗总闭着双目，冷漠的说了句：“追我们做什么？”

    “好像刚刚我们泥水溅他们车里了。”青年回说。

    “就这点小事？国内路怒症的人果然是多。”

    “待会丢他几百块钱，不要搭理。”

    “行！”

    以前开着别克，苏启真没觉得有什么不好的感觉，可这会后面追着一两奔驰，立马就让他有种想换车的想法了。

    反正追的特别吃力，废了好大的力气才追了上去。

    对方似乎也放慢了速度。

    苏启一边操控着方向盘，打开了车窗：“兄弟，不带你这样开车的吧。”

    奔驰上的青年皱了皱眉头，从钱包里掏了几百块钱出来，打开车窗，然后正眼都不看的把这几百块钱丢向了别克车。

    然后对旁边的司机打了个手势，司机一踩油门绝尘而去。

    苏启心里那个窝火啊。

    “我日！用钱来侮辱我？没搞错吧！”

    于是，他也猛追了上去，可最终还是没有追上。

    一直到了学校门口后，车子的前盖都冒烟了，磕磕绊绊的终于找了个地方停了下来。

    赶紧下车打开了前盖检查了会后，松了口气：“好在没有多大的问题，不然今天脸就丢大了。”

    杨萌萌推开了车门，走到苏启旁边感慨：“咳，谁让你总是喜欢开着这辆老爷车出来装铅笔的，看吧，面子丢大了吧。”

    苏启有些尴尬：“过两天哥就换车去！”

    就在这时，他发现校门口，停着那辆刚刚他们狂追的奔驰。

    赶紧小跑了过去：“妹的，奔驰了不起啊！”

    聊里面没人，苏启骂了句，踢了下轮子走开。

    杨萌萌一脸失望的望着他摇了摇头，独自一人走进了校门内。

    苏启赶紧小跑了过去。

    “哇，萌萌，你们学校好美丽啊！”

    杨萌萌又是一阵白眼：“幼稚。”

    “萌萌。”

    “干嘛？”

    “你刚说的那个装铅笔啥意思，告诉下苏启哥哥呗。”

    “这都不知道！”

    “说说呗。”

    “那你知道铅笔笔芯有型号的不？”

    “知道啊。”

    “用的最多的型号呢？”

    “2b啊？”

    “还没明白？”

    苏启站在风中凌乱。

    学校大教室内，刚奔驰车里的那个罗总，带着他儿子刚刚一出现，马上就有几个老师围了过来。

    一个女老师非常的热情：“轩轩啊，这是你爸爸？”

    小孩有些不属于这个年纪的高傲，点了点头：“对，我爸爸，米国普思集团董事长。”

    对于自己父亲的成功，小孩从董事起就显得非常骄傲。

    当然了，跟自己家教有关，他父亲罗恒生一直认为就该这么教育，从小让自己的孩子知道自己家里条件优渥。

    这是西方教育与东方教育的区别，在他们看来这叫有自信。

    女老师是他们的班主任，一听小孩介绍，马上热情了起来，他早就知道轩轩这个孩子家里背景了。

    作为一个小学老师，她早就听说过了这个如思教育集团了。

    旗下有企业管理培训，亲子教育等等，涵盖的业务广泛，最重要的是，里面的老师工资都特别高。

    她也一直有这个想法跳出去，进入这种民营教育集团里面捞金，所以平日里特别关照这个叫轩轩的孩子，就是为了有一天能够跟他父亲认识。

    马上热情的开口说：“你好，罗总。我是轩轩的班主任余老师。”

    罗恒生很是随意的笑了下：“你好，我们轩轩提起过你，谢谢你在学校里的特别关照。”