
        黄任杰冷哼，认出了来人，他也没想到，药星阁竟然真的回来，而且还来的一个这样的人物。

    他知道，萧辰有一个药星阁的女友，还是神女级别的，真不知道这个萧辰是吃了什么狗屎运。

    知道药星阁的人来了之后，他在怎么样也不会得手，所以撤了攻击，一甩衣袖回到了摩柯神殿的阵营当中。

    其实就算药星阁不来，一时半会他也拿不下扶乐生，所以这样结束也不失是一件好事。

    “萧辰。”

    双方罢手，紫菱自然是第一时间就来到了萧辰身边。

    不过萧辰注意到，药星阁的人可并没有过来，而是站在远处。

    但是无所谓了，他成立天盟，为的也是让紫菱一人而已。

    好不容易重新再一起，并且下雨一个地方，萧辰也不想一直分隔两地。

    “萧辰，不管你和紫菱以前是什么关系，但是既然你敢如此公布你和我阁神女的关系，希望你也能担当的起，而不是依靠别人。”见到紫菱与萧辰如此亲昵，聂云霞冷声说道。

    她其实对于紫菱的态度有些不高兴的，在怎么说，紫菱也是药星阁抵抗神女。

    而萧辰不过是人皇二重的实力，说实话，聂云霞不觉得萧辰可以配的上紫菱。

    “师姐！”紫菱看向自己的师姐。

    萧辰一直握着紫菱的小手，看来紫菱可以来到这里，也是十分不容易。

    “我家少爷自然配的上紫菱小姐，这无需你们操心，管好自己就好了。”只是在萧辰没有说话抵抗时候。

    萧媚可就不乐意了，她们都少爷何等身份，要不是看在紫菱小姐的份上，萧媚才不会说的这么委婉。

    聂云霞看向萧家之人，她自然可以感受到这几十人那不爽的目光，看来萧辰还是有不少拥护他的人。

    “或许我说的话难听，但这也是为了他们好，没有实力，这段感情注定不会长久。”聂云霞冷声说道。

    她不会轻易改变自己的看法，至少现在的萧辰，确实不够看。

    “我家少爷未来的高度可不是你可以想象的，迟早少爷会站在这天界的定点，俯视尔等。”萧媚嘴角勾勒起自信的弧度，她对萧辰，可是充满着绝对的自信。

    “呵，说谁都会说，要是还没等成为你嘴中的那种高度，就夭折，到时候可就成了笑话。”不过聂云霞也毫不客气，她最不喜的就是这种随意许诺，而且还是这种不切实际的事情。

    “你！”萧媚心中实在不爽，要不是真的打不过，在加上她是紫菱的师姐，她才不会这么客气，说的话也会更加难听，但是这个女人竟然敢说少爷夭折。

    萧家之人身上金光出现，战意逐渐弥漫，看来生气的不止是萧媚一人。

    “要动手。”聂云霞眉头一挑，丝毫不畏惧。

    “好了，不要在闹了。”萧辰见此出声，不管别人怎么看，她也确实是为了紫菱好，他也不希望自己与药星阁产生间隙，这种事情他不想在发生第二次。

    “师姐，我们事先不是说好的吗？”紫菱也是开口，看向自己的师姐。

    看来紫菱为了来到这里，确实费了一些心思。

    “不管如何，我既然敢宣布我和紫菱的关系，未来会发生什么，我都做好独自承受的准备，我也会证明，紫菱的眼光从来不差的。”萧辰平静说道。

    并没有因为聂云霞的话，心中而有所波动。

    “希望如此，要是你让我失望，我会第一时间将紫菱接回去。”聂云霞冷声说道。

    对于师姐说的话，紫菱也是松了一口气，生怕在把自己带回去，那样的话势必会发生一些不愉快的事情，这是紫菱不想看到的。

    “其实师姐是为了我们着想的，不要怪师姐。”紫菱对着萧辰说道。

    其实她能够找到自己心爱之人，聂云霞是为她高兴的，但是萧辰的实力太低了，这样的萧辰，根本无法保证紫菱的安全，所以聂云霞才会如此。

    “哼，萧辰如果你要是让我家神女受半点委屈，不仅我会带她走，你我也不会放过。”见紫菱竟然这么说，聂云霞脸色一红，更是威胁道。

    “我知道了师姐，要是紫菱受了委屈，不用师姐动手，我自己亲自请罪。”萧辰笑到。

    看来这个师姐，来到这里后，一直都是装的。

    “哼。”最后聂云霞冷哼一声，便闭目养神，但是她并没有直接离开。

    周围看热闹的人，更是看的清楚，这药星阁虽然看似与天盟有意划清界限，但是要是天盟出事，他们也不会真的袖手旁观，否则将紫菱送到之后，直接离开就是。

    “紫菱，你是我天族看中之人，最好还是与萧辰保持一些距离的好。”不过此时云英耀开口说道。

    在萧辰与紫菱宣布关系的时候，他就十分不爽了，如今紫菱似乎又要长时间陪伴在萧辰身旁。

    “我与天族没有任何关系，我做的决定，你更是没资格评判。”紫菱冷声说道。

    “我药星阁神女的事情你最好别管。”就连闭目养神的聂云霞此时都是睁眼冷声威胁道。

    “希望你们可以一直如此，到时候我天族出现，依旧不会改变此时的做法。”云英耀冷笑。

    看来他天族已经太久没有在天界活动了，使得大家都忘了他天族的恐怖实力。

    “萧辰，天族似乎一直都对紫菱感兴趣，虽然我们不知道是什么原因，但是你最好注意一下。”这个时候，聂云霞传音说道。

    萧辰微微点头，这个事情，在第一次碰到云英耀的时候，萧辰就知道了。

    不过现在来到此处的，只有云英耀一人而已，现在还是不足以翻起什么浪花的。

    在药星阁出现，有着聂云霞这个女人在，还真的没有人继续对天盟出手。

    与天盟有仇，并且来了不少人的雷府还有摩柯神殿都已经放弃，就更加不要说云英耀还有邪神他们了。

    而万妖古派的人虽然也来了，但是也只是站在远方观望而已，没有要动手的意思。

    。九天神皇
  