    当玄源开辟完不完整的大千世界之后，在一众龙族高层的帮助下，将这次不完整的大千世界彻底稳定下来。

    摆在龙族高层面前的大千世界，在一众龙族高层的手段之下，其中蕴含的大道法则也越来越丰富，形成了一个可以供大罗金仙修行的地方。

    当然，由于目前的大千世界并不完善，就算完善了也只是最基础的大千世界，所以这世界暂时还无法帮助大罗之境突破到准圣。

    至于准备留守这个大千世界的雾龙，反而能够继续修行。

    因为准圣之境的修行，已经不在依赖于资源，更多的是靠自我修行。

    当然，在这个大千世界之中，除了玄源等龙族高层的手段，以及他们留下的大道法则之外，基本没有可供准圣之境参悟的东西。

    不过雾龙不过是初入准圣之境，如果光光是玄源的开辟世界的手段，就足以让他参悟无数年的了。

    当一众龙族高层停手之后，看着眼前的不完整的大千世界，青龙感慨道：“没想到玄源你在世界之道上的造诣已经到了这种程度。”

    风龙在一旁附和道：“虽然还不是完整的大千世界，可这份手段，恐怕洪荒世界无人能及了吧。”

    玄源谦虚的道：“也就是有了各位的帮助，再加上机缘到了，不然我本身的修为，距离开辟这个世界还差远了。”

    玄源也并不完全是谦虚，如果单凭自己的力量，哪怕侥幸做到现在的程度，可也没有办法让眼前的大千世界保持现在这个模样。

    更多的可能是在勉强摸到大千世界的门槛最后，又退回到中千世界的水平。

    毕竟想要维持一个初生的、并且超乎自己的实力的世界又岂是那样简单的。

    就连传说之中的盘古大神，不也因为顶天立地而陨落吗？

    当然，盘古大神的境界和行为并非是现在的玄源可以想象的。

    在众龙族高层的恭维下，玄源还真有些飘飘然。

    如果不是玄源确信自己再来一次恐怕无法做到现在的程度，或许还真的会一直飘着。

    所以，只是飘了一会，玄源就落地了。

    看着眼前虽然已经成型但是依旧荒芜的大千世界，玄源想了想之后，从自己在天地图之中的收藏之中，拿出了一部分种子。

    挥手撒向眼前的大千世界，并且同时取出星辰圣水，利用呼风唤雨的神通，让星辰圣水滋养这些种子和大地。

    在玄源之后，在场的龙族高层也都纷纷反应过来，从自己的积蓄之中拿出了一部分资源为眼前的大千世界增加几分底蕴。

    虽然以眼前的大千世界的底蕴来说，哪怕玄源等龙族高层什么都不做，这片荒芜的世界也很快会孕育出新的生机。

    可有了玄源等龙族高层的出手，这个过程自然也会加快很多。

    当看着眼前郁郁葱葱的大千世界之后，在场的龙族高层都感觉到了一种发自内心的喜悦。

    毕竟亲手参与创造了这么一个大千世界，不是一件简单的事情。

    当在场的众人看完眼前的大千世界，觉得大功告成决定离开的时候，祖龙开口了。

    “如果可以的话，何不在这个世界之中留下一分传承，也算是给留在这个世界之中的族人一分机缘。”

    听完祖龙的话之后，玄源和在场的龙族高层都若有所思，想了想之后答应了祖龙的请求。

    毕竟只是一份传承罢了，至于留下的传承又多高深，还不是取决于自己。

    于是玄源将含有自己关于精气神三位一体修行体系的金仙部分以及一些大罗方面的零散的信息留在了这个大千世界之中。

    至于位置，玄源则是留在了世界的中央。

    说实话，玄源留下的这份信息，在玄源东海龙宫的大殿门前的石碑上也有记载，算是一份附录罢了。

    至于玄源更深层次的大道感悟，其实已经隐藏在这个刚刚开辟的大千世界之中。

    可以说，眼前的这个大千世界，已经是玄源关于世界之道的感悟的集大成者了。

    如果有心并且有缘的话，没准留在这里的龙族族人能够从中领悟到一丝玄源大道的真谛，或许还真的可以出现能够继承玄源衣钵的存在。

    当然了，玄源并没有收徒的打算，毕竟自己都还在求道的路上，哪里有心思放在别人身上。

    或许有一天，玄源到了进无可进的时候，或者是到了混元之境的时候，才会有心思真正的收徒。

    至于现在外面修行玄源精气神三位一体修行体系的修士，连记名弟子都算不上。

    在留下传承之后，玄源和一众龙族高层就此离开了。

    在离开之前，玄源等龙族高层在思考过后，决定给这个不完整的大千世界一个名称——龙界。

    毕竟这个世界乃是龙族最后的底牌，也是龙族的宝贵财富，作为这个世界的主人，将这个世界命名为龙界也算得上是合情合理。

    在玄源等龙族高层走后，只留下雾龙坐镇这个不完善的大千世界。

    毕竟身处天地大劫的主角龙族之中，哪怕再清修，也难免会沾染上劫气。

    所以，从现在开始，直到天地大劫结束，雾龙都不会离开这座大千世界半步，就连之后的龙族高层会议，也不会让他参加了。

    留在外界的分身自然也全部收回。

    这也是为了彻底斩断雾龙和龙族之后的联系，让他能够安然的度过这次的天地大劫。

    至于其余的龙族修士，也都通知到位了，其中的大罗金仙和大罗道果也随着雾龙一同进驻龙界。

    他们早到达附近了。

    毕竟开辟世界这样的事件，如果能够观测到的话，对于他们来说也是一次宝贵的机缘。

    玄源等龙族高层自然也乐见得他们在一旁观看。

    如果他们有所感悟的话，也就意味着龙族留在大千世界之中的底蕴又强了一分，何乐而不为呢。

    当然，在离开之前，玄源等龙族高层又在龙界的入口之处留下了足够强大的阵法，避免有别人发现龙界的存在。

    并且，这个阵法是封闭的，同时还获得了龙界力量的加持。

    这也就意味着，如果打破这个阵法的话，没有任何人能够进出龙界。

    而以龙界不完整大千世界的力量来说，恐怕目前的洪荒世界，能够凭借蛮力打破这个阵法的人屈指可数。

    再加上归墟之地本身就是龙族的自留地，龙族对这个空间有着绝对的控制力。

    如果不是龙族彻底衰弱的话，龙族之外的准圣大神通者基本没有进入其中可能。

    至于龙族阵营的其余准圣大神通者，除非情况特殊，不然龙族不会允许他们通过四海海眼的渠道赶路。

    也就只有龟族这个远比的北海之主例外。

    更何况龟族的玄龟和玄武和玄源以及青龙的关系非同一般，对于他们二人，龙族的猜忌几乎没有。

    当然，龙界的存在也不能够让龟族知道。

    很快的，龙族一众高层通过东海海眼又回到了东海龙宫。

    因为目前没有太过重大的事情，所以玄源在一回到东海龙宫之后，立刻回到了自己的大殿空间之中修行。

    之前开辟大千世界的许多细节，玄源还需要不断回味，将之前的种种感悟和感觉彻底转化为自己的积累。

    特别是对于世界之道的感悟，哪怕玄源之前做到了，依旧有许多似懂非懂的地方，还需要玄源反复斟酌才行。

    而世界之道又是关乎玄源大道法则的核心，玄源自然更加认真。

    可以说，虽然之前开辟龙界的时候，玄源出力最多，可实际上，玄源的收获也是最多的。

    之前推演并开辟世界的过程，从某种程度上讲可以看成是一众龙族高层在帮助玄源推演并完善世界之道。

    虽然这些龙族高层关于世界之道的感悟，未必符合玄源对于世界之道的理解，可同样有值得借鉴的地方。

    或者说玄源之前挥出去的三十六刀的后面几刀，虽然其中包含了自己的感悟，可其他龙族高层对于世界之道的理解也尽在其中。

    这一部分的感悟固然好，可玄源同样需要将其中不符合自己对于世界之道的感悟的部分剔除，并利用自己的新的感悟弥补这后几刀。

    或许玄源之前的第三十六刀之所以不完美，也正是因为这包含前面三十五刀奥秘的第三十六刀并不纯粹。

    或许等到玄源创造出属于自己的完美的三十五刀之后，还能够借此结合，创造出完美的第三十六刀。

    当然了，之所以挥不出完美的第三十六刀，在玄源看来，同样有自己修为不足的原因。

    毕竟大千世界的本质极高，甚至远在现在的玄源的修为之上。

    如果修为不足的话，玄源又怎么能够创造出一个本质更高的大千世界呢？

    好在世界之道对于玄源来说虽然十分重要，可重要的不过是世界之道本身罢了。

    至于开辟世界，虽然对玄源有帮助，可这个帮助并没有那么大，玄源也就没有必要强行再去开辟一个新的大千世界。

    等到玄源修为足够，对世界之道的感悟也到了那个层次之时，或许才是玄源开辟新的大千世界的时候。

    在东海龙宫静修的岁月之中，玄源继续探索世界之道的玄妙。

    虽然对于现在玄源来说时间有些不够用，毕竟利用先天符文重构自身大道法则同样重要，并且自己还找到了其中的第一步路。

    可毕竟玄源才刚刚开辟世界不久，对于世界之道的感悟正好还在最清晰的时候，自然也就先选择参悟世界之道了。

    更何况，在参悟世界之道的同时，玄源的修为也随之不断增长。

    玄源自身的大道法则也在不断的完善。

    这一次的开辟世界，让玄源的彻底在准圣第五重天站稳了脚跟，哪怕在准圣第五重天之中都不算弱者了。

    这也让玄源更加有底气去面对即将到来的天地大劫的考验。

    毕竟在玄源开辟世界，乃至于闭关修行世界之道的这些年里，洪荒世界非但没有平静，反而更加混乱了。

    玄源等龙族高层之所以能够这么悠闲，除了开辟世界确实是龙族目前的头等大事，龙族高层抽不出身之外。

    最重要的还是因为有了龙族阵营的其余准圣大神通者的出手让龙族高层一下子摆脱了人手不足的缺陷。

    而在这些年里，这些龙族阵营的准圣大神通者代表龙族阵营也没少和凤族以及麒麟族阵营的准圣大神通发生战斗。

    虽然在近期没有继续发生准圣大神通者陨落的事件，毕竟有了上一次的冲突之后，剩下的三族阵营的准圣大神通者也更加冷静的看待三族斗争。

    可还是时不时有准圣大神通者重伤的消息传来。

    如果说有什么好消息的话，那就是这样的战斗往往也就只局限于某个区域，并没有因此发展出三族之间的全部斗争。

    再有就是随着三族阵营的准圣大神通者的出手，他们和三族直接的联系也越发的紧密，已经基本没有脱身的可能。

    这也恰恰证明的三族之前最后的默契得以完美的实施，三族高层至少不用担心在这次天地大劫之后，自己彻底从洪荒世界顶尖大神通者的行列之中掉队。

    因为就连鸿钧道人，在这段时间，也不得不参与龙族和凤族以及麒麟族之中的冲突，同样无法摆脱这次天地大劫的劫气。

    有了这一点收获，三族也没有算是太亏。

    毕竟自己依旧牢牢把握着这次天地大劫主角的位置，也同样获得了最大的收获。

    玄源继续在东海龙宫之中参悟世界之道，根本不去管外界愈演愈烈的三族冲突。

    因为玄源清楚，这样的冲突注定是无法避免的，只有等到三族爆发全面的战争，这次天地大劫彻底过去之后，才有停下的可能。

    而这段时间，恰恰是三族高层的默契为玄源等三族高层争取到的最后的修行时间，也是最后享受这么高深的三族气运加持的机会。

    玄源自然不会错过这最后的时间，选择把所有的精力投入到修行之中。

