    “怎么？不行吗？”把自己心中的想法说给严福听，是想听听他的建议，眼看着对方并没有回应，这便侧头望去，一幅你有意见的模样？

    被乾文帝这般一看，严福不由浑身一颤，随即连忙附合的说着，“陛下圣明，忠国公的能力，能够为官，为国为民做出自己的贡献自然是再好不过的事情。”

    “嗯，即是如此，那给他一个什么样的官职才好呢？”严福也是赞同的，这更让乾文帝感觉到这个想法的正确性。

    严福只是想让思想保持与皇帝一致罢了，又哪里知道什么官职适合沈傲？可即然皇帝问了出来，他是必须要回答的，“陛下，以奴才看，忠国公经于商事，同时又才气冲天，去户部和礼部都是可以胜任的。”

    乾文帝并没有马上说话，而是在思考着事情的可行性。眉头深皱又放松，接着又深皱再放松，好一会之后方道：“礼部就算了，他原本就是一个不守规矩的人，去那里还不憋出病来。去户部吧，户部的金部主事姜代一直表现的中规中矩，且也是为官多年，这一次姬才被拿下，他也可以提升一步，任户部右侍郎，这空出的位置就由忠国公接替好了。”

    有这样的任命，完全是考虑到沈傲在商业上的完美表现。在者，管着金部，实际上就是管着户部的钱袋子，这样的人必是要极为信任之人。沈傲可是自己的儿子，还有什么人比自家人更让人放心的？

    “陛下圣明。”一旁的严福连忙大拍着马屁，一幅乾文帝选对了人的模样。

    “嗯，那就这样定下来了，等到处斩了夏悠然等人之后，即宣布旨意吧。”乾文帝解决了一件大事，整个人也放松了下来，心情不错般的说着。

    国昌隆的沈傲却并不知道这件事情，更不知道自己马上就要被授予实权，此时他还在为大乾钱庄的发展而计划着。

    对头太子倒台了，接下来做一些事情就没有了那么多的掣肘，在想做什么事情阻力上也会少上很多，正是他应该做事大干快进的时候。尤其是珠云亲来了国昌隆，回复说他的要求已经被皇帝所允许，共计四千余人的罪臣家人都被送往了城南军营，还请忠国公前往筛选，看看需要留下什么人，留下多少人时，沈傲便兴奋的答应一声，这可是壮大实力的好机会，哪里愿意多等，这便上了牛车，当然雪菲是要跟着的。

    看到雪菲和自己钻进了牛车之中，鼻息间闻着那淡淡的香气，沈傲突然觉得原本很让他讨厌的牛车也不是那么让人心烦，反而还有些喜欢上了这样的环境。

    牛车内的空间并不是很大，尤其是道路颠簸之下，一个不小心，沈傲与雪菲的身体就会产生轻轻的碰触，那种似有非有，似若似碰的感觉让沈傲生出了一种舒爽般的感觉。

    雪菲则是一直红着脸，不时还会头给扭向一旁，也不知道是不是生气了，亦或是她也并不讨厌这种感觉，只是一时间无法接受而已。

    原本足有半个多时辰的路程，放在平时沈傲是感觉到枯燥无味，可是今天，他倒还希望可以走的慢上一些。若非是他对兽语术的理解能力还不够，还不能驱使牛这般的庞然大物的话，怕是已经命令黄牛要减慢速度了。

    城南军营，这里原本关着的是四千放下武器的晋军。现在倒成为了关四千罪臣家人之地，等到沈傲赶到这里的时候，这里早已经是人声鼎沸，其中多是哭声和呜咽之声。

    自家的主子突然间由高高在上落下云端，成为了罪人，做为他们的家人或是奴仆，骤然间失去了顶梁柱，便有如失去了生活下去的希望和目标。一时间不知道自己的下场为何，很多人都放声大哭起来。似乎只有这样，才能抒发他们那恐惧与害怕之心一般。

    等着沈傲赶到这里的时候，看到的就是这幅场景，看到其中很多年轻的女子已经哭成了一个泪人，沈傲也只能一声叹息，她们只是投错了胎，运气不好而已，却要受到这番的经历，甚至是生不如死的下场，实是有些冤枉。

    然沈傲并不能帮助所有人，不是每一个人都是有用之身，也并非是所有人都甘愿让他去救。比如那些罪臣的妻子、小妾还有直系子女们，谁知道她们会不会心怀怨恨，将他们救了，不仅不会得到忠心，弄不好随时会坏事，这可不是沈傲想要的。

    沈傲从不是一个滥好人。他也见惯很多做了好人，却没有得到好报之人的下场。

    对于滥好人，沈傲甚至从骨子里不屑。这一次他来，就是找一些可用之人，找那些想要自救又没有门路之人。

    长公主正在这等着沈傲的到来。虽然只是事隔了不到三个时辰，可是再一次相见的时候，长公主还是多看了沈傲几眼。不为其它，只是因为沈傲的要求竟然被皇兄毫不犹豫的给同意了，就凭着这一点，她对于沈傲就更加的好奇。

    沈傲的目光早已经放在了这四千罪人的身上。一眼扫过，其中十五岁到四十岁的人占了至少七成，余下的才是一些个孩童和老人。

    大乾王朝，百姓多贫困，医术并不发达，且那还只是为有钱人服务。便是有钱人家之中，也不是人人都可以看得起病，像是一些个已经失去了利用价值的老人，一旦生了病，便只好自求多福，希望用自身的免疫力扛过这一灾。

    这就使得大乾王朝，包括附近的异邦中，年纪达到五十便可以称之为老人，年纪达到五十五以上就可以算是长寿。就像是沈傲入眼之下，五十五岁以上的长寿老人便是很少，这般一来，倒是有利他去挑人，毕竟多是年轻人与中年人居多，这样的人，但凡不懒，肯努力的话，还是可以创造出一些价值的。

    这些可都是不用花钱买的奴隶，且其中多数人都识文断字，毕竟是重臣家的人，多少学了一些，可是花银子都不好买到。沈傲已经决定，除了那些死硬不知悔改认错的份子，其它的人全数都要了，反正自己不差钱，忠国公府多养活一些人还是没有问题地。

    “告诉他们，想重获新生的可以站到东侧，但他们有三年的观察期，在此期间，如果发现他们有行为不轨，或在思想上消极怠工，那时不仅重新会打落成奴隶，甚至会直接被处死。当然，如果好好表现的话，还是可以保证他们吃上饭，穿上衣的，甚至有一个好的前程。”沈傲看了看一旁的女官珠云，说出了选人要求。

    如沈傲所考虑的一般，四千多罪人，足有一千余人连最基本重获新生的条件都没有符合。这其中一部分是因为他们效忠于原主人，本着忠臣不侍二主的想法不想在伺候于旁人。

    还有一大部分是不死想的，这其中就包括罪官的直系亲属。但凡是这样的人，长公主直接出面将他们给打发了回去，她不相信这些人会不记仇，本着少为沈傲惹麻烦和闯祸的思想，这些直系亲属被长公主给筛选了出去。

    剩下的足足有三千左右，他们中有七成是护院壮丁，这些人是为银子效力，只是因为走头无路卖身契落在罪臣手中，这一次也跟着遭了秧。这样的人原本罪责不大，只需要重新进行分配，管上吃喝就可以唯大乾钱庄所用。

    剩下的不到千人左右，便都是各府的丫环和一些老妈子，其中还有一些个教书的先生，他们也多是被连累的。只需要好好调教便一样可以为自己所用。

    最终，三千人中除去一些身体实在不好者，其它两千八百人全数被沈傲留下，其中八百名女子，她们将会被挑选之后送入到忠国公府或是仙味居出工。仙味居正准备开第二家分店，正准备扩张，倒是急需要人手的时候。

    两千左右的护院就简单了，短期培训之后全数送到大乾钱庄。有了这些人，将会大大的缩减钱庄筹备到开业的时间。这也是沈傲的目的所在。

    挑选的过程沈傲自然不会亲自去做，交由珠云和沈兴便是，沈傲悠哉的回到了牛车中，身边座着神色已经正逐渐在正常的雪菲，向着忠国公府而返。

    雪菲的适应能力很强，竟然先于沈傲一步恢复到了正常的状态。

    沈傲的适应能力同样很强，但问题是他并不知道身边这个功夫好的不得了，也美得不像话的女子早就是自己内定的妻子。因为不知道，便不可能如雪菲一般的淡定和接受。

    沈傲忙着收服近三千罪人为己所用，其它的朝臣们也都在忙，忙的是太子系倒塌之后所剩下的那些个官位。

    往往一个官员倒下了，便代表着一个或者更多官员的崛起。

    打一个简单的比方，一名二品官员倒下，往往会有一个从二品或是三品官员接替他的职务。问题来了，接替之人是不是也要空出一个位置呢？又会成为别人疯抢的目标。

