    蓝衫女来得蹊跷，说话又带着玄机，叫李鱼不敢轻信，不免怀着几分戒心。

    但比较而言，相比于红裙女，李鱼更愿意相信蓝衫女。这种相信，多半出于直觉与感观，也有一小半来源于李鱼的感激之情。

    李鱼细思蓝衫女言下之意，她之所以此刻现身，乃是担忧他实力大损，既无法应付浔羊城众人，也无法应对红裙女叵测居心。

    换言之，李鱼觉得蓝衫女问自己问题是假，替自己解决危机是真。

    也因此，他自然而然对这不速之客生出好感来。

    这时听蓝衫女说要赔一辆马车，李鱼毫不犹豫推拒道：“多承盛情。但所谓无功不受禄，我与姑娘非亲非故，连姑娘芳名都不知晓，怎可再三劳动姑娘？”

    “说来说去，你还是要问我的来历。”蓝衫女眸中透出嘲讽之意，连语气也充满着戏谑：“你又不是娶我做老婆，为何喋喋追问不休？你且稍待，我这就去搬马车过来。”

    蓝衫女说走就走，白光一闪，便即消失不见。

    为防蓝衫女暗藏歹意，李鱼早已全神戒备，犹如一头蓄势待发的狮子。但蓝衫女倏忽无影，李鱼根本无力阻拦，连蓝衫女的气机流动都未曾捕捉到分毫。

    狮子便欲张牙舞爪，也是徒劳妄想，多此一举了。

    李鱼不免喟然一叹：“我与她在修炼境界上相差太多，有如云泥之别。我无法锁定她的气机，本是题中之义。”

    蓝衫女对其姓名三缄其口，显然是有意隐瞒，叫李鱼疑窦丛生，想不明白这女子的来路与用意，更想不明白他与这女子究竟有何勾联。

    蓝衫女功力通玄，气度出尘，李鱼又分明听红裙女口中说了一个“玉”字，自然会将蓝衫女与十大门派中的玉泉派联系起来，猜测蓝衫女出身于德高望重的玉泉派。

    但玉泉派乃是正派砥柱，如今他被圣儒门等诸多正派追杀，玉泉派的弟子怎么反而会一路保护他？

    再者说，玉泉派的弟子都是道士，蓝衫女分明不是道士打扮。更何况，蓝衫女屡屡提到公案与因缘，完全不是玉泉派道士的做派，反而更像是佛门弟子的口吻。

    若说蓝衫女是玉泉派来人，连李鱼自己也不能够说服：“看来，那一个玉字，多半是蓝衫女的姓名第一个字了。可惜我对仙林人物并不熟悉，红裙女又没有说清楚，依旧一头雾水。还是等蓝衫女回来时，再想办法弄清她的来意。不管是有恩还是有仇，总得水落石出。”

    孰料一刻钟后，马车如约疾驰而来，蓝衫女却似飞鸿踏雪泥，一飞之后，再不见回返。

    泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西。虽有马车为凭，算不得“事如春梦了无痕”。但李鱼的期待完全落空，也谈不上“人似秋鸿来有信”了。

    赶马车的年约七旬，身体瘦弱，目光有神，一望见李鱼，便从马车上跳下来，笑呵呵道：“浔羊城中赶车的有上百人，我张老头开价最高，生意却是最淡。那姑娘说要替公子爷雇车，对那群没用的车夫不屑一顾，一眼便选中了我，绝对是慧眼识珠。”

    张老头来到李鱼近前，已看到赵月儿躺在榻上，微微一呆：“这是……”

    “这是我姐姐。”

    张老头眼中闪烁智慧光芒，大笑道：“我人是老了，眼睛还没有花呢。世上哪有这样的姐弟？我瞧着啊，公子爷与她有一段纠葛呢。难怪那姑娘要与你闹别扭，不肯与你同行。”

    李鱼亦是一愣：“怎么，满地是死人，老先生竟全无惧意吗？”

    浔羊城的头脸人物都殒命于此，闹出这么大的动静，左右街市早已人去楼空，无人敢靠近一步。但这张老头置身其中，却没有丝毫慌乱，反能够笑出声来，让李鱼颇感意外。

    “我就是个臭赶车的，什么老先生，我可当不起。赶了一辈子车，热闹是瞧得够够的。若是见了死人就怕，也不会这把年纪还出来厮混了。

    瓦罐不离井上破，江湖子弟江湖亡。总得到死的那一刻，我才肯舍了这营生呢。”

    说着，张老头又是大笑：“哈哈哈，公子爷是准备去哪里？”

    张老头话语中有一股豪迈之意，所谓“老骥伏枥，志在千里”也不过如此。

    李鱼好生佩服，心中一动，问道：“老先生可知道熊耳山吗？”

    天医绝手的消息，乃是赵月儿的生机所系。李鱼半信半疑，到底还是宁可信其有，不可信其无。

    张老头笑道：“公子爷可算问到人了。浔羊城中车夫知道熊耳山的不超过两只手掌，敢去熊耳山的嘛，除了我，怕也没有别人了。

    熊耳山是几十年前的老称呼了，现在嘛，大家都叫熊耳山为妖魂山，据说山上到处是妖魂厉鬼，个个不敢踏足方圆百里呢。距离浔羊城，大概是四天的路程。”

    李鱼暗忖道：“妖魂厉鬼？若是天医绝手真在熊耳山隐居，弄出这些手段也不足为奇。”

    遭逢大变以来，李鱼说是要去东海，其实漫无目的，多活一时便是一时。而现在的他，才真正有了一个炙热的目标，那便是救活赵月儿。

    听得果然有一个熊耳山，李鱼愈发坚定了去寻找天医绝手的想法，对张老头道：“老先生可否送我们前去熊耳山？若是老先生不愿，我也不会勉强。”

    张老头笑道：“我已收下那姑娘的大把银子，就是刀山火海，也要闯过去的。区区熊耳山，有何不敢？”

    他将李鱼与赵月儿移到马车上，挥鞭一叱，马车快速而稳当向前。

    张老头一路都是笑，一路与李鱼说些仙林见闻谈资，一路也说些他自身遭遇：“我当年也曾风光一时，哪个不知我快马张的名头？只是这十数年中，谁还愿意雇一个老骨头？我偏要端着架子，偏要定个最贵的价格，哪管他生意是否惨淡？

    也无妨，也心甘，世上怀才不遇的人多了去，还差我这一个赶车的老头吗？有人鱼目混珠，有人有眼无珠，就算是顶好的明珠，也得埋没蒙尘呢。哈哈哈！”

    张老头笑得潇洒肆意，虽是凡夫俗子，虽是久处风尘，那一种慷慨雄壮之气，凌云直上，叫李鱼好生佩服：“老先生真是活得通透，活得精彩。”

    “能让你李鱼李公子佩服，老头儿此生无憾了。我也真想不到，公子爷竟能对我这种下人如此客气。”

    李鱼一愣：“你怎知……”

    “若连搅动风云的大名人都认不出来，我这双眼睛该是白长了。哈哈哈！”

    张老头于御马之道果然别有会心，说笑之中，马车又快又稳前行，较之李鱼先前拼命骑马，竟还要迅速许多。

    马儿脖颈上的铃铛欢快响动，于城郭山河，于日月星辰，书写下一首首好诗，笔走龙蛇，俊彦无双。

    这般行了三天，又到夜暮时分，张老头道：“前面十里处有个野店，公子爷，今夜便先……”

    他的话戛然而止，马车上的两匹瘦红马急急止住马蹄，同时痛苦悲鸣。

    李鱼心中咯噔一下，呼唤道：“老先生，怎么了？”

    从来笑声不断的张老头这时却没有回答，仿佛听不见李鱼的焦急问询。

    马鸣风萧萧中，只听一人桀桀而笑：“看来你李鱼是真的废了，桀桀，连明摆着的事都瞧不明白了！可真是千载难逢的好时机，桀桀。”

    另一人阴测测笑道：“仙林名人李鱼，凤鸣山上击败群雄，风光无限。仙林路中杀死怀剑公子，名声赫赫。只为你李鱼，咱哥俩担下了重责，受下了诸般酷刑，更日日夜夜寝食难安，只怕你李鱼暗中报复。终于，让人厌恶的噩梦马上就要结束了！”

    这两人竟是邪归海与邪流星，出身于六大邪派之一的森罗狱，仙林中纵横多年的邪海双煞！

    （最近没求推荐票，但大家也别忘了投票啊！如果喜欢本书，请多多投票，多多告知你的书友们。另外，粉丝群767172517。）