    第17章 天痕石的拥有者

    “师弟，快走；不用管我，告诉师傅做好准备;师傅正在冲击武圣不能被打扰，你带着其他师兄弟们逃;武圣不可硬抗，直接逃，这里我来拖住他们。“

    左不冷的师弟深深的看了眼师兄知道眼下没办法点点头：

    “好；师兄你一定要活着。“

    说完想直接冲到窗口撞碎玻璃破窗而出，这里可是10楼，看来这五阳观的师兄弟本领都不小。

    杰克斯和巴特想阻止，却被受伤的左不冷挡住了。

    五阳观的师弟顺势破窗而出临走时大叫道：

    “师兄我在山谷等你。“

    杰克斯和巴特和左不冷打了起来，只是左不冷本来就受伤了，还好他没两个不是宗师勉强抗得住。

    其他外国人盯住了一旁的陈老板，有个美国青年直接冲向陈老板，陈老板吓的撒腿就跑，边跑边喊：

    “徐大师，徐大师救命啊，你的东西要被抢了；“

    这时候从后台走出一位老者；老者瘦小的身材穿了一件袍子，挡住了脸；目光阴沉：

    “哼；我的东西也敢染指；“

    说着就一掌拍向那美国青年，美国青年转身同样一掌迎了上去，哒，哒，哒青年被一掌推出7、8米远，倒在地方没了动静。

    其他人看向老者惊呼道：

    “宗师级高手。“

    老者秒杀完青年后来到陈老板面前，拿起了天痕石看向几伙人：

    “得到这石头，也知道这石头的不凡，但不知道到底是什么；所以就拿出来看看有没有认识的这消息传出去果然吸引到了你们，说吧这是什么，说出来今天我就不动杀戒了，“

    这个时候左不冷和杰克斯他们也停止了交锋，印度这边走出一个带帽子的中年男看着老者：

    “这位华夏宗师，让我来领教下你的本领。“

    说完大喝一声：

    “蛇拳“

    只见印度男伸出的双手像握了两条蛇似的，相互纠缠后直接打向阴沉老者。

    老者知道遇到了对手也没藏着一声阴沉的之声传出：

    “影沙掌“掌法出现了层层阴影，威势很强。嘭！两者相撞气劲掀翻了一片会场的座椅，一片狼藉。

    一次交锋不分上下，巴特对着美国和印度的其他人：

    “先把杂鱼清掉。“

    顿时全部冲向四周，胡老板和陈红在一起被一个印度盯上了，这印度青年一脸猥琐的表情，吓的陈红惊叫：

    “救命啊！“

    胡老板也惊慌道：

    “小红快跑“

    说着反而迎上了印度猥琐青年；胡老板知道跑步掉给陈红争取了时间。

    陈红大喊：

    “胡叔叔不要！“

    嘭!!!

    张鹏看到胡老板被追瞬间出现在青年面前一个鞭腿，那印度阿三就飞出去了，直接撞到了墙上，墙面立马出现裂痕；可见张鹏的力度多大。

    顺势来到胡老板身边关切的：

    “胡老板你没事吧。“

    胡老板反映了过来：

    “多谢张老弟，没想到张老弟深藏不露年纪轻轻一身本领这么强大。“

    张鹏声音平静：

    “胡老板不必担心我护你们安全你招呼陈老板也过来，太分散不好庇护“

    胡老板又看向陈红：

    “陈红快过来有张老弟庇护我们不会有事“

    又找到陈老板，这时候陈老板眼尖正在冲过来，一会都到了张鹏身后。

    会场的大多数觉得不对，早就一哄而散了，只剩下左不冷、黄老及黄老身边的保镖、以及钟家少爷和保镖。

    印度和美国这帮人失去目标后一波围攻上了阴沉老者和左不冷;还有一波来到张鹏这，这时候张鹏也不在藏着，身上的气息顿时爆发，瞬间全场静下来了，围攻左不冷和阴沉老者的人群也停止了交锋，被张鹏的气息惊到了。

    咻！咻！咻！

    随后响起一片痛喊声，印度和美国被张鹏瞬间或腿或拳招呼着；倒了一大片，其中宗师和杰克斯、巴特被重点招呼瞬间也失去战斗力。

    躺着地上的宗师睁大着眼睛：

    “华夏不愧是传承悠久的国度，居然有这等真人在。“

    (本章完)

