    第一层外线防御的厮杀最惨烈，不管是宁军还是黑武人，最初的交手谁都不会对谁服气，谁都想把对面打服气，厮杀惨烈到双方损失兵力加起来能让人头皮发麻，可依然谁也不服气。
    外线被突破，可是黑武人应该也想不到，仅仅是突破外线就损失了如此众多的兵力，宁军的战力让黑武人心里蒙上的阴影更重，他们低估了大宁战兵保卫皇帝陛下的信念。
    心照不宣的，黑武人的攻势退回去之后，双方开始将战场上同袍的尸体收回来，这是战场上最让人震撼的一幕，却每天都在发生，可也仅仅是在小范围内，谁也不敢到更靠近敌人的地方。
    不久之前还在拼死战斗的双方，此时沉默的从彼此身边走过，将尸体区分出来，双方擦肩而过的时候还会互相看上一眼，都会从彼此的眼神里看到疲倦和木然。
    杀戮是战场上的主旋律，但不是全部。
    双方的人将同袍的尸体收回来，然后等待着下一次杀戮的开始。
    沈冷不得不回到城墙上指挥，第一道防线被攻破之后，黑武人距离城墙已经很近了。
    “传令下去，放弃第二道防线。”
    “啊？”
    沈冷手下人听到命令之后全都愣住了。
    “放弃第二道防线？”
    “将军，如果放弃的话黑武人就能直接攻城了！”
    “将军，让我下去指挥，我一定能挡住黑武人的进攻！”
    “将军，不能再退了啊。”
    沈冷摇头：“我知道你们的能力，我也知道你们的决心，可是你们看看，压缩给第二道防线的战场也就只有不到三十丈，这个距离，第二道防线都在黑武人箭阵的覆盖之下根本抬不起来头，上万弟兄留在城外会被黑武人一点点挤死，其实我们都知道，第二道防线的意义就在于，支援第一道防线的兄弟们撤回来，现在这个使命已经完成了。”
    沈冷长长吐出一口气：“撤回来。”
    “是！”
    王阔海应了一声，号角声响起，城下第一道防线的战兵听到撤回城内的号角声都有些吃惊，可是军令如山，士兵们开始有秩序的撤回城内。
    黑武人这边，见到宁军放弃了城外最后一道防线，他们似乎看到了曙光。
    “天黑之前！”
    北线黑武将军耶罗大声喊道：“拿下别古城，生擒宁帝！”
    “拿下别古城！”
    “生擒宁帝！”
    “把宁人杀光！”
    黑武人的咆哮声直上云天，宁军防线的后撤，让黑武人士气大振。
    而放弃最后一道城外防线，则让宁军士兵们的时期变得低落。
    第一道防线在城外距离很远的地方，如果没有第二道防线的支援，第一道防线就算是飞地，会被黑武人围死，根本不可能撤的回来。
    沈冷的命令没有问题，这是大家都心知肚明的事，可就是难以接受。
    “所有重弩准备。”
    沈冷没时间去解释那么多：“敌人的攻势马上就来了。”
    城外的黑武人山呼海啸，黑压压的人群再一次冲了上来。
    第一道防线后边就是沈冷之前下令挖出来的壕沟，有了这些壕沟，黑武人想要快速冲到城下就变得艰难，而壕沟与壕沟之间有间隔，如果说壕沟像是护城河，那些间隔就是护城河上的桥梁，当时沈冷下令这样挖掘壕沟的时候很多人都不理解，可是沈冷却没有改变自己的决定。
    黑武人冲过了第一道防线，因为壕沟的存在，他们只能涌向壕沟之间的空当。
    “杀！”
    随着沈冷一声令下，城墙上所有的重弩都瞄准了那些空地，黑武人淤积在那，哪里还需要瞄准，只需要把重弩和羽箭往那边砸就是了，一排六七支重型弩箭轰过去，狭窄空地上的黑武人被穿死了无数，羽箭覆盖耳下，黑武人的第一波攻势迅速的被压了回去。
    壕沟之间的空地上铺满了尸体，重弩的巨大威力之下，所过之处好像犁地一样，一条线上的黑武人全都被穿死。
    可是很快，第二波攻势就又上来了，举着巨盾的黑武人疯狂的往前冲，城墙上的重弩再次发威，盾牌被击碎，人被击穿，密密麻麻的羽箭让黑武人每往前走一步都付出无数生命，空地上的尸体已经开始堆积起来，黑武人的第二波攻势再一次被压了下去。
    “用尸体把壕沟填平！”
    耶罗的喊声在黑武队伍里炸起来。
    疯了一样的黑武人不顾生死的冲过去，抬起来同袍的尸体让两侧的壕沟里边扔，人在不断的死去，壕沟也在不断的被填平。
    终于，付出了数千人代价之后，那些壕沟被黑武人用尸体填平，后续的黑武人踩着这些同袍的尸体往前冲，宁军的羽箭覆盖下去，依然在大量的杀死敌人，可是相对于之前那种屠杀来说，此时杀伤敌人的数量远远没有那么多了。
    “将军！”
    亲兵的嘶吼声在沈冷身边响起：“黑武人已经冲到第二道防线了。”
    第二道防线也挖了壕沟，如果黑武人进入壕沟，城墙上的弓箭手对他们的杀伤力就会更低。
    “放他们过来，所用弓箭手和重弩往远处射，切断最前边黑武人和他们后边的队伍。”
    随着沈冷的军令，弓箭手将羽箭送到更远的地方，重弩一排一排的齐射出去，后面压上来的黑武人被如此密集的防御打的损失惨重，就好像连成一片的大火被硬生生用土埋出来一条隔离带，前边的大批黑武人已经涌到别古城下，为了躲避羽箭不少人跳进宁军挖出来的壕沟里，可就在这时候城墙一个一个的木桶扔了下去，木桶里都是火油，随着燃烧着的火箭落地，瞬间整个第二道防线就被大火吞噬。
    第二道防线的壕沟里洒了不少火药，火油点燃的瞬间，火药爆燃，数不清的黑武人被吞噬进去，大火在某个瞬间高度超过了别古城的城墙，以至于城墙上的守军都被烤的不得不蹲下来。
    冲天而起的火焰像是在怒吼的战魂，所有战死的宁军士兵的战魂都汇聚于此，也许是人的错觉，也许是一种幻象，火焰升到最高处仿佛变成了一头巨大的猛虎朝着黑武人扑过去，那是一阵南风送出的威势。
    城墙下，一片鬼哭狼嚎，身上着了火的黑武人叫喊声无比的凄惨，人在火海中不断的挣扎。
    当火海退潮，城墙下边是一地的焦尸。
    大火再一次把黑武人的猛攻击退，天已经逐渐黑了下来，残火也阻止了黑武人下一次进攻的很快到来，退回去的黑武人远远的看着火焰一点点的缩小，可是却不敢马上就攻上来。
    又是难得的一阵喘息的时间。
    “补充弓箭！换防！”
    沈冷喊了一声，嗓音已经沙哑。
    城内的士兵扛着一捆一捆的羽箭飞奔上城，预备队将刚刚守在城墙上的士兵换了下去，受了伤的人也被抬下城墙，伤药已经在节省使用，每天的伤者都多到让人头皮发麻，为了这一战皇帝准备了很久，在不影响大军进军的情况下所携带的武器装备已经是极限，可是羽箭的消耗还是远远的超过了预估，尤其是北线这边，剑门的信徒根本就不把生死当回事，在他们看来死是去往月神宫觐见月神。
    “将军，你去歇会吧，已经两天两夜没有合眼了。”
    陈冉递给沈冷一壶水，当着士兵们他不会称呼沈冷为冷子。
    “不用，一会儿靠着城墙眯一会儿就好。”
    沈冷接过来水壶喝了一口，嗓子里干疼干疼的好像烧着了一样，第一口水都不敢大口往下喝，水经过嗓子好像撕裂了一样的感觉。
    几口水下去才缓和了些，沈冷用肩膀撞了撞陈冉：“搞点吃的呗。”
    陈冉哼了一声，从自己的胸甲里拽出来一个布包，布包里边是两个已经挤压扁了的馒头，沈冷看到馒头就笑了，接过来三口两口干掉一个，然后问陈冉：“你还有吗？”
    陈冉道：“这是中午剩的，我吃过了，你中午的时候还在城外没来得及回来，你先吃，一会儿晚饭就该送上来了。”
    沈冷嗯了一声，把第二个馒头塞进嘴里，看了看陈冉那胸甲：“倒是个保温的好地方啊，有妈妈的味道。”
    陈冉：“滚......”
    他靠在城墙上坐下来：“你居然还能笑出来，现在城防所能用的手段差不多都用了，最多再有七天我们的羽箭也会用尽，七天之后怎么办？就只能在城墙上和敌人一刀一刀的对砍，如果陛下再不走是真的来不及了。”
    “陛下是不会走的。”
    沈冷把馒头吃下去，又灌了一口水，肚子里并不是那么好受，反而是疼，可这种疼对于近一天没有吃饭的沈冷来说也是一种满足，那是吃了东西之后的疼，比饿的疼要好受些。
    “希望刀兵也快到了。”
    沈冷吐出一口气：“陛下算计好了一切，心奉月这样的变数都在陛下计算之内，我相信刀兵也快来了，那边的事老将军不可能解决的那么慢，刀兵赶过来的话我们还能再撑上一阵子，另外......”
    沈冷看向陈冉：“你知道的，打仗的时候我不喜欢太依赖别人，哪怕是陛下准备万全。”
    陈冉嗯了一声：“所以呢？”
    沈冷：“所以你还不去看看晚饭什么时候送上来？两个你奶-子那么大的馒头怎么吃的饱！”
    陈冉：“你大爷，到底你有什么安排？”
    沈冷看向远处逐渐微微发白的月牙：“刀兵是陛下的最后一张牌了，我也只有一张牌了。”
    ......
    ......
    【纵横增加了一个发红包功能，我一共发了大概四五千个红包，大家记得领一下，够看一阵子书的了。】
