    第1459章  白鹿追凶   

    唐冰毕竟是一个二十多岁的女人，哪怕身为军人，她胆识过人！   

    但是突然遭受这样的重创，姜毅这个时候又不在她的身上，她真的非常害怕！唐冰的哭声吸引了四周绝望的幸存者们，他们放下了手中的尸体，抬头看向哭声的来源，当看到是唐中校在哭，大半人都悲从心起的放声痛哭……   

    哭声像会传染一样不断地扩散，很快整个车队都知道，姜毅回来了，唐冰哭了！   

    姜毅看着唐冰哭得几乎整个人都快崩溃，不由担心起来，一狠心，用力捏了一下唐冰的脖颈。

    

    唐冰一愣，有些迷茫地看向姜毅，接着身体一软，直接栽倒。

    姜毅一把将唐冰抱了起来，而这时，谢悦和石勇也红着眼睛跑了过来，谢悦看向姜毅：“姜队长……”   

    姜毅看着全身是伤的石勇，心底一沉，闷声道：“没事，我都知道了，让唐冰休息，接下来，勇哥，你先让人将伤者统一治疗，死亡的人也找人掩埋！”

    

    姜毅的到来，让众人像有了主心骨一样！   

    同样的命令，当已经绝望的人听到居然是姜毅下达的命令，已经丧失希望的众人眼神居然奇异般的又燃起了一丝希望，老实的按着下达的命令开始行动……   

    姜毅将唐冰交给谢悦后，马不停蹄地向大巴车赶去！虽然已经知道晴斗他们没什么大事，可是不管怎么样，不见到人他无法放下心来！   

    “老大！”

    正在大巴车外面收拾物品的曹宛如等人一看到姜毅的身影，顿时全都激动的站了起来，而姜毅一眼扫去，顿时整个人的威压控制不住的爆发而出！   

    姜毅的威压有多恐怖，一瞬间整个车队所有幸存者都惊恐地感觉到自己仿佛被某种可怕的生物盯上了，那毛骨悚然的危机感让丁学博、东方天这些队长级的能力者们顿时胆战心惊的看向姜毅的方向，眼中升不起丝毫的反抗之心……   

    姜毅为什么如此愤怒，因为在他眼前的大家，居然都是全身伤痕，晴斗和万毅更是昏迷地躺在铁丝床上还没清醒！   

    郭寒雪一脸惨白地走向姜毅，盯着他的眼睛：“姜毅，你不要这样，我们没事，你放心，大家都没什么生命危险！”

    

    虽然这么说，但是郭寒雪的眼中却闪烁着一丝委屈！   

    是啊，谁能想到，原以为战斗已经结束，正准备恢复身体的他们突然遭受到了一群身份不明的黑衣人袭击！   

    这些人来得太过突然，仿佛突然出现，一出现就是恐怖的攻击！   

    而更让人想不到的是，这偷袭来的人，即使晴斗和郭寒雪她们全都出手，居然也最多打了一个平分秋色。

    

    不，应该说，除了郭寒雪和晴斗、阿雅三人以外，其它人完全都不是那些人的对手！这些人手段雷霆，出手狠辣，丝毫不顾及普通人的生命……   

    “他们到底是什么样！”

    当听说连晴斗他们都只能拦住对方，而无法彻底解决掉他们！姜毅真的有些震惊了！   

    要知道，先不说晴斗他们本身就是黄金级的实力，更拿着自己发给他们的强力装备。

    毫不夸张，姜毅队伍里的所有人，都拥有着跃阶战斗的实力，即使和皇甫震的惊血团也可以一较高下。

    

    可即使是这样，居然还完全不是那些人的对手？

    这让姜毅如何相信？

    看大家沮丧的神色，姜毅不会怀疑大家是在骗自己。

    

    因为车队碰到危险，晴斗他们绝对会真的拼命战斗！看他们一身的伤势就可以知道……   

    “该死！他们到底是什么人，来想干什么！”

    姜毅整个人快要气死了，自己心心念念想要保护的人全都受到了伤害，这简直是对姜毅最大的挑衅，姜毅现在无比后悔为什么要去追丧尸群而不是留在这里！如果他在……   

    “姜毅，我们也不知道他是什么人……但是……”郭寒雪抓住姜毅的手腕，阻止姜毅近乎暴起的情绪……   

    听到郭寒雪的话，姜毅的双眼全是血丝，呼吸粗重的盯着她：“但是什么？”

    郭寒雪皱眉，有些不确定地说道：“他们的目的我们可能已经知道了！”

    

    “什么？”

    姜毅一愣。

    这个时候，华鹤颤抖着手走了过来，他已经很长时间没有休息！   

    从开始战斗，到救人，接着又是一场战斗，然后又是救人到现在，他已经疲惫得恨不得站着睡过去，可是他却仍然在坚持，就是等着姜毅回来，此时他直接走向姜毅：“姜毅，那群人是为了医疗团来的？

    他们带走了专家组！”

    

    “轰！”

    听到华鹤的话，姜毅彻底控制不住愤怒，一侧的车窗直接炸裂。

    

    姜毅死死地盯着华鹤：“所以……”   

    众人吞了吞口水，他们还是第一次看到姜毅如此愤怒！李思雨担心地看向姜毅：“他们已经被带走了……”   

    “作死！”

    姜毅大吼一声，身影瞬间消失，下一刻直接出现在车队上方的天空，左眼的镜片直接变成了一道白光，快速向几公里外的远处扫去……   

    姜毅真的怒了！难怪唐冰会哭得如此伤心！   

    深知医疗队在唐冰心中的重要性的姜毅自然明白，唐冰的任务就是将袁林他们全都带回去，这一路，为了这些医学专家，唐冰吃了多少苦，受了多少委屈，姜毅一想到就忍不住心疼！   

    否则袁林做出那种天怒人怨的事情，姜毅也不会真的放过那个家伙！可是，眼看任务就要完成，人却突然被劫走了！   

    同时为了完成任务，更是杀了车队那么多人！这对唐冰的打击简直大得难以想象，更是彻底激怒了姜毅！   

    姜毅能留袁林一命，只是因为他还有活下去的必要！可是如果他想逃离，姜毅又怎么可能放过他！   

    那些人带走了袁林，姜毅就敢杀了他们！   

    “轰！”

    姜毅快速地扫视四周，身体重重地落在地上，生生将地面砸散出一个大坑，找准方向，顿时疾速冲了出去，只留下一句：“我去杀了他们，你们留在这里！”

    

    郭寒雪等人张张嘴，想说她们也一起去！可是看看这里晕得晕，伤得伤，除了给姜毅增加负担，谁又能真的帮到姜毅……   

    姜毅不知道，这一刻，所有人看着姜毅消失的背影都做出了要变得更强的打算……   

    “白王！”

    姜毅冲出车队，一声嘶吼，身边顿时疾速奔来一头闪动着白光的身影！   

    “呦！”

    姜毅翻身一跃，直接跳上了白王的背上，手一翻，红、蓝、绿三颗药丸同时吞了下去！   

    坐在白王的身上飞速地追了出去，他已经找到了那些人的踪迹，但是他并没有被愤怒冲昏头脑，当务之急是先恢复身体！   

    吞下药物后，姜毅这才发现，白王身上也有着无数伤痕，最严重的是脖子上有一道深可见骨的刀痕！姜毅心疼地抚住白王的伤口：“白王，辛苦你了！”

    

    “呦！”

    白王一边奔驰一边鸣叫着回应姜毅。

    姜毅塞了两颗回血丸给白王，看着那条可怕的伤痕渐渐合在一起，这才松了口气！对于那些人的杀气却变得更加浓重……   

    “滋！”

    白王飞速狂奔，蹄下电光不断，带着姜毅就像是一道闪电不断地在建筑物中穿梭……   

    今天一战，战兽团们也同样付出了很大的辛苦！特别是那群人突然偷袭车队，白王和白王直接带着所有变异兽们过去支援！可以说，如果不是它们的帮助，车队的损失只会更大！   

    而从白王传来的信息中，姜毅也知道，众兽都受伤极重！姜毅的指甲刺进了掌心！因为太过愤怒，他的表情反而变得淡然下来……   

    白王飞速奔跑，前方就是一条直道，道路上非常空旷，两边建筑林立，一片衰败！   

    白王带着姜毅飞速地踏着地面疾冲！   

    突然，白王脚下的水泥地猛然一陷，接着地面突然刺出无数尖锐的石刺！直奔白王柔软的腹部扎来！   

    “呦！”

    白王一步踏出，蹄子下直接爆发出恐怖的白色惊雷，瞬间将刺向自己的石刺直接击成齑粉，同时载着姜毅一个高跃，直接脱离了那片地面……   

    刚落在地上，迎面一道恐怖的火柱就轰了过来！   

    白王低了低头，巨角中的雷石顿时大放异彩，接着一道雷柱直轰而出，一声爆响，雷柱和火柱同时消失！   

    紧接着漫天风刃袭来，姜毅漆黑着脸在白王的毛发上拍了拍，紧着脚尖在白王的背上一点，整个人一跃而起，迎着铺天盖地的风刃冷笑一声，瞬间神威喷发：“哈！”

    

    朝着前方的风刃一声咆哮，神威袭卷所有风刃，顿时让速度极快的风刃一下子变得迟钝起来！   

    离姜毅越近，速度越慢，直到全部消失……而姜毅也落在地上，双眼凌厉地盯着街道旁边的一处建筑，“滚出来！”

    

    突然一抬手，顿时从手中飞射出一道闪电直接轰入那里的二楼中……   

    “轰！”

    第二层楼的玻璃全部炸开，同时从数道身影冲出窗户落在姜毅的面前……   

    

    

