    “想灭他们也不是不可能，只要我们能找到幕后医者，杀了他，就等于灭了这些药尸。”沈醉道出关键。

    “天下之大，我们上哪儿去找这个人？”傅青思私以为这种大海捞针的结果往往不尽如人意。

    “这个人必在苍山。”沈醉笃定道。

    依着沈醉的解释，但凡药尸出手，那人必会设坛施法，而坛台与药尸的距离不能超过十里，且施法地点要在阴暗潮湿之处见不得日光。

    “放火烧山。”傅青思磨牙。

    “山间密洞，烧山亦无济于事。”沈醉摇头，“而且，那人只会在开坛施法之时，才会出现在坛台，也就是苍山。”

    于是，众人默……

    此刻，赤峰城内的行馆里，一身明晃长袍的武文兮正坐在主位上，左手抱着身姿曼妙的尤物，右手扯过盘中一串葡糖塞进嘴里。

    五官俊逸，风流倜傥，武文兮的长相要比武靖阴柔的多，尤其是那双狭长凤眼，微微眯起的样子就像一只老狐狸。

    在他对面，一黑袍老者正襟危坐，黑色斗笠罩面，看不清容颜，此刻那老者正双手握拳，拳头不时发出咯咯的声响。

    “鬼医确定，神医世家的人出现了？”身边尤物伸出玉指，武文兮吐了嘴里的葡糖皮，笑着看向对面之人。

    “除了神医世家的人，没有人能配出这样的解药，那一夜，他们果然没死绝呵！”黑衣老者不是别人，正是当年与神医世家沈风齐名的鬼医彭朽。

    “那就奇怪了，神医世家的人怎么就出现在我这小小赤峰城？而且还知道本王以药养兵的事。”武文兮薄唇微勾，“最主要，那齐集在赤峰城外的两万兵卒是从哪里冒出来的！探子明明查到武靖亲军并无异常！”

    “呵，莫说两万，二十万又如何！王爷信不信，就凭老夫这三万药尸，踏平中原亦无不可。”彭朽嘿嘿冷笑。

    “话虽如此，但本王始终想以正当的途径封王称帝……如果本王没猜错，我那位野种皇兄，应该就在附近，而且还跟神医世家的人勾搭上了，神医世家……会不会是大齐凉王的第七妾，傅青思？”

    “那个丫头近两年的表现的确让人意外，说不定……她还真继承了‘冰魄残卷’！”彭朽眼底溢出森寒冷意。

    “那也就是说，之前在外面集结的军队是君无烨的？若真如此，这事儿根本不需要本王禀报父皇，直接告诉大齐皇帝，君无烨私藏大军就可以了！”武文兮不耐推开尤物，起身走向彭朽，“至于神医世家的人，本王相信在五十年后的今日，鬼医一定不会再败北。”

    “当然，不会。”彭朽声音寒蛰，一字一句，如覆冰霜。

    原本武文兮未必会想到君无烨，但听彭朽提起神医世家的人，再加上探子来报，君无烨半个月前已经离开大齐，如此，他真是太有理由相信自家皇兄跟君无烨勾搭在一起了，毕竟他们曾经合作过。

    只是皇兄呵，你叫再多人来，都只是陪葬！

    奈何，就在武文兮打算把君无烨私藏军队这个好消息密传给君飒轩的时候，有侍卫来报，城外三十里处驻扎的军队，挂上了‘殷’字旗的番号……

    没错，殷风来了。

    宅院里，一筹莫展的众人在第二日迎来了两位熟人，殷风跟舞倾城。

    至于君无烨的旗帜番号上为什么要写‘殷’字，说来话长。

    简单点儿就是拜无忧所赐，殷风阴差阳错成了苗疆主。

    成为苗疆主后的他偶然间发现幽曲河里的水质有异，由其培育出来的蛊虫似乎僵硬很多，甚至变异，为了查明缘由，他与舞倾城一起沿河而上，之后就到了这里，正巧赶上君无烨为挂番号绞尽脑汁，因为段玖已死的消息传了出来，这会儿再挂‘段’字，没谁会信。

    就这么，旗帜挂上了‘殷’字番号……

    厅内，傅青思将事情的来龙去脉重复给殷风跟舞倾城，希望他们能想出办法。

    “沈公子说的没错，如果真有巫师，那么除掉药尸的办法就是把操纵他们的巫师杀掉，一了百了。”殷风凝声开口。

    “话是没错，可我们要到哪里去找这个人啊。”傅青思无力坐在椅子上，柳眉紧蹙。

    “出兵赤峰，那个人必会施法，必在苍山。”殷风提议道。

    君无烨下意识看向傅青思，却见傅青思别过脸，直接摇头，“这个方法我们研究过，一来那些士兵根本不是药尸的对手，二来苍山那么大，找起来毫无头绪，只怕到时候我们还没找到施法之人，两万将士已经死在药尸手里了。”

    “刚刚你说之前那个药尸是在后院死的，也就是后院有那药尸的残留物？”殷风皱眉问道。

    “有。”傅青思点头。

    “那就好办了，我可以利用蛊虫寻找到那人的具体位置，但与药尸近距离战斗，我无能为力。”殷风惭愧道。

    “若你能在一个时辰内找到那人，沈某倒能想办法让士兵支撑一个时辰。”坐在一旁的沈醉沉声开口。

    “什么办法？”傅青思转眸看向沈醉，狐疑问道。

    “你的强效化尸水，加上沈某的冰蚕衣。”所谓冰蚕衣，其实就是在士兵服用特配的汤药之后，周身会出现一层淡绿的保护层，可刀枪不入。

    “以药养兵？”君无烨寒眸如炬。

    “凉王殿下误会了，沈某所谓的冰蚕衣除了在消失之后会让人倦怠睡上一天一夜之后，不会对人体造成任何损伤，这点沈某可以亲自示范。”沈醉决然开口。

    “如果凉王殿下有所顾虑，本太子亦可与士兵同时服用汤药。”这个时候，武靖自然不会往后退。

    众人商议之后，最终决定由君无烨跟十二生肖率领服用汤药的两万士卒冲进赤峰城，引那人施法操纵药尸对抗，傅青思，沈醉，殷风跟战凰，包括‘龙渊’在内，入山寻人。

    至于武靖，自是带着剩余一万人埋伏在离开赤峰的必经之路，拦杀武文兮。

    当晚，傅青思因为要与沈醉一起配制汤药，差不多子夜方才回房。

    站在门口的位置，傅青思见屋内灯火微亮，抬手，却没推开房门。

    “回来了？”不想房门自内开启，君无烨身着内衫站在对面。

    “忘了去找舞倾城……”傅青思转身欲走却听身后传来声音。

    “本王知道你在生气，也知道你在气什么，不如这样，你觉得本王怎么做你才能不生气，说出来，本王照做。”自前日回来之后，君无烨便发现傅青思一直在躲他，心里亦有愧疚。

    “好啊，我不想让你率兵攻城，你能照做吗？”傅青思陡然转身，开口就把君无烨的嘴给堵住了。

    当然不行……

    见君无烨不说话，傅青思冷哼一声，再度转身。

    “但本王能答应你，一定活着回来。”清冷的声音，透着无比的决然，背对而立的傅青思不知怎么的，突然掉下眼泪。

    “你答应就能作数么！你是老天爷么你答应我！”傅青思刚刚转身准备咆哮，却被一只手拉进一个温暖的怀抱。

    “就算人回不到，魂儿也一定会飞到的……”这声音不是来自君无烨，而是身后凭空出现的武靖。

    于是某人一脸黑线，当即叫出战凰揍他，紧接着十二生肖出来了，傅青思自觉看子丑不顺眼很久了，那就一起揍，鉴于战凰以一敌多，傅青思随口将雷宇跟‘龙渊’也叫了出来。

    眼见一场内讧即将开始，君子剑自门口处走了进来，“沈醉说药已配好，请太子殿下过去。”

    正事要紧，武靖登时叫回十二生肖，转身离开院门。

    就在君无烨想要跟上的时候，傅青思却把他拽回来，“肃王骗他们的，我刚从那儿回来，沈醉才睡下不久，武靖这会儿把他叫醒，免不了挨顿骂。”

    对面，君子剑闻声浅笑，微微点头后离开院子。

    回到房间，傅青思与君无烨对坐，“我知道你能活着回来，就算不是为了我……”

    “本王是为了你。”君无烨深情开口，忽见对面黑物罩面，若非他躲闪及时，那么一个大茶壶砸在脸上，场面一定会非常壮观。

    “少在这儿煽情！老娘说话你听着！”傅青思怒而起身，双手叉腰，母夜叉之态表露无疑。

    君无烨默，老娘请说。

    “那些药尸虽然打不死，但武功也就一般，它们最大的攻击点就是身上剧毒，好在有沈醉的冰蚕衣，不过我总觉得不保险，所以专门弄了千余个硫酸球给你……”傅青思想了很久，方才将怀里的硫酸球掏出来交到君无烨手里，“如果冰蚕衣一旦有问题，你便让人把硫酸球抛出去，也好给自己撤出赤峰争取时间。”

    “你不是说，这些东西有很强的反噬，甚至会危急到周边百姓么？”君无烨狐疑看向傅青思。

    “数量不多，就算有威胁，也不过是百里之内，到时候让武靖想个办法疏散百姓即可，倒是你们，若真走到这一步，快跑啊！”傅青思瞄了君无烨一眼。

    “遵命。”君无烨狠狠点头。

    傅青思长吁口气，她很清楚，明天取胜的关键不在战场，而在苍山。

    无论如何，她都不会让君无烨陷入危险……

    这一夜，无人入眠。

    翌日清晨，君无烨带着沈醉配好的汤药跟傅青思制造出来的近三百箱硫酸球赶往军营，殷风跟沈醉等人亦起程去了苍山。

    说起那些硫酸球，傅青思真真是下了血本儿，如果不是‘星魂’发出警告，莫说一千枚，一万枚她也造出来了，今晨沈醉看到硫酸球的时候，吃惊不小，他完全想象不到傅青思是怎么弄出来的，这么多强效化尸粉，如果换作是他，单单药材一时都很难配齐。

    因为君子剑坚持，傅青思不得已只得将他一并带去苍山，不过为了保证安全，傅青思让他时刻呆在自己身后。

    卯时三刻，君无烨率军攻城！

    不过一刻钟，城门大开，三万药尸冲了出来……

    葱郁茂密的苍山之上，殷风放出早就准备好的蛊虫，身后舞倾城，傅青思跟君子剑，十二生肖紧紧相随。

    时间一分一秒的过去，傅青思等人一路从山脚一口气攀岩到山腰的位置，俯瞰整个赤峰城，三万药尸与君无烨率领的将士斗在一处，喊杀声震天颤地。

