    披风罩着屋顶，星月散着微光，涅柔斯的石堡之内一片安静。

    睡梦中的伊凯塔纳托斯如飘云端，他所有的愁思杂绪都被绵绵的酒水浇灭，只留下极致的美好在他的心中徜徉。

    亚尼库罗姆的雅努斯仍然在探寻着世界中的一切，萨图恩在罗马世界的独子———自然之神马库斯同样脸色铁青。

    自己的未婚妻竟然被一位陌生的神灵抢走。

    望着窗外的夜色，马库斯已经感觉自己的头顶长满了自然的色彩。羞耻和愤怒令他对雅努斯也产生了不满，只不过因为对雅努斯身份的顾虑让他只能将愤怒憋在心里。

    原本父神安排自己来到亚尼库罗姆就是为了求娶凯蒂斯，这样不仅可以获得一个大美人，还能够在未来继承雅努斯的地位。

    须知雅努斯是代表起源和结束的神灵，有开始就会有结束。一旦结束的时刻到来，新的起源未至之时，自己作为他唯一的女婿将在相当长的时间内获取罗马最强神灵的丰厚遗产。

    可是谁能想到凯蒂斯会在雅努斯的眼皮底下被歹徒劫掠……骄傲的马库斯无论如何都不会接受她成为自己的妻子了。

    作为拉丁姆王国未来的王者，马库斯决不允许自己身上留下这样的污点，迎娶凯蒂斯就相当于接受了这份耻辱，如果那样，自己将成为众神乃至人类的笑料。

    马库斯对凯蒂斯的厌恶溢满了心间，对那位胆敢劫掠自己未婚妻子的神灵更是恨意滔天。

    “我亲密的雅努斯伯父，时间已经不早了，请允许我利用您和我父神的名义搜查所有神灵的神居，我想只有这样才能找到凶手，将他挫骨扬灰。”

    马库斯原本英俊的面貌也随着说话而变的扭曲。雅努斯轻轻皱眉望了一眼怒意满身的马库斯，他心里已经有些不满了。

    马库斯只字不提自己的女儿，只想着抓捕凶手，明显对自己女儿毫不在乎，疼爱女儿的雅努斯已经开始怀疑马库斯能否带给凯蒂斯幸福了。

    但是抓捕凶手和解救凯蒂斯并没有冲突，雅努斯还是答应了。

    “马库斯，我允许你利用我的威严和资源，但我希望你能明白凯蒂斯才是最重要的，一旦有任何消息，你要优先解救凯蒂斯，随后向我传信。”

    马库斯答应下来，瞬间就架着弓箭跑了出去。

    待马库斯消失，雅努斯就立即变幻脸色对着趴伏在地上的巴克斯厉声问道，“你确定你所说的没有任何遗漏？我希望你不要骗我，否则即使酒神巴克斯再喜欢你这位同名的人类，我也会毫不犹豫的杀死你！”

    “伟大……的雅努斯，巴克斯没有丝毫的隐瞒，我…我可以保证。”

    重重的呼了口气，雅努斯捂着额头冲着巴克斯大吼一声，

    “滚！！！”

    待巴克斯连滚带爬的消失后，雅努斯独自拄着额头痛苦的呢喃道：“披风、神剑……到底是谁……”

    ————————————

    马库斯带领着亚尼库罗姆的战士不断的扫过台伯河下游所有神灵的居所。果树女神波摩娜、守界神忒儿弥诺斯等等无数的大小神灵，甚至奎里那莱山也被搜查……

    不得不说，一寸一寸的实地搜查确实是最好的办法，伊凯塔纳托斯可以用披风遮住神灵的探查，却挡不住肉眼的观察。

    马库斯和战士驾着战车悬在天空，不断奔腾。他们扫过了大半地区，已经接近了涅柔斯石堡所在的海滩，仍然没有任何蛛丝马迹。

    马库斯坐在车中冷眼向着下方扫视，遇到可疑的地方就挥手打下一道神光。

    “轰隆隆”的爆炸声没有丝毫停歇，无数的妖魔、人类乃至神灵都为之遭殃。

    战车仍然在奔驰，马库斯抬眼望去，百里之内的景象尽入他的眼中。忽然，他感觉到了一丝异样。

    西方不远处明明伫立着一座不小的石堡，可是在自己探查时却没有看到任何石堡的影子，这明显非常不对。

    马库斯立即驾驭战车奔向了涅柔斯的石堡。可是涅柔斯的四十九位女儿早已在泊尔塞福涅的安排下前往了尼普顿和萨拉基娅的宫殿进行修缮了，伊凯塔纳托斯等神又喝的酩酊大醉，现在一个警戒的神灵都没有。

    隆隆的战车停在石堡之前，马库斯瞄准石堡弯弓搭箭，雅努斯交代的优先解救凯蒂斯的嘱托早被他忘的一干二净。

    炫目的神光点亮夜色，强大的神箭在力量的灌输下涌动着非凡的气息。

    “嗖！”一声轻响，箭矢带着彗星般的尾焰瞬间射在石堡之上。

    “轰！！”

    狂暴的神力将天空都染的一片绚烂，像是有一颗星辰在天空炸开，有披风的遮挡石堡没有破碎，但是不可避免的开始震荡。

    剧烈晃动中伊凯塔纳托斯、泊尔塞福涅和安菲特律忒马上醒了过来，只有狠灌酒水的凯蒂斯还流着口水蹙着眉头。

    “先出去！！”

    伊凯塔纳托斯这次是真的怒火冲天了，到底还有没有完。

    先擦擦凯蒂斯嘴角的口水，再抬手搂上她的娇躯。好吧，这是伊凯塔纳托斯首次抱上凯蒂斯，嗯……滋味还不错。

    “嗖嗖嗖！！”

    一连三道影子，眨眼间就飞出了城堡，不过还不等伊凯塔纳托斯站定接连不断的强力箭矢就不断向着自己射来。

    “果然是你劫走了凯蒂斯，我一定要杀了你！！！”

    仇人相见分外眼红，马库斯瞬间就杀红了眼。

    伊凯塔纳托斯扯出披风往泊尔塞福涅身边一扔遮住两女，随后将凯蒂斯往怀里一拉，同样取出神弓。

    “你是谁？”

    伊凯塔纳托斯躲避着箭矢，一边拉弓一边问话。

    “我是谁？”马库斯双眼通红，“我是萨图恩之子，凯蒂斯的未婚夫！！！”

    “未婚夫！”

    这下伊凯塔纳托斯也有些不好意思了。毕竟，现在凯蒂斯还在自己怀里抱着呢。

    “那……我把她还给你，祝你们新婚快乐，早生贵子。”

    “啊！！！我和你拼了。”

    话音落下，好像犯了什么忌讳，马库斯瞬间就疯了，他的箭矢仿佛烟花一般四处纷飞，散发出无量的神光，可是看起来威势不凡却一箭也没有射中目标，伊凯塔纳托斯就仿佛鬼魅，每当箭矢射去就只射中一片残影，愤怒和无力让马库斯几欲疯狂。

    “嗖！！”

    “轰——————”

    现场瞬间安静下来，马库斯僵在半空一动不动，轻轻低头看向了自己的胸口……

    “砰！！！”

    碎片纷飞………

