    第54章054，姐带你回家

    虽然才从虎穴里爬出来，不应该再入狼窝，但是江妤汐无法眼睁睁的看着江遇安受伤而无动于衷，即便心灵上，她和他没有任何关系，可是她现在用着江妤汐的身体，身上和江遇安流着一样的血，她就无法弃他不顾。

    江妤汐推开包厢的门，心里其实是有些慌的，面上却一派从容，“你们干什么？”

    有人不耐烦道：“你谁呀？少多管闲事，否则连你一起揍。”

    江妤汐正准备开口，江遇安看清来人率先说了话，“我不认识她。”然后看着江妤汐说：“滚！”

    江妤汐看着这个嘴上说着狠话，眼里却蕴着担忧的别扭少年，心里没来由的一暖。

    现实生活中，她有一个哥哥，但是因为父母离异，一个跟着爸，一个跟着妈，两人毫无感情可言，是最亲的陌生人，相比之下，这个弟弟可爱多了，勾起了她浓浓的保护欲，“姐带你回家。”

    “你是他姐？”有群里有人问。

    “对，亲姐。”江妤汐点头，视线扫过包厢里五官稍显稚嫩的少年，“你们这些孩子，不好好读书学什么打架？聚众斗殴是犯法的，你们不知道吗？”

    “呵！”周航冷哼一声，从人群中站了出来，“你吓唬谁呢？当我们是三岁小孩吗？既然你自己送上门来，那……”说着目光扫向众人，“兄弟们，一起打！让他们姐弟俩知道这里不是他们随便撒野的地方！”

    话落就有几个人跑到门口拽着江妤汐就往房间里拖。

    江妤汐没想到这些学生这么无法无天，慌得不行，死死抓着门框，“放开我！”还努力朝外呼喊：“救命啊，这里有人打群架。”

    江遇安见有人欺负江妤汐，握紧拳头就要朝那边去，奈何人太多，围上来，挡住了他的去路，他擦了一把嘴角的血渍，面露狠色，“滚开！”

    “江遇安，还逞能呢？”周航冷笑，“既然警察局没关住你，那我今晚就替警察叔叔好好教育教育你。”说着看向众人，“放开了打，出了事，我担着。”

    一伙人瞬间打成一团。

    江妤汐见江遇安被一群人围在中间殴打，再也顾不得其他，一把甩开拖拽她手的男生，朝江遇安那边冲去，“老娘和你们拼了！”

    正在江妤汐使用她的‘九阴白骨爪’胡乱刨人的时候，门口传来一道沉稳有力的嗓音，“住手！”

    “谁他妈又敢来管小爷的……”周航一脸不耐的低吼，只是当他看见门口站着的男人时，吓得差点跪了下去，“小、小叔！”

    包厢里的人因门口的动静也都停止了动作，尤其看见周航一副怕得不行的怂样，纷纷收了手脚，规规矩矩站好。

    能让周航怕成这样，还喊小叔的人，自然不是凡人。

    周家在京都可是大家族，关于他小叔的传闻更是神乎其神，听说他不仅是赫赫有名巨亚集团的执行总裁，还和掌握京都经济命脉的顶级豪门白家关系匪浅。

    白家啊，那可是跺跺脚，京都就要震上几震的存在。

    (本章完)

