    画协身为四协之一，地位比香协还要高一点。

    这三年一次的国展更是重中之重,艺术界的大事，这两天艺术界讨论的都是这件大事。

    国展名流荟萃，国内外大师云集，半个月的国展，网上讨论的人有很多。

    孟拂这一转发，这条微博底下粉丝的都还好——

    【啊啊啊啊啊爹你终于营业了！】

    【这个画展是什么？爹你终于有官方活动了吗？】

    【我知道，是湘城的画展，拂哥也要去吗？】

    【……】

    有些粉丝占完楼之后，才仔细的看微博内容，然而还没看到微博完全内容，这条转发的微博就被删了。

    一众粉丝看了个寂寞。

    然而这年头明星的微博都是被视奸的，不说孟拂这种顶流，就算普通二线，微博一举一动都被其他人看着。

    孟拂这条微博虽然秒删，但无数人都已经截图了。

    有黑粉直接截图了孟拂这条转发的微博：【博主知道一点内部消息，@歆然xr是《急诊室》的黑马，听说金牌大经纪人钱哥都亲自去询问她要不要进娱乐圈。看过《急诊室》的都知道，江歆然会画画，那么大家去看看江歆然的微博，你就会发现她是这次国展的特邀嘉宾，因为这个，《急诊室》的导演还准备给江歆然开一起特辑。

    没想到孟拂竟然也要去？她去干嘛？抢人家江歆然的风头还是去蹭国展的热度？节目组稍微一看重新人，她就不高兴了，人家去哪儿她就要去哪？】

    本来孟拂秒删，那也不算什么大事，这条自称内部消息的微博一出来，微博就炸了。

    【看过《急诊室》第一期，这个江歆然虽然没有孟拂好看，但确实很有潜力，各方面开发都很好，钱哥都想签她，对孟拂威胁很大，孟拂现在是女星这边第一人，打压这么一个纯新人，emmmm……】

    【大家都记得《急诊室》的歆然小姐姐啊？她貌似就是展会的邀请嘉宾，向全世界安利歆然小姐姐~@歆然xr】

    【卧槽楼上竟然说的是真的！！！】

    【不仅是真的，妈的江歆然竟然是画协的C级学员！她今年才二十岁啊！！！】

    【我听说《急诊室》节目组想请江歆然专门做一期画展的节目，孟拂团队不会因为这个……】

    【一个节目组越过顶流给素人专门做节目，难怪孟拂这边开始动作，这个素人确实威胁很大。】

    【歆然小姐姐能去展会，是因为她有作品选入，至于孟拂，我去官网看了一下，上面没有任何关于她的展览。】

    【……】

    网友大部分都不会因为急诊室这个综艺去搜索江歆然的微博的。

    眼下这些评论一出来，这些人才知道江歆然这件事，一时间讨论得热火朝天。

    孟拂团队很快就注意到了。

    团队这边控制了网络评论，然后给赵繁打电话询问这件事。

    接到电话的赵繁此时已经到酒店了。

    “你说网络上在传言拂哥蹭画展的热度？”赵繁觉得这个传言莫名其妙，孟拂一直兢兢业业搞事业，不说其他，画展的热度她有必要去蹭？

    手机那边公关直接道，“需要澄清吗？”

    “不用，”赵繁回到自己房间，“控制一下舆论就行，拂哥最近有些事，别影响她心情。”

    孟拂团队多多少少听过江老爷子的事，闻言，就兢兢业业去控制舆论。

    刚挂断电话。

    严朗峰的助理方毅救给赵繁打了电话。

    方毅对赵繁十分恭敬，“繁姐，《急诊室》节目组你知道吧？举办方说他们想进来录节目，孟小姐来吗？”

    “她不去。”赵繁摇头，她想让孟拂休息几天。

    方毅点头，“行，那我知道了。”

    **

    与此同时。

    T城。

    严朗峰拜祭完江老爷子，跟沈副会长一起回画协。

    沈副会长跟他说了T大校长的事。

    “他们让你临时担任T大校长？”听完沈副会长的话，严朗峰一个头两个大，“他们T城教育部是没人了吗让你赶鸭子上架？”

    严朗峰今年年底要把沈副会长提到京协，现在教育部要跟他抢人，严朗峰当然不退缩。

    沈副会长连道，“我已经拒绝了，让他们重新选举，我心力不足。”

    严朗峰神色好了不少。

    跟他手里抢人，还真没几个能抢得过。

    他正说着，在湘城负责画展的助理方毅给他打了电话。

    方毅拧眉，“会长，我刚刚问了画展的负责人，那个《急诊室》的录制，孟小姐应该不跟节目组，那我们还要给他们进来的工作卡吗？”

    《急诊室》节目组之前就联系了画展，方毅是画展的主要负责人，本来想一口拒绝，在发现嘉宾名单上有孟拂后，直接待定。

    眼下方毅也知道江老爷子的事，孟拂连画展的开场都不一定会去。

    孟拂不去，那方毅给节目组开后门的事也要从长计议。

    “什么综艺节目，”提起孟拂一直呆在娱乐圈，严朗峰就郁结，孟拂在，他还能带点滤镜，孟拂不在，那还有啥事？

    “画展有直播有记者会，没必要，不用给他们卡。”

    “好。”方毅也料到严朗峰会这么决定，也不意外。

    孟拂跟画展的事在微博上闹开，不过由于孟拂的公关团队力量大，没之前的新闻那么爆。

    《急诊室》节目组。

    导演组的人都看到了网上的舆论。

    孟拂那边，导演组不敢得罪，江家上次公然出来挺孟拂这件事众所周知，加上上次的制片人被弄走，节目组的人对孟拂心有戚戚。

    微博事件一开始，导演组就开了会。

    “我看，要不国展这件事就算了吧？”导演坐在桌子边，微微拧眉，他一开始是想开发联动节目，《急诊室》与国展联动，“微博上闹的太大了，节奏带得太狠，影响也不好。”

    策划不同意，“那对江歆然这匹黑马不公平，她潜力巨大，好好发展绝不止现在。”

    办公室里份两拨。

    就在他们僵持不下的时候，国展那边直接给导演接电话了。

    接完电话，导演看着会议桌上的众人，耸肩，“看来我们不用争论了，那边不给我们工作卡。”

    没有工作卡，他们是不能带摄影机进去的。

    江歆然是能带一两个人进去的，但那样做不到跟节目组联动的大场面，得不到录制权，节目都不能播放，只能做个小专访。

    **

    翌日。

    《急诊室》开录。

    孟拂一早就拉着行李箱去宿舍。

    杨花跟杨夫人白天要逛花鸟市场，孟拂录节目的时候，她们两个人要跟着苏承一起来送。

    一行人在医院门口送别。

    与此同时。

    高勉跟江歆然也同时到达。

    “你看起来很疲惫，没事吧？”高勉关心的询问。

    江歆然抬头，看着医院门口的几个人，目光停留在杨夫人跟杨花脸上，没立马回答。

    高勉顺着她的目光看过去，也沉默了一下，他看到了孟拂。

    经过上次的事，再面对孟拂，高勉有些不自在。

    江歆然却是心口一跳，杨家人竟然来湘城了……

    她们看孟拂录节目，也就是等于她能在杨夫人面前露脸……

    江歆然心里掠过很多事，好半晌，才摇头回答高勉，“没事。”

    这几天，童家生意亏损，江歆然也疲惫不堪，好不容易才熬到录节目，江歆然昨天就来了，但脸色一直不好。

    她跟着高勉进了医院，医院门口，杨夫人跟杨花根本就没有看她。

    江歆然不由垂了垂眼眸。

    第三次录制节目，五位嘉宾都已经习惯了。

    孟拂到的时候，乔乐早就到了，坐在大厅里的沙发上等她。

    看到孟拂来，她就把孟拂的行李箱拖到房间，又把孟拂的麦递给她，“不知道上次的论文陈医生给我打多少分，这次录制最后的评分，跟论文肯定有很大关系。”

    孟拂靠在沙发上，低头给自己戴麦，语气懒洋洋的：“不知道。”

    她对分数这些向来不关心，乔乐也知道。

    她看着孟拂，总觉得孟拂有点不开心的样子，乔乐不知道她怎么回事，也没多问。

    门外，高勉跟江歆然进来。

    “哥，你怎么又带了这么多东西？”乔乐看着孟拂箱子里的钻石项链，不由咂舌，她也是有眼光的，自然知道这是收藏级别的钻石。

    虽然孟拂第一期把一百平的房子戴在脖子上，但也没现在这个这么夸张。

    听到乔乐的话，在自己床上收拾东西的江歆然不由看过去，一眼就看到了夸张的钻石项链。

    “嗯，”孟拂在外面给自己还有乔乐倒了杯水，把一杯水递给乔乐，淡淡开口，“我舅舅送的，还行吧。”

    杨莱是祝她百难消。

    杨家家大业大，动不动送一栋房，孟拂已经习惯了。

    有钱人的世界，就是这么的朴实无华。

    舅舅送的东西得戴，只是这次因为爷爷，孟拂没有戴，只放在了行李箱。

    原来这东西是她舅舅送的。

    江歆然再次看看孟拂，有些忍不住想问她，她到底是为什么能理所当然的叫杨莱舅舅？

    为什么能理所当然的享受杨家给她的东西？

    她以为自己真的是杨莱的侄女？

    这些首饰……

    本来该是她的。

    “什么叫还行？”乔乐认出了牌子，网上搜了搜，“就这钻石，绝对是收藏级别的，价值千万起吧？不愧是人间富婆，你舅舅家保姆吗？不然让我去你舅舅家门口蹲着也行，我看舅舅家门口肯定缺个石狮子。”

    藏在角落的摄影师一听人间富婆戴了两栋房子，连忙小跑过来，拉了个近景，准备到时候给观众渐渐世面。

    孟拂闻言，瞥乔乐一眼，不紧不慢道：“你等着，过几天我就让我舅舅给你留个地儿让你蹲着。”

    “感谢富婆。”乔乐把孟拂的盒子放下，朝孟拂作揖。

    还挺有娱乐效果。

    “你真喜欢？”孟拂看着乔乐，略微思索。

    乔乐得到她的真传，依照她舅舅的本事，肯定能顺藤摸瓜找到这个医院，孟拂有意让乔乐打出名声，到时候让乔乐给她舅舅先扎几针，“我让舅舅给你准备一个。”

    肥水不流外人田，就当先付乔乐的诊金。

    这个孟拂是认真考虑的，乔乐聪明，现在基本上能出师了。

    江歆然本来在收拾东西，听到孟拂似乎很大方的话，她终于没忍住，心里发酸，一种嫉妒弥漫出来。

    她看着孟拂跟乔乐你一言我一语的，看着摄影师拍着钻石项链的细节。

    江歆然忽然开口，语气温婉，有些开玩笑的样子，但像是带了些指责般，“孟拂，那是你舅舅的钱。”

    那是杨莱的钱，不是你的钱。

    你凭什么装得这么大方？

    “不行吗？”孟拂淡淡看了眼江歆然，把杯子里的水喝完，“没办法，我舅舅富得流油，我找他要东西他会比较高兴，这些小玩意儿他不缺。你要是看不惯那我也没办法，谁让你没这么壕的舅舅。”

    乔乐以为孟拂只是说笑的，没想到江歆然这么认真。

    以往孟拂都不怎么理会江歆然，没想到今天丝毫不给江歆然面子。

    带入一下，乔乐都觉得江歆然要气死了，她不知道两人今天怎么了，前面录的两期两人不是一直井水不犯河水？

    乔乐连忙化解气氛，“歆然，孟老师她开玩笑的。”

    江歆然确实要被孟拂气死了。

    她不是替杨莱心疼这些首饰。

    只不过，孟拂到底是怎么能摆出这么一副天经地义的样子，慷他人之慨？她以为自己真的是杨莱的侄女？

    江歆然抿了抿唇，被孟拂堵得一句话也说不出来。

    她看着孟拂，目光越发的复杂，孟拂……是早就知道杨莱是杨花的哥哥吧？

    所以不肯回江家，也不肯认于贞玲。

    外面，高勉叫她们去录节目。

    江歆然放下手里的东西，跟高勉一起回去。

    心里却是在思索着，她觉得杨花可能根本就没有跟杨莱说孟拂不是她亲生的……

    毕竟，杨莱若是知道，怎么还会给一个假侄女儿这么贵的东西？

    价值千万的项链被孟拂随意的放在床头，摄影小哥没忍住，又凑到床头边给了个近景。

    他倒是不认识这些，但后期播出，神通广大的网友们绝对能扒出来这些到底是什么东西。

    **

    节目依旧七点开始录制。

    陈医生早就在办公室等着他们五个人，要带五个人一起去查房。

    看到五人，陈医生目光在孟拂脸上停留了一会儿，才转向其他人，“都拿好笔记本，17床跟18床的病人依旧归你们照顾，这个星期，你们要写一篇下肢瘫痪的研究报告，这是你们这一期打分的主题。”

    “还有一件事，”陈医生略微思索了一下，然后看向宋伽三人，“宋伽、高勉、江歆然，你们有额外任务。”

    上个星期，除了最后评定，其他的都是他们三人组表现的优秀。

    江歆然对此并不意外。

    “今天你们可以抽点时间向孟拂还有乔乐请教一下，她们俩学得特别好。”陈医生说了后半句。

    江歆然以为自己是听错了，她愣愣的抬头，“陈医生，您……刚刚说什么？”

    让他们跟孟拂学针灸？

    “有时间，多向跟孟拂还有乔乐学习，两位实习生学得非常好。”陈医生再度重复。

    江歆然有无数疑问，她原本以为高勉跟宋伽也有疑问，却看到两人都没有出声。

    江歆然心底疑惑更盛，却没再问下去。

    五个人跟着陈主任查完病房。

    17床跟18床的病人都在。

    陈医生翻了翻两人的病例，然后吩咐，“实习报告要结合上次的诊疗，这个星期照旧，记录完两床的病人后，来办公室集合，我宣布明天参加手术的实习生。”

    听到明天有手术，宋伽跟高勉江歆然几人十分激动。

    江歆然有意要在陈医生面前表现，直接拿起银针要给刘老板针灸。

    她之前跟刘老板合作很好。

    然而这次她一拿起针，刘老板直接看向陈医生：“陈主任，我能不能换组？我想去孟医生跟乔医生那一组！”

    江歆然手一顿，不敢置信的看着刘老板。

    然而刘老板根本就不看她。

    陈医生合上了病例，闻言，瞥刘老板一眼，“刘先生，上一次你自己要换组的，着涉及到两组后面的医学研究，不能随意换组。”

    说完，陈医生离开。

    江歆然这一针到底没扎下去。

    小魏病床前，孟拂随意的翻着病例，乔乐拿起针包，病床上的小魏右手摸上了床头靠着的拐杖。

    房间内的一众人面面相觑。

    只有刘老板面无表情——

    艹，又尼玛来了。

    小魏拿起拐杖，看向孟拂，“我要去上个厕所。”

    十天过去，小魏的腿已经能借用拐杖移动了。

    乔乐对小魏的恢复不意外，她昨天就来了医院，特意看了小魏的恢复情况。

    倒是宋伽这三人，亲眼看着小魏自己用拐杖一瘸一拐的走向厕所，没说一句话。

    尤其高勉，在视频上看到小魏起来，跟自己亲眼看到小魏能用腿，这种冲击力是不一样的。

    还拿着银针的江歆然在镜头下，不由抿唇，开始陷入尴尬。

    她终于知道上次孟拂第一，高勉怎么没有闹起来，终于知道刘老板为什么拒绝她的针灸，终于知道陈医生为什么要让他们向孟拂乔乐学习。

    看着小魏回来，乔乐继续给小魏扎针。

    江歆然把银针给了宋伽，“宋哥，你来吧。”

    查完病房，一行人就去办公室，听陈医生宣布明天去手术室的实习生。

    这一次是孟拂跟乔乐。

    时隔多日，孟拂跟乔乐终于能进手术室，乔乐万分激动，其他人也没什么意见，倒是孟拂，略微皱眉，不过也没说什么。

    **

    午饭。

    孟拂跟乔乐在食堂吃饭。

    宋伽三人在另一边吃饭，看到孟拂跟乔乐，宋伽脚步顿了顿，然后端着饭拐到了孟拂那里。

    “我能坐在这边吗？”他拿着碗，礼貌的询问乔乐跟孟拂。

    孟拂朝他抬了抬下巴，“随意坐。”

    “我看了下你们的病例记录，里面几个穴位对我启发很大。”宋伽好学，是真的好学。

    闻言，孟拂喝了一口汤，伸手指了下乔乐，“问她，她是大师，让她给你解释。”

    乔.大师.乐：“……？”

    “我不……”

    “你是。”孟拂淡淡抬头。

    乔乐：“宋哥，你有什么就问我吧。”

    宋伽能厚着脸皮去，高勉就没那么厚的脸皮了。

    他跟江歆然一起吃饭，有些心不在焉的，时不时的看宋伽孟拂那边。

    这些，江歆然都注意到了。

    “孟拂运气真好，跟乔乐一组。”她不由抿唇，这一期，好像所有关注点都在孟拂那里。

    高勉一愣，针灸的主要人员是乔乐？

    好像确实每次都是乔乐主针。

    但……

    孟拂为什么会是第一？

    这一次高勉没再怀疑陈医生的打分，只觉得肯定还有什么是她不知道的。

    吃完饭，节目组趁着休息时间找到了江歆然，跟她提了《急诊室》跟国展的事，这个联动，他们做不了了。

    江歆然惊愕的抬头，她看着导演：“上个星期您不是说，国展那边不出意外会答应吗？”

    “没有办法，昨天晚上跟他们突然通知我们不能去，”导演也觉得有蹊跷，但他又想不出所以然，“画协的人搞艺术的，多过于高冷，都是高人，可能看不惯我们这种节目。”

    他有些惋惜。

    江歆然没跟导演多说，她心里急得不行，直接出去，打了个电话给她老师询问这件事。

    她老师也是京协小有名气的老师，对江歆然比较看重，“我帮过你问了，是画协上面直接决定的。”

    画协上面直接决定的。

    昨天晚上。

    江歆然低眸，开始回想这件事。

    微博上昨晚的事江歆然自然也知道，她涨了那么多粉，怎么能不知道？

    她是画协内部成员，自然知道这次国展所有被选入的画，没有一幅是孟拂的，孟拂也不在国展列好的嘉宾上，所以江歆然才敢让节目组去国展。

    眼下，国展跟节目组联动的机会没有了。

    明明是说好了的，谁能有权利让国展拒绝节目组？

    结合昨天微博上发生的事，除了孟拂，江歆然不做他人之想。

    孟拂是知道杨夫人在湘城？

    故意的吧？

    不想让她在杨夫人面前露脸？

    导演其他的话，江歆然没有再多听，只拿着手机，点开自己的微博，看着自己评论过三万的微博。

    热门评论——

    【歆然小姐姐，我已经买到国展的票了，咱们国展联动见~】

    江歆然看着这条评论，心不在焉的，很烦，只拿着手机，发了一条微博——

    v歆然xr：对不起所有的粉丝，本来说好节目组联动我能跟大家互动，突然收到消息，联动忽然间取消了，虽然跟展方说好了，但也没办法，不好意思，可能要鸽了大家了（俏皮）

    江歆然本来四百多万的粉，节目播出后，涨到了五百万。

    她的人设跟履历还有节目表现确实吸粉。

    尤其有网友扒出江歆然高考六百多分的高分。

    加上昨天晚上又蹭了一波孟拂的热度，眼下无数人盯着她的微博。

    这条微博一出，瞬间激起千层浪。

    江歆然其他的话没什么，但结合昨晚的那条节奏微博，评论区的粉丝们瞬间就忍不住了——

    【说实话节目一发出来的时候，我就对这个联动十分期待，怎么突然间就没了？】

    【我本来觉得昨晚那条微博网友分析过度，可今天一看，啧。】

    【@急诊室@梨子台又是你们的事吧？不敢得罪大明星，就这么随意欺负新人？】

    【梨子台日常恶心，我总算懂了，孟拂就是他们的爹呗！】

    【孟拂就这么小心眼的吗？就这么的容不得新人崛起？怎么，看到有人要威胁到你的位置你忍不住了？人家能拿到画展位置跟专访，是人家江歆然优秀，你有本事你也拿专访跟展位啊？背后搞小动作算什么本事？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    拂哥：我有舅舅你没有。

    晚安。

