
方铮并没出现在门口。

冯轻顿时泄了气，她转身离开。

相公不在，人越多，她越觉得孤单。

“等一下。”开口的还是邓昊然。

冯轻不耐烦，“又咋了？”

还从没有人对他如此不耐烦过，邓昊然摸摸鼻子，“没别的事，就是想让二小姐劝一下方兄。”

“我不是什么二小姐。”冯轻摆手，打断他的话，“你可以叫我方夫人。”

冯家跟她关系不大，她更愿意被称作方夫人。

“好，方夫人。”邓昊然从善如流该改口，“方兄高才，家父十分欣赏方兄，若方兄愿意，家父可以推荐他去清山学院，可方兄好似并无意愿，方夫人，呆在那个小镇子，方兄就没机会认识更好的先生，对方兄以后并无益处。”

清山学院是清丰县官学学院，里头的先生自然是镇子上不能比的，按说方铮如今还是个童生，并不能进官学，可若有县令举荐，自然能入学的。

可是这样，方铮就会欠邓家一个人情了。

相公靠自己也能考得上。

“我不会干涉相公的决定，相公爱上哪就去哪。”冯轻回了句。

邓昊然好似不相信自己的耳朵，“方夫人，你可明白我的意思？若是进了清山学院，方兄便有更大的机会考上秀才，举人，乃至进士。”

只有方铮好，冯轻才能好，被潘氏打压那么久，冯轻应当更明白权利的重要。

想必从小没人教养，这位冯二小姐脑子不甚清楚，并不明白方铮以后能走多远，也不知道何为一人得道鸡犬升天，邓昊然索性跟冯轻讲个明白。

岂料，冯轻突然笑了一下，用一种看白痴的眼神看向邓昊然，“我相公便是没有别人的教导，也是能考上的，这就不用你多虑了。”

这世上根本就没有无缘无故的好，冯轻可不会给相公招麻烦。

“方夫人，你是否对方兄太多盲目信任？”原本看到冯轻的长相，邓昊然还有些惊艳，冯轻的性子爽直也是让人眼前一亮，却没想到，这位冯二小姐不过是金玉其外败絮其中。

“且不说我相公本就很厉害。”冯轻讥嘲地扫了邓昊然一眼，随即又说：“便是相公不想考了又如何？我能养活相公啊，相公想做啥就做啥。”

这番不光是邓昊然，就是玄衣男子都面露惊诧。

话刚落，几人身后传来一声轻笑。

几乎是刚出声，冯轻便惊喜地转身，朝来人冲过去，“相公，你可来了，我都想你了。”

方铮张开双臂，等人冲过来时，将人搂在怀里，他笑道：“为夫也想你了。”

他贴在冯轻耳边，“娘子真好。”

显然是听到了冯轻的话。

“相公，你不怪我？”冯轻同样压低声音问。

她方才说完其实有些后悔，在私下里她可以说养活相公，可是大庭广众下，相公会没面子的。

“怪你作何？”方铮揉了揉她的发顶，笑道：“为夫高兴就来不及。”

这世上能说出这种话的，以前只有他娘，而他娘之所以全心为他，是因为割舍不断的血缘，而他跟娘子不过是因为那一纸婚书，娘子这般为他，只因为娘子把他放在最重要的位置上，他又怎会不高兴？

两人若无旁人地抱在一起。

后面几人脸色各异，冯阮低着头，死死攥住锦帕。

虽然她不愿嫁给方铮，可如今方铮竟对冯轻如此上心，她心里同样不是滋味。

以前她尚不觉得，毕竟那时冯轻与她差距太大，而方铮又是随时能断气的样，冯阮想起时，甚至会有些同情这位庶妹，可短短几月，不但方铮身子大安，冯轻更是脱胎换骨般，出落的比自己还要美，以往的那点同情就变成了说不清道不明的酸涩。

此时的冯阮还不知道这种酸涩中还夹着一种名为嫉妒的心情。

除了冯阮外，其他几个姑娘也都微微红了脸，各自转开头，至于心里如何想，也只有她们自己知道。

咳咳咳

一阵静默中，邓昊然咳嗽声打断了方铮两人的旖旎气氛。

两人分开，方铮却仍旧牵着冯轻的手，他就站在门口，并不打算进去，扫了一眼邓昊然，“方某要选择何路走就不劳邓大公子操心了，至于我娘子，若她喜欢，我便让她做个官夫人，若她不喜，我们做一对闲散夫妻。”

至于曾今要立志做一个好官这决定，已经没有娘子的意愿重要。

冯轻抓紧方铮的手，笑的跟偷了腥的猫似的。

“方兄，以你之才，将来是可以入朝为官，造福一方百姓的，你怎可为了一个女子，便弃百姓于不顾？”邓昊然对方铮也有些失望了。

“当今圣上乃一代明君，满朝文武皆是能人，便是少我一个，我大业仍旧会河清海晏。”方铮朗声说。

玄衣男子眼波一闪，随即恢复平静。

邓昊然还是一脸的不赞同，“方兄，我的提议你不妨好好想想，若是你改变主意了，随时可以来邓府找我。”

也许是跟冯二小姐在一起久了，方铮才变得儿女情长，若是他去官学，每日打交道的都是有志学子，想必会重新燃气满腔热血的。

“不必。”方铮还是拒绝。

方铮跟冯轻连番的拒绝还是让邓昊然觉得脸上没光了，他双手背于身后，语气冷淡了些，“既然如此，那就随方兄的意了。”

正要转身离开，远处跑来一个丫鬟。

是潘氏身边的丫头小莲。

“二，二小姐，夫人，夫人让你过去。”待小莲到了跟前，众人才发现，她短袄上湿了一大块，脸上也有红肿。

显然是刚被教训过。

冯轻皱眉，她本以为自己揍了冯星招，潘氏会气急攻心，亲自找来，看着小莲的惨样，冯轻暗自摇头，看来潘氏还是被县令夫人安抚住了。

方铮并未看到先前的事，他不明所以地看向冯轻。

“相公，我把冯星招给打了。”冯轻瘪嘴。

“那我陪娘子一起去。”方铮也不多问，捏着她的手心，直接开口。

今日客人多，冯轻也不欲将事情闹大，不过厅堂内有好几位妇人，旁边还有几位小姐，相公去了不合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247790"  chaptername="第134章  对他们两口子都失望">加入书签</a>
</div>
