    “不错，我来是想打听一下天元宫的消息。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”她直接道明来意。

    “天元宫？这股势力最近在青腾闹得很大，不过，他们分成了两派，一直在内斗，不少势力已经盯上他们了，怎么，你也对这股势力感兴趣？”他轻刮着茶水，一边说着，一边瞥了她一眼。

    “嗯，可以这么说吧。”

    闻言，任翔抿了口茶后放下茶杯，道：“这股势力现在有些乱，而且其中一派的人手段凶残引起不少世家和势力的不满，我昨天刚接到消息说其中一伙反派的势力盯上了百岁山，不过那百岁山是一个小型家族所有，那个家族也是世代在那里扎根的，不过看样子他们是打算灭族了，天元宫的人玩起来可比我们阎殿的凶残多了。”

    听到这话，凤九的脸色微沉，问：“那另一派的呢？就由着那一派人胡来？”

    “那一派的人比较少，据说是以前追随左护法向华的，原本有五六十人的，不过那反派的带头人是一名元婴修士，一直寻着机会打杀那一派人的，眼下也就剩下不到二十来人了。”

    “我估计，就是他们想反抗，也没那个实力。”他说着，声音一顿，见她脸色微沉着，便问：“你当真对这势力感兴趣？可有我们帮忙？”

    “把你们手头上所掌握的资料给我就可以了，剩下的我可以处理。”她沉着声音说着。

    他笑了笑：“也好，不过，如果需要帮忙的可别忘了我，主子可是交待了，你要是有什么需要让我全力配合你，阎殿也供你调遣。”

    闻言，她眸光微动，想了想，问：“你有他的消息吗？”

    任翔一手托着下巴，面带笑意的明知故问：“谁？”

    凤九扫了他一眼：“当然你主子。”

    “主子啊！”他叹了一声，摇了摇头：“不太好。”

    一听这话，她心微提：“怎么会不太好？是他身上的千年寒毒作了？还是因为其他？”

    “都有，除了身体之外，他现在的情况也不太好。”见她眼中掩不住的担心，他道：“对了，我收到消息，知道你前段时间遇袭了，然后我把消息给主子传过去了，估计听到你的消息后，他会更担心。”

    闻言，凤九瞪起了眼：“知道你还传？我又没出什么事情，你把这事传回去也只会让他担心而已，传回去做什么？”

    “那些人本来就是想抓你对付主子，我既然被主子留下来在这面盯着，自然有什么风吹草动都得往上禀报不是吗？”他笑了笑，说：“我听说，你跟主子定了十年之约？真打算十年不见啊？”

    听到这话，凤九噗嗤一声笑了，带笑的清眸上下的扫了他一眼：“你确定你真的不是女人？怎么比女人还要八卦？”

    “我就好奇，十年的时间太长，会生什么无法估计的事情也不是没可能的，要是真的出了什么意外，到时就怕你想哭都找不到地方哭了，我老实跟你说吧！我家主子可是很抢手的。”