    整个长安城都知道蒋王殿下看中了房家小妹，意欲娶回去当正妃。虽然因为房俊的反对暂无下文，却也导致房小妹岁数天天增长，上门提亲者确实门可罗雀……

    房家自幼不在乎皇室态度的底气，满朝权贵当然也就权势地位不下于房家者，但是这样的人家要么没有适龄的子嗣，要么必须考虑强强联合会不会导致李二陛下猜忌，余下的那些个次一等的门阀勋贵，哪个有胆子去跟蒋王殿下横刀夺爱？

    纵然蒋王生性懦弱、胆小如鼠，可毕竟也是一位亲王！

    这位最是欺软怕硬，前些时日便有不知死的前脚去房家提亲，后脚便被蒋王找麻烦寻到家中，身边一群如狼似虎的禁卫很是揍了几个眼馋房家小妹的世家子弟……

    可无论怎样，你到底也是一位亲王啊！

    溜舔一位大臣到这等没底线的地步，真的好么？

    尤其溜舔的还是房俊……韩王愈发心中恼怒。

    “居然给本王上演这等兄弟情深的拙劣戏码！很好，既然如此，那本王就成全你们兄友弟恭的情分，来人呐！此二人恣意妄为，无视朝廷法度、损坏皇室声誉，罪责同等，一并处罚！”

    他与房俊之间的关系，当真是夹杂不清……

    一方面，房俊是他的小舅子，对于王妃敬爱有加的韩王连带着对于房家的感情也甚是真挚。更何况房俊现在如日中天光芒四射，使得韩王亦是与有荣焉。无论朝堂之上亦或市井之中，“一朝天子一朝臣”的道理放之四海而皆准，有房俊这杆大旗在，他韩王便妥妥的成为太子的东宫从属，异日太子登基，自然水涨船高，依旧处于皇室之核心。

    若是没有房俊这层关系，那可就保不齐太子登基之后将宗正卿这个位置交给谁了……

    然而另一方面，韩王亦对房俊恼火非常。

    那一年房俊年少气盛，马踏韩王府的壮举固然使其声名鹊起，却也让韩王颜面扫地，最终不得不连夜入宫在李二陛下面前哭诉，这才请出皇帝镇压房俊，从而逃过一劫……

    爱恨交织，便是韩王对房俊的观感。

    他愿意看到房俊青云直上功勋盖世，但是有人在他面前如此明目张胆的溜舔，照样令人难受……

    宗正卿的官吏皆是皇族中人，平素执法对象皆是亲王世子王妃公主之类，如今面对两个亲王毫无压力，推推搡搡将兄弟二人推将出去，摁在院子里两张长条板凳上，便有两个官吏拿出来长长的乌梢长鞭，先是挥舞起来在挽了一个鞭花，鞭梢在空气中发出“啪”的一声清脆炸响，然后在狠狠落在两人背臀之上。

    “啪！”

    “嗷——”

    只是一鞭子，蒋王李恽便扬起脖子一声惨叫，其声惨烈足以穿云裂石，令闻着动容。

    “啪！”

    “啊——”

    “啪！”

    “娘咧——”

    鞭子一下一下抽在背臀之上，几鞭子下去，蒋王李恽已经不知道自己发出的是什么声音，整个身子因为疼痛剧烈挣扎，备监刑的官吏狠狠摁住动弹不得，好似一条离了水鱼一般剧烈抖动。

    脸上鼻涕眼泪哗哗的流，哭号之声惊天动地。

    “闭嘴！”

    一旁同样受刑的李愔受不了了，面色惨白的忍受着背臀的疼痛，咬牙切齿骂道：“你小子到底是不是个男人？脑袋掉了碗大个疤，何况只是抽几鞭子？早就让你滚得远远的莫要掺和进来，偏不听，现在小小惩罚便哭爹喊娘，你还要脸不要？再敢哭一声，下半辈子就别说是本王的兄弟！”

    他也是硬气，背臀之上鞭痕累累，有几处皮肉已然绽开，鲜血直流，却只是皱着眉头一声不吭。

    被李恽的惨叫弄得实在心烦，忍不住出言呵斥。

    李恽这时候已经完全崩溃，一边大声哭叫，一边说道：“谁知道这鞭子抽的这么狠？娘咧！段俨，你个瓜怂能不能轻点？给本王等着，改日必定十倍偿还……啊！娘咧你往死里抽是吧？嗷……”

    站在李恽身后的青年撸起袖子，又是一鞭子抽下去，见到李恽破口大骂，也不恼，将鞭子递给一侧的监刑官吏，三步并作两步来到正堂门口，扯着脖子朝里头大喊：“韩王殿下给咱做主！吾母乃是高祖皇帝之女高密公主，蒋王口出秽言，大声骂娘，已然辱及吾母，敢问宗正卿，蒋王该当何罪？”

    这青年名叫段俨，乃是前工部尚书、晋昌郡王段纶与高祖李渊之女高密公主的儿子。

    李恽对着他骂娘，岂不是辱骂高密公主？

    正堂里，韩王的声音幽幽传出：“若是再骂一句，刑罚加倍！”

    段俨又问：“蒋王乃天潢贵胄，小小惩戒却涕泗横流风骨全无，实在是丢尽皇家颜面！”

    “若是再哭，刑罚加倍！这小子真是个软骨头，哭哭啼啼的，不当人子！”

    “好嘞！”

    段俨得了令，得意洋洋的返回来，居高临下的看着脸上鼻涕眼泪一塌糊涂的李恽：“殿下，宗正卿之言，您可听清了？”

    “呸！”

    李恽怒道：“无耻小人，本王绝不与你干休！”

    段俨哈哈一笑，将鞭子接过来，警告道：“殿下听好了，不许骂娘，不许哭，否则刑罚加倍，您自己当心，勿谓言之不预也！”

    抬起手，又是一鞭子抽下去。

    李恽猛地弹了一下，张嘴想哭喊，却又顿住，想骂娘，也没敢开口，只能死死的咬着牙，任凭涕泗横流，一声不敢吭……

    旁边的李愔也松了口气，大咧咧道：“这才对嘛！横竖不过是几鞭子的事儿，你这又哭又叫的，难道就不疼了？”

    李恽已然哭花了眼，从小打到，素来胆小的他从来不敢闯祸，几时受过这样的罪……

    “陛下驾到！”

    一声嘹亮的呼喝，在宗正寺门口响起。

    接着便是一队禁卫哗啦啦冲进来，分列左右警戒，李二陛下背着手踱着方步，在李君羡和褚遂良的簇拥之下步入院中。

    一进来便见到正在受刑的蜀王、蒋王哥俩儿，李二陛下缓步上前，左右瞅瞅，笑眯眯道：“小惩大诫，铭记于心，往后切不可再犯。”

    李愔闷声道：“儿臣晓得了。”

    李恽则哭叫道：“父皇，儿臣知道错了……求求父皇您开恩，饶了儿臣这一遭吧……您就只打六哥一个就好了，闹事的是六哥，打人的也是六哥，儿臣就跟着看热闹，啥也没干啊……儿臣冤枉呐……”

    一旁的李恽气得翻个白眼，骂道：“不让你来你偏来，来了挨了打又哭叫不休，吾没你这样的兄弟，没骨头的东西！”

    李二陛下也气不打一处来。

    原本看到兄弟两个一并受罚，颇有些“有福同享有难同当”的意味，心里正欣慰着呢，结果李恽一瞬间便将李愔给出卖……

    这是个二五耦呀！

    李二陛下哼了一声，道：“狠狠的打！”

    段俨精神一振，道：“喏！”

    手里鞭子狠狠抽下去……

    李恽咬着牙，眼睛鼓得犹如金鱼一般，却一声也不敢吭。

    李二陛下这才冷哼一声。

    韩王在堂内听闻陛下驾到，赶紧快步迎出来，见到陛下就站在两个受刑的儿子身边，脸色有些难看，难免心中惴惴。

    这位该不会是因为施刑太狠，心中不满了吧？

    “微臣拜见陛下！”

    韩王上前施礼。

    “嗯。”李二陛下鼻孔里嗯了一声，环视左右，蹙眉问道：“因何荆王不在？”

    朱雀大街上闹事，固然是李愔、李恽的错，可若非荆王强抢吴王的歌姬在先，又岂会惹得李愔兄弟两个义愤填膺、不顾后果？

    现如今自己的两个儿子再次受刑，鞭子抽得吱哇乱叫，当事人荆王却不在……

    李二陛下心中不满。

    韩王顿时一惊，诧异的抬头看向李二陛下。

    他原本以为只是惩戒蜀王、蒋王一番，在皇族之内予以震慑以儆效尤，便已经足够。毕竟荆王的身份有所不同，与陛下一样乃是高祖皇帝之子，若是请来宗正寺一同惩戒，事情难免要闹大，传扬出去会使得这件事沸沸扬扬，难以遏制。

    毕竟皇族声誉才是重中之重。

    然而现在看来，陛下却不想大事化小、小事化无，显然另有心思……

    袒护儿子？

    见到只有自家儿子受罚，荆王却逍遥法外，故此心中不平衡？

    只怕未必。

    韩王原本想着惩戒蜀王、蒋王一番，然后派人去申饬荆王几句，这件事便告一段落，偃旗息鼓。

    现在看陛下的神情，明显不行啊……