    想来想去，他将他所知的笑傲江湖中的门派一一列出然后通过排除法，最后竟然只剩下一个华山派。

    首先华山派曾经是江湖六大门派，后来更是通过五岳剑派结盟，定下‘五岳剑派，同气连枝’，统领着五岳剑派，声势浩大直追少林、武当，更是一直处于抵抗魔教的前线。可以说，华山派有着很多高深的武学。

    其次，虽然华山派经过剑气之争，元气大伤，甚至是到了不得不封山以保全自我，但是华山派的道统未失，华山派掌门岳不群更是正道十大高手，仅次于少林方丈方证大师、武当掌门冲虚道长、嵩山派掌门左冷禅，除了岳不群之外还有一个‘宁女侠’宁中则，也是个高手。而且如今华山派刚刚重开山门，想来还没有什么弟子，自己拜入华山派，应该能够得到重视，获得更多的练武资源。这一点是其他门派比不上的，比如拜入嵩山派之类，估计得一步步竞争，成为内门弟子或者精英弟子，才能接触到高深武学。

    再者，华山派还有一个优势，那就是离他家近，他们家客栈就在潼关，距离华山所在的华阴县并不远，这一点是其他门派比不上的。

    “爹，娘，我想练武！”晚上客栈打烊的后，一家三口吃饭的时候，魏闲终于忍耐不住心中的激动，跟父母说自己想练武的事情，毕竟他这么小，想要拜入华山派，得父亲带着他去华山，不然的话他这么小单独去华山，十有八九是要饿死的在路上。

    再说，他也不知道去华山的路怎么走。

    “不行！”魏父霍然起身，面露怒色道：“万般皆下品惟有读书高，这句话的意思你应该明白吧，为父去年送你去林秀才那里启蒙，为了什么？还不是希望你能好好读书，考个功名。”

    “是啊，闲儿，读书才有前途，你看看林秀才，不用服徭役、不用交赋税，每年官府还有给粮......还有看看我们潼关的吕举人，本是穷苦人家孩子，就是考了举人功名，现在才三年就有良田千亩，说不定什么时候就成了官老爷。”魏母也劝说道。

    “你就是练武了，又怎么样，还不是江湖草莽，要地位没地位。侠以武犯禁，你武功再高，也当不成朝廷命官，就算立下军功当了武官，也不过是武夫，能比得上文官么？”魏父越说越气，饭都吃不下了。

    魏闲耸拉着肩，挨训着。

    他也不怪魏父、魏母这般反应，实在是大明朝自土木堡一役，精锐尽丧，勋贵死伤无数，连皇帝都被瓦剌所俘虏。结果孙太后联合兵部侍郎于谦扶持郕王朱祁钰登基称帝，于谦更是在危难之中力排南迁之议，坚请固守，出任兵部尚书，整饬兵备，部署要害，亲自督战，率师二十二万，列阵北京九门外，抵御瓦剌大军，最终赢得北京保卫战，保住了大明江山。

    而这也彻底扭转了文武之势，文官集团彻底压过武官集团，从此文贵武轻，就是一个总兵遇到一个县令都得客客气气。而文人待遇则是得到大幅度提升。

    所以，万般皆下品惟有读书高，已经成为了大明朝的真实写照。魏闲对于父母的反应很理解。

    “闲儿，前几日林秀才来客栈喝酒，还跟你爹爹夸你，说你聪慧，是读书的料，日后定能高中举人，你说你不好好读书，反而想起练武，你这是想气死你爹爹么？”魏母说道。

    魏闲翻了翻白眼，他知道林秀才来客栈这里，是蹭吃蹭喝一顿。林秀才虽然是个秀才，但是家境很一般，林秀才又自命清高，不肯亲自耕种，所以虽然家有家有几亩良田，家境却不殷实。

    “爹爹，昨日村里的狗蛋，与我同岁却夭折了，半个月前大头也夭折了......”魏闲早就料到父母的反应，所以想好了对策，数着周边村里夭折的孩子。

    这个时代，环境恶劣，医疗不发达，所以婴孩夭折率是很高的，能够长大成人的，已经是祖坟冒青烟了。

    果然，随着魏闲的话一出，父母的脸色一变再变。

    “孩儿听闻，练武可以强身健体，可平安健康长大，要是孩儿练武了，定能不像狗蛋、大头、大目那样夭折，也可传宗接代，给我们魏家续香火不是。”魏闲说道：“爹爹你不就是担心，孩儿练武荒废了学业么，实际上爹爹你不用担心，文武双全才是儒家所推崇，我们敬拜的孔圣人，那可是真正文武双全......”

    先是那夭折的孩子吓唬一下父母后，魏闲紧接着又推出孔圣人，介绍着孔圣人。

    这时候人们对于孔圣人的印象，都是觉得孔圣人和其他读书人一样是文弱书生，绝对想不到孔圣人是个文武双全的人，不然的话以前读书人推崇的君子六艺中也不会包含着射、御。

    魏闲说得头头是道，还引经据典，说得魏父、魏母一愣一愣的。

    “孔夫子真的身高九尺六寸？力大无穷？武艺高强？”魏父都觉得自己的三观都被颠覆了。

    “千真万确，历史记载得清清楚楚！”魏闲很肯定地说道。

    “闲儿，你当真哪怕练武了，日后还要考取功名？”魏父看向魏闲。

    “爹爹教导过孩儿，男子汉一言既出驷马难追，孩儿既然说了就算数。十五岁之前肯定考个秀才回来，二十岁之前考个举人回来！”魏闲信誓旦旦地说道。

    为什么要么文、要么武，非得从文武中选一呢？为何不能文武双全！？

    小孩子才做选择题！

    他魏闲，都要！

    “你想学武，那我明日带你去县城里武馆拜师学武。”魏父道。

    “爹爹，去武馆拜师有何好的，要练武就拜入大门派，孩儿想拜入华山派。”魏闲道，那些县城里的武馆，武师估计都是会些三脚猫功夫，魏闲如何看得上。

    “行，那为父过几天就带你去华阴县，亲上华山，不过人家华山派要不要收你，可就不一定了。”魏父说道。

    魏闲欣喜地跳了起来，连忙给魏父捏捏肩膀，捶捶背，又是一番扮鬼脸装萌，逗得魏父魏母哈哈大笑，一顿饭才吃得其乐融融。

    而实际上，魏闲心中才松了口气。

    不容易啊！

    说服父母同意自己拜入华山派真是太他妈的不容易了！

