    到了伏龙山，张明就马不停蹄往山上冲。

    他和宗旭两个人都是地境强者，这点山路对他们来说根本不算啥。

    到了那面陡坡，张明一脚跺地，陡然一跃而起，直接跳了十几米高，扒在陡坡上。接着，他再发力，又一个跳跃，几下就到了上面。

    宗旭紧跟其后，速度一点也不慢。

    到了上面后，他们迅速往龙嘴赶去。

    悬崖边上，张明将绳子绑好，另外一头扔下去，顺着绳子往下。

    很快，他们俩就到了龙嘴。

    这里一片空档，除了一些碎石头，还有一口木箱子，就什么也没有了。

    宗旭无奈地叹了一口气：“看样子，慕容紫没有回来。”

    张明立马使用望气术，查看龙气所在，最后将龙胆草放了过去，让它被龙气滋养。

    “我们走吧。”张明顺着绳子上去了。

    但他却不打算下山。

    宗旭好奇了起来：“你该不会想留在这山上吧？”

    “虽然慕容紫这会儿没有在龙嘴那里，但谁也不知道她晚上是不是会去。如果我们这就走了，她回来把龙胆草扔了，咱们岂不是白跑一趟？”

    宗旭皱起了眉头：“你想在这里守株待兔？”

    “不可以吗？”

    “可以，是个好办法。”

    张明马上说：“如果你觉得这是一个好办法，那就劳烦你留下来吧。我还要回叶家，帮叶哥做其他的事情。”

    “叫我留下来？别别，我这人怕黑，不能一个人留在山上。还是我回去帮叶向英吧，你在这里镇守。也就你能对付慕容紫那具行尸，我可没那个本事。”

    张明呵呵笑：“你不是那么厉害的吗？无所不知。怎么连一具行尸都害怕？”

    “我实力太差了，打不过。”

    “少来。你不是说过吗，以前你们千机宗的一位长老被龙气滋养，尸变后，就是你解决的。现在只是一个慕容紫而已，你怕什么？”

    “我真不行，我这人胆子小。那次都是硬着头皮，咬着后槽牙干的。现在回想起来，我都感到后怕，腿都哆嗦。”

    接着，宗旭赶忙说：“要不，我把控制龙气的方法交给你，你去龙嘴那里修炼，顺便静等慕容紫到来，如何？”

    张明呵呵笑了笑。

    宗旭也笑。

    “行。”张明点头答应了。

    “那我马上教你。”

    宗旭一股脑地将方法说了出来。

    张明立马记下，在心里默念了一遍后，就记得差不多了。

    “行了，你滚吧。”

    宗旭大吃一惊：“这就全都记下了？厉害厉害。”

    “赶紧滚。”

    “是。”

    宗旭迅速下山了。

    张明回到龙嘴那里，坐在龙气当中，开始按照宗旭说得做。

    龙气乃山川河流的精华所在，生命根本，是不同于真气、煞气和邪气的另外一种力量。

    要想控制龙气，则需要将自身所会的力量全部藏匿起来，避免与龙气产生激烈碰撞，给自己造成伤害。

    张明快速将体内的真气全部收回丹田当中，全身空乏起来。

    他现在已经是地境强者了，对真气的控制已经达到了炉火纯青的地步。

    真气全部回缩丹田，他的经脉里空空荡荡的，什么也没有。

    很快，他便尝试着吸收一缕龙气进入筋脉当中。

    龙气缓缓进来，在经脉里流淌，立马传来了丝丝凉意。同时，张明也为之一振，感觉好像多了几分精神一样，这种感觉实在是非同凡响。

    他马上利用太阳经的修炼方式，将龙气进行运转，还算顺畅。

    于是，张明便再吸收两倍的龙气进来，再次运转。

    四倍、八倍、十六倍……

    随着太阳经的不断运转，张明吸收的龙气也越来越多。

    渐渐的，他的皮肤开始发出了微弱白光，看上去神异无比。

    正在他陶醉其中的时候，手机忽然响了起来。

    张明无奈，只得慢慢退出修炼状态。

    睁开眼睛一看，天居然已经黑了。

    一看手机上的时间，都到了晚上十二点。

    张明也没有想到，只是在龙嘴里修炼了一会儿，竟然就过了这么久，简直不可思议。

    是叶向英打来的电话。

    张明赶忙询问：“叶哥，出什么事了？”

    “刚刚得到消息，龙家的神龙村遭到了残忍血洗。前去打探情况的四长老发回来现场视频，情况和我们叶家的西村一样，死伤惨重。”

    “是慕容紫干的？”

    叶向英点头：“对，就是她。”

    “还是没有抓到？”

    “没有。神龙村和西村的性质一样，都是一些负责看守祖坟的龙家人，实力不是很强。再加上，之前我们将全部力量集中起来对付灵机娘娘，自然就没有防备慕容紫背后偷袭神龙村。”

    张明想了想，又问道：“慕容紫又逃了吗？”

    “是。四长老询问了龙家人，他们也不知道慕容紫去了什么地方。”

    “这样下去不是办法。昨晚上是叶家，今晚上是龙家，明晚上很可能就是万家、古家或者诸葛家。时间一长，人心惶惶，会让得其他人心生畏惧，不敢和灵机娘娘斗下去了。”

    叶向英点头：“我也是这么担心的。可问题是，我们现在找不到慕容紫，没办法除掉这个祸害，只能被动挨打。”

    “灵机娘娘有下落了吗？”

    “暂时还没有找到。”

    “怎么五大家族那么多人都找不到她呢？”

    叶向英叹了口气：“我也不知道为什么。我是一再督促叶家的人，要竭尽所能去找。但是，始终没有消息。可能是她隐藏得太深，我们暂时还不知道。”

    “隐藏的太深？难道你的意思是，她藏在了，连五大家族的人都去不了的地方？”

    “有这个可能。毕竟帝都之内，真得有五大家族都去不了的地方。而且，这样的地方还不少。但一般都是达官贵人们的私人领地，还有就是高层们办公开会的地方。如果灵机娘娘真有能耐藏在这些地方，我们确实是无能为力。毕竟我们又没有权力去搜查这些地方！”

    张明点点头：“看来，事情还真是很难办。”

    “我会跟龙老爷子还有龙叔想想应对之策的。你在伏龙山那边好好修炼吧，多掌握一种力量，对我们是很有好处的。我们五大家族既然决定了要和灵机娘娘斗到底，就已经做好了付出代价的准备。”

    “好。有什么消息，第一时间告诉我。”

    “我知道。”

