    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，九品灵茶药力被部分激发，精神力+15000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+15000。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，九品灵茶药力被部分激发，精神力+15000……”

    “叮！恭喜宿主精神力修为达到晋升条件，成功晋级到精神灵师六级！精神力得到极大提升，识海空间得到极致增强，精神力+30000，精神意志+10000，识海空间+10000。”

    耳边的系统提示连番响起，托凌天那小子的福，杨帆的精神力修为在短时间内再次得到极大提升，终于突破到了巅峰极限，自动晋级到了六级精神灵师境界。

    杨帆心里美滋滋。

    有小号代练的感觉，实在是太爽了！

    刚才眼前这四人还一副鄙夷不信以为他是在吹牛逼说大话的神态，现在全都被打脸了吧？

    哥们突破如喝水，说晋级就晋级，从来都不吹牛逼。

    这一刻，杨帆的心态开始膨胀，修为突破后的那种无敌心态开始缓缓抬头。

    “那什么，我说过，我晋级很快的。”

    杨帆面带羞赧，装作一副不好意思地向轻声向李良才、天蝉子还有李同知三人说道。

    “突破到帝尊境界对我来说，真的没有想像中那么难！”

    咕咚！

    几个人同时吞咽了一口吐沫，默默地看着杨帆在他们的跟前装逼。

    这应该是巧合吧，杨帆刚刚好像才吃了一枚九级灵果来着？

    几人开始找补杨帆突然突破精神修为境界的原因。

    有没有可能是杨帆本身的精神力修为就已经达到了五级精神灵师巅峰，突破只差临门一脚而已，所以才能在吞服了一枚九级灵果之后，直接晋级突破？

    李良才轻轻地朝天蝉老和尚这里瞟了一眼。

    老和尚微微摇头，悄然向李良才传音道贫僧可以肯定，在他入城之前，贫僧就曾探测过他的精神力修为，绝对没有达到五级精神灵师的巅峰境界。”

    “哪怕是刚才那枚九级灵果正好把他的精神力修为给推送到了巅峰临界位置，像是这样没有一点儿瓶颈阻碍就直接突破的能力，也算得上是极为罕见了。”

    “贫僧怀疑，这小子不仅具备北冥神通，可能还是通灵体质，可以无障碍突破晋级！”

    老和尚是灵皇，哪怕是残缺的灵皇，精神力感知也是当世少有，李良才很相信的他的判断。

    如果是这样的话，那这个杨帆未来的成就可就是真的要不得了呀。

    李良才一下就想到了之前在空间战场之中，杨帆接连两次武道修为突破晋级的情况，心中越发肯定了老和尚的猜测。

    杨帆这小子的修为境界突破如此之快，绝对不止是北冥神通这一种天赋神通所能达到的效果。

    李良才本身也具备北冥神通，他很清楚，北冥神通虽然号称是杀怪就能变强，晋级速度远超于常人。

    可是在各个级别的晋升过程之中，他们却也不是完全没有一点儿瓶颈障碍。

    只是他们所遇到的瓶颈壁障，完全可以通过不断地斩杀高阶妖兽强行冲击突破，晋级的过程要比寻常武者更轻松一些而已。

    可杨帆不一样。

    李良才根本就没有从杨帆的身上感应到任何瓶颈或是冲击壁障的气息波动，好像是他的气血上限一到巅峰，自然而然地就直接突破了，就跟捅破了一层窗户纸一样简单轻易。

    现在，看到杨帆不止是武道修为如此，甚至在精神力修为上也是如此，这就已经远远超出了北冥神通的能力范畴了。

    须知北冥神通只能汲取相应的气血能量，加速促进武道实力的提升，对精神力的提升几乎没有任何裨益，不可能让杨帆像是提升武道修为一样，也极速提升精神力修为。

    “通灵体质么？”李良才轻声呢喃：“若是老夫记得不错的话，叶非烟那丫头似乎也是通灵体质吧？”

    “阿弥……那个陀佛！”

    老和尚轻打了一句佛号，接声道：“确实，叶家那丫头当初就是凭借着她的通灵体质，修为一路突飞猛进，只用了不到八十年的时间就成功晋级到了皇者境，成为了人族的三皇之一。”

    提起灵皇叶非烟，不管是李良才还是天蝉子，全都一脸感叹，满满地羡慕嫉妒，酸楚不已。

    人族三皇，全都是当世最为牛逼的天子骄子，哪怕是他们这两个老古董，在想起三皇各自所拥有的非人天赋时，也会忍不住眼红羡慕。

    “此子有成皇之姿！”

    当二人的目光再次落回杨帆的身上时，他们的心中同时蹦出了这样的评价。

    北冥神通再加上通灵体质，杨帆现在所展露出来的天赋，简直要比当初的灵皇叶非烟还要强大，如果中途不出意外早夭的话，成皇几乎已是必然。

    “恭喜杨帆小友！”李同知欣喜地向杨帆拱手道贺：“如果可能的话，老夫也希望小友能够尽快晋级到帝尊境界！”

    杨帆越早晋级到帝尊境界，他们家老爷子身上的伤势就有可能越早得到医治，李同知自然是期盼非常。

    但是站在李良才身后的李永言却不这么想。

    杨帆现在表现出来的潜力越强，越是受到李良才与天蝉子的青睐与看重，对他李永言的威胁就越大。

    他绝不能坐视这样一个可以威胁到他成为人皇的家伙顺利成长起来！

    李永言的脑子里在这么想着，心里也做着想要打压甚至弄死杨帆的打算。

    可是不知道为什么，只要他识海之中一冒出想要对杨帆不利的想法，他的神魂就会一阵恍惚，很快就会有另外一种极为和善的念头冒出，告诉他杨帆是朋友，阻止或是干扰他去加害杨帆。

    李永言用力地甩了甩头，想要把有些混乱的思绪甩出识海。

    他现在已经明显地感觉到，他的思绪意识似乎受到了某种干扰，正在潜移默化地影响着他的思绪判断。

    李永言努力地压下识海中的混乱思绪，轻轻地抬头向杨帆看来，正好看杨帆正在笑眯眯地看着他，二人的目当在空间汇聚，李永言善念开始急剧升腾。

    “这么帅气可爱的一个小家伙，我怎么会想着要陷害斩杀他呢，真是不应该啊！”

    李永言的心中开始羞愧自责，感觉自己刚刚对杨帆生出了那样的恶念实在是罪大恶极。

    杨帆的嘴角含笑，静静地看着神色有些异常的李永言，魅惑技能又开始继续往他的身上施展，很快就将双方的好感度给刷到了极限。

    看到李永言终于不再那样怨毒愤恨地看着他了，杨帆温和地冲他点头一笑，而后便不再有丝毫顾忌地直声向李良才及天蝉子询问道：“敢问两位前辈，对妖灵附身之事可曾有过了解？”

    “嗯？”李良才眉头一挑，惑然道：“怎么突然问起这个了？”

    天蝉子也是神色一愣，不由抬头深看了杨帆一眼。

    他倒是差点儿忘了，杨帆除了一身不俗的实力之外，似乎还长了一双能够堪破一切伪装的神眼。

    当初隐藏在人族联邦之中的异人族奸细，似乎就是杨帆第一个识破的，联邦后来用来甄别异人族的手段，好像也是由杨帆提供。

    还有，圣林岛那个被妖灵夺舍附身的凌云，好像也是在与杨帆见了一面之后就暴露了他附身妖灵的身份，直接身死当场。

    现在，杨帆突然向他们询问关于妖灵附身夺舍的问题，显然必是又看出了什么。

    “杨帆施主。”老和尚突然悄声向杨帆传音道：“你可是想要向老李头揭露李永言已被妖灵附身夺舍的事情？”

    都是明白人，老和尚也没有与杨帆藏着掖着，直接就把话题挑明，点出了李永言的名字。

    杨帆的眉角轻扬，不由抬头向天蝉上师看来。

    果然，李永言是妖灵的事情这位残缺的灵皇大人也是知道的。

    一如之前的凌云。

    吴道明知凌云妖灵的身份，却一直假装不知，暗中观察培养，直接就养了它八十八年。

    “知己知彼，百战不殆么？”

    “难道天蝉上师也想像是吴道那样，想要通过对这些附体妖灵的培养，试图找到它们的弱点，或是直接像是驯兽师一样将它们彻底驯服为己用吗？”

    杨帆微皱了下眉头。

    有这个必要吗，非我族类其心必异啊，这些人难道就不怕养虎为患，反噬己身吗？

    依着杨帆的暴脾气，这样的异类，自然是要发现一个就弄死一个，绝不轻饶。

    “天蝉上师既然早就知道李永言妖灵的身份，为何还要如此纵容？”

    杨帆心中藏着不满，毫不客气地直声向天蝉上师质问。

    “他可是继承了李老的北冥神通血脉，资质天赋一点儿也不比凌天凌云逊色，你们这样任由他肆意晋级提升，就不怕有一天他真的突破到了皇者境，彻底颠覆整个人族联邦吗？”

    凌云之前也不过才是六级灵帝而已，可是这个李永言，都已经是九级武帝了啊，只差一步就能达到帝级巅峰，威胁可要比凌天要大得多！