    两个小时后，船靠岸了，黑巫鸦跟着皇子下了船。港口处非常繁荣且井井有条。

    皇子一行人先跟着接待人员来到了住宿的地方。

    今天晚上，将会举行灵护师大赛的开幕式。

    “巫鸦，我的状态已经恢复了，再解放我一次，我出去调查一下。”黑暗与殇说道。

    “好的。”黑巫鸦解放了黑暗与殇，黑暗与殇慢慢落在地上，恢复了自主行动的能力。

    “小卡，你留在这里保护一下巫鸦。”

    “放心吧大叔，快去吧。”

    黑暗与殇这才走出黑巫鸦的房间。

    在船上的时候，黑暗与殇和黑巫鸦做过实验，处于解放状态下的黑暗与殇根据体力值下降的速度来计算，大约可以维持两个小时左右的时间。

    转换回灵体状态后，黑暗与殇恢复状态的速度和解放状态时体力消耗的速度差不多，估计也需要两个小时的时间才能恢复满状态。

    现在的黑暗与殇已经状态全满了，他在住宿区寻找着另外几个国家的参赛人员。

    最主要的，黑暗与殇想摸清楚敌队玩家的状态。

    一开始黑暗与殇认为六名玩家都是灵护师这种想法是错的，现在看来，另外两个队的情况应该也是一样的，一名玩家是灵护师，另一名玩家是守护天使。

    黑暗与殇敢自己独自一人肆无忌惮地调查也是因为守护天使的设定，守护天使不会真正的死亡，哪怕受到致命伤害，守护天使也只会回到灵护师的身边。

    所以黑暗与殇也不怕遇到什么危险。

    住宿区的人比较多，根据指示牌的提示，黑暗与殇得知整个住宿区分为四个区域，分别提供给东、西、南、北四个灵国的参赛人员住宿。

    岛灵国的选手不需要住在住宿区，岛灵国本来就小，他们的选手完全可以住在自己家里。

    黑暗与殇来到西灵国住宿区，这个灵护师最强的国家，所以黑暗与殇想将其作为第一个目标来打探一下线索。

    “喂，你不是西灵国的人吧？”一个男人来到黑暗与殇身边，突然问道。

    这个男人清爽的短发，目光炯炯有神。

    “你不也一样不是西灵国的人吗？”黑暗与殇反问道。

    “哈哈哈，”男人笑了：“看来我们都是来打探消息的啊。”

    “感觉遇到了一个麻烦的人……”黑暗与殇心道。

    男人伸出手准备和黑暗与殇打招呼：“玩家【碎月】，你好。”

    黑暗与殇瞟了碎月一眼：“你应该知道我们是敌人吧。”

    “当然了，”碎月回答道：“就算是这样，你也不要抱有这么大的敌意嘛。”

    黑暗与殇无视碎月的手：“如果你没有从北灵国住宿区一直跟踪我来到这里，我或许不会抱有这个大的敌意。”

    碎月收起了笑容，也收回了抬起的手：“被你发现了啊。”

    “你也清楚对我出手毫无意义，而且还会暴露自己的实力吧。”黑暗与殇边走进西灵国住宿区边说道。

    “当然，不然你早就死了。”碎月跟在黑暗与殇身边说道：“我只是想确认一下你长什么样子？”

    黑暗与殇停下脚步，一脸疑惑的看着碎月：“你……是弯的？”

    “怎么可能！”碎月吼道：“我是纯爷们儿！”

    黑暗与殇松了一口气，摆了摆手继续走：“那就好，不要再跟着我了。”

    碎月还是跟了上去：“谁跟着你了，早就说了，我是来调查敌情的！”

    两个人一起调查完了整个西灵国住宿区，并没有任何玩家的踪迹。

    “我是南灵国的人，你是北灵国的人，西灵国又没有玩家，这么说，剩下的那一队不是在东灵国就是在岛灵国呗。”碎月推理道。

    黑暗与殇瞟了碎月一眼：“别再跟着我了！”

    碎月也瞟了回去：“脚长在我身上，我去哪儿你管的着吗，不服打我啊，笨蛋！”

    然后碎月就被黑暗与殇一脚踹了出去：“这种要求我这辈子都没有见过……”

    碎月起身摸了摸被踹的屁股：“你这混蛋，我跟你拼了！”

    这时，碎月的脑海中传来了他的灵护师传来的消息。

    “开幕式要开始了，别玩了，赶紧回来！”

    “呃……”碎月一脸不爽地看着黑暗与殇：“这次算你走运，哼！”随后，转身离去。

    “这家伙就甘愿被我踹一脚么，本来还想探探他的实力呢。”黑暗与殇心道。

    这时，黑暗与殇也收到了黑巫鸦的心灵感应。

    “小殇哥，要准备去参加开幕式了。”

    黑暗与殇同样用心灵感应给黑巫鸦传回了消息：“你先过去，我们在开幕式的会场汇合。”

    随后，黑暗与殇来到东灵国的住宿区，看着一个个从住宿区出来准备前往会场的人。

    等所有人走完后，黑暗与殇也没有遇到类似玩家的人物。

    “难道最后一支敌队在岛灵国吗？”黑暗与殇嘀咕道，跟着东灵国的人一起前往了会场。

    当黑巫鸦在会场内看到黑暗与殇时，她便将黑暗与殇转换回了灵体状态。

    “怎么样？”黑巫鸦问道。

    “我遇到了另外一支队伍的守护天使，他们隶属于南灵国，剩下那支队伍我没有见到，不过应该是在岛灵国。”黑暗与殇将情况大体说了一遍。

    这时，会场内各个国家的选手也基本到齐了。

    “啊，原来真的是你！”

    突然，一个熟悉的女生响起。

    黑暗与殇和黑巫鸦顺着声音看去，一个女生正怒瞪双眼看着黑巫鸦。

    是圆月。

    “怎么了，那个女人是谁？”小卡问道。

    黑暗与殇回答道：“那个女人叫圆月，也是我们那个世界的人，之前和我们有些矛盾。”

    随后，黑暗与殇想道：“圆月和碎月应该是一个组合，这下惨了，拥有操纵蜘蛛和超控蜘蛛的圆月，在这个剧本中很好发挥啊。”

    圆月今天在社团中的工作时间其实已经达标，现在是她的空闲时间。

    至于碎月，他是圆月的一个疯狂追求者。

    就连名字，也是因为圆月这个名字，他才起了一个“碎月”的名字，寓意：我是你的一部分……

    经过死缠烂打，好不容易圆月才答应碎月可以利用空闲时间一起游戏，哪怕是多人剧本，碎月也很兴奋了。

