    到了停车场，王铁军决定自己停车入库。

    “哎，迟了迟了，早点回方向。”

    “早了早了。”

    “对着那个位置倒。”

    “拜托，别踩油门倒车，用离合控制就好。”

    张合理坐在一边指挥，老王同志手忙脚乱, 二人一头大汗，车还没停好。

    “这是老K的私人训练师？”

    “是的，刚才他说了，可以叫他老张。”

    “老K的车技还不错，我相信我们训练结束离开的时候，他应该可以把车停好了。”

    “肯定不会拖到明天去。”

    “哈哈……”

    巴克利几个人站在一边看笑话。

    花了五分钟, 终于停好了车。

    老王感觉这比和大梦对抗还累，特别是巴克利几个家伙在旁边指指点点，让他十分心烦，也就是他太善良了，要不然一脚油门踩过去，马上就能吃席了。

    下午，王铁军随着巴克利学习他的抢篮板和防守技术。

    巴克利最强的技术是背打，而且背打范围很大，不像他只能在低位那种很难包夹又靠近篮筐的位置背打。

    但他有自己的背打技术，肯定学不了巴克利的背打，只能学其他技术。

    六点，太阳队进入了美西球馆。

    七点，球馆已经坐满了。

    七点半，双方公布了首发名单。

    马刺：大卫罗宾逊，肖恩埃利奥特，达勒艾利斯，JR瑞德, 维尼德纳格罗

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯, 丹马尔利，凯文约翰逊

    今晚的比赛有全美直播，由ABC电视台转播，解说员是兰戈·戈麦斯和莫顿·伊兰顿。

    “知道吗，兰戈，我听到一个消息，魔术的大鲨鱼奥尼尔正在进行增重，他要更大的吨位。”

    莫顿伊兰顿说道。

    “他的选秀资料上的体重好像是125公斤吧？这已经很大了。”兰戈戈麦斯道。

    莫顿伊兰顿笑道：“他对媒体说，他需要更厚的脂肪层，否则无法抵抗老K的那种靠打。”

    “哈哈……”

    兰戈戈麦斯一顿，突然爆笑起来，笑完之后说道：“看来老K那次对他的伤害很大啊！”

    “说到老K，他又在大梦头上砍下了20+10，虽然做为大中锋来说进攻效率不够高，杀不进篮下，欠缺杀伤力，但他同样限制了大梦的进攻效率，甚至也限制了大梦的协防能力，表现还是相当不错的。”

    伊兰顿说道。

    点点头，戈麦斯说道：“他前晚上和大梦的对抗非常强，在一对一的情况下，表现确实不错。

    从这一点来说，我可以讲，联盟能在一对一单挑的情况下，不考虑其他如裁判的意外因素，能在低位防住他的中锋，已经很少了。”

    “除了那几个超级中锋，其他的球队碰到他，应该会上包夹，不会让他在低位为所欲为的。

    我的意思是，面对几个超级中锋，在单挑的情况下，他的表现还不错。但对上其他的中锋，在遇上包夹的时候，他的数据可能还不如对上几个超级中锋这样亮眼。”

    伊兰顿接着说道：“他前面只有扣篮一种得分方式，最近几场比赛增加了近距离的勾手进攻，这让他的进攻能力和威胁性增强了很多，单防他的难度也增加了很多。”

    戈麦斯道：“上次太阳打马刺，老K陷入了犯规麻烦，今晚的主裁不是那天的主裁，我想不会再出现那种问题，他和海军上将之间，应该会有一场强对抗，就像他和大梦之间一样。”

    二人解说之际，替补球员已经出场了，很快就轮到了首发。

    两队在球员通道碰头，王铁军盯着罗宾逊，真是仇人见面，分外眼红啊！

    “学霸，今晚我们单挑？”他扯着嗓门嚷道。

    “记住，菜鸟，你永远都没有资格让我叫包夹，我就算到了八十岁，也能打爆你。”

    罗宾逊语气平淡地说道。

    “王八蛋！”

    老王差点被气死，八十岁的时候打爆我，到时候我也七十岁了，还打个屁，大家都在床上等死呢。

    他愤怒地道：“软蛋，我敢打赌，今晚你还会向裁判抱怨我肘你的，说不定我又会被罚下场。”

    这下轮到罗宾逊愤怒了，脸皮乱抽地道：“菜鸟，你敢说，你肘我的时候用没用你的功夫？”

    老王语塞，马上摇头否认道：“当然没有。”

    “撒谎，你的表情告诉了我，你肯定用了。”罗宾逊愤怒地吼道。

    他摸了摸腰，上次这里被肘了一下，今天还有些疼，几天了都没有完全恢复。

    老王尴尬起来，好像上次一时兴奋，确实用力过猛了吗？而且打的位置是腰间要害，很容易受伤。

    罗宾逊愤怒地道：“我要向联盟申请，禁止你用中国功夫，你在作弊。”

    “怎么禁止啊？”老王好奇地问道。

    罗宾逊语塞，是啊，怎么禁止？

    老王不耐烦地骂道：“老货，我会功夫也是我的实力，你扛不住就滚远一点。我和大梦打了两场，可没见他向裁判抱怨。你往我的脸上动肘的时候，怎么没见你向裁判自首？”

    “好了好了，大家冷静一点……”

    巴克利站出来，插入二人中间，劝道：“你肘我，我肘你，我觉得大家以平常心对待就好了，只要不肘要害就行，大家不都是这么干的吗？”

    罗宾逊又摸了摸后腰，心火很大，该死的巴克利，这该死的菜鸟肘的就是我的要害，害得我尿频好几天了，可尿频这事我能告诉你吗？

    出场热身，王铁军坐在替补席上时，系统下发了一个任务。

    “宿主，在超级中锋大卫罗宾逊的头上轰下20+10，并让他彻底舒爽一回，你将获得100积分的奖励。如果能造成他休战一场，会追加100积分的奖励。”

    看了一下内容，感觉这个任务很对他的胃口，他今天就是要让罗宾逊彻底舒爽一回，最好三天起不了床。

    “系统，大梦上次和前天都被我打得休战了一场，怎么没有没有额外的奖励？”他疑惑地问道。

    “蠢货不值得奖励。”系统道。

    老王一呆，蠢货，这是指大梦吗？

    八点，比赛开始。

    罗宾逊和王铁军站在中圈，你看我，我看你，都觉得对方不顺眼。

    “该死的菜鸟，今晚不打爆你，我以后就不玩钢琴和电子音乐了。”罗宾逊暗道。

    不惜和拉里布朗翻脸，并最终导致布朗和整个教练被炒，都没改变海军上将场外精力过于分散的习惯，但现在因为王铁军，他决定要改变一下了，要将更多的精力放在篮球上面。

    “软蛋，今晚可是我的主场，看我怎么整治你。”老王同志也在心中发狠。

    “啪！”

    罗宾逊哪怕还在尿频，也跳得比老王更快更高，将球先拍走了，马刺进攻。

    上将来到左翼，离油漆区两步，没有选择背身，而是面筐要球。

    老王神经紧张地防在一米之外，上半身前探，右手顶着罗宾逊的腰间。

    他不敢贴身防守，贴身的话他可以用铁山靠打断对方的节奏，但那样他离油漆区太远了，而且很容易被罗宾逊转身突破。

    但这样防，他也知道自己很难防住对方的试探步跳投。

    “你奶奶的，试探步跳投好像是外线进攻技术，你一个大中锋玩这种技术，不害臊吗？”

    他正嘀咕，球传到了罗宾逊的手中，马上收摄心神，开始打起精神防守。

    果然，接球之后罗宾逊半秒都没停，直接在头顶合球，然后俯身，双手持球划了一个半圆，将球拉到地板上，就像一个外线球员一样，做好了突破前的准备姿势。

    这一刻，老王的神经绷紧了。

    “吱！”

    下一瞬间，只听罗宾逊脚下的球鞋发出尖厉的摩擦声，他的右脚大步斜跨，一步就从老王的右边，他自己的左侧，靠近底线的位置突了过去。

    “卧擦，好快！”

    老王慌忙转身，只能看见罗宾逊的尾灯。

    巴克利已经从弱侧协防，及时地挡在了罗宾逊的前面，但后者一个急停转身，绕过前者之后，在篮筐左前方跳了起来。

    “砰！”

    单臂暴扣之下，美西球馆寂静一片。

    “这特么的就是一个超大号的得分后卫。”

    心中吐槽了一句，王铁军摸了摸额头，那里有些密麻麻的细汗。

    得手之后，罗宾逊看也不看身边的巴克利一眼，回头望向了王铁军，倒也不说垃圾话，只在心中暗道，该死的菜鸟，就算是尿频，我也能打爆你，今晚我就是尿频圣斗士。

    “还不错，海军上将为我们奉献了一次精彩的劈扣，他是一个绝对的扣将。”

    现场解说员不好意思说太阳队这边的表现，只‘赞美’了罗宾逊，直接将一名超级中锋贬为了扣将。

    ABC直播席上，兰戈·戈麦斯笑道：“我们或许可以说老K拥有不俗的低位进攻能力，但他的防守，我们希望看到他的进步，而不是继续这样垃圾。”

    莫顿·伊兰顿摇头道：“不不不，现在外界对他的评价，顶多是二流中锋的水平，你能期待一个二流中锋能防住超级中锋的进攻吗？罗宾逊可是三大超级中锋中进攻能力最强的一个。

    所以不是老K的防守太垃圾，而是在罗宾逊的火力之下，任何防守人的防守都会是垃圾水平。”

    “那倒是。”戈麦斯点头道。

    这时王铁军到了前场，往左翼低位落位。

    巴克利在右翼低位落位，他和老王一左一右，都是擅长低位背打。

    而小前锋塞巴洛斯和分卫丹马尔利则一左一右拉到了三分线上，凯文约翰逊在弧顶。

    这样一来，马刺的防守阵型就被上下拉开了，低位的人无法及时协防外线，外线的人也无法及时协防低位，单打的机会很多。

    “凯文，这里有助攻。”

    王铁军就在油漆区边缘落位，进去一步就可以暴扣，他开始积极要球，甚至不惜欺骗凯文约翰逊。

    “有个鬼的助攻。”

    凯文约翰逊暗骂了一句，他就很少从王铁军身上赚到助攻，老王拿球就是硬怼，能有助攻？那叫持球自主进攻，不可能有助攻。

    球进来了，罗宾逊上场比赛尝到了甜头，这次又用了纠缠式防守，小动作很多，一双胳膊几乎就抱在了老王的身上。

    老王拉开马步，双手将球扣死，收在胸腹之间，突然双脚发力下顿，腰力扭转，六力合一，铁山靠打发动，猛地靠向完全贴在他身上的罗宾逊。

    “呃！”

    罗宾逊轻哼一声，没事。

    确实，这种完全贴身的靠打，完全没有发力空间，若非王铁军的铁山靠达到了炉火纯青的境界，根本发不了力。

    “让你舒爽！让你舒爽……”

    但王铁军马上连续靠打，这种短促的完全贴身靠打异常消耗体能，但节奏非常快，一秒钟可以靠打两次，甚至三次。

    这种靠打劲力很透，穿透性很不错，连续靠打之下，劲力叠加在一起，具有很强的震荡感。

    这种靠打达不到炉火纯青的境界，是不可能掌握的。

    他上场打大梦，就这么干过，靠得大梦都快吐血了。

    “呃！呃……”

    二靠，三靠，罗宾逊感觉胸膛热力上涌，鼻子发热，浑身舒爽得有些吃不住了，他再也缠不住老王了，胳膊被撞松了。

    “嘭！”

    罗宾逊的胳膊一松，王铁军的接上了第四记靠打，这次因为有了一点发力空间，靠打力量暴涨。

    “呃！”

    罗宾逊痛哼一声，终于扛不住了，踉跄后退了一步。

    “嘭！”

    下一瞬间，王铁军运球之间再行第五记铁山靠打。

    “呃！”

    罗宾逊痛哼一声，感觉胸膛被瞬间碾爆，整个人被撞得猛地向后一倒，砸在了地板之上。

    “耶！”

    全场爆发出极大的呐喊声，无数球迷振臂狂呼。

    现在越来越多的太阳队球迷，爱上了王铁军这种残暴到极致的靠打，现场穿着33号球衣的球迷也越来越多了。

    这一刻，老王转身一步暴起，从罗宾逊的头上径直飞了过去，双手都快将球捏爆发。

    下一刻，全力收腹，双臂暴砸。

    这一球，他要借强大凶猛的飞腾之势，以弥补爆发力的不足，他要砸烂海军上将的筐，要彻底羞辱对手，要赚积分。

    这一球，他连吃奶的力气都使出来了。

    这一球之后，他肯定要时间回血了，必然会暂时失去战斗力，如果不能让比赛暂停，那就亏大发了。

    “该死啊！”

    发现王铁军从他的头上飞过，地板上的罗宾逊目眦欲裂，他，他居然受到了一个菜鸟的胯下之辱？

    “砰！”

    随着暴烈的炸筐声响起，篮板瞬间爆裂，篮架猛地一晃，咯吱咯吱地向地板上倒去。

    嗡嗡嗡……

    现场的呐喊声惊天动地，分贝聚然向上爬升了数个高峰，所有人的耳膜都好像被炸穿了一样，失去了听力。

    大量篮板颗粒砸在罗宾逊的脸上身上，但他顾不得这些了，连滚带爬了逃离了篮架的范围，迟了怕是要被砸死。

    “第一球，第一球，强大的篮筐收集者老K撞飞了大卫罗宾逊，然后飞越了海军上将，他一球干破了篮板，他一球干翻了马刺的篮架，还有谁？还有谁能阻止他……”

    美西球馆上空，现场解说员的嘶吼声滚滚而过，激昂到了极点。

    “嗷！”

    王铁军将篮架放下，双手将篮筐举起，再加上一声仰天咆哮，向全场的太阳队球迷彰显他的威武。

    “嗷！”

    他的动作，获得了所有球迷的互动，越发疯狂的呐喊声响起，几乎将球馆的顶棚掀开了。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，乱成一团的记者们，仍然没忘了疯狂按动着他们手上的相机镜头。

    “咳咳，卜！”

    罗宾逊弯腰撑腿站在那里使劲咳嗽，然后吐出了一块玻璃碎片，呼吸这才顺畅。

    好吧，刚才他险些被一块碎玻璃弄死。

    “该死的菜鸟！”

    瞪了老K 一眼，那是他的筐，现在落到了菜鸟的手中，他和大梦一样面子要丢尽了。

    他又摸了摸胸口，发烫发热，两排肋骨发酸，他是和老K对抗后的结果。

    这个结果，让他有了要避免和老K对抗的想法。

    “老K，说点什么吧？”

    底线后，一个本地记者将麦克风伸进了场内，兴奋地冲着王铁军嚷道。

    裁判也懒得阻止，反正比赛暂停了。

    王铁军在一干队友的簇拥下来到了底线边，接受了媒体采访。

    “看到了吗？这是我的第五个战胜品，我现在收集了大卫罗宾逊和哈基姆奥拉朱旺的筐，接下来我还要收集尤因的筐，我要集齐三大超级中锋的篮筐，对了，我还有乔丹的筐，我要在全美进行巡回展览。对了，我以后还要把奥尼尔那个家伙的筐弄到手，他阻止不了我。我要将他们的名字都刻在篮筐上面，永远纪念他们……”

    老王同志兴奋上头，啰哩啰噻一大通。

    “走走走……”

    巴克利赶紧将老王拉走了，再说下去，全联盟的人都会被得罪死，那太阳队就完了，会寸步难行的。

    “必须尽快更换所有的篮架设施啊！”

    此时的纽约，斯特恩正在他的家里收看这场比赛，看到这一幕，又听到王铁军的这番话，有些头疼。

    出现这样的事情，比赛就会被延误，就会影响转播商的转播计划，加上其他方面，造成的影响很大。

    现在的篮筐是篮板相连的，只要冲击力量超过290公斤，就会容易造成篮板破碎。

    而现在他联系的新供货商，篮筐是直接和篮架相连，加装了减震的弹簧，又更换了更好的钢化玻璃，这样就能最大程度地避免篮板被扣碎，同样也能避免篮筐被扯下来。

    另外，篮球架的底座也让新供货商加强了，以免再出现这样被扣倒的情况。

