    “这个唐战，真是该死，居然蒙骗我，还隐瞒了一个下品防御真器，哼，等抓住苏辰了再跟你算这笔帐。”龙傲天心中不满的想着。

    其实龙傲天在收取法宝的时候，心里面也清楚，想让这些人把得到的宝物都交给他，是绝对不可能的，因为他们暴露出来的宝物并不多，至于他们交给他多少宝物，是否真的占据了七成，龙傲天也是不知道的。

    当然，龙傲天暂时没打算计较这件事情，只是知道是一回事，亲眼看到就是另外一回事了，龙傲天心中对唐战不禁有了一丝杀意，之前他对唐战是最为信任的，因为这家伙一直都在讨好自己，暗地里却是另外一套，这种行为，龙傲天极为不喜，这或许和他自己就是这样的性格有关系。

    龙炎显然也注意到了这一幕，当即给龙傲天传音道：“公子，要不要将这小子干掉？”

    “不急！”龙傲天摆了摆手：“这些人，有的是收拾他们的时候，毕竟，我还打算把他们推荐给圣子，如果都死了，就又得重新找人了，其他人又未必会接受。不过，炎叔，苏辰的实力果然是出人意料，居然真的是绝对领域，这唐战好歹也是比较厉害的普通领域，战争领域最擅长杀伐了，可是在苏辰面前，确实一招都敌不过。”

    “嗯。”龙炎点了点头，回应道：“不仅如此，关键是，这并非是苏的全力一击，而是他一招分化成了五道攻击，依然如此的强大，很难想象他的实力到底有多强。”

    “哼，再强也不可能被炎叔你还要强吧，你可是本命领域，绝对领域和本命领域之间的差距可是相当的巨大的，苏辰绝对不可能达到本命领域的，如果他是本命领域的话，白延郎和司马无敌当初就不可能逃走了。”龙傲天不以为然的说道。

    “不错。”龙炎点了点头，充满了自信，绝对领域在本命领域面前，根本就没有对抗的资本的，苏辰只要不是达到了本命领域，绝对不可能有实力和他对抗的。

    龙傲天盯着苏辰，眼睛眯了起来，心中冷笑：苏辰，你的年龄和实力简直堪称逆天，就让我看看你真正的实力吧，你越强大，到时候掠夺了你的气运和宝物，我的成就也会越强！

    就在苏辰轻描淡写的击退了唐战的同时，林奇和原剑空同时震惊的瞪大了眼睛，之前苏辰展现出来的实力，最多和他们一样而已，最多强上一丝，可是此时却强的离谱，随手一击就让唐战没有还手之力，若非有下品防御真器守护，恐怕唐战就会被击中，甚至当场重伤。

    “这才是他的真正实力？！”

    “可恶，这家伙居然隐藏了实力，他居然是绝对领域强者，怎么可能？”

    “天丹境巅峰就有了绝对领域的实力，神州最强的那几个天才，也不过如此而已啊。”林奇和原剑空心中都无比的苦涩，他们的实力在各自所在的州当中，可以说是年轻一代第一人了，就算是到了神州，也有竞争前二十的，可是在苏辰面前，却是不值一提。

    震惊之余，两人也没有忘了施展防御手段，苏辰这一剑，根本不是他们可以抵挡的，两人立刻反攻为守，身上各自浮现一件防御法宝，尽皆都是下品防御真器，散发着强烈的气息和耀眼的光芒，再次吸引了龙傲天的眼球。

    显然，偷偷隐藏了真器法宝的，并不仅仅是唐战一人，林奇和原剑空两人都隐藏了防御真器，龙傲天的脸色更加的阴冷了，不过，他此时并没有看到唐战私藏防御真器的时候生气，因为他当时明确和唐战说了，要他交出所有防御真器，而对林奇和原剑空，却并没有做这方面的要求。

    只是在龙傲天的心中，这些人就应该把这些珍贵的法宝全部都贡献给他的。

    砰砰！

    林奇和原剑空两人及时催动了防御法宝，苏辰的这两道足以将他们打伤的攻击，也只是把他们击退，毕竟防御真器的防御力可是相当的强悍的，苏辰起码要发挥出五成的实力才有可能破开，或者直接以流冰剑斩在上面。

    但是现在苏辰真正的敌人是司马无敌和白延郎两人，至于林奇三人，在苏辰眼里，不过是蝼蚁而已。

    苏辰最强大的两道雷霆剑光分别斩在了白延郎的刀光和司马无敌的大日法印上，居然势均力敌，谁也无法奈何得了谁，这让苏辰有些意外。

    “没想到，才过去这么几天，你们的实力都提升了这么多？”苏辰冷笑着看向两人。

    白延郎面色冰冷，沉声说道：“苏辰，今天就是你的死期，我会亲手将你杀死！”

    “苏辰，现在我也是绝对领域了，就让我再次领教下你的实力吧，如果你没有进步的话，那么今日你就必死无疑。”司马无敌此时也是相当的冷酷，双眼之中迸发出恐怖的仇恨和杀意，在他的心里面，已经把苏辰当成了最大的仇敌了，根本就是不死不休。

    “哦？”苏辰嘴角扬起，不以为然：“这话我听过很多次，只可惜，每次我都活的好好的，相反，我的敌人，基本上都没有一个好下场。”

    “哼，废话少说，寂灭领域，绝望杀刀！”

    咻！咻！咻！咻！……

    这一次，已经不再只是一道攻击了，而是漫天的刀气，这些刀气的威力，足以重创普通的领域强者，此时一下子迸发出几十道出来，即便是绝对领域强者，都要小心应对的，然而苏辰却面不改色，五雷剑一抖，同样是漫天剑光斩杀了过去。

    混沌剑雨！

    这原是苏岑的造化剑诀的风雷剑雨，但是苏辰的力量现在发生了变化，尽皆变成了混沌真元，而这一招群杀招式，也变成了混沌剑雨了，可是威力比之前更为强大，每一道剑光的杀伤力，还要比白延郎的刀光强上半分。

    叮叮当当！

    两人的攻击不断的轰击到一起，发出一阵阵刺耳的响动，与此同时，一旁的司马无敌也从一旁悍然袭杀，他的双拳印着无数道神秘的符文法印，释放出强大的气息，苏辰神识一扫，这分明就是某种特殊的炼体法门，而司马无敌此时身体的强度，几乎快要和自己一样了。

    只不过，到底还是差了一些，所以，苏辰并没有丝毫的犹豫，腾出一只手，寸劲千击轰然杀了上去。

    轰轰轰轰……

    一瞬间，苏辰轰击出了上百拳，而叠加的威力，足足使得这一拳的攻击翻了八倍，单是这一招的威力，就足以轰开领域了，而苏辰又加持了自己的混沌领域力量，天地的力量都难以对抗，直接破碎开一片空间裂缝，仿佛直接洞穿了虚空，和司马无敌的拳头碰撞在了一起。

    轰！

    苏辰的身影没有丝毫的动摇，而司马无敌却是一连退了三丈方才停了下来，他瞪大眼睛，不可思议的看向苏辰，有些难以接受，他以为自己突破之后，就算单打独斗不是苏辰的对手，至少应该不相上下，可是他现在才发现，自己和苏辰的距离，似乎有些遥不可及，不管自己怎么努力，都无法赶上。

    “轰轰轰！”

    苏辰和白延郎以及司马无敌两人的战斗，看似平淡无奇，可是其中的凶险，大家都能够感受的到，特别是刚刚退去的唐战，林奇和原剑空三人，他们终于认识到了苏辰的真正实力，而他们自然也认得司马无敌，之前他们就知道司马无敌的实力达到了领域层次。

    可是，现在看司马无敌的实力，居然也到了绝对领域，这对他们这些人的打击相当的大，一瞬间，三人就失去了去和苏辰动手的勇气了，纷纷把目标转移到了凌采花等人的身上，和苏辰的强大相比，凌采花他们就要弱小的多了。

    而现在众人手中几乎都有真器法宝在手，之前夏泽给凌采花的血羽神弓，就有些拿不出手了，而且，也不适合凌采花使用，而凌采花他们还没有把法宝交给龙傲天，身上宝物众多，各种宝物迭出，又仗着苏辰提前布置下的十绝阵领域之威，对抗着其他半步领域，轻而易举的很。

    而且，洪天京千剑齐出，已然能够形成和真正领域不相上下的元磁领域，就算他们只有四人，对上数量是他们三倍以上的对手，依然游刃有余，只是，想要将对手杀死，就有些困难了，毕竟对手太多了。

    原本凌采花他们占据了优势，但是随着原剑空他们转移阵地，把目标对准了凌采花他们，这边很快就落入了下风了。

    “顶住，等苏辰解决了白延郎和司马无敌，就可以腾出手来帮助我们了，我们现在有十绝阵领域帮助，定然可以坚持住的。”慕容长天传音说道，鼓舞士气。

    “瞬杀刀法，一刀封喉！”

    丁鹏的攻击十分的诡异，这阵法本就有着幻阵，他借着幻阵的作用，时不时的消失，然后突然出现，杀对手一个措手不及，此时有了三个领域强者的加入，这些半步领域都放松了许多，这也给丁鹏制造了机会，丁鹏本就擅长在关键时候一击必杀，看到一个半步领域对手突然露出了一个破绽，他的身影瞬间冲到了对方身后，散发着死亡气息的魔刀瞬间在此人的喉咙滑过，不但吞噬了他的生机，更是将他的灵魂斩杀掉了。

    “丁鹏！你找死！”

    被杀的人是蛮州的天才，唐战看到这一幕，怒不可遏，长枪一抖，化为一条长龙杀向了丁鹏，领域之威压迫向丁鹏，束缚着他的身体，战争领域有着极强的压制力量，许多灵魂脆弱的人，被战争领域的气息一冲击，就无法抵挡住，当场崩溃了。

    可是丁鹏可不是一般的人，他杀死的强者不知道多少，这战争领域的威力对他没有丝毫的影响，丁鹏身影一闪，就又钻进了十绝阵当中，而洪天京当即催动三百个中品宝剑，化为一个巨大的战剑，挡住了唐战的追杀！

    龙傲天坐在王座上，一边炼化中枢，一边喝着酒，一边欣赏着众人的战斗，心中对苏辰等人的实力有了一个大概的估计。

    “真是想不到，不但苏辰的实力如此强，他身边的人，也都不弱。”龙傲天看向慕容长天等人，慕容长天的阴阳领域也在不断的完善，在威力上，甚至可以比得上一些威力不高的领域了，而丁鹏的手段也十分的诡异，杀人于无形，洪天京最让龙傲天吃惊，他的元磁领域，完全可以媲美真正的领域，这还是他没有达到领域，一旦他达到真正的领域，只会更加强大。

    “这些人都是天才，可惜了。”

    苏辰看到唐战等人居然去攻击慕容长天他们，暗骂一声卑鄙，当即将力量催动到了七成，舍弃司马无敌，直接杀向了白延郎。

    “白延郎，当日你逃走，今日却主动来送死，既然如此，我就取了你的狗命！”

