
　　“寂灭海？”

　　罗修听到了关于这个地方的一些传闻。

　　在进入生死界之前，他查阅过一些资料，据说寂灭海曾经是至尊级强者隔空打出一掌留下的掌印。

　　这道掌印历经漫长的岁月，道韵依旧没有散去，演化成了一片特殊的区域，与外界隔绝，巨大的掌印也化作了一片汪洋，号称生灵绝迹。

　　如今。

　　很多人都朝着寂灭海的方向聚集，因为武正罡进入了寂灭海，一群祖魔生灵跟着追杀了进去，不少人都想要去跟着捡便宜。

　　身形穿梭在虚空中。

　　在赶路的时候，罗修也注意到，路上有很多各大维度的生灵出现，选择的方向也都是寂灭海的所在。

　　罗修之所以也赶过去，也是抱着看热闹的想法，毕竟武正罡这个人，他连听都没听说过。

　　也是来到生死界之后才知道，武正罡是武界暗中培养的天才，深受武祖家族的重视！

　　相比起来。

　　武祖家族的一些顶级资源给了武正罡，都不会给武未。

　　要知道，武未可是武界之主武龙胥的亲儿子。

　　分配资源的优先级，还要在武龙胥的儿子之上，足可见武祖家族对武正罡的重视和培养的力度了。

　　罗修知道这些，心里也是挺不爽的。

　　难怪当年他和师兄陈峰在武界殿堂的时候不受重视，原来武祖家族已经有了自己倾尽全力培养的天才，又哪里还看的上他们？

　　倘若是当年武祖家族表现出对他们的重视，他又何必无奈的离开武界，前往太界？

　　……

　　寂灭海。天籁小说网

　　海面看似平静，实则暗流涌动，谁都不敢轻易的进入下面的海水之中。

　　即便是在海面上，都会遭遇随时出现的危险，更别说是海底下了。

　　一男一女并肩而行，走在海面上。

　　女子的样子有些狼狈，身上很多地方都有血迹，脸色清冷。

　　同行的男子笑了笑，“别担心，这里是武祖至尊当年隔空一击，打死一位祖神生灵的地方，这里有武祖至尊留下的道韵，那些家伙想要在这里杀我，几乎没什么可能。”

　　一言之间，便道出了寂灭海的来历，背后还有这样的秘闻。

　　能让武祖至尊全力出手，隔空一击来杀，那么当年被打死的祖神生灵，也必然绝非等闲之辈了。

　　男子，便是武正罡。

　　女子，是龚海燕。

　　本来是武正罡被追杀。

　　结果龚海燕只是巧合的经过，也被祖魔生灵给盯上了，于是便只能无奈的跟着武正罡一起逃命。

　　放在武界殿堂，龚海燕算是他们这一代中最顶级的天才了。

　　但是放在生死界这种竞争惨烈的地方，各大维度天才云集，人才辈出，龚海燕就不算太强了，一路逃命也是受伤不轻。

　　虽然来到了寂灭海，武正罡说的也很有自信。

　　但龚海燕并没有打算将希望寄托在武正罡的身上。

　　对于武正罡来说，寂灭海的道韵，让他很舒服，甚至是对他的实力也有不小幅度的提升。

　　但龚海燕可不是武祖家族的天才，也没有修炼武祖家族的功法，所以她在这里感觉浑身都不自在，就连体内道则之力的运转都有些晦涩的感觉。

　　这种感觉。

　　让她很没有安全感。

　　她也不是那种会将安全感寄托在别人身上的女人。

　　“这地方距离五维世界掌控的区域，有点远啊。”

　　前往寂灭海的路上。

　　罗修便感觉到距离五维世界的区域越来越远，这样一来的话，就算是能从寂灭海中逃出来，在返回五维世界区域的过程中，恐怕还不知道要遭遇多少的截杀！

　　武正罡选择进入寂灭海，几乎是一条绝路，除非他有把握将那些追杀他的人全都给干掉。

　　他有这个本事吗？

　　罗修皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4700章 武正罡与寂灭海免费阅读。https://xs.23sk.com 