
    第218章浮出水面

    没想到警察来的这么快，不，是没想到警察早埋伏这里。

    看秦紫衣和一干警察的态势和装备，以及叶天龙手中的视频录像，刀娘子他们就知道，警察怕是目睹了整个厮杀过程。

    他们今天怕是难于讨好了，刀娘子等人心里很是憋屈，有一种阴沟里翻船的郁闷。

    这种凶案，放在以前，刀娘子随便找几个混混就可以顶替，可被抓个现行，再找人顶罪就异想天开。

    叶天龙说的死刑，绝非危言耸听。

    “马上把斧头放下。”

    叶天龙大摇大摆的向斧头帮众喊出一声：“弃械投降，不然，死啦死啦的。”

    他还用警枪晃了一晃刀娘子：“特别是你，红衣小妞，杀了这么多人，还不丢掉武器投降？”

    刀娘子脸色阴冷，目光锐利盯着叶天龙，如果眼睛可以杀人，叶天龙此时死了一百次了。

    “放下武器，放下武器。”

    叶天龙毫不在意刀娘子的恨意，只是指着斧头帮众警告：“还举着斧头干什么？想砍我啊？来啊。”

    听到叶天龙挑衅的话，一人按捺不住，吼叫一声，对着叶天龙就是一斧：“兄弟们，砍死他。”

    他的斧头染着鲜血，可见是刚才厮杀主力军，也是罪行难逃者，杀一是坐牢，杀二也是坐牢。

    “砰！”

    只是他手中的利斧，还没触碰到叶天龙的脖子时，一记枪声响起，行凶者身躯一震，摔飞出去。

    胸口，俨然多了一个血洞，鲜血怎么堵也堵不住，凶多吉少。

    全场微微一寂，似乎没想到有人敢开枪，在他们印象中，警察撑死就是鸣枪示警，直接射人没见过。

    “砰砰砰！”

    没有半点停歇，又是一连串的枪声响起，三名冲前的斧头帮众倒地，全都是膝盖中枪，鲜血淋漓。

    秦紫衣上前一步，把枪口戳在一人肩膀，扳机一扣，高高举起斧头的对手惨叫一声，重重摔倒在地。

    肩膀被鲜血漂染的触目惊心。

    秦紫衣厉声喝道：“谁再动手，我毙掉谁？”

    叶天龙抹抹冷汗，这警花，出手真是狠辣，以后要少打交道。

    “放下武器，放下武器。”

    这几枪瞬间绷紧了斧头帮众的神经，也遏制住他们的蠢蠢欲动，虽然同伴被秦紫衣打伤，很是悲愤，但没有人再敢妄动。

    刀娘子眼中的桀骜不驯也消散几分，多了一丝凝重，似乎没想到撞见了狠角色。

    只是众人还都犹豫要不要丢掉武器。

    “砰！”

    秦紫衣又一枪撂翻一人：“给你们十秒钟，十秒钟，还拿着武器的，我当成杀人犯，一枪毙掉。”

    她从叶天龙手里夺回警枪，双枪在手，枪口又举了起来，指向前端几名斧头帮众。

    其余警察也都举起警枪，杀气凌厉喝斥众人：“放下武器！”

    “你们还是赶紧弃械投降吧。”

    叶天龙晃悠悠走到一个斧头帮众身边：“再不丢掉凶器，警察真会开枪的。”

    那名斧头帮众神情纠结。

    “砰！”

    叶天龙忽然吼出一声，对方吓了一跳，身子一抖，忙丢掉手中斧头，举起双手：“我投降，投降。”

    接着，他发现自己被叶天龙忽悠了，恼怒不已却又无可奈何。

    他这一丢武器，其余同伴也都相续丢掉斧头，当当当，金属撞地声不断响起，随后举起双手蹲地上。

    警察动作利索把他们铐起来，七八十号人全部串了起来，不够手铐的，就从宾馆取来绳子捆绑双手。

    刀娘子很是不甘这样束缚，不止一次想要逃跑，只要离开这里，她就能从警察视野消失。

    只是秦紫衣一直盯着她，刀娘子根本没机会逃窜，她判断的出，秦紫衣不是普通警察，枪法够犀利。

    不过，她也不会束手就缚，被警察逮进去了，少说十年以上的刑期，于是她按了一下手表。

    一个信号发了出去。

    秦紫衣再度偏偏枪口喝道：“放下武器。”

    “当！”

    刀娘子丢掉藏刀，冷然看着秦紫衣和叶天龙：“我投降。”

    叶天龙俯身检查大个子的伤势，发现还有一口气，忙扯掉别人的衣服给他包扎。

    这可是指证刀娘子他们行凶的证人，叶天龙可不想他挂掉，几乎是刚包扎好，他的眼皮就一跳。

    他捕捉到楼上有几个倒影。

    “小心！”

    叶天龙下意识扭头，向秦紫衣他们喝出一声，几乎同一时刻，梅花宾馆的招牌，向秦紫衣砸了下去。

    “嗖！”

    叶天龙像是猎豹一样扑了出去，抱着秦紫衣向侧边翻滚出五六米，刚刚挪开，两米长的招牌就落下。

    “轰！”

    招牌重重落地，三名斧头帮众被砸中，头破血流，惨叫不已，两名警察也被逼的狼狈躲避。

    落地的招牌滋滋作响，电流和火焰冲出，不少人员尖叫四散。

    “呜——”

    下一秒，马达的轰鸣声，从远处猛然响起，四辆红白相间的摩托车，就像是被惹怒的野牛，从街角窜了出来。

    那速度，只能用迅雷不及掩耳来形容，七名警察还没明白怎么回事，便被摩托车撞倒在地。

    周围的人都惊呆了，其中包括秦紫衣，这一切发生的太突然了。

    四辆摩托车撞人后，在不远处划出一个漂亮的大园弧，尖叫着刹住。

    车轮和地面高速摩擦，腾升一股橡胶物品被炙的青烟，接着双手一扬，他们往人群砸入两个小物体。

    火焰四射，白雾腾升。

    “趴下！”

    叶天龙抱着秦紫衣又滚出几米，从滚滚浓烟中躲避了出来。

    只是这个空档，刀娘子已经窜了起来，抓起藏刀就向摩托车冲去。

    “砰砰砰！”

    秦紫衣一个翻身跪地，对着刀娘子他们就是三颗子弹，只是白烟迷糊了视线，子弹全部落空。

    “杀了那女警。”

    刀娘子脚步不停向黑夜中窜去，同时留下一句杀意十足的话。

    随着这一句指令发出，四辆摩托车吼叫着冲向了秦紫衣。

    来势极快，异常凶猛。

    秦紫衣脸色微变。

    就在这时，叶天龙一把夺过警枪，手一抬，硝烟升腾，枪声震撼大地。

    “砰砰砰！”

    四名摩托车手都还不明白怎么回事，便个个眉心处绽放血光，仰天倒地。

    “砰！”

    叶天龙又开出了一枪，奔跑的刀娘子身躯一震，一篷鲜血从背部绽放。

    只是她没有就此倒下，反而趁着子弹冲力向前扑出，拉开枪械射击的距离。

    下一秒，她身子一侧，躲入了一条巷子。

    几名警员持枪冲过去的时候，巷子已经没有刀娘子的影子，地上，只有一篷鲜血。

    叶天龙吹吹枪口，一脸遗憾：“这警枪，就是差点火候。”

    秦紫衣一脸震惊，她终于知道，熊氏三兄弟是谁杀的了。
