一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十七章坐立不安

    这天，张铁森在张远山的主卧里想要找找看有什么证据。

    虽然这里已经被他找了无数遍了，但是这里毕竟是第一事发地，张铁森总觉得有什么线索没被自己发现。

    “铁森，你快过来看看，二叔好像又陷入昏迷了。”邵羽灵跑进来匆匆忙忙的说道。

    张铁森放下手中的书，立马跟她跑了出去。

    跑到房间一看，张远山跟那天的情况有点相似。

    让张铁森的奇怪的是，张远山昨天明明也还脸色红润，今天看起来怎么有点精神萎靡的样子。

    “爸……”张铁森唤了一声，并没有把张远山给唤醒。

    他立马给张远山检查了一下，发现张远山居然中毒了。

    “二叔，怎么了？”邵羽灵见张铁森脸色有点不对，焦急的问道。

    “我爸中毒了。”张铁森抬头望着邵羽灵回答道。

    “中毒？”

    邵羽灵满脸惊愕之色，想不通张远山好好的为什么会中毒。

    “这不可能啊，二叔这段时间都没有出过这个房门，吃的东西都是家里做的，怎么会中毒？”邵羽灵惊慌失措的问道。

    “我爸的情况好像不是今天才中毒的，毒素在他体内已经积攒了一段时间了。”张铁森转头看了一眼，发现床头还有一碗冒热气的药。

    他当即用银针试了一下药，结果银针微微有变黑的迹象。

    这一切都被邵羽灵看在眼里，不容置信的问道：“是这个药有毒？”

    张铁森很肯定的点了点头。

    “看来事情马上就要水落石出了。”张铁森阴冷的脸色看起来特别恐怖。

    有些话不用明说，邵羽灵也明白是怎么回事了。

    只是有很多地方她都想不明白。

    “这药都是田叔负责的，你的意思是田叔是凶手？”邵羽灵收起了惊讶的表情，很严肃的问道。

    “除了他还会有谁。”张铁森满脸憎恨的说道，心想“原来潜伏了这么久，今天终于露出狐狸尾巴了。”

    之前张铁森也特意调查过老田，只是个老田平时都本本分分，并没有什么可疑之处。

    只不过现在证据确凿，张铁森想不到其他人了。

    “你先看着我爸，我马上去找他。”张铁森想要离开的时候，却被邵羽灵给拦住了。

    “他一时半会跑不了，你还是先治好二叔再说。”邵羽灵很担忧的说道。

    张铁森一时气昏了头才会这么冲动。

    “好。”张铁森点点头，转身给张远山扎了很多针。

    一套针法下去，张远山很快就苏醒了过来。

    “今天好像有点累，一不小心就睡过头了。”张远山醒来看见了床头的药，伸手想要去拿，却被张铁森给拿走了。

    “这药已经凉了，我让人热一热。”张铁森端着药就出去了。

    出去找了一圈，最后门口的安保告诉他，老田出门去了。

    张铁森眉头一皱，心想“难道他已经跑了？”

    “那他有没有说去哪里？”张铁森紧张的问道。

    “这倒没有说，我也没有问。”保安如实回答道。

    “那他走的时候是带着行李呢，还是空着手？”张铁森接着问道。

    保安想了一下，回答道：“好像带了公文包，里面装的是什么我就不知道了。”

    照这个情况来看，老田有可能没有逃，也有可能怕引人注目，没带任何的行李。

    回到房间，邵羽灵心里着急的不行，但是并没有表现出来，跟张远山闲聊着。

    “你不是说去热药了吗，要呢？”张远山见张铁森空手回来，纳闷的问道。

    张铁森犹豫了一下，觉得这事还得告诉张远山。

    “爸，你的要里面被人下毒了，而下毒的人就是田叔。”张铁森斩钉截铁的说道。

    听完之后，张远山整个人都惊呆了，表情复杂的变化着。

    片刻之后，张远山同样很肯定的说道：“不可能的，老田跟了我这么久，你是什么心思，我比你们了解，他觉得不会害我的。”

    张铁森都要被气死了，事到如今，证据都已经在手上了，张远山还要袒护老田。

    “爸，知人知面不知心，你咋能肯定他不会害你呢。”张铁森又气又急的说道。

    张远山一脸正色，摆摆手说道：“不会的，如果他要害我，早就害我了，干嘛要等到现在。”

    说起来老田跟张远山已经有十几年了，而且也是张远山最信任的人之一。

    在他看来，老田真要害自己的话，机会随时随地都有，干嘛还要布这么大一个局。

    而且他想不到老田要害自己的动机。

    “你不信没关系，我有办法让他亲口承认。”张铁森铿锵有力的说道。

    不管是谁要害张远山，张铁森第一个不能容忍。

    “那田叔现在人呢？”邵羽灵不做任何判断，一切等老田亲口来说。

    说到这个，张铁森的脸阴沉了下去，有气无力的回答道：“他已经离开这里了，至于是不是畏罪潜逃我就不知道了。”

    闻言，张远山和邵羽灵都很震惊。

    此刻所有的证据都指向了老田，而老田偏偏在这个时候不见了，这似乎给了别人很多的遐想空间。

    “把电话给我，我马上联系他。”张远山有些动怒了，声音也提高了很多。

    张铁森把自己的电话递了过去。

    张远山立马打给了老田，但是电话里面提示老田关机了。

    一连打了几个，都没有打通。

    从张远山的神情中，张铁森已经看到答案了。

    “你马上派人去找他回来。”张铁森转头对邵羽灵说道。

    这事可一刻都不能马虎，邵羽灵立马就去办了。

    老田的电话迟迟打不通，张远山也意识到事情不对了，也没有阻止邵羽灵。

    “爸，我也不想冤枉任何人，一切都等找到田叔再说吧。”张铁森知道他心里不好受，给了他一个安稳的眼神。

    既然老田跟了张远山这么久，张铁森知道他们之间的感情可能就像兄弟。

    这被亲人背叛的滋味可不好受，这点张铁森比谁都要清楚。

    张远山沉默不语，去窗边看了一会儿，在沙发上坐了一下，又站到了窗边。