    第212章一笔巨款

    世界上竟然还有这种好事？

    已经不单单是天上掉馅饼了，完全是打哈欠的时候馅饼直接砸到嘴里了。

    就连邱河都不动声色地往外走了几步，再抬头看看门脸，确认他们是不是走错了。

    别是走到骗子窝点了。

    可左看右看，信用社就开在公社办公室旁边，如果是骗子也太明目张胆了吧。

    魏光辉心里也着急，他这可是有指标压在身上呢，这笔无息贷款严格说起来是国家的扶贫资金，不过是需要有眼光的人申请罢了。

    见邱梅犹豫，男人严肃道：“邱同志，我可以向你保证，这是一个非常难得的机会，想要申请也需要一定的门槛，如果您不是厂长，这些钱不是为了工厂经营，那根本贷不下来，我们也会认真核实你的身份。”

    魏光辉这样说，邱梅反倒松了口气，

    “您放心，我说的话绝对作数，只是不知道我能借多少钱？”

    “您想借多少？”

    邱梅试探道：“三千？”

    果不其然，魏光辉沉默了。

    邱梅磕磕绊绊道：“如果数量太多……”

    魏光辉：“您不考虑多借点吗？”

    邱梅：“呃？”

    魏光辉，“毕竟是无息贷款，完全不需要利息，这可是一个扩大生产的好机会，您仔细考虑一下。”

    低情商：我们有指标任务，能不能多借点？

    高情商：这是一个扩大生产的好机会，您仔细考虑一下。

    魏光辉在心里给自己鼓掌。

    邱梅的确被说动了，“那一万？”

    魏光辉咳嗽一声，“三万怎么样？”

    邱河都沉默了，这人真的不是骗子吗？

    万元户在这个年代都属于人人羡慕的家庭，竟然一开口要给她贷三万？

    这种情况要是放在后世恐怕都没人敢相信，一方拼命推销无息贷款，另一方却犹豫着要不要拒绝。

    然而放在此刻这个特殊年代，还真就发生了。

    最后邱梅被魏光辉说动，写了一个三万的贷款申请单，离开的时候魏光辉和圆脸小姑娘还依依不舍的。

    “有需要您再来啊。”

    邱梅低头看一眼妹妹，喃喃自语道：“我不是在做梦吧？”

    话音刚落，手背便被小家伙轻轻咬了下。

    倒是不疼，酥酥麻麻的，邱梅很快回过神。

    “脏，想咬等姐姐回去洗手了再咬。”

    这话要是被大队上的人听着了，估计又要嘀咕邱梅宠孩子宠到不像话的程度。

    可邱河在旁边也完全没觉得有什么不对劲，还跟着点点头。

    小云宝乐滋滋的，她有种预感，姐姐一直以来担忧的问题应当是解决了。

    果不其然，不过两天时间，魏光辉亲自来到邱梅家里。

    “邱梅同志，你的贷款申请通过了。”

    邱梅一开门没想到能见到这位信用社主任，纳闷道：“您怎么找来我家了？”

    “之前你填写的信息我们都一一证实了，这不是着急通知你所以过来了？”

    说起来邱梅在公社比自己想象中更有名气。

    谁都知道安叶大队出了个能人，二十来岁的小姑娘，竟然敢自己办厂。

    和富康大队的袁岳合作不够，自己还要再弄一个新的。

    一开始好些人还在背地里等着看笑话，谁知道小姑娘把两个厂子都办得风生水起，还和县城的一些厂子搭上了关系。

    连县城那些工人发的福利上都印着安叶食品的标志，有些走亲戚的又专门把包装袋带回来了，私底下议论这件事的人可不少。

    魏光辉很快确认了邱梅信息的真实性，再加上现在愿意贷款的人别说寥寥无几了，很多地区都挂了零蛋，因而好不容易有个申请的，几乎是畅通无阻都批了下来。

    比邱梅想象中还要快了不少。

    (本章完)

