    九层高台之上，钢铁大座立于其中，陈明开口，语气霸道，而又寒冷肃杀。
    所有人看向他，开始在心中盘算，如今铁索大帝已死，需要重新站队了，自然是不能轻松的将自己心中的想法表现出来，否则，也太蠢了。
    铁索大帝电光火石之间便是死在了陈明的手里，让其他的大帝有些措不及防，心中受到的冲击感也是十足。
    铁索大帝已死，现在只有两条路可以走，要么，站在杀死了铁索大帝的陈明这边，要么，站在铁索世界这边，帮助铁索世界擒拿住陈明。
    站在陈明这边还好说，毕竟铁索大帝就是死在了他们三人的手中，杀一个五阶大帝都能够做到，那么，杀两个四阶大帝更是轻松无比。
    可是若是站在铁索世界这边，没把陈明三人擒住，那可谓是后患无穷！
    以他们三人的实力，五阶大帝都不能保全自己，莫说是他们这些三阶大帝了。
    还有一点便是，在战争开始的时候，光明圣殿可是战争的领头羊，杀死了最多的敌军，这一次战败的结果，绝对不能由光明圣殿来承受！
    战败斩功臣，哪儿也没有这样的道理。
    他们甚至想到了若是这一次铁索大帝没有死，而是陈明束手就擒，那么以后，铁索大帝看谁不顺眼，不是可以用同样的手段将他们斩杀？
    铁索大帝这一次，做的实在是太过丑陋了。
    陈明环顾四周，可以看得到他们还在思考之中，不过血神珩却是快要等不了了。
    陈明可以等，如今局面对陈明有利。
    血神珩对于陈明来说，乃是仇敌，陈明不可能会放过他。
    血神珩当即飞空而过，朝着陈明飞去，陈明坐在大座之上，没有丝毫动容，如同是完全看不起血神珩一般。
    众人看向陈明，只觉得陈明的胜券在握，根本不在乎他们投靠不投靠。
    但是如今不投靠，等到陈明彻底解决了铁索世界看，日后想要投靠，可就没有什么机会了啊！
    就在这时，忽然有着三位殿主并肩站在了陈明的面前，“血神珩，你胆敢冒犯光明殿主！”
    陈明的眼中闪过一抹精光，事情成了，有人被说服了。
    那三人继续说道：“诸位殿主，鬼族来临之际，是光明殿主站在了最前方，而血神珩，才是导致战局彻底崩盘的家伙！”
    “如今光明殿主斩杀了暴君铁索，此时不帮助光明殿主扫清这些叛逆，更待何时？”
    “是啊，再不投靠，以后，可就没有什么机会了！”
    三人分说其中的厉害关系，其他的三阶大帝互相看了一眼，都是微微点头，不得不说，三人分析的很有道理。
    “光明殿主才是天下正道，我等，当帮助光明殿主，扫清叛逆！”
    “扫清叛逆！”
    “首当其冲便是血神珩，诸位，随我冲杀上去啊！”
    不过是片刻，血神珩的周围，便是已经围了一大圈的三阶大帝，朝着他攻去。
    陈明此刻终于是才长出了一口气，还好还好，唬住了这群家伙，不然，局面还真控制不住了。
    陈明坐在宝座之上，脸上露出狂傲的表情，那意思就是，我就不出手了，那是欺负小朋友。
    然而实际上，陈明就是想出手，也没啥用啊！
    陈明伸手落入自己的袖子中，摸出了一张黄纸，是时候通知一下凌仙他们了，这才是自己的主要力量。
    如今自己的门下，已经有了一千不死英灵了吧？
    若是他们来到了此处，别说是眼前这些敌人，就是再多，他也能磨死。
    除了有点亏之外，其他都还好。
    如今的大燕就是这样，打鬼族，那基本上不可能会亏本，但是打其他生灵种族，还是比较亏的。
    陈明默默的点燃了黄纸，告诉了凌仙这里的消息，让他速速带着燕山帝子前来支援，继续稳稳地坐在了钢铁大座之上，看着眼前的厮杀。
    看着血神珩被众人围住，上去就是一通围攻，陈明很是悠闲自在，端起了一杯水酒，缓缓的品尝着。
    众人看到陈明这般模样，手中的兵器挥动的更是有力了，越来越多的殿主也是加入了进来。
    原因无他，这种姿态，实在是太狂傲了，简直是完全不把铁索世界的大帝放在眼里啊！、
    这说明什么，这说明光明殿主，根本就是有恃无恐。
    而后，陈明的目光投向战场，不时朝着其中一位正在奋勇杀敌的殿主微微点头，给他一份认可。
    被这种目光激励的大帝，更是冲锋在前，不惧生死，奋勇杀敌！
    陈明如今的姿态，稳如泰山，让这些选择投靠陈明的家伙，也是更加心安。
    一天的时间缓缓过去了，陈明终于是起身，他的目光落在血神珩的身上，“居然还没死，倒是有点本事。”
    如今的血神珩，遍体鳞伤，但是却是没有人伤到了他的本源，所以战力依旧十足。
    血神珩看向陈明，大骂道：“只会演戏的无胆鼠辈，有种，下来与我一战啊！”
    众人都是看向陈明，只听见血神珩继续道：“你根本没有什么本事，不过是故作如此而已，不过一天了，你真的不打算显露一点手段吗？”
    “莫非是，你根本就没有什么本事不成？”
    众人的目光落在陈明的身上，对啊，这一天的时间过去了，陈明根本没有什么其他的动作，莫非，真的是废物一个不成？
    只见陈明嘿嘿一笑，朝着血神珩冷冷道：“就你，还不配让我动手！”
    血神珩哈哈大笑，“也不知道是谁，数年之前，见到我之后抱头鼠窜，还是封不同前来，才救下了你！”
    众人听到这话，浑然变色，“莫非，这个光明殿主，真的只是三阶大帝的实力不成？”
    “若是如此，我们投靠于他，他凭什么庇护我们？”
    “要是真的是这样，那我们刚刚，哎！”
    陈明此时褫夺早就已经可以再次使用，完全不虚，笑道：“不到四阶大帝，有什么资格让我出手？”
    “既然你们想看，那我就杀个四阶大帝，给你们看看！”
