    第29章   景天重伤   

    玄元神镜外，众修士看热闹不嫌事大。

    

    一阵唏嘘声响起。

    

    刚想说什么，转头看到沁帝那紧绷的面容，这到了嘴边的话，被他们吞进腹中。

    

    看热闹归看热闹，他们还不想因为看热闹就此送命。

    

    可那眼神中的八卦意味，始终无法掩盖。

    

    ……   

    “你小子找死？”

    

    景天这一掌，把血罗刹彻底惹怒，灵气在他掌心聚集，泛着黑红色。

    

    “我看找死的人……明明是你才对！”

    

    景天将蓝沁安置到一边，拿起佩剑，正面迎上血罗刹。

    

    血罗刹被景天彻底激怒，发动攻击，比原先迅猛三分，几乎招招致命！   

    “躲？

    你接着躲啊？

    我看你能躲到什么时候！”

    

    黑红色气团朝景天不停打过来，景天周旋着，一直的躲避，已然让他体力无法支撑……   

    可他必须坚持下去！   

    “小子，架可不是你这样打的！”

    

    血罗刹已然杀红眼，灵气攻击，近乎可以将景天包裹。

    

    景天脚下生风，躲避了血罗刹十几个连环攻击后，额头已然全是冷汗。

    

    糟了！   

    景天心中暗叫一声不好，亲眼看着一个巨大的团气朝他这边飞来，退无可退……   

    身体被这番攻击冲出去几米远，撞碎三个柱子，最终被砸进墙中，腾起一阵巨大的灰尘烟雾。

    

    望着那团烟雾，血罗刹大幅度喘着气，此番打斗，他体力也消耗不少。

    

    “终于……终于死了，本事不大，倒是累人！”

    

    说完这话，血罗刹望向早就傻掉的蓝沁。

    

    女人口中喃喃，全是景天的名字……   

    “别念了，那小子已经被我打死了，杀他可废了我不少功夫，正好拿你的血来补补，别着急，我这就送你去见他！”

    

    血罗刹看着蓝沁，那双眼睛，如同在看猎物般。

    

    蓝沁早就放弃抵抗，景天的“死”，对她来说，如同晴天霹雳。

    

    血罗刹慢慢朝她靠近着，而她，就僵在原地，一动不动……   

    突然，只听到“轰隆”一声！   

    一道光影猛地冲到血罗刹眼前，景天的拳头，重重砸在血罗刹的心脏处。

    

    砰！   

    这次，被砸进墙中的人，是血罗刹！   

    “景天？”

    

    蓝沁不可置信的看着这一切。

    

    景天竟然没死？

    

    不仅没有死，甚至还有如此强大的灵力来应对血罗刹！   

    这简直颠覆她的三观！   

    景天眼睛血红，衣服已经被重大的冲击，变得破破烂烂，他周身泛着强大邪气，目光死死盯着前方的血罗刹！   

    ……   

    此刻的他，在众人眼中，和多年后的景天帝别无二致！   

    镜外众修士已然傻眼。

    

    “景……景景景天帝……竟然没死？”

    

    说完这话，他才猛然发觉这话说得有多白痴。

    

    景天帝若是那个时候死了，又怎么可能会发生十大女帝运用玄元神镜联合诛杀景天帝这事！   

    但他心中，还是为景天帝此举震撼！   

    “那……那那，那血罗刹可是天命巅峰啊！”

    

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    

    众修士唏嘘。

    

    苏舜也被玄元神镜中的场景，狠狠震撼到。

    

    听着周围的议论，他早就说不出话来。

    

    文魔帝目光严肃：“九死一生的境地，强行激发景天帝五行之体潜力，此刻的他，是在用命做引，若是没有杀掉血罗刹，死的便是他。”

    

    文魔帝异常冷静，这话听上去，像是在跟众人做科普。

    

    她看向沁帝，竟罕见的笑了……   

    “看来，你在景天帝心中的地位，还是很高的。”

    

    说这话的时候，她的心中竟泛着酸意。

    

    “文魔帝说笑了。”

    

    多年前的场景再现，沁帝心中像是被重重砸了一拳，这份震撼，只有她自己明白。

    

    “五行之体的潜力不会无端激发，更何况还是在景天帝五行之骨不全的前提下，而这因，还是在沁帝你。”

    

    说完这话，文魔帝转头重新看向玄元神镜，没再参与谈话。

    

    沁帝本想开口解释什么，见文魔帝此举后，也没再去说话。

    

    文魔帝的话，却在她心中，久久未能消散。

    

    ……   

    “我要……杀了你……”   

    拳头被景天握得“咯吱咯吱”响，他眼含杀意，不等血罗刹爬起，拳头又重重攻击而去。

    

    “碰碰碰——”   

    血罗刹左胸竟被景天打出一个血洞来！   

    血罗刹已经被景天杀死，但景天的拳头仍旧不停地往他身上砸去，血液四溅，景天的脸上、手上乃至身上，全被血罗刹的鲜血染红。

    

    蓝沁意识到景天的不对，赶快冲到景天面前，上前阻拦他。

    

    “景天你清醒一点，血罗刹已经死了！你不用再打了！”

    

    她伸手阻止，没想到竟被景天打飞出去。

    

    利用轻功，堪堪站稳。

    

    不好！   

    景天这样子……该不会是走火入魔了吧？

    

    酒楼中早就没了他人，因为血罗刹，都逃命去了。

    

    只有店小二没来得及跑，躲在二楼角落，看着这番场景。

    

    一开始，看到景天解决掉血罗刹，他是兴奋的，本想出来感谢。

    

    但景天如今的行为，让他彻底傻眼！   

    躲在角落中，身子抖动幅度，甚至比之前，还要猛烈。

    

    蓝沁脸上尽是焦急，景天这种情况，她之前根本就没有遇到过，更不知道怎么解决。

    

    “景天！别打了！血罗刹已经死了！”

    

    她又重复了句，可仍旧没有一点作用。

    

    正在她慌慌张张犹豫要不要在背后偷袭景天，给他重重一击，把他弄晕的时候。

    

    忽然听到“砰”地一声……   

    景天竟重重倒在地上！   

    “景天！”

    

    蓝沁急忙迎上去，查看情况。

    

    她将景天的手腕拿在手中给景天号脉。

    

    人没死……但内伤严重，若不及时医治，怕是真的会性命堪忧！   

    但蓝沁反而笑了。

    

    人没死就成，没死就能治！   

    她让店小二去找了旅馆，定了三楼最好的房间，又让旅馆的人，小心翼翼将景天安置于房间。

    

    因为情况紧急，蓝沁丝毫不敢耽搁，果断将景天那破破烂烂的上衣扒下来。

    

    来不及害羞，快速将景天的穴脉封死，往景天/体内注入源源不断的灵力。

    

    在魔道修行时，她自学过治疗内伤的方法，景天情况危急，这镇子上又鲜有修行之人，更不用说治疗内伤的人士了！   

    她只能亲自帮景天疗伤。

    

    

