    第15章 四海神龙会

    叶飘雪一招云手以迅雷不及掩耳之势向着沈天炼冲来

    沈天炼背负一只手，一个手不断的化解叶飘雪的攻势

    十分钟后叶飘雪逐渐落入下风

    沈天炼轻轻一掌将叶飘雪打退十几步，一招龙爪手轻轻的将纯钢所制作的一尺厚房间门抓个窟窿

    所有人都惊呆了，这一招如果打在人的身上，那还有活路嘛？

    叶飘雪无比庆幸不是沈天炼的敌人不然自己怎么死的都不知道

    二哥武功盖世，飘雪佩服！从今天开始二哥就是我亲哥哥！叶飘雪向沈天炼躬身一礼恭敬地说到

    你也不错，不愧是女中豪杰！这一手太极拳练的也是炉火纯青！见面礼嘛，就是给你所有战神安保集团保镖提升十倍战斗力怎么样？沈天炼笑眯眯的说到

    嘻嘻，二哥最好啦！叶飘雪笑眯眯的说到

    老二，我来给你介绍咱们四海神龙会的精英骨干，这是祖龙堂堂主：龙傲天！是十大堂主之总舵主，是除了你我之外整个四海神龙会的权利核心

    这是乌龙堂堂主：王开山，开山是负责四海神龙会所有的娱乐场所的代言人，你以后如果想去玩，给开山打个电话，开山亲自给你安排

    这是法龙堂堂主：法愿，这也是四海神龙会的权威部门，执掌会内的家法，倘若有人触犯家法，阿愿就会执行会内家法，如果你想加家法的话可以找阿愿签订

    这是蛟龙堂堂主：叶震天，负责会内运输，外交，兄弟是最多的，冲在一线的永远是他，如果你以后有什么需要跑腿的

    这是玉龙堂堂主：叶飘雪，是负责会内女兄弟，以及兄弟们的家属日常生活，也可以说是咱们四海神龙会主管后勤，还有安保公司的堂主

    这是化龙堂堂主：化天峰。是负责新来的兄弟的培训工作，化龙堂也可以说是咱们四海神龙会的人事部门。如果你有兄弟推荐进来的话通知天峰就好

    这是武龙堂堂主：武胜，是负责培训新来兄弟们的技能，武功之类的。和化龙堂相辅相成

    这是乾龙堂堂主：钱多多，这丫头是负责咱们四海神龙会的财政大权，所有关于集团收入支出的项目，都归这丫头管理

    这是咱们四海神龙会的红花双棍：轩辕在天，可以说是我们的使者，传达并管理会内所有兄弟的事情！与傲天的祖龙堂相辅相成

    这是咱们四海神龙会的八大长老，是负责八大堂口的第二负责人！

    这是我亲妹妹：锦绣，我没有让她加入四海神龙会，因为我加入四海神龙会，如果她也加入的话，家族企业无人管理，但是我们家族企业是为四海神龙会服务的！是真正四海神龙会的后勤部门！锦添滔滔不绝的讲着四海神龙会权利核心的名字职位

    二爷好！众人躬身一礼说到

    大家好，多多关照！敬大家！沈天炼回敬一礼微笑的说到

    锦绣已经让服务员搬水上来将美酒稀释

    将美酒分给众人每人一杯

    敬二爷！众人恭敬地说道

    (本章完)

