    白纤楚几人继续寻找，竟然真的被她们在另外一个地方找到了，不过只有零零落落的十几朵。

    她们全都不放过，全部挖了个干净。

    龙剑渊也不知道她们为何如此执着，紫罗还好说，幻姬是一棵千年火莲花，白纤楚是妖怪，寿命、驻颜这些对她们来说都不是事吧？

    又在谷地停留几天，把蛇群差不多杀了个干净，军团升到7级，存的经验也超过一亿两千万。

    可惜这样的刷怪圣地没了，想要升级只能再找。

    正捡着装备，就看到一大群翼龙掠过天空，落在后方的群山中。

    “走，我们继续深入去看看。”

    龙剑渊立刻心热起来，这群翼龙之前就看过，这附近一定有个刷怪点！

    他一身变态的属性，只要没野怪阻碍哪怕在丛林中依然如履平地，没多久就深入几十公里。

    然后，他就来到了一片开阔的地方，中间一个大湖碧波如镜，四周丛林掩映、花草丛生。

    各种动物生长在这里，其中很多竟然是恐龙。

    好吧，都忘了这里是侏罗纪世界，这才是熟悉的、该有的画风！

    “哇！这里好美！好是能把这个大湖也搬回空间里就好了。”

    白纤楚一脸的雀跃，作为一只妖怪，她既向往人类世界，也喜欢大自然的气息。

    龙剑渊心中一动，试了一下，结果系统提示要占领这里并且消耗高达500万世界源点！

    世界副本果然不一样，什么都可以掠夺！

    不过，这显然没必要，这只是一个很普通的大湖，要消灭水里的怪物也不容易。

    如果有需要，他在系统兑换的那个巨型泉眼有一天也终能汇聚成湖。

    几人的突然闯入也惊动了这里的主人，迎接他们的是几个庞然大物。

    迅猛龙？

    对于这种在侏罗纪系列担当重要角色的恐龙，龙剑渊可太熟悉了！

    它们可是以聪明著称，还是群居，喜欢群体狩猎。

    不过boss都杀过不知道多少，这些小怪自然不在话下。

    十多只嚣张的迅猛龙很快就死于非命，还有几只十分聪明的选择了逃跑。

    果然，它们并不是原本存在于侏罗纪世界的boss，只是刷新的小怪，一点源点都没有。

    双方的战斗惊动了更多的恐龙，尤其是一群翼龙惊起在天空盘旋嚎叫，远处丛林中有更多的翼龙飞出来，很快黑压压一片。

    同时，一只巨大无比的翼龙从大山深处飞出来，双翼展开足足有五六十米！

    从天空掠过，投下一片巨大的阴影，比上次兽潮看见的大了一倍有余！

    毫无疑问，这就是翼龙的头领兼BOSS！

    如果没猜错，这里也是它们的领地，自从它一出现，其它动物纷纷逃窜。

    擦！居然把我的经验都吓跑了！

    那就用你们来补偿好了！

    一个“天雷降世”，天空中无数翼龙纷纷坠落，一头栽倒在地。

    只是因为它们掉得太快，很快脱离了天雷降世的伤害范围圈，死掉的翼龙只是一部分。

    这在之前的兽潮已经体验过了，对着地上又是一个“天火焚城”。

    【叮！恭喜你击杀恐龙达到10000只，获得经验值100万，积分10万，世界源点10万！】

    原来在侏罗纪世界杀恐龙一样能触发击杀任务的？早知道就专门逮着恐龙杀了！

    他之前杀的怪早已超过70万只，可没触发一点击杀任务。

    他这次杀的翼龙其实也没有一万只，是和上次兽潮叠加起来的。

    不过现在他的注意力不在上面，而是盯着被雷电麻痹从空中掉落的翼龙头领。

    一个定身术加藤条束缚将它困住，防止它重新飞上天空。

    “幻姬，拉它进妖闭空间！”

    “收到！”

    幻姬纯熟的发动技能，巨大的翼龙头领被困在狭小的空间里动弹不得，更别说飞行了。

    这东西打boss就是好用啊！简直如开挂了一般！

    四个人轻车驾熟一顿输出，翼龙的血量飞快下降，鸟毛都快掉光了，无比的凄惨。

    “等等，我要契约它，以后在世界副本行走就更方便了。”

    “契约了它以后我们就可以骑着它在天空飞行了吗？”

    白纤楚她们一下也来了兴趣。

    “没错，所以先别打死。”

    龙剑渊还没用契约卡契约过动物，之前杀的那些boss他都看不上，眼前这个就不一样了。

    这些天跋山涉水一点都不好玩。

    当翼龙头领的血量降到10%以下，他连忙拿出一张契约卡尝试。

    只是BOSS又怎么会这么容易驯服？况且这头翼龙明显不是一般的BOSS，血量居然高达3000万。

    契约卡化为一道白光，直接报废。

    “给我继续打！”

    血量5%以下再次尝试，然后又失败了。

    或许是感受到危险，翼龙疯狂的挣扎，发出不甘的怒鸣，甚至连血量都开始恢复。

    我手里三十多张契约卡，不信还驯服不了你？

    把它一顿海扁血量到2%以下，契约仍旧失败，性子这么烈？反抗意志还挺强啊？

    那就1%！

    只剩下30万血的翼龙，看起来随时有断气的可能。

    然而即使这样，它还是不肯屈服。

    契约，失败。

    契约，失败。

    ……

    终于，在消耗掉第十张兑换卡，系统终于传来悦耳的提示声。

    【叮，恭喜您成功契约翼龙领主，攻略世界进度0.05%，获得世界源点50万！】

    不过只有系统提示没有世界公告，看来攻略度1%的条件在世界副本同样适用。

    不过这显然不太可能了，这么庞大的世界，谁有这么大的逼脸占1%的攻略度？

    可能把哥斯拉干了都没有吧？

    而这只翼龙能获得攻略度，很明显就是在电影中出现过的翼龙。

    《侏罗纪世界》里那漫天飞舞的翼龙，不会全都变成了boss头领吧？

    看系统提示，这居然是一只翼龙领主，级别明显不低。

    查看了一下它的属性。

    【名称】：翼龙领主

    【种族】：翼龙

    【天赋】：飞行、火焰、驭风

    【等级】：300

    【力量】：5000

    【体质】：8000

    【智力】：3000

    【敏捷】：12000

    【精神】：4000

    【生命】：30000000

    【法力】：400000

    【攻击力】：50000

    【防御值】：50000

    【技能】：

    1、领主召唤：翼龙领主能召唤翼龙为其作战，对低等级生物具有威压效果。

    2、烈火燎原：对前方喷吐一道扇形火焰，对范围内目标造成每秒3000的火属性伤害，持续十秒，冷却时间2分钟。

    3、流星火雨：召唤一道流星火雨，对200米范围内造成每秒5000的火属性伤害，持续十秒，冷却时间2分钟。

    4、风之化身：短时间内提升30%飞行速度。

    5、风暴降临：召唤一道风暴，对200米范围内造成每秒4000的风属性伤害，持续十秒，冷却时间2分钟。

    6、幻影扑杀：从空中俯冲扑杀，对目标造成一次斩杀效果。（注：等级、属性相差越大斩杀效果越大，相同等级、相近属性下造成目标生命10%的伤害。）

    ……

    强大的属性、强大的技能，刚才根本没施展的余地，可想而知有多憋屈！

