    “这位工具人！”洛青辞直接打断周一凡的话：“逢场作戏的事你也信？你是脑子不好？还是智商太差？”

    “你……”周一凡顿时被堵的更加的郁闷了。

    逢场作戏他懂，尤其是在娱乐圈混的，谁不知道这里面的水浑的很，真真假假的就连当局的人都分不清呢？

    可是他怎么会甘心自己在洛青辞这里只是被逢场作戏的工具人呢？

    他为了抱上这个有钱又有资料人脉的女人，废了多大的功夫啊。

    他以为自己已经成功了的，可她却告诉他，他甚至都没有入了她的眼睛，被她记住名字？

    “我知道了！辞姐，你是后悔从前对墨影帝不好了，你现在是真的看上墨影帝了，”周一凡说：“或许是因为他的技术比我的更好，或许是因为你喜新厌旧了，所以你不要我了。”

    “就像你从前也和其他的男演员传过绯闻，你也甩过他们。”

    “可是我和那些男演员不一样的，我是真心的喜欢辞姐你的！”

    “辞姐，不管你怎么对我，我都会始终如一的喜欢你的，你现在不想要我，那我就先站在一边等着，等你什么时候想要我了，你喊我一声，我一定马上过来！”

    说完，他又看向墨九钦：“从前只听说过墨影帝演技不错，没想到现在连床.技都不错了，如此，我倒是更佩服墨影帝了！”

    “不过，墨影帝敢和我公平竞争辞姐吗？”

    ——“卧槽卧槽，这娘泡是谁啊，他怎么敢这么跟哥哥说话的？他以为他是个什么东西？”

    ——“说话阴阳怪气的，这种人到底是怎么当上演员的？现在演艺圈对公众人物的要求已经低到这种程度了吗？”

    ——“我给你们科普一下，这小娘炮叫周一凡，是个所谓的小鲜肉，有一批十几岁的脑残粉！”

    “演过一部评分只有1.2的超级烂剧，他在里面饰演兔儿爷，是被压的那一个，演出了浓浓的风.尘味儿，也算本色出演了……”

    ——“这个叫周一凡的之间和辞姐闹过绯闻，上了热搜后，还学人直播带货，当时就被我们粉丝进去给骂哭了，那是真哭，鼻涕口水糊一脸，丑出了天际！”

    ——“好不要脸一男的，辞姐都明说了他只是工具人，他竟然还说要和墨影帝公平竞争，他的确是个弱智吧？”

    ——“楼上你眼睛是不是也没睁开？这是男的？男的？你哪里看出来他是男的？他就是茶表子，这明显就是恶意离间墨影帝和青狗的关系，我虽然至今不喜青狗，但我更讨厌这恶心的贱茶表！”

    直播间的粉丝对周一凡的出现无比显然是0容忍的。

    但很快，不知道从哪里出来一群毫无素质的人，各种诅咒式的骂粉丝，也一起骂了墨九钦。

    ——“你们才是不要脸的烂货，我们哥哥说话温柔又帅气，是五千年才能一遇的超级美男子，你们眼睛糊粪了才看不到我们哥哥的好！你们的眼球最好全都炸了！烂了，臭了！”

    ——“墨九钦就是个废物！恶心的添狗！添了洛青辞十几年，跪在女人面前站起来的破烂货，他怎么比得上我们哥哥？他应该去死！出门被车撞死！吃饭被饭卡死！演戏的时候摔死！被肥婆养起来弄死……”

    ——“凡哥哥是天上的明月，墨九钦是地上的烂泥巴，不接受反对，反对的人死你祖宗十八代！！”

