    魂殿被毁了天罡人殿，人殿之中所有人手，除却大天尊之外，包括二天尊在内的众多尊老、护法全部死亡。

    以及积累数十年的灵魂本源被连锅端走，数以十万计的灵魂被释放，其怒火之大可想而知。

    这种情况之下，怎么可能任由萧炎逍遥法外，不过当日萧炎是被古族斗圣带走，被大天尊报了上去。

    于是魂殿派人前往东域，直接向古族讨要毁灭人殿的凶手，此事若是不给魂殿一个交代，魂殿绝对不会善罢甘休。

    可萧炎早被古族斗圣丢了，根本没有带回古族，就算带回古族，古族也不会这个时候交给魂殿。

    明面上，古族、萧族还有着同盟之约；暗地上，还有个摆不清自己位置的大小姐。

    根本不可能交出萧炎。

    于是派人将魂殿来人驱逐，并留下一句，要人没有，要战来战。

    要捉萧炎，自己去找。

    古族的想法很简单，不是要萧炎嘛，自己去找，自己去抓，最好别让我看见。

    看见了，当然要管；

    看不见，不就没这回事了。

    属实是流氓行为。

    古族对萧炎的态度，由此可见一斑，对这个仅剩的萧家族人，获得古帝玉之后，就已经没有价值。

    对古族插手，从而导致人殿被毁之事，魂殿连同背后的魂族，都是非常的生气。

    不过魂族有着自己的计划，于是冷笑着将这事揭了过去，等到真正清算之时，再跟古族算一算总账。

    明确古族的态度，于是魂殿殿主，五星中期斗圣魂灭生直接出手，其不似一般的反派，竟是打算一举擒杀萧炎、药尘。

    恰在这时，药尘、萧炎已经在玄空子保护之下，去了丹塔避祸，算是好运躲过一劫。

    于是魂灭生立即改道圣丹城，还未至圣丹城，在圣丹城之外，就被一个骑个青牛的小童拦了下来。

    双方进行了亲切而友好的交流（互相干了一架，魂灭生输了，被殴打一顿。），魂灭生决定给丹塔一个面子。

    圣丹城之内，魂殿可以不去，只要萧炎、药尘出了圣丹城，丹塔便不可再庇护萧炎、药尘，否则视为对魂殿的挑衅。

    骑牛小童点头答应，然后骑着牛，再次飘然而去，也没回圣丹城，只是将魂灭生的条件传了回去。

    三番两次被人阻挠，魂灭生也是憋了一肚子火，可丹塔老祖为六星斗圣，前者确实不是对手。

    回到魂殿，为逼迫萧炎、药尘尽快离开圣丹城，魂灭生大手一挥，抽调三天尊、四天尊，带上几位尊老，数百位护法一举围了星陨阁。

    星陨阁所在山脉，黑雾弥漫，遮天蔽日，将星陨阁团团围困，也不进攻，也不撤退。

    直接放出狠话。

    “萧炎，有胆子屠灭人殿，别没胆子承认，限你半月之内出现在星陨阁之外，否则星陨阁将会鸡犬不留。”

    星陨阁上下极为惶恐，好在风尊者还能给众人带来些许安全感，可风尊者表面淡然，内心也是慌得一批。

    风尊者不知魂殿来了多少强者，可其感知之中，其中数道气息不逊于他，更有两道气息远盛于他。

    ‘完犊子了，还是遭了魂殿报复，还好药尘、萧炎去了丹塔，兴许还能逃过一劫……

    唉~，就是星陨阁！’

    “老师，我们该怎么办？”

    俏脸泛白的慕青鸾上前，替星陨阁诸位长老、弟子，在风尊者面前，说出了所有人的心声。

    魂殿随意探出一根手指，就是星陨阁不可承受之重，别说慕青鸾，星陨阁上上下下谁不恐惧。

    “等！”

    风尊者仰头望天，背负双手，身上青袍飘动，身后长发飞舞，即使心中慌得一批，面上还是一副云淡风轻的样子。

    “等？”

    慕青鸾不解，就这阵仗，别看之前吹的多凶，萧炎都不过是二星斗尊，魂殿真正动起手来，都只是一般菜。

    风尊者也只能选择相信萧炎，相信药尘，相信他们可以想到解决办法，要是萧炎、药尘真的没能回来……

    风尊者飒然一笑，身上自有一股洒脱气质，让慕青鸾，以及更后面的众多长老、弟子都是面色稍缓，稍稍振奋起来。

    ‘要是他们不能回来，老夫便以命相搏，为星陨阁争取撤离的时间，能逃一个是一个……’

    星陨阁被围之事，以及魂殿放出的狠话，迅速的向着中州各处扩散，也是让众人知道，魂殿的血腥报复……开始了。

    先前一个来月的沉寂，不过是魂殿还未反应过来（实则已经动了两次，古族一次，丹塔一次。），现在魂殿这只黑暗巨兽，开始真正展露出自己獠牙。

    各处都在看着，看着魂殿克星萧炎，到底会怎么办！是站起来面对暴虐的魂殿，还是躲起来当缩头乌龟。

    消息一直传到中域，传到丹域，传到圣丹城，传到萧炎耳中。

    砰！

    “魂殿，卑鄙无耻，有本事来找我啊，去找星陨阁算什么！”

    萧炎怒气冲冲，狠狠一拍桌面，木质方桌顿时炸裂，木屑翻飞，四下砸落。

    魂殿：……

    （魂殿：有本事你出来啊！

    萧炎：呵呵，有本事你进来啊！）

    药尘漂浮在萧炎身边，同样面色冷漠，眼中充斥着愤怒与杀意，同时还透着一股淡淡的悲凉。

    没有灵魂恢复之物，甚至没有身体，他们师徒二人回到星陨阁，便是如同送羊入虎口。

    萧炎看向药尘，眼中透着些许期待，询问道：“老师，我们该怎么办？”

    药尘身形虚幻，漂浮半空之中，轻轻叹息一声，道：

    “若是我还是完好状态，凭为师当年的人脉，还能再请出几位强者，可这幅模样，不会有人理会老夫的。”

    萧炎咬了咬牙，目光反复变幻，他想到了这段时间，也不知从什么人口中听到的传闻，新任丹塔巨头柳席，手中有着可以恢复灵魂之物。

    可他实在不愿意面对柳席，以往每一次面对柳席，都不会有好事发生，估计这一次也不会例外。

    现在已经到了最危险的地步。

    “老师，我们去找柳席，传闻他手上有恢复灵魂的天材地宝，不管付出什么代价，都要获得这件天材地宝。”

    “也只能如此了。”

    药尘叹息一声。

