    你们随意？

    罗佳的话令在场所有记者全都傻了，紧随其后是长达半分钟的寂静，西方群众简直不敢相信自己的耳朵，反倒是罗佳相当沉稳说道：“要是你们没有别的问题，我就要宣布结束了。”

    罗佳的话令所有人如梦方醒，人群变的混乱，记者们纷纷举手，希望能被罗佳点名提问。

    “罗佳先生，我来自半岛电视台，您刚才的意思，如果我没有理解错，是华夏的太空项目，不会寻求国际合作？你们准备自己在月球和火星上建立基地？”带着阿拉伯头巾的大胡子记者向罗佳提问道。

    “我需要更正一下你的说法。”罗佳面带微笑回答道：“不是准备，而是已经开始了，早在我们和盖伦帝国的战争开始前，我们就在月球，火星，木卫二，设立了前哨站，完成了基地勘测和规划，制定了星球级绿化和改造方案。”

    “现在，机械军团已经进驻，并且正式开始施工，相信用不了太久，大家就可以通过太空望远镜，看到发生在火星和月球上的变化…”

    罗佳当着全球观众的面侃侃而谈，向大家介绍星辰科技的太阳系殖民方案，控制太阳系，是华夏走向星辰大海的第一步，也是最重要的一步。

    无论将来华夏人走多远，地球都将永远是他们的母星，而太阳系则是华夏的主基地，只有将主基地建设完善，远征舰队才能放心大胆，去往更遥远的深空，否则要是连地基都不稳固，根本无法建造起摩天大厦的。

    星辰科技对于太阳系的改造，采用了庞大而激进的方案，不仅仅建造封闭式基地，更要将有潜力的星球，改造成绿色可居住行星。

    简单来说，就是要在月球上种植雨林，在火星上汇聚大海，在木卫二上开垦良田，种植瓜果蔬菜。

    为了达成这个目标，罗佳将使用金色穹顶，植物文明，能量文明，所掌握的技术，另外，盖伦帝国的技术也会得到应用，他们的幕布型隐形发生器非常强大，完全可以为太空基地增加一层隐形保护。

    “我们将在所有星系基地中，设置教育分支机构，将来华夏的学生们，会在各个行星上轮流学习，毕竟时代已经变了，我们不仅要培养人才，更要培养合格的，宇宙型人才。”

    随后，罗佳又说起自己非常重视的教育事业，除了科研之外，工程技术人才的培养也非常重要，盖伦帝国的俘虏中有相当一部分，将成为华夏年轻人的导师，培训年轻人在星舰上工作的技能，如何维护太空基地等等。

    总之，华夏的人才培养制度，将正式和星辰大海接轨，年轻人从很小的时候就接触星际生活，多见见世面，对未来进入大宇宙时代极有好处。

    这是无可阻挡的时代变迁，从农业社会到工业社会，从工业社会到信息社会，人类生活方式，每一次都发生了巨大的改变，而现在，华夏人又将率先从信息社会，进入星际社会。

    过去的学习和工作方式，在星际社会中必然要被淘汰，如果说信息社会最大的特点是万物互联，无论男女老幼人人抱着手机的话，那么在星际社会中，人与人之间的距离，将以光年来计算。

    孩子终其一生，生活在星舰或者空间站上，从未踏足真正的土地，见过真正的大海，将会是未来的常态，小破球作为所有地球人的母星，或许会变成一种永恒的信仰，漂泊在外的人们只能从纪录片的光影中，见识到祖先们居住的家园，却永远没有机会亲眼看到地球的壮美。

    无论如何，改变已经开始，历史的洪流，无论现在还是将来，都不可能为任何人停留，要么适应，要么淘汰，星辰大海之路就是如此残酷和简单。

    罗佳选择拥抱未来，将更多接触宇宙的机会，赋予华夏的年轻人，使他们从小就开始，为星辰大海的征程做好准备。

    “这也太厉害了吧，外星人当老师，在星际范围学习研究？”

    “要是我出生在华夏该多好，说不定也能成为星际舰队的一员。”

    “扎心了，还等着看华夏笑话呢，一转眼，人家就不带咱们玩了！”

    “哎，华夏都星辰大海了，咱们却还是只能在地上画个圈，尿泡尿和泥巴玩。”

    人与人之间最怕比较，眼睁睁看着曾经穷困潦倒的华夏，一步步走向星辰大海，吃瓜群众们心中的酸涩简直炸裂。

    人性从来就是如此，比尔盖茨有钱你不会嫉妒，但你家隔壁的穷邻居要是一夜暴富，左手开着宝马，右手搂着大洋马，你肯定会嫉妒的夜不能寐。

    “罗总，难道除了华夏，其他国家的人民就真的无法享受，大宇宙时代所带来的进步吗？”又有一位记者高声问道。

    罗佳笑道：“当然可以，只要你们通过考核，证明自己是华夏所需的人才，就可以得到临时签证，三年考察期合格，临时签证能够转为正式签证，直至获得永久居住权。”

    “无需怀疑我们对人才的尊重和渴望，海纳百川，有容乃大，一个成功的文明，必然需要强大的新陈代谢能力，不断吸收新鲜血液，强化造血机能，引入外部竞争，增强整体战斗力。”

    “此前，我们已经从日韩引入了不少科学家，今后这项政策还将继续下去，总之，我们欢迎一切智慧和力量加盟，但首先，你需要证明自己是人才，而不是人渣。”

    “现行华夏留学制度，有着巨大漏洞，为了国际化而强行国际化，弄来许多低素质印非拉滥竽充数，看着那一群群人渣，走在我所热爱的土地上，打着国际友人的旗号招摇撞骗，我愤怒，但却并不担心。”

    “因为我相信，华夏民族能存活至今，并不是一群蠢货，今天那些混迹华夏的印非拉，他们所做的一切，人民心中清楚的很，一旦年轻人成长起来，掌握了权利，事情就会发生无可阻挡的逆转。”

    罗佳阐明人才计划的条件，在星辰大海时代，华夏求贤若渴，但与此同时，他们对人才的要求也更高了，除非顶尖人才，并且熟练掌握汉语和汉字，否则根本不够资格取得签证。

    “不公平！”来自CNN的记者突然跳起来，脸色涨的通红，“罗佳先生，这是赤裸裸的歧视！获得华夏签证的条件，对于有神论者太不公平了！再加上中文难度太大，相信能够取得签证的，多数将是东亚裔，西方年轻人机会太少了。”

    罗佳微微蹙眉，“这难道不是理所应当的事情吗？作为华[笔趣阁 www.biqugex.me]夏文明，我们招收人才，当然要向更接近我们文化圈的人网开一面，因为这样更容易融合，没道理放着用筷子的我们不要，非要找一群用刀叉，满身狐臭的吧？”

    “在东亚，并不存在黑命贵，绿命贵的问题，相比政治正确，我们更在乎实事求是，我们喜欢给孩子高强度教育，不喜欢把孩子放养，更不会把什么都不管的垃圾教育，说成是天性的解放…”

    罗佳的发言引起东亚群众集体鼓掌，虽然大家彼此间恩怨不少，但真的放眼世界，东方和西方，文化还真就不一样，率先吸收东亚人才加盟，这条策略不是今天才有，事实上，几年以来，星辰科技都是这样做的。

    这并非因为罗佳特别喜欢谁，而是因为相比以北美为代表的虚伪西方，狗大户为代表的土豪中东，非洲大陆晒吊的黑叔叔，南美大陆的拉丁式放纵，东亚真好太多了。

