    “渔夫出了桃花源后，将桃花源的一切告诉了南阳的刘子骥，但是刘子骥前往桃花源探访未果，不久就病逝了。这里就是本篇的关键之所在了。”

    张嵩走下讲台，将教室的门关上，然后说道：“接下来我把整个故事的脉络梳理一下，相信大家就会明白了。”

    “刘子骥发现了前往桃花源的秘密，那就是必须要死！其他人发现找到桃花源的代价是死，就不敢再问津了。”

    副校长猛然站起：“联上了！”

    “最早到达桃花源的那一批人，可能早就死于乱世之中了，而由于有桃花林镇着，所以他们出不去，无法获得‘资源’，于是他们就想诱骗一些人进入，然后将消息传递出去，以此来吸引更多的人来寻找桃花源。而这些人将会在不久后亡故，死后会来到桃花源生活，而他们的后人，就会为他们上供烧纸烧衣服。只要桃花源缺人了，他们就会故技重施。渔人其实就是被诱骗的人之一，他只是一个被利用的棋子。”

    “听完这些，同学们是不是觉得这篇文章细思极恐了呢？”

    “是！”

    同学们脊背发凉，浑身起鸡皮疙瘩，这不是细思极恐是什么？

    “但其实这还不是最恐怖的……”

    张嵩突然这么一句，让本来一些放松下来的同学，瞬间又紧张了起来。

    一个胆子比较小的男生弱弱的说道：“这不都讲完了吗，怎么还有恐怖的地方啊？！”

    “对啊对啊，张嵩哥哥你可不要再吓我们了，我们还是孩子啊！”

    其他一些胆小的同学也跟着附和起来，今天张嵩所讲的东西，完全刷新了他们以往对《桃花源记》的认知。

    副校长本来都以为要结束了，正要起身，结果听到还有更恐怖的，顿时又坐了下来。

    直播间里很多人也在思索。

    “不应该啊，这故事不都讲完了嘛，怎么还有更恐怖的啊？”

    “你们说……会不会是桃花源的人并没有死，而是真实存在的神啊？”

    “你小说看多了吧……”

    “我现在躲在被子里瑟瑟发抖。”

    “其实我有一点不解：既然进入桃花源的人不久就会病逝，为什么渔夫还活的好好的呢？”

    “陶渊明：原来是这样。”

    “改编不是乱编。”

    “哎呀呀，我太好奇了，到底最恐怖的事情是什么啊？”

    看到同学们的好奇心都被勾了起来，张嵩也是恶趣味十足的说道：“最恐怖的是，这篇文章要……”

    语文老师：“要什么？”

    副校长：“要什么？”

    张小可：“要什么？”

    唐雪：“要什么？”

    学霸：“要什么？”

    同学们：“要什么？”

    直播间弹幕：“要什么？”

    “要——”

    张嵩这个长音拉了足足一分钟，才最后说道：

    “全文背诵！”

    “噗！”

    副校长第一个没忍住，差点没一口老血喷出来，亏他还很期待的说。

    同学们也是笑呵呵一片。

    本来有些紧张恐怖的气氛，此刻因为张嵩的一句“全文背诵”而瞬间瓦解。

    弹幕更是笑不活了。

    “果然，全文背诵才是最恐怖的！”

    “淦！”

    “哈哈哈哈……”

    最后，弹幕满屏的“哈哈哈哈”。

    张嵩最后还做出了解释：“刚刚我所讲的只是我个人的一番另类解读，同学们就当个趣闻听听即可，不用当真。”

    学霸一脸幽怨的说道：“我已经当真了……”

    为了不对我们祖国的花朵造成误导，张嵩再度说道：“其实《桃花源记》的真实用意，还是抒发作者陶渊明对于现世的厌恶以及幻想一个美好世界的心境。文人本来就是用诗文来寄托情感的，以陶渊明超脱俗世、寄情田园的性格，是不大可能创作一篇恐怖故事来明志的。所以，大家就当听个乐，千万不要想的太深、太多。”

    弹幕白花花一片。

    “标准结局。”

    “对嘛，这才是应有的结局。”

    “其实我有个办法，如果把桃花林砍了呢……”

    “其实我个人觉得张嵩解读的才更加真实，而所谓的标准结局更像是作者的虚拟幻想。”

    “另类解读，挺有意思的。”

    张嵩看了一眼时间，都快九点了，想着还要去唐雪家做客，也不能再耽搁下去了，于是便说道：“今天就讲到这里了，下课！”

    张嵩也是过了一把老师瘾。

    副校长起身，走到张嵩面前，面带笑容，伸出右手，笑道：“今天你的另类解读，另我找到了一条新奇的路，感谢你今天的故事。”

    “其实都是一些奇妙幻想，校长您应该研究的更加透彻，和您比起来，我这是小巫见大巫了。”

    “不卑不亢，年轻有为啊！”

    副校长拍了拍张嵩的肩膀，毫不掩饰对于张嵩的欣赏。

    “时间有些晚了，就不和你多聊了，回来有时间了来我办公室坐坐，我们深入探讨一下。”

    毕竟自己的妹妹还在学校上学，自己和副校长关系更深一层次，在学校对于张小可还能照拂一二，这种双赢的局面，何乐而不为呢！

    送走副校长后，同学们再也坐不住了，一个个都围在了张嵩身边，嘴里不停喊着“张嵩哥哥”，全是女生，一个个都在要签名、合影，更有大胆地直接抱住了张嵩，都舍不得撒手。

    大概十几分钟后，同学们这才一一散去。

    “张嵩哥哥，我妈已经在家里做好饭了，我们快过去吧！”

    唐雪担心如果再耽搁下去的话时间太晚，说不定张嵩就不去了，顿时拉着张嵩的胳膊就向教室外走去。

    外面的雨势渐大。

    不过好在唐雪和张小可的书包里都备有伞，所以两把伞，三个人，够用了。

    张小可和唐雪一左一右，挽着张嵩的胳膊，渐渐远去。

    回家的路上。

    由于道路比较偏僻，一个女生撑着伞，有些恐惧行走在无人的道路上。

    走着走着，女生脑海里莫名想起了张嵩讲的鬼故事版的《桃花源记》，顿时本就恐惧的内心更加恐惧了。

    “喵～”

    突然一声猫叫，吓了女生一跳。

    “啊啊啊啊……”

    女生吼叫着疯狂向前奔跑。

    猫都被吓了一跳。

    这其实还算胆大的。

    更胆小一些的，都没离开校园，打电话回去让家长来接。

    特别是不时响起的雷声，更加加剧了他们心中的恐惧。

    班里群里。

    “都谁到家了？”

    “好害怕！我现在满脑子都是死人国的事，我现在正顺着河边走，你们说我会不会走着走着，然后就进入到了另一个世界？”

    “以后再也不敢走夜路了！”

    “我还在路上，刚刚被猫吓了一跳，魂儿差点没被吓出来！”

    “都怪张嵩哥哥，好好的把一篇文章弄成了鬼故事，最近一段时间我恐怕真的是不敢走夜路了。”

    “你们都还好，我刚刚上楼的时候听到有读书声传来，正好读的是《桃花源记》，然而当我回到家后，却发现了一件怪事……”

    “什么怪事？快说快说！”

    “人呢？”

    “不会吧？”

    “百无禁忌，诸邪回避。”

