
　　金灿灿看到并立在一起，牵着手的夏听蝉和萧楚，很是窘迫。

　　她把双手背在后面，拧巴在一起，一时不知道该怎么办。

　　正想说什么话找补一下，结果夏听蝉却看着她，笑意盈盈地道：“灿灿，你刚才说什么感情危机啊？”

　　金灿灿更加窘迫了，向小艾求救。

　　小艾倒是给她使了一个眼神，但她却没明白什么意思。

　　忽然她脑子里一闪，终于知道该怎么圆了，立即说道：“蝉姐，刚刚我在公司里，听到有人在打听男神大叔的女朋友是谁，男神大叔好像有很多桃花哟。”

　　最终她想的办法是，让男神大叔背锅，隐瞒下打听的人是高晶这一点。

　　毕竟要是把高晶姐捅出来了，那就真有可能引发男神大叔和蝉女神之间的误会，进而产生感情危机。

　　而说男神大叔桃花多，事情严重性就要小很多。

　　男神大叔长得那么帅，又有才，还不差钱，有很多女生暗恋、喜欢，出现很多烂桃花，不是很正常的事吗？

　　没有才反常对吧？

　　果然，夏听蝉听到她的这番话，扭头看向了萧楚，看样子并不是好难生气。

　　金灿灿也是有良心的，赶紧再次找补道：“不过蝉姐你放心，男神大叔是一个很忠贞、专一的人，除了女神姐姐你外，对任何女人都不假颜色，不管是送花还是送水，都从来不搭理的。”

　　“我作为助理，这些都看在眼里，保证男神大叔没有出轨！”

　　小艾听着金灿灿的话，越听嘴巴张得越圆，想要冲上去把她的嘴用胶布粘上。

　　蠢灿灿，你这是给萧老师辩解，还是给他栽赃啊，咋还越描越黑了呢。

　　萧楚也是瞪眼看向婴儿肥脸小姑娘，小金同学，你不会说话就别说好吗？

　　还送花送水从不搭理，哪来的送花送水？根本污人清白好吗？

　　你这是要我死啊！

　　夏听蝉听完，却目光清幽地看向萧楚，似乎在等一个解释。

　　看到小艾不断给自己使眼色，看到萧楚的无辜、受伤，再看到夏听蝉“审视”的眼神，金灿灿终于知道自己又说错话了。

　　她赶紧用双手捂上嘴，避免自己再不过脑子胡说八道，同时快速摇头，表示自己刚才说错了，事情不是那样的。

　　不过夏听蝉显然没有接收到她的认错、纠错信息，继续盯着萧楚。

　　萧楚立即举手，澄清道：“知了，没有的事。金灿灿说的那些都不是真的，是她口嗨胡说的。我身边没有桃花，没人送花，也没人送水，没有人暗恋、喜欢我，什么都没有！”

　　“真的？”夏听蝉淡声问道。

　　萧楚连连点头，“真的，我发誓，我一颗真心向明月，绝对……”

　　夏听蝉打断：“明月是谁？”

　　萧楚愕然。

　　啊这，你是这样的蝉女神？

　　故意曲解意思挖坑？

　　不过惊讶归惊讶，萧楚终于知道自己媳妇儿并没有生气，是故意逗我的。

　　于是他也故意胡说道：“这明月我已经告诉过你啊，是心上人。”

　　水中月是天上月，眼前人是心上人。

　　明月就是天上月，就是心上人，没毛病。

　　夏听蝉白了他一眼，终于嘴角微翘地笑了起来，算他过关。

　　萧楚暗松一口气，堂堂蝉女神也会跟小女生一样吃醋，是他没想到的。

　　还好他聪明，又有急智，险之又险地趟过去了。

　　不过他还是瞪了金灿灿一眼，这贴身助理，让泡咖啡泡不好，坑人倒是挺厉害，卧底吧？

　　金灿灿挨瞪，心虚地四处张望，假装自己没看见。

　　小艾看不下了，上前拉着她进了厨房，让帮忙干活去了。

　　院子里只剩下萧楚和夏听蝉两人。

　　萧楚看向媳妇儿，有些哀怨地说道：“知了，你刚才过分了哈，差点吓死我了。”

　　“我什么人你是清楚的，哪里会有什么烂桃花？一朵都没有？”

　　夏听蝉嘴角含笑，如同春风拂柳，不过嘴里却吐出一句话：“真的没有吗？那某位妖精姑娘是怎么回事？”

　　某位妖精姑娘？

　　刷！

　　上一秒还春风拂柳，这一瞬萧楚顿时觉得秋风肃杀。

　　难道上次跟高晶见面的事，知了已经知道了？

　　应该不可能啊。

　　不过他还是立马解释，说道：“知了，前几天我是跟高晶见了一次，不过那是纯工作。”

　　“她跳槽到魔都卫视了，是跟着她的主任，代表魔都卫视来和我们海豚影视谈合作的。”

　　“我们就是在公司里见了一面，又在公司楼下说了几句话，都是说的公事，其他什么都没有。”

　　夏听蝉眼睛里闪过一抹古怪，她刚才只是随口说的，没想到真炸出事来了。

　　公司里一面，公司楼下又一面，那就是两面咯？

　　而且第二次听着像是单独见面？

　　萧楚对上媳妇儿大有深意的眼神，如芒在背，如临深渊，感觉自己要凉了。

　　然而就在他颤颤惊惊的时候，夏听蝉却突然噗哧一声，轻笑起来。

　　哼，看你这胆小的样子，嫌弃！

　　她要是不相信他，会理他？一开始就不会睬他。

　　听到佳人娇笑，萧楚却如逢大赦，如又遇拂柳春风，心情放松之余很是轻快。

　　“知了，你两次吓我，这样真的好吗？”萧楚准备反击，要点补偿。

　　夏听蝉瞥视他，想干嘛？

　　呼——

　　心里的话还没哼完，萧楚突然上前，把她揽进了怀里，然后低头压了上去。

　　夏听蝉俏脸瞬间飞红，双手想要推开他，却推不开。

　　混蛋！

　　这可是白天，而且小艾和灿灿就在屋里。

　　萧楚却不管了，今天是个好日子，必须给小艾和灿灿发点糖。

　　……

　　当金灿灿跟着小艾，榨好蔬菜汁和果汁，从厨房里出来的时候，看到男神大叔和蝉女神，已经进到屋里了。

　　看起来两人跟平常一样，可是却总感觉有些怪怪的。

　　她放下果汁后，凑到小艾身边小声问道：“小艾，我怎么感觉蝉女神脸蛋好像有点红啊？眼神好像也有点躲闪，是我的错觉吗？”

　　小艾看看蝉姐，又看看萧老师。

　　咚！

　　给了灿灿一个脑瓜崩。

　　金灿灿捂着被敲的地方，有些疼，也感觉有些冤枉。

　　夏听蝉那边，却偷偷掐了萧楚一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第253章发点糖免费阅读。https://xs.23sk.com 