    此次决赛不仅是网上观众多，现场观众也多。

    选手们的亲人都来了。

    蓝如烟这边，到场了天后妈妈，股东爸爸。

    叶无双这边，到场了叶卫国、李春兰、叶危楼和叶行简。

    先上场的是蓝如烟组。

    灯光熄灭，四周一片黯然，大屏幕上出现“Water”的字样，泛着微微的幽芒。

    水瀑布从舞台顶部降下来，干冰营造出的雾气，铺满整个舞台。

    主持人出现在镜头里，极富感情的介绍：

    “即将上台的是由蓝如烟、李甜甜……五人组成的女团，她们的团名是‘Water’，宣言是：

    像水一样，温柔多变。”

    镜头转向舞台，灯光也打到蓝如烟几人身上，她们穿着宽松休闲的丝质浅色打歌服，想借此营造出柔软的水流感。

    网站上，弹幕多的飞起。

    “清纯玫瑰蓝如烟，三观超正李甜甜，冲鸭！”

    “又好听又好看，她们都是有实力的神仙妹妹呜呜呜！”

    “就问叶无双拿什么超越蓝如烟！”

    “给我把叶无双重重地踩下去！”

    观众席，精心打扮的蓝宝儿一只手抱着老公的胳膊，一只手擦眼泪，似乎很为女儿的成长感到骄傲。

    蓝宝儿老公是个比她大二十岁的老头，已经秃顶。

    记者问过他们是怎么结婚的，蓝宝儿回答：真爱。

    后台。

    许柔气得不行：“团名要偷，歌舞要偷，连打歌服和舞台设计风格都要偷，真恶心！”

    安彩霞忙里偷闲，拿着手机在网上跟蓝如烟的脑残粉对线。

    这三天，蓝如烟的脑残粉没少跑到她们微博下，劝她们长点脑子也去投靠蓝如烟，别跟叶无双混了。

    安彩霞深呼吸几口，硬生生把骂人的话，改成：

    “亲，谢谢您的好意哦，这边建议您从太平洋搬出来，管这么宽，挺累的。”

    许柔和风清荷则直接发微博表态：“我们只认叶无双这一个队长。”

    开玩笑，真以为所有人都是李甜甜吗？

    嗡——

    叶无双手机振动，收到新消息。

    【季深】：安心表演，一切人证物证齐全，会在表演结束后出现。

    【叶无双】：嗯。

    -

    轮到叶无双她们上台了。

    舞台再次黯淡下来，屏幕出现“Fire”的字样。

    “接下来要上台的，是由叶无双、许柔、风清荷、安彩霞四人组成的女团。”主持人站在镜头前：

    “她们的团名是‘Fire’，其中F代表风清荷的风，i代表安彩霞的彩，r代表许柔的柔，e代表叶无双的叶。

    她们的宣言是：烈焰，如我！”

    Fire，火，是叶无双组的新团名。

    她们曾是Water，是水，温和的水。

    代表“t”的李甜甜叛变，让这水变为火，复仇的火。

    网站弹幕刷起来。

    “一个叫水一个叫火，水火不容么？”

    “她们的造型怎么和蓝如烟她们一样啊，连歌曲都很像！”

    透过直播镜头，可以看到叶无双四个人，也穿着宽松休闲的丝质浅色打歌服。

    音响里传出的音乐，也和蓝如烟那边一样，只是稍微变了一个调。

    虽然她们也很好看很好听，可这么相似的舞台，真的没问题？

    大家在弹幕发出一大片“？？？”。

    观众席的现场观众，也不太理解。

    后台。

    蓝如烟冷冷开口：“我就说她们无法在三天之内，拿出比‘Water’更好的作品吧？”

    李甜甜的担心完全是多余的。

    “确实。”李甜甜彻底放心，忍不住嗤笑：

    “她们居然只是把‘Water’变了一个调，连打歌服都不改，可见叶无双也江郎才尽了。”

    话音落地，舞台音乐进入高潮前的压抑。

    叶无双四人或低头，或看向别处，或闭上眼睛，或向上看，似乎在缅怀什么。

    压抑结束，高潮来临。

    叶无双四人停止缅怀，动作一致抓在自己的浅色打歌服，用力撕拽，扯掉第一层衣服，露出里面的黑色新打歌服。

    这套打歌服，干练，酷野，肃杀，冷艳。

    嘭！

    舞台边缘喷出火焰，屏幕里的画面也变成燃烧的猎人，四人仿佛从火中新生，在火中起舞。

    中场有一个叶无双的rap环节。

    rap说完，音乐稍作停顿，叶无双对着麦克风深深吸了一口气，然后轻轻吐出。

    弹幕猛地增多。

    “ohhhhhhhh！”

    “救命！双姐在我耳边吹气了！啊我死了！”

    “这首歌，比蓝如烟她们炸多了！”

    “刚刚是谁说叶无双组无法超越蓝如烟组的？”

    舞台，音乐继续，表演继续。

    后台，蓝如烟和李甜甜僵在原地，脸上血色一点一点消失！

    观众席，李春兰靠在叶卫国怀里，喜极而涕，与有荣焉。

    叶危楼坐姿端正，静静听着，叶行简则举着写着妹妹名字的灯牌狂晃。

    表演结束时，蓝如烟组被重新喊上台。

    主持人还没说什么，蓝如烟先发制人，冷声问叶无双：

    “你们组的开场，为什么要抄袭我们组的作品？”

    李甜甜的表情也很愤怒：“一边说如烟她们抄袭，一边自己做抄袭的事！叶无双，你比你妈妈还恶心！”

    她们的目的，是继续给叶无双泼脏水，减少叶无双的票数。

    安彩霞等人正要开口反驳，蓝如烟和李甜甜的三个队友，却相视一眼，其中一个扬声道：

    “蓝如烟，李甜甜，你们要欺负叶无双到什么时候？”

    突如其来的队友内讧，让所有人都一愣。

    连蓝如烟和李甜甜都没反应过来。

    两人迷惑地看着曾经的队友。

    “请各位看大屏幕。”该选手指着身后：“这是我用手机偷拍的视频。”

    大屏幕瞬间出现蓝如烟在宿舍抽烟的画面。

    ——如烟，你不能让你爸通融一下，让我们看看叶无双组的四个人，这几天在练舞室密谋什么？

    ——我爸是青芒的股东，不是青芒所有人的爹，没到什么事都能管的地步。

    ——再说了，你和叶无双她们，用了半个多月，才完善‘Water’这首歌，让这首歌尽善尽美。

    ——明天就是决赛了，难道你认为叶无双可以在三天之内，拿出比‘Water’更好的作品，然后打败我们么？

    和李甜甜所谓的“曝光”视频相比，这个视频，真实性百分百！

    因为蓝如烟和李甜甜的嘴型，与她们说的话完全一致！

