
　　“三天……”

　　唐凡听完叶玫的讲述，又重复了一遍。

　　“没错，他说给我三天时间。”

　　唐凡说道：“你在家什么也不用干，等我消息！”

　　“老公，我就知道你不会抛弃我的！”

　　唐凡听着她那娇媚的声音，浑身起了一层鸡皮疙瘩，立即挂上了电话。

　　“契机来了！”

　　唐凡的脑海中已经有了一套完整的计划。

　　白静怡问道：“叶玫？”

　　唐凡心虚地点点头。

　　“她不会又要算计你吧？”

　　白静怡对叶玫没什么好感，总觉得她太神秘了，心机太深。

　　“哎，其实……她挺可怜的！”

　　唐凡长叹一声，不禁动了恻隐之心。

　　叶玫怎么说也是天之骄女，却总是被叶家利用。

　　如果不是她足智多谋，早就无法自保了。

　　白静怡听唐凡这么说，点头道：“她确实挺可怜的，她找你到底什么事？”

　　“是林雄……”

　　唐凡简要地把事情说了一遍。

　　白静怡反应过来，说道：“他们这是想逼你现身！”

　　“是啊！”

　　“你不会真的要去吧？”

　　唐凡为难道：“你别忘了，江北都知道我从唐恒的手中抢走了叶玫，我如果这次不出现，那么……脸面上也说不过去啊。”

　　“哼，你是为了脸面还是为了女人？”

　　白静怡翻着白眼，难免心生醋意。

　　“都不是，最主要的原因，这是我离开的契机！”

　　唐凡的脸上露出了笑容。

　　“离开的契机？”

　　白静怡已经不止一次从唐凡口中听到“契机”两个字了。

　　“对，我之前对东方处长说过，哪怕我要离开，也不能偷偷摸摸的！”

　　“那你想怎么样？”

　　白静怡还是没听懂唐凡的意思。

　　“走，我们先回去吧。”

　　唐凡不再多说，搂住白静怡的柳腰，飞身奔出了洞外。

　　他们这一路上碰到了许多修士，幸好他们易容成了老人模样，否则就会被发现了。

　　两人还没等靠近寡妇楼别墅，唐凡便机敏地稳住了身形。

　　“你发现什么了？”

　　白静怡紧张地问道。

　　“好浓烈的血腥气……”

　　唐凡拉着白静怡缓缓靠近，当他们来到寡妇楼别墅的边缘时，被眼前的场面吓了一大跳。

　　只见路边的草丛上躺着十几具尸体，这些人死状凄惨，身体焦黑，像是被炮弹炸过似的。

　　路边还停了一排警车，警察们正在忙碌着，做着现场勘察。

　　唐凡在人群中看到了英姿飒爽的云帅，估计是这些人的死状太古怪了，案件被特殊犯罪调查科接手了。

　　“怎么会这样，他们都是什么人？”

　　白静怡看得直咧嘴。

　　唐凡道：“他们是追杀我的人！”

　　唐凡看向寡妇楼，心中已经明白一定是灵猴万尘出手了。

　　“万尘姐姐，谢谢你！”

　　唐凡散出神识，向万尘传音。

　　“唐凡，你安心办你的事，这里交给我了！”

　　“多谢！”

　　唐凡再次道了感谢，回到了别墅中。

　　唐凡刚进门，莫妍和孟舒全都围了上来。

　　莫妍紧张道：“唐凡，你没事吧，外面死了好多人……”

　　“放心吧，我没事。”

　　莫妍道：“孟舒要回去了，可是现在这种情况，我担心她有危险。”

　　唐凡道：“你的担心不无道理，我正好有些事要交代给你。”

　　“你说吧。”

　　唐凡道：“从现在开始，你不要离开这里一步，公司的事，要么远程操控，要么让他们过来汇报！”

　　“还有，无论发生什么事，能处理就处理，不能处理就等我回来再说。”

　　“好！”

　　“记住，我说的是无论发生什么事！”

　　唐凡又加重了语气。

　　“好，我听你的！那孟舒怎么办？”

　　“孟舒，我会想办法送她离开。”

　　唐凡看向孟舒，说道：“你回去后，也要深居简出，我会和刘世兴打招呼，让他暗中保护好你。”

　　“嗯。”

　　孟舒听话地点点头。

　　唐凡刚要说话，抬头看向了外面。

　　紫瞳神念散开，唐凡看到了别墅外面的情况。

　　“唐凡，你冯爷来要你的狗头！”

　　一位修士从远方飞来，嚣张地大吼。

　　可他刚刚靠近寡妇楼别墅，一道闪电突然从天而降，毫无征兆地击中了他。

　　“啊！”

　　此人发出一声惨叫，当场被一分为二。

　　“果然够强悍！”

　　唐凡亲眼看到万尘斩杀了敌人后，心里松了一口气。

　　连唐天海那样的元婴都不是万尘的对手，更不用说别人了。

　　想到这里，唐凡将神识落到了云帅的身上，然后走到了门外。

　　“砰！”

　　此人的残缺的尸体掉到了地上，云帅等人摇了摇头，无语道：“又一个！”

　　“科长，这地方有点邪门，怎么会有晴空霹雳？”

　　副科长杨成江一脸纳闷。

　　云帅冷笑道：“人为财死，这些人不值得可怜！”

　　云帅说完，扭头看向了唐凡的方向。

　　她虽然说不清具体，但也猜出这一切与唐凡有关。

　　以她对唐凡的了解，想杀他的人都没有好下场。

　　杨成江说道：“那我们怎么办？我估计还有更多的人过来……”

　　“哼，他们自己找死，我们能怎么办，那就准备好收尸吧！”

　　云帅扭头向车里走去，又说道：“我上车里坐一会儿。”

　　杨成江又问道：“科长，上级要问起，我们怎么说？”

　　云帅冷笑道：“实话实说，就说他们是被雷劈死的。”

　　“哦……”

　　杨成江摇了摇头，心里隐隐也猜到他们的死因与唐凡有关。

　　不过一想到唐凡上次救了他们，他也就假装不知道了。

　　云帅上车后，拉开化妆镜照了照，拿出口红补了补妆……

　　“口红不错，我喜欢……”

　　云帅的耳边突然传来了熟悉的声音。

　　“啊！”

　　云帅吓得发出尖叫，四周看了看，虽然没有发现唐凡的人影，却感觉唐凡就在身边。

　　“你……你在哪！”

　　唐凡笑道：“我在别墅里呢，现在给你传音。”

　　“哦……”

　　云帅松了一口气，脸色一红，疑惑道：“你能看到我？”

　　唐凡打趣道：“当然，你早就在我心里驻足了，我能感知到你的全部。”

　　云帅一听这话，更加害羞了。

　　“你不知道，你现在的样子有多美……”

　　云帅问道：“唐凡，现在全天下的人都要杀你，你想怎么办？”

　　“你放心，能杀我的人还没出世呢。”23sK.com

　　“我相信……”

　　“好了，你休息吧，我也要忙了。”

　　“等一下！”

　　云帅又叫住了唐凡。

　　“还有什么事？”

　　“谢谢你……”

　　云帅咬着嘴唇，心砰砰跳着，一想到自己的身体经过了唐凡的改造，心中就说不出是什么情绪。

　　“我觉得长发更适合你……”

　　唐凡微微一笑，收回了神识。

　　云帅看了眼镜子中自己的齐耳短发，暗暗发誓要把头发留长。

　　唐凡重新走进别墅，看向两人说道：“我出去办点事。”

　　莫妍说道：“你注意安全！”

　　“放心吧！”

　　唐凡张开双臂，同时抱住了他们，然后转身离开了。

　　孟舒看着唐凡的背影，感叹道：“他怎么这么忙！”

　　“好男人，志在四方！”

　　莫妍拉住孟舒的手，说道：“我们也要抓紧修行，不能拖他的后腿。”

　　“嗯！”

　　孟舒用力点了点头。

　　唐凡来到了研究院，他要在离走之前见一见萧雪心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第559章 口红不错免费阅读。https://xs.23sk.com 