    蔡久诚见凌霄一副很感兴趣的样子，就说道：“是的，有很多贵族子弟担心考不上，就会去贿赂一下子贡校长。

    但是子贡校长不会给他们全题，但至少会划出重点，让他们考试通过。

    但是这样子通过的学生，也是无法顺利结业的，毕竟是晏京大学，要求可高了，进的时候轻松，出的时候是很严的，所以即便贿赂进校，若是不努力最后还是废物一个。

    不过，霄霄啊，师傅想过了，咱家霄霄你从小聪慧，做什么事都很投入，只要进去了晏京大学，四年钻研，肯定会成为晏京大学的翘楚。

    所以师傅思考再三，决定去贿赂一下子贡，从他那里弄一些重点过来，你先好好地复习一下，我们先进去再说。“

    蔡久诚这样的说得时候，那张好看的脸都要皱成苦瓜了，凌霄也就皱着眉头看着自己的师傅。

    凌霄心里想的是：“难道是师傅得了考试恐惧症？还是因为对自己前途太担心，所以才会出现这样的想法?"

    凌霄温和地笑着说道：”师傅，你是对霄霄失去了信心吗？还是你觉得霄霄学识浅显，应付不了晏京大学的考试？

    师傅你看看这边，可都是我做的晏京大学的各种考卷，师傅看了后，就知道你自己多想了。

    看看吧，师傅，看完你就放心了。

    你的宝贝徒弟我，怎么会连个晏京大学也考不上？

    小菜一碟的事，师傅就不要发愁了。“

    蔡久诚看着墙边桌子上堆积如山的卷册，过去打开一看，全是凌霄做过的，就不好意思地说道：

    “霄霄是这样的，师父发现你刚刚出神的时间很长，所以担心你因为长时间的读书思考而走火入魔，师父害怕你沉入学问的海洋中出不来。“蔡久诚说得地很是真诚。

    凌霄听了故意沉着脸说道:"这会儿你知道害怕了，当年我才几岁，你就让我研习毒药，把我一个人放在停尸间，让我一个人研究尸体，那血淋淋的一片你可曾担心？

    让我一个人面对毒蛇和很多稀有的毒物，还要我潜心研究。

    那时候我每每沉溺于此中，你咋不担心我走火入魔？

    如今我面对学问和任何末知的东西都已经养成了这样的研究习惯，你倒害怕我走火入魔了。

    你是不是觉得我做了你关门弟子研究发扬你的毒物就好，至于学问倒是不必很认真？

    可是，师傅你知道吗？这很多的书籍记载中，都说能担当大任者，必须博览群书。

    如今我才刚刚起步，你就心疼了，就出来阻拦，你说师傅，我怎样才能成长为一个担当大任的人？"

    凌霄的发问振振有词，完全就是一副潜心学习的端正态度，倒是让蔡久诚觉得不好意思，自己感觉自己这个做师傅的有点态度不端正，不对，是极其的不端正。

    凌霄紧接着说道:"师傅，你就不要为我担心了，我只是用心于此而已，当我在出神不说话的时候，我肯定是在想更重要的问题。

    所以师傅，霄霄要读书了，您就在楼梯口候着吧！"

    凌霄说完一脸礼貌微笑，拒蔡久诚于三楼楼梯口。

    "还有师父，这是我的作息时间表，不到休息时间，不要过来打扰我。

    舅舅非要出去办事情，其实他候着我更好！"

    凌霄很平静地说出了最后一句话，意思就是师傅你怎么不像舅舅一样遵守时间。

    凌霄还有一个意思就是舅舅要比师傅好，当然，凌霄是故意的。

    蔡久诚听了很受伤，但他决定要做得更好，要比展舅爷更细心更体贴更入微！

    蔡久诚出去坐在三楼的楼梯口候着。

    凌霄见蔡久诚出去，就狡猾地一笑。

    凌霄是要回空间打理田地，如今自己功力甚弱，不能用意念调控空间，一切都只能是缓缓进行，所以霄霄有很多活要做！

    田里的土豆在开花，凌霄要掐秧使更多的养分集中。

    这是一个很缓慢很繁复的活，凌霄担心被掐后的秧苗溃烂，每次还要用一些自己研制的防腐的灭菌的草药灰贴洒掐过的伤口。

    这样的活要半躬身体操作，凌霄很辛苦，但是每做完一垄，他就站在田头扭一扭腰，抻一抻胳膊，然后喝上一些清泉水，如此就浑身的舒坦。

    尤其看着田中秧苗成长健康的时侯，他就能感觉到自己身体里力量的恢复。

    "原来大地母亲的意义是这个意思啊！

    就是你洒落多少汗水，你付出多少力量，她都会回馈给你。

    而这个回馈是一场净化后的纯粹的回馈，是力量，是灵魂的升华，是一个全新的自我在生成。

    是在身体里长出光明和热烈！"

    凌霄挥舞一会儿四肢又回到了田里。

    秧苗被掐时的尖叫，伤口备被治愈时的欢呼，植物成长的拔节声，枝叶摇曳的婆娑声，甚至清泉水的咕嘟声，一切都那么细微，又都那么清晰。

    “原来，当你潜心于大自然，你的心就会听见植物的声音，流水的声音，我想娘亲的空间就是要我去感受一片大地的美好，感受土地的回馈是多么的无私。

    还有缓慢地生出热爱。

    还有缓慢地深爱上一片土地。

    还有体会汗水落地就是疾病的消减。

    可不是吗？正有浑身的疲惫和困倦在随着汗水的挥洒而流逝。“

    凌霄一边干活，一边看着自己的胳膊的变化，似乎变得强壮有力了。

    凌霄干了一会土豆掐秧的活之后，就去辦那些叶子已经黄了的玉米。

    这些都是之前种上的玉米，因为空间里没有四季的轮回，物种只是按照自己的生长周期生长。

    所以在空间里那些因为播种时间不统一的玉米，有的已经黄了，有的还在灌浆，有的已经成长为青玉米棒子，所以，空间里这些个活从来都是干不完的。

    但是并不枯燥，凌霄就是觉得自己天生就是个农夫，一到田地里，就浑身舒坦，也真是浑身的舒坦，因为劳动的过程中，植物和土地都会有回馈，而且不同的植物有不同的回馈。

    比如土豆给凌霄的感觉就是在黑暗的温润的土壤里长出光。

    而玉米就是土地的一颗金子般的心，蕴含香甜且幸福。

    凌霄把一筐干黄的玉米拿到仓库前，又拔下枯黄的皮子，看着这些干净枯黄发白的玉米皮，凌霄觉得很是亲切，就坐在仓库前用手编制。

    晏国还没有人戴草帽，虽说大家的发型不适合戴草帽，但是若编制一个草帽圈还是不错的，可以把头发盘在草帽圈外。

    时间不觉就这样在忙碌中过去了，而凌霄的体力在劳动中得到提升，其实劳动就是一场修行。

    那天直到傍晚，展玉痕还没有回来。

    凌霄没有等到展玉痕喊吃饭的声音，就洗洗干净自己出了空间。

