    高斯武器的枪口初速何其之快，当零点扣下扳机的一瞬间，针状的灵类子弹就以数倍音速的速度撕裂了空气，轰向了郑吒的方向…在这不到零点零零一秒的时间里，纵使郑吒将基因锁开启到了极限，也根本来不及反应！

    下一刹那，这数发灵类子弹，尽数击中了郑吒的…脚边，将那里的地砖打的粉碎。

    它们看似落在了空处，可若是能够看穿这片“绝对黑暗”的话，便能发现，郑吒脚下的那片阴影仿佛具有着“生命”，正在渗人地蠕动着，似乎正要化为一片深不见底的沼泽，试图让他陷入无边的黑暗之中；又似乎要化为一张贪婪的血盆大口，打算将他吞入其中！

    而当零点的灵类子弹，命中了这片阴影的时候，便产生了一个堪称奇迹的效果：随着一声怨毒的女性悲鸣，笼罩着这条过街地道的“绝对黑暗”顿时烟消云散，老旧的顶灯重新洒下了昏暗的光线，而伽椰子也不见了踪影。

    从生死一线，到危机解除，这惊人的“翻盘”只在一眨眼间…郑吒先是被擦着他的脚边掠过的子弹，吓得打了个激灵；随后脸上既有惊喜，又有疑惑，扭头望向了刚刚放下高斯手枪，重新将它藏回腰间的零点。

    而迎着三人好奇的目光，零点只是淡淡地答道。

    “其实，我一直都看得见。”

    接下来的时间里，众人飞快地收拾了一下现场，而在零点的简单叙述之中，他们也终于明白了，在零点的视角之中，方才发生了些什么。

    当那片奇异的“绝对黑暗”降临的时候，零点的反应非常的果断，他下意识地开启了自己兑换的“千里眼C”，试图看穿这块无光的领域…而事实证明，他的判断无疑是正确的！

    虽然C级的千里眼，并没有赋予他诸如“透视”啊，“全角度视野”啊之类的奇怪能力，但正如他在主神空间试验时，所得到的结果一样：最基本的“黑暗视觉”，他还是具备着的。

    在他当时的视野之中，那片黑暗之中的一切，都变成了黑白二色，而伽椰子正以不可思议的速度，在黑暗之中“闪烁”着…她根本没有任何的动作，却能如同瞬间移动一般，诡异地出现在众人的前后左右，用她的黑发袭向众人。

    面对如此“不科学”的移动方式，零点纵然能够看见伽椰子的身影，却根本无法预判她的动作，若是贸然举枪射击，连三成的命中把握都没有。于是，出于顶尖杀手的直觉，他装作与其他人一样，同样被那片黑暗蒙蔽了视线，实则全神贯注地观察着战局，耐心地等待着机会的到来。

    而作为狙击手的他，最不缺的就是耐心了。

    在现实世界时，他曾接到过一个单子，让他去狙杀一个欧洲的黑道头子。那个满手鲜血的家伙，自知得罪了很多人，警惕性非常的高，零点一直调查并追踪了数天数夜，终于找到了一个完美的出手机会：他在一个飘着雪的冬夜，在一栋大楼的楼顶架好了自己的狙击枪…任凭身上积满了白雪，几乎化作了一个雪人，他仍旧一动不动，稳稳地保持着自己的狙击姿势。

    在数个小时的等待之后，目标终于现身，而他只是平静地将对方“套进”了瞄准镜之中，算好了风速，算好了对方的行动轨迹…

    扣下扳机的一息之间，对方的脑袋就如同变魔术一般“消失”了，只留下一具无头的尸体，和四周皑皑白雪上的片片血花。

    这，便是狙击手的最高境界…从不轻易地扣下扳机，但每扣下一次扳机，便必然会收割走一条性命！

    而正如那个寒冷的冬夜一样，此时此刻，任凭郑吒左支右绌、险象环生，零点始终不动如山，以冷静到极点的眼光寻找着机会…终于，伽椰子似乎是判断出，郑吒的力量被消耗了大半，而其余的三人并不构成威胁。于是，她停止了“闪烁”，转而化作了一团阴影，打算将郑吒吞入其中。

    这一手段阴毒而隐蔽，就连郑吒基因锁状态下的危险预感，都没能察觉到这致命的一击…可令伽椰子没有想到的是，沉寂已久的零点，却是突然地出手了！

    “不愧是专业的啊…你这心理素质，简直是绝了！”听了零点大略的解释，郑吒发自内心地赞叹了一声，如此的隐忍、冷静，还有对时机的精准判断，就连基因锁状态下的他都望尘莫及。这并不是基因锁的“战斗直觉”所能弥补上的东西，惊才绝艳的天赋和千锤百炼的经验，这两者可以说是缺一不可。

    “嗯，其中的道理，其实跟钓鱼差不多…只是耐心地等待猎物咬钩，然后一举建功而已。”被郑吒大笑着地拍了拍肩膀，零点那严肃的脸庞上，也难得地露出一丝笑意，有些谦虚地解释道。

    “咦，你也喜欢钓鱼么？要不等这次恐怖片结束了，咱们去玩两手？”似乎是被叶梓给带歪了，郑吒的思维也变得有些跳跃，他听到钓鱼两字，眼前不由得一亮、搓了搓手，提议道：“不瞒你说，我可是有着‘钓鱼王子’的雅号来着的，到时候你可别轻敌了啊。”

    “呃，不巧，在下同样人称‘钓鱼王子’，那到时候就比划比划，看看谁的头衔更名副其实好了。”

    ------------

    这次的遇袭虽然无比凶险，却并未改变他们寻访神社与佛寺的计划，反而更加坚定了他们的决心。毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理…剩下的二十九天里，这样程度的攻击，伽椰子恐怕会重复进行几十上百次，而他们只要失手一次，便会万劫不复。

    这种情况下，若是能找到可以克制伽椰子的高人，抑或是剧情道具，显然会大大增加他们的生存几率。

    不过，接下来四家神社与寺庙，都让他们失望而归，直到第五座，据传是由唐三藏弟子来日宣扬佛法时，由附近居民修建的古刹时，事情这才出现了转机：在穿过那古刹门口的鸟居时，郑吒隐隐觉得身体轻松了几分，似乎那阴冷邪恶的咒怨印记，在这庄严神圣的禁地，受到了不小的压制，根本不敢造次了一样！

    （呃，没错，无限恐怖原文中的“开字山门”，其学名叫鸟居，通常是日本神社入口处，类似牌坊的附属建筑。不过由于日本“神佛习合”的缘故，佛寺门口有鸟居也并非不可能。）

    尽管这里的僧人，对于超凡之力同样一无所知，但在一番交谈之后，他们却慷慨地拿出了他们的镇寺之宝——那名唐代高僧抄写的佛经，送与了众人。这本堪称古董的经书，全部由梵语书写而成，金粉构成的字迹古朴刚劲，让观摩的众人，似乎能够隔着数百年的时光，得以窥见那位高僧庄严的法相。

    而当郑吒接过这本经书时，他的心头也是猛的一跳：原本就已经被压制的咒怨印记，在经书入手的一刹那，几乎是被压制到了微不可查的地步。而除此之外，他还察觉到了更多的东西…

    郑吒一直认为，所谓的“有缘”，只是一种虚无缥缈的托辞、为自己的好运找的理由而已。但触碰到这本经书的一刹那，他的直觉却是隐隐地告诉他，他确实与这本经书“有缘”…除了被动地压制咒怨印记之外，这本经书之中，恐怕还藏有更深的秘密！

    意识到了这一点，郑吒忽然想起了叶梓的嘱托，他先是双手合十，诚心地向诸位僧人表达了他的谢意，接着挠了挠头，提出了一个不情之请。

    “那个，能否麻烦诸位，用梵语、汉语、日语，将这部经文诵读一遍？我希望把这部佛经的念法记录下来，让我们能够反复地诵读、学习。”

    说着，他装作在口袋中摸索了一下，实则是启动了纳戒，从中取出了一台小巧的复读机。

