    此刻，一个接近100人的团队，正盘踞在一个山谷的盆地之。

    这乃是这片位神赛区域所形成的最大团队！

    以秦雷为首的一个团队！

    包括秦雷在内，人数已经达到了99人！

    此刻，秦雷如众星拱月一般，他盘膝坐着，头顶方的积分，已经超过2万！

    如此恐怖的一个积分，说明秦雷在这一场赛之，至少，斩杀了200人。

    斩杀了200个位神！

    想想，让人头皮发麻。

    要是在外面的世界，200多个位神，已经能够，将整个无边混沌海，搅动得风起云涌。

    但是，在这片赛区域之，在秦雷面前，像是200多个小角色，杀了，也杀了。

    此时，秦雷正盘膝而坐，运用积分，炼化一件法宝！

    滚滚炼化之力，从他头颅方的积分释放出来，包裹着一件法宝，疯狂冲刷。

    “嘿……”

    秦雷的面部表情，也极为的得意。

    这种得意，是完全掩饰不住的。发自内心的得意。

    守护在四周围的数十人，头顶的积分，远远不如秦雷。

    也对，秦雷乃是这个团队的首领，在进行围猎的时候，所有的便宜，基本都是由秦雷占了。

    只是剩下一些残羹剩饭，分润给其他人。

    不过，秦雷承诺过，一旦他获取了足够的积分，成功炼化几件最重要的法宝，那他会帮助其他人获得积分。

    这个秦雷，据说是来自一个至高世界，进入落神谷闯荡，是为了历炼，获取机缘。

    事实，他进入落神谷之后，表现得十分优异。

    在每一个关卡，每一个考验之，都十分突出。

    让许多被困在落神谷之的人，都听说过他的盛名。

    包括鲁大千，温琼等人，以前曾经见过这个秦雷。

    秦雷在落神谷之，突破到位神之后，更加是展现出惊人的天资，迅速成为同阶强者。

    一些老牌的位神，也不是他的对手！

    他的身份来历，以及惊人的天资，强大的战力，让他组织起一支以他为核心的赛团队，大有横扫这片位神赛区域的势头。

    “秦雷大哥已经斩杀了两百多人，太厉害了！

    不愧是从至高世界走出来的天之骄子！

    现在，他正在炼化一件法宝，到达了最关键的时刻……”

    “不得不说，秦雷大哥太强盛了，他的积分，恐怕在这片位神赛区域，所有的人之，名列第一啊。”

    “我们跟着秦雷大哥，算是跟对人了！

    在这一区域，我们这个团队，一定可以携手胜出。

    将其他的人，其他的团队，统统踩死！

    哈哈哈哈！”

    四周围，秦雷的一些追随者，正在窃窃私语，言语间，以秦雷的小弟自居。

    其实，在这个团队之，大部分的位神，实际辈份，都要秦雷高出很多。

    不过，为了巴结讨好秦雷，居然，都肉麻地称秦雷为大哥。

    在这时！

    轰！

    猛然一下子，秦雷的头顶方，霞光澎湃如潮，足足爆射出来两道如柱的神光！

    异象纷呈！

    天地摇晃！

    巨大的威压，直接覆盖了出来！

    这使得整个山谷，四周围的人，统统都忍不住胆颤心惊，噤若寒蝉！

    “哈哈……，终于成功！”

    秦雷猛地一下站了起来，整个人如沐春风。

    下一刻，从他体内，升腾起来一张数亩地大小的太极阵图！

    这太极阵图之，勾勒出来了大量的符与阵法，散发出来骇人心扉的巨大威压！

    “太极图！

    这一张太极图，我终于炼化！

    猎杀了两百多人，获得巨量的炼化之力，才将这张太极图，完美炼化，真正成为我的法宝！”

    秦雷嘶声狂叫了起来，整个人也是有些失态了，红光满面，意气飞扬。

    “这一张太极图，绝对是一件高等级的混沌法宝，炼化了它，至少，能让我的实力，提升好几倍！

    甚至十几倍！”

    秦雷仰天长啸。

    “恭喜秦雷大哥！恭喜！恭喜！”

    整个山谷之，所有的人，都纷纷吼叫了起来，气氛炽烈。

    秦雷一压手，所有的人，都安静了下来。

    “好了，各位，我相信，我们这一支团队，在这片赛区域之，实力应该是数一数二的。

    这一点，我有信心。”

    顿了一顿，秦雷的面容表情，也变得狰狞起来。

    “从现在开始，我将带领你们，在这片赛区域，大肆杀戮！横扫一切！

    将其他的人，统统杀死！

    我相信，你们也都知道，我来自一个至高世界。

    你们好好跟随着我吧，将来，离开落神谷之后，我可以引荐，带你们一起，回去我的家乡，一个至高世界。

    只要你们表现好，对我忠心不二，我保证，你们将来，都有机会，进入至高世界，成为至高世界的人！”

    秦雷大声说道。

    “是！

    多谢秦雷大哥！”

    听了秦雷的话，所有的人，都是亢奋了起来。

    进入一个至高世界，那是一件多么让人向往的事情！

    这也是大部分位神，心甘情愿，追随在秦雷身边的原因之一。

    “出发！

    围剿这区域的其他人，结束这场赛！”

    秦雷戾声吼叫。

    “好！”

    所有的人，都是附和地大吼了起来，现场气氛，十分炽热。

    “对了，秦雷大哥，我刚刚收到消息，我有一个死对头，叫温琼，他也组织了一支团队，大约有二十人左右。

    这个温琼，以前在三千大小世界之，属于阳神一派的人，我有一个亲弟弟，属于阴神一派的人，是在两个派系的斗争，被他所杀。

    所以，我早想找机会，杀了那个温琼，替我弟弟报仇！

    不过，温琼的实力我强，而且，他现在又拉起了一支小团队，我单枪匹马，不是他的对手。

    秦雷大哥，恳请你替我报仇雪恨！

    而且，在这片赛区域，我似乎还发现了一些，来自三千大小世界，阳神一派的人。

    我要温琼死，也要那些阳神一派的人，统统都死！”

    突然，一个身穿黑袍的年男子前，对秦雷说道。

    “哦，有这样的事。

    那好，你派人打听一下，这个温琼的具体位置，一旦消息，你告诉我，我带着大家，一起去将温琼和他的团队，统统灭杀，替你报仇。

    如果遇那些阳神一派的人，也随手斩杀掉，这是一件很简单的事情。”

    秦雷点头说道。

    “多谢秦雷大哥！”

    那黑袍年男子，大喜说道。

    “好了，我们继续行动！”

    秦雷一挥手。

    下一刻。

    咻咻咻……所有的人，跟随秦雷一起，展动身法，杀气腾腾，一窝蜂的朝远方冲去。

    b

