    第1313章提供帮助

    程朝摇摇头说没关系，“我年轻的时候也是这么过来的，如果杨导不介意，可以先拍我和林枫的戏份，或许我能够给他提供一些帮助。”

    杨简想了想，觉得这也不失为一个好机会。

    要是能有像是程朝这样的实力派影帝带着如此，林枫的情况应该会好很多。

    含笑招招手，叫来了正在和剧本死磕的林枫，“程老师要带你演戏，以后他就算是你的老师了。”

    林枫愣愣地看着含笑，好一会儿才反应过来，赶忙对着程朝鞠躬，叫了一声，“老师。”

    程朝只是笑着拍了拍他的肩膀。

    等程朝离开了，林枫内疚地看着含笑，“姐，我是不是让你失望了？”

    含笑说没有。

    林枫更内疚了。

    含笑只能叹了声气，也拍了拍他的肩膀，“你要是真怕我失望，接下来就好好努力，别给我丢人，让别人说我眼光不好。”

    林枫重重点头，像是立下什么誓言一样，无比认真严肃，“你放心，我绝对不会让你失望的，我一定会成为你签下的最优秀的艺人！”

    少年人的情绪转总是格外地快，上一秒难过，下一秒就可以信心十足，随时随地整装待发。

    有用不完的朝气与活力。

    杨简在一旁默默补刀，“含笑也就签了你一个艺人，最好最坏不都是你。”

    林枫面上笑容又垮了。

    含笑笑着伸手推开了杨简，安慰被打击的少年，“别听他说的，走，我请你吃宵夜，其他人也一起来，今天我请客。”

    剧组的工作人员都放下了手里的工作欢呼。

    ……

    决定了先拍摄男主和男二号的戏份，含笑这个女一号也就空出了几天休息的时间。

    因为已经有了这部电影之后要休息的打算，接下来的几天她也没打算离开剧组。

    电影定下的拍摄地十分的偏僻，时间才刚过九点，外面就已经彻底安静下来，只剩下几盏孤零零的路灯。

    休息前，含笑照常的和司斐通了电话。

    所有的情况，一如往常。

    ……

    十一月份的天气，外面下起了细细密密的小雨。

    雨声盖不过的海浪的拍岸声，风一吹，就都散开了。

    不过短短几分钟，雨势变大，寒风裹着雨水重重地撞击在玻璃上，像是随时都要冲破这最后一层防护，灌满整间屋子。

    房间里灯光很暗，男人坐在角落，手里把玩着一只打火机。

    火光明灭之间，窗外电闪雷鸣。

    昏迷中的女孩被反手束缚在椅子上，面上透着苍白，雪一般的颜色，偏偏那张唇艳丽至极，像是被碾碎的花瓣。

    脆弱中生出的昳丽。

    美得像是水墨画中那一抹耀眼的骄阳。

    司越坐在一边，静静地欣赏了好一会，唇角弧度带着点病态的痴迷。

    “真是漂亮。”

    空荡的房间里传来男人的一声低声叹息。

    身体的无力与沉重让含笑下意识地蜷缩了手指。

    僵硬与寒冷在这一瞬间席卷了全身。

    细长的眼睫轻轻颤动，睁开眼，面前却是一片朦胧的黑暗。

    她的眼前蒙着一块黑布。

    (本章完)

