    整件事情说起来其实简单无比。

    萧炎他们所在的这块区域，毕竟是火灵族的地盘，而且为了这次过来的保密性，萧炎还特意寻找到了一个相对隐蔽的路途，却不曾想这种隐秘的路偏偏是火灵族之中的人最熟悉的。

    所以自然就被撞上了。

    而这群火灵族的人，大约应该是族群之中的一个分支，毕竟出现的人里面, 最强者也只不过就是个上位地至尊，实力比萧炎强的有限。

    如果只来一个人的话，萧炎和顾旦两个人加起来，自然是有机会逃脱的，

    但架不住人家人多势众，这样一个人数众多的场面, 即便是萧炎天资卓绝，也只有被动挨打的份。

    越级挑战这种事儿，在这个境界想要做到也没有那么容易, 不管怎么说，他现在还能够安然躲在防御屏障里头，就已经算是很不错了。

    ……

    萧炎在防御罩里面和顾旦面面相觑，而在防御罩之外，火灵族的人，脸色同样不好看。

    他们也没有想到，明明只不过是对付两个看起来只不过是下位地至尊的人居然都如此麻烦，而且眼前的这个法宝，至少也是神器，怎么可能让他们不眼红呢？

    “吩咐人把这里封锁好，千万不要让消息漏了出去，我看这两个人能够带着这种等级的法宝四处行走，而且看起来年纪都不大的样子，八成背后也有背景，可别让他们找了帮手过来。”

    在火灵族之人的正中，一个看起来十分魁梧的壮汉，对身边的人吩咐道。

    他这话音一落, 立刻就有几人离开了包围圈，朝着四面八方去了。

    “父亲担忧什么呢？”

    站在壮汉身边的一个青年说道，“他们若真是出自什么大型势力，恐怕早就已经泄露身份了，还能够被咱们困住吗？

    况且，他们两个既然走了这条小路，那也就是说明，他们本身就鬼鬼祟祟的，既然如此，那咱们将他们抓住也是合情合理呀。

    至于他们身上的宝物……恐怕不止于此呢，再退一步讲，就算他们是真的是出自什么大势力，难道咱们火灵族还怕他们不成？

    哪怕是摩诃古族的人，也都给咱们三分薄面的，就算是大千宫的人，也都是客客气气的，咱们最大的损失，无非就是把人交出去罢了。

    至于这东西……这东西落在虚空之中, 谁能够找得到呢？”

    这小伙子看起来虽然不像是寻常火灵族人那般粗犷, 不过脑回路倒也挺简单的, 如果这话落在萧炎或者顾旦的耳朵里, 恐怕会引来一番嘲笑。

    可是落在他父亲的耳中，却得到了些许赞同。

    “老二说的有道理，只要咱们先把人拿到手，那剩下的不就由咱们做主了吗？”

    魁梧的壮汉举起胳膊挥了一挥，大声喊道：“弟兄们加把劲儿，赶紧把这罩子打破了，咱们好回去复命！”

    其实哪有什么命令。

    他们只不过是家族中的一个支脉罢了，这次也是悄然偶遇，之所以这么说，只不过是他们父子俩，想要将东西独吞，到时候跟下面有交代，和上面也有说法。

    谷蚕

    他们火灵族的人虽然肌肉发达，脑子不好使，但是这种欺上瞒下的手段早就已经融进了他们的血脉之中，用起来不仅是得心应手，而且属于孰能生巧那种。

    所以萧林到来的时候，所看到的就是这样一幅场面。

    萧炎和顾旦，撑着九龙神火罩，在一群火灵族人的围攻之中苦苦支撑，同时火灵族的人还在外面喊话，让他们趁早投降。

    而看九龙神火罩的模样，似乎也不能够撑太久了。

    不过萧林倒是没有打算立刻出现。

    萧炎这小子从小到大的人生都被他安排的很好，所以才导致他除了斗气大陆最后那一段时间之外，几乎都没有遭到过什么独立处置事物的场景，

    后来到了大千世界之中，虽然他一直在外面闯荡，但是该说不说，地至尊的实力境界，放在任何地方也都算得上是一方势力之主，自然就不会遇到太多的麻烦。

    这一次的事，也算是给他一个教训，只要伤不到他的性命，那也就算是没什么大关系了。

    至于顾旦……萧林等会儿还要问问他，为什么非要跑到这里来？

    难不成萧炎和火灵族之间的冲突也是命运流转的一部分吗？

    不管萧炎什么时候出现在大千世界，必然会和火灵族产生交集，如果真是按照如此的话，那么萧林恐怕就要提起一些精神了。

    否则萧林真也想不明白，为什么他明明已经和萧炎千叮咛万嘱咐，让他不要随意招惹这些大族，这小子还是会跑到这里来。

    “不过就按照你们这种力度，九龙神火罩的防御什么时候能够被解除？”

    在心中默默吐槽了一句之后，萧林随手在虚空之中点了一下，一道虚幻的空间波动在没有引起任何人注目的情况之下，悄无声息的融入进了那些火灵族人的灵决之中。

    九龙神火罩是用混沌之气炼制的，想要炼制一次本身也不怎么容易，他自然不能够把九龙神火罩弄坏的。

    只不过毕竟是他炼制出来的东西，总有一些隔断使用者之间供应法力的办法。

    于是在众目睽睽之下，九龙神火罩忽然就熄灭了光辉，化作一个小小的圆球落回了萧炎的手掌之中。

    那一瞬间，萧炎的表情十分有意思。

    在萧炎和顾旦的身影暴露在虚空之中的第一时间，火灵族那位上位地至尊便将二人牢牢锁住，壮汉魁梧的身躯似乎有顾旦和萧炎两个人合起来那么宽广，居高临下的表情也显得有些狰狞。

    “落到了火灵族手中还想跑，我也不知道是该说你们天真，还是说你们勇敢？”

    “哦，是吗？”

    就在火灵族这人洋洋得意的时候，虚空之中忽然传出了一个沉稳的男声，语气之中似乎略带着嘲笑的意味，

    萧林从虚空之中走出，由于身边领域的缘故，让他周身看起来虚光朦胧，如同创世之神一般。

    他伸手一抓，将那个壮汉捏小鸡仔儿一般捏在手中。

    “本座竟然不知道火灵族已经狂到了这种地步，你来和本座说说，在我面前，你们火灵族又算得了什么东西？”

