    当秦峰提出要人的一刻，误解了的甄逸，就放弃了交易的打算，而是要杀死秦峰，保住自己女儿的清白。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    甄逸是个精明人，深知要杀死一个人，最好是先将其麻痹。

    于是，甄逸冷静下来，恢复了正常的模样，坐下后，伸手请坐，道：“子进是吧，请坐，请坐，一切好商量。”

    秦峰深知党人的罪名很大，大到甄逸不能承受，见他妥协，也在情理之中。坐下来的时候，心中以是喜悦，“有了甄家的帮助，招兵买马，全副武装，不成问题。”

    双方各抱心事，再次落座。

    甄逸摸了摸胡子，说道：“子进先生，不知你要多少钱物，方能罢手？”

    秦峰早有估算，这甄家，是他亲家，两媳妇都在这里。他自然不能让甄家倾家荡产，但武力也要打到一定程度。因此，诚恳道：“我想要甄先生出资相助，招募一彪人马，就在这冀州讨伐黄巾。围剿黄巾，这对甄先生的生意也是有好处的。

    甄逸颇为吃惊，再次打量了秦峰一番，便感到，也是一表人才。然而先入为主，不免想到：“好小子，想要敲诈我甄家起事，门都没有！”因此说道：“不知子进想要招募多少兵马呢？”

    “五百全副武装的骑兵，足以！”秦峰伸出五根手指头道。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★

    甄逸闻言一阵趔趄，心说五百骑兵，先别说兵，就说五百匹马，就要万贯。一贯是1ooo钱，这就是一千万大钱，皇帝老儿卖一个郡守，也得不到这么多钱。

    加上全副武装，少说万贯。两个家财万贯的大户，就这么没了。也就是甄家吧，一般大户，根本就没有这么多钱。

    甄逸没有想到人手，是因为外面难民几十万，招招手，只要管饭，给你拼命的多了去了，这方面到是花不了多少钱。

    秦峰看甄逸表情，也知道这五百骑兵需要花费太多钱，十分难为甄家。然而，为了在平定黄巾中得到别人的重视，从而捞到足够的功劳，这支骑兵是必须的。因此，秦峰便说道：“将来若有些成就，甄家的点滴之助，必定涌泉相报！”

    哎呦呦~，甄逸捂住了胸口，虽然他根本没有打算给秦峰出资，但还是带入了进去。心说有这样的点滴之恩？这是点滴吗？你还涌泉相报，你小子当多大的官，才能够报回来？

    在甄逸看来，秦峰就算当上三公，想要用涌泉相报，也是不可能的，最多一滴变二滴，就了不得了。八一?中▼文??网．ｗw.81zw.coｍ ■

    然而甄逸不知道的是，上一世，但凡阳光能够照射到的地方，皆是弘武大帝的领土。甄家一门两皇妃，何其荣耀的皇亲，生意也因此做遍全世界。别说涌泉了，一滴都变成大江大海了。

    但是现在的甄逸，打死他，也没有这般浩瀚的想象力。他只以为，秦峰是一个失心疯，狂妄之徒。

    因此甄逸狠狠想到，“先安抚你这小子，到了晚上，一刀下去，明天就什么事情都没有了。”

    于是，甄逸一整容颜，露出十分钦佩的模样，郑重道：“子进为国效力，我甄逸岂能不助？子进可在我这府中安顿下来，来日老夫就为你筹备，如何？”

    秦峰大喜过望，急忙起身，抱拳一礼，道：“老丈人如此仗义，来日必当厚报！”

    甄逸本说也要站起来，一听老丈人三个字，立刻摔了回去。面庞抽搐了几下，也算是微笑了，心里呐喊道：“今天晚上就要了你的小命，决不能让我二个宝贝女儿，落在你这狂妄之徒手中。就你这样的，别说五百骑兵了，给你五千骑兵你也成不了事，还娶我女儿？就我女儿的容貌才学，当皇妃，都是特别简单的事情。”

    秦峰不疑有他，只以为甄逸受制于党锢之祸的罪名，这才妥协的。

    于是，甄逸就在前宅，给秦峰找了一个大庭院，大北屋秦峰自己住，两下里的厢房，秦峰的龙卫住。

    很快到了晚上，秦峰吃过饭后，就在房间里写写画画，又开始整理自己的头绪。

    而门外，典韦、许褚门神一样站位。龙卫们也没有闲着，操练了起来。众人万万没有想到，秦峰真的说动了甄家出资相助，因此心劲极高。敬佩秦峰的同时，个个摩拳擦掌，誓将来追随主公，成就大业！

    另一方面，甄逸的勾当也在紧锣密鼓的进行着。

    内宅，书房密室。

    甄逸找来了自己的心腹管家甄桓，为了保证事情的秘密进行，也为了家人不沾染这样的事情。因此甄逸没有告诉自己的儿子们，一切都是他自己在运作。

    甄恒比甄逸岁数都大，服侍过甄逸的父亲。虽然做过一些勾当，但在自家府上，又动用二百多人，不免有些心慌。他擦了擦汗，道：“主人，前宅传来消息，那秦子进的手下，都在操练，呼喝有声……。”

    甄逸闻言就想起白天秦峰一挥手，自己这边就躺下了一百多号人。甄逸脸色苍白，但是心头忽然想起秦峰的话语，“钱也要，人也要！”为了保卫女儿，甄逸也是豁出去老命了，脸黑冷哼一声，“怕什么！早晚睡觉，咱们二百多人冲进去，还杀不死睡梦中的人？”

    甄恒一想也是，于是心情稍微放松了一些，心说不愧是主人，遇事镇定。于是，他就离开，开始准备，只等着秦峰等人入睡，就动手。

    时夜三更，秦峰的庭院里，呼噜声一片。唯有秦峰的门前，有许褚站岗。其实，许褚和典韦大可以派龙卫轮班站岗，但果真是龙卫将，忠心耿耿，假于他人之手，终是不放心。

    许褚偶向秦峰房间望去，就见灯还亮着，目光里带着敬畏，心说吾主日夜为大业操劳，我也要时刻保持警惕，保护主公的安全。因此，许褚越机灵起来，虎目射出精光，就向院里，犄角旮旯黑暗之处看。

    这时候，庭院外，月光之下，涌来了好多黑影。

    “都不要出声！一二队去厢房，三队跟我进北屋杀秦峰。大家都别怕，堵住房门窗户，随便我们杀。就算打不过也不要紧，放火烧死他们！”

    甄逸为了保护女儿不被“土匪”霸占，也是下了狠手了。于是乎，一场女儿保卫战，在夜幕下悄悄拉开了序幕。