    “啊这！”解说已经惊得说不出话来了，“原来明月队的前几个英雄都是烟雾弹，兔子才是核心所在。帝国应该没有想到这一手。”

    “确实啊，兔子这个英雄几乎没有上过比赛，谁也都没想到明月队竟然把它翻了出来，确实让人防不胜防。”

    “这帝国就很尴尬了啊，推不上去，而明月队的AOE技能这么多，分分钟就把兵线推了过来。”

    “这阵容哪个天才想出来的？不会是你吧？”香蕉看着慕芃芃。

    慕芃芃笑笑，看着一旁的帝国领队，伸了伸懒腰，“流氓也不是谁都能学的。”

    赛场上，帝国很快就陷入被动，明月队仅用二十分钟就攻上高地，帝国只好打出GG，明月队2：0战胜帝国，挺进4强。

    战队房内，明月队五人高兴地击掌相庆，旗开得胜，大家都很开心。

    慕芃芃终于可以上厕所了。

    刚刚走到通道，就看到通道的另一端，一个身材高大的男人站在窗口处，双手撑在窗台上，左手指尖夹着一支烟，侧头微笑着。

    她调皮地朝他吐了吐舌头，做了个口型：老流氓！

    钻进卫生间，解决完，刚打开隔间的门，一个人影挤了进来，反手将门关上。

    熟悉的气息让她不用抬头，也知道进来的是谁。

    叶凌天紧紧地将她的身体压在隔板上，一手抓住她的双手举过头顶，俯身，吻重重地落在她的唇上，他还真会挑地方。

    慕芃芃扭动着身体，却完全没有她挣扎的空间，贝齿间，鼻尖处，到处都是他的气息。

    “叶凌天，这里是厕所，恶不恶心？”慕芃芃真想一下把他敲晕，“快出去！”

    叶凌天嘴角上扬，在她脸上啄了一下，“更有情趣。”

    她正要说话，嘴巴突然被他捂住。

    外面有人进来了，她犹豫的瞬间，人已经落入叶凌天的怀里。

    他从后面抱着她，她动弹不得。

    慕芃芃磨着牙，却不好出声，如果手中有棍子，她真会把他敲晕！

    “唉，你看到了吗？今天叶凌天竟然来了！他好帅啊！我还是第一次在现实中见到这么帅的男人！”外面，一个女人的声音响起，一听就是花痴。

    “此人只应天上有，要是让我睡他一晚，少活十年也愿意。”另一个道，“世上怎么会有这样的人呢？”

    “二十年也愿意！你说，什么样好运的女人，才会被他看上呢？”

    “反正不是你这样胸大无脑的。”

    “讨厌！我没有机会，你也没有！”

    两人的声音越来越远，慕芃芃拉过叶凌天的手，在他的手背上狠狠地咬了一口，说了一句美死你，才气呼呼地走了。

    叶凌天擦擦手背，都是她的口水……

    下午是一场4进2的比赛，明月队的对手是闪电。

    闪电队的风格如它的队名，进攻速度非常快，但是他们没有吸取帝国的失败教训，放出了明月队的推进阵容，小七也不客气，直接就拿了推进体系，以推进防进攻。

    闪电的进攻阵容，一开始就被明月队的推进牵扯住了，无法集中打团，而明月队声东击西，围魏救赵，使闪电疲于奔波，无法组织起有效的进攻，仅半个小时就分出了胜负。

    第二局，闪电直接禁用了所有有召唤技能的英雄。

    “哈哈，慕芃芃，这次你们拿什么推进？”香蕉笑得幸灾乐祸，“一招鲜走不遍天下的。”

    “哈哈。”慕芃芃跟着笑了两声，“香蕉大神，难道你不知道还有召唤的装备吗？”

    “也不能每个人都能出召唤装，会拖慢节奏，出错装备就没得打了。比如小七就不可以。”

    “小七可以出分身啊。”

    香蕉卒！

    场面上，到处都是明月队庞大的队伍，一会儿在下路，一会儿在上路，闪电队愁死了，根本挡不住。

    “召唤，分身……”解说都不知道说什么了，“明月队每次拿出来的阵容都让人觉得飘忽不定，但总能打出奇效，这或许就是这个队最大的魅力所在。”

    闪电挣扎到四十分钟，还是无力回天，打出GG，送明月队进了决赛。

    晚上，慕芃芃收到很多微信好友申请，全都是来问她哪里有卖辣鸡的。她立即把这个消息告诉了赵梅，请她再准备一些。

    第二天上午，是电竞项目的决赛，明月队的对手是风云队。第一次进决赛，明月队的人既兴奋又紧张。

    尽管他们的对手是B级战队七星，但每个人都充满了信心。

    明月队到达体育馆，一辆出租车正巧停在他们面前，上面下来一家三口，正是熊孩子的爸妈和弟弟。“哥！”熊煜看见熊孩子，喊了一声。

    “熊光，你在这里干什么？”熊父抓住熊孩子的胳膊，“看看你弟弟，再看看你，真是气死老子！”

    熊孩子冷笑一声，“他来比赛，我也来比赛。”

    “狗屁比赛！”熊父愤愤地看着他，“给我滚，别给老子丢人现眼！”

    熊孩子目光紧紧地落在父母身上，嘴唇不停地颤抖着，眼中蕴着湿意，看着父母一左一右挽着熊煜离开。

    “男儿有泪不轻弹，小朋友，走了！”鬼见愁拍拍他的肩，“这事就是咱们喜欢的，做自己喜欢的事就好，管别人怎么看呢？不需要别人的认可，开心就好。”

    熊孩子低头，闷声道，“我也能拿冠军！”

    “必须能啊！冠军有什么了不起的嘛。”

    因为没有A级和S级战队，虽然是决赛，到场的观众并不多，慕芃芃一眼就看到了昨天帮助过他们的光头少年。她过去和他打了个招呼。

    “嗨，凌云，昨天谢谢你啊。”

    凌云有些吃惊，“你还记得我的名字。”

    “当然，你可是我们队当时唯一的粉丝。”慕芃芃笑着道。

    “现在不止我一个了。”凌云也微笑着，“看来我的选择没有错。”

    交谈间，慕芃芃发现他脸色有些不太正常，身体看上去也比较虚弱，不像是十七八岁的少年该有的状态。

    仿佛看出她的疑惑，凌云指了指自己寸草不生的头，“生病造成的。”

    “生病？”慕芃芃的心顿时沉了下去。

