    太古生物来袭，神城一片大乱。

    “吼……”

    莫名生灵咆哮，吼动天地，将天上的云朵都震散了，神城都在抖动。

    没有人不变色，许多人的灵魂都在战栗，到底有什么样的可怕生物出世了？

    绝对不止一头, 神城四方皆有惨叫声响起，充满了惊恐，甚至相隔很远就能够感应到那种恐怖的气息。

    神城四方都有不世强者来犯，且还有更多的太古生物在城内，与人族修士大战了起来。

    各大圣主都出手了，没有人可以袖手旁观, 这方天地都在战栗，这是一场恐怖的大战，也不知道死了多少人。

    就连李望仙也是刷的一声，先天大日神光法一展，在神城内四处游走，大开杀戒。

    神城四方的太古生物杀的都是圣地的所谓高手，他没兴趣去救，但神城内不少散修和凡人的性命他却是不会坐视。

    “噗，噗……”

    先天大日神光法迅疾无比，李望仙身化神光，如闪电般在神城内极速纵横捭阖，所过之处，一头头狰狞强大的太古生物如纸糊般被他一一撕碎。

    “多谢前辈救命之恩！”不少被救的修士连连对着李望仙大声感谢。

    “轰！”

    突然，三股极道神威接连带着恐怖的波动冲天而起，让的诸多修士都惊呼出声，皆露出震撼之色。

    在这一刻，全神城的人都忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压, 让人忍不住要伏倒下来, 跪倒在地，根本不由自主, 像是在面对神明一般，需要顶礼膜拜。

    神城内，诸圣地持东荒的三件极道武器，震慑恐怖的太古生物，天地间终于安静了下来。

    来犯的古生物都退到了天边，不敢再接近，双方对峙了起来。

    而后，强大的精神波动，如潮汐澎湃，横扫高空，双方似乎在进行交谈。

    最终，一个恐怖的声音在每一个人心中响起，道：“不要再打扰我们的安宁！”

    天际，出现一个巨大的黑洞，它们横渡虚空而去，眨眼不见了踪影。

    神城上空，云雾散尽，阳光洒落而下，一切都结束了, 方才的一切恍若一梦。

    而后有关无始大帝传承的各种传言, 和神王姜太虚的生死之谜，却是引发了诸多猜测。

    神城一片沸腾，所有人都在议论。

    这一天，满城风雨，出现了各种传言，但人们很难辨明真假。

    ……

    神王姜太虚还活着！

    消息传出，北域震动，东荒皆惊，这是唯一经过证实的真消息，其他还有待确认。

    “一个活了将近五千年的人…”

    “被封了四千载，他居然支撑了下来！”

    神城沸腾，许多人都不能平静了，这则消息太惊人了，毫无疑问这一次最大的赢家是姜家。

    无论是否得到无始经，姜家都可谓满载而归，要知道姜神王掌握有斗战圣法，号称东荒攻击力第一的无上神术！

    没有人可以平静，九秘中的斗字诀出世，东荒震动，许多人都眼热，很想抢到手中。

    就连李望仙对此也很有兴趣，希望能够得到这一圣术，借鉴一番，把自己的万化神形真正演化成一则只要知道心法，有足够的悟性就能使用的惊世神术。

    而不是现在这样只有他自己才能施展的神形。

    面对这一情况，姜家如临大敌，以极道兵器恒宇炉日夜守护姜太虚，生怕为人所趁。

    因为神王确实被救出来了，但是跟死人快没什么区别了，不仅肉身几乎枯死，连神识也几近熄灭。

    最后由于老神王太虚弱了，根本没有办法送回姜家，他的神识之火随时会熄灭，只能将他送进神城的化龙池中。

    此池与神城一样古老，对于疗伤有奇效，有虚无缥缈的传说，它化生出过真龙，这是如今唯一的救命草。

    姜家马不停蹄，从家族取来各种灵药，同时开出天价，向天下人收购救命之法。

    但第二日的深夜，神城大震，有绝顶高手夜袭化龙池，击毙了姜家一位太上长老，险些冲进去。

    若不是恒宇炉发威，将大敌惊退，老神王多半已被人杀死了。

    消息传出，神城震动，四方皆惊，尽管所有人都料到，许多大势力不希望神王复活，但是没有想到有人出手了。

    在这一日，神城一下子紧张了起来，城内强者气血如龙，隐约间贯穿苍穹。

    神城太过特殊，只要有绝世强者带着杀意而来，即便隐匿气息，但是如果来了过多的不世高手，就会有天机感应，真实显化而出。

    当夜幕降临，可以清晰地看到，一道道如真龙一样的旺盛血气直冲霄汉。

    气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下！

    见到这样的奇景，诸多修士莫不变色，毫无疑问，城内出现了不少恐怖人物，可能会发出雷霆万钧的一击！

    “有叶凡的真龙神药结出的龙珠在，神王姜太虚那里虽然几经危险，但终究能平安度过，只有神王的红颜，彩云仙子的逝去确实会是一大遗憾。”

    李望仙沉咛中下了一个决定，既然刚好适逢其会的遇上了这件事，他又有能力去改变这一结局，又何乐而不为呢？

    这两日他也在圣城暂住了下来，等待着大战的爆发，当然，这期间来自各方大人物的邀请，比之叶凡这个如今被人视为小源天师的存在也不遑多让，甚至要更胜一筹。

    毕竟他这么小的年岁就走到了仙台这一步，战力更是已经比肩各方大能了，这让人很难想象，未来他的成就会有多高？

    甚至在很多人看来，这才是真正的大帝之资。

    不过，面对这些邀请，李望仙兴趣不大，只廖廖赴了几次约，如姬家圣主，大夏皇叔等，至于年轻的诸圣子圣女的邀请，按顺序也还没排到他们呢！

    “古风是叶凡，是荒古圣体！”

    突然，一声大喝传出了数十里，一瞬间惊动了神城，诸多修士皆听到了，全都惊疑不定。

    而后源术古世家的人弟子亦是相继大吼，向人们解释方才发生了什么。

    一个叫欧阳晔的源术前辈，无尽岁月来，唯一无限接近源地师境界的人，几乎修成了天眼，看穿了叶凡改天换地大法的伪装。

    一个时辰后，很多人都听到了这则消息，神城震动。

    “古风就是叶凡！”

    “天啊，名震神城的古风竟然是那个荒古圣体，这太让人吃惊了！”

    诸圣子与诸圣女听到这则消息时，目瞪口呆，他们追杀的人竟然来到了眼皮子底下，还曾与他们同桌对饮。

    “这场大戏终于要开场了啊！”李望仙抬头，眼神深邃，看向了天际那一道道如真龙般贯穿天上天下的强者血气。

