    回到自己的客卿洞府，倪坤反复斟酌，做了一整夜的计划，写了好几万字的策划书。

    一直忙到次日清晨，他才放下笔杆，将那多处修改，力求完美的策划书从头到尾通读了一遍。

    之后他手指轻轻一弹那厚厚一叠的策划书，满意地点了点头：“只要陆昔颜那莽夫绝对服从安排，不再像之前一样鲁莽冲动，我这计划，谦虚一点，至少也有九成九的把握……”

    手指又在策划书上轻轻一抹，那叠纸张便无火自燃，很快化为灰烬。

    推开窗户，把灰烬吹进窗外植满灵花异草的花圃之中，倪坤伸了个懒腰，刚想修炼一番，便见一道流光飞进洞府，来到书房窗前，砰地爆开，显化出蓝神宗外务长老风连城的虚影：

    “杨长老，昆山界侦察到有虚空异虫群，正自天外飞来，再过一日，便可抵达昆山界，特遣人向本宗紧急求援。宗主令谕，着杨长老与陆长老、花长老、钟长老前往昆山界支援。星舰以及虚空异虫的资料，都已经备妥，请杨长老即刻启程。”

    倪坤微微一怔：“这关头，把我跟陆昔颜打发去昆山界是什么意思？蓝天成是怕‘陆智深’控制不住自己，再与极乐妖女冲突？”

    心中思忖，面上却不动声色，对着外务长老风连城拱手一揖：“宗主令谕，不敢怠慢，杨某这便动身。”

    说罢也不迟疑，身化流光，飞遁出去，先与同样接到了令谕的陆昔颜，以及客卿长老花子瑜、钟奕桐会合，接着便乘上一艘星舰，出了蓝神仙山，飞出天外。

    通往昆山界的界域通道，乃是一处能容星舰通航的大型天然通道。蓝神界这端的入口，位于蓝神界天外，三颗月星中最小的那一颗上，距离蓝神界有百万里之遥，星舰要飞三个时辰才能抵达。

    旅途无事，倪坤便与陆昔颜避开花、钟二位客卿长老，坐在装潢奢华的休息室中，对坐饮茶，传音交谈。

    “蓝天成把我们打发出去，究竟打的什么主意？”陆昔颜道：“他难不成还真以为，虚夜月是以万宝阁少东的身份，来与他谈合作的？”

    蓝神界还没有万宝阁的分店。而虚夜月以沈轻云的身份，投贴拜山，理由也正是想与蓝神宗合作，在蓝神界及其附属的十几个小世界中，开设万宝阁分店。

    “蓝天成能在短短三千年内，由一个普通散修，晋位半步天仙，并成为蓝神界及十多个小世界说一不二的绝对统治者，实属难得的枭雄人物。以他心计，当然不会轻信虚夜月。”

    倪坤轻饮一口充斥着仙灵气息的甘甜仙茶，说道：

    “不过他这样的人，也容易因为太成功，犯下盲目自信的错误。或许，在他看来，虚夜月此行，真的只是以万宝阁少东的身份，来与他商谈合作事宜的？又或者，他自信以他的心志毅力，不会受到极乐魔功魅惑？甚至……”

    他呵呵一笑：“他觉得以他魅力，能反过来降伏妖女？”

    陆昔颜嗤笑：“自有极乐门以来，不知道出过多少自以为能不受诱惑，反可以降伏妖女的人。可最终，所有过于迷信自己魅力的家伙，无一例外，统统成了极乐妖女们的裙下之鬼。”

    倪坤也笑：“也许蓝大宗主不一样呢？这也是说不准的事情。另外，蓝天成并不知道，极乐妖女虚夜月此行，并非只带了两个地仙面首以及两个地仙散修。他不知道其实还有血神圣子曹真、两大血神教地仙长老、天心宗小天王司徒尚、一位天心宗地仙长老在暗中窥视。”

    陆昔颜微微颔首：“也对。蓝天成不知道血神圣子等人的存在，缺失了这个关键信息，以为虚夜月一行只有五人，且只有虚夜月一个魔门妖女，所以才会警惕不足。然而我能编故事揭发虚夜月，已经是极限。实在没有借口，连曹真等人一并揭发出来了。”

    “是啊！”

    倪坤慨叹道：“正因此，蓝天成认为区区一个极乐妖女不足为患，甚至可能还有与虎谋皮的心思……所以他才要将我们打发出来，免得我们与虚夜月再起冲突。”

    陆昔颜道：“确实。万宝阁在八通大世界，也能与许多仙道势力正当交往，既如此，他蓝天成为什么不可以假装不知道极乐妖女的真实身份，与万宝阁正大光明地来往？

    “蓝天成想要更进一步，晋位天仙，乃至渡过灵机劫，向更高的境界攀登，万宝阁的资源、人脉，都是非常有用的。

    “说起来，在很多有着多位天仙的大世界，仙道与魔门之间，并非水火不容、界限分明。有天仙的大势力，并不会畏惧魔门。与魔门交往，也并没有那么多的忌讳。双方可以互通有无，各取所需。甚至彼此合作、狼狈为奸的都不在少数。

    “像这一次六脉联合清剿我修罗道，除了与魔门六脉交情匪浅的一些散修，某些仙道大势力也提供了不少帮助。资源、情报，乃至人手，都有所帮助。”

    倪坤笑道：“能令仙魔两道，都对你们欲除之而后快，这也是你们修罗道的本事。”

    陆昔颜没好气地白了他一眼：“这就叫做木秀于林，风必摧之。纯粹是因为我们修罗道太优秀，所以才招来无数嫉恨。”

    倪坤也不反驳，点头赞同：“嗯，是的，确实是你们修罗道太秀。”

    “太秀……”

    陆昔颜总感觉这个词，咋听好像是“太优秀”的简说，可细品之下，又觉得似乎不是什么好话。

    可还没等她质问，倪坤便若无其事地换了话题：

    “对了，只听你说过你的五师兄、六师姐，其他四位师兄师姐，怎都未听你提起过？”

    陆昔颜被他这一打岔，也就忘了质问，答道：

    “我是在一千多年前拜入师父门下。在我入门之前，我那四位师兄师姐，就已经死了。我压根儿就没有见过他们。”

    “这么说，你是你师父的关门弟子？”

    “并不是。我之下还有三个师弟师妹。老八古屠灵，老九安灭霄，老十师惋情。他们都还只是人仙修为，在六脉联合剿杀我修罗道的第一波攻击中，就已经被杀死了。”

    陆昔颜这番话，语气甚是平淡，眼神也毫无波澜。

    但倪坤能够察觉到，她那平淡的语气、平静的眼神下，深藏着刻骨的仇恨。

    然后倪坤就感觉有点意思了：

    “老五严铁心、老六赵忆容、老七陆昔颜、老八古屠灵、老九安灭霄、老十师惋情……修罗道一群莽夫，名字倒是都取得挺不错。不过……忆容、昔颜、惋情……女弟子们的名字，听起来像是在缅怀什么。而铁心、屠灵、灭霄……感觉又像是在立誓啊！”

    他暗自猜测，却并没有询问——有些事情、某些存在，是不能轻易开口谈论的。

    他只问了陆昔颜一句：“你有没有听你师父，或是师兄师姐说过，他三千年前的故事？”

    “没有。”陆昔颜摇摇头，反问倪坤：“我师父他一个脾气暴躁、神经兮兮，张口干恁娘，闭口你老母的糟老头子，能有什么故事？”

    “糟老头子？”倪坤诧异道：“天仙本就有百万寿，修罗王更是渡过了第一次灵机劫，寿元还能延长许多，居然也会变老？”

    陆昔颜耸耸肩：“心老了，人当然就老了。”

    “心老了么？”倪坤暗自沉吟一阵，心说修罗王杨铮，恐怕真与中土界三千年前的那位半步天仙，有过一段故事。

    不过这故事，陆昔颜看来是不知道的。

    于是倪坤放过这个话题，说道：“趁现在还有时间，咱们还是看看那虚空异虫的资料吧。不管怎样，咱们现在都还是蓝神宗的客卿长老，既然被派出去办事，就得把事情办得漂漂亮亮，以获取更多的信任，方便我接下来的计划。”

    “虚空异虫我见过，没什么了不起的。”

    陆昔颜往椅背上一躺，双手枕着后脑勺，又把两条大长腿搁到了桌子上，懒洋洋说道：

    “一种走到哪吃到哪的虚空蝗虫而已，也就是靠数量取胜。然而只要干掉虫后，虫群便会死个精光。等到了昆山界，我直接冲过去打爆虫后，问题就解决了。”

    “呵，莽夫。”倪坤打开一只木盒，取出一枚玉简，贴到额头上，读取里面的虚空异虫资料，口中说道：“做人呐，还是得稳健慎重一点的好。狮子搏兔，亦尽全力……咦，这虚空异虫，还真有点意思……”

    资料记载，这虚空异虫，也不知是从哪里发源的，总之就跟俗世的蝗虫一样，算得上一种非常可怕的灾害。

    不过俗世蝗虫，只是啃食植物、庄稼。

    而虚空异虫则是什么都吃：植物、动物、人类、妖魔、灵石、各种矿物，它们统统都能下嘴。

    凡是被虚空异虫光顾，又没能顶住异虫侵袭的世界，最终都会被啃食一空。不仅人畜全灭，连植物、动物、矿物都会被吃得干干净净，水当然也无法幸存。

    最后当异虫群离开时，整个星球，都会变得像个被蛀空的苹果一样，了无生机，遍布孔洞，一片腐朽荒芜。

    “感觉这种虚空异虫，跟我前世游戏里的虫族差不多啊……都是在宇宙里游荡的蝗虫，都是所过之处寸草不生……只是这里的虚空异虫，并不会铺设菌毯，也没有那么多虫族建筑、各种兵种之类的花样罢了。”

    这里的虚空异虫，一般只有三种：虫后、虫后近卫、兵虫。

    因为只掠夺不生产，所以虚空异虫之中，并没有“工虫”存在。所有的虫子，都是战斗虫族。

    而每一个虚空异虫群，都有一只虫后，乃是虫群所有虫子的母亲。

    不过和蚁群的蚁后、蜂群的蜂后不一样的是，虚空异虫的虫后，并不是除了吃东西和产卵，就什么都不会的生育机器。

    虚空异虫的虫后，不仅有着极强的战斗力，还是虫群的大脑。异虫群的每一只虫子，都可以看作虫后的神经末梢。

    虫子们通过进食，成长强化，而虫后无需进食，亦能从虫群每一只虫子成长强化的过程中，获得反馈，不断变强。

    虫群数量越大，虫子个体越强，虫后便越强大。

    并且虫子们还有“群体适应强化”的能力。

    即某一只虫子，受到某种攻击，那么其受到攻击的信息，便会被虫后接收到。

    然后虫后就能根据攻击的属性，对整个虫群作出调整强化，令整个虫群里的每一只虫子，都产生对那种攻击的抵抗力。

    当然，这种群体适应强化能力，不可能像倪坤的适应免疫能力那般夸张，只是能一定程度上增强抗性而已。

    不过这种能力，也算是非常强大了。

    比如一个修士的火球术，原本可以轰杀一大片虫子。可当这种群体适应强化能力发挥作用后，同样的火球术，就可能变得只能定点击杀单个虫子。周围的虫子只会伤而不死。

    而以虚空异虫的适应力、恢复力，即使是致残级的伤势，也很快就能恢复过来。

    如此一来，虚空异虫的兵力优势，便能发挥得淋漓尽致。

    总之，因着虚空异虫强大的繁殖力，飞快的进食强化能力，以及群体适应强化能力，与虚空异虫比拼兵力，乃是最不明智的作法。

    对付虚空异族，还真像陆昔颜说的一样，最好就是直接杀进虫群，击杀虫后。

    身为虫群主脑的虫后一死，其余并没有独立思维的虫子，自然全员尽灭。

    “不过虫后并不好杀啊！它本身就有极强的战力，身边还有强大的虫后近卫……”

    虫后近卫，是一种非常特殊的寄生异虫。

    它们可以寄生在强大的生灵身上，侵蚀其元神，扭曲其意志，使其成为傀儡，为虫后死战。

    所以虫后身边环绕的近卫，基本不会是虚空异虫的形象。

    有可能是人类修士，也有可能是各种强大的妖物。

    “根据昆山界修士，冒险前出侦察获得的资料，此次向昆山界飞来的虚空异虫群中，出现了一头蛟龙，一头金狮，一头巨象，实力都有渡劫境界。

    “生产的近卫虫能侵蚀控制渡劫境的大妖，那虫后起码也有人仙境的实力。我跟陆昔颜都是冒充的普通人仙，花长老、钟长老也只是人仙境界……这一样，想要不暴露实力，直接斩首，还真有点难度啊……”

    一边看着资料，一边思忖着战斗计划时，星舰已飞至那界域通道所在的月星上。

    随后界域传送阵开启，星舰缓缓驶入阵中，驶进通道。经过短暂的航行之后，便来到了昆山界。

    【求勒个票~！】

