    回廊两旁是盛开的金菊花。

    菊花映衬着白塔，显得格外搭。

    女人慢慢坐下，微风吹动她的鬓边发，用手轻轻撩拨在耳后，忽然一笑，她随后又向前一指，“你看啊，那是一朵并蒂菊。”

    刘览顺着她的指尖看过去，女人说得果然不差，“姐，我只听说过并蒂莲，还从未听说过并蒂菊，这倒是有点意思。”

    “你也听说过并蒂莲的故事么。”

    “听过。”

    “给姐讲讲。”

    大男孩的嗓音不错，语气轻柔舒缓。

    传说，古时候有位王君，他看上了一个貌美女子，便意欲与其欢好，一打听才知道这是个有夫之妇。

    王君便将其妇的丈夫唤来，说我愿奉上万金，只求将你妻子买下，可好么。

    那丈夫断然拒绝，说即便是将天下所有珍宝都给我，我也绝不可能拿我妻子去交换，您就饶了我们夫妻这一遭罢。

    王君不得手，遂郁郁寡欢。

    手下有人给他出主意，说让他将夫妻二人都绑来，试试他们真心如何，倘若那妇人对其丈夫不忠，大王便可将他二人拆散；王心喜，从之。

    君王唤来美妇人，许诺其金银珠宝，妇人丝毫不动容；又许其王母之份，女人依旧不从；并道，王君您是天上飞的凤凰，而奴家不过是地上乱跑的寒鸭，如何能与您同翔于天呢，求您放过我们夫妻二人罢。

    王君又不得手，更为恼怒。

    威胁其妇曰，“你若不从寡人，其夫必死。”

    妇人不从，其夫果然被杀；妇人心痛欲裂，疑为自己害死丈夫，便要随他而去。

    自尽前，她留下遗言，生前不能与丈夫厮守终生，死后愿与他同寝一椁。

    王君得知，大怒。

    好一对痴男怨女，宁死也不从寡人，寡人偏偏不让你二人死在一起。

    于是便将二人的尸首分别埋在一条大河的两岸，让他们隔河相望，永生永世也不得相会。

    没过多久，二人的坟头居然冒出了树芽，那树芽越发高大，一个由东往西长，一个由西往东发，竟结为连理枝。

    连理枝横跨大河两岸，当空相会，遥遥望去，好似一对恩爱无比的结发夫妻。

    王君得知，再怒。

    命人将两颗大树连根拔起，砍成碎片，烧成灰烬，倒在河中。

    又过不久，河中竟开出一朵并蒂莲花。

    故事还未讲完，刘览却不再讲了，他轻步走了过来，“姐，你别哭，我不讲也就是了。”

    女人听哭了，还不自觉，赶紧擦去眼泪，“没有，我只是感动于那对夫妻的忠贞之情。”

    一男一女就这样溜达在秋天的白塔寺中，秦武阳极为享受和他在一起的每一份时光，这才叫岁月静好；

    刘览偏偏对女人又极有耐心，丁点不耐烦的神情也无。

    不知不觉间，红日西堕。

    “我今天是来与你告别的。”女人站在晚霞里，霞光仿佛给她披上了一层轻纱。

    “您去哪儿，能给我留个联系方式么。”大男孩着急的语气令她很满意，她宠溺的走了过来。

    接下来就不是人话了。

    “等我有了钱，一定会还给您的。”

    这句话破坏了两个人逐渐拉进的气氛，“你眼里就只有钱么，陪着我出来也是为了报答我给你花钱是不是。”她面容变得严谨，紧咬着嘴唇。

    “姐，你别这样，欠帐还钱，亲爹也是如此。”

    “噗嗤”一声，她又笑了，“家里的老爷子想我了，我是他唯一的女儿，应该去陪陪他，以前的事情都过去了，不是么。”

    女人说着，拿出一个手机，“送给你的，我的电话号码就存在里面，等你有了钱，一并还给我罢。”

    刘览郑重用双手接过手机，秦武阳直勾勾的盯着他眼睛，“你今天跟姐说实话，你有没有嫌弃过我。”

    “姐，你别胡说，你比谁都干净。”

    “好，有你这句话，姐到死都等着你。”

    说完，她便走了，婀娜而又优雅的，渐渐消失在晚霞尽头。

    清秀男孩攥着手机，嘴角不禁露出苦笑。

    刚才是他的心里话，他并没有那些可笑的处女情结，也并没有所谓的初恋病，女人以前是否有过男人，他并不在乎。

    他唯一不肯沾染女人的原因只有一个。

    穷。

    不能给身边女人一个安全环境，那还算什么男人。

    试问自己有什么资格去招惹别人。

    一个外地来的穷小子，连落脚的地方都是借住别人的，饥一顿饱一顿，自己都没有安全感，更何况身边的女人呢。

    白塔寺出来，回地下室的路上，刘览反思自己出来燕京后的所作所为。

    打黑拳这种事毕竟不是正道，第一次出手是因为自己受不了外国佬的那句话，这才登台将他教训一番，自己的本心是不愿上去的。

    今晚是最后一次了，打完这次，自己便要走上正道，不再往这浑水里趟。

    学问之道无他，求其归心而已；

    刘览得遁一门真传，略微思索，便定下神来，心神一定，人立刻就有了主心骨。

    少年人三步并做两步走，两步当做一步行，顷刻间来至在地下室，推门就进，“哥哥醒醒，别睡了，该咱们登场了。”

    蔫哥正在假寐，听罢此言，腰里边使劲，将自己的两条大腿向空一登，想使个‘鲤鱼打挺’“蹭”的一下窜起来。

    却不想身躯太过肥硕，“噗通”一下，又重重的摔在床上，宛若一条‘肥鲤鱼’。

    场面多少有些尴尬。。。

    老蔫毕竟是老蔫，‘鲤鱼打挺’不行，干脆来个‘乌龙绞柱’，只见他俩腿猛的一阵踢腾，竟翻身半跪过来。

    刘览忍不住叫好，“安！好！好一条肥乌龙。”

    “傻兄弟，哥哥我这身功夫如何。”

    “俊，比我的俊。”

    蔫哥得意的甩甩头发，“今晚咱们早点去，看看对方什么来头，话说他们也不给咱们来个信儿，这又是怎么话说的。”

    此时已经是晚上七点，等两个人来到龙门大厦的时候，整条龙门大街都堵了。

    无数豪车拥挤在大街上，奔驰宝马这些压根靠不上前，最次也是保时捷宾利，此起彼伏的喇叭声不断响起，从来没出现过的场景，让两个人赶上了。

