一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十六章帝阶功法出现

    “起拍价，二十万地晶，每次提价不得低于俩万，价高者得！”李百通道。

    “二十万，此剑，老夫要了！”绿色区域，一名老年武者道，散发皇阶气息。

    绿色区域坐得是强大散修、富商和小团体。

    “二十五万，云鹏剑，本侯看上了！”蓝色区域，一位王侯笑道，拍了拍旁边年轻人的肩膀，显然为后辈出手竞拍。

    “三十万！”

    “三十二万！”

    “三十五万！”

    三大区域竞争不断，价格频频提升，皆是剑修开口。

    云鹏剑威力非凡，在座有目共睹，剑修定然不忍错过。

    “以材质，铭文术等级，封印的兽灵估价，本钱最多二十万地晶，这已经超出了十五万，炼器师果然是媲美炼丹师的职业！”秦浩摇头一笑，俩者都是老奸。

    这云鹏剑看似不凡，其实材质很平庸，顶多剑刃的星辰钢值钱。

    至于云葬术，低等铭文术，强者一口气就吹散了。

    还有号称皇阶魔兽的云霄鹏，实际是低级皇阶魔兽，血统杂交。而封印后，兽灵会消散，每释放一次，兽灵弱化一分，释放十次，兽灵彻底化为虚无。

    不知哪个炼器师拿出来坑人的。

    经过李百通一阵吹捧，又让一位半步剑帝演示，档次瞬间攀升上去了，这宁家身为拍卖场掌控者，同样大赚。

    “如何啊小子，有没有兴趣参加竞拍？此剑非常不错，现在才区区三十五万，你难道不心动吗？”这时候，顾皇手笑吟吟的看着秦浩。

    “没兴趣，毕竟您老炼化的那柄皇级战剑在我这儿呢，极品皇器，比云鹏剑强多了！”秦浩回到，看到顾皇手蛊惑的笑容，心头便能猜测，云鹏剑必是这老家伙的作品。

    想套我入坑？不可能。

    果然，听到秦浩提那柄皇级战剑，顾皇手的脸色一下沉了下去，吹胡子瞪眼，气得哼了一声。

    “四十五万地晶，此剑，属于我了，各位有意见吗？”

    就在竞争越演欲烈，眼看几个剑修动了杀念，一个声音从紫色区域传来，便是看到一名无缺剑宗弟子站起，目光从每一个竞争者身上扫过。

    而这弟子的身边，坐着一位无缺剑宗强大的长老级人物，那如剑锋般的目光，更是散发威严的剑意。

    不由得，争得眼红脖子粗的众人便是没了脾气，纷纷叹息，不再吭声。

    跟无缺剑宗抢？

    怕是出了拍卖场就得死！

    “恭喜无缺剑宗，获得云鹏剑！”李百通适时喊道，等于一锤定音。

    “谢谢师尊！”无缺剑宗弟子欣喜，冲身旁的老人下跪行礼，他很清楚，真正意义上压倒竞争者的人，乃是师尊。

    “你虽不及你的大师兄无缺天赋强，但此剑在手，参加征兆便多一分把握！”老人传音道，原来是为参加南极神宫做准备。

    接下来，拍卖的是一枚丹药！

    皇阶上品丹，治愈系丹药，治愈效果极强，并能小幅度回升元气。

    起拍价，十万地晶！

    价格一路飙升到三十万，有追赶云鹏剑的势头。

    同等级的物品，丹药作为为一次性消耗品，本质上不如法器珍贵，毕竟用一次就完了。

    然而，这次竞拍轩辕氏和李家同时出手，导致价格攀升很高。

    最终，轩辕氏以三十五万地晶为代价，赢得丹药归属权！

    皇品丹很珍贵。

    即使三皇之一，轩辕家族的储存量也非常有限。

    虽然最后他们赢了，不过，轩辕无霸气得不轻，如果不是李亚旭故意抬高价格，与他竞争，十万地晶足以拿下此丹，无人敢与轩辕家族竞争，结果李家白白让他们多付出三倍的代价。

    尽管如此，轩辕无霸不想认输。

    “李家和轩辕家真是水火不容啊！”秦浩看在眼里，心中分析形势。俩个家族掌管同一个帝国，八成谁都想把对方吞并掉。

    不过，这一届拍卖会，也能看出来南域等级森林。一旦顶级势力插手竞拍，一流势力会主动退出。

    拍卖继续进行，功法、各类兵器，神秘术法，药材以及坐骑，魔兽，一一呈现在拍卖台，品级都不低。

    不过，秦浩没有一样心动。

    倒是鉴定师李百通，秦浩越看，越觉得此人有点怪异，具体哪里怪异，他也说不上来，总之，好像他们认识。可在秦浩印象中，并没和李百通接触过。

    “三件皇器，五枚皇品丹，青老和顾大师今天赚得盆钵体满呐！”秦浩笑着望向俩人，彻底失去了对拍卖的兴趣。

    “小友在丹道和炼器上的造诣，皆是非凡之辈。居然一一认出，那些物品出至我们之手！”青老很是惊讶。

    “一名真正的炼丹师和炼器师，他们的每一件作品，都在无形中注入了灵魂，青老的灵魂和顾大师的灵魂气息很好辨认，虽然顾大师的灵魂特质不怎么样！”秦浩笑了笑。

    “你个臭小子，怎么说话呢？良心不会痛吗？”顾皇手低骂了一声，很是恼怒。卷走自己的兵器不说，还反过来说自己的手法不行，厚颜无耻啊！

    “下件物品，是一份曲谱，三皇五宗没有长老涉猎曲艺，所以，无法给大家进行演奏。不过，我相信只要说出它的名字，在座无人质疑曲谱的威力！”

    李百通的声音突然变得有些庄重。

    与此同时，有一位衣装暴露的佳丽登上走秀台，手里拿着一本曲谱，步伐优雅的从观众席经过，那一双饱满，随着没踏出一步，便是颤了一颤。

    “这是……惊魂曲！”

    “琴狂的曲子！”

    “怎么可能！”

    这一瞬，三片大区之人，但凡看到曲谱名字的武者，无不是震惊万分。

    琴狂，南域另一位传奇人物，可与附魔大帝灵阳子比肩。

    琴狂又被称之为“琴帝”，惊魂曲，便是他自创的最强三曲之一，一曲出，天下惊魂。

    传闻此曲演奏起来，存在截然相反的俩种效果，一种干扰敌人心神，当琴艺达到帝阶，一个音符足以击垮同等境界之人的意志力，甚至直接湮灭神魂，非常的可怕。

    然而对于自己的朋友，听到后，会热血沸腾，爆发一股超越普通水平的战斗力。

    这俩种效果同时体现出来，可瞬间影响战局的平衡，非常的恐怖！

    只可惜，琴狂陨落的早，无人知道他怎么死的，被谁斩杀，又死在了哪里。

    总之，南域几百年没有再响起惊魂曲了，琴狂的山峰也已经被人夷为平地。

    “呵呵，既然诸位都认识惊魂曲，那么就好办了。帝品中阶曲谱，起拍价，五十万地晶石，每次加价不得少于十万，价高者得之，开始吧！”李百通道。

    当话语落下，秦浩准确捕捉到李百通的眼神，眼神里闪过一丝落寞，似在惋惜着什么。

    而同一时间，灵兽宗长河洛的双眼，也死死的盯在那俏丽手里的惊魂曲。

    他是名御兽师，最擅长精神控制魔兽，曲艺是他的拿手绝活，岂能放过争夺惊魂曲！

    这绝对是最适合他的东西！