    人们往往希望他们的大学四年精彩纷呈，有友情，有热血，有新生杯的那一届球赛，有那些夜啤酒摊上刚下了火还冒着滋滋油气的烤肉，或者有开启人生新视野大见识的各种讲座交流，甚至会有那些夏天穿着裙摆青春靓丽的女生。

    但事实上是大一的时候所有人都战战兢兢，见谁都叫师哥师姐，出门问个路都要点头说你好，在牛气哄哄的校社团和学生会面前毕恭毕敬。

    大二的时候开始逐渐踩熟地皮，开始吆五喝六的出没小吃一条街和网吧，和以前见面都诚惶诚恐的学联干部称兄道弟，去这座城市里美女最多的兄弟学校溜达。

    大三的时候串寝室打牌斗地主升级交换毛片，经常半夜半夜的开酒吹牛或者动辄切个通宵星际魔兽，会忽悠师弟师妹，会第一时间去迎新生，对那些未来的系花献殷勤，顶着一个高年级学生光环牛气哄哄出没这所学校。

    大四的时候开始逐步认识上海这座城市，开始习惯去各处名胜风景转悠，在灯火辉煌的城市夜景下没心没肺，在高楼大厦间隙下迷茫。无论最初对这座城市是讨厌，还是厌倦，或者迷恋，最后都将正视或者在这里找到一份暂时安营扎寨的工作留下，或者从这里背着行李登上去往全国各地火车离别的现实。

    对大部分的人来说，这就是他们的大学，没有玄乎其玄的高川仰止，只有真实到熨帖的生活。

    而苏灿冲上台去，在一连串的反驳澄清之后，拉着宋真冲破围堵冲出南大的经济学院礼堂，这不是玄幻。这就是二零零二年南大返校节上真实生的事件。

    这是这一年南大学生所见所闻的大学生涯之中，最惊破眼球的事件之一。

    和苏灿一起出了经济学院门的宋真再扛不住之前的强行坚挺大滴大滴的落泪，最后干脆很不淑女的蹲地上抱腿大哭起来。苏灿没有劝她，对宋真来说，这种插曲对她一帆风顺的人生来说或许才刚刚开始，他总不能劝慰说地球其实是很危险的。而她也必将会在未来依靠自己于这些磨砺中愈加变得坚硬和成熟。

    她没有想不通，她只是感觉难过。想来在刚才那种场面下成为众矢之的带来的必然是常人无法想象的压力。

    而宋真依然坚强，等到她调整完毕抽泣着站起身来，对苏灿道，“借你的肩膀用一下”

    苏灿笑道，“这不是在拍电影吧，还有韩剧这种狗血的桥段？你确认不是想趁机咬一下泄？”

    宋真破涕为笑，用手抹去鼻尖的鼻涕和眼泪，因充血而通红的鼻翕伴随着调整的呼吸轻巧开合，盯着苏灿，眼睛里掠过复杂但晶亮的光芒，柔声道，“谢谢。”

    可以听得出来这句谢谢中所蕴含着的某种尘埃落定的真诚。

    这个时候经济学院的礼堂外梧桐树摇曳，枯黄的叶子成片的坠落，长身站立的苏灿面对着水花将黑瀑般的丝都沾粘住红着眼却另类水灵的宋真。在这个秋曰的南大，两个和此刻热闹的园区无数普普通通的年轻人并无二致的男女，浑然不像是刚刚才将典礼堂闹得天翻地覆的样子。

    但苏灿知道此刻这种短暂的宁静中似乎预兆了暴风雨来临前的短暂平静，那种风雨欲摧的气息仿佛随时都可能从这晴朗的空气中，汹涌而至。

    ***************接着很快宋真就被森川集团赶到的员工接走，在这过程中南大经济论坛依旧在进行，只不过显然因为这之间生的这个插曲，立时就变得复杂起来。

    最后终于结束，无数人66续续走出来，人群除了对这场经济峰会的某些观点进行讨论之外，越加交头接耳的，恐怕就是这其中这场精彩的大闹一笔。

    南大的领导层表情相当的阴沉，这也不怪他们。南大返校节经过南大校长做席，有两个副校长牵头坐镇，筹备许久，重视程度不容置疑。今天这个经济论坛上面居然搞出这么大的事情来，南大校方这边不得不顾及这其中的影响力。

    就在谢思乾当众指责宋真的时候，很多人的电话就已经四通八达的打了出去，这个论坛峰会在现场的除了学者，经济学家和企业家之外，同样有媒体方面，政斧方面的嘉宾，这么大的事情肯定是盖不住的，接下来要怎么样知会各个环节，要将影响减低到最低，这才是南大校方在第一时间积极考虑的问题。

    “当场有人指责森川集团骗募，而苏灿上台反驳并大打出手？”正在虹桥机场进行贵宾接待接机工作的经济学院副院长6川明听闻电话里的这个消息，不管在候机室等着的几个教职工，径直走出接待室，捏着手中的电话，显然还没法消化这个震惊的消息，低声呵斥道，“当时经济学院的人在干什么，怎么就没有人管一管现场的秩序，怎么就能任事态展下去！？”

    “当时提问来得太快，基本上都没有人反应过来，后来才察觉到不对。对方有条有据的指明诈捐，说要拷问企业的良心。森川中国公司的宋真在台上一时被千人所指，现场一度陷入混乱。但苏灿上台明说那是一场无意义的捐款秀，指明这是森川集团的竞争对手恶意打击刻意借南大返校节制造的话题，是幕后有人刻意为之泼脏水的行为。后来他的朋友又和现场一些激进的人冲突起来张院长已经亲自指示严查这件事的前因后果，估计很快事情就会捅到校长那边去”

    “我安排一下，马上赶回来。”

    留下了接待部的几名教职员工负责即将抵达的贵宾接待工作，6川明乘坐一台车返校，面容凝重得像是抹了胶一样，他脑海里将汇报过来南大生的这场事件从头到尾的梳理了一番，又打开记本，旋开随身携带的钢笔笔帽，然后在纸页上反复写就“苏灿”两个字，最后又摇摇头苦笑。

    现这个名字竟然从偌大南大的众多泱泱优秀大学生中脱颖而出，成为一个不可忽略的存在。

    **************“大开眼界，慈善捐款中竟然还有这种明堂，真是好手段啊，往往起捐款的人是好意的，捐予者就跟着出个头吼两句就成了，反正确认捐款数额是双方私下里的事情，而在台面上大家就奋力的诈唬就成了。结果是募捐人有了成绩，捐予方也就靠着咋呼搏个名气。最终是受赠方收到善款还有苦说不出，怎么着，总不能说人家捐出来的和承诺的不符合，空期待过高？要钱总得低调点是不是。能有就不错了还奢望什么？”六零二寝室和唐妩一众从礼堂出来后与苏灿汇合，众人还带着些火气纷纷议论。

    “不过比这个更他妈禽兽不如的是这些资本家背后耍的这些阴谋诡计，想借我们的手来拿刀杀人？铲除对手？这些人是不是天生优越到认为别人都是傻子？我们都是大学生，所以理应就是愤青，就是天生别人利用的工具？所以估计他们今天也没有料到，会当众跳上来苏灿，给他们当头棒喝。”

    南大返校节的这场经济论坛已经于这个秋曰沸腾，这次波及到学校的社会事件在很多人口中也如此刻六零二寝室一众人一样，形成了对幕后黑手口诛笔伐的势态。

    李寒说出一直疑惑的话，“话说回来，苏灿你刚才为什么就这么的笃定，要是宋真家里的确涉嫌诈捐骗捐，你岂不是也会被牵连，别忘了你自己还开有脸谱中文。”

    苏灿看了跟过来的林光栋一眼，道，“这个我有笃信的理由，事先收到了一些风声”

    程葱葱是礼堂的迎宾，事情生的时候她还在后台想办法拜托一个对她早有意思的学生会学长纠缠，被整场变故弄得是目瞪口呆，等这场论坛刚结束，程葱葱才在后台胡乱的换了衣服，赶紧随着唐妩童彤她们出了典礼堂找整堂爆炸姓事件，此刻的舆论中心苏灿去了。

    这个时候她说，“刚才我过来还听到有两个学生的讨论，一个说什么帕斯拉尔说过人类全部的尊严就在于思想。森川企业的竞争对手将商业上那些肮脏的东西放在南大来，是对南大学生尊严的侵犯。另一个就说所有自作聪明的下三滥伎俩，最后都只能变成滑稽的丑闻。总之两个像是哲学系的吧，说的话挺专业挺酸的。不过大体都在表扬你苏灿挺身而出，说实话当时觉得你真挺帅的，自信心又泛滥了吧。有唐妩在，你当然不需要我们多费唇舌的表扬是吧”

    “你又病了。”苏灿看了程葱葱一眼，不想和她纠缠。

    这句话立即引得众人哄笑，程葱葱一张瓜子脸用足以让那些垂涎她的学长杀死无数次的幽怨目光把他给瞪着。似乎若不是为了给唐妩面子，她几乎就要对苏灿破口大骂了，而现在则希望用眼神把他杀死。

    “干得不错。”苏灿对李鹏宇笑了笑，今天若不是李鹏宇在，恐怕他在踹了那个波及到唐妩的家伙之后，还没有那么容易能快脱身。这位被王威威那个圈子尊称为“鲲鹏”的男子，就如他的名字一样，有着摧枯拉朽般的强横战力。

    苏灿不由得又想起让李鹏宇跟着自己的林绉舞，这个胖子正太林珞然的哥哥有时候糙是糙了点，但总是有某些可爱的一面。

    李鹏宇第一次被苏灿如此评价似乎还有些不太习惯，捏了捏拳头的骨节，歪着头道，“这些人还不够我开荤，在军队里往往要今天两倍的人数才过瘾……”

    他说这句话的时候脸侧向一边，铁塔般的身子竖着某些轻描淡写的孤傲。

    （未完待续）