    高九能挣钱不假，可是他也感到有些压力。

    不当家，不知柴米贵。高九如今花钱的地方很多，仅仅桃花山游击队每个月正常的开支，就需要十万大洋，瑞丽这边支起了这一摊子，每个月的正常开支，也不少于10万大洋。

    其他额外的开支更加恐怖，比如说瑞丽建设研究院、物资仓库等基建项目，出钱购买武器给越南地下党游击队，一眨眼几十万大洋就花出去了。

    下一步，高九计划前往金三角，到那里要花钱的地方更多了。基建方面是大头，还要拿出大笔的钱财来购买粮食等大批物资，安抚金三角区域内的各族百姓，需要的钱更是天文数字。

    虽然高九目前还是比较轻松的，但是未雨绸缪，他需要更多赚钱的路子。

    这次来越南，高九发了一笔横财。不过，这些钱都是一锤子买卖。他还想着能够在越南这里捞到更多的钱，最好是那种长期有收入的。

    高九琢磨了半天，打起了滇越铁路的主意。

    滇越铁路是中国最早修筑的铁路之一，铁路全长859公里，分南北两大段：南段在越南境内，称越段；自中越边境的老街市经首都河内至海防市，长394公里，于1901年动工，1903年建成。北段在中国境内，自老街市跨越红河铁路大桥进入云南省河口县，经碧色寨到昆明。

    众所周知，铁路运输相比起公路运输运量更大，成本也更低。如今滇越铁路已经中断了，滇缅公路的压力才会那么大。不仅如此，滇越铁路可以直通越南海防港口，比起绕道缅甸，运输的距离更近。可以说，如果能够开通滇越铁路，对于中国的抗日大业有着重要的意义。

    高九来到了越南，自然就打起了滇越铁路的主意。他要利用这条铁路，再发一笔横财。

    利用滇越铁路可以获得两方面的实惠，一方面是高九可以从米国、德国进口大量的物资运回国内，从中赚取差价。另一方面，就是收取铁路方面的过路费。

    高九首先找到了卢卡、越北地下党负责人等人，跟他们探讨了开通滇越铁路的可行性。

    卢卡说道：“这条铁路在越南境内，原本是可以通行的。不过，如今越南的南部大部分地区还控制在法国总督府的手中，物资运输是运不过来的。

    高九问道：“法国总督那里，你们可以说得上话吗？能不能跟他们达成一个协议，物资过境越南南部，可以让他们从中收取过路费。

    北越这一部分地区，可以由我和你们两家共同来收过路费。”

    如今的越北地区由于控制了大面积的国土，武器装备也得到了极大的改善，越北区地下党游击队已经进行了整编，成立了越北区地下党第一师，下辖四个团，八千余人，如今的地下党负责人信心爆棚。

    他说道：“高先生，咱们一起打到南方去，把那里的法国人全部赶走，到时候铁路全在咱们的控制之下，你想怎么运输就怎么运输，不是更好吗？”

    高九却不这么想，首先，他没有那么大的胃口，而且从国际形势上来说，也不能这么做。

    如今，太平洋战争还没有爆发，越南这个地方，德国、日本、法国、美国都可以在这里做生意，海上的船只通行也不会受到阻碍。

    假如真的能够控制整个越南，日本人首先就会不干，德国人和法国维希政府也会被激怒。高九再想从德国购买物资就办不到了，而且海上的通道，必然会被日本海军切断，对于中国的抗战反而更加不利。

    其次，要想攻打越南南方，仅仅靠地下党游击队的力量是远远不够的，还要借助卢卡等法国人，但是法国人之间是不愿意打仗的，这件事情也行不通。

    其三，高九也不想卷入法国人的战争当中，他还有很多事情要办。

    高九劝说越北区地下党负责人放弃了这个想法，对于地下党方面来说，能够跟越南南部的法国人达成协定，给地下党方面在越南北部发展，提供休养生息的时间，并且能够从铁路上获得一笔收益，他也能够接受。

    经过商量，卢卡决定先去找罗素将军等人，做通他们的工作，他让高九也跟着一起去。

    罗素将军如今执掌越南北部地区的法军，这么多人吃喝拉撒睡，需要很大的一笔钱。他们如今已经跟法国维希政府断绝了联系，来自法国方面的军费，他们已经拿不到了。

    尽管戴gao乐将军承诺为他们提供给养，但是远水不解近渴。戴gao乐将军他们的经费也很紧张，对于能否长期地维持他们的费用，罗素心中没有底儿。

    以前，他们是从占领区里各级地方政府收取治安管理费，可是如今，各级地方政府大部分都已经成为了越南地下党方面建立的民主政府，他们再收取治安管理费就有些说不通了。虽然地下党方面答应提供给他们一部分给养，但是这种经济来源控制在别人手里的感觉十分不好，也没有保障。

    罗素将军也有想把滇越铁路利用起来的计划，听到高九和卢卡也在打这方面的主意，大家一拍即合。

    罗素将军亲自给法国总督发去了电报，与他协商双方开通滇越铁路的相关事宜。

    对于越南的法国总督府来说，越南北区也是他们重要的经济来源之一。那里生产煤炭、橡胶等物资，可以将这些物资大批的出口，也可以从法国运来大批的工业产品，在越南北区进行销售。

    如今滇越铁路切断了，他们的损失也不小。既然罗素等人提出了这个建议，总督府也动了心。很快就回了电报，让罗素等人派人，前往西贡当面协商。

    经过商量，卢卡决定亲自前往西贡去进行谈判。

    卢卡如今是越南北部法国人的主心骨，高九担心卢卡出问题，决定亲自护送卢卡前往西贡。

    高九当然不能白忙活，他不仅仅要利用越南北区这一段滇缅铁路挣钱，还把目光投向了国内。

    他首先通过龙英元跟云南王取得了联系，跟他约定了铁路畅通之后，他和云南王各自收取云南境内铁路的过路费。最终，云南王同意将所有从越南利用滇越铁路过境云南的物资，跟高三七开，高九获得三成的过路费。

    接下来，高九就给欧阳雪发去了电报，让她直接去找夫人，把他的条件转达给大人物。

    如今国民政府的财政困难，外汇几乎全部来自通过滇缅公路向国外出口如钨砂、桐油、猪鬃等物资，来换取所需要的武器等军工产品等物资。

    不仅如此，还有大量的民用物资也需要通过滇缅公路进行运输，导致滇缅公路过于繁忙，效率低下。

    如果能够开通滇越铁路，对于国民政府来说，那自然是求之不得的，大人物毫不犹豫地就答应了高九的条件。

    谈妥了这一切之后，高九、黎干鸿等人扮作卢卡的越南仆人，跟随他一起前往西贡。

    经过与法国总督府的沟通，滇越铁路管理局批准，从越南北区发出一个只有三节车厢的专列，进入越南南部，直达西贡。

    高九无数次对日本人造成了伤害，田黄忍无可忍，命令日本大本营无论如何也要消灭高九。日军大本营这次赔了一大笔钱，最关键的是，丢人丢的太大了，这令他们十分恼火。

    第九航空队无法再利用越南境内的机场，也就无法再威胁滇缅公路，眼看着大批的物资源源不断通过滇缅公路进入国统区，这将给日军方面接下来的作战，增添很多困难。

    日军大本营真的急眼了，下决心组成一个特别部门专门来对付高九。

    高九是滨田义志的福星，因为高九的缘故，他从基层的一个小小的情报参谋，如今已经成为了华北派遣军特高课代理课长，只要能够获得正式任命，他的军衔可以晋升为陆军少将。

    接下来，一个更大的惊喜来了：日军大本营要成立一个对付高九的特别课，点名让滨田义至参加。

    滨田义至把特高课的工作交代了一番，乘坐飞机飞往广州。

    广州，日军华南派遣军司令部。

    日军大本营要利用高九在越南的机会，一举动铲除高九。这次调集了国内最优秀的特工人员组成了特别课，指定由滨田义至担任课长，上海派遣军特高课副课长河间大作担任副课长。

    滨田义至对于高九已经十分了解了，他知道高九的身手了得，如果没有得力的人手来对付他，再好的计谋也没有用。根据他的建议，日本方面这次特地调来了日本军中的狙击和爆破高手，还请来了四名日本一刀流的剑客。

    为了掩人耳目，滨田义至等人，没有以日本官方的名义前往越南法国总督府，而是以商人的名义，首先飞往香港，然后飞往西贡。

    在西贡火车站，卢卡下了火车，他只带了两名法国警卫人员，高九和黎干鸿装扮成普通的越南士兵，抬着礼物跟随在他们的后面。

    法国总督府派来了一名法军少校弗兰克，他跟卢卡十分熟悉，率领着一队法国士兵在火车站迎候卢卡等人。

    弗兰克和卢卡上了轿车，高九等人则上了一辆卡车，汽车驶离了火车站，前往总督府。

    在路上，弗兰克跟卢卡闲聊了几句，他很感兴趣地问道：“那个中国人高九，真的有报纸上描绘的那么神奇吗？”

    卢卡点头说道：“他是我见过最聪明的东方人，依我所见，恐怕比报纸上描写的还要厉害。”

    说着，他把自己对高九的印象详细地描述了一遍。

    弗兰克有些神往地说道：“这样的人物，我倒是希望见上一见。”

    罗卡想起了高九的交代，问道：“最近有日本人来过总督府吗？”

    弗兰克说道：“河内机场被你们占领之后，日本驻西贡领事馆前来找总督先生，谈过这方面的事情，总督先生说这件事情跟法国总督府无关，日本人也没有再说什么，最近几天没有来过。”

    法国总督府坐落在西贡市内最繁华的地段，大门前的道路十分奇怪，是一个岔路口，两条道路分别绕总督府经过。

    法国人等级森严，进入总督府之后，弗兰克安排卢卡住进豪华的宾馆，他手下的人就安排进普通的招待处。

    卢卡不同意，坚持要让自己带来的人跟自己住在一起。

    弗兰克理解他的想法，如今卢卡跟他们已经处于敌对的阵营，他多加小心也是应该的。弗兰克同意了卢卡的要求，把他带来的包括高九等人在内的四个随从，都安排进了宾馆里面。

    高九安顿下来之后，很想出去查看一下地形，却被宾馆里的工作人员要求不得随便外出，高九只好待在宾馆里面，想等着夜间出去查看总督府内部以及周边的地形情况。

    就在这时，滨田义至本人也来到了西贡，他们没有进入日本领事馆，而是来到了一家日本株式会社，这里是日本谍报机关在西贡的秘密联络站。

    日本驻西贡领事馆的一等秘书河野，接到了河间大作打来的电话，悄悄地来到了日本株式会社。

    互相介绍之后，滨田义至就向河野了解法国总督府的情况。

    河野介绍完情况之后，说道：“根据我们安插在法国总督府内部的人员提供的消息，法国叛军将领卢卡等人这几天就会到法国总督府来，会见法国总督托马斯。”

    滨田义至问道：“他们要谈什么内容？”

    河野气愤地说道：“这些该死的法国人，他们互相之间不想打仗，要谈合作做生意的事情。”

    滨田义至眼前一亮，他忽然有种特殊的感觉，认为这件事情跟高九有关。因为高九不仅是一名战士，还是一个绑匪，是一个十分有经济头脑的绑匪。卢卡等人跟法国总督托马斯交谈的事情，或许就跟高九有关，甚至有可能，高九也会跟着卢卡等人一起前来西贡。

    滨田义至让河野通知在法国总督府的内线，紧紧盯住卢卡等人的动向。

