    可是两年的时间，会发生什么样的变化，谁也不知道。

    秦铭抬头再次扫视了一眼在场的众人，随即再次开口。“在这里，我再说明一点，在我的一品茶生产基地，不看学历，只看能力，只要你有能力，提拔的就是你。你没能力，就算你是什么研究生、硕士生，哪怕你出国留过学，我照样不会提拔你。这就是我们一品茶生产基地的用人标准。”

    话音刚落，现场顿时响起一阵雷鸣般的掌声，欢呼雀跃声不绝入耳。

    秦铭一笑，伸手示意大家安静。“好了，你们现在可以决定了，留下的就踏踏实实地工作。感觉这里不适合你们的，一会到吕主任那里将工资结清，这也好让他联系车送你们回去。”

    秦铭说完，转身便走，不想刚一回头，见刘通带着他的秘书不知何时到了自己的身后。

    “秦老板，果然不是一般人，就您这种魄力，想必没有一家公司敢这么做。佩服！佩服啊！”刘通拱手称赞。

    “刘老板，让您见笑了。”秦铭一边说着，一边招呼刘通两人再次回到了自己的办公室。

    “秦老板，敢问一下，您刚才给我品的那茶，到底是什么茶？能否透漏一二。”

    秦铭一笑，“也是一品。”

    闻言，刘通眉头不由一皱。“秦老板，不对吧。你的一品茶我是喝过的，可不是这个味道，两者比起来差得可不是一点半点，经营了这么多年的茶，这一点可骗不了我的。”

    “我怎么会骗刘老板呢，我要是不想让你知道，我不给你沏，也就是了。”

    “那为什么同样是一品茶，怎么会有这么大的差距呢？”

    “不瞒刘老板您说，我们现在销售的，是机械一品茶，而你刚才喝的，是老式手工一品茶。所以两者之间是有差距的。”

    刘通了然。

    “那秦老板为什么不销售这个老式手工一品茶呢？是不是早已将经销权给了别人？”

    闻言，秦铭连连笑着摆手。“不不不，这么好的茶，我怎么会将经销权让给别人呢。”

    “既然没有，那这样秦老板，你开个价，要多少钱能将经销权给我。”

    刘通经营茶叶一辈子，他知道一旦将秦铭的老式手工一品茶的经销权弄到手，那必定会在茶叶界掀起轩然大波。到时候说是一本万利一点也不为过。这可是一笔不小的财富啊！

    这种千载难逢的好机会，他怎么肯放过呢！

    而秦铭之所以让他知道有老式一品茶的存在，也是有自己的目的。

    秦铭曾经对罗坤说过：老式一品茶不出则已，出则必杀。

    那么，现在就要为老式手工一品茶开始铺路，让更多的人看到他的优势。

    将来时机一旦成熟，那么……

    “刘老板，你我都是做茶叶生意的，这种茶一旦进入市场，将是什么样子，想必你心里比我清楚。如此一来，我怎么会将经销权给你呢。”

    秦铭如此开门见山，直言不讳，令刘通显得十分地尴尬。

    “这……”

    见此秦铭一笑，“这样吧，刘老板，等哪天我打算让老式手工一品茶进入市场了，我第一个通知你，怎么样？”

    “好好好。秦老板真是如此，我刘通感激不尽。我在这里先谢谢您了。”

    “刘老板，这有什么好谢的，有钱大家一起赚嘛，没准我秦铭哪天求到您刘老板的门下，您别拒人千里之外就行啊！”

    “秦老板这话说的，你看我刘通是那种人吗？”说到这里，刘通脸色一正。“秦老板，不瞒您说，我今天来是有事相求！”

    秦铭一笑。“哎呀！咱们都是朋友，说什么求不求的，有事但说无妨。”

    “是这样，秦老板，我先前在您这里下了五吨一品茶的订单，可是这都过去两三天了，这货迟迟未到，现在已经断货了，您看总不能让我眼睁睁地看着财神一个个从眼前溜走吧。”

    听到这里，秦铭面露愧色。“刘老板，不瞒您说，现在整个临海县大大小小三十八家茶庄都下了订单，你这五吨算是最少的了。您是做买卖的，想必您也知道，舍小保大这个道理。这话今天我本不该说，但是看在前段时间您跟我说的那番掏心窝子的话，我这才告诉你啊！”

    刘通心里清楚，如果真像秦铭所说的那样，自己的订单是最少的，不要说是秦铭了，就是自己也会这么干。保大弃小这是商界永恒不变的铁律。

    想到这里，刘通不禁深深吸了一口气，这才开口。“秦老板，这样吧。我再追加十吨的订单，怎么样？”

    闻言，秦铭显得有些为难，迟疑了片刻，这才开口。“刘老板，这样吧。不管你追不追加订单，我都不能一次性全给你，我先给你两吨，后续的我再给你补发，总而言之，不会让你断货就是了。怎么样？”

    通过观察秦铭的脸色，刘通十分地肯定，其他家的订单一定少不了。

    可是他不知道，秦铭这些都是装出来的。

    要说最多的，还属刘通的永通茶庄。其他的茶庄都是一两吨，两三顿这个样子。

    现在一品茶在临海县光景一片大好，秦铭就是要趁着这个机会压他们一压，什么时候将这些老板压得上门求自己为止。

    只要他们上门求自己，那么说话权就会落在自己的手里，剩下的事就好办多了。

    “好好好，秦老板您放心，我刘某人说话绝对言而有信，我回去就叫人将追加的十吨订单给你送来。”

    “好，刘老板果然是快人快语，今天天色晚了，我明天就让人给你将两吨一品茶送去。如何？”

    刘通稍加思索了一下，随即笑道：“这样吧，我明天派人带着订单坐着货车一起来。怎么样？”

    “好，那就听刘老板的安排。”

    两个人商量完正事，又闲谈了几句，刘通这才带着秘书起身告辞。临走的时候，刘通向秦铭张嘴要了两斤老式手工一品茶，说是要回家孝敬老人。

    这点东西秦铭当然不会吝啬。

    送走了刘通，秦铭转身回到自己的办公室，坐在椅子上喝着老式手工一品茶，琢磨着下一步的计划。

    品来品去，秦铭眉头不由一皱。

