    农历大年三十这一天，傅氏的子弟全都回归老宅。

    在英国伦敦出差的傅四爷两天前就回来了，在法国的傅景珏、曾轶夫妇昨晚十点也赶回来了。

    这天早晨6:30，所有的人都还在沉睡中，夏清浅就出门了，她今天要回帝景苑接回宋晓君的儿子傅景垚。

    夏清浅赶到帝景苑时，春花已抱着那个孩子，等在客厅里。

    这个宝宝比自己的龙凤双宝大两个月，长得白白胖胖。孩子还不到半岁，在陌生的环境当中，离开了母亲，不哭也不闹，很听话。

    夏清浅来到跟前，宝宝突然抬头望着她笑了。这天真无邪的笑容，深深的刺痛了夏清浅。

    不管父母做过什么，孩子都是无辜的。

    可怜他这么小，就失去了母亲。而那个父亲简直是畜生不如，没有人性，宝宝真可怜！

    她伸手从春花手中接过宝宝，宝宝依然不哭也不闹。这件事因为要保密，她没有带下人，只是带了一队保镖和暗卫，所以，这些事情只能她自己亲自做。

    她非常顺利地回到傅氏老宅，没有遇到一个人。

    晚上，是傅氏的传统项目，年夜饭。

    傅氏老宅张灯结彩，喜气洋洋。

    每个人脸上一都挂着笑客，特别是傅老爷子和老夫人，笑得眼睛都眯成了一条缝。去年吃年饭时，盼重孙，今年有了龙凤双宝。

    不仅如此，大少爷傅景琨这边，大少奶奶厉胜男怀孕两个月了。而二少爷傅景珏也有喜讯传来，二少奶奶曾轶也怀孕了！

    老祖宗们显灵了，大房傅显荣膝下三个少爷都有后了。老夫人觉得人生圆满了。

    年夜饭开席了，还是去年那样安排座位。

    傅四爷傅显贵显得很突出，他一脸严肃，穿着一身黑色的西装。夏清浅见了，从鼻子里冷哼一声:"宋晓君已死，这是装样子给谁看呢？"

    傅老爷子首先带着全家人喝了一杯团圆酒，他的酒是夏清浅特制的药酒。

    喝完团圆酒，老爷子就开始宣布喜讯。

    首先是大少奶奶有喜，家里人知道就好，不能对外宣布。这是因为大年三十大团圆，才给家里宣布，否则，一定是等三个月之后才会告诉大家。

    大少爷是傅氏集团的大总裁呀！谁不想巴结巴结？所有人齐声祝福，老宅花厅的屋顶都差点掀开]。

    傅景琨和厉胜男满脸喜色，趾高气昂。

    傅老爷子紧接着又宣布了傅景珏和曾轶的喜讯，真是大惊喜，今年成亲，当年就怀孕，大喜呀！

    所有人又把同样祝福的话语再说一遍。

    夏清浅注意到大少爷夫妇的表情有点不对头，不仅没有笑容，反而有点嫌恶的表情。这两人也太自私了吧？

    傅老爷子紧跟着宣布了对两位少爷的奖励，这次全体人员直接热烈鼓掌。

    然后是龙凤双宝出场，当保姆、月嫂和保镖们簇拥着两个宝宝，来到他们的桌前时，众人发现了问题，怎么又三个宝宝？

    整个花厅沸腾了，傅老爷子直接问出声。

    夏清浅站起来解释:"这个宝宝就是四叔的宝宝哟！"

    傅四爷一甩手:“荒唐！随便抱个宝宝来，就是我的儿子？"

    "四叔，你觉得这个孩子来历不明吗？"傅景琛站起来冷冷一笑，"我这里有一份亲子鉴定书。"

    说完，迈开大长腿送到首席。

    傅老爷子开怀大笑:"景琛啊，你又为傅氏立了一个大功！"

