    小青调转身躯，朝界河方向飞过去。小白等人听见对话，也都跟在后面走了。

    赤练子深吸一口气，又看了山崖上方的林三生一眼，咬牙切齿地说道：“我若不死，必让你遭受十倍报复！”转身环视一众部下，厉声吼道：“死士何在，助我突围！！”

    一炷香的时间过去，校场之中，挣扎的动静逐渐小了下去，惨叫声也几乎停止了，数不尽的精魄顺着山崖飞上来，挡住了山上人的视线，一直到这些精魄都散去了，林三生俯瞰山下，校场之中，只剩下一副副空空的盔甲——冥灵在青冥界虽然有实体显影，如同人间的鬼魂到了这里一样，但终究是没有肉身的邪灵，鬼魂化成精魄散去之后，什么都没有了。

    这些盔甲是用青冥界的材质打造，紫薇天火无法损伤，眼下数千副盔甲散落在校场之中。一片死寂，只有这些盔甲，证明这里刚刚发生过怎样可怕的事情。

    一切都结束了。

    几个宗派的将领走上前来，一起拱手，对林三生拍马屁：

    “恭贺都指挥使，减除叛徒，震慑三军！”

    “都指挥使的威名，不日内必将传遍联军，到时候谁敢不服？”

    面对这些恭维，林三生表情上没有任何变化，头也不回地说道：“李将军，传令下去，去校场中搜寻金甲，捡到者奖赏云丹五枚！”

    金甲是赤练子身穿的盔甲，独一无二，找到金甲，就相当于确定了赤练子已死——之前精魄横飞，根本看不见下方的情形，林三生也不敢确定赤练子有没有突围成功。若是赤练子没死，那将是一个大祸害。

    李将军立刻下去安排。

    林三生这才回头，看着另外几个宗派派来的将军，这几人被他看着，立刻有一种如坐针毡的感觉，神色也不由自主产生了变化。

    这种神色，在火烧校场之前，是没有的。

    林三生对他们的表现很满意。他初来乍到，荣登高位，统帅三军，虽然打了很多漂亮仗，人心归服，但总是缺了一点什么，说到底，因为大家都知道他是个书生，不管是人间还是空界，对书生都有一种刻板的印象，就是柔弱。

    今日火烧校场，绞杀诈降的冥灵，除了之前说的几个不得已的原因之外，一方面也是为了立威。

    现在，目的达到了。

    “诸位，本使的手段，你们也都看到了，将来咱们齐心协力，本使赏罚分明，自然不会亏待你们。”

    “敢不从命！”几位将领发自内心地拜道。

    “刘将军，你去着人写一道文书，诏告三军，赤练山一干叛军诈降，已被本使镇压，将来敢有叛逃者，一并额如此对待，决不手软！”

    “遵命！”刘将军颤颤巍巍地退下。

    “李将军，你去找二十名斥候，混入冥灵各部之中，观察他们的反应，若有异动，即刻来报！”

    “遵命！”李将军也去了。

    “陈将军，你去准备些仙香火，犒赏今日参与行动的将士们，吴将军，你前往大帐，将事情本源向几大宗师汇报，并请示他们下一步动作，其余诸将，一起下山去寻找赤练子的盔甲！”

    所有人领命退下，只剩下一队亲兵，远远地站在四周，保护着林三生的安全。

    李琳琳早已停止了哭泣，站在林三生身后，呆呆地看着他，那表情，像是在看一个陌生人。

    林三生叹了口气，走到李琳琳面前，一只手伸到她脸上，抹去上面的泪痕，柔声说道：“很残忍是吗？”

    李琳琳摇摇头。

    “战场，就是这样，我既然执掌兵权，就要以大局为重……琳琳，我也不想这样做，但我没得选择。”

    李琳琳还是摇头。

    林三生还想说什么，李琳琳突然开口，冷冷说道：“我不懂什么兵事，我只知道，你杀了上千条性命！这不是战场，他们是毫无还手之力的情况下被你所杀，你自己不觉得身上很脏吗？真的，你很脏，脏透了！！”

    愤怒地说完这番话，李琳琳纵身朝山下狂奔出去。

    林三生伸出一只手，试图挽留她，但终究什么也没说，只是怔怔地伸着手，脸上带着怅然若失的神情，就这样站着过了许久，一个兵士奔跑上山，离老远半跪在地上，说道：“禀告都指挥使，茅山掌教叶少阳来了，我们不敢阻拦，已经过了辕门，这就上来了！”

    叶少阳来了……

    林三生怔了一下，缓缓点头，道：“知道了，你退下吧。”

    这人前脚刚走，叶少阳就来了，肩上坐着瓜瓜，其余人都不在。

    两人远远对视，林三生移开目光，道：“你是来问罪的？”

    “我是来听你解释的，事情经过他们都说了，我只想听你亲口解释，你最好给我一个不跟你翻脸的理由！”

    叶少阳怒气哼哼。

    自己这几天一直都在一谷大师家里，陪着老人家住了几天，本来今天打算道别的，小白他们突然闯来家中，跟他说起了这件事……简直就是晴天霹雳！

    叶少阳二话没说，跟老爷子交代了一声，立刻就穿过虚空，来到了空界。

    小白他们当然不会撒谎，但叶少阳还是想林三生见一面，听他亲口解释……他不相信，自己的生死兄弟会做出这种事情。

    林三生低下头，叹道：“我没什么好解释的，少阳，战争就是这样，慈不掌兵义不掌财，我也是没得选择。”

    叶少阳怒道：“你不要总拿这个当借口！我明白，你那些理由都成立，但是这又怎么样，那数千生灵的确是你所杀的，不是别人！”

    林三生道：“那又怎么样，换成别人，只要略有谋断，也会这么做的。”

    “那就让别人去做，我不希望你这么做，懂吗？”叶少阳气急败坏，“我不希望我的兄弟成为一个杀人魔鬼、战争机器！”

    林三生听了这话，久久不语，之后摇头说道：“我不是杀人魔鬼，我只是想打赢这一仗，想战胜尸族，让空界重归太平！”

    （祝大家新年快乐！最近几天我也放个假，走走亲戚什么的，今天更新一章，怠慢大家对不住啦。请关注公众号：青子V5，春节有好礼。）