    司重主被纪夏用玄妙灵禁，困锁了神台、神渊两座秘藏，也让他秘藏中的那只枭咀魔怪只能够安居神渊，无法出来作祟。

    所以现在的司重主修为不过灵府九重。

    虽然因为他珍贵的重神传承，他的灵府九重战力，能够媲美小王朝神台。

    可是现在的纪夏布下隐匿禁制，哪怕是司重主这等帝朝贵胄，也完全无法发觉。

    纪夏饶有兴致的看着在街上闲逛的司重主和另一位少女。

    司重主被封禁秘藏之后，也向纪夏请求，希望能够留在太苍。

    纪夏自然答应了下来。

    必定司重主曾经为纪夏解惑，告知了纪夏很多秘辛。

    而且秘藏被封印之后的司重主，不过灵府修为，完全无法对太苍产生什么威胁。

    如是过去了许多年，司重主始终安稳待在太都中。

    他白天去许多太苍大臣、贵胄府邸中，有偿教授一些大臣、贵胄家的孩童，借以赚取太苍钱币。

    纪夏当时得知这个消息，还觉得非常意外。

    不提司重主之前是一尊神渊强者，单论他的出生，就尊贵到了一种地步。

    司重主的生父，乃是重神帝朝之主，是一尊权柄滔天的大帝。

    司重主作为他的子嗣，哪怕不受欢迎，却也不至于缺几个元晶，却几条灵脉。

    现在，太苍最为值钱的天幕钱，在经历了出鹤之战之后，也不过只能够兑换一百枚灵晶而已。

    司重主就算每日勤奋“打工”，一个月也挣不了几枚天幕钱。

    他又何必如此费力？

    其他人百思不得其解，纪夏对于司重主的作为倒也有了些理解。

    大概是他出生即不凡，后来又因为无意闯入旧渊，带回了枭咀魔怪，让他始终被其余贵胄白眼，被生父嫌弃，甚至被血亲追杀。

    所以现在到了平静的太苍，司重主也许是想要安稳过一过平静的日子。

    白天给太苍贵胄、大臣子弟“补课”，晚上则随意逛一逛，吃一吃太苍美食。

    这便是司重主最近几年的生活。

    甚至暗中监视司重主的玄秘人禀报，司重主这几年时间，除了教授课业的时候之外，他从来没有花费过一息时间，用于修行。

    久而久之，纪夏也淡忘了司重主的存在。

    也没有去过多的关注他。

    没想到今天，纪夏还能够巧遇司重主。

    今天的司重主面色不如之前那般沉静。

    苍白面容上，还有几分拘束。

    他身旁的那位少女，一身太苍风格的寻常衣袍，身姿并不如何曼妙，面容也并不如何出众。

    很普通的一位太苍少女。

    她和身边的司重主一比，还是宛如两个世界的人。

    司重主丰神俊朗，气质出众，就好像一座雕塑一般完美。

    而那太苍少女，却平平无奇，唯一值得谈论的，约莫只有她笑起来的时候，那一双如同弯月一般的眼眸。

    纪夏静静站在街头，看着司重主和那位太苍少女在街上闲逛。

    太苍少女似乎是“逛街”这件事的主导者，她略显慌乱的眼神中，又有一点恍惚，带着司重主四处游逛。

    纪夏饶有兴趣的凝视司重主。

    因为他发现司重主始终沉静的眼神，今天好像并不如何沉静。

    他的眼神时不时落在少女身上，然后又闪电般移开，生怕少女看到他在看她。

    “嗯？有情况啊。”

    纪夏面带微笑，看着司重主和太苍少女游逛进了另一条街巷，略微好笑的摇了摇头。

    “司重主一副死人脸，没想到也有羞怯的时候。”

    他继续前行，也没有有意跟上司重主和太苍少女两人，毕竟他也没有什么奇怪的嗜好。

    而之后的一两个时辰里，纪夏也灭有再次遇到他们。

    太都太大了。

    如果不是在一个圈子内生活。

    偶然见到的人，也许一辈子，也不会就见到第二次。

    当纪夏回到上乾宫中。

    玄秘阁阁主辛牙，早已在上乾宫中等候多时。

    他手里端着一个玉盘，盘中好像是一条轻纱。

    纪夏步入上乾宫中，辛牙恭敬向纪夏行礼。

    纪夏随意走上上首，端坐宝座，喝了一口香茶，问道：“盘子上的是什么？”

    辛牙道：“这件轻纱乃是舞古山西峰部族献上，想要用这件轻纱换取一块避劫宝物。”

    纪夏顿时来了兴趣。

    辛牙将这件轻纱拿到上乾宫里，一定是认为轻纱的价值，值得一块骸骨秘物。

    否则他一定不会因为没有意义的事，而叨扰纪夏。

    纪夏探手。

    轻纱立刻飞到纪夏手中。

    轻纱被纪夏拿在手里，一时之间立刻有一道道奇异的景象，传入纪夏脑中。

    只见一处景色瑰异万分，有无数大树参天，有诸多花卉齐放的地域中。

    一座古老、城墙上满是斑驳、却又有神秘气息不断萦绕的巨大城池，矗立在景象中央。

    城池中，人来人往，欢声笑语，十分热闹。

    纪夏脑海中浮现这一幕幕景象，让纪夏十分惊异。

    因为他能够清楚的感觉到，这座城池中的生灵，正是人族！

    而且这些人族十分强大不凡。

    其中不乏神通强者。

    而城墙上战力，英姿飒爽的将领，每一尊都拥有灵府修为！

    这还不是极限。

    古城中央，是一片奢豪宫阙，数百座流光溢彩，极为美观的殿宇，聚集在一起，经由三座太阳的照耀，愈发显得华贵不凡。

    这许多宫阙中，传出的气息，让纪夏愕然。

    因为其中，不断有强大神渊强者的气息勃发而出，又有数百上千神台强者展露气魄，让虚空中的云雾尽数消散。

    甚至。

    还有一道气息，如同大日烈烈，无尽灼热，无尽尊贵。

    又有如大泽滔滔，无尽汹涌，无尽深邃！

    “这座人族古城中，有一尊神泽强者！”

    “而且……这座古城中，全部都是女人，没有一位男性存在。”

    他脑中闪电般闪过一丝技艺。

    司重主曾经和他说过，古梧神朝以西，有一座人族女儿国。

    人族女儿国虽为皇朝，甚至已经有了帝朝实力。

    相传那座神奇国度中，有一片玄妙灵田，田中种植的奇异花朵。

    每日清晨，都能够凝聚出一种奇特的露水，人族少女饮用露水，就能够受孕，怀胎十月，即可诞下女婴。

    纪夏想到这件事，再看这座古老城池中，没有任何一位男性身影，以及诸多宫阙中，传出的诸多强者气息。

    “这里，难道就是那座人族女儿国？即将成就帝朝的人族国度？”

    纪夏沉吟间，天空中忽然有一片片阴云悬浮而来。

    阴云上，一位位长着一对巨大黑色羽翼，面容上毫无血色，口中还有两只尖利虎牙的少女，正面无表情，冷冷注视下方的古城。

    “交出琉璃灵田，鸣镜皇庭不用死一兵一卒，我们即刻退去！”

    清脆的声音轰鸣，响彻虚空。

    琉璃灵田？

    想必就是那片可以长出奇异花朵，花朵上又能够结出神奇露水的灵田。

    这些长着巨大黑色羽翼，少女模样的生灵，战力极为强大，朦胧阴云间，纪夏无法感知他们的真实力量。

    但是能够威胁这座马上晋入帝庭的人族女儿国，她们的实力，一定不会弱小。

    可是，这些羽翼少女，要琉璃灵田又有什么用？

    她们也不需要男人？

    纪夏有些狐疑。

    而且纪夏还清楚的记得，司重主曾经说过：“这种露水只对人族起作用。”

    说来也是，如此神异的异宝，如果对神庭生灵也能够起到作用，那女儿国也不可能始终存在，只怕早就被需要灵水的强大存在镇压，灵田灵植露水，也一定早就被褫夺。

    “那这些长着羽翼的少女，要琉璃灵田干嘛？拿回去当摆设？”

    纪夏正在疑惑。

    古城宫阙中，有一道轻柔，但却充满高高在上的威严的声音传来。

    “胧月族，你们与我人族也系出同源，相煎何太急？”

    系出同源……

    纪夏一头雾水。

    但是阴云中急匆匆飞出一位极瘦的黑翼女子，她冷声道：“我胧月族乃是青月族后裔，如何与你们人族同源，鸣镜皇，你休要胡说！”

    她语气急促，面容上满是阴霾，好像那道声音，戳中了他的软肋。

    不仅是这位极瘦的黑翼女子，阴云之上站立的众多黑翼少女，也顿时怒火中烧，气愤填膺，纷纷喝骂。

    好像与人族同源，是莫大的耻辱。

    宫阙中又有鸣镜皇的声音传来，她的语气中，满是不屑：“胧月一族，不过是我人族先辈的意外产物，没想到到了今天，胧月族却数典忘祖，不愿意承认自己的起源！”

    这一番话语说的极重。

    几乎再抽那些黑翼少女的脸面。

    黑翼少女纷纷怒骂，不但威胁。

    但是鸣镜皇却没有丝毫退缩的意思，冷笑道：“如果你们的血脉中，没有人族血液流淌，这仅仅对人族起作用的灵泉，你们又何必不远千万里，前来抢夺？”

    黑翼少女顿时俱都一滞。

    那极为枯瘦的黑翼少女正想反驳。

    却见虚空中，有一把漆黑的宝座漂浮而来。

    带着无尽的黑色阴云，遮蔽烈日。

    宝座上，一位面容清冷，眼神锐利，身姿妖娆，面容苍白冰冷中，带着盛世容颜的帝王，端坐其上。

    她一出现，她身后的两只羽翼，仿佛替代了天空。

    羽翼遮掩下，种种异象不断延伸，又有诸多神法、玄术高悬，化为无数灾难，横压虚空。

    虚空之下，点点旋涡不断旋转，将一切灵元吞噬殆尽，留下一片片真空。

    方圆上千里，乃至上万里，数万里，都被此等威势镇压。

    羽翼之下那些神法、玄术一旦降临，无数国度必将被碾压为粉尘，消散于天地。

    纪夏恍惚。

    如此威势，让他震撼至极。

    他喃喃道：“这位黑翼存在，是一尊帝王！胧月族乃是一座帝朝种族。”

    纪夏这才明白为何胧月族不愿意承认自己的人族血脉。

    帝朝种族，何等高高在上。

    而人族生灵，虽然数量不少，却极为卑弱。

    甚至诸多人族隐秘之地，还被当成肆意狩猎，增加底蕴的肥羊。

    如此境况下，胧月族作为帝朝，又怎么会愿意与人族扯上关系？

    纪夏胡思乱想间，只听脑海景象中央，那位胧月帝王低头看着鸣镜国都，道：“便是因为一丝血脉情谊，所以我才不打算彻底镇压了鸣镜，镜时尊皇，你交出琉璃灵田，胧月族立刻离去，不作叨扰，否则……”

    “否则黑月帝想要如何？”

    鸣镜古城中有声音传来：“琉璃灵田已经被我炼化，只需我意念微动，就将彻底化为飞灰，黑月帝倘若不信，你尽管试一试。”

    她冷笑道：“我人族命途多舛，也不想和胧月帝朝攀扯上将什么关系，你带人前来褫夺琉璃灵田，就是想要断我鸣镜国祚，就算今日今时鸣镜人族死绝，也不会遂了你们的愿。”

    黑月帝面无表情看着古城。

    阴云之上，众多黑翼强者都高声道：“帝，将这座人族皇朝镇压！”

    “竟然敢威胁胧月，将她们困锁阴云之中，徐徐炼化！”

    “鸣镜还不是帝朝，就敢如此狂妄，一旦等鸣镜成就帝朝，我们就岂不是永远无法得到琉璃灵田？”

    ……

    她们高声清脆大喝。

    胧月族黑月帝却沉吟良久。

    忽然下令道：“阴云胧月神阵，将整座鸣镜皇朝阵封，封上百年，数百年，上千年他们内部自然瓦解……”

    纪夏脑海中的画面骤然消散。

    只有他手中的轻纱，还传来温润的触感。

    纪夏默默无语。

    古梧神庭以西，那座人族女儿国，好想正在经历诸多磨难。

    “人族命途多舛……”

    纪夏忽然想起那一道来自鸣镜国都王庭的声音。

    他虽然没有见到声音主人的面容，但是从她的声音中，却找寻到一丝共鸣。

    “人族向来多灾多难，不仅是其他种族视人族为卑弱种族，甚至连与人族同出一源的帝朝，也羞于承认人族血脉，甚至对人族皇朝出手……”

    纪夏深吸了一口气，他目光穿越上乾宫，看向在秘境中辛勤修行的太苍人族。

    轻声低语道：“一步一步来。”

    “一步一步走向强盛，一步一步成就人族齐天威势，届时，我要问一问胧月族，人族到底有多么不堪。”

