    远古巨兽的魂骨，除了看起来比较夸张之外，王澈靠近后也没有感到其他特别的气息。

    走到水晶缸面前。

    何嬛等诸多研究人员不知道王澈想要做什么，但也没多想。

    摸一摸而已，没什么大不了的。

    在确定了这是一块熊霸巨兽一族的魂骨后，他们别说摸了，还用过许多方法进行激活。

    不乏对其使用各种魂技，以及各种科学仪器检测。

    “这块魂骨十分坚硬。”何嬛犹豫了一下说道，“就算数万年的魂宠进行攻击，都无法对其造成伤害。我们使用的任何科技武技，目前都无法对这根魂骨造成伤害。”

    “顶多也只能在其表面留下一点痕迹。所以推测出这应该是一只十万年以上的熊霸巨兽留下的魂骨。虽然检测不出什么生命气息，其坚硬程度却超乎想象。”

    “你要是发现了什么问题，不妨说出来。”

    所以，何嬛倒也不担心王澈会攻击这块魂骨。

    她们这些契魂师，都无法给这块魂骨留下一点痕迹。

    更别说王澈了。

    王澈微微点头，走到这块魂骨面前。

    仔细观察一阵。

    魂骨表面还有水液的痕迹，但很快就干了，呈现淡灰色。

    看上去黯淡无光，毫无气息。

    换作其他人，见到这玩意儿，不知道还以为是一块石头。

    只是造型确实很别致。

    王澈抚摸一阵，心中微微一动，回过神道：

    “我能用魂技吗？”

    何嬛笑了笑道：

    “想用就用。”

    其余几位研究人员也笑了笑。

    他们在这块魂骨上动用过的魂技，何止上百种。

    基本上都没啥效果。

    一位二十多级的契魂师，魂技再厉害自然也不可能对这块魂骨造成什么伤害。

    王澈手掌一亮，万藏道宫武魂显现，开始泛起一道淡绿色的光芒。

    轻轻抚在魂骨的表面，淡绿色的光芒，犹如粒子般，触碰到这块魂骨时，像是磁铁般被吸入了进去。

    见到这一幕，何嬛微微一愣。

    隐约感觉出了什么。

    “生命魂技？”何嬛看着王澈手掌的绿色的光芒，眼神有些异样，“难怪这小子会跑去了林海学府。这种魂技对于以种田为主的农植业，算是神技了。”

    “没什么战斗力，实际效果作用却远大于其他类型的魂技。”

    “只是这种魂技，对魂骨来说，也没什么用。”

    他们自然也使用过类似的魂技，为这块魂骨注入生命能量。

    尝试过能否激活魂骨。

    可显然没什么用。

    生命之手散发的生命能量，缓缓被魂骨吸收。

    过了一会儿，魂骨没有任何波动。

    王澈停了下来。

    生命之手的能量被吸入魂骨后，如泥牛入海，毫无任何动静。

    但，王澈使用这招，也只是看看这魂骨是否真有生命。

    现在看来，应该是有的。

    不然它不会吸收生命之手带来能量。

    王澈想了想，手掌微微一变，一缕缕电弧缠绕在手掌上。

    然后按在魂骨之上。

    作为能激活生命潜力的雷霆之手，既然面对云海巨龙的蜕皮都有几分效果，虽然很微小，也只能运作极小的范围。

    但也说明，这一招魂技，本身并不简单。

    这一招魂技使用出来，几乎是瞬间，魂骨猛地一颤！

    肉眼可见地小幅度颤动！

    后面的何嬛瞪大了眼睛。

    她们用过各种办法，都无法使这块魂骨哪怕动一动。

    “这是什么魂技？”一位研究人员吃惊道，“电弧…难道是雷霆类型的魂技？可我们也对电弧使用过电击疗法啊…完全没有任何效果。”

    “不是电击疗法…”何嬛皱眉道，“那是魂技，魂技牵扯到魂宠和武魂。哪能是简单的电击疗法能相比的？看上去，像是一种辅助类型的生命激活魂技…等等，难道是想激活刚才被吸收的生命能量？”

    “以此牵动整块魂骨？”

    何嬛若有所思。

    生命激活类型的魂技，她们也使用过。

    倒不如说，所有类型的魂技，她们都对这块魂技使用过。

    现代魂技五花八门，多种多样，生命激活类型的魂技，本质也只是一种辅助性质的魂技。

    虽然非常罕见，但并不是没有。

    但，若是结合王澈之前那招生命魂技，就几乎没有了。

    这两种魂技，同时出现在一个契魂师手中，何嬛没有遇到这种情况。

    生命类型的魂技，本身就是十分少见的。

    一种是注入生命，一种是激活生命。

    这要是种田，怕不是能秒培育魂植。

    而且还是来源于同一位魂师。

    “他培育的魂宠一个比一个厉害，怎么尽都是这些辅助类型的魂技，还是都和生命有关系…”

    何嬛略有几分无语。

    不过想到王澈的武魂情况，倒也能理解。

    事实上。

    王澈此时激活的，就是之前被魂骨吸收的生命能量。

    开玩笑，我的生命能量，有这么好吸收的？

    王澈以雷霆之手，感应并激活着刚才被魂骨吸收的生命能量。

    不多时，魂骨开始泛起淡淡微光。

    仿佛沉睡许久的生命，将要苏醒一般。

    它的表面，开始出现淡淡的裂痕。

    后面的研究人员大吃一惊，正要阻止，却被何嬛拦住了。

    “何教授…这…”

    “放心，魂骨没这么容易裂开！”何嬛目光闪烁，“可能魂骨的真正面貌，我们都还未见到过…之前研究的，只是附着在魂骨表面的一层伪装。”

    “应该是魂骨本身的生命气息，被牵动了！”

    研究人员微微一怔。

    裂纹越来越多，以王澈手掌落下的位置为源头，不断向四面八方扩散出去。

    不过短短十几分钟，便扩散至手掌全身。

    见此，王澈猛地收回手掌。

    此时的魂骨，全身都充满了裂痕。

    一缕缕细微的生命气息，从裂痕中溢散而出。

    何嬛见此立刻一挥手道：

    “立刻对魂骨的内部进行检测激活！”

    其余研究人员赶忙回到各自的岗位，迅速将这块魂骨放置水晶缸中。

    插在魂骨中的水晶导管开始亮了起来。

    “何教授，感知到这块魂骨的生命气息了！”

    一位研究人员兴奋地说道，“以现在情况，最多一个月时间，应该就能完全解封这块魂骨！”

    王澈走了回来。

    凭他现在的实力，想要完全激活这块魂骨的生命气息，不太现实。

    若真是十万年魂兽的魂骨，其中蕴含的生命能量是无比庞大的。

    王澈只能牵个头，利用生命之手+雷霆之手，将其本身的生命能量稍微激活一点。

    剩下的，还是得看这些人的。

    “好！”

    何嬛眼神少见地出现几分认真的神情，她看向王澈，笑着说道：“你这魂技厉害啊！我们研究不少年的魂骨，居然被你一位二十级出头的契魂师给解决了。”

    “说起来，惭愧。”

    “巧合，巧合。”王澈说道，“我也就是尝试一下，没想到真成功了。”

    “你来这倒是来对了。”何嬛沉吟几秒，“以目前的情况俩看，魂骨出现了生命气息，表面还出现了裂缝，最快半个多，最慢一个月。以我们这边的条件，应该就能将其完全激活！”

    “有了这块魂骨，届时极有可能出现竹熊的新型进化形态！”

    “熊宝的进化，应该有希望了。而且说不定，这种进化形态，还是熊宝独有的进化形态。毕竟目前出现的竹熊中，就它一只拥有微弱的巨兽血脉。”

    “那就拭目以待了。”王澈道。

    “嗷？”熊宝在一旁看得熊眼迷糊。

    “对了，除了我们研究基地有一块魂骨之外。”何嬛想了想，“在我们各大洲区的魂宠研究基地，还有几块相似的魂骨。”

    “还有？”王澈微微一怔，先古时代的魂骨，似乎没有这么容易产生吧？

    在先古时代，这东西对魂兽来说，死亡只是有几率产生的。

    “我们当时发现的那处遗迹，是已知熊霸巨兽一族最大的遗迹，共计找到了三块魂骨。”

    何嬛微微点头道，“左右臂骨，躯干骨。随后又在其他的龙族遗迹，魂土遗迹，古战场遗迹等等找到了三块魂骨，分别是左右腿骨，头骨。但这三块却是吞天兽的魂骨。”

    “说起来，很神奇。因为这六块魂骨，刚好能组成一副…魂装！”

    “……”王澈。

    有这么巧的事情？

    王澈沉思了起来。

    在先古时代，一般只有十万年以上的魂兽，死亡后才有可能出现魂骨。

    而且部位是随机的。

    “根据我们的研究，应该是先古时代，这几种魂兽发生了一场大战。”

    何嬛说道，“且，还有我们先古人类遗骨的痕迹。具体原因和战况已经不清楚了…以我们的猜测，极有可能是先古人类想要掠夺魂兽的魂骨，从而发生的大战。”

    “魂兽们不甘于被人类屠杀变成魂骨，爆发了生死大战，最后应该还有龙族，加入战场。后又经过异界入侵时，魂土的埋葬，留存到现在。使得这些魂骨发生了天翻地覆的改变。”

    “目前这几块魂骨，都没有什么研究进展。”

    “眼下我们这块魂骨有了进展，以此为研究，不知道会发生什么…如果可以的话，我想让你尝试一下看看能否激活引动一下其余几块魂骨。”

    “到也不需要跑到其他洲区。我可以直接联系其他几大研究基地，让他们将这几块魂骨迅速送过来。若是能一同激活研究，发现应该更大。”

    王澈想了想，微微点头。

    何嬛带着王澈走出实验室，一扫懒洋洋的姿态，颇有几分兴致地伸了个懒腰。

    “带你来看魂骨，本来只是想给你，给熊宝一个进化的希望。”何嬛笑着说道，“没想到…这块魂骨居然能被你引动激活了。”

    “果然，事事皆有可能。”

    “……”王澈。

    “之前听林阳天王说起你在乱海洲那边的事情，我就知道，你说不定总能整出一些出人意料的事情。”何嬛用手捏着下巴，沉思着，“毕竟，连神光鲸都能搞定的家伙，一块魂骨也总能搞出点事情来吧？”

    “……”

    “你这次来西岳洲，除了熊宝的进化，还有什么其他事情？”

    “找点机械魂宠的魂技。”王澈说道。

    何嬛看了身后的熊宝一眼，诧异道：

    “不是给这小家伙找魂技吗？”

    “我记得熊宝目前就只会几招普普通通的魂技吗？唯一特殊的还是那招魂气律动。”

    王澈道：

    “熊宝的魂技不多，但配招足够强。也不需要学习太厉害的千年魂技，波动拳的上限又极高，比起千年魂技都不弱。不需要学习太多，学好目前的魂技就行了。”

    何嬛笑了笑没有多问。

    “那你的磁力剑情况如何了？魂技秘刻，我们魂宠基地倒是有不少厉害的，机械类也有不少。”

    “二次改装完成，目前两千三百多年的魂力修为。”王澈道。

    这些天，加上大年初一福兽降临后的大半天修炼，总共涨了一百多年。

    何嬛微微一怔，听到这个数字，一时间还有些没反应过来。

    当初磁力剑送出去的时候，魂力修为才两百年的样子。

    现在…竟然有这么高了？

    还是二次改装。

    “想找什么类型的魂技？”何嬛问道，“我看看基地有没有。”

    “辅助，进攻，防御的都行。”

    王澈说道。

    “机械魂宠…”何嬛沉思片刻，“千年修为的魂技，比较厉害特殊的，大概有这几种。”

    “辅助类的魂技，虚幻引擎。这招能极大提升魂宠的全方位属性，但需要对机械魂宠进行引擎改装才行。是机械魂宠的王牌魂技，也是一大招牌。”

    全方位属性，这属实有点了不得。

    辅助魂技里面，全方位，意味着连魂力和生命能量都能提升。

    王澈目前的几只魂宠里面，还真没有能做到全方位提升的辅助魂技。

    武斗魂装也不过是提升身体的各项属性。

    熊宝的魂气律动，结合九阳无极功，也只是极大提升气力和防御。

    “你放出磁力剑我瞧瞧。”

    何嬛说道，“机械魂宠的引擎改装最麻烦，也最困难。”

    王澈放出磁力剑。

    幽紫色的剑刃，不同于之前猩红色的剑刃，散发着神秘的气息。

    藏在剑格处的雷霆剑翼，锋芒内敛。

    比起最初的那只幼小磁力剑，眼下的磁力剑，早已不同往日了。

    磁力剑一飞出来就打量着四周，大概也有几分印象，飞到王澈的身边，很安静。

    完全不同于当年那跳脱的样子。

    何嬛眼睛微微一亮，仔细打量一阵，不由惊叹道：

    “二次改装是剑刃？不错啊，这是哪位机械大师的手笔？”

    “……”王澈。

    “这是以钛影晶石和釜刃真金为主材料打造的吧？这剑刃远看呈现淡淡的幽紫色，近看无影无痕，却寒芒逼人！也只有钛影晶石和釜刃真金有这般效果，不仅强化了剑的隐匿能力，还极大提升剑刃的锋锐威力！”

    何嬛似乎对机械魂宠也有很深的研究，对改装一道也有较高的造诣，一眼就看出来了，“只是，这种剑刃的风格和手笔，我还是第一次见过。不仅美观，还能将两种罕见至极的主材料如此完美结合。虽没有具体体验，但光是看就能感受出其效果绝对不弱。”

    “剑脊竟是雷霆纹路的走向，拥有对雷霆的极大吸收能力，绝对是大师级的剑刃改造！”

    “这风格，太独特了！”

    何嬛兴致勃勃地打量着磁力剑。

    磁力剑伸出剑柄，瞄了何嬛一眼，大概是觉得有些熟悉，才悠悠飞了出来。

    王澈咳嗽两声。

    不愧是教授级别的人物。

    一眼就能看出些端倪。

    紫霆剑刃的风格，是剑炉出品，属于修仙界飞剑的风格。

    和这个世界的剑器，还是有些差异的。

    何嬛见着王澈沉默的样子，不由笑着说道：

    “别告诉我，这是你自己改装的？”

    “……”王澈。

    何嬛微微一怔，她就是随口一说。

    难不成还真说中了？

    机械改装属于入门和精通都极难的那种。

    别说一个不满二十的学生，就算一位天王想要浸淫此道，没个一两年功夫入门都难。

    尤其是这柄剑刃，想要炼制出这种剑刃改装，水平绝对是大师级别的…

    “大学抽空学了一点改装的知识。”王澈说道。

    心中补了一句，嗯，再加上前世炼器的知识以及剑炉。

    “……”何嬛。

    抽空？

    这是抽空学习就能改装出来的？

    何嬛有几分无语，不过也没多问，便道：

    “磁力剑还没经过引擎改装，虚幻引擎想学不太可能。”

    “辅助魂技的话，千年魂技还有一招：能量过载。能短时间内体内机械能量的强度，使得魂技威力超大幅度地提升，代价就是事后需要一定时间的恢复。超大幅度是能将百年魂技提升到千年魂技的水平。”

    “也是机械类魂技的一大特色王牌魂技了，能使得魂技的威力超模。”

    “前提是，百年魂技的熟练度必需满了才行。熟练度未满的百年魂技，只能提升到S级熟练度的威力水平。”

    “这招确实厉害。”王澈点点头。

    若是配合磁力剑灵符开启的超载模式，加上能量过载，一招估计能达到非常极限的威力。

    “攻击类魂技的话，还须得契合剑的…”何嬛想了想道，“千年能学习的不少，最出名的应该就是那招核心魂技，剑磁风暴了。”

    “剑磁风暴…”王澈听说过这招。

    以剑为中心，通过引动体内的机械能量，迸发出磁力风暴，能绞杀风暴之内的一切生命。

    是一招大范围的魂技。

    身处剑磁风暴内的敌人，还会承受剑光攻击，威力非同寻常。

    王澈寻思着这招，与磁力剑的石剑形态，算是完美契合吧？

    石剑形态下的磁力剑，激活了体内的那种红色能量，也会引动强烈的能量风暴。

    虽然没有强大的威力，但却能影响风暴中魂宠的魂技。

    任何远程魂技都能被掌控，范围内的魂宠，体内魂力会凝滞，难以释放出魂技来。

    只能凭借单纯的气力攻击，相当于是被沉默了。

    一旦使用魂技，其中能量都会被磁力剑吸收。

    结合这剑磁风暴，直接具备了强大的攻击能力…

    这招不错。

    “看来你也知道。”何嬛点点头，“这招相对来说比较难学，不过这只磁力剑本身其实非常聪慧，学会应该不难。上位的万年魂技是雷磁神剑，即是施展完风暴后，此招还能发出一道强有力的雷磁剑斩，对对手造成致命的伤害。”

    “乃是万年魂技里面出了名的，终结魂技！”

    “学习条件苛刻，需要剑形魂宠拥有较高的剑道水平才行。”

    听起来，确实还不错。

    群伤AOE+单体终结技。

    万年魂技，对单对群都有了。

    不愧是核心魂技，进阶到万年后，基本上找不到缺陷。

    核心魂技最大的亮点，就是可以进阶。

    变成万年终结技。

    是每一只魂宠都必须要掌握的。

    一般一只魂宠，可以不学王牌魂技，传承魂技，种族魂技等等。

    但一定会学至少一招能进阶到万年魂技的核心魂技。

    “防御类型的话…”何嬛这次沉思比较久，“机械类的防御魂技，有最基本的粒子能量盾，抵挡削弱各种魂技的威力。能量加固，提升防御能力。”

    “哦，对了。防御类型的机械魂技中，有一招十分特殊，对条件十分苛刻。”

    “什么？”王澈问道。

    “机械同调。”何嬛笑着说道，“这是一招很强，但又较弱的魂技。同时也是机械魂技中，少有的防御类型的王牌魂技，其实当初魂宠界将这招定为王牌魂技，是有争议的。”

    “在众多属系魂兽中，防御最出众的三大系，大地系，山岩系，以及机械系。”

    “机械系作为后来居上的属系，任何机械魂宠的防御能力都十分出众，因为改造的原因，使得本身具有极大的操作空间。所以其防御能力，在经过改造后，能比肩大地系和山岩系。甚至超越之。”

    “所以机械魂宠的防御能力，上限十分之高。所以就有了这一招魂技，机械同调。”

    “可以让机械魂宠与其他魂宠进行同调连接，做到同为一体的状态，为其承担伤害。”

    “不同于大地魂宠的大地同生，草木系魂宠的扎根，水灵系魂宠的海洋生命。机械同体对环境没有要求。”

    “这点，和妖灵系魂宠的比翼同命相似之处。不同的是，比翼同命相连是共享生命。”

    “机械同调，是承担伤害。这是一招能在团队战中，大放光彩的王牌魂技。而且熟练度越高，同调数量越多！”

    “同调的魂宠，所受到的伤害，都会被分担。”

    何嬛说道这里，算了算时间道，“年后开始的大学生王者杯，这招能在团体赛中发挥极大的效果，但如果是个人赛，这招就没什么效果了。”

    “除非是高阶的职业综合比赛，允许使用两只以上的魂宠。”

    “加上，其学习难度大，此招又不具备其他可开发的效果，当初被定为王牌魂技的时候，争议很大。”

    “后来有一届的全联邦顶尖契魂师大赛中，有一位魂师凭借此招，获得世界冠军后。就毫无争议地将其定为王牌魂技了。”

    “对你目前来说，这招帮助不算很大。”

    王澈看了看磁力剑，笑着说道：

    “我感觉比前面几招都要厉害。”

    “这招能对机械魂宠使用吧？”

    何嬛点点头道：

    “当然可以，如果对机械魂宠使用，效果还有天然的加成。”

    “有些契魂师，甚至有为这招专门契约好几只机械魂宠的。”

    这哪里是王牌魂技啊！

    王澈感觉这招要是磁力剑学会了，简直是传承魂技级别的！

    因为…分影剑可以分出剑灵虚影啊！

    剑灵虚影继承磁力剑的属系和一半的强度。

    分影剑+机械同调。

    现在一共能分出五柄剑灵虚影！

    届时，再施展机械同调。

    这就算一招万年魂技落下来，伤害被五柄剑灵虚影分担了，落在磁力剑身上的威力怕是只有千年魂技的水平了，甚至更低。

    这谁打得动？

    这不是神技是什么？

    而且没有地形限制。

    大地系魂宠的大地同生，草木系魂宠的扎根，水灵系魂宠的海洋生命。

    都是依靠环境分担伤害。

    没有了环境，就无法发挥出魂技的威力。

    机械同调都没有环境要求。

    对团体厉不厉害王澈不知道，但对磁力剑来说，有了这招，那基本上以后不仅能打，还贼硬。

    王澈只能说这招对磁力剑来说，太强了。

    以后就算不用剑阵，光是依靠分影剑，不知道能干败多少强敌。

    “你想要哪一招？”何嬛说道。

    “机械同调吧。”王澈说道。

    “选这招…你是打算年后参加王者杯了？为团队做出贡献？”何嬛笑道，“不过这招越到后期，对你自身的帮助也越大，因为后期魂宠多起来了，有高阶的职业契魂师大赛。”

    “有眼光。”

    “再选几招吧，你能帮我这边解决魂骨的问题。多选几招也没关系。”何嬛道。

    解决了魂骨的问题，隐性的价值太高了。

    “剑磁风暴和能量过载吧。”王澈道。

    其实虚幻引擎最好，但目前磁力剑完成了两次改造，第三次改造，至少也得磁力剑适应之后才有改造的可能。

    现在拿了也没办法学习。

    而能量过载和磁力剑有很高的契合度，现拿现学。

    这三招都是标准的机械系魂技。

    以魂技秘刻的价值来说，得上千万了，而且有市无价。

    毕竟都是核心，王牌魂技。

    何嬛立刻叫人取来了三种魂技的秘刻。

    “对了，你的磁力剑和绿毛虫都比较特殊。”何嬛似乎想到什么，“这两种魂宠的魂技序列中，比较空白。而机械魂宠的魂技，大部分都是通过魂技秘刻学习，因为这是人造魂宠。”

    “人造魂宠的魂技，大部分也都是人造出来的。”

    “但竹熊是正儿八经的常规魂宠。在它的魂技序列中，千年修为能自己领悟的，还是有几招的。你自己留意一下。”

    王澈点点头。

    熊宝是血脉纯正的竹熊，魂技序列自然和竹熊是一样的。

    千年修为，是一个特殊的阶段。

    在这个阶段，幼生绝品以下的魂宠都会完成三阶段进化。

    自己能学会的魂技，都能领悟出来。

    而竹熊也有几招比较独特的招式。

    不过王澈打算等熊宝，先将三套武技都达到了登峰造极，也就是极境宗师的地步，再考虑去学。

    基础扎实了，想学会很容易。

    搞不好，以熊宝的悟性和武学天赋，还能自己领悟出新的魂技来…

    说到这，王澈看了远处在竹林中和其他竹熊玩耍的熊宝一眼。

    完美融入了同类。

    看上去，和别的竹熊差别不大。

    这一趟来西岳魂宠基地，熊宝的问题，以及魂技的问题，都是解决了。

    王澈心满意足。

    “你来荣都，有去报名横岳地窟的地火竞赛没有？”

    何嬛见着王澈打算离开了，顺口问了一句。

    “地火竞赛？”

    王澈一怔，“没听说过啊？现在才大年初五，就有竞赛了？”

    “提前预热。”何嬛一看就知道王澈这几天应该没怎么关注，“竞赛在一周后开启，为期三天。面向战区九大洲的魂土竞赛，是比较隆重的竞赛。在过两天，正式公告就会出来了。”

    “面向九大洲？”王澈略有几分吃惊，“横岳地窟我记得是横断山脉那边的高级魂土吧？中低级契魂师进入里面探索都很危险。听说里面都是被狂化的万年魂兽…非常凶险。”

    “这种竞赛是我现在能参加的？”

    横岳地窟是东华战区比较出名的一处高级魂土了。

    那是三千多年，人类与魂兽，和异界入侵者的决战场之一。

    决战之地，自然不简单。

    里面死了当年许多的封号天王以及十万以上的魂兽。

    传闻还有百万年魂兽葬身。

    后来光是修复横岳地窟这块魂土，都死了许多的人类强者和十万年魂兽。

    高级魂土，放在现在都极其的危险。

    “不是横岳地窟里面，是外面的横岳山脉…”何嬛道，“因为某些特殊原因，横岳地窟地底崩裂，那一带有许多的火山，火山底部的地火因此蔓延而出。核心的地火被控制住了，但是小股的火势还在蔓延。”

    “因为波及范围比较广，需要太多的人手。西岳洲就举办了这场地火竞赛，征集契魂师。以扑灭或者引导地火为主。主要征集的对象拥有火焰以及水灵魂宠，或者拥有相关武魂的契魂师。”

    何嬛简单说了一番。

    王澈若有所思。

    能引起地窟地底崩裂…说起来简单，实际上还颇耐人寻味。

    不过大部分契魂师不会去考虑这些东西。

    竞赛嘛，看重的肯定还是奖励以及荣誉了。

    王澈看了看奖励，西岳洲本身给出的奖励不算多好。

    因为这场竞赛本身就会获得许多的资源。

    光这点就足够了。

    王澈二话不说，直接报名参加了比赛。

    “你好像没有擅长火焰和水灵的魂宠。”何嬛想了想，“你的绿毛虫火系抗性很高，但想要扑灭或者引导地火，很有难度。一般北江洲，乱海舟，炎戈洲，这三个洲区的契魂师，火焰和水灵魂宠比较多。”

    “你的大学同学，应该有许多水灵魂宠。”

    “建议你组队。”

    事实上，不过两天。

    当西岳洲发出这则公告的时候。

    九大战区许多的契魂师们，都跃跃欲试，踊跃参加报名。

    王澈的诸多大学同学，确实有不少想要一同组队的。

    这场竞赛很有意思。

    “横岳地窟是高级魂土，里面盛产的资源，品级都不低。就算地火涌动，只带出地窟外围的资源。对大部分中低级契魂师来说，也绝对非常之好！”

    “还是面向整个战区，招募契魂师。每年的这种级别的魂土竞赛，都不多。”

    组队收益自然高。

    寻找王澈组队的，实力都不低。

    大概都有自知之明，实力太低也不好意思跑来寻求组队。

    还有不少大二大三的学长学姐。

    都拥有强大的水灵系魂宠。

    五千年以上的水灵系，或者火焰系魂宠都有。

    除了林海学府的，还有北江学府的。

    王澈其实挺好奇的。

    按理说，自己这三只魂宠，对大部分学生来说，他们知道的也不多啊。

    就小毛虫，磁力剑表现出的实力来看，于这场竞赛，没有丝毫优势。

    这场竞赛不是看你多强，而是看你能不能扑灭引导地火。

    怎么都跑来和自己组队？

    于是，王澈问了一位大三的学姐。

    学姐：竞不竞赛的不重要，主要是喜欢绿毛虫。

    “……”王澈。

    王澈看了小毛虫一眼。

    回绝了他们的组队请求。

    接下来的一周，王澈就教导磁力剑学习三招新的机械魂技。

    督促小毛虫修炼都天神火令，以及天河元水珠两招神通。

    以及，帮助何教授用生命之手和雷霆之手，稍微激活其他洲区运送而来的魂骨。

    其余五块魂骨，大概都是同时代产生的，基本上和第一块臂骨情况类似。

    王澈只需要稍微激活一下就行了，想要完全激活这些魂骨蕴含的生命能量，使之苏醒过来，是一个很漫长，也很庞大的过程。

    不是王澈现在一个人能搞定的。

    一周时间走得很顺利。

    磁力剑不愧是小天才，用了魂技秘刻之后，很快就掌握了千年魂技，剑磁风暴。

    能量超载以及机械同调两招生命魂技，稍微慢一点，但后续也渐渐掌握了。

    只是熟练度都很低。

    只能简单地施展出来。

    王牌魂技，熟练度提升很慢。

    但只要施展出来，效果威力都很强。

    小毛虫的都天神火令已经非常熟练了，天河元水珠则刚刚修炼出来。

    有那枚元水玲珑，小毛虫修炼起来十分快。

    就这样，一周后。

    二月底。

    王澈来到了带着三个小家伙，来到了西岳洲西北部的边城，横岳城。

    准备参加这场地火竞赛。

