    “没、没有啊，”阿笠博士表示自己很无辜，暗示柯南赶紧佐证，“新一？新一？”

    柯南回神，向两人投去疑惑视线，“什么？”

    刚才这两人在说什么，他一句都没有听进去。

    “在说你啊，”灰原哀停下脚步，转身盯着柯南，“一会儿偷偷摸摸打电话，一会儿又心事重重地发呆，该不会还有什么事情瞒着我们吧？”

    柯南迟疑了一下，想到灰原哀知道后搞不好又会紧张兮兮，还是决定先瞒着，挠头笑道，“没有啦，我刚才是打电话给池哥哥……”

    “非迟？”阿笠博士有些意外，回想着道，“这么说起来，好像我这两天都没有看到非迟。”

    “发信息说是有重要的事去做，结果又忙得不见人影了，”灰原哀也忍不住吐槽一句，打量着柯南问道，“这件事警方已经封锁消息，非迟哥那里应该不知道太多吧？”

    “是啊，警方好像只跟他说连续凶杀案的犯人抓住了，其他什么都没有透漏，”柯南笑道，“我打电话给他，也不是为了说这个，只是因为对这些事的调查一直没有头绪，我想转换一下心情，之前你在博士家说买了新游戏光盘，还是他感兴趣的恐怖游戏，我就想问问他要不要去博士家打游戏，先让自己的大脑放松一下，不过，我说灰原，那种游戏光盘，你怎么买到的啊？池哥哥说，里面的反派会对设定中活下来的五个人类进行戏耍和折磨，有血腥画面，不仅不适合小孩子玩，对未成年人也是禁止出售的！”

    “非迟哥好像关注这个游戏很久了，具体内容我不太清楚，不过听说禁止对未成年人出售，我本来也没打算让孩子们玩啊，”灰原哀摸着下巴，“我让浦生小姐帮忙留意一下，发行的话，就让她给我寄一份，我想送给非迟哥当礼物……不过怎么会是这种内容呢……”

    柯南忽然有满心的槽不知怎么吐。

    喂喂，对于这种恐怖游戏，一个敢要，一个敢给小孩子寄，灰原搭上寒蝶会那位少东家真的没问题吗？怎么感觉两个人都不太对劲的样子？

    还有，灰原都不知道游戏内容，居然也准备给自家哥哥当礼物？

    “这种游戏好像是不太好，”阿笠博士干笑着挠头，“小哀啊，要不还是算了吧？或者换种游戏光盘给他当礼物也行啊，非迟的心理状况不稳定，玩这种游戏说不定会误导他的，虽然他已经成年了，但在这些方面，还是要像对待小孩子一样小心……”

    灰原哀和柯南一愣，用古怪又复杂的目光看着阿笠博士。

    他们试图脑补了一下，把一脸高冷、目光冷漠的池非迟形象背景板放左边，把眼前的阿笠博士放右边，指着池非迟的形象板，说：要像对待小孩子一样小心……

    “怎、怎么了？”阿笠博士被两人看得浑身不自在。

    灰原哀：“噗！”

    柯南：“噗！”

    阿笠博士半月眼，“喂喂，我可是很认真的，我说的话有哪里很可笑吗？”

    “没、没有啦，”柯南忍住笑出声的冲动，仰头笑眯眯道，“我只是突然想到了一个笑话。”

    “我也是。”灰原哀点头道。

    阿笠博士瞥两人，“是吗？什么笑话这么好笑，而且能让你们两个人同时想起来？”

    “好啦，”柯南推着阿笠博士往路口走，“博士，你不要这么较真嘛……”

    “我也赞同博士的建议，”灰原哀跟了上去，也开口堵阿笠博士的话，“不过非迟哥是成年人，又那么关注那个游戏，他想玩那个游戏的话，自己去买也能买到，而且既然可以作为游戏公开发行，我想里面的内容也不会太过份，八成是有戏耍人的关卡和一些血腥画面，跟他以前玩的恐怖游戏也差不了多少。”

    “话是这么说没错……”阿笠博士还是有些犹豫，转头问柯南，“那新一，非迟他怎么说，他会过来吗？要是他在我家里玩那个游戏，我发现游戏内容不对劲的时候，还可以把电线给拔了……”

    灰原哀：“……”

    博士这个‘断电阻止游戏继续’的想法……很可爱，很优秀。

    “恐怕没办法哦，他现在不在东京，”柯南收回推阿笠博士后背的双手，看向灰原哀，神色认真地轻声道，“池哥哥说，真池集团在横滨的造船厂出事了，有很重要的技术人员受了伤，内部可能有人用不当手段竞争，既然池哥哥说是很重要的技术人员，那这件事的相关人员的职位应该不低，而且大山先生委托的侦探好像又不太靠得住，所以，池哥哥就亲自去横滨处理这件事了。”

    “横滨的造船厂？”灰原哀眉头微皱，“我记得教母说过，那里不止是制造工厂，还有技术中心……”

    “不用担心，池哥哥说他已经找到一部分证据了，”柯南笑眯眯道，“而且我也会过去帮忙的！”

    灰原哀一怔，惊讶看着柯南。

    “情况这么严重吗？”阿笠博士忍不住问道。

    “不是啦，”柯南微笑着解释，“这一次遇到危险，我和小兰都受了一点伤，休息了两天总算是没事了，叔叔之前担心得不得了，本来就决定带我们去镰仓旅行，放松一下心情，一开始是决定明天早上搭动车过去，可是横滨和镰仓都在神奈川县，距离也不远，我们可以今晚到横滨住一晚，明天早上可以从横滨直接到镰仓去。”

    他还是想去确认一下，看池非迟是不是真的去调查造船厂事件，也能彻底排除‘池非迟在调查组织’这个可能。

    而且他知道池非迟家里造船厂出了这么大的事，也有些坐不住，去看看小伙伴需不需要帮忙也好。

    “去镰仓旅行吗……”灰原哀语气略带调侃意味，“也好，你也算是跟组织正面对决了一次，就顺便去好好放松一下吧。”

    ……

    下午七点，横滨。

    鹰取严男开车转过路口，直奔中华街而去，看着前路，心情不错地悠然问道，“听说中华街有一家很不错的烤鸭店，您去过吗？”

    他们下午就只是开车在距离高速很近的医院、医院附近巡游，提前勘察地形、了解环境，虽然最后了解的环境没用上，但巡游不麻烦，时间又充裕，想把车停在路边看街景就停车，想下车买东西就买东西，除了不能放开手脚去什么地方玩，全程都很轻松。

    到了时间，老板那里收到消息，出车祸的家伙没能撑到救护车赶到就死了，任务宣告结束，近期的清理行动也告一段落。

    优哉游哉地开车看了半天街景，接下来又不用急着赶回东京，能在横滨继续游玩，他的心情怎么可能不舒畅。

    “去过一次，还遇到了事件，有个制片人被毒杀，整顿之后，似乎重新开业了，”池非迟收回看街景的视线，侧头问鹰取严男，“你想去那家店尝尝烤鸭？”

    由于池非迟还顶着拉克易容脸，神色和目光都平静得发冷，鹰取严男突然想到昨天晚上、这张脸用同样的目光看着某具被吊车臂砸扁的尸体，当即汗了汗，“不、不用了。”

    池非迟打量鹰取严男，“你不会担心那家店的食物不安全吧？”

    “怎么会，”鹰取严男笑了笑，“我只是觉得既然休息了，就该找个氛围好的地方吃饭睡觉，那家店曾经出过事，说不定服务还没有恢复，要是遇到了什么问题，不是很影响心情吗？”

    这怎么跟他家老板解释呢。

    他不是介意饭店里曾经有人被毒杀、担心那家店的食物不安全，而是他家老板刚才目光冰冷地发问，就像在说‘你说去，我就毒杀你，送你步那个制作人的后尘’。

    或许是前晚老板看尸体的目光让他印象深刻，或许是老板这两天杀人灭口的行为有点多，煞气变重，他对老板的想象稍微有点妖魔化，但他想了想，还是不去了，他又不挑食，不提想法了，老板说去哪儿他就去哪儿。

    当然，他也不能让老板以为他是担心食物不安全，不然他家老板可能来个‘恐惧心理不行，克服一下’。

    唉，自从跟了蛇精病老板，他都变得不够直爽了。

    “那你想吃……”

    池非迟发觉手机振动，拿出手机看了号码，没有再说下去，接听了电话。

    “老师。”

    “非迟，你现在在哪里啊？”

    “我还在横滨。”

    “我们也在横滨啊！”

    “你们？”

    “是啊，我原本就打算明天带小兰和柯南去镰仓旅行，柯南小鬼说真池集团造船厂出的事好像很严重，虽然你说可以解决，但作为老师，又是侦探，自然得来看看你需不需要帮忙，反正横滨距离镰仓不远，等造船厂的麻烦事解决好了，再去镰仓也不迟嘛！”

    “小哀呢？没有跟你们一起过来吗？”

    “没有啊，柯南说她想在家休息……”

    “那你们现在在哪里？”

    “我们马上就到真池集团造船厂附近了，你在那里吗？”

    “没有，我来横滨的事，还没有通知造船厂的人。”

    “咦？你是秘密调查吗？那我们现在……”

    “你们到造船厂路口的商场门口等我，我过去接你们。”

    “好啊，那我们就在那里等你！”

    “滴。”

    电话挂断，鹰取严男放慢了车速，向池非迟投入询问的目光。

    “鹰取，先在路边停一下车，我家老师来了……”

    池非迟说着，一刻不停地拨通了琴酒的电话，“琴酒，组织在横滨中华街附近有没有东京车牌的车子？”

