    听到她的房门打开，萧亦寒便也走了出来，问：“凤九，是出去转转吗？我和你一道去。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好啊！一起去叫上叶菁。”她笑说着，与他一道往外走去。

    而另外的两个房中，聂腾站在窗处，看着两人出去，并没跟在。至于另一间房的学子，则在房中休息，并不打算出去。

    另一边，学院的导师们正在说着学院里来的其他学子们的事情。

    “哦？这三星学院的学子和六星学院的学子打了一架？”

    “是啊！有学子跑来说了，说是三星学院的男学子们有的一两人就霸占一处院子，后来六星学院的学子就跟他们扛上了，就是一场混战，乱糟糟的，打得一些人鼻青脸肿的，看那样子都觉得好笑。”一名导师摇了摇头笑说着。

    “这么说，最后六星学院的输了？”

    “没有，六星学院的赢了，倒是三星学院的人输了，最后好几个都趴下站不起来，倒是没想到今年六星学院挑来的参加的人实力还挺不错的。”

    “竟有这事？”另一名导师有些诧异，继而笑道：“这样一来，倒是有趣了，原本我还想着今年的风云榜怕是没什么看头，不过看这样子，今年的竞争应该会很强，还真是叫人期待啊！”

    “是啊！这六星学院的学子一进来的表现还挺不错，直接揍了那三星学院的人一顿，相信接下来的日子里，没人敢找他们麻烦了。”

    “让他们都提前来，在我们学院中先住个半个月的，就是让他们可以暗中较量一番，也好激他们的战斗力，希望到时，他们都不会让人失望吧！”

    “呵呵，再怎么样，我们也不可能过我们二星学院的学子夺得第一，他们几个学院的事情，就让他们去闹，别去管他们。”一名导师摆了摆手：“我还有事，就先回去了。”

    见那名导师走了，其他几人也6续离开。

    另一边，凤九和萧亦寒两人来到叶菁和周萱住的院子前。

    “叶菁？”凤九在外面喊了一声，没有走进去。

    不一会，叶菁的房门便打开了，她从里面走出来后，对凤九点了下头，这才走到周萱的房前敲了敲门：“周萱，我们要出去走走，你要不要一起去？”

    周萱的房门也打开了，看了门前的的叶菁一眼，又看了看凤九两人，点了下头：“嗯，我也跟你们一起。”人生地不熟，有同学院的人一起做伴比较好。

    “那走吧！”她笑说着，与她一道朝院外走去。

    四人结伴四处游玩着，熟悉着周围的环境，也从一些学子口中听说了不少关于这二星学院的事情，到了傍晚时分，四人皆收到副院的玉简传音。

    “副院让我们过去，说有事交待。”叶菁看向几人说着。

    “嗯，我们也收到了，回去看看什么事。”几人说着，便一同往回走。

    来到院前时，见一名学子候在外面，见他们回来便快步迎了上来：“副院说有事要交待，在里面等着，快进来。”