    几天没回来，房间里别的没变，就是少了人的阳气，多了几分……阴气？

    “怎么有点冷啊。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”小马一进门，立刻抱紧双臂，伸头看了看，窗户是关着的，也没风进来。

    “这是阴气。”叶少阳道。

    “阴气？”小马一怔，突然一拍脑门，“我明白了，这就是你之前说的，太长时间没人住的房子，会慢慢聚拢阴气对吧？”

    叶少阳冷笑道，“咱们这才几天没回来，就聚拢这么多阴气，哪有这么夸张，这是闹鬼，咱们家有鬼！”

    小马立刻惊呆，紧张的左右看了看，道：“鬼在哪，是七老妖还是河姬？”

    叶少阳翻了翻白眼，“你想多了，普通小鬼而已，过路的。”

    “不是吧，普通的小鬼，敢来咱们家？”

    “我这几天不是没回来吗。”叶少阳迈步向里屋走去，一边不爽的说道，“我来看看是哪个不长眼的，敢来我这筑巢。”

    小马一把拉出他，神秘的笑了笑，道：“小叶子，这个鬼交给我怎么样，正好借这个机会，练练胆子。”

    叶少阳皱眉看着他，“你确定？”

    “确定，确定，我不是说了吗，我要修道，这种小鬼，我用地火符干的过吗？”

    叶少阳随手往卧室方向丢下几枚铜钱，摆成梅花状，布下一个最简单的阵法，封印住自己和小马身上散出的生气，如此一来，那只鬼便看不到他们，听不到他们说话了。

    “地火符不是抓鬼的主要手段，我先教你一个最简单的法印，可以对付小鬼小妖，你先看学会结印的手法。”

    叶少阳一边说，一边抬起右手，中指微屈，与拇指相接。

    “结印的时候，要先吸一口气，想象这口气进入身体，顺着胳膊出来，集中在法指上……”

    小马依样画葫芦，结好手型，道：“什么是法指？”

    “那个手指施法，哪个就是法指，这个法印，施法的是中指，你这样做……”

    这个法印本来就很简单，小马练习了几遍，就学会了。

    叶少阳拿出七星草液的喷雾瓶，对他眼睛上喷了一下，道：“那个鬼就在厕所，去吧。”

    小马走到卧室门口，又回过头来，有些为难的看着叶少阳，道：“不会有事吧？”

    “这鬼没什么修为，它们唯一用来对付人的手段，就是吓，怎么吓人怎么来，你别被吓死了就行。”

    小马立刻说道：“这不碍事，我见识过那么多厉鬼，也没把我吓成咋样。”

    叶少阳撇了撇嘴，没告诉他，任何鬼都可以把自己弄的很吓人，只是一种简单的变化之术，跟修为没关系，而且由于缺乏别的手段，越是修为低的鬼，越喜欢吓人。

    叶少阳走过去捡起用来摆阵的铜钱，跟着小马一起穿过卧室，来到厕所门外。

    厕所里，传来一两声水花掀动的声音，小马一只手抓着门把手，回过头来，有些胆怯的看着叶少阳，道：“万一我顶不住，你要救我啊。”

    “没事的，去吧。”叶少阳冲他努了努嘴，抱着胳膊，等着看戏。

    小马深吸一口气，一咬牙，拉开卫生间的门

    门后什么也没有。

    小马愣了愣神，再次寻找起来，卫生间里没什么能藏人的地方，的确没有鬼。

    小马刚要开口向叶少阳询问，突然从马桶里传出一声跟之前一样的水花声，小马当场怔住：原来鬼在马桶里！

    马桶盖子是合上的，但是小马横竖怎么看，马桶的空间也不够装的下一个成年人，或者说是成年鬼，突然心抖了一下，莫非……又是个鬼婴什么的？脑海中立刻浮现出六眼鬼童那副惨烈的模样……

    “喂，你倒是上不上，不上我上了。”叶少阳等的不耐烦了。

    小马一咬牙，掀开了马桶盖

    先是看到一团毛茸茸的东西，定睛一看，顿时心狂跳起来：马桶里，居然有一颗人头！

    人头缓缓向后转动，露出一张惨白的脸，两只眼窝子里，没有眼睛，向外汩汩流着绿色的液体，顺着脸颊一直流到裂开的嘴边，伸出舌头舔了一下，张开嘴，冲小马嘿嘿一笑

    “咕咚……”小马咽了一大口口水，背靠着墙，一张脸吓得煞白，动也不敢动一下。

    “呵呵呵……”

    那人头诡异的笑着，一点点升起来，从下面伸出两只鲜血淋漓的手，抓住马桶的两边，用力撑住，一点点将身体从马桶的洞里提了出来。

    他拖着一个瘦骨嶙峋的身体，朝着小马爬了过去。

    “只是一个普通鬼，你等什么呢！”叶少阳冲小马大喊。

    小马猛地回过神来，想到有叶少阳坐镇，应该不会有事，于是伸出手，捏成法诀，突然想不起来，是屈中指还是无名指来着？

    没等问出口，突然感到脚下一凉，小马低头看去，是那个鬼的手，抓住了自己的脚脖子。

    “天地无极，道法乾坤！”小马大叫一声，捏好法诀的左手，用力拍下，打在鬼的脑门上，这只鬼的身子立刻抖了一下，被拍击的部位冒出汩汩白烟，口中出痛苦的呻吟，突然，它怪叫一声，伸出双手，一把掐住小马的脖子。

    只听见一串“咯吱吱”的声音，小马的脖子被越掐越紧，叶少阳眉头一皱，刚迈步要过去，只见那鬼双手一用力，将小马甩了出去，也不管他，转身从厕所里飘了出来，一抬头看到叶少阳，表情立刻狰狞起来，试图把他吓走。

    叶少阳淡淡一笑，抬起右手，中指朝它点去，那鬼一怔，看出他是个法师，当下闷吼一声，人影飘去，用力朝叶少阳撞了过来。

    叶少阳姿势不动，中指直接穿过了它身上的一层淡淡的鬼气，点在他额头上，往回一带，顺势掐住它的脖子，再也不看它一眼，朝卫生间里的小马看了一眼，道：“没事吧？”

    小马蹲在地上，咳了一会，起身走出来，恨恨的冲叶少阳喊道：“你不说没事的吗，啊，你不说一个法印就能搞定的吗？”

    “那是你自己害怕了，阳气不定，减弱了法印的威力。”叶少阳提着那只鬼，来到客厅，把他往地上一扔，看着它匍匐在地上，畏畏缩缩的样子，说道：“你胆子可真不小，跑到我这里来筑巢来了？”