    提起妖兽之乱，陈念之这才发现距离下一次的妖兽之乱，已经仅剩下几年了。

    这将是他第三次经历的妖兽之乱，一晃便是两百多年过去。

    想到这里，陈念之笑道：“一晃两百年过去，当年让我视为天塌的妖兽之乱，如今看来也不过如此。”

    “是啊。”姜玲珑也笑了笑：“只要碧波湖不出手，这一次妖兽之乱度过的难度应该不会太大。”

    “还是要小心一番。”陈念之点了点头，凝重的说道：“我先去一趟家族，让家族开始筹备妖兽之乱。”

    “天墟盟也需要准备起来了。”

    姜玲珑也道，每一次妖兽之乱，都需要调集大量的人手和物资，这都需要提前数年筹备才行。

    陈念之暂时放下了剩余本命法宝的晋升，径直回了一趟平阳城，跟老族长敲定了此次妖兽之乱的筹备之后，然后去了青辕山找负责长老会的陈青浩。

    结果刚回到青辕山，他就发现陈贤夜面色苍白，气息虚弱的从山巅走了出来。

    那陈贤夜看了一眼陈念之，有些失魂落魄的道：“族叔，我失败了。”

    陈念之眸子微微一皱，他发现陈贤夜气息如今虚弱无比，显然是突破金丹失败了。

    陈贤夜没有使用结金丹，这次突破不仅没有成功，而且还没有凝结成假丹。

    这个代价也太过巨大了，若是没有回阳化劫丹的话，等于白白浪费了一个甲子的时间，而一个紫府修士又有多少个甲子的时间能浪费呢。

    “你既然修炼的是剑道，那么就应该明白剑修应当坚韧不拔，要有一往无前的气度和韧性。”

    “一时的失败，只是在磨砺你的剑道罢了，你更应该坚定你的信心。”

    陈念之拍了拍他的肩膀，面色温和的劝慰着。

    听到他的话语，陈贤夜点了点头，从失魂落魄中走了出来。

    他一路走到今日，修为在楚国紫府之中都算得上顶尖，道心在紫府之中自然也是拔尖的，只是一时自己陷入了挫败之中罢了。

    眼看他找回了之下信心，陈念之微微笑了一笑。

    两人来到了悬崖边，并肩看着远处的云海，陈念之这才问道：“怎么失败的？”

    事实上陈念之也有些疑惑，以陈贤夜的根基，又服下了造化青元丹，法力浑厚和凝练程度都不差。

    按理说就算不能一次性突破金丹，但是铸成假丹的把握应该不小，这次却连假丹都不成铸就，让陈念之感觉有些意外。

    陈贤夜闻言，露出了几分苦笑之色：“这次我本来我已经快要成功了，可是最后关头体内水火灵根冲突，导致金丹中途溃散。”

    “水火相克，互相冲突么……”

    陈念之皱了皱眉头，半响后叹息一声道：“往后你不能修行太阳离火经了，需要重新专修一门水火相济的功法。”

    “族库之中到也有一本‘壬水天火经’，能修炼到金丹九重，你可以尝试转修或许能解决这个问题。”

    可是陈贤夜却摇了摇头，他坚定的说道：“我已经想好了，与其修炼到金丹九重在花费巨大代价转修功法，不如现在就创造最适合自己的法门。”

    “自创功法？”

    陈念之瞳孔微微一缩，他亲自推演功法多年，深刻自创功法这条路并不好走。

    他跟姜玲珑两人也是修炼的自创功法，可不是所有人都有他们夫妻这般才情。

    以陈贤夜的修为和根基，虽然已经勉强可以开始自创功法，但是能走多远也得看他的悟性了。

    想到这里，陈念之叹息一声：“一旦走这条路，恐怕至少会耽搁你一个甲子的时间。”

    “到时候你突破金丹之境，恐怕已经三百多岁，这其中的代价你可明白？”

    陈贤夜当然明白这个道理，两百多岁突破金丹，跟三百多岁突破金丹是完全不同的。

    这代表着未来他将少一次突破元婴的机会，而这一次机会也许将会决定他的命运。

    这还是比较顺利的情况，如果情况不顺利，他一直无法解决水火相济问题的话，那么最终他会浪费大把时光，甚至错过突破金丹的最佳时机。

    陈贤夜深吸了一口气：“族叔，你曾教我，学我者生，似我者死！”

    “这些年我祭炼天离双剑，修炼太阳离火经，始终追逐着你的背影，不知不觉活成了你的影子。”

    “我以紫府大圆满的修为击败假丹修士，世人都称我为楚国小剑仙，号称陈念之第二。”

    “可是我现在已经隐约明白了，一味地模仿你的形，终究只是形似神不似，我没有走出自己的道路，终究只是一个明悟本心的躯壳罢了。”

    陈贤夜一袭白衣，静静地伫立在悬崖边，眉目之间带着几分落寞。

    低境界还可以靠着模仿，顺着前人的路抵达，可是到了金丹乃至元婴之境，便需要逐渐走出自己的路了。

    他摇了摇头，最终闪过几分坚定的道：“我现在已经想明白，世界上没有完全相同的树叶，也没有两条完全相同的路。”

    “想要铸就上乘金丹，只有亲自出创造水火相济的功法，如此我才能真正明白如何让体内水火灵根的彻底契合。”

    “这个过程就算耗费数个甲子，但只要让我真正明白什么法，明白什么是修行，那么都是值得的。”

    “念之叔，我崇拜你，也想做你这样的人，但是我不想做你的影子……”

    陈念之静静的听着，心中不由为陈贤夜感到高兴。

    他这才发现，不知不觉之间，陈贤夜也已经两百一十岁了，他再也不是昔日跟在他屁股后面的小孩，昔日的少年的傲气锋芒也逐渐变得坚韧凌厉。

    伸手拍了拍陈贤夜的肩膀，陈念之欣慰的道：“这世间一切的事物皆有奥妙，你想要弄懂其中的原理，仅凭书本和悟性都是不够的。”

    “还需要亲自去做，更要细心观察了解，如此才能明白其运行的规则。”

    “你能明白这些道理，我很高兴。”

    陈念之说着，取出了一章令牌，递给了陈贤夜：“你拿这张令牌，族库之中的经文尽可翻阅。”

