    草堂前灵水岸边。

    数名跟楼船而来的少年踏着积雪四处观望，眼中都有掩饰不住的失望，内心隐隐有些后悔了。作为儒教八十一书院之一的葬山书院，和其他书院比起来，差距实在太大太大了。

    这如何跟其他书院竞争？

    不过，二甲十大书院并没有那么好进，特别是一甲三上书院，竞争太过剧烈了。

    但是，天下书院万万千千，而儒教在册的书院却只有八十一。

    所以，即使是儒教最差的在册书院，放在整个天下依然是顶级的书院，无数学子欲进而不得。

    众少年一阵沉默。

    “我们是冲着书院十大弟子而来，何必在意其他？”

    一名年纪稍大的少年，看着众人一笑说，“如果是十大书院，天才如过江之鲫，根本就没有我们争夺的机会。虽然葬山书院新建，要什么没什么，甚至没有大儒坐镇，但正是我们的机会……”

    众少年闻言，顿时醒悟过来。

    “对啊。”

    一少年一拍大腿道，内心隐隐有些激动起来，“如果成为书院的十大弟子，哈哈……”

    “就你？”

    有少女瞥了一眼那少年，根本就不相信。

    即使是新建的书院，成为十大弟子依然不容易，他们能够想到来新建书院争夺十大弟子之位，其他学子同样能够想到。

    恐怕在书院未定之时，就已经有不少人开始谋划了。

    书院的十大弟子，不仅仅是一种荣誉……

    “怎么了，我不能？”

    那少年冷哼一声，道：“这十大弟子，我要定了。”

    “呵呵，简直是痴人说梦。”那少女带着些嘲笑说，“即使是我，也不一定能争得十大弟子之位，何况是你？”

    “咱走着瞧。”

    那少年恼羞成怒，拂袖而去。

    “好了。”

    此时，被他们围着的十六岁少年沉声说，看向少女带着教训的意味，道：“朱雁你少说两句。”接着看向离开的少年喝道，“刘凌你回来，一两言就被人激怒，这些年，书都白读了？”

    那少年只好停下。

    “其实，十大弟子能夺得最好，没夺得亦没什么。”

    年龄最大的少年看了一眼，就扯开话题道，看到众人都看向自己了，又言：“其实父辈送我们进书院，最主要的是，成为安院主的弟子……”

    “我听闻，安院主乃是大儒之下第一人。”一个十三四岁的少年好奇问，“这是不是真的？”

    “当然是真的。”

    年龄最大的少年回答，接着低声说：“我还听人说，安院主不出十年必成大儒，更有大贤之姿，要不然如何压过其他大儒，掌执在册的最后一书院？”

    “大贤之姿？”

    那十三四岁少年惊讶道：“齐明，你听谁说的？”

    年龄最大的少年，看了一眼十六岁的少年，就笑笑不再说了。

    “成为安院主的入门弟子，恐怕比成为十大弟子还要难……”那十六岁少年看着众人摇摇头说，即使是他都没有十足的信心，“即使是记名弟子，亦不易。”

    ……

    山中，山魂带着封青岩穿梭林间。

    在它的卖力下，甚至还采摘到一株年份久远的灵芝，倒让封青岩开心了一阵。

    单是这株灵芝，就不枉他往山里跑一趟。

    在采药间，天色渐渐黑下来。

    封青岩吃了些干粮，就闭上眼睛细细回忆数日所学，接着在雪地上一笔一划温习文字……

    白天继续采药。

    眨眼间，又一天过去了。

    当他背着满满一竹篓草药从葬山出来时，已经四天过去了。

    不过，在他看到突然建得热火朝天的书院时，不禁诧异了一下，只是短短的四天而已，草堂的四周就已经大变模样。

    他看了看就回到木屋，发现差点就被划为书院的范围了。

    封青岩休息一阵，就背着草药前往亳城，在路上遇到好几辆马车。

    在经过灵水桥时，其中一辆马车在他身边停下，一个长相俊朗、气质不凡的青年掀开车帘，看着虽然背着一竹篓草药，却依然出尘脱俗的封青岩，微笑说：“兄台可是前往亳城？”

    “正是。”

    封青岩转身说，观察着对方。

    “我亦是前往亳城，一起？”那气质不凡青年微笑邀请。

    灵水桥距离亳城依然有十数里路，封青岩想了想就不矫情，微微一礼就上了马车。

    再说了，他也想认识些人，交些朋友。

    至于药篓，则被赶车的马夫接过。

    马车内装饰朴实无华，左侧摆着一个矮几，几上放着一卷书籍，盘坐着的青年身后，还整齐叠放着数卷竹简和十数本旧籍……

    “在下周昌，还未请教兄台高姓大名。”青年微笑拱手行礼。

    “封青岩，见过周兄。”

    封青岩盘坐下来，身子前倾回礼。

    “听封兄口音，是亳城人？”周昌微微有些诧异。

    “算是半个亳城人。”封青岩说，接着有些好奇问，“周兄可是为书院而来？我见这段时间，有不少外来学子，似乎都是冲着书院而来，何为？”

    “正是。”

    周昌点头，知道封青岩是北地人后，就解释说：“在建的，乃是儒教八十一书院之一，在天下读书人心中有崇高的地位，自然会无数读书人不远万里而来。”

    儒教？

    八十一书院？

    封青岩心中有些好奇，但没有贸然问出口。

    不久就到亳城，封青岩朝周昌一礼后就转身，背着药篓往药堂走去。

    马车前，周昌一直目送封青岩的身影消失才转身，走回马车坐下后叹道：“想不到小小的亳城，竟然遇到如此出尘脱俗的人……”

    虽然封青岩在葬山采药数天，但他的白衣依然一尘不染。

    气质依然出尘脱俗。

    这一次采药，卖得了将近十两银子，其中那株灵芝就卖了七两余钱子。如果只是简单活着，足够他用三五个月，但是他有意于圣道，自然少不得文房四宝等……

    即使省着用，也支撑不了多久。

    在回去的路上，他有思考过钱的问题，但暂时找不到什么办法。

    不知不觉就回到灵水桥，远远就看到有数百上千的匠人，分布在草堂四周的草坡、岭头、山涧、谷底等处，或是劈山取石，或是伐木搭桥，或是挖地成湖，或是填坑建楼……

    有匠人以水悬测量平地，悬绳正柱，察视日影以正四方。

    又有匠人于白天记日出影、日中影与日入影，夜中又以极星之位，以正景朝景夕。

    书院占地数里，建有九经九纬道路。

    前为门楼广场，中为各经学堂，左为诸圣之庙，右为君艺之场，后为师生房舍，其间还有无数楼台亭阁等。

    这让封青岩大开眼界，心中暗暗惊叹。

    ……

