    在达成了某种默契后，杰特罗和费迪南德都显得轻松多了，然后杰特罗微笑道：“为了合作方便，我们还是住的近一点比较好，有我们住的地方吗？”

    费迪南德显得有些犹豫，因为这次杰特罗过来本就是要和他住一起的，当然住一起有些夸张了，不过肯定不能像之前一样离得远远的。

    但是费迪南德本打算把杰特罗给安排到远远儿的地方，可是现在有没有达成合作先放一边，关键是在杰特罗取得了两个人之间的主导权后，费迪南德之前想要安顿杰特罗的地方就不合适了。

    在犹豫了片刻后，费迪南德点头道：“就在我隔壁的别墅，有八间卧室，你们可以住在里面，不过……我现在让人给你们收拾一下。”

    开什么玩笑，让费迪南德收拾，然后好让他往里面放上一堆的窃听器嘛。

    出于职业习惯，这房间肯定是要自己收拾的，但杨逸却没法说这话，不过也不用等他开口，杰特罗就笑道：“不用，不必麻烦你们了，我们自己来就好。”

    费迪南德显得有些尴尬，但他还是对着自己的手下沉声道：“带他们过去，叫兄弟们把地方让出来。”

    杨逸很快就明白费迪南德让兄弟们把地方让出来是什么意思了，因为他受伤的嫡系全住在了隔壁的别墅里。

    一堆断胳膊的人肯定是没办法再继续作战了，而且看着还非常的碍眼，所以费迪南德就把他们安排在了隔壁的别墅，本来这里肯定不是给杰特罗准备的，但是现在他临时决定把地方让给杰特罗住之后，那这里面的伤员就得腾地方了。

    别墅很大，客厅也很大，但是家具显得有些陈旧，不过这都是小事儿，重要的是别墅的大客厅里坐满了人，每个人都是吊着胳膊的。

    一晚上的时间，费迪南德的手下已经得到了医治，不过伤筋动骨还得一百天呢，这胳膊折了，怎么着也得过上半年才能复原恢复行动能力了，也就是说杨逸他们打了一场架，直接废掉了费迪南德一半的嫡系。

    客厅里有六个人，每个人看向杨逸他们的目光里都充满了不善，不过，肢体完好的时候都打不过，现在胳膊都折了，再找麻烦那岂不是成了脑残。

    所以这些人也就只能用目光发泄一下不满了，连句脏话都不敢说，都是在刀尖上讨生活的人，谁不知道嘴上不能犯欠呢。

    “都收拾自己的东西，换地方了。”

    带着杨逸他们来的人语气也没有多么友善，那些原本坐在一起聊天的人一个个恹恹的站起身来，有气无力的分散开来。

    过了一会儿，六个人又陆续走了出来，有的人单手拎个包，有的却是往脖子上挂了枪，手上随便拿点儿其他的武器，但是费迪南德派来带路的人双手完好又没带东西，却是一点儿帮忙的意思都没有。

    就在这时，张勇好奇的道：“唉，那个怪物呢？”

    怪物就是那个黑大个，费迪南德派来的人皱了皱眉头，朝着有气无力正在往外走的人大声道：“怪物呢？”

    一个人扭了扭头，看向了一间关着的门，有气无力的道：“在里面装死呢，法克……”

    低声咒骂了一句，回话的人慢腾腾的走了出去。

    费迪南德派来的人皱着眉头去打开了一扇门，门一打开，杨逸他们就见挨着客厅的一间小屋里，那个黑人正在低头在桌子上吃东西。

    说句难听的，那个黑人吃东西的样子真的很像一条狗。

    那个怪物的两条胳膊都折了，他的胳膊上打了夹板然后用绷带缠住了，这让他没法用自己的手吃东西。

    那个黑人住的房间不大，里面放了一张大床，还有一个床头柜，床头柜上放了一个大列巴，还有一个大汤盆，而那个黑人没法用手，又没人喂他，于是他就只能跪在了地上，把头埋进了大汤盆里去喝汤。

    咗着嘴从汤盆里吸了一口，然后那个黑人把头放在一边的大列巴上咬了一口，就在这时，费迪南德派来的人一脸厌恶的道：“你他妈是不是聋了？起来，走了！”

    被叫做怪物的人扭头看了看，然后他一脸木然的道：“我还没吃完……”

    “滚！”

    被人怒骂了一声后，那个黑人一脸无奈的把头扭到了一边，在床单上把嘴蹭了蹭后，费劲的想要站起来。

    没有胳膊的辅助，想要从跪姿站起来是一件很费劲的事情，尤其是还没适应的话，很容易下意识的就会用手去扶，而那个黑人就是犯了这个错误，身体一个趔趄，然后伸手去扶地后，立刻让他疼的忍不住叫了一声。

    “白痴，快一点！”

    杨逸忍不住了，他看了看费迪南德派来的人，厉声道：“够了！”

    不是杨逸慈悲心肠，是他实在看不惯，这个黑人可是费迪南德的手下，跟那些人可是一伙儿的。

    对杨逸来说，他所看到的一切让他无法接受，也让他极其的不理解，就算做不到生死与共，可作为战友难道连最起码的帮助都没有吗？

    杨逸快步走到那个黑大个身后，两手伸在了那个黑人的腋下，用力，然后再用力，这才把那个黑大个给抽了起来。

    杨逸可不是手无缚鸡之力的小白脸，他的脸虽然白，但他可是飞天都坚持锻炼的肌肉男，只不过那个黑大个的分量实在是超出了他的预计太多。

    黑人站起来后，神色复杂的看了杨逸一眼，再用很复杂的眼神看了看张勇，随即低着头慢慢的朝着门口走了过去。

    杨逸的帮助却让费迪南德的手下很不满意，他一脸怒色道：“真是个废物，你……”

    啪的一声脆响，却是张勇狠狠的抽了他一耳光。

    张勇伸手指着大门，冷冷的道：“滚出去。”

    费迪南德手下脸色一变，但根本不等他发火，张勇却是嗖一下就伸手捏住了他的脖子，然后冷冷的道：“听懂了吗？滚出去！”

    随手一甩，费迪南德的手下踉跄着朝旁边走了几步后，看了看张勇，但他却还是立刻不发一语的走了。