
　　录完节目，萧云海回到了燕京郊区的别墅。

　　走进客厅，看到赵婉晴在那里玩电脑，萧云海问道：“老婆，你们没有回去吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“这么晚了，当然要在这里休息了。老公，你刚刚的访谈节目，我看了。哼，你这人真是鬼话连篇。”

　　萧云海一愣，坐在她旁边，搂着她的芊芊细腰，道：“老婆，你这是什么意思？我什么时候说鬼话了？”

　　赵婉晴道：“你说你之所以接导演这个职位，最主要的原因是我不让你上床，有没有？”

　　萧云海一听，拍了拍额头，道：“没错，我确实说了。只是开个玩笑而已，你还当真了。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“你这么说好像把我说成了一个悍妇一样，你存的什么心？”

　　萧云海道：“悍妇？天呢，谁要是有你这样的悍妇，那简直是祖坟冒烟呀。老婆，你不要生气，我向你诚恳的认错，还不行吗？”

　　赵婉晴道：“认错？那好，拿出你的实际行动来。”

　　萧云海道：“是。今天晚上，我一定鞠躬尽瘁，死而后已，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。”

　　赵婉晴扑哧一声，笑了出来，攥起拳头，打了几下萧云海的胸口，道：“你个坏蛋。这是道歉吗？”

　　萧云海抱起她的娇躯，道：“当然了。老婆，来吧，我都等不及了。”

　　一夜无眠。

　　第二天，奥运会开幕式的收视率统计出来了。

　　华夏最高收视率百分之七十二，平均收视率百分之四十三，之所以出现这么大的偏差，主要是各国队员出场的时候，无数观众都感觉没意思，换了台。

　　其中，云晴电视台的成绩要好于中央电视台，平均收视率达到了百分之二十八，中央电视台只有可怜的百分之十五。

　　而国外的漫威电视台比起中央电视台更是强了不知道多少倍，平均收视率百分之三十八，远远超过了中央电视台的百分之八。

　　这样的成绩让中央电视台台长有些下不来台，同样的节目在两个电视台播出，中央台竟然干不过人家一个私人电视台，这充分说明了观众平日里对哪个电视台更加认可。

　　他不敢找萧云海的麻烦，只好把气都发到了手下身上，要求他们必须正视差距，提出切实可行的措施，提高电视台的收视率。

　　萧云海对这些并没有任何兴趣，奥运会正式开始后，他便带着老婆孩子去看比赛。

　　忙了两个月，萧云海的确是有些累了，看个比赛正好放松一下。

　　至于奥运会闭幕式，萧云海早就彩排了不知道多少遍。

　　相对来说，闭幕式要比开幕式简单了十倍不止，而且他们每天都在燕京的一个体育馆排练，萧云海对此有着百分之百的把握。

　　可仅仅一天，赵婉晴和两个孩子就不愿意看了，感觉没什么意思。

　　萧云海自然不会强迫他们，干脆一家都回了怀柔。

　　这天，萧云海看到赵婉晴一上午打了十多个电话，说的是《画皮》的相关事宜，忍不住问道：“老婆，你的《画皮》剧组准备的怎么样了？”

　　赵婉晴伸了伸胳膊，露出无限妖娆的曲线，道：“所有的部门负责人差不多都找好了。副导演是一位拍了三十年戏的老人，名叫沈涛，虽然名气不大，但颇有才华，正带着人去外面找外景呢。

　　萧云海问道：“这么说，演员都找好了？”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。男主角王生由尹锐意饰演，男二号庞勇由阚书文饰演，女主角佩蓉由于姐饰演，狐狸精小唯由孟雪薇饰演.……”

　　《画皮》的场景并不多，重要角色也就是那五六个人，而拥有着巨大表演空间的也就是男主角和两个女主角。

　　经过《权力》的锻炼，尹锐意的演技已经不比任何一位影帝差，本人又长的很帅，王生交给他绝对没有任何问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　于月仙貌美如花，气质端庄优雅，饰演王生的夫人佩蓉，自然是手到擒来。

　　庞勇原来是一个将军，后来流落江湖，这个而角色交给阚书文这个将军专业户，同样没有问题。

　　其他角色都不是特别重要，萧云海并没有太过关注，到时候演员如果不行，直接换一个就可以了。

　　唯独这个小唯，萧云海有些拿不准。

　　孟雪薇的演技确实不错，但饰演小唯需要强大的爆发力，尤其是最后那个场景，若是演不出来，那就会有前功尽弃的危险。

　　赵婉晴后面说了很多角色，萧云海听都没听，只是考虑起了孟雪薇的小唯。

　　看到萧云海有些心不在焉，赵婉晴停了下来，小嘴一撅，秀眉微蹙，不满的说道：“老公，你有没有听我说话？”

　　萧云海回过神来，笑道：“当然在听。只是那些小角色，我没有兴趣而已。老婆，你是导演，像那种小配角，你用不着管。不行，就让演员走人就是了。”

　　赵婉晴道：“那不行，这是我第一部戏，一定要完美。你觉得我选择的那几个主演怎么样？”

　　萧云海道：“其他的没什么，唯独小唯这个角色，我不知道雪薇有没有那样的爆发力？”

　　赵婉晴点点头，道：“我也一直在纠结这个事情。其他演员，我都通知了，他们也答应留下档期。唯独雪薇，我还没有告诉她。”

　　萧云海笑道：“那就好办了。试镜，看看雪薇能不能演出狐狸精的妩媚？还有就是最后那场戏，看她是否能hold得住？如果不行，那只能另外找人。”

　　赵婉晴嗯了一声，道：“我马上给她打电话。”

　　萧云海道：“你还真是够着急的。”

　　赵婉晴拿起手机，道：“雪薇近期会接拍一部戏，我需要尽快定下来。”

　　很快，电话通了。

　　“婉晴姐，你有什么事情吗？”孟雪薇的声音依然清丽悦耳。

　　赵婉晴道：“雪薇，你下个月有没有档期？”

　　孟雪薇笑道：“有。婉晴姐，你是不是要找我拍摄《画皮》呀？”

　　赵婉晴惊讶的问道：“你怎么知道？”

　　孟雪薇道：“您要拍电影的事情，咱们公司都传遍了，能不知道吗？”

　　赵婉晴笑了笑，道：“这倒是我问的蠢了。雪薇，这部电影的女主角有两个，戏份都差不多。其中有一个角色是狐狸精，非常考验一个演员的爆发力，需要你试一下镜。但是咱们姐妹需要丑话说在前面，如果你的表现不能让我满意，我不会用你。”

　　孟雪薇道：“这个我知道。咱们公司向来都是以演技论英雄，若是我不行，我自动退出就是了。不过，我相信应该难不住我，因为我之前演过不少需要爆发力的角色。”

　　赵婉晴笑道：“那就好。你什么时候有空？”

　　孟雪薇道：“我这几天一直都在公司。”

　　赵婉晴道：“那太好了。我先把剧本发给你，你仔细揣摩一下。明天上午，我过去找你。”

　　孟雪薇道：“好的。”

　　孟雪薇是瀚海影视投资公司本家的艺人，不会随意把剧情泄露出去，所以赵婉晴才会把剧本发给她，

　　如果换了其他公司的演员，赵婉晴是绝对不会这么做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1943章 找演员免费阅读。https://xs.23sk.com 