    第1032章 捡到宝了！

    于是它加快速度，冲向了苏辰。

    这次苏辰倒是不像刚才那么轻敌了，他使用了三层灵力。

    三层灵力打出去的时候，符竹的脸色也是微微一变。

    它没想到，这个牛妖竟然这么厉害！

    不过符竹的反应也不慢，立刻躲开了苏辰的一记拳头，然后迅速躲开了第二个拳头，然后再一次冲了上来。

    这一次苏辰没有再像刚才那样轻敌，他开始认真了起来，不断地闪躲符竹的进攻。

    不知不觉，苏辰已经连着躲避了符竹六七下了。

    最后，符竹吼了一声。

    只见，只见它身体猛的一阵，然后一股恐怖的力量从身上散发出来。

    符竹怒吼一声，身上的皮肤也是突起，它的双腿也变粗变长，变成了巨型的牛蹄子，然后他的身体变得更高了一些。

    这样一来，符竹看起来也变得更加凶悍起来。

    他现在身体的强度，也比之前提升了许多。

    这样一来，就算是比普通人类大汉还要壮硕几分了。

    他看着苏辰，咧嘴一笑，然后朝着苏辰猛扑过来。

    苏辰看着扑过来的符竹，他心里面盘算着。

    要不自己在这里用计杀掉五公主！好获得奖励！

    不过在这之前，用这个愚蠢的的妖兽也可做导火线了。

    苏辰这样想着心里面做了决定，然后召唤出来了自己的方天画戟，不过现在这方天画戟因为苏辰现在是牛妖的姿态，所以它自然变成了一把牛斧头。

    苏辰看着眼前的牛妖，冷哼一声，然后挥舞着牛斧头就朝着符竹劈了过去。

    “轰！“

    两股力量狠狠的碰撞在了一起，发出一声沉闷的声音。

    这声响声在这黑暗中显得异常的突兀。

    符竹被这一击给震退了数步，然后稳住身形。

    看着眼前的苏辰，他脸上露出了惊讶的神色。

    他怎么也没想到眼前这个新来的牛妖，竟然如此厉害！

    不过，虽然心里惊讶，但是, 这并没有影响它接下来的战斗。

    符竹一个跨步, 再次朝着苏辰冲了过来。

    “吼~~！“

    它张嘴咆哮一声, 然后朝着苏辰喷吐出一口黑色的雾气，这雾气朝着苏辰笼罩而去。

    这黑雾有剧毒，被这黑雾笼罩之处, 一旦沾染上，就会被腐蚀殆尽。

    看着符竹喷出的黑雾, 苏辰没有慌乱, 他身形一跃, 然后躲过了黑色雾气的笼罩。

    躲过黑色雾气笼罩后，他又是挥舞着自己手中的牛斧头朝着符竹砸了过去。

    符竹看到苏辰再次袭来, 也是一个急忙跳跃躲过，不过，这次, 他没有在躲避了。

    他身躯一转, 张大嘴巴, 再次朝着苏辰咬了过来。

    苏辰的速度也很快, 他手臂往回一收，然后用力的甩向了符竹, 这次，苏辰的力道比之前还要强悍很多，他的身体也变得更加庞大了。

    “砰！“

    苏辰这一甩, 竟然生生的把符竹给甩飞了出去，重重的摔在了地上。

    不过, 这一招并没有让符竹倒地，它爬了起来, 看着苏辰，眼睛里露出了一丝愤怒, 没想到这个牛妖竟然有这么强悍的力量。

    而这一幕又恰恰被出来寻找苏辰的壮二看见了, 它心里面立马高兴了起来！

    看来这次自己真的是捡到宝了！

    这个牛妖又帅还能打，肯定是采阳补阴好东西, 到时候公主肯定喜欢。

    而且到时候它要是成为了公主宠爱的面首，然后让它在公主面前替自己美言几句, 那到时候自己的奖励得多的多。

    壮二幻想着那个场面都已经激动的不得了了。

    而苏辰准备给这符竹最后一击, 然后就直接把这符竹干掉。

    他举起了自己手中的牛斧头准备朝着符竹砍去。

    “住手！”

    那边看戏的壮二见此情景急忙开口阻止道。

    苏辰停了一下，而倒地的符竹松了一口气。

    这个新来的牛妖简直太恐怖了，自己差点就死在了它的手中。

    壮二见阻止了苏辰以后, 它立马急忙跑到了苏辰面前看着苏辰说道：“阳信, 不可无理！”

    虽然壮二心里，也希望这个阳信能够杀掉符竹。

    毕竟这个符竹在公主府里面可是一直目中无人。

    而且这符竹还老是占着自己被五公主宠爱一直在这公主府里面嚣张跋扈。

    而且自己带进来的一些受公主宠爱的牛妖也都死在它手中, 它早就恨不得他死了。

    但是, 这符竹毕竟是五公主钦点的牛妖，它也不敢太过明目张胆。

    如果杀了它的话，公主会非常的愤怒的！

    而且这个阳信还没得到公主的宠爱，所以不可将这符竹杀掉。

    不过即便这样，壮二心里面也是高兴的。

    毕竟这阳信可是要比那符竹能力高，到时候只要这阳信得到了五公主的宠爱，那这符竹必死无疑！

    所以壮二心里也是乐滋滋的。

    而苏辰听到壮二的话以后，眉头皱了起来。

    而刚刚被苏辰打倒在地的符竹见壮二过来了，它对着壮二愤怒的说道：“好你个壮二，你这个死奴才，你竟然敢让这个牛妖伤害我！”

    “你这个该死的狗奴才，老子今天就杀了你，替公主教训你这个混蛋！“符竹看着壮二怒骂道。

    壮二冷冷的看着这个符竹，没想到符竹竟然敢说自己是一条狗！

    它顿时怒了，然后朝着符竹冷嘈热讽的说道：“我看你还是赶紧回去好好养伤吧，别到时候伤了脸了, 那就可要丢失公主的宠爱了。”

    “你这死狗, 竟敢嘲笑我？！“符竹听到壮二这话, 脸上瞬间充满了怒火。

    他伸手指向了壮二, 一副恨不得将壮二吃掉的模样。

    看到这符竹愤怒，壮二也是哈哈一笑：“哎呦喂，我好怕呀！“

    “不过你要是再不走，你估计也要没命了！”

    符竹一听，看了旁边的苏辰一眼，它现在心里面对苏辰秫的狠。

    符竹强忍着疼痛站了起来，然后指着壮二和苏辰说道：“哼，你们且给我等着，我这就去禀告公主，到时候你们就会知道伤害我的下场了！”

    符竹说完了以后，然后愤怒的转身离开了。

    等着符竹离开了以后，壮二转过头来看着苏辰笑着说道：“你这小子不错呀，竟然打败符竹了，不错不错！不过你要是打败符竹的话，那贱人肯定会去公主面前告状的。“

    (本章完)

