    宁静后背发凉，她单掌往前一挥，一道黑色的鬼影直冲万恒易脑门。

    万恒易傻傻地站在原地，鬼影不断侵蚀着他的身体，但很快河水又会重新修复他的身体，留下一个新鲜的脓包。

    万恒易怒吼一声，吹散了面前的鬼影，而宁静却早已经消失不见了。

    呼呼——

    楼道口传来一阵风声，舒滢回头一看，只见宁静去而复返，还一脸惊恐的样子。

    “出什么事了？”

    “快跑！”

    宁静大叫一声，拉着舒滢便跑了出去。舒滢一边尖叫，一边瞪大了眼睛，只见化身怪物的万恒易正怪叫着向他们跑了过来，一副势不可当的样子。

    岛田和阿杰同时向万恒易发起攻击。

    阿杰拔出钢剑劈向万恒易，却被对方一巴掌拍断，一阵恶臭腥风扑面而来，阿杰踉跄倒地，沿着地板滚了三滚。

    岛田怒吼一声，化身鬼人冲向敌人。没承想，岛田还没碰到对方，就被拧断了胳膊，连太刀都抓不住了。

    “滚！”

    万恒易大骂一声，一脚踹开岛田。阿杰双眼一亮，赶紧飞身接住岛田。

    “噗……”岛田呕出一口鲜血，有气无力地摇了摇头，“太……太强了。”

    “要你废话？”

    阿杰死死盯着万恒易，从背后掏出两颗银白色的炸弹，嗖的一声砸在万恒易的身上。

    万恒易视若无睹，任由两枚炸弹砸在自己身上。

    轰隆！

    炸弹忽然燃起白色火焰，瞬间点燃了万恒易的皮肤，他大叫着原地打滚，一时间没有精力去追杀敌人。

    可是，过了没一会儿，那白色火焰便以肉眼可见的速度熄灭，这东西对万恒易的效果极其有限。

    “你们两个傻缺，还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    宁静站在实验室的门口，大声呼喊着。阿杰回头望了一眼，扛着岛田便往宁静的方向跑了过去。

    舒滢东张西望，指着一个走廊说道：“大家往这边走，那里的空间最为混乱，我可以在那里临时建造一个庇护所。”

    说罢，众人在舒滢的指挥下跑了出去。

    舒滢忙而不乱地拿出纸笔计算着什么，身后不断传来万恒易富有压迫性的嘶吼声。

    阿杰和宁静是唯一保留战斗力的人，他们站在走廊口，以防万恒易突袭。

    “舒滢，你能快点吗？”阿杰的眼睛里闪烁着金色的光芒，“那个家伙最多十秒钟就要来了。”

    “马上就好！”

    舒滢一边说着，一边从背包里拿出一叠黄纸，她咬破自己的手指，用鲜血现场画符。

    轰隆！

    宁静身侧的墙壁忽然被人打破，万恒易沾满鲜血的鬼手探向了宁静的胳膊。

    宁静不慌不忙地扭过身子，躲过万恒易的攻击，她单掌一挥，无数黑色的鬼手从墙壁上长了出来，牢牢抓住了万恒易的手臂。

    “阿杰，你不是说这家伙还有十秒钟来的吗？”宁静脸色通红，双手合十，不停颤抖，显然控制住万恒易并不是一件轻松的工作。

    “好了！”舒滢大叫一声，朝着众人挥舞着双手，“快点过来！”

    宁静回头一望，她双手向着万恒易的方向轻轻一推，一大堆鬼影缠住了万恒易。

    可是，这也只能抵挡万恒易不过一秒的时间。

    宁静如同鬼魅一样飘向舒滢的庇护所，阿杰在后面断后，拿出最后一颗炸弹砸向敌人。

    轰隆！

    万恒易的身上再次燃起白色的火焰，这一次他只用了一眨眼的功夫，便彻底扑灭了火苗。

    不过，一切为时已晚。

    宁静和阿杰已经成功躲进了舒滢的庇护所里，再也找不到了。

    “人呢？人呢？”

    万恒易癫狂地大叫着，走廊前面是一条死胡同，这些家伙还能往哪里走呢？万恒易肆意破坏着周围的墙壁，在发泄完情绪之后，终于想起了自己的使命。

    ——他还要找到妻子的灵魂，他还要救活自己的妻子。

    万恒易咕囔着离开，舒滢躲在庇护所里，望着万恒易的背影，如释重负地叹了口气。

    “呼……这家伙终于走了。如果他再敲打一会儿，咱们的庇护所就要没了。”

    舒滢的庇护所，位于一片空间夹缝中。如果按照她的实力，在普通状态下根本没可能制造出这样的庇护所。

    只不过这里的空间结构实在太混乱了，舒滢才以取巧的方式，建立了庇护所。

    “现在该怎么办？”岛田靠在墙角处，用自己的刀鞘当夹板，绑住了自己断掉的手臂。

    阿杰弹尽粮绝，所有的魔药、炸药、剑油全都消耗一空，宁静是剩下唯一一个有战力的，可是她的那点战力在万恒易面前，根本不够瞧的。

    “没有办法，凭我们根本斗不过她。”宁静摇了摇头，“如果朱昱没有发疯的话，也许我们还有一点反抗的可能，但是现在……”

    阿杰从怀里掏出一瓶酒，咕嘟咕嘟喝了两口，这才开口道：“没有别的办法了，只有叫人。”

    “叫谁来？”

    “顾毅。”

    众人齐齐沉默，顾毅是唯一一个能够打败万恒易的人，可是现在他还在监狱里面服刑，按照秦川的性子，他怎么可能让顾毅出狱帮忙呢？

    “我来打电话吧。”宁静悠悠叹了口气，拿出手机给秦川打了电话。

    电话响了三声，秦川便接了起来。

    “什么事情？”

    “秦局长，我们现在龙王山的军事基地里面。我们实在对付不了万恒易，需要支援。”

    “支援？”

    “对，请你赶紧派顾毅过来，只有他能打败那个疯子。”

    秦川沉默片刻，冷笑道：“这家伙还在服刑期呢，谁敢把他放出来。你们给我自己想办法解决问题，不要出什么事情都要喊我来搬救兵。”

    “你这个糊涂蛋！你知不知道现在是什么情况？如果再不阻止万恒易，整个金陵城都要没了，到时候你觉得你的乌纱帽还保得住吗？”

    “你怎么和我说话的？”

    “我就这么和你说话的！你快点给我派遣援军，一定要喊顾毅他们来，只有他们……”

    “闭嘴！”秦川大吼一声，“你们要是解决不了，那我就找人直接炸了龙王山的军事基地！我养你们有什么用？”

    咣当！

    秦川用力挂断了电话，眼中尽是怒意。

