    他们睡了一路，从飞机场出来,天色才刚擦黑。

    俩人都没办法回酒店休息,白清泉要去录综艺,而沈金台，直接就得赶往《春夜喜雨》的片场，今天晚上都是他的戏，拍完以后,明天就得去南城体育中心，参加生日会的彩排。

    “后天，看到时候录综艺能录到几点，如果有时间，我就去给你捧场。”白清泉说。

    他出现在沈金台的生日会上,一是撑场子，二是可以借机为《当你老了》做宣传，其实是一举两得的事。

    沈金台说：“你要来的话提前跟我说一声，或者跟兰姐她们说一声也行。”

    两人拥抱了一下，他忍不住打了个喷嚏,白清泉拍了拍他，说：“你这两天尤其要注意身体，别生病了。”

    “最近就是太累了。”

    觉都不够睡。

    “这就是红的烦恼。”白清泉笑着说。

    沈金台笑了笑，目送他上了车，这才在小糖等人的陪同下前往拍摄片场。

    太累了,路上他又睡着了。

    到了片场,李美兰立马给他递上了两杯热咖啡来暖身提神,大概是太累了，咖啡都不管用了，化妆的时候他又睡着了，疲态遮都遮不住。

    “还好最近拍的戏也比较疲惫，这个状态歪打正着了。”沈金台笑了笑，深吸一口气，就到了拍摄现场。

    仇红一见他就说：“恭喜啊。”

    《当你老了》的点映票房异常火爆，剧组也都知道了，大家都很高兴。

    毕竟沈金台越红，对他们将来的票房也越有利。

    沈金台拍到凌晨四点多，直接在房车上睡了一会，早上八点，吃了几口早饭又开始拍，一直拍到下午四点点，然后坐车前往南城体育中心。

    明天就是腊月二十九，是他的生日。

    最近实在太忙了，档期都撞到了一起，彩排的时间都是挤出来的，只能彩排这一次，沈金台一点舞台经验都没有，比演戏还要紧张。

    南城体育中心可以容纳几万人的场地，票已经全都发出去了，就这票都不够用，金粉数目实在太庞大了，从中小学生到五六十的大妈，他的粉丝涵盖老中青少四代人。

    这场见面会的票全都是免费赠送的，售票过程虽然严格把控，可还是有很多都落到了黄牛的手里，内场的票几乎被炒到天价。很多粉丝都是花了大价钱，不远千里奔过来的，腊月二十九，又正是最冷的时候，沈金台很担心万一办的不够好，会辜负她们的热情。

    但是舞台对他来说真是一个很陌生的领域，和乐队配合更是难上加难，彩排了一晚上，简直一团糟。

    沈金台都后悔开这个生日见面会了。

    “你原来唱跳挺好的呀，”李美兰说：“几年不跳，怎么生疏到这个地步了。”

    “我就这么多本事了。”沈金台疲惫地说。

    李美兰看他困的眼睛都快睁不开了，就说：“你先回去睡一觉吧，我们再商量一下，看看哪些能砍掉。我觉得你现在体力有点跟不上，舞蹈可以砍掉一点，多请点伴舞过来。”

    “可是好多老粉都想看金哥再登舞台，重现当初选秀的时候比较出名的几场演出。”小糖说。

    沈金台当初选秀虽然是靠砸钱争到了C位，可舞台魅力也是真的有，有几场演出在老粉心里都是经典，虽然沈金台如今已经走上了演员的道路，可老粉们都盼望着他在生日会上能多唱几首歌，多跳几个舞。

    “明天如果有时间我再试一下吧。”沈金台说。

    今天是真的不行了，他不光跳不动，唱都唱不动了。

    他看天气也不好，月亮都没有，天气预报还说明天可能有小雪。

    他现在看到下雪就会紧张，尤其明天要来那么多粉丝，人又那么多。

    总之今明两天他都不会轻松。

    沈金台在小糖的护送下回了酒店，一回到酒店就遇到了阎秋池。

    他笑了笑，问说：“你怎么知道我回来了。”

    “阎总有问我。”旁边的小糖说。

    “你回去休息吧，把他交给我就行了。”阎秋池说。

    阎秋池说着就接过了小糖手里的行李。

    沈金台彩排了一晚上，觉得身上黏腻腻的，进门就去洗澡了。阎秋池帮他把行李整理了一下，半天见沈金台从浴室里出来，就敲了一下门。

    “还没洗好？”

    里头没有人答应他，阎秋池推开门，就看见沈金台躺在浴缸里，已经睡着了。

    这一下睡的特别死，他拍了两下，沈金台才慢悠悠地睁开了眼睛，眼睛眯成了一条缝，声音疲惫至极：“困死了。”

    阎秋池就把他从浴缸里捞了出来，热水把他身上都沾湿了，他一手抱着沈金台，一手去拿浴巾，沈金台忽然睁开了眼睛，略有些无神地看着他：“你劲儿真大。”

    “我还以为你睡过去了。”阎秋池说。

    沈金台抿了一下嘴唇，结果就真的睡过去了。

    他现在已经完全把阎秋池当他的恋人了，他在阎秋池跟前特别放松，什么都不担心。

    这可苦了阎秋池，白花花的身体抱着，还要给他擦身体。

    不过他也算得利了，电影里惊鸿一瞥的，他算看了个够。

    看得心里热腾腾的，擦的时候感觉自己像是在擦嫩豆腐。

    他和沈金台好多天没见面了，也好多天没一起睡过了，搂着沈金台，他自己都睡的比往常更踏实些，要不要给沈金台穿睡衣这件事，他大概纠结了有三四分钟，最终绅士风度战胜了心头突突的**，他觉得现在沈金台睡这么死，他不应该趁人之危。

    沈金台的衣服，他要在他最清醒的时候，一件一件给他脱掉。

    沈金台这个觉睡的却不大好，一直做梦，大概心里一直想着见面会的事，比较紧张，他一大早就醒了。

    醒来就发现自己被紧紧地抱在阎秋池的怀里面，鼻息间都是属于阎秋池的味道。

    “生日快乐。”阎秋池说。

    沈金台迷迷糊糊地就笑了，揉了一下眼睛，又躺了一会，说：“我得起床了。”

    “才七点不到。”

    “我想趁着天黑之前，再彩排一次。”沈金台动了一下，然后略有些尴尬地看了阎秋池一眼。

    阎秋池面色微红，神色却很坦荡，就说：“自然反应。你没有？”

    “我都累死了，才不会想这些。”

    阎秋池就说：“都说了是自然生理反应，跟脑子想不想有什么关系，你要是没有，那你得看看医生。”

    “不用，我健康的很！”

    沈金台说着就坐了起来，阎秋池躺着，说：“我得睡一会了，昨天晚上你睡得香，我都没怎么睡。”

    沈金台大概猜到他为什么没有睡好，就说：“你不忙了？”

    还有那么多精力想东想西！

    “我忙完了，这都过年了，公司都放假了。”阎秋池说着伸手忽然又搂住他的腰，埋在他睡衣上吸了一口。

    沈金台笑了笑，又躺了下来，往下挪了挪，对上阎秋池的眼睛。

    阎秋池抵着他的额头，说：“你上次说的真对。”

    “什么？”

    “你比以前更爱我了。”阎秋池说：“看我的眼神不一样了。”

    如今的眼神多了点爱意在里头，很温柔，和他说话的时候，会注视着他的眼睛。

    沈金台起来洗漱，正在刷牙的时候，阎秋池忽然进了洗手间，直接在他身后就尿开了。

    沈金台还有点不习惯，脸色微热，透过镜子偷偷朝阎秋池看，水声往他心里钻。

    他们俩现在处的就跟老夫老妻一样，抱着一起醒过来，一个在洗漱的时候，另一个直接来上厕所，很亲密。

    但和真正的老夫老妻又不一样，他们俩还没有什么亲密的身体接触。

    阎秋池小便完过来洗手，洗手的时候一直看着他笑，沈金台噙着电动牙刷朝他看，阎秋池就从他背后抱住了他，闻着他的脖子。

    “我就喜欢你身上的味道。”阎秋池说。

    很好闻，闻得他心里暖暖的。

    “等会你跟我一块去医院看看方阿姨他们吧？”

    “他们已经回家去了，太远了。”阎秋池说。

    沈金台愣了一下，问说：“回家去了，行么？”

    “家里请了专业的医护团队，比在医院更自在些。”阎秋池说。

    沈金台漱了口，阎秋池就那么一直抱着他，他就耸了下肩膀，说：“我要洗脸。”

    “你什么时候能休息一整天？”阎秋池忽然问。

    “怎么了？”沈金台问。

    “没什么。”阎秋池就说：“想试着抱你一整天。”

    阎秋池一向克制，又绅士，太直白的话很少会说，沈金台了解他，有些话他不说，他也能揣摩出来。阎秋池说的这一整天，肯定不只是抱而已。

    他们俩现在心意相通，还确定了关系，除非特别累特别困，否则怎么可能在房间内独处一天还是柳下惠。

    就算阎秋池是，他也不是啊。

    想到这些沈金台就有点紧张，脑子里就会浮现出一些不和谐的景象来，想着那一天，他去阎秋池房间，乍然撞见阎秋池刚洗完澡从房间出来……

    他的心情一下子就变了味道，甚至觉得一直抱着他的阎秋池，味道都变了。

    就好像一下子什么遮掩都没有了，镜子里的阎秋池，五官依旧是很禁欲的模样，只是刚起来，头发略有些乱，整个人看起来攻击性更低了，帅气里带着点居家的感觉。

    这个男人看起来那么淡，但实际上心里却是另一番景象，大概彼此还没有睡过，所以放不开，话都是藏着说的，故作君子。

    阎秋池就笑。

    那笑声很轻。

