    林海惊讶地看了小如一眼，难道这丫头的视力这么厉害吗，隔着这么远都能看清西西？

    哪知道小如又说道：“不对，西西肯定不会在那里，那应该是个身材和西西差不多的女孩。”

    林海松了口气，赶紧加速行驶，将车开到了东苑附近。

    进入东苑后，按照小如的指点，林海就把车开到了谢雨晴的住处。

    也是一栋别墅，不过只有两层，面积要比西苑那栋楼王小一些。不过也在湖边，风景相当不错。

    下车后，林海先在别墅四周查看一圈，然后示意小如开门。

    屋里很安静，非常整洁，看得出来，经常有人打扫卫生。

    “这几天你们回来过吗？”

    “没有，小区物业安排的家政阿姨每天会过来开窗通风，打扫卫生，也会给花浇浇水。”

    林海点头，然后在一楼仔细检查了一遍，并没有发现异常的地方。

    房子并不大，也没多少隐蔽的角落，就算把所有柜子打开仔细检查一遍也花不了多少时间。

    接着又来到了二楼，先检查谢雨晴的房间。

    进房之前，谢雨晴不知道想到什么，忽然叫住林海，然后推门进入房间里，过了一会才重新开门出来，红着脸示意林海可以进去了。

    这也是林海第二次见到谢雨晴害羞脸红的样子。

    也只有这个时候，她看起来才和其他的女孩没什么两样。

    至于其他时间，谢雨晴的生活中除了工作，似乎再也没有其他东西了。

    谢雨晴的卧室和她在公司里的休息室一样，装修走的素雅清淡风格，几乎纯白的色调让房间显得格外通透明亮。

    空气中依然残留着谢雨晴身上那种淡淡的幽香，闻起来很舒服。

    在房间里打量一圈，林海问道：“谢总，你当时就是在这个房间里做的怪梦？”

    “对，就是这个房间。最初我是一个人住这个房间，连续做了两个晚上的怪梦后，我就把小如也叫了过来，结果我还是继续做那个怪梦，而小如没事。”

    林海又问小如，“那你有没有发现反常的地方？”

    小如摇头，“我什么都没有感觉到，一觉睡到大天亮，什么梦都没做！”

    “……”林海有些无语地问道：“我是说，你有没有发现谢总身上不对劲的地方？”

    小如白皙的脸蛋上变得通红，她白了林海一眼，羞恼地道：“你又不问清楚点，晴姐睡觉的时候很安静，根本没有反常的地方，反正我是没有发现。”

    林海其实很想知道谢雨晴在怪梦里到底梦见了什么，但是提了好几次，谢雨晴就是不可说，他也没有办法。

    他只好继续仔细检查房间，希望能有所发现。

    先是仔细检查了床底，没有任何发现。

    然后又拉开衣柜，结果刚打开衣柜的门，一个巨大的玩偶就掉了出来。

    是一个一人多高的大熊，刚掉出来时差点吓林海一跳。

    等到看清楚是个毛绒大熊，他忍不住转头看了谢雨晴一眼，而谢雨晴的脸上早就已经变得通红。

    看来谢雨晴刚才先进房间藏起来的东西，应该就是这个毛茸茸的大熊了。

    好吧，二十多岁的女孩子喜欢毛绒玩具也不止她一个人，没什么特别的。

    不过这个消息要是传到公司，应该会让很多同事大跌眼镜。

    毕竟谢雨晴向来可是以冰山女总裁的一面示人的。

    这个消息要是传扬出去，人设就崩了啊。

    好在林海稳如老狗，他假装没有在意，顺手把大熊交给旁边的小如，继续在柜子里检查。

    结果刚拉开另外一个柜子门，他就愣住了。

    好家伙，他直接一个好家伙！

    竟然是满满一柜子的JK，谢雨晴竟然还有这么性感的小短裙？！

    她竟然还好这一口？

    林海实在没忍住，转头看了谢雨晴一眼。

    他忽然觉得有必要跟谢雨晴好好交流一下了，问问她到底什么时候会穿JK。

    必须去看啊，必须看！

    不看血亏，看了血赚！

    哪知道谢雨晴脸色通红，却一本正经地说道：“这都是小如的裙子，不用看了。”

    说完，她就啪的一下关上了柜门。

    抱着大熊的小如：“？？？”

    她一脸惊愕地看着谢雨晴，久久说不出话来。

    林海忍不住回头看了眼小如，忽然觉得，小如穿上JK的话应该也很好看，毕竟她有一双大长腿嘛。

    嗯，回头跟她商量一下。

    可以当做上司给下属的福利嘛！

    林海又拉开旁边的另外一个柜门，结果刚打开一半，谢雨晴就迅速关上了柜门。

    “这个也不用看了，我已经检查过了。”

    看了眼谢雨晴通红的脸颊，林海惊讶得不知道该说什么了。

    尽管只是惊鸿一瞥，其实他刚才已经看见了，这个柜子里挂着的都是各种各样的丝袜，甚至还有几双非常性感的吊带丝袜。

    他忍不住想象了一下美丽的总裁大人穿上吊带丝袜，踩着黑色高跟鞋闪亮出场的样子，忽然有些心浮气躁，气血浮动。

    如果不是有了真元后自控能力大增，他现在说不定已经流出了鼻血。

    可惜，没有眼福啊！

    还没有见过谢雨晴穿这些丝袜的样子。

    “这里面也是小如的衣服？”林海明知故问。

    谢雨晴脸颊通红，尴尬得差不多要抠出三室两厅了，只能拼命点头。

    后面的小如：“？？？”

    好不容易检查完了衣柜，谢雨晴终于松了口气。

    后面的小如也松了口气。

    终于不用继续背锅了！

    随后，林海来到谢雨晴的书桌前。桌上有几个相框，里面都是谢雨晴和她爷爷的合影，还有全家福，另外还有几个摆件，除此之外，别无他物。

    林海看了一遍，拿起一个造型有些奇怪的摆件问道：“这是什么东西？”

    “一个朋友从藏区带回来的，送给我的纪念品。”谢雨晴说道，“我觉得挺有意思的，就摆在了桌上。怎么，它有问题吗？”

    林海摇摇头，放下那个摆件，然后回头环顾一周。

    “谢总，我暂时没有发现有什么地方不对劲，要不你今晚就在这里住着，晚上我也过来，看看到底是怎么回事。”

    “你也住在这里？”谢雨晴愣了一下。

    结果小如马上喊道：“那怎么可以，楼上一共就三个房间，除了我和晴姐的房间，只剩下一个书房，你根本没地方住。”

    “楼下沙发很大，我就在沙发上对付一下就可以了。现在是夏天，在沙发上对付一宿一点问题没有。”

    林海提议让谢雨晴怦然心动，如果林海也在这里，她确实能安心很多。

    而且如果晚上她继续做那种怪梦，说不定林海真的能发现问题出在哪里。

    不过她也很重视小如的想法，问道：“小如，你觉得呢？”

    小如一脸警惕地盯着林海，十分怀疑这个家伙的动机。

    毕竟这家伙可不是什么好人，昨天这个臭流氓看到她吃香蕉，竟然还说什么羡慕她的男朋友，实在是太下流了！

    “哼，别以为我不知道你当时在说什么！”

