    “怎么还不回来？”

    易传宗坐在桌子旁边紧皱着眉头。

    桌面上面摆着一个馒头竹笼，还有冒着热气的猪肉炖白菜。

    今天他从院子里面晃晃悠悠出来，去看了一会了象棋。

    在当了一会儿君子之后，隔壁的两个大爷非常友好地将他轰走了。

    来到熟悉的墙角，他翻身一跃进入院中。

    经过一个月的教导，蛋黄和白阳已经听明白了他的意思，这次没有再叫, 摇着尾巴就跑了过来。

    易传宗随手摸了摸狗头就将两个胖嘟嘟地小家伙踢到了一边。

    今天他过来是有要事的。

    一直都是花姐姐给他做饭，他也想展示一下自己的手艺。

    一番辛勤的劳作，做了一大碗香喷喷地白菜炖肉，溜了一下馒头，就等着花姐姐回来品尝一下。

    但是左等右等，却怎么都不见有人回来。

    这让易传宗心中很是焦急。

    “出事了？”

    “加班？”

    易传宗脸色变化了一下，在单位里面上班能出什么事情？

    猛地从马扎上面站起来, 易传宗快步走出门去，关好门之后，他略微谨慎地翻墙出来。

    一路疾步前行，很快就回到了四合院。

    “你回来的正好，我们刚要叫你去吃饭呢。”

    娄晓娥随口招呼了一句，这会儿她有些出神地烧着灶子。

    今天操作了一番缝纫机，她明明听懂了怎么操作，这一上手却是经常出错。

    她有点想不明白，到底是哪里出错了？

    易传宗讪讪一笑，“那会儿想去找师父一趟，结果看了一会儿棋给忘了，我先去那边走一趟。”

    娄晓娥略微回神，诧异道：“明天不就是周一吗？你明天再去就好了。”

    易传宗脸色有些尴尬，“今天刘光奇和我喝酒出了这事，也算是和我有关。二大妈的突然昏厥不算大病，今天就能回来，我想着让师父开一副静心凝神的药，也算是表现一下关心。”

    娄晓娥略微沉吟，“那行, 你去吧, 早去早回，饭快好了。”

    “我看看吧，说不定请教一番之后就晚了。要是我到点没回来，你们不用等我。”

    易传宗推着自行车回了一句。

    “行，现在天黑的早，你路上小心点。”

    “放心吧，我有数。”

    一路来到前院，唐大妈招呼着，“传宗，你这点了还出去干什么？”

    “这会儿师父应该不忙了，我去趟医馆。”易传宗随口回道。

    唐大妈脸上露出笑容，“传宗你可真是勤奋。”

    对院子里面有人学医，她还是非常开心的，就像是今天这种急救就不用说了，那就是及时雨。

    要是以后有个头疼脑热的，或者身体哪里不舒服，也能随手给看看。赤脚医生走天下, 这时候看病便宜, 但是这日子也紧巴，能不花钱当然是最好了。

    出了四合院, 在胡同里面转了一个圈，易传宗掉头就朝着文化局疾驰。

    易传宗有些想不通正上着班会出什么事情，现在他也需要一副静心凝神的药。

    不到十分钟。

    易传宗来到一处大院门前，整个门宽十米，是两扇两米多高的对开铁栅门，黝黑的门栏，两侧是白漆为底的四个挂牌，只不过上面字迹的颜色略微不同，红字是党委部门，黑字是政府机关。

    “同志！你不能进去！”

    一名身着绿色解放装的青年伸手拦在前面。

    易传宗连忙从自行车上下来，上一次他过来并没有受到阻拦，难道是下班了的缘故？

    “这位同志，今天文化局是不是加班了？”

    青年门卫略微诧异，“今天没有加班，你要找谁？”

    没有加班吗？

    易传宗微微皱眉，随后笑问道：“我想找一下张科长，要是张志双科长不在，我想找一下乔立隆办事员。”

    上次他过来的时候邢主任在谈着工作，他后来进去张科长刚好出来，两人也算是见过面简单认识。

    青年门卫微微点头，有明确认识的人就不是乱闯，“今天下班没见张科长，你可以去他办公室找下。”

    “好，谢谢，既然这样，那我就进去了。”

    “进去吧。”

    易传宗笑着点点头，随后再次骑着自行车进去。

    在办公楼的两侧有车棚，他放下自行车连忙从侧门走进去，花姐姐所在的办公室就在进门左手边的第三个房间。

    易传宗刚走进办公楼，迎面走过来一名身高一米七左右的健壮中年。

    他留着一个寸头，身上的人民装撑的鼓鼓的，脸上的表情有些严肃。

    搭眼一看，易传宗的神色略微古怪，“张科长，好巧啊！”

    张科长转头看过来，略微回忆之后也是认出了他，本来严肃的面容突然挤出了一丝笑容。

    “你过来了，有什么事吗？”

    ‘刚才说的是过来找你来着……’

    易传宗的眼皮跳了一下，上次过来的时候，他跟邢主任在一块的时候都是沉着脸。

    这人就不能笑，笑起来感觉有些违和，今天怎么这副表情？

    “我过来找花惜凤，就是之前我和邢主任说的那个姑娘，这事儿您应该知道。她不是我村子里面的邻居吗，昨个儿托了她点事，今天找她没人，我就想着过来问问。这单位里面也不方便，进门还是报得您的名。”

    跟这人说话，易传宗也没怎么瞒着，当时和邢主任说这事儿的时候，这位张科长就一直没走，显然是一个派系的。

    张科长脸上的笑容似是多了点，关心问道：“什么事？着急吗？她今天和亲戚老早离开了。”

    亲戚？

    花姐姐在城里就一个叔叔。

    易传宗连连摆手，“不着急，不着急，也不是什么大事，就是年前我想请人看看电影，我怕过年放假这票不好抢。等明个儿，我再问问就是了。”

    张科长微微颔首，“过年人是多点，我平时负责这边的两座影院相关的事宜，要是买不到跟我说说。”

    “哎!谢您了。既然人不在，那我就回去了，您也是刚下班吧？”

    上次易传宗过来的时候，这位张科长说不上斜着眼看他，也是比较寡言少语。

    他总感觉这位今天有点过于热情，心中忍不住嘀咕，‘叔叔这官看来是不小。’

    张科长轻轻摇摇头，似乎在说这单小事不算什么，随口问了一句，“刚忙完，你住在南锣鼓巷？”

    “对，您住哪儿？”

    张科长心中一动，花惜凤也是住在南锣鼓巷，这住处虽说不远，但是也不近，上班不是很方便。

    联想到上次工作都是这小子找的，怕是两人关系比他想得还近。

    “我住金鱼胡同，咱们一南一北。”

    “那真是太不巧，本来还想着跟您聊会儿，这天色也不早了，下次我请您出来喝两杯。”

    易传宗一脸遗憾，终于要分开了，这人今天有点诡异，回去得好好问问花姐姐。

    “我不喝酒。”

    易传宗神色一滞，他就是客套一下，真请人，人家在单位里面，为了避嫌也会拒绝，结果这边认真了？

    “喝茶可以。”

    “好，年前您这边有空了，我请您和茶。”

    张科长双眼含笑地点点头，上次邢主任就回了易传宗。

    毕竟是只是一个感谢宴，有感谢的这个意思就行了，双方交情不到位，又没有利益牵扯，没必要坐一块浪费时间。

    但是现在不同了，这小子还藏着那么深的人脉，这顿饭得要，邢主任到了升职的垦节儿，多点助力总算是稳妥。

    这把年纪能动一动，还有朝上的潜力，这回要是动不了，以后最多也就是转正了。

    这也关系到他的前途，指定是上心的。

    “到时候你让凤姑娘带个话，我把邢局长也叫上。”

    易传宗眼神之中出现了一丝莫名，之前他请客不是不去的吗？

    这会儿看出他有价值来了？

    请人吃个饭是真难，虽然他也没想真请，但人家那边是真不想来。

    谷煓

    他之前都不够格……这就有点让人伤心了。

    他笑嘻嘻地说道：“没问题，我会让她带话的，主要还是看您这边有没有时间，我这边就是小事。”

    张科长瞳孔微张，笑着点点头，“回去吧，你那边路远。”

    易传宗乐呵呵地回了一句，“我这边路顺，您慢着点。”

    张科长看了他两秒，这小子真听懂他的意思了吗？他笑着摇摇头，骑上自行车缓缓离开了。

    易传宗眼神古怪的看着张科长离开的方向，细声嘀咕了一句，“老狐狸。”

    又是让他请客。

    又是让试探他和花姐姐的关系。

    还想让他帮忙。

    还让花姐姐带话？

    明明两人就站在一块聊天，哪里用得着别人带话？

    这不是稍信买瓶酱油、拿本书。

    请外人吃饭这种事儿，那是两口子才能开口代表。

    傻柱请李主任吃饭，就是找的刘岚。

    到了他这边反过来了，请客吃饭也不是为了他，而是为了找花姐姐。看看他能不能带人过去……

    其实，他就是给花姐姐找了个工作，这些人就认为他们有情儿，虽然确实有。

    要是不是有宗烈这层关系，他才不跟这老狐狸搭腔呢，也不会乱言语。一些事就是做了，也不能承认，没有把柄，就没有危险。

    只不过，他给花姐姐找工作都是麻烦的邢主任，这事儿瞒得住别人，也瞒不住邢主任和张科长。

    他也不怕外人知道，反正抓不住他。

    “宗烈这小子给我扒了个底掉儿？”

    易传宗感觉这件事概率很大，这个闷骚男指不定跟家里人闲聊的时候说他坏话了，可能给花姐姐安排工作的时候，他就给家人透了个底儿。

    摇摇头，易传宗骑上自行车就往回赶，现在天色黑了，确定花姐姐安全之后，他也该回去吃饭了。

    这事儿他也不怕，确不确定是一回事，无凭无据，他敢反过来告人诽谤。

    别人会不会说是一回事儿，李主任玩的那么嗨，轧钢厂也没个敢说叨的。

    抓不抓住那又是一回事儿，他又不是许大茂，抓的住他的人只有两个，他自己和花姐姐。

    刚过来那会儿，他就敢和娄晓娥一块儿吃饭，别说外人不清楚两人关系，就是知道，他也敢大声喊，‘那是我姐！’没办法，真碰巧遇到熟人就得遭罪。

    傻柱都敢搂秦寡妇的胳膊，许大茂都敢扶秦淮茹地膀子。

    他易传宗超勇的，后悔也不能说怂话。

    “上环的真凶是不是李亮？”

    想到秦淮茹，易传宗心中就有点好奇，刚来那会儿，他也惦记了两天这个俏寡妇。

    平日里这俏寡妇也老是在他跟前晃悠，要说没点想法，他跟娄晓娥说没有想法。

    易传宗绕路从朝阳门这边买了一副静心凝神地药。

    这撒谎还是要做全套的，说得是去拿药，指定得拿着药回来。

    至于这药对不对……反正功效都是差不多的，他让药铺掌柜减轻了药量，虽然效果差点，却也没有毛病。

    他给二大妈把过脉，脉相沉稳有力，身体其他的地方好着呢，最多就是一怒之下有些气血不顺。

    现在二大爷家还在巅峰期下降区间，前面也不怎么生气，简单疗养一下就行了。

    来到花姐姐的门口看了一眼，此时门上还落着锁，显然这时候了还没有回来。

    易传宗也没有停留，单位里面很安全，大领导家里更安全。

    国庆那会儿还有两个跳梁小丑，月前震慑诸国，四九城内一片祥和，没哪个不开眼的敢来闹腾。

    一转身，易传宗的颜色就变得古怪了起来，回首望了一下院子，“我好像又开始吃软饭了？”

    花姐姐的软饭？他吧唧了一下嘴，馒头和樱桃都挺好。

    就在他离开了不久，南锣鼓巷的胡同头上出现了一辆小轿车。

    傍晚时分，天黑得特别快，明晃晃地车灯将整个胡同照亮，最终小轿车停在了幺幺九号独院。

    吱！

    轻微的刹车声响起，随后左侧的车门打开，一只黑色的小皮鞋从小轿车内落在地上，花姐姐从车内走了出来。

    路过的几位邻居驻足观望，看着那皮肤白皙的美丽女人心中很是好奇。

    这个孤身住在独院的邻居他们也认识，人没见过的时候听到过狗叫，那时候他们还好奇里面住的什么人，白天晚上的都关着门，月前门上还落了锁。

    邻居们偶尔也见过她几次，心中也稍微有些理解，毕竟那么漂亮有气质的一个女人自己在这住，关门安全一点也好。

    再说这女人也有钱，脚下小皮鞋，身上呢子大衣，偶尔还穿小西服，女士凤凰自行车，平日院子里面鸡蛋味道浓郁、肉香不断。

    狗都有骨头吃，比他们生活好，后来还听说在政府部门上班。

    如今一看，果然是不简单，小轿车接送，这也是普通人能有幸坐的？

    一辆自行车都得咬牙一整年才能买，这日常坐小轿车的都是大领导！

    ‘难道这女人是领导的亲戚？’

    ‘大领导的小情人儿？’

    心中百般猜测，邻居们却没有出声，这轿车和他们的生活很远。

    “小凤儿，你来家里住多好，自己一个人在这儿住，孤单不说，平时生活也不方便，这边胡同旮旯的也不太安全。”

    声音刚落，一名身形清瘦的中年男人右侧前门走出来，他看了眼院子禁不住皱眉。

    要是大院还好说，有点动静四邻八舍的都能听见，一个美丽的女人住在独院着实有点不合适，这周边多少环境乱点。

    周围的邻居们默不作声。

    这男人虽然看起来比较清瘦，年龄也就是三十五到四十岁之间，但是眉头一皱，一脸严肃的模样，当真是气势不凡。

    主要还是眼前这辆小轿车，看到这东西之后，邻居们心里已经认定不简单了，心中自然有种惧意。

    花姐姐似是有些小心地看着院子大门，听到声音之后笑着回道：“莫大哥，我在这里住的很好，我还养了两个小家伙。”

    ‘和一个可爱的男人。’

    说着蹦蹦跶跶地小跑到门口，从怀里拿出钥匙开锁。

    身形清瘦的莫大哥摇头笑了一下，没有再多说什么。

    可能是自己一个人住习惯了，现在这股子活泼的劲头就挺好。

    “你之前的院子还一直给你留着，干嘛非得在这儿住？”

    莫大哥疑惑地问了一句，却也知道她的性格，对着司机摆摆手，“去把东西拿出来吧。”

    “是，领导！”

    身强体壮的司机听后连忙打开后备箱，从里面拿出两个大包袱。

    “汪汪！”

    门还没开，院子里面的两个小家伙就迫不及待地叫起来。

    听到声音莫大哥的眼睛微微睁大，这是养了两条狗？

    他记得以前小凤儿也养过一只田园犬，不够那个可怜地小家伙整天精神恹恹地，买回来没几天，还不到两个月大就死了，当时小凤儿还哭了好久。

    现在听这声音挺有力的，状态还不错。

    就是这滚圆的肚子好像有点太大了一点，下午肯定没喂过东西，中午得吃了多少？

    “小凤儿，你别给它们喂得东西太多，要不然会撑坏它们的。”

    “啊？好！”

    花姐姐当然知道怎么回事，她不在家肯定是有人喂过饭了。

    莫大哥也没有注意她有点心虚的神色，“走吧，咱们进去把东西放下。”

    花姐姐凤眸之中带着一丝惊慌，“莫大哥，你等下，房子里面有点乱。”

    她连忙朝着房间里面跑去。

    两个小家伙跟在她的后面，在门口的时候停了下来。

    花姐姐一开门就看到了桌子上面的饭菜，她灿烂地微笑了一下连忙将东西收到橱柜里面，转过身小跑到床边将一个枕头放在柜子里面，看见桌子上面的烟盒连忙收起来、床上纳了一半的鞋底子……

    叮叮当当地细微声音传出来。

    莫大哥眼神有些诧异，这个丫头从小就爱干净，和大姐一样喜欢整理的房间整整齐齐的，房间怎么会乱呢？

    他也没有多想，和司机在房门外面等着。

    两只小家伙围着他们两个转圈，趴在地上朝着前面一蹦一蹦地，似乎是在想着攻击他们。

    这让他感觉好笑，却也安心不少。

    两个幼犬还挺凶的。

