    “放心吧，天都城不会有事的！”

    林阳对着楚琪轻轻一笑，紧接着他带着对方从闪耀空间离开了。

    “什么！”

    然而，当楚琪见到熟悉的一幕时，她的眼中布满了震惊之色。

    楚琪清楚的知道自己已经过去了五天时间了，可为什么眼前的一幕依旧是他们逃跑时的样子。

    甚至，林阳斩出的三剑都还没有击中目标了。

    这样的一幕，让楚琪能不震惊吗？

    “轰轰轰！”

    下一秒，三道猛烈的爆炸声响了起来，只见悬浮在半空中的众天使全部被爆炸所波及了。

    林阳的三剑除了第一剑外，其余两剑都蕴含着圣位之气。

    所以，这两剑的威力要比第一剑强出好几倍之多。

    也就是这样，当爆炸响起后，只见一个个天使从天上掉了下去。

    这天下雨见过，下冰雹也见过，就是从来没有见过下天使的。

    而如今，林阳见到了。

    “砰砰砰砰！”

    当一道道摔打声响起，只见一个个天使狼狈的摔在了地上。

    “良泽，你怎么样！”

    一脸狼狈的艾琳娜看着情况更加不好的良泽，她连忙询问道。

    良泽可是十四翼天使，这要是损失一位的话，对光明神殿的实力影响巨大。

    而在刚刚林阳的一剑中，除了良泽外，其余四名十四翼天使都受了一点小伤，并不算严重。

    可是，良泽之前在和林阳对剑中就受了伤，所以再次被击中，并且在无人保护的情况下，他的伤势自然要比其他四人厉害一些。

    而连十四翼天使都在林阳蕴含圣位之气的一剑中受伤了，那更别说修为在十二翼级别的天使。

    这些天使的伤势要更加严重一些。

    当然，伤势虽然严重，但还不致命。

    除了这两剑，林阳第一剑的目标是十翼天使，这一剑虽然没有蕴含圣位之气，可强大的剑气乃是从光之审判中斩出的。

    所以，这一剑看似比其他两剑弱了一些，可他却造成了伤亡。

    没错，一剑之下，十翼天使直接被拦腰斩断，根本就抵御不了这一剑的威力。

    “好...好厉害！”

    一名十二翼天使见到自己这边的十翼天使几乎死绝时，他的脸色非常的难看。

    这样的实力，那已经远远超出了他们的想象。

    或许，只有圣人强者出面才能制服他，别人出面，那只不过是徒增伤亡罢了。

    不仅是十二翼天使，就连良泽等五名十四翼天使的脸色也是非常难看。

    在场的十翼天使几乎死绝了，这可是相当于神帝境级别的强者，就这样轻而易举的被杀了。

    天都城姚家的姚拓见到林阳这一实力，他的脸色微微泛白了起来。

    因为此时的他想起了自己之前还在威胁和警告林阳。

    幸亏自己有一个好女儿，否则就凭他刚刚的那些话，林阳会放过他吗？

    “爹，你怎么了？”

    姚蓉见到站在自己一旁的姚拓脸色非常不好看时，她轻声询问道。

    “蓉儿，林阳是一个值得托付的人，你可一定不能负了他。”姚拓连忙说道。

    虽然姚拓不知道林阳到底是何许人也，可这种刚刚飞升没多久就拥有如此恐怖的实力，那绝非普通人。

    所以，跟这样的人搞好关系，那对姚家的发展绝对是至关重要的。

    “爹！”

    姚蓉听自己父亲这么一说，她的小脸刷一下红了。

    因为，姚蓉从来没有想过，自己有一天会听到自己父亲说这样一句话。

    另外一边，当林阳的三剑直接将天使队伍击溃时，他的手中再次亮出了光之审判。

    不得不说，这把由圣位碑炼化而成的光之审判剑，自身的威力果然十分强大。

    如果不是依靠光之审判剑的自身威力，林阳相信以自己目前的实力想要做到眼前这一幕，那恐怕是不现实的。

    “光之审判！”

    趁他病，要他命。

    所以，此时能量完全恢复的林阳再次握紧了自己手中的光之审判。

    “轰！”

    林阳紧握光之审判剑后，一股无法用言语形容的强大剑气从剑身中爆涌而出。

    “噗噗噗噗！”

    当这股强大的剑势朝众天使扑面而来时，原本没有吐血的天使这时候再也忍不住吐血了起来。

    这一吐血，又有好几个天使身上的气息萎靡了。

    “林阳！”

    楚琪看着不断吐血的几个天使，她看着手持光之审判剑的林阳露出了惊叹之色。

    这也太厉害了。

    这还是她认识的林阳吗？

    强的有些离谱了。

    这么多天使，竟然会在林阳的手中如此落败。

    “光之审判，斩灭！”

    当楚琪还在惊讶林阳的实力时，又一道厉喝声响了起来。

    瞬息间，耀眼的白光闪耀天地。

    而与此同时，被林阳瞄准的五名十四翼天使的心头产生了浓郁的死亡感。

    这样的死亡感，这是他们第一次有如此可怕的强烈。

    原来，号称永生的天使有一天也能感受到什么是死亡。

    “快逃！”

    伤势最重的良泽大叫了一声，随后他煽动背后的十四翼急忙逃离了天都城。

    其他四人见状，那自然也不甘示弱的逃跑了。

    可是，五人的逃跑速度虽然快，但瞄准他们的剑气却还是紧跟着。

    “什么！”

    逃跑的五个天使见状，他们的脸色变得异常难看。

    这剑气竟然会跟踪人，这也太邪乎了。

    可是，此时的他们来不及考虑什么，因为他们从可怕的剑气中感受到了强烈的死亡。

    换句话说，一旦被这剑气击中的话，他们极有可能就交代在这里了。

    “瞬间移动！”

    然而，林阳看着短短数秒钟就消失不见的五道身影，紧接着他直接一个瞬间移动消失在了原地。

    反正有闪耀空间可以补充能量，所以此时的林阳已经完全不顾及体内能量的消耗。

    如果能量不够了，大不了再进入闪耀空间去补充。

    “光之审判！”

    然而，当林阳再次出现后，只见他右手握着光之审判直接一剑刺向了飞的最快的十四翼天使。

    “噗嗤！”

    因为林阳出现的悄无声息，所以直到这个十四翼天使撞在了光之审判上后，对方才反应过来。

    “什么！”

    其余四名十四翼天使见状，脸色猛的一变。

