    没想到古婉儿这么狂，一点面子都不给，她还真不清楚自己的现状。

    余小多，我看你怎么帮她。

    余小多不怀疑潘伟的话，在坐的这些年轻人很多都是三十左右的年纪，在自家的公司都是担任要职，叶诗诗真要是举旗，那就没人跟古氏做生意了，至少在这龙海市举步维艰。

    话虽如此，你不给我面子，我还给你面子，丫屎拉雷。

    古婉儿根本就没理会，朝着叶诗诗说道：“你就派个手下败将和我谈？”

    潘伟顿时目光圆睁，这个女人的嘴巴被余小多调教的很好啊，真是不饶人！

    叶诗诗手掌一扬，潘伟不甘心退让，但那双目光仿佛要吃了余小多。

    而余小多在走过的时候，还小声朝着潘伟说道：“傻逼。”

    潘伟顿时怒火中烧，一副想动手，却又有一股挥之不去的阴影。

    一旁的古婉儿当然听见余小多的骂声，暗道余小多骂得好，解气。

    两人坐在叶诗诗对面，但龙虾并不是放在桌子中间，而是靠向叶诗诗面前，看起来余小多和古婉儿没得吃。

    “奎老板。”余小多吆喝一声。

    只见一个光头壮汉笑着走来：“帅哥。”

    “来一份招牌麻辣小龙虾，还有蒜蓉小龙虾，再上一些卤菜，她买单。”

    众人：“……”

    古婉儿都要笑出声了，这家伙真是不按常理出牌。

    奎老板听后看着叶诗诗。

    “吃饱好上路是吧，可以。”叶诗诗平静的脸庞浮现笑意，两个小酒窝展露出来，倒是略有一些可爱，只是这话说起来不怎么好听，我余哥也不是吃亏的主。

    余小多也不动怒，谈笑道：“上路是什么意思，上床我倒是能配合一下。”

    这话一出，周围的男人们顿时拍着桌子站起身来，一副要给我余哥一点教训，太狂妄了。

    陆正之和傅泉一脸懵逼，余小多居然连叶诗诗都敢调戏，这是真男人啊，古婉儿就坐在旁边啊，余哥是怎么做到的。

    古婉儿表示支持余小多，弄她就完事了，到时候咱们交换身体，我再弄一波，害得自己在公司里丢人，传到家里人耳中不知道会如何贬低自己。

    余小多要是知道，定会大呼你玩的比我还变态。

    叶诗诗听后倒是发出悦耳的娇笑声：“想和我上床的男人很多，但他们不是断手就是断脚，最惨的一个现在屎尿还要有人倒。”

    “那又如何呢。”余小多嘿嘿直笑，一双眼睛盯着叶诗诗，仿佛化为无数触手怪似的。

    余小多的话让周围一片寂静，居然还吟上了，简直就是亵渎心中的女神，顿时就有人掏起凳子冲来。

    坐在一旁的陆正之仿佛发现新大陆似的，难道余哥就是这样把古婉儿追到手的？而且调教得如此之好，看看古婉儿都不带生气的，这要换成别的女人试试，早就翻脸了。

    古婉儿大呼余小多是个吟才啊，使劲怼她。

    只见叶诗诗扬起手臂，周围蠢蠢欲动的男人们停止了动作。

    “古婉儿，这样的男朋友让我大开眼界，你就不想说点什么吗。”叶诗诗淡淡问道，真想把这一大盆的龙虾塞进他的嘴里去。

    古婉儿捋了捋鬓角，浅笑道：“男人哪有不风流的，叶小姐愿意做小的，我也能接受。”

    余小多差点笑出声，古总你真的太顶了，咱们双剑合璧，那还不所向披靡，把叶诗诗的心态都搞崩了。

    周围的男人们鸡若木呆，虽然不知道这话的真假性，但是作为男人，真TMD羡慕余小多，古婉儿这样的女朋友都光明正大给你拉皮条，这到底是怎么做到的。

    叶诗诗心里也知道他们在戏弄自己，这种情况以前倒是没遇见过，但如果凭这些就想搞崩自己的心态，那太小看自己。

    只听叶诗诗淡笑道：“古小姐还真是大度，可惜我对做小的没兴趣，我向来喜欢做大。”

    这话一出，不少男人嘴里的酒都喷出来了，尼玛的，这什么情况。

    余小多也没想到叶诗诗居然反其道而行，看来是低估了这个叶诗诗呐，不管你们谁大谁小，我余小多还是能勉强接受的。

    叶诗诗这一手反将军搞得古婉儿猝不及防，自己和余小多那是战略合作伙伴，她居然还蹬鼻子上脸了。

    一时间古婉儿也找不到反驳的点，用腿蹭了蹭余小多，看戏呢，赶紧说话呀。

    余小多也知道古婉儿不好接话，硬接就有点拉低身份。

    “这有什么好争的，做大做小还不是我说的算。”

    这话一出，周围的男人们感觉余小多怎么这么欠揍啊，龙海市的美女本来就不多，好不容易来了一个，又回来了一个，你居然还想双占，胆子怎么能这么肥。

    叶诗诗眼眸一聚：“女人说事，男人插什么嘴。”

    我去，白姐都没你这么叼。

    “古小姐，既然你想玩，那我自然奉陪到底。”怼完余小多，叶诗诗矛头再次朝向古婉儿。

    古婉儿也不甘示弱：“乐意奉陪。”

    “好，有种！”

    余小多真想插一句话，你们两都没种好不好。

    这时，光头奎老板端着小龙虾上来，余小多也没客气，戴上手套开整，吃饱了才有力气想办法。

    而叶诗诗取下了手套低声说道：“古小姐，港口项目你依然还有机会签下，但你能不能签下，得看本事。”

    “叶小姐，我和梁总谈好在先，你从中阻止，说到哪里都不和规矩吧。”

    叶诗诗低笑了起来，低声说道：“你应该知道这个项目叶氏为主，其他两家想转让，得让叶氏准许。”

    古婉儿听后一愣，还有这种霸王条款？自己可是看过合同，根本就没有，你自己加的吧。

    剥虾的余小多淡然说道：“叶小姐真是聪慧，这出戏自导自演，真是出彩。”

    古婉儿不明白地看着余小多。

    “余先生又想说什么？”叶诗诗轻视低语。

    “我之前还挺好奇，为什么叶小姐回国之后并没立马出现，现在总算弄清楚，你应该知道婉儿处境，让梁兴故意转让项目，在关键时候叫停，逼着跟你玩游戏吧。”余小多之前还想不通，但听到叶诗诗这么说，立马就明白过来。

