    第1089章你在看什么？

    中国的武道自古就讲究内力在体内的积累、运转以及使用，所谓的奇经八脉、气沉丹田、大周天以及小周天，都是基于这套理论。

    灵气的整体逻辑与内力差不多，最明显的区别是，灵气除了在自身的积累、运转以及使用之外，还有一个可以外放的能力。

    内力再强，都只能依托于自身的躯体，好的内家高手，一拳能打死一头上千斤重的牛，甚至是一拳打死一头大象。

    但即便如此，他也无法做到隔空打死一只老鼠的能力。

    究其原因，就是因为内力无法外放。

    说到底，内力其实就是灵气的入门级低配版本。

    而灵气，则比内力高出了十万八千里。

    两者的差距，就像是灵长类动物与人类的区别。

    虽然灵长类动物跟人类的DNA，几乎有99%以上的相似度，但两者之间的差距仍然是天地之别。

    黑猩猩再聪明，也不可能成为人类。

    两者之间，有着一道不可逾越的鸿沟。

    在中国的武道人士中，能熟练掌握内气的，至少数以万计。

    但是，这数万人中，能够将内气练成灵气的，几乎一个也没有。

    叶辰若不是有《九玄天经》以及早先那块灵石的帮助，就算是吃再多回春丹，也不可能在体内形成灵气。

    这是真正的大机缘，寻常人几辈子也不可能得到的机缘。

    叶辰自然不可能把实际情况告诉苏若离，但一句萤火之光与日月之辉，便已经让苏若离内心深处惊骇无比。

    她在心中喃喃道：“原来他的内力，已经达到了一个更高的程度......怪不得他的实力强悍到变态，而且还能轻轻松松便救下我的命，这比我所知道的武道强大了太多......”

    叶辰这时候淡然道：“你体内的毒素虽然已经清除干净了，但是你的伤口还处于开放状态，我帮你把弩箭拔掉，然后再帮你把伤口清理一下。”

    苏若离看了看自己腿部伤口，弩箭是几乎从大腿根部贯穿了整个大腿，她不由羞臊的暗忖：“我身上还穿着黑色紧身裤，但如果要让他帮我处理伤口的话，他必然要把我的裤子脱下来或者撕开才可以......”

    “可是......可是这个部位，确实有些过于私密了......”

    叶辰见苏若离多多少少有些害臊，心里第一个念头是：“要不然就干脆让她自己处理得了，她这种经受过专业训练的杀手，处理伤口这么小的事情一定也十分擅长。”

    不过，他脑海中紧接着又蹦出一个念头：“这个女人的性格，就跟未经驯服的野马一样烈，而且手段阴毒、心狠手辣，对这样的女人，想让她从今晚后老老实实、服服帖帖，就必须先把她的自尊心彻底打掉！”

    想到这，叶辰表情冷淡的说：“来，我扶你坐到单人躺椅上去，你躺在上面，我来帮你处理伤口！”

    苏若离支支吾吾的说：“那个......还是我自己来吧......麻烦给我一把钳子，再给我一点清创用的药水和包扎用的纱布就好......”

    叶辰面无表情的说道：“你自己处理也不是不可以，不过腿部血管丰富，把弩箭抽出来的时候，创口一定会大量出血，如果创口已经伤及动脉的话，一旦你贸然把弩箭抽出来，创面打开，那就有生命危险了，而且万一伤及神经，搞不好以后会留下残疾。”

    苏若离也很清楚，自己处理普通伤口确实没问题，但如果真是伤及动脉，那自己上手还确实有些困难。

    而且，如果伤到神经的话，确实会留下一定的后遗症，一旦有后遗症，实力必将受到一定的影响。

    想到这里，苏若离的心里登时犹豫起来，不知道是否该让叶辰帮忙。

    叶辰毕竟是一个实力远超自己的高手，如果由他来处理自己的伤，一定比自己处理要靠谱得多。

    叶辰见她表情挣扎，便斩钉截铁的说道：“行了，别磨蹭了，命比什么都重要，而且我相信你也不希望自己的腿留下残疾，否则一个小美女，走路却是个坡子，那也太难看了。”

    说罢，他便已经将手伸向了苏若离，语气毋容置疑的说：“来，我扶你去躺椅上！”

    苏若离眼见叶辰这说一不二的架势，内心深处忽然有些羞臊的感觉，连忙低声说道：“我自己能行。”

    说完，她想用双手将自己撑起来，可尝试了几下却发现，自己的双臂根本就使不上力气。

    叶辰见她无计可施的样子，淡然道：“别费劲了，你的经脉都已经被我暂时封住了，身体是使不上力气的。”

    苏若离心下有些骇然，只好乖乖将手递到了叶辰面前，低声道：“那就麻烦你了......”

    叶辰伸手将她柔嫩冰凉的小手握住，随后便直接将她搀扶起来。

    苏若离第一次被男人这样握着手，顿时紧张的心跳如鼓。

    她从小跟着妈妈长大，一直以来都以苦练武道为主，别说谈恋爱，连跟男孩子相处的机会都没有。

    现在忽然被男人这么亲密的握住手，心里不自觉的一阵发慌。

    叶辰把她搀扶到躺椅上，让她轻轻躺在上面，随后将躺椅的摇摆功能锁死，对她说道：“我先把你的裤腿剪下来。”

    苏若离一听这话，顿时羞臊的满脸通红，心里绝望的自问：“真的要把裤子剪开吗？那样的话，整个大腿岂不是都暴露在他面前了？”

    就在苏若离一时半会还不太能接受叶辰这个决定的时候，叶辰已经拿起一把剪刀，顺着弩箭射入的位置，向上几公分、将苏若离的整个裤腿都剪了下来。

    苏若离只觉得右腿忽然一凉，低头一看，自己修长的美腿已经完全暴露在了空气之中，顿时娇羞的捂住了自己的脸。

    叶辰也没想到，苏若离的腿竟然会这么好看，甚至远超他认识的所有女人。

    这可能跟苏若离从小练武有很大关系。

    她的腿不但修长，而且非常笔直，甚至还带着隐隐的肌肉线条，比起那些超模来，也是不遑多让，甚至还更胜一筹，绝对是万中无一的极品美腿。

    苏若离见叶辰盯着自己的腿一动不动，心里除了羞臊，多多少少也有了几分气恼，她觉得，这个男人虽然实力很强，但似乎跟那些色眯眯的男人也没有什么区别。

    于是，她略带几分嗔怒的问道：“你在看什么呢？”

    叶辰抬起头来，淡然一笑，坦然道：“我在看你的腿，你的腿很好看。”

    