
　　凌笑摸了摸鼻梁道“烙老，说得对，一路专注修炼确实是对旭日最好的，但是他对炼丹之术天赋也不弱，若是能够让他也成为一名神药师不也很好吗？”。

　　“哼，炼药师又怎么样，像他那万中无一的体质根本不需要借助丹药去突破，只要达到了像老夫这样的巅峰，什么炼药师不给点面子！”烙东升十分自傲地说道。

　　“呃！”凌笑瞬间有点无语了，他怎么觉得这老头有点天下第一的感觉呢。

　　“既然烙老坚持，我也不再多说什么了，这一切还是由旭日去做主吧！”凌笑实在是无法去与他沟通，只能这样说了。

　　必竟他尊重他儿子的决定，况且他觉得他儿子应该与他一样具备炼药天赋！

　　再说了他儿子一样有着重魂天赋，他也将控神诀传给他和凌冰水了。

　　凭着控神诀，对于炼丹方面确实是有着无与伦比的优势。

　　凌笑心底还是希望儿子能继承得了他衣钵的。

　　“他还太小，回头我一定让他明白，唯有达到最强才是真理，其他一切都是虚幻！”烙东升坚定说道。

　　凌笑突然感应烙东升的心事，洞穿了他对武道有一种极巅的痴狂，是那种真正的武痴！

　　这也难怪他为何如此反对凌旭日学习炼丹之术啊！

　　“也不知道那小子日后会不会与他一样！”凌笑在心中轻叹道。

　　烙东升必竟是他儿子的师傅，他们成为师徒也算是缘份，至于他儿子未来成什么样，凌笑也懒得再干涉什么了。

　　半个月后，这一行至尊始神大军已经降临到了神斧帮的上空！

　　本来他们觉得神斧帮得知他们前来灭宗，每人应该处于恐慌之中才对。

　　可是当他们降临之后，却发现神斧帮的人居然没有太过凌乱的景象，有的只是浓重的肃杀之意，而且在其地盘之上已经是开启了大杀阵，谁也休想轻易能破得了这大阵。

　　不过，金族天龙门至尊始神这么多，更有两名达到巅峰的存在，真要破掉这阵也并非什么难事。

　　“看来神斧帮已经做好准备了，这样才有意思！”凌太蒙发出一声冷笑道。

　　紧接着，他手中金枪武动，非常不客气地朝着那神斧帮之地轰出一击。

　　只见一条庞大的金龙影子朝着那里咆哮而去，其威势浩荡凛然，力量自然是恐怖无比！

　　凌笑能感受到凌太蒙这随便一击之力只怕都有影马全力一击的力量恐怖了！

　　“难道太蒙老祖早已经拥有了至尊榜上的实力，只是没有去争取而已？”凌笑在心中猜测道。

　　凌太蒙的实力不见得比烙东升差，而且凌笑能感受到凌太蒙的血脉之力与他一样浓郁，至少可以提升四十倍战力以上，所以他觉得凌太蒙应该已经拥有了至尊榜的实力了！

　　必竟不是每一个至尊都对这至尊榜感兴趣，世间每一个角落都有可能存在着一些不出世的老妖物，他们的实力不见得比至尊榜上的人差，而凌太蒙有可能就是其中的一个这样的人物吧！

　　轰隆！

　　惊天动地的轰炸之声惊响了起来，四周空间不停地动荡不休着。

　　当这一抹金光消失之时，那神斧帮上空出现了浓郁的土黄之色，一层又一层地覆盖在了他们宗门之上。

　　刚才凌太蒙那一击赫然没有破坏神斧帮内的一草一木，只是将这阵法给激活了！

　　“顶级玄黄大阵！”烙东升眉头一扬轻喝道。

　　玄黄大阵，可是一种顶级防御大阵，由数十颗十一阶土属性兽丹为阵眼催发而成，一般至尊休想能破坏得了这大阵！

　　随着这一击落下，神斧帮内的人终于是变得有些动容恐怖了起来。

　　他们数万人统统朝上看去，脸上居然没有多少担忧之色，倒是显得有些古怪！

　　“金族天龙门的人来了，好可怕的一击，我差点以为我们这里都要毁去了”。

　　“不是约定至尊不能在天域内出手吗？他们居然公然敢违背规定，应该将他们千杀万剐以儆效尤！”。

　　“放心吧，我们帮至尊榜上的始老已经回归了，有他在，谁也动不了我们，哪怕是金族和天龙门的人也要给几分面子”。

　　“对对，巴莫始老一定能够解决这场纷争的，谁也不能毁得了我们神斧帮！”。

　　神斧帮的人一个个皆是在自我安慰地说道。

　　“哈哈，神斧帮你们这些公孙子，还不给老夫出来，是不是真的等我们破了这大阵，直接将你们所有人都灭了才肯露面啊！”凌太蒙狂笑道。

　　随着他的声音落下，终于是有人从大阵之下冲了出来。

　　咻咻！

　　一共有将近三十多名至尊始神出现，个个皆是煞气腾升，圣兽嘶吼不止。

　　“原来是你凌太蒙，还有你烙东升也来了，真是看得起我们神斧帮啊！”一道声音在那些人当中幽幽地响了起来。

　　这说话之人声音苍老，但是面容却只如同中年那般，他身体高大威猛，周身带着阵阵土黄之色，后背束着双斧，气息汹涌浩瀚。

　　此人正是排名在至尊榜上五十七位的巴莫，排名仍比烙东升高上十数位，神斧帮上几代的始老，早已经消失多年，不想却是在这紧要关头出现了。

　　在他之下赫然是一头十一阶高阶铁脊凶豹，它身形庞大，周身有着一阵阵铁刺一般的甲铁刺，显得无比地狰狞吓人，那带着嗜血的目光闪烁着凶厉之色！ŴŴŴ.23sk.com

　　这种变异的荒种十分地罕见，在天域之内几乎难以寻到，或许在域外某些空间之地还会存在。

　　“难怪你们神斧帮的人还敢呆在这里呢，原来是你这老家伙回来了，不过就凭你们也能挡下我们吗？”凌太蒙冷笑道。

　　神斧帮至尊始神不应该有这么多个，想来在巴莫身后的至尊是他从域外拉拢回来的吧！

　　“我与他一战，正好夺了他的排名！”烙东升露出了狂热之色说道。

　　想要在至尊榜上晋升排名相当不容易，除非遇上同在榜上的人物一较高下，分出生死，夺取对方排名。

　　到了他们这层次的人，都已经是很少呆在天域内了，想要遇上还真不容易。

　　“想要一战容易，但是绝非是今天！”巴莫应道，接着他又说“说吧，要什么条件你们才肯撤去，只要我们神斧帮做得到的定然不推迟，我真不想与你们为敌，这一切都是那些后辈胡搞的”。

　　巴莫虽是至尊榜上的人物，但是就凭烙东升就可以拖住他了。

　　他没想到金族与天龙门决心这么大，居然出动了这么多至尊始神，他就算拉了几个朋友回来也没有信心挡得下对方这些人啊！

　　“哈哈，你们神斧帮与幽影族斩杀我族始老，足足死了七人啊，还差点杀了我族新晋至尊，哪能这么轻易就算了，如今我天龙门大军已经全速开赴而来，不日即将到你们神斧帮，誓灭你们全宗上下！”凌太蒙大笑道。

　　“难道没有商量的余地吗？”巴莫沉声道。

　　“除非你们交出元凶，然后你们神斧帮向我们天龙门俯首称臣，永远不得背叛，或许可以考虑一下！”凌太蒙应道。

　　“这不可能！”在巴莫一旁的一名至尊抢先应道。

　　这名高阶至尊后期实力，正是神斧帮老帮主巴恩斯。

　　神斧帮是他们祖宗基业，已经是传承将近三十万年，才达到如此规模，怎么能够向人俯首称臣呢！

　　“不可能，那就战吧！”烙东升气势涌动地喝道。

　　他真是迫不及待想要与巴莫一战了！

　　“你真要考虑清楚了，你们人数虽多，但是……不见得我们神斧帮一定会被你们灭掉！”巴莫眯着眼睛幽幽地说了一句，然后朝着一旁的一名高阶至尊使了一个眼色。

　　那高阶至尊心领神会，嘴里似念念有词，紧接着诸多影子突然间出现。

　　嗡嗡！

　　一股刺耳的声音徒然间在这里响了起来。

　　这些赫然皆是清一色的变异毒蜂，麻麻烦烦布满了开来，起码有数百之多，这些居然都在十阶以上，实属罕见，另外还有几头已经达至十一阶的存在了。

　　这种毒蜂那锋利膝黑的后尾针，足以让任何人看着心惊胆寒！

　　“驯兽师？”凌太蒙等人皆是露出了一些动容之色。

　　“嘿嘿，知道就好，识趣地赶紧退走吧，要不然还有更多圣兽大军等着你们呢”那名高阶至尊冷笑道。

　　“哼，你是个屁驯兽师！”独孤晋站了起来不屑道。

　　那高阶至尊眼目一寒，看着独孤晋道“你敢怀疑我？”。

　　“只不过是控制了一只蜂后，也敢妄称驯兽师，睁大你的狗眼看看，老夫才是真正的驯兽师！”独孤晋骂了一声，立即召唤出了三头十一阶圣兽。

　　在他之下骑着另一头，再加这三头一共就四头了，而且都是不一样的圣兽，除了驯兽师之外，还有谁轻易能获得这四头圣兽追随左右呢！

　　那高阶至尊神色立即打了茄色，被气得没有话说了。

　　“你是万兽盟的什么人？”巴莫凝望着独孤晋喝道。

　　“在下独孤晋！”独孤晋淡然地应道。

　　“别和他们废话了，赶紧到域外杀个痛快，要不然在这里战也行！”烙东升不耐烦地喝了一声，便朝着巴莫出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1605章 ：大军压境免费阅读。https://www.23sk.com 