    接下来的几天里，张合每天都会到各家店里换点铜钱，偶尔还会卖一两株人参。

    在他每天都浇灵泉水的情况下，空间里人参的繁殖还是很快的，自己也用不了这么多，卖掉换成银子最合适。

    算起来比种红薯的收入要高一些，不过红薯是粮食，数量再多也能卖掉。

    人参却是药材，需求量少，因为比较稀少也昂贵，如果种植太多，德化城消化不了，也不好卖的。

    至于五叶培元草这种灵药，虽然价格更昂贵，他目前只打算自己用，是不会卖的。

    经过这几天的积累，他现在已经攒了500多两银子。

    又到弓箭坊里挑了许久，最终买了三十把木弓，一千根箭矢，一共花费了400两银子。

    他买的还只是比较普通的弓，有些弓得几十两银子一把。

    余下的100两银子，张合在一家刀剑店铺里，挑选了一柄百炼钢刀。

    他之前从司堂主手里得到的那把刀，在与大公子的一战中，被砍得不成刀样，早就无法使用。

    这一回又把银子花得精光，空间里倒还有一些铜钱没换，还有些红薯干也还没卖。

    张合找到苏发，将空间里存放的3000斤红薯干全部卖给他，又进帐了60两银子。

    这60两银子他也没打算留着，在这种灾年里，只有粮食才是最金贵的。

    德化城里的粮食价格早就开始上涨，几乎隔几天就会涨一次价，城中居民都在往家里屯粮食。

    张合也去几家米店买粮，挤了一天才买了十来斤粟米，看来此路不通，今晚歇息一夜，明天就回家。

    此时正心情不太爽地坐在一家酒楼喝闷酒，这里的酒入口寡淡如水，还要二十文一壶。

    他很想问一下店家，是不是忘记往水里兑酒了？

    不过他见邻坐的几名汉子却喝得津津有味，吹起牛来口沫横飞，他还是忍住了。

    大周王朝的粮食金贵，用粮食酿成的酒自然也是奢侈品，普通人也很难得喝上一回。

    “好酒！”

    一名汉子喝了一口，忍不住大声称赞。

    “你们听说了吗？那位梅花盗前天晚上又作案了。”

    “啊！这个月已经是第五起了吧？”

    “可不是吗，这梅花盗也不知道是从那里突然冒出来的，隔几天就要偷一次。”

    “也不知这梅花盗究竟是何人，手段着实了得，城主府增派了好几路巡城军士，也没能抓住他。”

    “好在这位梅花盗只偷城中富豪，从不对普通人家下手。”

    “废话，就你家里那点积蕴，人家梅花盗还看不上眼呢。”

    “我听说……”

    张合听着几名汉子高谈阔论，没想到这个世界也会有侠盗。

    不过一般所谓侠盗，不过是打着劫富济贫的名义，中饱自己的私囊。

    偷盗穷人本来就没油水，还不如偷富人，顺便也能捞个好名声。

    张合随便吃了点东西就出了酒楼，外面天色已黑，街上没几个行人。

    当他走到一条巷子时，一阵微风吹过，隐约间前方有一道人影一闪，就从围墙窜进了旁边的一间大院。

    “不会这么巧就遇到盗贼了吧？”

    张合心中暗叹，想起刚才在酒楼听到关于梅花盗的传说，于是也悄悄跟了上去，想要看个究竟。

    他跟着从围墙翻过去，发现这是一座很大的宅院，里面亭台楼阁，假山花卉等一应俱全，比起他的张家庄要豪华多了。

    此时天色刚黑没多久，宅院里许多房子还亮着灯，偶尔还有丫鬟仆妇走动。

    也不知这个盗贼是不是艺高人胆大，这个点就开始出工干活，挺勤奋的。

    张合进来时，已经找不到那名盗贼的影子，只能在阴影之间悄悄潜行。

    他修练的《追风无影步》，水平早已超过当初的白衣公子，身影飘逸，无声无息，倒也不担心被发现。

    他在这家宅院里转了一圈，也没发现刚才那道人影的踪迹，不过却找到这家人的粮仓所在。

    看着满满的一仓粮食，真是“我家自有粮满仓，那管他穷人饿肚肠。”

    屯这么多粮，还不就是等着涨价再卖出去，以期从中渔利。

    张合觉得既然撞上了，就要给这些为富不仁的人一些教训。

    当即潜入粮仓之内，把一包包粮食都收进了空间。

    不过他还算有点良心，给对方留了一部分，足够一家子大吃大喝到明年了，想要从中谋利是不可能的。

    做完这一切之后，他想了想，既然那梅花盗喜欢劫掠富人，自己应该帮助他传扬名声。

    当即他用刀在仓库里刻下一朵梅花的图案。

    这梅花盗之所以有这么一个称号，便是因为每次做案之后，都会在现场画一朵梅花。

    张合一生淡泊名利，不喜虚名，那就顺手把这个名声送给梅花盗也不错。

    偷了这家粮食后，张合悄悄潜出这一家大院，没有惊动任何人，也没再见到先前那人的影子。

    张合偷了这一家之后，有点意犹未尽，反正明天就回去了，现在天色尚早，不如好事做到底。

    然后他便是一发不可收拾，接连偷了八家富户。

    他去每一家都是直接找到粮仓，搬走大部分。

    不是他不喜欢银钱，而是粮仓目标大，非常好找，钱财就没那么好找了，而且看守也更加严密，不易得手。

    同样的，他偷的每一家都留下了梅花标志，估计今晚过后，梅花盗一定会名声大噪，成为德化城响当当的人物。

    此时趁着天色尚早，张合正在赶工准备做最后一单生意。

    一路潜行到一家屋檐下的时候，听到里面还有人在谈话，他感觉这个声音有些熟悉，一时之间却又想不起来。

    “我儿啊，这次是一个千载难逢的良机，趁着这几个月时间，你可得做足准备，绝不能有误。”

    “爹，咱家姐姐在谷粱将军那里正是得宠，帮着咱家得了这许多家业。

    你怎么还对几十里外的黑水镇这么上心？”

    听到这里，张合心中一凛，没想到还跟他的黑水镇有关。

    而且提到谷粱将军，他已经想起声音的主人是谁了，正是那位城东包氏布庄的老板包掌柜。

    “唉！咱家根基浅，底子薄，全凭着你姐在谷粱将军那里得宠，才能得了这些财富。

    但你可曾想过，若是突然有一天你姐不得宠了怎么办？

    城中权贵这么多，咱们还能保得住这份家业吗？

    只有黑水镇距离比较远，不引人注意，将其经营好了，将是我包家未来传承的基业。”

    张合在屋檐下听着，似乎自己的黑水镇，已经笃定地变成了这父子二人的囊中物，已经在讨论如何传承基业了。

    亏他先前还以为这包掌柜笑眯眯的，应该是一个和善之人。

    “孩儿受教了，爹爹放心，我此去一定会把黑水镇牢牢掌控在手里。”

    “嗯，其实对于拿下黑水镇我也没什么担心的，到时候谷粱将军会亲自带兵踏平黑水镇，杀他个血流成河。

    你只管跟在后面捡一个现成的黑水镇就行了。”

    包掌柜对于拿下黑水镇信心满满，没有丝毫怀疑。

    “爹爹，孩儿有一事不明，咱们为什么不让姐姐撺掇谷粱将军早一点去灭了黑水镇？，咱们也好早一步接收。”年轻的声音仍然有些不解。

    “你还是太年轻，早早地占过来又没有用，现在到处都是流民作乱，那黑水镇更全都是些刁民，万家经营多年也守不住，咱们现在去了能有好果子吃？

    况且现在德化城守卫更重要谷粱将军走不开，咱们不能给你姐添麻烦。

    等到明年开春流民散去，咱们接过来就是春耕，一点也不耽误。”

    父子俩在商议着谋夺黑水镇，却万万没想到正主就在屋檐下听了个全部。

    张合很想现在就冲进去把这一对父子斩了，不过想想还是不要打草惊蛇，没了包家肯定还会有其他家族盯过来，还不如留着这个知根知底。

    在他搬空包家仓库之后，离开时顺便还放了一把火。

    他之前偷的几家都会给人留一线，但对于包家就没这个必要了。

