
　　一样米养百样人，魔鬼的国度也会有天使的诞生，圣人的世界也不乏黑心的走狗。

　　国外的用户是割裂的，有夸有贬。

　　国内的用户其实也是如此。

　　不知道从什么时候开始，九州科技出品必属精品的理念深入人心，并且对共工系统这些产品在国外的攻城略地都显得有些沉稳了起来。

　　“二十亿了吗？哦，那过段时间就能上二十五亿了吧。”

　　“那些瞎几把写的媒体就是不会动脑子，你们不愿意用就别用嘛，整天叽叽歪歪的。”

　　“唉，只有我一个人关心燧人公司今年都不出新品吗？老外不会用好东西又不是多稀奇的事，他们连热白开都接受不了。”

　　时不时也有哗众取宠的发言，比如：“一个抄袭安卓的系统居然都快把安卓打败了，真是青出于蓝而胜于蓝，继承了优良传统啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这种发言很快就会被淹没在人民群众的汪洋大海之中，被举报到删评甚至封号。

　　虽然大家表现的都有些稳，但言语之中的自豪却更盛了几分。

　　“以前我们穷，经济环境和教育资源少，所以搞不出系统来，现在经济好了，教育资源也多了起来，欧美能卡脖子的领域可真就越来越少咯。”

　　“有的人真是对我们大夏太苛刻了吧，什么都要当第一，什么都要独立自主原创，这样搞下去，我们难道要被迫成为全能大国？”

　　“他来了，他来了，神神鬼鬼的狗剩儿又来了，你的狗绳系好了没啊？没绳上街可是要被打的哦。”

　　压抑了这么久，被这些人阴阳怪气了这么久，如今份额成为全球第一，总算是让所有人心中的那口恶气给出了个爽。

　　不过有理智的人还是没有太过嚣张，这么多年苟发育的习惯已经深入骨髓，大夏是发展中国家，也永远会是发展中的国家。

　　手机系统份额第一，这没什么。

　　毕竟还有电脑份额呢。

　　有不少人心中都在期待一个英雄，将瘟都死的各种垃圾优化和bug版本更新给扫到垃圾堆的国产电脑系统。

　　或许九州科技可以？

　　毕竟共工系统脱胎于手机软件界碑，而现在九州科技已经有一个叫做祝融的电脑优化软件。

　　两者的功能都太相像了。

　　有的人按奈不住内心的激动，急急忙忙跑去九州科技的官网留言，而有的人比较理智，他们选择将这份期待放在心里。

　　不去催促，静等花开。

　　国内用户在喜悦的同时，当然也有一些有志之士和想职业前途更进一步的“码农”慕名而来，想加入九州科技的软件工程部门。

　　人资们每天的工作任务都被排得密密麻麻，还有软件工程部门的精英也要当做面试官来进行审核。

　　虽然前几年蓉城的程序猿工资普遍来说也比鹏城浦东的低一截，但九州科技却硬是凭着一己之力将蓉城程序猿的平均工资给拔高到了接近水平。

　　并且不只是程序猿，还有周边高校的生化环材这些专业的应届生毕业工资也被提高了一截。

　　没办法，九州科技给的多，其他公司不涨薪就招不到人才，还是拿三千块糊弄大学生的话，恐怕第二年公司就得黄了。

　　那一句“三千块钱的农民工不好请，三千块钱的大学生遍地有。”也逐渐没人再提。

　　至少在九州科技公司和其建立的工程周边没公司的人资这么提了。

　　民间与网络上的风气正盛，蓉城市局的相关部门领导也是充满了喜悦。

　　哪怕是会议上讲话，语气都轻快了许多。

　　并且不仅是市局，还有省上和大夏燕京来人到九州科技公司总部“学习经验”。

　　今年虽然有公司没技术而暴雷，但也有公司敢于面对研发困境，迎头向前冲锋，并且取得了如此耀眼的成绩。

　　这不仅是政绩，更是宣传口必须的“模范”

　　当然在与各位领导开会的同时，董副总还是颇为上道的说道：“我司这几年的蓬勃发展离不开相关部门的政策支持，离不开相关单位的勤恳务实工作，工作中水电企业用网审批，经济上免税发放补贴等扶持政策，就像是给植物施肥，扫除杂草，让我们九州科技能够茁壮成长，为一方土地做出稳固水土的贡献。”

　　对于董琦的话，有不少与会人员颇为感慨。

　　一个发展好的企业，对企业周边城市的影响力是连续不断的。

　　在遵纪守法的条件下，企业发展的越好，周边城市会有更大的人才吸引力，从而拥有更多经济活动与资源。

　　当然，也并非是所有企业对周边经济的带动效应都很强。

　　互联网这种“轻资产”公司，对周边经济带动的能力一般都比不了制造企业。

　　因为制造业需要天才的同时，也需要普通人力资源，比如没文凭，或者学历较低的人员，他们可以去工厂当工人，但却不可能成为互联网公司的“码农”。

　　蓉城市局则感触更深。

　　蓉城的经济其实是有些虚弱的，虽然有很多出名的军工企业，但成熟的制造业却并没有沿海那么多。

　　为了遏制省内资源外流，像九州科技这种企业已经成为了掌上明珠，上一次鹏城有关部门来交流学习的人，都硬生生被拦住了。

　　反正原则就是一个，九州科技企业性质特殊，并不能随便进入。

　　什么必须要进去学习交流？

　　可以，按规矩流程走，去写申请打批条吧，不然就别让大家难做。

　　董琦在会议上也回答了一些很尖锐的问题。

　　比如第一个问题。“顾老板去哪里了？怎么没有参加会议？”

　　董琦歉意的回答道：“顾总为了攻克重要技术难关，三十五个小时没睡觉，现在正遵循医嘱，服药休息。”

　　会议上的各位领导面面相觑，他们第一时间只觉得这是一个搪塞借口。

　　随后董琦解释道：“月初的时候，顾总就连续熬了两个大夜，中间还与手机厂商们商谈，而这个项目前几日又有新进展，所以又熬了一个通宵，他和我们研发部门的负责人们经常会沉浸在科研攻关的时候废寝忘食，说起了或许有些天方夜谭，但这的确是我司研发人员的普遍现象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十三章：一个小会免费阅读。https://xs.23sk.com 