    沙漠狼这帮人还想的什么江湖规矩，既然那个小子下了战书约他们在此决战，倒也是很听话地在这一处沙丘上等着。

    漠北的天气最是折磨人的存在，早晚温差很大。

    这些人从暖意融融的上午一直等到了太阳落山的傍晚，之前出来的时候因为天气还很热都没有穿多衣服，不想到了傍晚陡然变了天气。

    竟是狂风大作了起来，漠北沙漠里的风那是杀人的刀子，一寸寸割在这些人的脸面上，生疼。

    “小王八蛋！”驰狼脸上的刀疤狠狠颤了颤，越发显得狰狞了起来。

    “敢放老子的鸽子，别让老子抓到你，抓到后一刀刀剁碎了喂狗！”

    驰狼没想到被人给耍了，什么沙丘上决战根本没影儿的事情，放眼四周哪里有半个人影儿。

    “大当家的，您看那是什么！月亮变了颜色啦！”

    “大惊小怪做什么，懂不懂规矩？”驰狼狠狠一脚将凑过来的小喽啰踹了个狗吃屎，随后抬起头看向了瞬间变得黑漆漆的天际。

    之前还是有一点点傍晚的落日余晖，现在仿佛一下子进入了极夜天，四周瞬间黑了下来。

    天际间却是出现了一轮血月，平日里皎洁的月亮竟像是染了血，令人看着一阵阵的头皮发麻。

    驰狼心头突地一跳，登时翻身跃上了马。

    “快走！！”

    他的声音几乎都喊破了调子，将身后跟着的兄弟们着实吓了一跳。

    不知道老大到底是哪根筋搭错了，竟是这般的惊慌失措。

    他们也顾不得什么，忙纷纷收好了兵器上了马跟在了驰狼的身后，朝着沙丘以南绿洲之地的方向狂奔而去。

    不想还没有走出几步，四周的风更是猛烈了几分，脚下踩着的冰冷砂砾竟是随着这一阵阵的狂风旋转了起来，形成了一个个的风暴。

    这下子不用老大说什么，那些沙漠狼的喽啰们也是吓傻了眼。

    都是在漠北草原上讨生活的，他们对这一片地方分外的熟悉。

    从漠北那些大大小小的部落一直到最南边的绿洲之地，从柔然王都去往大周边的繁华的市镇。

    这一片沙漠之海，是根本无法避开的必经之路。

    他们这些强盗专门干的是打家劫舍的营生，自然要对这里的自然环境很熟悉才对，故而沙漠之海的天气也是见过了几次。

    驰狼记得很真切，上一次沙漠之地发生了这种大风暴的时候，还是在十年前的那一天。

    他跟着几个大哥们追踪到了一队行商，看起来那个商队的规模也很大，甚至还有自己的护卫，而且都是些汉人。

    那些行商都佩戴着兵器，尤其是行商的头领武功也不弱。

    不过也怪那帮人命不好，深夜居然走在沙漠之海中，关键那一天出现了很罕见的血月。

    沙漠之海也不是每天都有血月的，十几年也就出现一次，这一遭短短几个月出现两次，

    很罕见了。

    十年前的那个商队就是在这样的天气里迷失了方向，很快被他们兄弟几个咬住了，尽数杀了去，抢了个痛快！

    此时驰狼不知道为何竟是心头慌乱了起来，总觉得事情不对劲儿可说不上来哪里不对劲儿。

    风越来越猛烈了些，像是暗夜中疯狂的野兽在咆哮呼喊，又像是无数的冤鬼在哭泣。

    驰狼只恨自己胯下的马儿跑的太慢，迎面又是一阵龙卷风袭来，驰狼整个人连人带马都被吹得翻了个跟头。

    他低声咒骂了一句，不得不从沙堆里爬了起来，满脸都是沙子，狠狠吐了一口唾沫，嘴巴里也灌满了沙子。

    “该死的！”

    驰狼又咒骂了一句，眼睛都睁不开了，他揉了揉眼睛却发现自己根本就没有跑出这一片沙丘，顿时心头凉了半截儿。

    狂风怒吼之下，沙丘的顶端都被风暴削平了，却又在另一处堆起来沙丘，绵延起伏根本辨不清楚方向。

    驰狼顿时慌了起来，他们被风暴困在这里了。

    “怎么办？怎么办当家的？”

    身边的喽啰一个个被陷进了沙坑里，半截身子都被埋了进去，有些人已经完全被沙漠吞噬根本没有存活的希望。

    驰狼大口大口的喘着气，他也不知道怎么办了。

    “挖坑！先躲一躲！”驰狼这才意识到了什么。

    之前那个小崽子写信要和他们决战，根本就是预先猜出来今晚会有极其厉害的风暴，这是将他们沙漠狼困在了那里，消耗他们的实力。

    驰狼眼角狠狠抽了抽，现在不能再到处乱闯了，不然再兜兜转转下去注定是精疲力尽，到时候真的遇到那个死对头就麻烦了。

    从那人给他写的决战书来看，笔锋还略显稚嫩，倒像是个没长成的少年，可不想居然有这么重的心机，竟是如此的狠辣决绝。

    这些日子，他已经快要被那个少年给逼疯了，逼到了一定的临界点，居然脑子有点儿发热，接到了决战书后想也没想就按照书信上指出来的位置赶到了这里。

    此番才弄明白，自己这是着了道儿，那个少年不是一盏省油的灯。

    所有人也都感觉到了恐慌，忙按照老大的吩咐，没有在原地打转，而是纷纷挖了一个沙坑将马儿还有自己藏好。

    这是沙漠上遇到风暴最好的避险方式，挖坑藏好，等待风暴过去。

    可他们刚刚挖好了坑，整个人和马都藏在里坑里不得动弹的时候，却看到隐隐约约的人影从不远处缓缓行来，他们手中抓着的风灯显出了明暗不定的光晕。

    那些人也没有骑马，而是骑着更抗风暴的骆驼，手中还攥着一柄柄闪烁着暗芒的弯刀，此番天上的血月更加变得赤红了几分，几乎要滴下血来。

    驰狼眼睁睁看着为首的那个少年背着狂风，一步步朝着他走来。

    此时他才看清楚那少年身上竟然穿着铁甲，怪不得能在风暴中站立不倒，可能抗得起这铁甲的人还真的没几个。

    在他身后跟着十几个少年，一个个手中都握着弯刀，再后面是一群步履稍显不稳的牧民。

    这些人的衣着和配饰依稀还有些熟悉，都是最近被他们沙漠狼灭掉的部落，没想到还有这么多活口。

    缓缓行来的人，一个个都像是地狱里索命的恶鬼，无声地走来，却又一个个表情狰狞。

    驰狼看着为首的江淮，瞬间脑子里想起来十年前被他们几个人联合起来刺死的那个行商统领。

    当初他们还私底下谈论过，那个人武功不弱，也折损了他们不少兄弟。

    对了，就是因为宰了那个男人，后来他们莫名其妙被绞杀，十年后这张似曾相识的脸再一次出现在他的面前，那一瞬间，都牵扯了起来。

    十年了，这个少年应该就是那个男人的儿子。

    整整十年了，他——还是来了。

