    本来杀意已决的苏尘，突然停下了手。

    他仔细凝视着乌云老魔的眼神，感知对方的精神波动，便知道对方没有在撒谎。

    “如果你说的消息确实很重要，我可以饶你一命。”

    “但若是糊弄我的话，后果你应该清楚。”

    苏尘语气冷酷的说道。

    “苏圣子放心，此事绝对关乎你们无极圣地的前途甚至是兴亡。”

    发现苏尘终于松了口，乌云老魔也长松了一口气。

    但他没有直接说，而是提了一句拂尘圣王之后，就让苏尘先发下天道誓言。

    天道誓言这种东西，对普通武者和凡人来说，都没什么意义。

    但武道圣人，已经明悟天地之理，等同于掌握了一丝天道的力量，和天道之间建立了联系。

    发下天道誓言，就会被天道记录。

    一旦违背，就是忤逆天道，在突破境界时，就会遭到天道反噬，渡劫时更是会被降下天罚，直接抹杀。

    后果，可是相当严重的。

    如此也可以看得出，乌云老魔在这世上混了近百年，是何等的老奸巨猾。

    “可以。”

    苏尘皮笑肉不笑的点了点头，非常干脆。

    果断的都超出乌云老魔的预料。

    但反正已经发下了天道誓言，他也算放下了心中的顾忌。

    “你们无极圣地的飞羽圣人，费尽拉拢我们盟主拂尘圣王，为的是什么，苏圣子应该很清楚。”

    “不过拉拢拂尘圣王的却不只是飞羽圣人。”

    “而我得到准确消息，最近他们发现拉拢不了拂尘圣王，便准备来硬的，逼迫拂尘圣王就范，否则便要下杀手……”

    乌云老魔说道。

    苏尘仔细听完，心中也是一惊。

    如果拂尘圣王就范，那整个海外圣盟，就会成为插在无极圣地背后的一根钉子。

    将来一旦开战，无极圣地腹背受敌，后果不堪设想。

    “怎么样苏圣子，这个消息值我一条命吧？”

    乌云老魔看着面色凝重的苏尘，露出了一丝笑意。

    大家都是聪明人，这其中的利害关系，不难分析。

    “那你的命也太贱了。”

    苏尘看着满脸笑容的乌云老魔，神情依旧冷酷的说道：“我需要知道他们的具体计划！”

    “这……”

    乌云老魔心中一沉，连忙说道：“这我可不清楚，我也只是听说了这个消息，具体的……”

    然而，他这点小伎俩却瞒不过苏尘。

    这等隐秘至极的消息，绝不可能外露，除非是计划的参与者才会知道。

    “不说也可以，我就拼着被天道反噬斩了你。”

    “你就赌一赌，本圣子对无极圣地的忠心，是否已经超越了自己的性命如何？”

    苏尘冷冷一笑道。

    乌云老魔懵了。

    他没想到这个年轻人，竟然这么不好糊弄。

    至于拿自己的命去赌一位圣子，对圣地的忠心，这种蠢事儿，他可不会干。

    所以他只能老实交代了。

    “尸阴宗圣女？”

    听到是此女在暗中捣鬼，苏尘的眼神陡然变得凌厉起来。

    真是阴魂不散。

    “苏圣子，我就知道这么多。”

    “尸阴宗圣女只是让我到时候出手拦下拂尘圣王的死忠，至于全盘计划，您知道，她不可能告诉我的。”

    感受到一股可怕的杀气涌现，乌云老魔顿时如坠冰窟，连忙解释道。

    “你认为，会有多少人受到尸阴宗圣女的蛊惑，而选择背叛？”

    苏尘接着问道。

    “这……”

    乌云老魔仔细思索了一会儿便说道：“散修的心思本就深沉，据我了解，至少有十余位圣人对拂尘圣王很仇视，心里有怨气的也不少，毕竟拂尘圣王平日里行事确实比较霸道。”

    “而我们海外圣盟的九位元老中，想要把拂尘圣王取而代之的，估计也有不少。”

    乌云老魔不敢隐瞒，把自己所了解的情况，全都说了出来。

    海外圣盟本就是一个松散的联盟性质，谈不上什么铁板一块。

    但经过苏尘稍一盘算就发现，真正忠于拂尘圣王的，恐怕连三分之一都不到，情况颇为棘手。

    即便去掉其中一半的两面派和墙头草，双方实力持平。

    但别忘了，还有尸阴宗圣女这个阴险的家伙，她做事向来谨慎，没有十足把握绝不会出手。

    当初在天选大会中，此女可是把所有人都骗得团团转，苏尘早已领教过。

    “即便加上飞羽师姐，和圣地内所有的圣人，恐怕也不占优势。”

    苏尘心中叹了口气。

    他也没想到，此次外海之行，会碰到这种麻烦事。

    “苏圣子，该说的不该说的，我可都说了，你……”

    乌云老魔眼巴巴的看着苏尘道。

    思绪被打断，苏尘抬眼看着乌云老魔说道：“我可以饶你一命，不过在事情了结之前，你必须为我所用。”

    “明……明白。”

    乌云老魔叹了口气说道。

    他知道眼前这个年轻人十分精明，不会轻易放过自己。

    但只要能保命，他也只能暂时屈从了。

    “敞开心神，不要抵抗。”

    苏尘说着，便将早已准备好的封天箓，打入到了乌云老魔的眉心之中。

    就算是武道圣人，识海也是相当脆弱的，毕竟连接着灵魂。

    一旦遭受攻击，轻则痴傻一声，重则灵魂湮灭而亡。

    有封天箓威胁，乌云老魔只能听命。

    ……

    龙源山顶。

    苏尘暂时没走。

    乌云老魔传讯劝退了自己的好友之后，这里又再度恢复了平静。

    “圣子，我知道您没杀乌云老魔肯定另有原因，我能理解的。”

    苏尘本想给白锦女解释一下，没想到此女主动表示了理解。

    “你放心，此事之后，我会把他交给你，任你处置。”

    苏尘说道。

    “不用的。”

    “其实，能做到现在这样，我已经心满意足了，何况圣体的安危更重要。”

    白锦女连忙说道。

    她满脸真诚，不想让苏尘有丝毫为难。

    “行，先不说这些了。”

    “我有件事情，需要你即刻去办。”

    眼下情况紧急，苏尘还要抓紧时间炼制本命战兵，提升战力，有些事只能交代他人去办。

    现在身边能信得过的，也就白锦女了。

    “原来圣子已经有了对策。”

    “圣子放心，无论如何，我都会办成此事。”

    白锦女眼神一喜，毅然说道。

