    别说一个拿着砍刀的摩托车骑手，就算一堆摩托车骑士冲过来，对龙骑士而言，也不过是小事罢了，并不会比一头疯牛难对付多少。

    “你遭到了袭击？”苏主任猛然瞪大了眼睛，“你怎么不早说？”

    对她而言中国空军飞行员，特别是教官遭到不明身份的袭击，足以引中泰两国间一次不小的震动。

    “怎么了，这也不算什么大事，再说有人替我代劳了，那个家伙也伤不了我。”林默对这次袭击事件的淡定态度又让苏主任觉得飞行员这种出se的心理素质似乎有点过了头，这样的大事怎么能还是一副无所谓。

    这辈子有记忆开始，遭遇的各种各样袭击和相应训练，林默早已处之泰然，在他眼中，只不过普通的平民而已，就算塞把ak也无法对林默造成任何威胁。

    “你，唉，真不知道该怎么说你，这可不是小事情，万一有个损伤，你还想不想飞了？”苏主任一脸痛心疾，林上尉竟然如此不痛不痒地把人命关天的大事浑然没放在心上，她语气郑重地说道：“这次是你运气好，有人解围，人家也没打你背后的黑枪，以后记着再遇上这种事情，一定要及时求援，要不马上逃走，地面上的任务自然有别人会帮你，一般情况下，飞行员在地面上当逃兵，这并不可耻，最近如果没有必要，不要轻易外出。”

    不行，回头报告上一定要备注说明禁止林教官走出基地，在回国之前，最好限足于航空母舰上，否则这个粗线条神经的家伙哪天被人偷偷干掉了都说不定。

    “我都说了，他们伤不了我，他们还能比一头牛结实。”林默摊开手，耸耸肩。

    敢向龙骑士送冲击的泰国土著大水牛，现在正在外面的草地上被剥了皮，做人工香料马杀鸡。

    “就算你刀枪不入，你能跟子弹比吗？跟毒药比吗？小型netg炸弹，甚至不需要使用杀伤xing武器，直接制造民变和舆论都能让自己人不得不枪毙你，别太大意了，这个世界危险得很。”苏主任被林默的话气得哭笑不得。

    一拳打死一头牛，或许对普通人而言，简直是天方夜潭，可对于经过特殊训练的人来说就未必不可能。

    世界拳王迈克.泰森的左拳攻击力可以达到5oo公斤，右拳更是可以达到8oo公斤，而硬接触式格斗k1重量级比赛中三次获得世界冠军，拥有“格斗暴君”和“荷兰伐木工”称号的彼得.阿兹的扫tui重击力量可以达到836公斤。

    巴西武术卡bo耶拉的高手一记回旋踢打击力拥有近1ooo公斤的攻击力，而中国的武术高手更是可以达到2ooo公斤打击力的可怕攻击力量。

    如果是健壮的成年人，挨上泰森的左拳，最好的结果就是当场无意识的跪倒，然后大口大口的喷血，倒霉一些的直接挂掉。

    一个身体素质出se的王牌飞行员，先天条件就不会逊se于职业拳手，或许有某种特殊的技巧，直接击毙一头水牛也不是没可能。

    苏主任的心思并没有过多惊讶林默一拳毙牛的，而是放到了究竟是什么样的人敢如此胆大包天袭击中国的军人，而且还是一名军官。

    “你说他们不是泰国官方的，有什么依据吗？”苏主任希望收集到更多的信息，当事人不着急，她却是急得很，这口气她可不会这么轻易的咽下去，中xxx人在基地附近遭到袭击，这还了得。

    “如果是泰国官方的人，则不会跟我太多的交流，射杀摩托车骑士的那个泰国女人却提出与我共进午餐，我拒绝了，然后理都没理她，就返回了基地。”

    林默简述了一下当时的情况。

    “哼!”苏主任冷笑一声，说道：“这个泰国女人当然不是泰国的特工人员，泰国方面通报给我我们的安全人员代号名单里面，仅有的几个女xing都在跟普吉岛的海军旅游团，宋卡当地的泰国特工全部是男xing，这分明就是设计好的陷阱，等着你上钩，但是你没有上当，这很好，继续保持下去，不要跟陌生人说话，不要吃陌生人的东西，更不要跟陌生人待在一起太久，回头你把今天遇到几个人外貌特征复述一下，我会安排人进行跟踪调查，林教官，你今天带来了一个非常不好的消息，看来很遗憾，我们的旅游假期马上就要结束了。”

    苏主任这个时候的口气完全就像一个家长谆谆教导不懂事的小孩要提防世间险恶。

    “好!”不管如何，这些搞情报工作的人都给林默一种yin谋家的感觉，而不是福尔摩斯那样的侦探，在林默面前剖析着一个又一个险恶的用心，真让人有一种步步惊心的感觉。

    这就是情报战线的特殊xing，一向缺乏信任感和安全，就算是亲娘老子也未必是可靠的，捅自己刀的往往有可能是自己的枕边人或者是亲兄弟，这也造成了情报工作人员异常谨慎小心，心思非常缜密的风格。

    “其他还有没有需要汇报的？”苏主任生怕林默还有什么遗漏的，她再次提醒道。

    “没有了!”林默摇摇头，把手里的皮箱子推向苏主任，“这个你帮我处理”。

    “好，箱子留在我这儿，我会让人对它进行技术处理，希望没有什么问题，或许你还能一笔小财，不是吗？晚上去参加中泰海军军官的联欢，祝你玩的愉快。”苏主任对林默微微一笑。

    “看来回去以后，得把‘龙将’时刻穿在身上才对!”最后被情报部苏主任那暗含着特殊意味的一笑后，莫名感到有些毛骨悚然的林默哪里还有什么心思参加什么联欢。

    情报部主任说的没错，即便枪弹不行，还有大量杀伤xing武器，甚至各种层出不穷的手段要了林默的命，连真正刀枪不入的金系巨龙金币都知道这个世界危险得很，看来最近真得是过的太大意了。

    这个世界最要人命的不是各种杀人武器，而是人的智慧啊。

    天边最后一抹火烧云变得黯淡，太阳消失在地平线，宋卡中泰联合基地内的一处大草坪上，数堆篝火升腾着熊熊烈焰，场地上摆着各种饮料和水果点心，空气中更飘dang着特殊的烤肉芬芳。

    各种you人的气息交织纠缠在一起，让所有的人都心情愉悦，毫无压力的释放着积累下来的工作疲乏，相互间畅所yu言，享受着美食和各式酒水饮料，中泰两国的海军军官们相谈正欢。

    说实话，林默“猎”来的泰国水牛并不算肉质上乘的牲畜，水牛肉纤维粗而松驰，xxx偏暗红，含水较多，牛肉香味儿比较淡，远远不及黄牛肉，但作为本次晚会的主场美食，经过中泰厨师们的联手精心加工后的烤牛肉却大受欢迎。

    双方高层刻意筹办的联欢会收到了预期的效果，更通过海军军官们载歌载舞之间的友谊，使双方关系更进一步。

    “施琅号”航母训练编队情报部的一纸文书提前中止了编队官兵们的远游休假活动，就在第二天，所有在附近旅游区游玩休闲的海军官兵们同时收到了指挥中心的通知：中止外出休假，全员集体撤回宋卡中泰联合基地。

    这已经涉及到中国航母战斗群第一批最珍贵的种子的人身安全问题，不排除有外国势力拼着与中国开战的风险也要将这批种子连锅端的打算，这让中xxx方高层以不得不慎重对待。

    最后几批轮休的留守人员未能尽兴，更有少数官兵不得不遗憾地与泰国风光失之交臂，只能在基地里放放风，在海湾里游游泳，钓钓鱼，享受一下泰国厨师们精心制作的美食，勉强算是过了把瘾，不过对他们这些未来的正式航母船员来说，以后有得是机会来到泰国。

    唯有食堂和厨师们不得不再次生生承受了一下子爆增的几千人伙食供应工作，临时休整营区立刻达到了满负荷运转的状态，几千人每天的吃喝拉撒都是以吨为单位进行计算的。

    虽然“施琅号”提前召回了全部的官兵，但在补给和休整期内，依然没有做好起航的万全准备，作为常规动力的航空母舰其消耗也是非常惊人，维护工程也相当繁琐。

    毕竟这是一艘二手改装的航空母舰，做为训练舰使用足以胜任，若是作为正规战斗航母，那还是远远不够。

    “施琅号”航母训练编队在到达泰国宋卡中泰联合军事基地第十六天，完成拜访和休整工作的舰队群在同时出集体汽笛声，在泰国皇家海军khamronsin级巡逻艇的带领下，缓缓地先后离开港口。

    码头上站满了广东军区一个营的军官和士兵以及泰国的官兵们，列着整齐的战队敬礼告别，而“施琅号”航母舰队上，也同样船舷边站满了人，整齐的间隔，同样以军礼告别。

    xxx：求盟主!来几个大大的盟主!ro！。

