    第78章第七十八块小甜饼

    宋淼到底还是没敢凑到霍格面前道歉。

    她小心缩在云泽野和宗明选后面，企图瞒天过海。

    节目进行到这里，按照往常来说，应该是拍不下去了。

    出了个杀人犯什么的……

    这节目还能继续播都是奇迹！

    ……好吧，不是奇迹，是资本的力量。

    本来要让他们还像之前一样自然的斗斗嘴互相骂架都难。

    但是陆棠和霍格的适应性出乎意料的好。

    陆棠尤甚。

    霍格来了以后，她脸上的笑容明显变多了。

    又是牵手又是温柔对视什么的……硬生生把众人感染地从“卧槽杀人犯”的情绪变化成了“卧槽狗男女”。

    比如现在，陆棠一边前进一边给霍格指指这里指指那里，时不时还笑一声，往日里总是平静的面容上满是欣喜，看得宋淼一愣一愣的。

    宋淼扯着宗明选的衣袖问：“这难道就是情侣吗？？？”

    他妈的，好兄弟，你难道不是个酷盖吗？？？

    你这个笑容，你这个小女生的动作……怎么回事？

    谈恋爱谈傻了吗？

    宗明选高深莫测地暼她一眼，慢慢说：“不是……人家是夫妻。”

    “淼淼啊，你还小，你不理解夫妻之间的相处模式是正常的。”

    宋淼：？

    你开玩笑？

    我好兄弟比我还小几岁吧！

    宋淼一拍宗明选的肩膀，嘲讽道：“说得好像你有老婆一样。”

    宗明选：……

    来啊！互相伤害啊！

    反正大家都是单身狗！

    ……总之霍格的到来除了让几位单身狗感受到一万点暴击以外，似乎也没有什么别的影响。

    这固然和霍格本身并不是严肃冷漠的人之间有关系。

    但陆棠觉得他们两个人为了缓和气氛而故意这么做，带来的效果也不错。

    反正现在不管众人心里怎么想，嘴上都是一副完全不在意林可可事情的样子。

    目的达到，陆棠也懒得继续装了。

    她缩了缩爪子，准备活动一下。

    ？

    没缩回来。

    陆棠疑惑地看了眼抓着她的手不放的霍格：？

    “怎么了？”

    她压低声音问。

    还以为霍格还有什么重要的事情需要告知给自己。

    霍格：“……”

    霍格默默松开手。

    再一次意识到了那份合约的不合理。

    他到底应该怎么给陆棠解释。

    说我对你的笑容一见钟情了，所以我们能不能相处一下试试？

    不行不行，什么“一见钟情”，什么“喜欢你的微笑”……这种说法也太老套了！

    万一陆棠觉得他是个轻浮又油腻的花花公子呢？

    万一摊牌以后连朋友都做不下去呢？

    万一陆棠觉得他是想以公谋私呢？

    ……啊不是，他确实是想以公谋私。

    真的要因为这一点朦胧的、都算不上喜欢只能说是心动的心情去破坏他和陆棠之间良好的合作关系和朋友关系吗？

    霍格心里五味杂陈。

    要让一个几十年没谈过恋爱、生活中只有枯燥的工作的老男人，在这么短的时间内了解爱情的痛苦和甜蜜，那简直是天方夜谭痴人说梦。

    太纠结了！

    他的情绪管理控制一向很好，哪怕心中一直在胡思乱想，面子上也没有什么太大的失礼举动。

    至少陆棠没有发现什么不对劲。

    陆棠顺利缩回爪子，用另一只手慢慢揉捏。

    呜呜呜，要摆一个唯美又自然的牵手动作也太难了。

    差点抽筋。

    “——噗哈哈！三水儿你不要太贪心！我也好想现场吃狗粮！”

    “——简直就是两种画风啊哈哈哈哈！雪橇三傻和新婚夫妻……”

    “——神他妈雪橇三傻啊哈哈哈哈哈哈！礼貌宋淼云泽野宗明选：你吗。”

    霍格的舆情部门就没歇着，全在加班加点删评论发帖子。

    毕竟那么大的事情，又牵扯到霍夫人的生命安全问题。一时半会儿是遮不过去的。

    但是好在网友都是健忘的，这意味着他们只要费力气去吸引他们的目光，不出几天，也没有人再会纠结这个问题。

    宋平更是忙的连轴转，一边上小号和陆棠的粉丝“大米三升”联系讨论粉丝情绪问题，一边还得上大号安定军心，把民众对霍格的看法往好的方面扭转。

    ——什么不务正业。

    那是霍先生亲民！接地气！宠老婆！

    ——霍夫人德不配位。

    放你娘的狗屁！陆小姐她这么优秀你睁眼瞎？【资料证据】

    ——涉嫌诬告林可可。

    什么玩意儿！人家报警了你是没看到？人家说了监控有存盘你也没看到？？？

    宋助理心力交瘁。

    从前霍格的舆情部门从来都是相当清闲的。

    因为霍格本人并没有什么可以指摘的地方，不论是对外还是对内，待人处世都一派淡定温和，完完全全是一副表里如一的模样。

    他很少会出现口碑名声这方面的问题。

    更不像今天一样，都不是小问题了，是造成了相当巨大的轰动！

    在大众眼里，霍格就是帝国的排面、守护神、榜样……并且这种形象很难被动摇。

    这就导致大多数民众对他的态度都是拥护爱戴，也十分能理解霍格的私人生活。

    少部分的那些，不是故意找茬，就是身份值得怀疑。

    还有一些混水摸鱼的，一边说陆棠配不上霍格，一边又艾特自家爱豆，试图看到霍格下一秒就踹开陆棠和自家爱豆在一起……

    对于那些负面评论，宋助理需要把太过分的删除举报律师函一波走起。至于不太过分的，那就放任自流。

    这么一点小小的负面评论并不会动摇整件事情最后的结果。

    还能加强可信度。

    要双倍……不，三倍工资！

    宋助理一边切号一边哭唧唧地想。

    霍格并不知道外界发生的事情。

    不过他用人不疑，相信宋助理必然能处理好这种小事，也就没再担心，而是将全副精力放在了陆棠身上。

    他不知道这片森林到底还有没有人隐藏在深处。

    不过没关系，反正他已经来了。

    肯定是能保护好陆棠的。

    陆棠察觉到他的注视，投来一个疑惑茫然地目光：“怎么了？”

    她怎么觉得雇主的心情时好时坏的？

    还老是往她头顶看？

    可恶，难道是因为自己太矮了吗？？？

    ?  ?蠢作者：我好像忘记了什么人……

    ?      江啻：没错就是………

    ?      钟羿：是本皇太子殿下哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

