    在沉默高塔呆了大概一个月，安阳的所有能力便都恢复了，他也没急着离开，而是就在楼罗的高塔中进行‘体系大融合’。

    不得不提的是，楼罗十年未归，高塔中的大多数人都以为他被斯美多庄园的术士伏击而死，没人想到安阳身上来，纵使这些年来有证据隐隐指明楼罗当年做的事，也没人敢相信当初的安阳能杀得掉楼罗，毕竟楼罗可是以战斗见长，在沉默高塔中连高塔之主都不怵！

    还有就是安阳临走前效仿沉默高塔曾经的天才萨德尔，单杀斯美多庄园的术士洛伦卡，已能证明他对沉默高塔的感激，实在没有人认为他会杀楼罗。

    体系大融合进行到后来越发简单，但并不轻松，只是说明它的难度渐少了，可要做的事情却更多了，很多都繁复得要命。

    这些天中，但佑和马丁经常过来向他请安，获得什么有趣的、稀少的东西也会拿来献给他。同时细心地但佑还给他送了一只木妖和几只快跑妖精，年迈的木妖负责为他打理高塔中的杂事，快跑妖精则负责给他端茶送水，打下手，也可以做些杂事，同时在性别方面还照顾了雪莉尔、莉迪娅的心情。

    莉迪娅堂姐有时会过来找他，每次给他带些稀奇的或自己亲手做的小吃，美其名曰照顾他，雪莉尔来得更频繁，也更务实的给他揉肩捶腿，整理笔记。

    有时两人也会恰好同时过来……

    安阳则专心做自己的事。

    如今在沉默高塔融合各大体系也进行了半个多月，难题基本都已解决，几种能量也都成功融合成了新的能量，安阳竭尽全力使它综合几种能量的优点并摒弃缺点，可到现在为止还是有很大的改进空间，需要耗费更漫长的时间来进行调整。

    新体系的框架都已搭建好，现在他所需的是为期填充脉络，让这个体系变得完善可用，并且要能兼容之前的四种体系才行，最起码也要兼容四种体系的大多数东西。

    这就是个很细致的活了。

    很麻烦，很费心思。

    这需要将之前四个体系的东西都好好生生梳理一遍，进行修改调整，然后才能完美的填充进去，还要考虑冲突问题。之后的新体系能完美运转，简直是个奇迹，安阳估计自己完成之后一定会有极高的成就感。

    又是两个月，成就感终于有了！

    安阳站在楼罗高塔的最上层，身边站着佩戴十字剑的雪莉尔，伸出双手，手上正有一种呈现出灰白色的能量，略有些浑浊，不断随他心意汇集成不同形状，接着又开始变换展现出不同的能量特性，例如暴烈，例如温和，例如冰冷与炽烈，例如虚无与流风，粘稠与坚硬……

    “恭喜大人，这件事大人专心致志的做了两个半月，终于成功了！”

    “嗯。”安阳点点头，顿了顿，又说，“不过还不算圆满，它还需要很多的调整才能算是一个完整的作品，接着还要我耗尽很多年的时间去改变它，完善它，它才能称得上是个成熟的体系。而完美的话，或许要后世很多人的努力，它才能逐渐趋近于这个词。”

    “大人真了不起！”雪莉尔道。

    安阳笑了笑，然后将这道能量往远方轻轻一抛：“引雷术！”

    天空咔嗤一声闪过一道惊雷。

    “烈焰冲击！”

    一道饱含烈焰的圆柱形冲击波从他伸手激发出去。

    “冰冻力场！”

    高塔的顶端立马结上了冰霜。

    “神祗化身！”

    一道和他长得一模一样，却穿着华贵服饰，一身圣洁光芒的虚影出现在空中。

    安阳这才满意的点了点头，挥手散去这道虚影，也解除了冰冻力场。这个体系已能搭载之前四种体系的法术，也能完美兼容四种能量，兼容性非常强，只是他要想完全发挥出它的作用的话，还是要根据这个体系创造完全对应的法术才行。

    齿轮严丝合缝，才能完美的运转。

    回到高塔，差不多过了几日，他便将所有要调整的地方都调整过来了，这时能量已不再浑浊，显示出很纯净的灰白色。

    安阳这才摸出手机。

    当无须掩饰他的存在时，系统便已侦测到了第二系统的存在，现在他事情已做完，便是时候动身了，并且对面海岸辉煌璀璨的神秘文明可也让他心心念念好久了，这些都是填充新体系的绝佳素材！

    于是他在楼罗高塔中和雪莉尔、莉迪娅、但佑、马丁等人吃了一顿丰盛午餐，放下餐具时拿起餐巾擦嘴道：“我也是时候去寻找我之前说的那样东西了。”

    “要走了么？”

    “大人，您要走了。”

    “嗯，这个事情我一天都不想拖，在这里拖了这么久，心里已经有些忐忑了。”安阳将洁白沾油的餐巾放下，依旧端正的坐在位置上，说道，“我接下来几天会为你们准备之后需要用到的知识，一些常见难题，也许对你们能有些帮助，但肯定没有上次那么大。”

    “多……多谢大人，不过大人这次还是一个人走么？”但佑抬起头问道。

    “嗯。”

    但佑立马露出失望之色。

    莉迪娅又问道：“你要寻找的东西是在对面海岸么？高塔的故乡？”

    “也许是，我的感应告诉我，它在西边，距离这里很远，如果不是在对面海岸，那就还要跨过对面海岸，去下一块大陆。”

    “这么远啊！”莉迪娅喃喃道，接着也放下餐具说，“说起来，现在已是三阶学术者了，以我们的资质确实没有必要一直窝在高塔。等解决了无涯海的事情，我想我们也应该像萨德尔大人一样，去对面海岸寻找更多的知识和智慧，否则，我们怕是永远停留在三阶学术者了。”

    此话一出，立马引起了一票赞同。

    “是啊，还是莉迪娅大人想得远。”

    “莉迪娅大人想得真周到。”

    就连雪莉尔也少见的没有和莉迪娅抬杠，点头附和道：“我也早就想这样做了，只是怕大人回来之后找不到我，我才决定一直待在高塔的。”

    安阳对此表示很无奈。

    但他总归是下定决心要走了。

    传说对面海岸是神秘文明的发源地，是所有神秘组织的故乡，其神秘文明辉煌璀璨并源远流长，巅峰时期殖民多个世界，现在若是还有人能穿梭到其他世界去，应当能在距离不远的世界中找到神秘文明的痕迹，甚至于那个世界还依旧由神秘者主导，或许有些世界神秘文明的辉煌程度超过现在的起源之地也不一定。

    故而此去一行并不安全，纵使安阳对自己现在的实力很有信心，各大体系融合之后取长补短，早已远超神秘文明体系，能量也尽数融合，若是他能迅速推导出几门完美契合新体系并完全发挥当前实力的能量运用法术，恐怕遇上很多六阶学术者他也可以一战。

    然而他此行并不单单是去寻找智慧，而是寻找第二系统，他也无法确定第二系统是否被哪位强大的神秘者获得，他这个有实力在对面海岸称王称霸的人，难保不会遇上一个真正的那片大陆主宰一方的神秘者。

    接着安阳去向高塔之主道了别，感谢高塔曾经对他学习的支持，留下了一些冲击四阶学术者要用到的知识，都是他切身整理出来的珍贵‘手本’。

    还有迦卡普大人，当初没少听迦卡普的课，现在他在药剂学和神秘生物学上的造诣多数源于迦卡普。

    最后是纳塔丽大人。毫不客气的说，除了当初别有用心的楼罗之外，对他神秘一途帮助最大的便是纳塔丽了。尽管她现在都还只是一个一阶学术者，但当初她所主修的空间学真的给了安阳非常大的启发，而且她几乎没让安阳付出什么代价。

    所以他在纳塔丽这里耽搁了格外多的时间，便是为了报答她的恩情——两人就空间学再次进行了交谈，只是现在的安阳已经不止是给她启发了，而是实实在在帮助她在空间学上再进一步，给她传授珍贵真理。

    是下午时分，天气很冷，天上若有若无的飘着雪花，地上则覆盖着厚厚一层，哪怕白天海岛上的阳光也未曾让它熔化。

    一只蚀雕停在空地上，周围各色各样的高塔林立，穿着长袍戴着兜帽的神秘者们围了一层又一层，明面上是目送他离开，但估计绝大多数人都是抱着来看一看传说中超过三阶学术者的大人到底长什么样，有没有因生物技术、高深学术而致使身体变形等等……

    总之气氛还是不错的，充满了大人物离别时的萧肃，尤其是几位高塔的大人物都跟在安阳背后送他，让所有人都屏住呼吸，这片地方显得格外安静。

    “嘎！”

    蚀雕发出沙哑难听的声音。

    “大人，蚀雕虽然飞得挺快，体积也刚刚好，不过天气终究是不好，不如我还是给你换成金鹰吧！”雪莉尔看了眼天空，担忧的对他道。

    “不用了，就这个吧。”安阳说着，也没有多余的废话，反正告别都已经告完了，给他们最后点头施行一礼，看见他们有些匆忙的回礼，便拍了拍蚀雕的脖子，直感觉座下的蚀雕呼啸一声跃上天空，白云迅速逼近，大地迅速远去。

    感谢订阅！

    ＰＳ：在此说一下，如果有错别字，请各位读者老爷一定不能姑息，麻烦动动粉嘟嘟的小手，在正文中长按该段文字，用本章说标记出来，金色会第一时间修改。

