    第1020章 真正目的

    凌常赟觉得方既明在吹牛皮。

    还求之不得GG、MSN过来？

    要是真的过来了，中国互联网的格局说不定都要改写。

    “我说方董，有自信心是好事，但你也太自大了吧，那可是世界级的互联网公司！”没错，中国互联网企业一直是模仿着白头鹰互联网企业的，这叫摸着白头鹰过河，把白头鹰的头都摸秃了。所以，中国互联网企业的创始人，都很仰视白头鹰的互联网公司，认为自己远不如它们。

    事实上，这个观点是错误的。

    就拿电商来说，上辈子中国的电商世界第一，这个不接受反驳。除了从业人数，用户数量，哪怕是物流结合程度、发货收货速度……这些都碾压其他国家。这其实归功于移动互联网的普及，再加上中国网购的便捷度，成功使得中国电商领先世界。不仅如此，还诞生了诸如拼夕夕这样的企业，惹得老外都要山寨一个。

    只能说，中国的消费群体太过庞大了，是别的国家根本无法企及的。

    方既明从那个时代过来的，在互联网行业上，中国早已和白头鹰平起平坐，最起码技术上是这样的。但说到影响力，由于语言、西方封锁等等原因，只有寥寥几个企业能走出去的，还要改头换面。

    比如说微信推出的国际版，比如说tiktok（抖音）……真的不多。

    然而，国内市场别的互联网企业也进不来。像什么脸书、推特、INS、油管……哪一个能来中国？因为它们知道，在中国它们的竞争力不足！

    这不是开玩笑的，是真的如此。这些互联网企业虽然都财大气粗，但是在中国这样一个量级的国家里亏钱，他们也要三思而后行。最重要的是，中国要求数据留在中国，还要不定期检查。这样的规章制度，让这些外国互联网企业畏之如虎。

    要知道，这些企业摆明了是想进来拿中国的数据，想要掌控情报的。谁不知道白头鹰的互联网企业，都是情报界的一员？这些互联网企业，背后都有财团的支持，而这些财团，又是支持白头鹰高层选菊的。

    可想而知，这里面有多少猫腻。

    偏生，中国不吃这一套，所以他们觉得无利可图，就根本不想来中国。

    方既明笑道：“世界级？我们也可以是世界级的公司！”这话一出，凌常赟被方既明的豪言壮语给吓到了。

    “方董，你该不会真的想跟它们硬碰硬吧？”

    方既明认真地说道：“为何不呢？再说了，也未必会输了。”

    “非战之罪啊……”

    凌常赟叹了口气，不想再说什么。

    事实上他们两个人都清楚，一些国内的“精英”是绝对看不起国内互联网企业的，也不会去用QQ之类的国产软件。一旦MSN、GG进入中国，那么他们一定会为它们摇旗呐喊。这些人带节奏的能力还是挺强的，所以凌常赟觉得方既明没啥希望。

    但方既明不这么看啊！“拭目以待吧，它们总要碰一次头破血流，才知道什么叫老虎屁股摸不得！”

    “什么话这叫？”

    凌常赟哭笑不得，中国都成世界级互联网公司的坟墓了？！

    “不信啊，等着看好戏就行了。”

    方既明信心满满。

    确实，没人比方既明更清楚了，这些个互联网公司都打不起水花的。主要是，它们不想遵守中国的规定。

    因为它们聪明，中国也不笨啊。这些招数都是中国几千年来玩剩下的，他们还想折腾起多大的水花？

    为什么这么说呢？

    很简单。

    比如春秋战国时，流行把弱国的王子留在强国做人质。这些王子，也叫公子。最著名的一个，就是齐国公子白了。后来回国做了齐桓公，成了一代霸主。再后来，又有嬴姓赵氏名政的一位，也就是秦始皇，早年也在赵国待过，后来才回国。

    这些质子，如果有雄心壮志的，都会卧薪尝胆，了解别国情况，然后回到国内的时候，再一展雄图壮志，最后成就一番事业。

    这个情景，不像外国互联网企业打入中国市场吗？

    太像了。

    中国又不傻，吃亏了那么久，还不防着点？

    于是，就要求把数据留在中国，服务器设置在中国。这就等同于开了一家子公司，你总公司再牛逼，子公司也没办法跳出中国的管控。如此一来，算是釜底抽薪断掉了白头鹰的念想。于是，白头鹰的互联网企业纷纷撤出了中国。

    唯有苹果，因为留着后门，所以敢把数据留在中国。

    事实上，从各种保密单位要求不能用苹果手机，就明白是怎么回事了。

    非得有人抬杠说自己是星斗市民，白头鹰拿他的数据没啥用。事实果真如此吗？

    等白头鹰拿到了足够多的数据样本，基于大数据分析出了一个恶毒的策略，专门针对你们这些星斗市民的，你们能怎么办呢？还是的，别以为自己的信息不值钱，事实上每一个国民的信息汇聚起来，就是一个国家的面貌了。

    国家，要有人才是国家！信息安全之重要，在这个时代凸显无疑！

    凌常赟当然不相信，方既明说得这么神经兮兮的，任何一个理性的人都不会相信的。“我就是怕啊，怕你撑不住，要卖掉hao123。要是卖掉的话，一定要考虑我，再多钱我也接盘。”

    方既明知道，这才是凌常赟的目的，哈哈一笑道：“我再不济，也不会卖股份求生存吧？放心好了，不会给你这个机会的。”

    凌常赟：“……”他被噎得无话可说，只能讪讪地说道：“最好，这一次我也不会借钱给你了。”

    “行行行，不借钱。到是你的九洲网络怎么样，还能上市吗？”

    方既明知道，凌常赟一直在融资，寻求上市。

    凌常赟叹了口气，说道：“如果并购了hao123，上市简简单单的事。”

    方既明鄙夷地说道：“你也是想瞎了心了。还想并购我？不如想想怎么并购叮叮网吧，说不定他要撑不下去了。”

    “开玩笑吧，李修勤才刚刚拿到了3亿美刀的融资，能撑不下去？”凌常赟不相信地说道。

    方既明有点沉默了，说道：“真的是三亿美刀？”

    “对，业内都传开了。”凌常赟很肯定地说道。

    (本章完)

