简波被风野灵这一掌，巨大的力量瞬间击退。

    在地面划出一条深深的沟壑，倒退了接近数丈之外，简波的身体才堪堪停下。

    脸色一阵红，一阵白，一口鲜血终究是没忍住，从嘴里喷了出来。

    风野灵随意一掌，让简波受了伤！

    “这……这……你没事吧……”

    风野灵先是惊讶……然后是惊呼……她没想过，随意一巴掌，能将简波击伤。

    在她的眼里，简波可是神一般的存在，似乎没有简波办不到的事情。

    惊讶的不止是风野灵，简波的心中，翻起了滔天巨浪。

    简波刚才虽然没有施展任何防御，但他的身体本来就强悍，风野灵刚才的攻击，不过是随手轻飘飘的一击，并没有用全力。

    如果用全力，他岂不是不死也重伤？

    惊讶之后，简波抓住了风野灵的手，探查她的体内，这一看，简波全身巨颤。

    得到韦天昆的传承，恐怖的力量，打通了风野灵体内的隐脉，并且，改善了她的体质。

    简波感觉，风野灵现在的体质和天赋，简直与他相媲美。

    实际上就算是一个普通人，机缘巧合下得到传承，也能被改变体质，从而成为体质逆天的修者。

    不然，如果顺利通过考验的人，是个修炼废柴，他的传承就真的断后了。

    “放心，我没事，我猜测得没错的话，你不仅得到传承，还因此而改变了体质。”

    “你今后的修炼速度，或许是我们之中最快的，比乔娜、苗凤梅二人还要快。”

    简波这句话不是恭维，韦天昆纵横大陆数百年，其天赋肯定也是出类拔萃的天骄，他留下的传承，岂能一般？

    “真的吗？”风野灵笑了，她的笑容比以前更加妩媚，如同拥有魔力。

    她最终还是得到了机缘，她非常庆幸，庆幸这一次跟着简波一起来了，也庆幸来到废弃遗址后，她捡了那么多好看的晶片。

    有时候看似傻傻的举动，真的能有回报。

    当然，风野灵这一次得到韦天昆的传承，最需要感谢的人是方若柳。

    没有方若柳的玉佩，风野灵和简波根本来不了这里。

    这枚玉佩，很可能是韦天昆留下的后手，他设置了考验，万一一直都没有人通过考验，他的传承岂不是就浪费了？

    所以，他留下了这枚玉佩，当做后手。

    简波估计，就算当时他们回答错了，有玉佩在身，应该也不会被杀，这玉佩相当于免死金牌。

    没想到随手救了方若柳，会给风野灵带来莫大的机缘，这就是好人有好报？但简波从来不认为，自己是个好人。

    风野灵的机缘，算是方若柳给的，今后不将方若柳培养成为天骄，简波就对不起的方若柳，给风野灵带来的这个机缘。

    摇了摇头，简波询问道：“对了，玉佩是不是在你哪里？”

    “在我这里，但好像只能使用一次，玉佩蕴含的力量，快要消耗殆尽了，我知道从哪里传回去。”

    风野灵得到传承，玉佩的使用之法，她比简波还了解。

    “那我们回去吧。”

    “等我一下，这些洒落的骷髅，都是韦天昆曾经的子民，我都它们都收了。”

    风野灵忽然闭上了双眼，隐没入额头的六瓣梅花印记再次出现，血色光芒耀眼而出，天地似乎都变了颜色。

    “收！”

    一声轻喝，地上的残肢碎骨，大部分都被她收进了储物戒中，只留下少部分，继续在废弃遗址，孤单单的躺着。

    “行了，走吧。”

    选择留下一些骷髅，风野灵是不想弄出大动静，若是废弃遗址忽然变得凄凉，连骷髅骨都没有了，这绝对会让修者猜疑。

    风野灵心念一动，六芒星六瓣梅花玉佩出现手中，去到石碑之前，也不知道她念叨了什么，梅花花心的骷髅，释放出了血光。

    随后出现了一道空间之门。

    简波和风野灵二人，第一时间走了进去，只觉得眼前一花，两人重新回到了之前简波来时之地。

    这里是荒郊野岭，僻静之地。

    简波带着风野灵，进入熙元祭坛之中。

    “真的回来了，这一切像是做梦一样。”

    回来之后，风野灵就马上回到了自己的房间，似乎继续闭关去了。

    实际上，风野灵并没有学会控灵术、召唤术，她只是得到了韦天昆的认可，现在的她，还无法召唤出骷髅。

    想要召唤出骷髅，还需要她继续领悟，控灵术、召唤术。

    学会召唤术，不仅可以召唤玄天界的骷髅，还可以召唤异界空间骷髅。

    便可以施展召唤术，召唤异界亡灵，用控灵术控制亡灵战斗。

    风野灵离开，小鸭子也屁颠屁颠跟了上去。

    简波摇了摇头，随即离开了熙元祭坛空间。

    出去找人询问，这些日子魔族之人的情况。

    ……

    简波招出简羽尘陪伴，二人改装易容，简波身穿灰衣，简羽尘则白衣打扮，化作三阶元婴境界修为。

    而简波则一副随从打扮，一个时辰后，走出了荒野之地。

    来到一条商道上，一眼望去，隐约看到远处有一个城池。

    “咦？”

    简羽尘突然发出一道惊咦声，似乎发现了什么奇怪的事情，加速跑到道路一侧的草丛边。

    “咻……”

    看到简羽尘奇怪的举动，简波心中疑惑，快速的走到简羽尘身边，顺着目光望去，居然看到数具人的衤果尸，不由眉头一皱。

    因为尸体有男有女，年纪为青年男女，死状非常凄惨，全身上下没有一块好肉，也不知道谁这么残忍杀人？

    “大哥，这些尸体都是血液流尽而死，身上很多抓痕，手段看起来似乎是野兽或者妖兽做到，可是又不像。”

    “因为野兽或者野兽会将人吃掉，而不会只是扒了衣服而已。”

    打量了几眼尸体，简羽尘将自己的分析说了出来，可是马上又否定了自己的分析。

    “他们是被魔人虐杀的，看来魔族之人，已经推过来了。”简波看了一眼说道。

    “前方就有个城池，我们过去看看。”简羽尘对魔人如此行径，非常痛恨，恨不得找到魔人的巢穴大杀一气。

    “恩，走……”发现了疑是魔人的恶行，简波感觉有些不对劲了，沉喝一声，率先奔向数十里外的城池。

    可是没走多远，又发现不少人的尸体，似乎全部是修者，因为尸体上穿着破裂染血的服装，感觉像是城卫或者护卫。

    简波脸色更加阴沉了，杀意自然外放，他有种不好的预感，预感前方的城池，可能发生不好的事情。

    因为死者的死法，似乎都是魔人的手段，魔人如此屠杀人族，还是在距离城池，不远的道路旁边。

    难道魔人，已经屠城了？