    车里霜姐猛地惊醒，第一时间就是找时黎黎。

    手脚都被捆住，她只能一点一点挪到她身边。

    一个混混被冰辞击飞，重重地落在车窗上。

    霜姐吓得尖叫了一声。

    时黎黎又昏迷不醒，她只能隔着窗户看外面的情况。

    冰辞出手狠厉，对付这么多人眉头都不眨一下。

    而且每一个动作丝毫不拖泥带水，拳拳到肉，比电影大片里面的场景还惊艳。

    一个个小混混被他打趴在地上痛苦呻吟。

    冰辞一步一步走向黑车，拉开车门就撞上霜姐无比炙热的眼神。

    “没事了，”冰辞替她松绑，接着一个公主抱抱起时黎黎，男友力爆棚。

    三个人，绕过脚下的混混，向保姆车走去。

    霜姐害怕地紧紧拉着他的袖子。

    即将接近保姆车时，一个混混拿着铁棍从背后偷袭。

    “啊———”

    冰辞耳朵一动，侧眼冷眸，即使手上抱着人也能腾空飞踢，将混混踢出几米远。

    霜姐已经吓得腿软瘫坐在地上。

    “已经没事了，还能走吗？”冰辞淡淡询问。

    “嗯嗯，能，”霜姐尝试费力地站起来，紧紧跟在冰辞身后，小心翼翼观察周围的情况，生怕刚才的事再次发生。

    保姆车里，冰辞温柔地放下时黎黎，还细心地给她盖上毯子。

    霜姐就在旁边，看向她的眼神也没有之前那么冷淡，没想到仇扬还有温柔的一面。

    忍不住打趣道：“难怪黎黎喜欢你，颜值高，武力值高，最最最重要的是很有安全感了。”

    “嗯，”冰辞淡淡回应。

    霜姐之前还觉得她高冷话少的性格不好，但经过今天这事后，所有看不顺眼的缺点都变成了优点。

    话少怎么了，这叫人狠话不多。

    另一边，NSE基地，所有队员已经结束训练，寒勿再等了两个小时之后才拨通冰辞的电话。

    “喂，”冰辞接通后电话那头的人却迟迟没有说话。

    在霜姐家里，四个人席地而坐，准备在地上吃火锅，劫后余生，说什么都要庆祝、放肆一下。

    还特意拿出啤酒。

    她们的笑声传入电话里。

    寒勿心底一寒，挂电话的动作很干脆。

    冰辞疑惑地看着被挂断的电话，再想要不要打过去。

    “黎黎我跟你说，你是没看见，仇扬简直太帅了，一个人单挑好几百人，不带怂的，关键是，明明那么暴力却让我这么喜欢，”霜姐彻底化身冰辞的小迷妹。

    时黎黎也想问问当事人的感受，结果，就看见冰辞站在窗边，盯着手机出神。

    “怎么了？”

    “没事，我在这里可能会不方便，先回去了，这几天你就先住这，等我解决好所有事你在搬回去。”

    “好，我又给你惹麻烦了，”时黎黎也想不到有谁要置自己于死地，在娱乐圈，无权无势，真的举步维艰。

    冰辞看出她的退却，刚要说什么就被阻止。

    “我时黎黎天生不是逆来顺受，任人宰割的小绵羊，谁让我不好过，我就让谁也不好过，宝儿，后面的事，我想自己解决，”时黎黎摩拳擦掌，尽量让自己看起来凶悍。

    冰辞宠溺一笑，“那天，队长说你凶，是不是看见你这个样子了？”

