    京城某处奢华的别苑之中，众多的大佬聚集在一起，其中为首的赫然是英国公张懋，定国公的孙子徐光祚，还有四海商行的李纯扬，很显然这是一场关于商业的聚会。

    “这没有橡胶就没有办法做轮胎啊，我们的自行车工厂就根本没有办法运转起来，这可怎么办啊？”

    “为了建起这个自行车厂来，我可是耗费了三百多万两银子，眼看着方方面面都已经准备就绪，谁知道竟然被橡胶给卡主了。”

    四海商业的李纯扬显得有着着急的说道。

    他李纯扬的四海商行通四海，生意做的极大，方方面面都有涉及，无论是在大明，还是全世界的各个地区，都有他的生意，可谓是大明名副其实的财神爷。

    然而现在，他也有烦恼的时候，自从自行车出现之后，他就看准了自行车具有极其远大的前景，迅速的筹集资金在天津这边建造了一个大型的自行车厂。

    所有的工作都已经准备就绪，现在唯一缺的竟然是原先毫不起眼的橡胶。

    “我家的自行车厂还不是一样，没有橡胶，只能够在哪里干着急。”

    张懋也是跟着无奈的说道。

    他老张一向都是喜欢跟着刘晋做买卖的，原本刘晋办奔驰自行车厂的时候，他就想要插一股，但当时刘晋说这买卖没什么太大的前途。

    再加上他当时也觉得这个自行车不如马车舒服，也不如马车拉货拉的多，故而并不看这个自行车，所以也没有死赖着脸皮入股。

    谁知道现在自行车如此的火爆，在极短的时间内就风靡整个大明，甚至于现在都已经开始风靡到国外去了。

    拥有了一辆自行车嫣然已经成为了时尚的标志，尤其深受京津地区工厂里面上班的人所喜爱。

    销售非常的火爆，自行车还没有生产出来就已经被预售的干干净净，一辆自行车，他们仔细的算过了，成本也就是不到十两银子的事情，但却是卖二十多两银子，其中的利润非常大。

    他老张去过奔驰自行车生产的车间，伴随着蒸汽机的转动，流水线上面一辆辆自行车不断的生产出来，价值比印银票来钱都还要快，顿时他一下子就眼红了。

    于是也是斥巨资，花了几百万两银子在京城这边建造了一个自行车厂，方方面面都已经准备好了，就等着开工了，谁知道竟然买不到橡胶。

    “这橡胶啊全部掌握在刘晋那臭小子手上了，他自己又有一个大工厂要用，我都不好意思去找他要。”

    张懋显得很无奈，现在橡胶的产能有限，根本就满足不了市场的需求，还全部都掌握在刘晋的手上。

    刘晋自己对橡胶的需求都非常大，现在都还不够，自然是没有对外卖的道理，他老张也是找刘晋好几次了，但这种关系自家产业的事情，刘晋也没有办法照顾老张。

    “当年刘晋叫我在南洋这边跟着一起种橡胶，我当时觉得这个东西没什么用，而且要七八年才能够开始产胶，还不如种甘蔗来钱快，所以就每种。”

    “真是后悔啊，当时橡胶树苗的便宜的很，要是种上几万亩的话，现在也就不用为橡胶的事情烦恼了。”

    徐光祚也是后悔的说道，刘晋是他姐夫，没少帮他、指点他，但有时候，他也是有自己的想法的，现在看来，还是多听一听刘晋的比较好。

    “说到这事，我也是肠子都悔青了。”

    “当年刘晋也跟我说过这个橡胶的事情，我当时就觉得这东西没什么用，也更看好种甘蔗。”

    “谁知道现在甘蔗价格一路下跌，种植园的收益一年不如一年，连奴隶都要养不活了。”

    “当时要是听了刘晋的建议种点橡胶的话就好了。”

    张懋也是跟着后悔的说道：“现在一桶橡胶卖上百两银子，这一亩橡胶园随随便便也是要产出几桶，算下来就是几百两银子了，种上一万亩，一年就可以带来几百万两银子的收益。”

    “我就知道刘晋这小子，不可能做亏本的买卖，当时种甘蔗如此的暴利，他都能够放着不做，而是去种橡胶，还要七八年才能够产出，我就知道他肯定是早就已经算计好这一切的。”

    张懋在哪里吐槽刘晋，旁边的众人也是只敢听，不敢说什么。

    现在敢这样说刘晋这个吏部尚书的也只有他张懋了，堂堂吏部尚书，在张懋这里就是小子，不过大家对此也是早就习以为常了。

    “张公，这次将您请来，其实还是希望您能够出面去找刘公谈一谈，问问他能不能匀出一点橡胶给我们，我们的工厂总不能这样就一直停着吧，多少给我们一些橡胶，价格贵一点就贵点，好歹让我们的工厂给转起来不是。”

    李纯扬笑了笑，然后也是对张懋说道。

    李纯扬今天做东，自然是有目的，他心里面门清的很，张懋和徐光祚那是属于刘晋这边的铁杆盟友了，他们两个有难，刘晋不可能不帮的，多少都是会分一些橡胶给他们两个的。

    但是李纯扬他们就不一样了，他们想要获得橡胶就没那么容易，现在橡胶基本上都掌握在了刘晋手中，也只能够想办法从刘晋手里面弄点橡胶，先将工厂给维持下去再说了。

    “刘晋他自己都不够呢，就现在那点产量，杯水车薪啊。”

    张懋笑了笑摇摇头，谁还不知道你们的打算啊。

    几百万两银子砸进去建自行车厂，没有橡胶只能够在这里干瞪眼，眼睁睁的看着自己的银子哪里动不了，干着急。

    可是刘晋将橡胶给你们了，他自己的自行车厂又不够用了，还要培养出竞争对手来，刘晋才不会这样傻吧。

    “我也知道刘公他自己都不够用，但还是请张公您去帮忙问问。”

    李纯扬无奈的说道，他自己其实是不好意思去开口，毕竟刘晋自己都不够用，而且还要培养出竞争对手出来。

    李纯扬他们的自行车厂一带投入生产，到时候生产出来的自行车厂就会同刘晋麾下的奔驰自行车竞争。

    不管是从那个角度来说，他都没办法直接去找刘晋要橡胶的。

    可是几百万两银子砸进去了，总不能眼睁睁的看着就这样放在哪里吧。

    “好吧，好吧~”

    “我就替你们去问问，谁让我吃人嘴短，拿人手短呢。”

    张懋看了看李纯扬，无奈的点点头。

    “多谢张公，多谢张公~”

    李纯扬一听，赶紧连连致谢。

    “成不成还不知道，谢我也没什么用啊，关键还是要想办法搞到橡胶才行啊。”

    “这橡胶可不比一般的东西，它需要种植七八年之后才能够割胶，我们只能够现在去种橡胶，但是割胶还要七八年之后的事情了。”

    “可不是嘛，这橡胶值钱，橡胶树苗也非常的贵，也都是全部掌握在刘公的手中，一株橡胶树苗原先一两银子可以卖十株，现在一颗就要五两银子，真是贵啊！”

    “贵也没有办法，现在不种，将来还要更贵。”

    “是啊，是啊，贵是贵了点，但橡胶价格贵，也是划算的，这橡胶不仅仅可以用来做轮胎，在其它方方面面的用处也很多，我断定它的价格还会持续上涨。”

    “今年一百多两银子一桶，到明年可能就要两百多两银子一桶了。”

    “难道还要涨到天上去不成？”

    “难说嘞~”

    ……

    南洋丹河城，赵明带着自己的管家侯赛因驾驶着一辆四轮马车准备去好好的感谢下自己的好友夏书文，马车上面满载着各种各样的好东西，有来自欧洲的葡萄酒、辽东的人参、凛冬城的皮毛等等。

    单单是这一车的礼物就话了赵明好几百两银子，装的满满一车，连拉车的马儿都显得有些吃力。

    但赵明却是一点都不心疼，甚至于连家里面的母老虎对此都深表赞同，绝对是应该好好的感谢自己的好友夏书文。

    如果当年夏书文强烈的建议赵明种一些橡胶的话就没有今年赵明发财的机会了。

    今年橡胶的价格大涨，而赵明家的橡胶园刚好今年开始产胶，尽管是第一次割胶，产量有限，但是家里面的一千多亩橡胶园依然产出了几千桶橡胶，卖出了几十万两银子的天价，可以说妥妥的一夜暴富。

    以至于现在赵明走路都有些飘起来了，谁能够想到当初仅仅只是随意的听从了好友的建议种了一千多亩地的橡胶，现在竟然能够带来如此丰厚的收益呢。

    “侯赛因，这马上要过年，吩咐下去，过年的时候杀几头肥猪、宰几头肥羊，鸡鸭鹅什么也要杀一些，让家里的奴隶们好好的过个年。”

    心情大好的赵明想到银行里面存着的巨款，再想到马上要过年了，也是非常难得的大方一次，对着身边的管家吩咐道。

    “好的，老爷~我一定会安排妥当。”

    一旁的波斯人侯赛因连忙点头记下来，他原先是赵明家的奴隶，后来帮着赵明做事，一直做的不错，最后赵明给了他自由，让他当起了管家，负责帮赵明管理庞大的种植园。

