
姜韶颜有些意外，心道：静慈师太的信众倒是越来越广了，连相貌一等一好的年轻公子都有。这话不知道为什么总觉得听起来怪怪，姜韶颜心里默念了一句“罪过”：看来自己果然不是什么好人，那等浑话真是一听就懂，无师自通，果然是天赋异禀。

正想着，面前捧着一碗青菜馎饦嘴里吃着素食的静远感慨道：“一个清俊如玉，另一个模样却是霸道又傲慢，瞧着便让人有些不敢直视。”

姜韶颜看着嘴里如素，心里却在吃荤的静远，想到那位嘴上荤素不忌，心里却住着一尊佛的静慈师太只觉好笑。

难怪静慈师太总感慨后继无人，在城中如此广施善缘，甚至特意要了牡丹花卤子配方为光明庵寻求他道，果真是心中亮如明镜似的大师，只可惜到底在惠觉禅师这里栽了跟头。

姜韶颜想着，对着对面吃素的静远打开了瓦罐，一股浓厚的鱼汤香味顿时飘了出来，姜韶颜深吸了一口气，暗道便知道静慈师太如此会吃的人必然也做的一手好菜，果然这瓦罐里的汤汁鲜浓奶白，飘着点嫩葱芯末，舀起一勺入口，果真十分鲜美。

……

……

得了光明庵静慈师太“奶汤鲫鱼”的不止姜韶颜一个，看着面前瓦罐里的鱼汤，林彦挑了挑眉，道：“这静慈师太果真有些大师风范，投桃报李。崇言你亲自抓得鱼，得了这一瓦罐鱼汤倒也不亏。”

季崇言却看了片刻手里的瓦罐鱼汤，忽对林彦道：“少了一尾。”

嗯？什么意思？林彦有些惊讶。

季崇言道：“静慈师太自己独得两尾，这投桃报李一尾，还剩一尾却去了何处？”

哈？林彦还未从吃惊中回过神来，心里还是一笔糊涂账。

“我先前去拿鱼汤时，那小尼同我说的，静慈师太自己留了两尾，我一共送去四尾，自然是少了一尾。”季崇言漫不经心的将目光从鱼汤上移开，眼底天生自带了几分凉意。

林彦：“……”

难怪方才他亲自去拿鱼汤时，对面说话的小尼姑红了脸，想来多半是他特意为此多问了几句。

看着因季崇言微微挑眉而扬起的红痣，林彦只觉眼前这位果真是个妖孽，而且还是个知晓自己生了一副好相貌，利用起自己来都毫不手软的妖孽！

“到底是尼姑庵，你收敛一些。”林彦说道。

只是这话一出又觉得有些不对劲，这话说的崇言好似在尼姑庵做了什么一般。

瞥了他一眼，季崇言眼神里依旧凉薄：“我只是问了她静慈师太说了什么，可满意送来的鱼？这些话而已，没有半点越雷池一步的话，她自红了脸，是她六根不净的缘故，同我何干？”

这话有些冷漠，却又着实让人挑不出错来。况且，林彦知道他说的是实话。

毕竟总说些似是而非的话，这个“妹妹”、那个“知己”的是季崇欢，不是季崇言。

“再者我天生便长的这副模样，难道还要为了让她六根清净，毁了我这张脸不成？”季崇言冷笑道。

林彦默然：确实……花儿招蝶，难道还要怪花儿生的太艳丽不成？

“原本想的是留一尾叫你与我尝一尝这静慈师太的手艺的，不成想……罢了！”季崇言叹了口气，提着瓦罐走了进去。

“小郎君，”柴嬷嬷手里正举着一块青色的布对着他衬色高兴的比着，“你穿这颜色好看，我挑了布给你缝衣裳，再做个帽子……”

季崇言看了眼柴嬷嬷手里布的颜色，难得的在柴嬷嬷面前表示了拒绝：“帽子便算了，衣裳便足够了。”

在门外的林彦身形颤了颤，强忍住笑意大步离开了。

罢罢罢，还是把屋子留给“赵小郎君”和柴嬷嬷吧！

将奶汤鲫鱼放到桌上，季崇言舀了一碗给柴嬷嬷，道：“静慈小师父做的奶汤鲫鱼来了，嬷嬷你尝尝！”

柴嬷嬷却没有如往常一样接过他的鱼汤，转而舀了一大块鲫鱼腹部肉入碗中，又浇了两勺奶白的汤汁递到他面前，高兴道：“你快尝尝！你说那位大小姐喜欢吃鱼，你尝了之后便也能如静慈小师父一般做的一手好鱼汤，赢回人家姑娘的芳心了。”

季崇言：“……”

原来吵着要吃鱼是这个意思！不过，想到那簪尾的可爱狐狸头，季崇言忍不住挑眉：狐狸爱吃的不是鸡吗？怎么喜欢吃鱼？难道不是狐狸，是猫儿不成？

只刻了个头，外加刻簪子的人手艺不到家，原本以为是只狐狸，难道是他看错了？

腹部鱼肉无刺，就在柴嬷嬷高高兴兴的“支招”他赢回姑娘芳心时，季崇言不动声色的将鱼肉舀回了柴嬷嬷碗中，眼角余光看到桌上放的青布时，默了默，移开了目光。

柴嬷嬷做帽子是给“赵小郎君”的，不是他季崇言的。

不过话说回来，那剩余的一尾鱼到底去了哪里？

……

剩余的一尾鱼进了姜韶颜的肚子里。

静远才发现自己吃个青菜馎饦的功夫，对面那位姜四小姐已经将鱼汤吃的差不多了。看着自己碗里还剩一小筷的青菜馎饦，又看向那边将鱼刺根根分明的吐在小碟里的姜韶颜，静远沉默了下来。

那鱼刺上不带一点肉，吃的干干净净，也不晓得面前这位吃相斯文的姜四小姐是如何做到的。

这吃鱼的本事真是令人敬佩，尤其还是鱼尾刺多的鲫鱼能吃的如此干净，也是当真厉害了！

正愣神间，对面的姜韶颜已经放下了碗筷，对静远道：“静慈师太这尾奶汤鲫鱼果然有些火候，礼尚往来，明儿我会带些狮子头过来，请小师父转告静慈师太记得留些肚子。”

……

待到静远离开之后，姜韶颜便叫上香梨准备出门买猪肉了。

只是临出门时，才晴好了半日的天公又飘起了雨，姜韶颜转身挑了把竹伞带着香梨走了出去。

没有错，是走出去的。连着吃了一碗青菜馎饦加一瓦罐鲫鱼汤，委实吃的有些撑了。借着出门买猪肉的功夫，姜韶颜便干脆弃了马车，准备走过去，权当消食了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694645"  chaptername="第三十三章  奶汤鲫鱼与帽子">加入书签</a>
</div>
