    女秘书迎着陈浩质问的眼神，嘴巴慢慢的张大，都能塞根棍子进去了。

    “不好，要出事了。”

    她手忙脚乱的掏出手机，给老板打电话。

    电话拨出去，一直没有人接听。

    透过巨大的落地窗，看到老板迪恩的奔驰车已经开到了大门口，女秘书急得都冒汗了。

    “快接呀……”

    坐在奔驰车后排的迪恩先生，拿起手机看了眼来电人的名字，皱起了眉头。

    都说要赶来了，还催？

    都已经快到楼下了，他本不想接这个电话，但鬼使神差的还是点开了接通按键：“喂，我是迪恩。”

    “老板，门口的是FBI探员，不要停车。”女秘书嘴皮子就好像租来的，语速飞快。

    迪恩听到心腹秘书的话，立即猛地坐起身来，对司机大喊：“不要停，扭头开出去！”

    正要停在大门口的奔驰车，突然一扭头猛加油门，朝公路冲了出去。

    两个穿着保安衣服，准备上前抓人的 FBI探员，因此愣了一下。

    他们被对方看出来了？

    其中一人反应极快，从衣服下面掏出手枪，就要对车进行阻拦射击。

    另一个高个子拦住了他，并掏出对讲机：“我是二组，老鼠逃掉了，乘坐一辆黑色奔驰S600百，从西往东边驶去。”

    “收到，他跑不了。”

    那边传来自信的回应。

    在大楼里给出判断，目睹了对方老板逃离的陈浩，暗自摇了摇头。

    他这是什么倒霉运气啊！

    那些人不是军人就是警察，明显这是设套抓捕，肯定是工厂老板让官方抓到了证据。

    迪恩做的是军火生意，大概率是在这方面不检点，被人盯上，或许还是被同行给点了的。

    陈浩心中做了一番猜测，对惊魂未定的女秘书摊了下手：“谢谢你的咖啡，看起来这笔生意应该是没戏了。”

    女秘书拿手帕擦了擦额头细密的汗珠，满是歉意：“抱歉了陈先生，给您带来不便，还请见谅。”

    陈浩没有再多言语，干脆利落的下楼离开。

    他没有走大门，而是四处观望后，翻墙出了园区。

    陈浩做军火生意规模不算很大，跟伊万，尤瑞那种大玩家没法比，按道理说是不会被盯上的。

    不过，伊万曾经告诉他，因为他把武器卖给了漂亮国的敌人，所以已经进了 FBI的S部门黑名单。

    一旦抓住他贩卖走私军火确凿的证据，就可以直接逮捕。

    甚至说没有证据也无所谓，对方可以无理由直接羁押他二十四小时，给他点苦头尝尝。

    所以遇上那些条子一定要小心，尽量不要出现在对方的视线中。

    放在以往，陈浩发现条子的踪迹，一定是有多远躲多远，生怕对方发现他。

    不过，现在他可没那个顾虑。

    面具像水流一样化开，覆盖在了陈浩英俊的脸庞上。

    一张截然不同的面孔，七分彦祖三分乐仔，还有一本与之相匹配的假护照。

    手里再拿一杯热气腾腾的咖啡，提着一份汉堡薯条套餐，谁会认为是刚才从厂区里面出来的陈浩呢？

    储物空间加面具，要是再准备一套其他造型的衣服替换，当个间谍也没问题。

    陈浩装作好奇的路人，来到被封锁的厂区大门口，搭讪了一个胖胖的警察：“老兄，这么大动静，出什么事情了？”

    这里的警察和工人司机一样，只是一种普通的职业。

    拿薪水办事情，到点下班，有别人干活他们也乐得清闲。

    “那帮吃饱没事干的FBI探员，非说这家公司的老板走私军火，来抓人，还让人家跑了。”

    胖警察对那些趾高气扬的FBI探员没什么好印象，看他们失败，还幸灾乐祸呢。

    他看到陈浩手里的咖啡汉堡，就感觉自己的肚子也饿了：“老兄，哪里买的？”

    “……请你吃了。”

    陈浩把汉堡薯条随手递给胖警察，还附和着说：“这些FBI探员也太废了，放跑了罪犯，简直是对我们纳税人的不负责。”

    接过薯条汉堡的胖警察，忽然将其还了回来：“看起来不错。”

    陈浩还在纳闷，为什么？

    难道在空间里放了几天的汉堡不香吗？

    拿着还感觉热腾腾的呢！

    “先生，如果对我们FBI探员不满意，可以去投诉我们。现在请拿出你的证件来，例行检查。”

    一个冷酷十足的声音，充满了鹰犬的味道。

    陈浩扭头看去，走来的是个年轻的FBI探员，一脸的傲慢。

    陈浩根本没有老鼠见了猫的觉悟，坦然自若的掏出了假护照递给对方。

    看陈浩比他英俊的样子，年轻的刑警杰克皱着眉头很不爽，反复的查验护照，总想找出点破绽收拾一下陈浩。

    可惜让他失望了，护照没有问题。

    陈浩瞧得出来对方看他不爽，他最喜欢这种，你看我不爽，还干不掉我的样子！

    虽然说是假护照，但跟真的没什么区别。

    他花了大价钱，通过可靠的中介，然后由政府内部的硕鼠，制造的一个真实身份。

    网上能查得到，FBI探员也无法识破的。

    除非他们去查原始的纸质资料，或者幸运地抓到了那个内部的硕鼠。

    否则陈浩的这个身份十分保险。

    年轻的刑警把证件还给了他，示意他可以离开了。

    陈浩把护照揣好，喝了口咖啡，往自己停车的位置走去。

    突然，身后年轻的刑警叫他：“陈浩先生请留步。”

    陈浩又往前走了两步，扭头望去，装作一脸茫然的说：“警察先生是在叫我吗？我的名字叫吴彦祖。”

    “那是我认错人了。”

    年轻的刑警摇了摇头，对身边的同伴说：“亚裔的面孔实在太难认了，那个陈浩也非常英俊，我还以为是他。”

    还未走远的陈浩自然听到了，脚步加快了几分。

    妈了个巴子，这还怪他长得跟吴彦祖一样英俊？

    没办法，他本来长得就英俊，弄第二副面孔，也只能驾驭英俊的脸庞。

    弄得太丑了，他适应不了。

    开车离开了FBI探员的封锁范围，陈浩恢复了原本的面庞，拿出卫星电话拨给了伊万。

    “你小子还有脸给我打电话？”

    伊万一接通就没好气的要骂人，陈浩拐带走他的女儿，已经三天没着家了。

    “小子，你完蛋了，以后再也别想从我手里拿走一发子弹……”

    伊万的啰嗦咒骂，在陈浩的预料之中，他摘了人家地里水灵灵的大白菜，占了大便宜。

    被骂几句又掉不了一块肉，听着就得了。

    不过，今天陈浩打这通电话，可不是为了听挨骂的，趁伊万停下来缓气的时候，他赶忙说：

    “出事了，伊万你个大傻瓜，被人卖了还不知道！”

    被人出卖？

    伊万果然被勾起了好奇心，停止了咒骂，让陈浩解释清楚。

    陈浩快速的叙述了今天发生的事情，并告诫伊万，他肯定是被出卖了。

    联系这家迪恩火药厂，是通过伊万的人脉。

    不然，火药厂的老板迪恩，可不会见一个陌生的无名小卒。

    而陈浩事后的打探，更是证实了对方有备而来，搂草打兔子，是准备把他一起抓了的。

    如果让FBI的人得逞，结果会是怎样呢？

    伊万这个老江湖，心里面比陈浩都有数，直接挂断了卫星电话。

    陈浩知道，伊万肯定是找人打听去了，把卖军火发展成一项事业，必须得有白道的背景。

    伊万每个月都会有一笔特别资金，打入一些隐秘的账户。

    现在是那些资金该发挥魔力的时候了。

    肯定要有不少电话要打，心急也没有用。

    陈浩确实猜对了，伊万正在给一名少校打电话质问：

    “迪恩火药厂出现了条子，我的人差点被抓，你得给我一个理由。”

    “伊万，你知道那里不归我管，不过我可以免费奉送你一个消息。你已经被 S部门大佬盯上了，他们瞄上了你的核心手下，所以最近小心点。”少校回答说。

    伊万不住的摇头：“哦，不，这太糟糕了，他们之前不是钉死了尤瑞吗？那个家伙呢！”

    “伊万，你身后站的是ak47，尤瑞身后的是M16， S部门不会真的对他下死手。”

    少校说完便挂断了电话。

    伊万缓缓的放下卫星电话，失落的靠在沙发上。

    这个消息实在是太沉重了， S部门是联邦调查局下属的一个秘密部门，专门针对国际贸易军火商。

    背靠世界警察漂亮国，他们一方面把人手塞进FBI国际部，光明正大的对付那些违反国际规则的军火商。

    而所谓的国际规则，还不就是漂亮国制定的吗？

    尤瑞一样违反规则，可他有时替漂亮国做些见不得人的事，于是只有一些小喽啰对付他，现在竟然直接放弃了。

    另一方面则直接出动特工，利用绑票暗杀等手段，肉体消灭对手。

    伊万就极有可能成为这方面的受害者。

    当然他身后站着北极熊，两大流氓互相忌惮，对方应当不敢直接出动特工对付他。

    抓捕他手下的核心人物，倒是有一定的可能。

    伊万都能想到后来的程序了，手下会转为污点证人指认他，他一定是有罪的，对方出动FBI探员光明正大的抓他。

    到那时候，身后的北极熊想保护他也难。

    “不行，得去莫斯科避一避。”

    伊万在这个行当干了二十年，有一个最大的优点，谨慎。

    明知自己要被盯上了，还傻傻的等着对方来收拾他，不是自大就是蠢猪。

    下定决心后，他没有给妻子女儿打电话，而是先拨通了陈浩的卫星电话。

    “伊万，搞清楚是谁出卖了你吗？”

    陈浩一接起电话就问，事关自身安危，他不得不小心。

    伊万揉着额头沉声的警告：“耗子，你给我听着。是谁在中间泄露了消息还不知道。

    但我现在被S部门盯上了，他们很有可能会对付你这样跟我关系密切的任何人。

    你最近小心点，别到处瞎搞事情，生意该停就停一停。

    我要去避一避风头，你要替我照顾好娜塔莎，要是让她受了半分委屈，我拼命也要剥了你的皮。”

    “放心，我不可能让她受一丁点委屈。”陈浩郑重的保证安抚了伊万，挂断了这通信息量很大的电话。

    关键信息太多，他一时之间不知道从何处梳理。

    首先，伊万被盯上不稀奇，陈浩早就察觉了，伊万跟北极熊的关系，白头鹰的人不会不知道。

    北极熊和白头鹰，两者不对付那是众所周知的。

    白头鹰要对付北极熊的人，需要理由吗？

    不需要。

    只要你给北极熊干过事，那就是白头鹰的敌人。

    起初干这行的时候，陈浩帮伊万送过几批货，后来他一直从伊万手里拿货，身上的烙印太深了。

    对付野兽，要先斩掉爪牙。

    虽然陈浩不认为自己是伊万的爪牙，他们俩是合作关系，但伊万的敌人可不会相信，一定会下死手对付他。

    以前没有证据，可能仅仅羁押二十四小时。

    但现在……很难说了。

    接下来他要危险了，得小心着点。

    再然后是谁出卖了他，中间的联系人，或者迪恩这边的手下？

    已知的情报太少，陈浩还不能作出判断，他直接开车掉头，前往一个老朋友那里，弄点防身的装备。

    与此同时，摆脱了FBI探员追捕的迪恩，躲藏到了早就准备好的一间安全屋。

    这里十分隐秘，是他一手置办的，有水电粮食，足以应付二零一二的世界末日。

    没想到提前用上了。

    原来的手机，害怕被定位追踪，在路上的时候已经被迪恩扔掉了。

    他拿出放置在安全屋里的备用卫星电话，打给了几个铁杆心腹手下，通报安全，并且打听情况。

    虽然这样会有暴露自身的风险，可若是一直联系不上他，人心散了，队伍就不好带了。

    几通电话也没白打，迪恩知道是谁救了他，又是谁出卖了他。

    把电话关机，扔在沙发上。

    他紧紧的握着拳头掐的指骨发白，恨恨的咒骂道：“该死的老东西，吃里扒外，我一定要你死！”

    PS：感谢朋友们的打赏。现在新书期，网站给推荐，要看追读的。

    拜托各位朋友每天都打开看一看。

    只要成绩还可以，卑微的小作者，一定会努力写的。

    咱也想靠这个糊口，只要有希望，肯定就不会放弃。

