    PS:昨晚有事，欠了大家一更，这章算是补的！

    －－－－

    －－－－

    唐晓一阵头晕，这是干啥呢？难道说少爷也被苦寒憋出了毛病，没处发泄？要不往自己脸上贴那么多纸条干吗？

    听到呼喝，赵龙额头青筋乱跳，脸色比唐晓还黑，一师的军规里头几条就是禁毒，禁赌！可这倒好，除了欧阳秀今日值班没在外，其他几个团长都围在这里，还把少爷拖来一起聚赌！不想活了吗？！

    可等他看到摆放在桌上四四方方的棋盘，和散落的黑白棋子后，旋即呆住了，不对啊？没见过用下棋赌博的啊！难道最近自己戒了之后，又出新花样了？套用少爷经常挂在嘴巴的话，自己岂不是……。

    跟不上时代啊！

    赵龙正了正眼神：“少爷，您这是……。”

    五子棋！

    李大少爷输的眼红耳赤！那天被皇甫奇拖着玩围棋，少爷不会啊，又不能丢脸，只能“发明”出这种简单新玩法，可谁想到才几天啊，少爷就输得贴了一脸白纸，这算什么事嘛！

    从最积极的洛风那里得知了五子棋的玩法后，唐晓第一个挤进了人堆，要求和少爷比试，好在赵龙眼疾手快把少爷拉出了人群，这才没又被人羞辱。

    “你说我会输给那家伙！”李大少爷盯着赵龙面色不善，腮帮子气鼓鼓的，看那架势要是赵龙不说出个子丑寅卯来，非得再回去大战三百回合。

    被少爷的兔子眼瞪着滋味实在是不好受，所以赵龙忙不迭的从怀里掏出信递了过去：“少爷，福伯来信了！”

    “正事要紧。”李大少爷手忙脚乱扒掉了一脸的白纸，扭头一声：“一会再教训你们”，才接过信，可刚匆匆看了几眼，嘴角就不禁勾了起来。

    “少爷的科技大军终于开始开始了！”

    其实，从穿越转世后，李默就一直想要把这个时代一些重要的科学家收罗起来，组建一个强大的科技团队，所以早在陈平坐镇美国的时，他先联系了一些优秀的华人学生，由于美国排华法案的存在，他们中一些人虽然才华横溢，但却始终得不到主流社会的承认，有些人甚至连工作都找不到。

    后来李恩富的到来，更是给了李默一份精心挑选的长长名单，名单上这些人年纪都不大，最大的也才三十岁左右，却都是留美华人中的精英，只不过李默一直没有找到一个可以带领他们的学术带头人，所以才一直没有主动去招揽他们。

    现在不同了，有了特斯拉这个怪物，李默当机立断在夏威夷成立了一家“李氏电气公司”，又高价买下了位于自己船厂不远的一个私家庄园，作为这帮大头怪物们的基地。

    随着特斯拉的到来，五十名自愿加入的华人精英也纷纷前往夏威夷，而且陈平在欧洲招募的华人学生和各类科学人才共计七十人也到达了夏威夷，他们中的一部分除了做特斯拉的助手外，已经分别向大总管福伯申请实验资金，组建自己的实验室。

    虽然不明白少爷为啥要这么优待这帮人，不过忠心的老管家还是严格执行了命令，一张张支票让那些只认钞票的大头怪物们笑逐颜开的同时，也让老管家心头直滴血！

    这都是钱啊！

    可他们不仅没收敛，反而变本加厉让努力花钱，这不刚来才几天的特大怪物，又伸手要欧洲刚弄出来的新设备了！福伯这才来信询问一声。

    除了信里拐弯抹角表示这钱花得有些冤枉外，福伯还将最近夏威夷发生的事情详细描述了一遍。原来罗斯福到达瓦胡岛后，立即找上了一个叫多尔的美国商人，虽然不知道他们具体谈了什么，但从多尔之后的表现来看，那家伙肯定是得了不少好处。

    新来投奔的谭晓增和夜鹰们也一起唱了出好戏，那位可怜日本移民领袖的妹妹，也不知道被下了什么药，让几个美国人给糟蹋了，秋田圭司一气之下，带着夏威夷王国护卫队里那些日本籍士兵，和美国人发生了冲突，可惜胳膊扭不过大腿，最后被美国人要挟女王，直接下令驱逐了夏威夷数千日本人，现在的夏威夷日本人是几乎是看到美国人就躲着走，别提去抱美国大腿了！

    多尔为首的美国商人借这个机会，不仅抢夺了女王身边护卫队的名额，大肆安插美国人，还侵吞了大量日本人的财产，几乎控制了夏威夷王国所有重要职位，加上华人几家又各自为政，所以现在的夏威夷已经形成了美国独大的局面。

    “少爷，要不要我派点人回去？”赵龙有些担心美国独大。

    “不要了。”李大少爷摇摇头，这局面正式自己梦寐以求的，派人回去不是自找麻烦嘛，连忙说道：“回信让谭先生先别去智利了，留在瓦胡岛帮帮福伯吧！另外告诉他们，这段时间尽量约束一下下面人，不准和美国人起冲突，另外要是可以的话，不妨给那几家上点眼药，要让美国人错觉我们华人几家正在内斗。”

    “内斗？”赵龙呆了一下，旋即眼睛亮了起来：“少爷您是……。”

    “不错，让美国人继续做大吧！”李默微微一笑：“女王？哼！有她求我们的时候！”说完，将信塞进口袋，忽然神秘的一笑：“走，带你看点新东西。”

    “新东西？”赵龙眉心一跳，上次少爷说这句话时，带自己看了手榴弹，现在……？难道少爷又弄出好东西了！

    李默一把将下棋的唐晓拽出人群，带着赵龙走向了最里面的一件小屋子，打开房门，赵龙还没细看，就被中央大桌子上一个能塞进拳头，底下垫个铁盘子，用两根支架固定在桌上的厚厚大铁管子给吸住了目光。

    “少爷，这是……。”

    “这叫迫击炮，是少爷发明的。”唐晓满目星星，一边给赵龙介绍，一边从旁边摸出两个橄榄状，下面还带着一截小尾巴的奇怪炮弹，说道：“这是专门的炮弹，只要把它塞进去，就可以打出好几里地，威力比几颗手榴弹绑起来都大！”

    赵龙瞪着铁管子，眼冒星星同时也有些疑惑：“就这么个铁管子，就能叫炮？还能打好几里地？”

    “迫击炮！”李大少爷一脚踹开赵龙，让唐晓去和他解释，自顾自得跑到旁边架子上，取来两把握手处有一个黑色五角星图案的手枪。

    “这才是少爷最伟大的发明！”望着枪柄的黑星，李大少爷眼都直了。“后世国内最有名手枪，五四式终于被少爷设计出来了！”李默无耻至极的把盗版又变成了自家设计，不过现在手里这把手枪已经不叫五四式了，而被李大少爷改名为黑星。

    原来自从智利之行后，李默便发现急需要一种单兵自卫武器，尤其是夜鹰和一些外勤人员，所以在考虑了很久后，便把最熟悉，也是前世唯一摆弄过一阵子的五四式手枪给盗了出来。

    不过也并没有完全照搬，起码现在的黑星手枪把原来的7.62毫米口径改为9毫米，这样一来就只能装下七发子弹，握手也变得更加粗大丰满。

    摸着熟悉的手枪，李默仿佛回到了前世一年一次的军训，笑呵呵地望着唐晓：“试过了吗？”

    “少爷放心，都试过了，这玩意可比左轮带劲多了！我这两天手腕还疼呢！”唐晓点点头，一脸的激动。

    “废话，左轮枪要是能和它比，我还弄它干嘛！”李默心里一笑，拿着枪摆了几个POSS，说道：“一个月几把？”

    刚才还满面春风的唐晓听到少爷问话，顿时如打霜后蔫了的茄子，咬咬牙才伸出五根手指：“每月，五六把。”

    “每个月才五六把？！”李大少爷差点想干掉唐晓得了，自己花了这么大的心血，建了这个厂子，一个月才只能弄出几把五四手枪，太废材了！

    “五把手枪，三十支步枪，五门迫击炮，外加配套的全部弹药。”眼见李大少爷面色不善，唐晓连忙补充：“这是我最大的能力了，除非再给我几台冲压机，封口机等机械，我给你每月弄一百把！”

    “你去抢吧！”李大少爷直接无视唐晓幽怨的眼神：“三个月后，要么你把手枪和步枪产量翻一倍，要不你自己去靶场站着让士兵们当靶子，两条路，自己选！”

    唐晓脸都绿了，去靶场当靶子？少爷他怎么想得出来！“欺负人。”唐晓微微颤颤举起了胳膊，抬到半空又垂了下来，无奈的点点头。

    赵龙可不管唐晓悲愤的目光，抱着迫击炮还是有些怀疑的问道：“少爷，您这个叫迫击炮东西真的可以打？”

    “废话，不能打我盗……，我设计出来干嘛！”李默一着急，差点把盗版两字说了出来，踹了一脚赵龙，不过这也不能怪对方孤陋寡闻，第一门现代意义上的前装迫击炮要到1904年才被俄国人发明出来，所以看着这种一个炮筒外加两根支架这么简单的东西，恐怕谁都会怀疑。

    唐晓幽怨的看着少爷：“少爷，啥时候我们才能去夏威夷啊，窝在这地方，我真没本事扩大产量！”

    “快了，过完这个冬天就带你去。”李默竖起手指，其实他也知道，虽然这里矿产丰富，但没有配套的冶炼厂等大型工厂，所以也难为唐晓他们这些技术工人了。

    听到少爷保证，唐晓的兴趣也转到了夏威夷上，眼睛一亮：““少爷，那地方真的一年四季都是夏天？”“那是！”赵龙抱着迫击炮，显摆道：“那可是好地方，糖比盐多，椰子比你脑袋大，沙滩上尽是不穿衣服的女人！”

    “日！这个混蛋。”李默一脚踹飞赵龙，说道：“混蛋，别胡说八道，要是真有那么多不穿衣服的女人，怎么没看到你带个回来？”

    赵龙龇牙咧嘴，摸着屁股，手里居然还抱着迫击炮，委屈道：“这不是还没到手，就被您赶回来了吗？”

    “哦？这么说倒是我不对了？”李默歪歪一笑，还没等教训一下赵龙，突然一阵急促的脚步声从外传来。

    “少爷，夏威夷急电。”

    “急电！”赵龙连忙放下迫击炮，和唐晓对视一眼，都看到了对方心中的疑惑。要知道小镇距离最近的电报站足有五十公里，那还是托马斯为了吸引拍卖者，搞好基础开发专门自己花了大价钱架起来的电线，主要是给那些投资商人使用。

    虽然电报站那里安排了自己人，但除非是特别紧急的事，没人会冒着风雪去几十公里外发电报，所以接到电报后，所有人都心口一震。

    李默飞快的接过电报，只看了一眼，脸色就如外面呼啸的寒风般，霎时冷了下来！

    见到此情，赵龙连忙抢过电报，等他看完后也是满脸阴霾。唐晓自知身份，没去看电报，只悄悄拉了拉赵龙的衣角，问道：“出什么事了？”

    “那个叫多尔的美国商人，开始向我们在夏威夷的工人兜售鸦片！”

    李默仿佛没听见赵龙和唐晓的对话，看着满屋子枪械，眼中已满是狠厉之色，良久后才咬牙切齿一字一顿说出了一个名字。

    “罗斯福！”

    。

    。

    。

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">