
　　王琳将魂念从法坛内收回来，这一战让王琳看到了三个护体法神剑阵的厉害，也感到了冥界阴间危险越来越严重了。

　　同时，对城隍这个阴司衙门有点失望，估计县一级的阴司衙门也就是这个层次，在先天真灵境界，而且多年没有参与过大战，加上愿力不足，修为极为有限。

　　关梨花等并没有在城隍府呆很长时间，简单的客套一下就出了城隍府。城隍指挥阴差将那妖猿尸骨、巨大的镔铁棒送到了青江之上。

　　一道水浪席卷，将这两件物品全部裹住不泄露任何气息，然后沉入了江水中，潜藏在水底的青蛇拖住这两件物品逆水而上，朝着孤月居运送了过去。

　　“公子，这两件物品蕴含的阴煞之气很重，不如交给我处理，我准备在孤月峰选取一个地点营造一个幽冥空间环境，作为鬼兵的巢穴。”关梨花通过法坛禀报道。

　　王琳点头，如今已经知道，自己法神可以招揽的属下分为神侍、神仆和鬼兵。关梨花统御一山之地，鬼兵也是必不可少的兵种，可帮助其巡山、战斗等。

　　这种阴煞之气厚重的材料，配合山间地脉阴气重的环境，可以营造出一个类比冥界阴间的环境，有利于鬼兵修为的提升。

　　若是将这些材料放置在不合适的地方，反而是一种危害，比如若是放在江水中，聂小萱就要耗费精力不断的用气机封锁它，防止其阴煞之气泄露。关梨花这种应用方法倒是极好，可谓是物尽其用。

　　而这种鬼兵还不同于一般的鬼物，三个法神传承的功法中有关于鬼兵培养的法诀，修炼的气韵以阴气和愿力为主，和阴差类似。只是不知道和如今阴差系统比起来孰优孰劣。因为也从来没有培养过鬼兵。

　　当然了，和神侍的功法是没有办法比的，神侍功法直接修炼的是五行功法。比如岳琼枝，被聂小萱收为神侍后，直接修炼的气韵是愿力和水之气韵为能量的，将来成就肯定更高一些。

　　“真是多谢三位尊神。这是我们广阳城阴司衙门的一点心意。”青江江面上，广阳城文判将一个木匣子递给了聂小萱道。

　　随后，城隍和文武判官等阴差拱手告辞回转广阳城。而王琳此时也在广阳城内，通过法坛了解这些情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一把供养宝剑，十斤重的供养金属！”第二天，王琳回到了孤月峰，聂小萱将广阳城城隍奉上的材料交给王琳道。

　　同时，三个将符诏中用气收拢起来的鬼物残魂放入了法坛内，通过炼灵阵炼制成了一道道灵魂本源之力。这次收获真的不小，鬼物质量有了大幅度提升，基本上都是真鬼，还有少部分的先天真鬼。那个和妖猿合体的鬼物估计已经达到先天真灵巅峰，灵魂本源之力更加的精纯。

　　“不用交给我了！交给梨花保存在土地神印中，或者在地下开辟出一个库房存放。”王琳摆手道。

　　“末将可以保管，但末将不善于理财，我推荐绿笛妹妹管理这些材料，逐一登记造册。毕竟公子今后家大业大，要合理利用这些资源。”关梨花破天荒的多说了不少话道。

　　“好！”王琳点头道。很显然，三个护体法神已经磨合了很长时间了，各自的性格都比较了解，既然关梨花如此提出来，显然是经过深思熟虑，也经过聂小萱默许的了。

　　“那奴婢就登记造册了。公子，这柄宝剑可以给梨花姐姐使用。”绿笛道。

　　“好。”王琳点头道。

　　三天后，聂小倩终于从法坛内出来了，在炼灵阵中炼化了这么多天，修为一度降低到了最低点，但随后修为一点点的跃升起来，先慢后快，然后又逐渐的减慢，最终稳定在了真灵巅峰状态，距离先天真灵还差一线。

　　如今再也看不到鬼气森然、邪气丛生的模样了；其用法力幻化出一套淡红色裙子，配合着如雪的肌肤，和聂小萱比起来更加的俏丽奔放几分；这种美和聂小萱不同，聂小萱是温柔似水的那种；和绿笛也不同，绿笛如同邻家女孩一样，俏皮中蕴含着一点纯真；她有种火热奔放又灵动的感觉。

　　“妹妹！”聂小萱喜极而泣，一下子将聂小倩抱在了怀中，久经磨难，死后重逢，人生悲喜莫过于此。至于她们的母亲，估计是没有化鬼，根本就没有任何讯息了。

　　“多谢公子再生之恩！”聂小萱拉着妹妹跪倒在王琳面前，两人齐声道。

　　“以后都是一家人了，不用如此客气，起来吧。”王琳摆手道。

　　如今，聂小倩从法神传承中得到了丙火诀和丁火诀，炼灵阵的火焰对其修为也有帮助。而其修炼的法诀，可以让其不惧阳光。白天可以从太阳光中汲取灵气熔炼法身，晚上可以从星光中汲取灵力。从其法诀上可以看出，她的优势极为明显。

　　“公子，你汲取的初阳之气，奴婢可以大批量的为你熔炼。无需只在阳光初升的时候进行采集。”第二天，王琳站在白玉洞前，迎着初升的太阳用虎啸食气法汲取初阳之气，聂小倩踏着初阳的光晕漂浮到王琳身边道。

　　“当真！”王琳顿时一喜道。若是如此，自己的初阳剑诀就可以快速的修炼而成了，这套剑诀之所以进展缓慢，主要是每天汲取的初阳之气极为有限，若是阴天下雨还无法汲取，导致王琳修为进展极慢，若是能大量的提供，不出半个月，王琳觉得自己这套剑诀就可以修炼而成。

　　“虽然奴婢修炼日短，但观察了公子汲取的初阳之气，我用丙火诀完全可以熔炼出来。”聂小倩自信道。

　　“好，你来试试！”王琳道。

　　“是！”随即，聂小倩迎着初升的太阳开始施展丙火诀，一波波可以控制，完全和初阳之气一模一样的气韵冲入了王琳的身体内，王琳随即将其汲取过来冲入穴窍中破关冲穴。

　　“小倩，这样帮助我修炼不会降低你的修为吧？”王琳询问道。

　　“不会。奴婢可以从骄阳、燃烧的火焰中提取气韵，将其转化为初阳之气。完全不影响我修炼。”聂小倩道。

　　“好，如此以来，我半个月内就可以将初阳剑诀修炼成功了。”王琳道。

　　“能帮到公子也是奴婢的福分！这段时间，奴婢就陪同公子修炼吧。”聂小倩道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百九十二章 转化免费阅读。https://xs.23sk.com 