
　　高小君默然，继续拖地。

　　敖孪的房间是打通了两间房之后改的，很大，高小君就算是用了扫地机辅助，还是拖了半天。

　　拖完的时候，高小君闻了闻味道。

　　敖孪身上的那股水产特有的味道淡了许多，又回头，看见敖孪正盘腿坐在床上，双眼自然合上，好像是在修炼，浑身都散发出一种奇异的绿光。

　　“那我就不打扰你修炼了。”高小君拎着拖把准备闪人。

　　敖孪忽然睁开一只眼：“再拖一遍。”

　　高小君：“……”

　　……

　　第二天早上，高小君做好了饭，没有等敖孪，自己坐地铁去了龙宫上班。

　　她和敖孪住在一起本来就怪怪的，再坐他的车去上班就更怪了。

　　到了自己的工位上，她一边开电脑一边吃早餐，一边默默祈祷：今天可千万别让她又遇上妖怪叛乱开着坦克来撞门这种事情了。

　　她也有一个员工账号，可以登上龙王印的管理系统，但权限仅限于看一些公开资料。

　　因为昨天出了蟹族叛乱的大事，今天就特别忙，前台也很忙，在各部门进进出出地拿资料，前台虽然不直接参与处置，但需要录入所有资料。

　　“李瑜，弹药损耗资料已经发你邮箱了。”

　　“龙宫防护大阵有9%的崩碎，已从库房调取九万颗灵石进行紧急修补，李瑜，资料发你了，记得登记。”

　　“昨天活捉了38746员蟹族叛军，收监12864名，余下的打回原形分配到各员工食堂，筑基期以下都发给水产公司这边，出售到人族的酒楼超市等。”

　　高小君吞了吞口水：接下来几天，食堂肯定天天都有螃蟹。

　　大家都很忙，但才入职的高小君因为业务不熟练而无所事事，只能帮大家打一打文件泡一泡茶什么的。

　　忽然有个来送资料的小哥，看见了前台的新面孔高小君，忍不住又羡慕又嫉妒地惊叹了一声：

　　“这就是敖总带来的那个人啊，哇——”

　　虽然高小君不知道最后那一句‘哇’到底是什么意思，反正一个上午，总是有人不断在工作之余，来前台瞅一眼她。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道，因为自己是敖孪带来的，龙宫的大家也开始八卦了？以为她和龙王有什么不可告人的关系？

　　不是吧，妖怪也这么八卦吗？

　　她终于还是问了李瑜：“李姐，为什么大家都在不停地看我？”

　　她的相貌在人堆里还是算可以的，但在妖族眼里大概就只能算是一般了，妖族可以控制自己的容貌，学历越高，外形就会越完美，偶尔走出一个路人水平的，反而显得清秀耐看。

　　读了修真界常识之后，高小君才知道，地球第一种族不是人，而是水族，因为水族栖息的海洋占据了十分之七个地球，水族数量庞大到无法想象，人类和兽族一起瓜分剩下的十分之三，数量上是远不如水族的。

　　S省虽然不在海里，可是水域众多，水族多，龙宫的员工也多，光是前台就的几十人，整个行政部门的人更多，个个同事都长得千娇百媚，前台主管李瑜更是长了一张靠颜值就能暴富的脸。

　　总之，大家看她肯定不是因为她好看。

　　李瑜百忙之中抽出时间回答：“因为你香啊！”

　　高小君：“啊？”

　　李瑜解释：“你们人类闻动物有味道，狐狸有狐臭，鱼有鱼腥，我们动物闻你们人类，也有味道啊！”

　　高小君赶紧闻闻自己，明明没味道啊！

　　李瑜笑：“你们人族肯定闻不到自己的人味，但我们能闻到，而且，不同的人，有不同的人味，像你这种心地善良的人，因为长了一颗赤子之心，你的灵魂会散发一种让妖怪特别喜欢的异香。”

　　高小君目瞪口呆：“啊？”

　　她赶紧追问：“赤子之心，原来不是形容词，是真实存在的吗？”

　　李瑜的手在键盘上一边敲着，一边回答：

　　“是啊，人生下来都有一颗赤子之心，整个灵魂和肉体都是香的，但是随着年龄增大，性情不再单纯善良，心就会被污染而堕落，赤子之心和香气就会消失。”

　　“但也有人从小到大都善良，没有做过坏事，就会一直都是赤子之心，妖怪闻了，会神清气爽、精神焕发，就跟人喝了咖啡一样，修炼也会事半功倍。”

　　高小君连呼惊奇，看来自己还是要多学习，免得自己像个文盲。

　　她又忍不住摸了摸自己心脏的地方……赤子之心？

　　原来自己是赤子之心。

　　她忽然又意识到，兴许这才是敖孪殷勤把她接去拖地的原因吧。

　　她就是个人型熏香，行走的红牛。

　　混蛋，偷偷吸她的香气修炼，不仅让她天天拖地，还要让她给房租！

　　不仅白嫖，还让她自己出钱倒贴让他白嫖！

　　抠门！

　　没想到，李瑜接下来又说：“赤子之心是人族独有的，妖怪特别喜欢，以前治安不好的时候，许多妖怪会抓人类的小孩和心地善良的人，挖出他们的赤子之心来吃，而导致了数次人和妖族的大战。”

　　高小君浑身一颤，疑神疑鬼地看了看周围的同事。

　　李瑜安慰她：“放心啦，现在是法治社会，吃人是犯法的！”

　　高小君不敢放松……人杀人也是犯法的，可杀人犯还是这么多。

　　造反也犯法啊，可昨天还是有蟹族造反，竟然还攻打龙宫。

　　她一会儿又问李瑜：“李姐，拥有赤子之心的成年人多吗？”

　　如果数量巨大的话，其实自己也能安全一点吧。

　　谁料，李瑜回答：“人类总说三岁看老，三岁是个门槛，一般过了三岁，赤子之心就会逐渐消失，到成年，几乎就消失殆尽了，像你拥有的这种香气异常浓烈的赤子之心，已经十分罕见了。”

　　高小君皱眉：“那我宁愿不要这颗赤子之心……”总感觉自己某一天会被某个妖怪抓走活吃。

　　可是她明明又懒又馋还贪心，脑子也很笨，怎么就有了赤子之心呢？这赤子之心择主也太草率了吧。

　　李瑜一脸羡慕：“赤子之心多好啊，某一天不想努力，可以找个有权有势学历高工作好的大妖怪，给他做人宠，下半辈子要什么有什么，那多好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第18章 赤子之心免费阅读。https://xs.23sk.com 