    “气息的产生，跟人的性格习惯、经历、身处的环境和当时的心态等因素有关，“池非迟心情好，决定跟自家小妹妹探讨一下这个问题，“比如热衷破案的侦探，在他们解决谜题的瞬间，不管有没有那种自信的笑脸，都会透着一种获得满足的愉悦感……”

    灰原哀打量着池非迟，“你破案没有那种愉悦感吗？我好像从来没有感觉到。”

    “我不是侦探，”池非迟看到前座副驾驶座上的毛利小五郎，补充道，“更不是那种热衷解决事件的侦探。”

    灰原哀看了看毛利小五郎，懂了，大叔也没什么‘破案愉悦感’，当然，也可能是因为大叔自己破案的次数少之又少，“也就是说，宝藏猎人身上也会有同一类气息，我、江户川甚至你感觉到的就是那个，对吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，认真道，“不仅是宝藏猎人，大部分赏金猎人都不在乎外界的规则、比较随性自我，所以，有的猎人身上有超越常人的洒脱自在，有的猎人则是叛逆不羁，再恶劣一点就是无法无天，当然，并不是只有猎人才有这类气息，但是这里有宝藏，再加上他们三个人身上的一些特征，柯南判断他们是宝藏猎人就说得过去了。”

    其实这种‘气息感应’不罕见，就算是普通人，遇到自己还算熟悉的某一类人，也能有所感应。

    柯南就是对‘气息’很敏锐的人，虽然不至于像雷达哀那样，隔着一段距离和很多人也能感觉到组织的气息，但柯南善于观察和感觉，去感觉某个人的气质、去从对方举手投足间观察到的细节来分析，最后形成了‘气息感应’，对某个人的判断会比普通人清晰、具体一些。

    比如说琴酒，其他人被琴酒冷冷看一眼，想法或许只是‘这个人好凶’、‘惹不起’、‘避让一下’，这是生物对危险的本能判断，但那些人不会太清晰具体的判断，而当初工藤新一在游乐园第一次见琴酒，就能从琴酒的眼神里感觉到‘杀了很多人却好像完全不在乎的样子’，这份判断比普通人更加详细具体。

    这是因为名侦探见多了杀人凶手、能够感受到这些凶手身上一些共同的气息，之后，把普通人感觉到的‘危险’、自己感觉到的‘杀人凶手的气息’、再加上‘一个人看到尸体很无所谓’的观察，最后在心里得出了这种结论。

    所以他必须在柯南面前，隐藏好自己的一些气息。

    而一个人散发的气息，还跟当时的心态有关，比如刚才，他要是用猎人看猎物的心态盯着那三个宝藏猎人，柯南大概率也会感觉周围有不寻常的‘猎人’气息。

    其实在一开始见到他的时候，其他人或许会觉得他孤高冷淡，或许会觉得他不太好相处或者不容易搭话，但柯南和灰原哀说不定已经捕捉到一些比较特殊的气息，从而怀疑他是危险份子。

    不过因为他早早就意识到收敛气息的重要性、原意识体身上的气息融合等原因，‘危险’气息或许不会那么强……吧？

    不管这两人感觉到的‘危险气息’强不强，‘心理疾病’都帮他找到了一个合理的解释。

    在青山第四医院里，气息奇怪的人很多，有一些具有攻击性的病人发病时，只一个眼神都能让人吓一跳，还有一些人，哪怕不发病，眼神、神情都异于常人的，那么，名侦探在他身上感觉到的异样，也可以被解释为——不是职业特殊，而是心理和精神跟正常人有异。

    再之后，相处时间久了，人就会习惯某种气息，内心觉得气息来源不会威胁自身安全的时候，会更加放松警惕，甚至大脑直接把那种异常气息忽略掉。

    这么一看，进了一趟青山第四医院不算太糟糕，给他提供了一层保护色。

    灰原哀继续打量着池非迟，“猎人的气息？我好像也没有在你身上感觉到那种气息。”

    “我不仅是赏金猎人，”池非迟顿了顿，决定换个方式来说明，“你现在也算是赏金猎人，你感觉自己身上的气息变了吗？”

    “好像没有……”灰原哀想了想，“也就是说，还跟性格、有没有别的身份、个人经历有关，对吗？”

    池非迟点头，“可以这么说，掩饰和调整也能左右气息的特性。”

    拿安室透来说，职业太多、气息混杂、擅长掩饰和自我调整，所以柯南一开始见到安室透，也没感觉安室透很危险。

    只要安室透别被灰原哀的不科学雷达扫描出来，也别在柯南面前代入波本的身份、露出一些异样的眼神或者神情，那危险气息就不会泄露出来。

    灰原哀琢磨着，发现池非迟身上确实有‘有钱人家大少爷’那种气息，根源来自于举止，而具体的‘侦探’、‘赏金猎人’、‘兽医’的气息倒是半点没有，越感应越觉得像摸不清形态的谜团，让人一头雾水，“那你呢？也有掩饰和调整过吗？”

    “我不会让柯南感觉到不一样的气息。”池非迟轻声道。

    灰原哀点了点头，“也对……”

    不能让江户川发现‘七月就在他身边’，非迟哥肯定会有所掩饰，不过她想弄清楚的，是她为什么会有谜团一样的感觉……

    等等，非迟哥本来就不太正常。

    以前她见过一些心理疾病严重的患者，之后也去过一次青山第四医院，那些人给她的感觉都很奇怪，有时候似乎跟普通人没什么两样，有时候又跟正常人完全不一样，有时候是混杂体，各种各样的奇怪气息都有。

    还有，组织那些人不止是异常气息，还很纯粹，大多数核心成员透着的‘恐怖’气息很纯粹，纯粹到就只剩那种气息，只是‘恐怖’程度不同，让她能对那个人的危险性做出大概的判断。

    嗯，组织那些人和蛇精病，都可以归入她气息感应体系中的‘异常分类群体’中。

    ……

    载客车停在一户人家院子里。

    “就是这一家，屋主是美马和男先生，他的妻子已经过世了，目前就只有他一个人住在这里，所以他就把这里当成民宿，取名叫‘神海庄’，平时也会接待一些观光客，”岩永城儿下车，带着一群人到了屋前，打开门打招呼，“美马先生，打扰了，我是岩永！美马先生，你在吗？”

    屋前，毛利小五郎打量一下日式房屋和空荡荡的院子，“虽然还算干净，但比起刚才的饭店，还是差太多了吧。”

    铃木园子也觉得跟刚才的豪华饭店一比，这里显得不够气派，“是啊，不过在民宿里应该算好的了，房间好像不少。”

    门口，岩永城儿喊了一会儿，没有得到回应，一脸歉意地回头道，“不好意思啊，各位，他好像没在家，虽然我提前打了电话……”

    “什么事啊，真吵！”

    一个男人从院子另一边走过来，穿着一件淡黄色短袖T恤，头发花白，但身形还是显得高大壮硕，板着脸，看了岩永城儿一眼后，就打量着一群陌生人。

    池非迟看了一眼，移开视线。

    他记得剧情里提到过，美马和男曾经也是宝藏猎人，不过太阳下看到黄衣服是真的晃眼睛。

    “啊，美马先生！”岩永城儿连忙上前介绍，“这就是我电话里提到的，名侦探毛利先生一行人。”

    美马和男径直回屋，没有半点欢迎客人的热情，“住一晚加两顿饭一共6千日元，如果不愿意的话，就去别家。”

    岩永城儿一汗，连忙跟上去，“等、等一下！美马先生……”

    毛利小五郎低声埋怨，“这家伙的态度还真是差劲！”

    “价格比住饭店便宜太多了，”池非迟说得很直白，“里面应该不包含服务费用。”

    毛利小五郎想想价格，说话也不硬气了，“那他完全可以说一说服务费用啊，让我们考虑要不要选择好的服务。”

    岩永城儿见美马和男完全没搭理他的想法，回头无奈解释道，“没有那回事，美马先生一直是这样，也没有收取过什么服务费用，不过他这个人除了偏执一点，其实还是挺好的。”

    池非迟没有纠正。

    偏执？应该说任性吧。

    看你顺眼，我高兴了，我就多聊两句，我不高兴，就别指望我搭理你，也别谈什么‘跟大家好好相处比较好’、‘热情一点生意才会好’，我就是这样，不住你就走人，实在不高兴你咬我？

    嗯，不愧是老猎人，没给他们猎人团体丢脸。

    而且大概是退隐久了，美马和男过平静日子也过久了，身上倒是没有太强的猎人气息，更像是个性情古怪的老头。

    岩永城儿替美马和男说了两句好话，又笑眯眯地抬起右手，“那么，你们谁要参加寻宝活动？”

    “我们！”

    三个孩子拉着柯南高举双手。

    岩永城儿看向站在一旁的池非迟、毛利兰、铃木园子，确认道，“至于这位先生和两位小姐，是打算去潜水，对吗？如果马上就去的话，我可以用我的车送你们去潜水用品店。”

    “谢谢，”毛利兰笑着道谢，看了看灰原哀，又问道，“这里的潜水用品店有小孩子的潜水设备吗？有一个小孩子会跟我们一起去。”

    “带小孩子去潜水啊……”岩永城儿挠头，“这样的人很少，我也不确定潜水用品店里会不会有小孩子用的设备，等我送你们过去之后，你们再问问店里的人吧。”

    “我带了，”池非迟看向灰原哀，“小孩子用的全干式潜水服、咬嘴之类的东西都有，只要有6公升、8公升气瓶和半公斤配重就行。”

    岩永城儿笑道，“那就没问题了，店里各种规格的气瓶还是很多的！”

    灰原哀仰头低声问池非迟，“你不会早就猜到我会跟着去潜水吧？”

