    将参赛的作品放进文件袋里，她舒了口气。

    明天就是校新闻比赛了。

    她对自己的作品，绝对有信心。

    不过……

    又蹙蹙眉，无形中捏紧了文件夹。

    前世，她作为新闻系学生，也参加了这次的京大新闻奖的比赛。

    当然，最后，她并没得到任何名次。

    可没得奖的原因，并不是她的作品很糟糕，而是——

    她上台后，拿出来的照片，居然成了一张白纸！

    当时她就傻了眼，只当自己是不小心拿错了。

    最后，在台下评委的摇头和同学们的异样眼光中，狼狈地下了台。

    未战，先败。

    真不服输！

    因为这件事，她当众丢丑，成了系里一时的笑柄！

    老师们认为她对学业怠慢，以至于她对学习更没什么兴趣，之后成绩一落千丈，连毕业证都没拿到！

    如今想想，照片变成白纸——

    绝不是偶然！

    她不可能那么不小心，将白纸当成照片！

    难道，是有人比赛前调换了？

    她在图书馆考虑了半天，本来有点儿怀疑前世调换自己参赛照片的人，是白灵雪。

    可再想想，又不大像。

    白灵雪又不是新闻系的，自己比赛失利，她也得不到什么好处。

    另外，前世她比赛那天，并未与白灵雪见过面，应该没机会掉包！

    可……那会是谁？

    还说是，前世真的是自己粗心拿错了？

    时间不早了，舒歌将明天的参赛照片小心地放进书包，走出图书馆。

    不管怎么样，今生，她会小心再小心。

    绝不会让参赛作品变成白纸这种事儿再次发生。

    今天早点儿回去休息，明天也能精神饱满地参赛！

    刚踏出学校，马路对面，一辆优雅的平治房车滑过来。

    似是等了她许久。

    一个中年男子从驾驶座下了车，毕恭毕敬：“舒小姐，放学了吧，老爷子请您去大宅吃晚饭。”

    舒歌一眼就认出他是程家大宅的管家，一怔：

    “程老先生怎么会……无端端请我去大宅吃饭？”

    “今天是周末，也是程家的家庭日，程家的小辈都会回去陪老爷子吃饭。舒小姐如今和三爷关系不浅，老爷子是知道的，还有上次的事，老爷子也想谢谢您。所以，便邀请舒小姐一起来。”

    啊，程家人都在？

    那岂不是要和程枫碰面？

    还有，不喜欢自己的施暖暖也在吧。

    “那三爷知道吗？他在大宅吗？”不知道怎么回事，这个时候她倒有点想他陪自己了，不想一个人应对程家那些人。

    “三爷知道。稍后也会过去的。”程家管家一伸手，做了个请的姿势。

    舒歌没法子，只能上了车。

    *

    程氏大宅。

    舒歌刚踏进宅里，就看见施暖暖和程枫围坐在程万峰身边。

    路上听管家说，这段日子程万峰一直不想看见长子，所以程万峰夫妻搬到程氏的别庄去住了，免得碍了老爷子的眼。

    今天也没回来。

    看见舒歌来了，程万峰很是高兴，抬手一招：“小歌，来了，快来坐。”

    施暖暖见外公请舒歌来吃饭，脸色一冰。

    程枫也是面色一凝。没想到爷爷对舒歌这么抬爱。

    不过，舒歌现在除了和傅南霆关系不浅，还也救了爷爷。

    爷爷把她当贵宾，也正常。