    章梅没有回答李新年的问题，而是一脸紧张地小声道：“老旦，你敢肯定这些人不是专门去杀你老丈人的？”

    李新年一听就知道母亲肯定见过顾百里，她担心那些杀手是冲着顾百里去的，所以心里害怕了。

    当然，她否认见过顾百里可能也不想让秦川知道，这么看来，母亲说不定还知道顾百里的什么秘密呢，否则她怕什么。

    “妈，你不用担心，那些人跟我老丈人之间没有任何联系，他昨晚死的确实有点冤。”李新年安慰道。

    章梅叹了一口气，像是自言自语道：“难道这是天意吗？”

    “什么天意？妈，你是不是真的见过他？他跟你说了什么？”李新年急忙问道。

    章梅还没来得及说话，外面传来了脚步声，迟疑了一下，小声说道：“你还是先回去处理顾百里的后事吧，到时候我也去参加他的葬礼。”

    刚说完，秦川就进来了，有点气愤地说道：“我刚才给时月打了个电话，想了解点情况，没想到这死丫头居然什么都不说。”

    李新年说道：“秦叔，你也没必要问她，她不说可能是不想把你扯进去，其实，情况已经很清楚了，眼下就是看警方能不能查清楚这些杀手的身份了。”

    秦川点点头，说道：“走吧，我开车送你回去，你还是赶紧给你丈母娘打电话吧，现在也该起床了。”

    在秦川的车上，李新年拨通了丈母娘的手机，过了好一阵才听到谭冰有点惊讶道：“老旦，大清早打电话有什么事啊。”

    李新年忧伤道：“妈，你赶紧回来吧，爸昨晚去世了。”

    谭冰显然没有思想准备，半天都没有出声，李新年怀疑会不会是手机信号断了，于是叫了一声：“妈。”

    良久，才听谭冰问道：“好好的怎么会去世了？”

    李新年一听就知道丈母娘肯定跟顾百里一直保持着联系，恐怕也知道他一直躲在母亲的老房子，否则怎么会知道他好好的？

    “妈，这事电话里说不清楚，我让余家燕派车去接你，等你回来我们再说。”

    谭冰沉默了一会儿，问道：“他现在什么地方？”

    李新年楞了一下，随即明白了丈母娘的意思，说道：“在医院的太平间。”

    谭冰又是一阵长时间的沉默，随即说道：“我这就准备动身。”说完，挂断了手机。

    秦川瞥了李新年一眼，说道：“刚才当着你妈的面我也不好问，你现在实话告诉我，那些人是不是冲着你老丈人去的？”

    李新年没想到秦川居然提出了跟母亲一样的问题，不禁有点惊讶，没想到秦川好像也担心那些杀手是冲着顾百里去的？难道他也害怕这一点？

    “秦叔，你放心，那些人跟我老丈人之间没任何关系，我老丈人的死纯属意外。”

    秦川似乎稍稍松了一口气，居然也感叹道：“难道这是天意？”

    李新年吃不准母亲丈母娘以及秦川嘴里的天意究竟是什么意思，可听上去好像老丈人的死无论是对他本人还是对所有人都是一种解脱似的。

    他不禁怀疑会不会所有人都希望老丈人的死能够给万振良的案子画上一个句号，从此不再会波及到其他人。

    “秦叔，你应该也知道我老丈人已经卷入了万振良的案子，韩寿已经被抓了，警方也一直在等着我老丈人回国呢。

    实际上在警方的眼里，我老丈人恐怕基本上已经跟韩寿一样成为万振良死亡案的嫌疑人了，他这次回国原本应该主动去公安局把问题说清楚，可他为什么回来之后一直躲在我妈的老房子呢？”

    秦川瞥了李新年一眼，猜测道：“会不会是想在去自首之前跟家里人见一面，或者有什么重要的事情交代。”

    李新年疑惑道：“可在我昨晚见到他之前，压根就不知道他已经回来了，我丈母娘一直在吴中县，肯定没有跟他见过面，顾雪和顾红也没见过他，那他究竟都见过什么人？”

    秦川没有直接回答李新年的问题，而是若有所思地说道：“警察应该也想知道这一点吧。”

    顿了一下，马上转移了话题，说道：“妙兰给我打电话了，怎么如兰突然离家出走了？”

    李新年迟疑道：“具体情况我也不清楚，她回来之后我们只通过一个电话，听得出她心情不好，我猜测会不会是出去散散心，对了，难道如兰也没有跟你联系过？”

    秦川摇摇头，说道：“如兰回来的消息还是妙兰告诉我的，听说韩梅也出事了，看来毛竹园摊上了麻烦事。”

    李新年点点头，说道：“听说这事跟潘凤有瓜葛，你是不是知道点什么情况？”

    秦川好一阵没出声，最后说道：“如果这事牵扯道潘凤，我怀疑会不会跟她当年交往的那些人有关系，会不会是什么人出事了。”

    李新年迟疑道：“可到目前为止，出了早先被抓的赵卓之外，还没听说官场上有什么大事发生。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“这事我还真想不明白。”

    李新年觉得秦川的话有点言不由衷，提醒道：“我还听说如兰被抓好像跟潘凤的面具有关，另外还牵扯到一张金卡。

    我觉得这些事应该跟如兰扯不上关系，但韩梅就不一定了，所以，她进去以后，检察院的人才放了如兰。”

    秦川犹豫道：“如果这事跟潘凤的面具有关，那肯定是她当年圈子里的某个人出事了，因为潘凤的面具可不是随便什么人都能得到的，只是在一个很小的圈子里流传。”

    李新年奇怪道：“按道理来说收藏潘凤的面具不过只是玩玩，并且这些收藏潘凤面具的人都有点身份，他们还不至于戴着潘凤的面具出去招摇撞骗吧？”

    秦川没有回应李新年的问题，而是反问道：“你岳母对这件事怎么看？”

    李新年楞了一下，随即摇摇头，说道：“她好像也说不出个所以然。”顿了一下，小声道：“我听说好像赵卓供出了什么人，而这个人当年跟潘凤来往密切。”

    秦川沉默了一会儿，扭头盯着李新年说道：“如果真像你听说的那样，问题就严重了，只要牵扯到潘凤当年交往的人，那就不是你我能管得了的事。

    所有，我们只能静观其变，你也没必要去多打听，起码这事不会扯到你我头上，对了，穆澄园现在火了，你有什么打算？”

