    似乎是感受到了什么出乎意料的事，银发男子微微皱了皱好看的眉毛。

    “封印松动了，祂这么快就要复苏了吗？”

    他的声音温和醇厚，带着一丝若有若无的警惕和凝重。

    而后，他回过头，看向了遥远了西南方，若有所思。

    “该来的还是要来……”

    他微微叹了口气，似乎做出了某种决定。

    片刻后，只见他轻轻转身，换了一个方向，消失在人群中。

    周围的人，似乎对他的消失毫无反应，好像从来没有存在这个人一般……

    ……

    枫叶城。

    距离神怒之日已经过去了一周。

    没错，神怒之日。

    人们直到现在，都还记得那天从天而降的金色光柱，瞬间消失的永恒教堂，以及随后天空种的种种异象。

    那种强大的力量，已经完全超出了普通人的理解，恐怕也只有真神才拥有。

    一些虔诚的信徒相信那一定是属于永恒之主的力量，一定是枫叶城的人做了什么，触怒了伟大的真神，所以才降下神罚……

    当然，也有不少浅信徒以及信奉其他真神的人，依旧将信将疑。

    最近半年以来，帝国的各地异象频出。

    平日里很可能会被归为神迹种种事件，也都变得稀疏寻常。

    而绝望教会数年以来在枫叶城的活动，也并非毫无作用。

    他们为了传教而宣传的末日论，也随着种种异象的出现而在人们的心中留下了深深的阴影……

    当然，最微妙的还是在那惊魂一夜以后，枫叶领领主府白枫堡的反应。

    作为边境领的主人，边境伯在事发之后竟然没有出面，仅仅是派出了卫兵维持枫叶城混乱的秩序，并将神殿的遗址隔离了起来。

    此外，没有任何解释。

    一直到各种谣言在枫叶城中疯狂地传起，白枫堡才轻描淡写地发出了一个通告，针对几日前的那一夜变故做出了说明。

    大意是此事是某个潜伏在枫叶城的隐秘组织毁坏了教堂，并引来了强大存在的争斗。

    这个隐秘组织名为绝望教会，疑似信奉某位邪神的邪恶组织。

    目前，伟大的边境伯奥托·冯·卡帕多西亚已经暗中追踪到该邪教组织的窝点，将其彻底捣毁，并将逮捕的成员处以火刑。

    在通告发出来不久，隶属于边境伯的白枫卫队就将数十个头戴兜帽的身影绑到了市中心的广场上，并当着枫叶城居民的面，将他们统统烧死。

    对此，枫叶城全城哗然。

    有人叫好，有人质疑，有人惊惧，有人松了一口气。

    不过，不管市民反应如何，这件事总算是压下去了。

    而虽然官方并没有指明那强大存在究竟是什么，但神怒的说法，还是在居民中逐渐传开。

    时间总是能淡忘一切的。

    过了几天以后，居民们也就将之前发生的事渐渐抛在了脑后。

    只有酒馆中还偶尔会被人提起，当做酒后的谈资。

    天塌下来有高个子的人顶着，普通人，还是更关心自己的小日子。

    商业区，金苹果商行的驻地。

    此时此刻，一些矮小的身影正聚集在高大的建筑前。

    他们搬着梯子，摘下了属于金苹果商行的标志，并换上了另一个全新的牌子。

    不时有行人路过这里，好奇地驻足，读出牌子上小巧的通用语字样：

    “安利商行？”

    一时间，不少人窃窃私语：

    “安利商行？这是新来的商行吗？以前的金苹果商行呢？”

    “你不知道吗？金苹果商行早在一周多以前就破产倒闭啦！听说是遇到了南方来的诈骗团伙……”

    “嘶……竟然能够将金苹果商会骗的破产！没记错的话……他们商行背后站着的是贝尔德男爵吧？”

    “呵……贝尔德男爵？你没听说吗？就是因为破产，那一位男爵大人已经在自己家的书房自杀了……”

    “嘶……这是被骗了多少的钱啊……那这个安利商会又是怎么回事？以前从来没有听说过……唔，不对……安利……好像又觉得有些耳熟……我想起来了！这不是最近在酒馆中买卖货物的那个商会组织吗？”

    “切，你才想起来啊！听说这个商会是矮人族的，他们的一些东西真的不错，而且……还允许帝国的平民入股，一起分红赚钱，听说都有人没过几天就赚了好多金镑呢！”

    “真的假的？还有这么好的事？”

    “还能有假？你没看门口有那么多人排队吗?他们可不是去买东西的，都是要入股的，只需要5金镑，或者相同价值的物品，就能够加入他们的商会……然后，你只要努力，就可以在一年之内成为百镑富翁！”

    “嘶……5金镑！见鬼，那可是我全家一年的收入！而且投入5镑赚百镑？他们不会是在诈骗吧？”

    “嘿，你不懂，你要想知道是怎么回事就过去看看，看完了再下结论。”

    “再说吧。最近真是乱啊……又是诈骗团伙，又是神罚的，而且我还听说，最近边境好像来了一头黑龙，盘踞在黑暗山脉。”

    “哎……我也听说了，那可是黑龙啊！听说好像还抓了人吃了，还在边境的村庄祸害村子，太可怕了……”

    “也不知道，领主大人会不会组织队伍前去解决，一头黑龙……想想就觉得恐怖。”

    说话的人，摇头叹息。

    类似的谈论，在围观的人群中此起彼伏。

    而在他们的身后，一个帝国贵族打扮的红发男子站在那里，笑眯眯地看着商会前排起的长队，脸上写满了嘚瑟。

    他身旁的同伴犹豫了一下，侧过身子，在他耳边小声问道：

    “德玛西亚大佬……咱们这么搞……不会最后被整个枫叶城的人追杀吧？是不是应该低调一些？”

    而红发男子则嘿嘿嘿笑了笑，不在意地摇了摇头：

    “慌什么。你看我黑岩城的事搞黄了吗？”

    说完，他又回过头，看向同伴问道：

    “对了，隐藏任务的后续办的怎么样了？”

    他的同伴点了点头：

    “每个酒馆都传出去了，反正……现在整个枫叶城的人应该都知道了，边境附近出现了一头强大的黑龙！”

    ——————

    第二更比较晚，大家明天看吧。