    朱标少年临朝威压日盛一日，至如今哪怕年纪尚幼但也无人胆敢小窥，大理寺的官员们也同样如此，在别人面前他们是高高在上的掌管刑狱审判的朝廷命官，但在太子面前却也跟受审的犯人没有什么两样。

    朱标轻声安抚道：“大理寺往后定然要担当大任，所以要经受的考验定然是众多，但是本宫还是劝你们要洁身自爱，只要俭以养德勤以修身往后朝廷自会提拔，如此光宗耀祖岂不比收受赃款而夜不能寐强？”

    众人的要就没挺起来过：“臣等铭记太子殿下淳淳教诲，定然俭以养性精以修身，殚精竭虑清廉从政！”

    朱标不置可否的点点头：“如此就好，只要持身以正哪怕被栽赃陷害也不要屈服，本宫自会为你们做主，切不可因一时惶恐而被他人所控。”

    “大理寺卿留下，其余人都下去吧。”

    众人躬身而退，朱标端起刘瑾送来的茶水喝了一口：“本宫说了这么多，阎卿家作何感想？”

    阎东来认真的想了想说道：“臣感受到了太子殿下对臣下的爱护之情以及对大理寺的重视。”

    朱标走到他面前看着他的眼睛，阎东开自然不敢跟太子殿下对视，要论起来这是大不敬之罪，不过殿下主动他也不好闪避，只是垂下了眸子。

    朱标轻声开口道：“官署衙门作风如何其长官至关重要，阎卿家若是无信心此时亦可明说，本宫给你一个机会平调中书省，大理寺卿交给其他人。”

    阎东来垂着眸子沉声说道：“臣非趋利避害之徒，圣上和殿下有意肃清吏治，那么臣就愿做斩破污秽之利刃，一往无前宁折不弯！”

    朱标满意的点点头，伸手拍了拍他的肩膀说道：“说的好，希望你能言出必行，如今大理寺初立，当如何？”

    阎东来：“臣听闻京师大狱有敲诈勒索犯人之事，刑部官员深涉其中，而且有愈演愈烈之势，此不正之风臣定然要弹劾，请圣上下令让大理寺彻查刑部！”

    朱标深深的看了眼阎东来，然后就出去了，此人心思通透，不是大忠就是大奸，到底如何且看来日吧。

    朱标来的最主要目的就是为了让大理寺和刑部对立，这两个部门如果串通一气? 那刑法审判方面基本没有什么他们做不到的? 对肃清吏治无疑是重大打击。

    双方彼此有深切矛盾朱标才能放心把案件交给他们，宁可审案慢些? 也绝不允许他们一团和气。

    出了大理寺? 朱标就朝着礼部去了，他整顿官署衙门的时候发现了一个颇为有趣的人? 也就是历史上因为永嘉侯朱亮祖而死的番禺知县道同，此人是去年因孝顺母亲而被举荐为太常寺赞礼郎? 而今被朱标丢进了礼部。

    虽然在历史上此人执法严明不畏惧权贵? 但如今还是要见见再说，如果合适的话，朱标倒是希望此人能担当起钦差之职，毕竟相比一个基层干部? 大明现在更需要一个刚正不阿的钦差。

    这时候已经是下午了? 朱标车驾停在礼部门前里面的人才慌忙出迎，太子去了大理寺他们是知道的，可怎么也没想到还有功夫到礼部来。

    进了礼部大堂后朱标对礼部尚书吩咐道：“晋王楚王的大婚也该认真筹备了，还有临安公主的也同样，这些礼部有些怠慢了? 难道非要等到圣上或是本宫来催促？”

    礼部尚书赶忙解释道：“非是臣等怠慢，只是钦天监一直推脱说近来并无吉日? 礼部推算的良辰吉日在他们那里也通不过，这才耽搁了。”

    朱标闻言眉头一皱? 挥手让礼部其余人下去：“钦天监监正是何人？”

    “回禀殿下，乃是前元司天监监正傅琼? 臣听闻此人有借推算吉日收受礼金的习惯。”

    朱标气乐了：“怎么? 他准备让皇家给他送礼？”

    礼部尚书捋着胡须笑道：“那他自然是不敢的? 只不过是趁着圣上忙于国务没有下令，想着从……”

    剩下的话也不用多说，钦天监也是靠山吃山靠水吃水，想着从未来王妃家得点好处，这也算是惯例了，就是往后王妃也不好追究，毕竟大婚的良辰吉日都是人家算出来的。

    朱标也懒得再计较，这种事也不算太过，终归是你情我愿的，平常人家请个算卦的选吉日还要给点辛苦费呢，只要不急，朱元璋想起来了自然会下令让钦天监推算，到时候谁还敢推诿。

    朱标厌恶贪官污吏，但对这种还算可以理解，何况水至清则无鱼：“让钦天监即刻推算，就说是本宫的意思，若是在敢耽搁严惩不贷。”

    礼部尚书躬身应诺，朱标接着问道：“让你注意的那个道同如何，为人可正派？”

    礼部尚书据实回道：“为人颇为清廉刚正，只是对于人情世故不太通透，并不适合在礼部发展。”

    朱标要的就是刚正不阿不讲人情世故的人：“叫进来吧。”

    不一会儿一个清瘦的中年男子就走进来了，虽然穿着官服但也透着一股寒酸劲儿，可见其人过的并不怎么样。

    道同有些惶恐的跪倒在地，他不过是一个从九品的礼部司务，实在不清楚为何皇太子殿下要见他，毕竟差距有些太大了。

    朱标平和的让他起身，看他依旧有些不知所措就问道：“你是蒙古人，入仕之后可有难处？”

    道同松了一口气回答道：“回禀殿下，圣上当年发布北伐檄文时就宣布，对愿为臣民的蒙古人、色目人，与中夏之人抚养无异！开国之初又诏谕蒙古诸肤色人等皆吾赤子，果为才能，一体擢用。臣得赖天恩浩荡还能入仕为国效力，且并从未受到苛待。”

    朱标看其面色真挚诚恳就说道：“本宫看你过的并不是太好，而且听说与同僚相处的也不好，难道不是因为被排挤吗？”

    道同摇头说道：“微臣家中贫寒，非他人所致，而与同僚不睦也是因为臣自身性格孤僻，微臣多些殿下关心。”

    朱标又问了几句，确定此人性格确实如此，刚正孤僻，其行政能力顶了天也就是一州知府的料，甚至知府都有些难，不过当铁面无私的钦差却是极为合适的人选。

    ………………………………

