    第301章不依赖任何人

    虽然这其中有慕家恩情的关系，可也有慕语念本身的关系。

    之前，她还想将来赚了钱自己开了公司，要让陆霆逸帮她经营一下。

    现在，她的想法一下子就改变了。

    她不要他经营了，她要自己经营。

    他总说她笨，她是不服气的。

    她母亲生前也是经营公司的一把好手，她早前也是跟着学过的。

    她也可以的，不是吗？

    她忽然警惕，为什么会变得这么依赖陆霆逸，为什么会想让他帮她经营公司，她的独立性呢？

    被他洗脑洗没了？

    陆霆逸察觉了她的沉默：“怎么了，怎么不说话了？”

    容瑶脸上表现的若无其事：“没事呀，只是有些感叹慕语念的能力，她似乎很会赚钱。”

    陆霆逸伸出手指，敲了敲她的额头：“你不会也想学她赚钱吧？”

    “我不是学她，我一直都想赚钱，我没认识她之前，就已经在努力赚钱了，是你不让。”

    容瑶心里很排斥陆霆逸这样说，网上那些人说她学慕语念的风格之类的也就算了，怎么他也说她是学慕语念？

    她不太高兴，脸上的表情根本藏不住。

    陆霆逸捏住她的下巴：“你赚什么钱，我赚的不够你花？你跟其他女人一样吗？我养着你，你根本什么事都不需要做，你想要什么都有。”

    容瑶还是不高兴，她撇开头，不让他捏自己的下巴。

    他之前欣赏慕语念的那种目光是骗不了人的，他现在说的再好听，她也不会当真。

    这个世界上，不论男人还是女人，都要有自己的能力，而财富是能力的重要体现。

    有时候跟陆霆逸在一起，他宠她宠的太过了，她确实会丧失斗志，甚至觉得有他在，她连公司都可以交给他经营。

    今天的事，给她敲响了警钟，让她瞬间变得清醒。

    她不该依赖任何人。

    她得把爸爸的公司从陆霆逸手里拿回来，还是自己经营着练练手比较好。

    不过不能今天就跟陆霆逸要回来，不然他又要说她学慕语念了。

    过几天再要吧。

    黑夜漫长，晚饭之后，陆霆逸去了书房处理公司的事，容瑶就坐在楼下客厅的沙发上，默默的背诵台词。

    柯基依然忠诚的陪在她身边，时不时的拿脑袋蹭她一下。

    ……

    几天后，容瑶很快又进了剧组，开始了新剧的拍摄。

    新剧是古装剧，叫《花落月圆时》，讲述的是古代奇女子从家道中落后，一步一步走向成功的故事。

    这部剧，本来是星空传媒给慕语念准备的。

    容瑶看完剧本后，觉得这部剧确实很适合她。

    但是慕语念拿走了她的两部剧，她也就不客气的把这部剧先挑走了。

    《花落》没有打戏，拍起来轻松了很多。

    拍戏期间，容瑶还去录了杨蕙帮她接下来的舞蹈类综艺。

    这样一来，她几乎忙的脚不沾地，还得抽空学习公司经营，还要时不时的去医院做祛疤治疗。

    她每天披星戴月的回家，第二天一早就走了。

    惹的陆霆逸抱怨不已。

    (本章完)

