    

    少女艾丽肯定接受过一些特别的培训，针对讨好客人方面的培训。她并非一味地讨好，有时会闹点小脾气，但很懂得适可而止，这样一来，只会让人觉得可爱，让人不知不觉地喜欢她，并且舍得为她花钱。

    西法一边扮演着‘格林.佐治’，一边则以抽离现实的感觉，冷静地观察着旁边的少女。

    这是一种前所末有的体验。

    难怪使用完‘千面旅人’后，需要回忆自己原本的容貌，这非但是为了还原自己本来的面孔，同时，也是在自我肯定。

    告诉自己，扮演只是扮演，却非真正的自己。

    否则，这件物品确实让人很容易迷失，很容易混淆。

    很容易遗忘真正的自己。

    和艾丽相处的过程中，西法不忘关注那个叫‘莱安’的因蒂斯人，他发现别的女孩根本不敢接近，老板洛佩兹只好亲自出马。

    见那两人步入舞池时，西法微笑起身，弯腰伸手：“能陪我再跳一支舞吗？”

    艾丽笑容灿烂：“你的话，跳上一百支都行。”

    西法呵呵笑起来，双眼在艾丽青涩的胸口不断流连，让自己的表现愈加符合‘格林先生’的人设，并且说道：“那可不行，那样我会心疼的。”

    他们再次来到舞池里，和莱安两人保持着大概七八米的距离。西法发现，即便有音乐、有人声的干拢。可当他集中精神想要留意莱安他们那边的动静时，就自然而然地听到了他和洛佩兹的对话。

    这是晋升之后，‘猎人’那一部分能力得以加强的体现！

    “莱安先生，我都有好几天没看见你了，还以为你对我们这的姑娘感到厌烦。”

    这是洛佩兹的声音。

    莱安的声音比较低沉，像是嘴里含了什么东西：“我对金玫瑰非常满意，只是最近我很忙，而接下来两天我会更忙。”

    “这不，今晚我就抽空过来了。”

    洛佩兹用一种好奇的口吻道：“哦，您在忙些什么，有什么事比我这里的姑娘更有魅力吗？”

    莱安哈哈笑了两声，然后说道：“都是些该死的工作，周四晚上大使要举办一场舞会。明天大使馆将有一场大清洁要进行，我们雇佣了‘贝林清洁公司’，他们会指派一支清洁队伍过来。”

    “我得带着手下的小伙子把好关，要检查他们的身份证明，要做许多事，而这得持续一整天。”

    “然而周四晚上的工作会更加繁重，每次举办酒会，我都很头痛，可我们大使先生乐此不疲。”

    洛佩兹‘咯咯’笑了起来：“你说得我都心疼了，不过，不是有句说，只有那些能力出众的人，才会被委以重任，莱安先生肯定也是这样。”

    “女士，你真会说话。”

    “我在另一个方面的能力也很出众，你要不要试试？”

    “天啊，莱安先生，你别这样...”

    接下来他们开始打情骂俏了，见已经搜集不到什么有用的信息，西法微微一笑，对艾丽说：“我累了，咱们上楼吧？”

    艾丽当然知道上楼的意思，脸上一红，却乖巧点头：“好。”

    金玫瑰的房间不比旅馆的套房差多少，木地板上铺着柔软的地毯，浴室和盥洗室是分开的，有一个小客厅，摆放着沙发和酒柜，墙上挂着油画，角落则有盆栽。

    至于卧室，它相对简单一些，但那床，很大！

    别说睡两人，就是睡下四个，也绰绰在余。

    这样的设计，估计是为了一些挥金如土，又有特别嗜好的客人准备的。

    西法打开酒柜，在里面挑了一瓶红葡萄酒，对艾丽微笑道：“去洗个澡，然后咱们先喝一杯。”

    “那你可要等我。”

    少女走向浴室，西法则在一个高脚杯里倒进适量的葡萄酒，然后拿出一个小巧的玻璃瓶，然后朝酒杯里滴了几滴瓶中的液体。

    接下来，他又替自己倒了一杯葡萄酒，端着两杯酒走到沙发，听着浴室中传来阵阵水声。

    片刻之后，只包着一条浴巾的艾丽走了出来，少女的身上还有末擦干的水珠，这让她在灯光下分外诱人。

    “这是你的。”西法把那杯特意为少女准备的葡萄酒推了过去。

    艾丽不疑有它，端起酒杯，和西法的杯子轻触，然后微笑饮下。

    片刻之后，她眼神开始涣散，人更是摇摇欲坠。

    西法连忙扶住她，艾丽已经闭上眼睛，发出均匀的呼吸声，她睡了过去。

    刚才往她杯子里滴的，是一种强效迷药，能够快速把人迷倒。作为曾经的‘恶少’，西法很清楚在哪里可以弄到它，并提前做了准备。

    迷倒了少女后，西法把她抱进卧室里，摘掉她身上的浴巾，然后用被子盖住她的身体。

    用手指轻轻弹了下艾丽的脸颊，西法微笑道：“做个好梦吧。”

    作为‘格林.佐治’，显然他不能点到既止，不能在大厅里光跟女孩喝酒而没有下一步行动。但西法又不愿意跟这可怜的女孩发生关系，所以只能出此下策。

    到了第二天，艾丽迷迷糊糊间醒来之后，先是一惊，看了看四周，然后揭开被子查看了一眼，满脸疑惑。

    接着她看到旁边的桌上，摆放着一根红玫瑰，以及一张卡片。

    那上面写着。

    ‘你昨晚很棒，艾丽小姐，我很喜欢你。今晚我还会再来找你，希望你不会拒绝。我已经替你叫了早餐，他们应该很快就会送过来了。’

    署名是格林.佐治。

    “原来这是他的名字。”

    艾丽抱着被子，蜷缩成一团，拿起桌上的红玫瑰，闻了一下，闭着眼睛道：“要是人人都像格林先生一样温柔体贴就好了。”

    想着想着，不知为何，艾丽哭了起来。

    她抱着被子，低声抽泣。

    西区，因蒂斯大使馆前方的喷池广场上，几个穿着蓝色工人服，戴着鸭舌帽的男人不时往大使馆的方向看去。他们有的拿着黑面包，有的拿着水壶，在广场的一角吃着简单的早餐。

    广场上一群白鸽呼啦啦地飞了起来，在飞起的白鸽后，一个拿着手杖，穿着正装，戴着半高丝绸礼帽的中老年绅士，脸上挂着淡淡笑意，走向那些工人。

    PS：上架一个月都没推荐，去找编辑，人就回了两字：争取。

    太难了。

    另外感谢“金桂佳酿”的打赏，这章为你更的。

    不管推荐的事了，码字就完了，其它的随缘吧～        

