    我们就在天道法、轮的内部！

    唐劫一句话引得所有人几乎都跳了起来。

    玉成子反应最大，拍案而起：“这绝不可能！”

    是的，他不能接受。

    天道法、轮与天道有着极大关联，这是绝大多数人的共识。不是因为它取了个名字叫天道法、轮，而是因为它本身就是天地间最虚幻，最飘渺，最庞大，最神秘的存在，同时在它之上还萦绕着十二大道，三千小道。

    多少大道法则与其纠缠，充分代表了它天道核心的地位。

    正因此，那所谓“愚者乱名”的说法只是个笑话，人们认同天道法、轮绝不是因为这个名字，而是因为那无数缠绕其上的大道具现，是那一击可让兵主也粉身碎骨的无上威能！

    它是天道意志的体现，具现与源头！

    而现在，唐劫的说法却无疑是在颠覆这一切。

    它意味着天道法、轮不是天道的具现，而是一件实物！

    它意味着玉成子苦苦追寻的契机也许从一开始就是一个骗局！

    这是玉成子无论如何所无法接受的。

    然而事情的展往往就是如此——一旦一件事出现糟糕的征兆，它往往就会变得越来越糟糕。

    那名紫衣男子脸上露出满意的笑容：“唐劫，你果然总是那么聪明。”

    “你知道我？”唐劫听出一丝不同寻常的味道。

    紫衣男微笑着捻起酒杯：“你可是命运链上最重要的一环。”

    唐劫的眼神逐渐深邃：“哦？那我的作用是什么？”

    紫衣男回答：“跳出天地外，不在命运中。”

    唐劫的心脏剧烈跳动了一下。

    这话几乎就是在告诉唐劫，当年他来到栖霞界，的确是有人安排的。至于原因，自然就是因为他来自另一个世界，不受这里的命运掌控。

    唐劫长长地吸了一口气道：

    “看来我从一开始就是某人的棋子。”

    紫衣男笑道：“的确是。但是星罗大千界无法掌控你的命运，那当初安排的人，自然也无法掌控。所以你的路，依然是你自己走出来的，与别人无关，不必介怀。”

    唐劫一路走到现在，可以说全部是靠着自己的才智，努力与打拼。既没有家世辅佐，也没有运气天降。如果这时候冒出个大能说，你的命运是我为你安排好的，你的努力其实都是源自我的安排，那唐劫妥妥是日了狗的心情。

    幸好紫衣男没有否认唐劫一路所为，更直接了当的说：“你本来的命运只是对抗玉成子，但谁也没想到，你做的比天道期待的更出色。”

    唐劫和玉成子这才同时恍悟过来。

    玉成子一拍桌案站了起来：“原来是你们干的？”

    当年他施展偷天换日大仙术，早就算准一切，没想到在最后关头却连出岔子。先是唐劫一体双分，体修法修分属两身，导致他无法同时拥有体法双修为，不过这只是唐劫的自身修为，唐劫不受命运掌控，玉成子只能自认倒霉，承认世无完美。但接下来夺分身之躯重生，没想到还隐藏了一个唐杰意识，就真的是被坑大了。

    本以为只是时也命也，却原来暗中竟还有人作祟。怪不得那灵魂如此怪异，竟无法被他察觉，原来竟是异世之魂，不在命运掌控中，故不被他察觉。

    紫衣男依旧悠然淡定：“你逆天行事，妄图改天篡命，天道察觉，捕捉异世之魂，坏你大计，不是很正常吗？为何要如此惊讶？”

    玉成子愕然无语。

    对啊，你逆天篡命的事都干了，还想着天道不给你穿小鞋？

    要不是天道有自己的运行法则，无法直接出手公然干涉，只怕从你偷天换日第一次轮回开始就把你干死了，哪容你逍遥嚣张到现在？

    相比之下，一个小小异世之魂，一个不受掌控的命运种子，就不算什么了。

    玉成子倒吸一口气：“好，好。不过纵如此，本尊今日还是走到了这里。天道……什么狗屁天道，原来也不过是为人掌控而已。今日我到要看看，你如何阻我。”

    说着已站起身，庞大的气息席卷而出，那金色光华竟然无视了这世界的道，玉成子身上已放出大罗金仙的光辉。

    玉成子狞笑道：“真以为这地方就能压制住本尊实力吗？”

    他入十二大道，早已将十二大道融而为一，成合道领域。他的合道领域和唐劫的天道领域某种程度上其实都是一码事，就是形成自己的道域，在这道域里，他就是绝对的掌控者。虽手段不同，却殊途同归。也正因此他一直不晋升圣仙，因为一旦晋升圣仙，就必须自证一道，融于天地，反而无法自成一体。唐劫和玉成子都是察觉到这一点，所以放弃了晋升，对他们来说，大罗就是至高之位。

    这刻玉成子真正展现出自己的力量，就要出手。

    没想到那紫衣男却叹了口气道：“我什么时候说过我是天道的执行者了？又什么时候说过要阻止你了呢？”

    玉成子一呆，那伸出的手便抓不下去：“你不阻止我？”

    紫衣男摇摇头。

    他指指头顶：“越天道的奇迹，就在此塔顶端，只要上得那里，你就可以得到。”

    玉成子收回手。

    以他的修为，见识，一眼便可看出，这紫衣男子并未撒谎。

    他的确没有任何要阻止自己的意思。

    尽管如此，玉成子还是道：“就这么上去？”

    紫衣男回答：“会有一些小小的考验。”

    “果然如此。”玉成子轻哼：“就知道没那么容易。”

    “却当拦不住你。”紫衣男回答。

    玉成子深深看了这男子一眼，见他似已无说话兴致，知道再问不出什么，哼了一声，转身向塔内高处走去。

    他万载筹谋，等待，为的就是今天这一刻。无论前方有什么艰难险阻，也都不可能阻挡得了他。

    一干王庭仙将，佛国佛子也纷纷跟随进入，甚至连鸿蒙群魔，三圣门下亦不例外。

    不管是有意无意，破坏阻挠还是顺势进入，已经到了这里，都不可能就此停步。

    唯有唐劫，这时候反而没有进入。

    他就坐在大厅里，品着那女子的千年醉，感受着醇厚美酒的滋味，在思考着什么。

    “义父？”

    王遥问了一声。

    “你若想去，便去吧。”唐劫淡淡道：“只是要小心。”

    王遥点点头：“义父放心，那玉成子就算想杀我，也没那么容易的。”

    他的时空之道最利逃生，就算玉成子恢复到金仙修为也不怕。

    一群人纷纷进入，塔中只剩下了唐劫与那紫衣男，彩衣女。

    紫衣男看看唐劫，问：“你为何不去？”

    唐劫笑答：“越天道是玉成子的追求，不是我的。我进入这里，主要是和玉成子不对付，想破坏他的计划，但归根结底，还是想看看到底是什么样的机缘可以越天道。”

    “那你便更应该上去，只有在那里，你才能找到答案。”紫衣男道。

    “不急，至少现在，我对你更感兴趣。”唐劫回答：“我想知道你是什么人，为什么会在这里？”

    紫衣男却摇摇头：“知道我的事，对你并无帮助。就当我是外面的那些魔怪，精灵一样，不是更好？”

    “可我偏偏就想知道。你不是说过吗？我不在命运掌控之中。所以，我做事有我自己的决断。无论命运怎么安排，都影响不到我。现在我就想知道，你们到底是谁？”

    唐劫说这话时，语气已渐渐冷冽，目光紧锁对方。

    紫衣男举杯的手滞住。

    片刻，他终于笑道：“果然，不受命运安排的人就是麻烦啊。既可以成为破解对手的利器，也可以成为阻挠自身的障碍。因为你不知道他什么时候，就会反过来对你出手。就算是用了千年醉，时之砂，命运之烛，天道指引，也依然无法影响到你。既然如此，也只好……”

    紫衣男说着，已缓缓站了起来，和那彩衣女一起向后退去。

    他想跑？

    唐劫眼中精光一闪，已出手抓去：“还是留下说清楚得好！”

    只是那紫衣男和彩衣女的身体却在同时变得模糊起来，唐劫这一爪只抓中一片幻影，下一刻两人已消失无踪。

    唐劫起身，却看到大厅已被整个封禁住。

    唐劫却不以为意，只是大声道：“你说我可以成为破解对手的利器，谁是对手？命运？天道？可你们不就在这里吗？为什么你们还要与命运作对？告诉我，你们到底是什么人？”

    没有回答。

    唐劫嘿然：“你们不说，我就不知道了吗？天道领域，开！”

    一道光环已在他脚下绽放。

    伴随着这光环出现，两个人影虚像已在唐劫眼前升起，赫然是刚才的紫衣男彩衣女。这不是幻术，而是唐劫借助于天道领域捕捉二人先前遗留在这里的气息，并将其不断复制放大，最终形成二人假身。

    这其实就是仙界版的克、隆之术，只不过被唐劫通过天道领域和遗留气息再现而成，无上真仙本就有创造法术的能力，天道领域更是可以化一切不可能为可能。两相结合下，唐劫自创仙术，直接创造出两人的复制假身。

    下一刻唐劫已探手将两根手持戳、入那两个假身中，开始吸收假身中的记忆。

    无数影响从唐劫脑海中如海潮般涌过，大多都是不成形的破碎残片，直到两个名词流过他的脑海。

    唐劫身躯一震，脱口叫道：“紫衣散人，绛云仙子，原来是你们，紫云二仙！”