    第110章小小姐下午肯定没少气三爷

    薄耀祖他们叫来下人，一打听才知道，薄夜枭出去了，正要抓紧机会，去找薄芽要石头。

    谁知，薄芽是跟着她爸爸一起出去的，这会两人都没在家。

    薄庆国沉着脸说：“那石头分量不小，薄芽肯定不会时时刻刻的戴在身上，说不定，现在就在她房间的某个地方放着。”

    但薄芽房间的钥匙一直都在管家那保管着。

    管家不是他们的人，根本不会听他们的，而且，若是直接跟管家要钥匙，管家若是转头就告诉给了薄夜枭，无疑是打草惊蛇。

    倒是唐清雅眸光闪了闪，喊来了几个下人。

    ……

    管家听闻三爷带着小姑娘出去购置明日上学需要的水杯、零食、牛奶和玩具去了。

    明日开始，小姑娘就要去郊外的训练营进行秘密训练，但看这父女俩的架势，不知道的，还以为小姑娘明天是去春游。

    管家笑着摇了摇头，就在这时，外头一个陌生的下人就急急忙忙的跑了过来：

    “管家，有两个佣人直接在院子里打起来了，我们怎么分都分不开，你快出去看看吧！”

    外头的动静挺大的，哪怕管家在室内都听得清清楚楚，他神色一沉，大步往外走：“怎么回事？”

    “我也不知道，”

    那下人慌张的说，“我们本来干活干的好好的，突然他们就打起来了，而且打的还很凶，这样下去，恐怕会出大事。”

    管家脸色难看，出到院子里，果然都已经打出血了，再不制止，很可能会闹出人命，而且，他们两个人的周围，还围了一群看热闹的下人。

    管家沉着脸，挤进人群，一边制止打架的两人，一边赶着周围人：“行了行了，有什么好看的，都给我散了！”

    谁知，那群围观的人不仅没乖乖的散去，反而像是凑热闹一般，越凑越近，还专往管家身边凑。

    管家又在推开他们，又在制止，又要让他们赶紧散了，一时之间，分身乏术，连身上的钥匙被跟着他一起出院子的那个下人给偷了都不知道。

    楼上，唐清雅看着跑上来的“下人”，压着声音说：“钥匙拿到手了？”

    “当然，”那个下人贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，他将手里的钥匙交给唐清雅，笑得十分讨好：

    “我之前偷过的东西，没有上千件也有上百件了，只是一串钥匙而已，根本不成问题。”

    唐清雅接过钥匙：“行，等我们开完门，你就趁乱把这钥匙赶紧还回去，记住，小心谨慎一些，千万不能被他发现钥匙有不见过，否则，之前说给你的五十万，你就别想要了。”

    “那是自然。”

    薄耀祖拿到钥匙，立马去开了薄芽的房间，想到一亿就要唾手可得，呼吸都急促了好几分。

    薄芽的房间布置的很精致，是标准的小姑娘的房间，美丽梦幻的粉红公主床，璀璨明亮的吊顶星星灯，还有沙发桌子，换衣间，挂满了漂亮公主裙的衣柜，放置着各种各样鞋子的鞋柜，一应都是最高的配置。

    可见布置的人有多用心。

    连薄雪儿看到这房间，心底都忍不住起了几分嫉妒。

    ……

    晚上，小薄芽跟爸爸买完东西回来，管家瞅了瞅高兴的拖着一大袋零食进来的小姑娘，又瞅了瞅她身后，脸色沉的好像能滴出水来的男人……

    怎么说呢，三爷现在的表情，不耐烦中又夹杂着暴躁，暴躁中又掺杂着怒意，只是这些情绪全被死死压住了。

    浑身上下都散发着生人勿近的冷酷气息。

    管家：“……”

    三爷虽然没养过孩子，但也清楚，吃太多的零食对身体不好，而小小姐还能搬这么多的零食回来，可见，今天下午肯定没少气三爷。

    毕竟他们家小小姐一遇到吃，“强词夺理”、“撒泼打滚”、“可怜卖乖”、“麻烦又缠人”、“不给就哭”的技能可是全点满的。

    事实上，管家还真猜对了，被闹了一个下午，薄夜枭现在看到这小家伙和她的零食就烦，沉着脸，冷冰冰的说：

    “现在带着你和你的零食，赶紧滚出我的视线。”

    小薄芽也察觉到了爸爸的不开心，立马乖乖的说：“好哒爸爸！”

    说着，两条小短腿跑的飞快，拖着一大袋的零食，蹭蹭蹭的就上了楼，还没到十秒，就消失在了薄夜枭的视线中。

    管家：“……”

    薄夜枭看向管家，冷声问：“今天家里发生了什么事？”

    下午那事闹的很大，薄夜枭肯定也有所耳闻，管家实话实说了：“也不是什么大事，就是两个下人起了一些争执，幸好制止的及时，没造成什么太大的问题，现在基本都处理完了。”

    薄夜枭点点头，他也只是突然想起，随口一问。

    ……

    书房，薄庆国脸色难看的看向薄耀祖他们：“一群废物！你们找了整整一个下午，连块石头都找不到？”

    薄耀祖咬牙：“爸，我怀疑薄芽那丫头就是耍我们的，她根本就没把石头放在她房间里！”

    唐清雅也连说，“是啊，老爷，我们今天下午找了很久，基本什么地方都翻过了，连马桶都没放过，但就是没找到任何石头的影子，不信的话，你可以问雪儿。”

    薄庆国对薄耀祖和唐清雅确实不放心。

    毕竟那可是一亿，薄耀祖起了心思想私藏也不是不可能。

    而唐清雅又最疼爱儿子，若是薄耀祖私藏了，唐清雅肯定会包庇。

    但薄雪儿不同，她在薄庆国这里就没撒过谎。

    见薄庆国看过来，薄雪儿脸色不大好看的点了点头：“爷爷，我们确实没看到那块石头。”

    薄庆国脸色铁青，也就是说，他们这一下午，什么事都没做成，还白白花出去了五十万！

    薄耀祖显然也想到了这点，尤其是他还找了一个下午，找的腰都快直不起来了，最后气炸了，直接送了点“小礼物”给薄芽。

    现在算算时间，薄芽也应该看到他给的“礼物”了。

    ……

    小姑娘拖着一大袋的零食从楼下上来。

    管家听说他们要回来，早五分钟前，就已经将门给他们开好了。

    小薄芽直接进了房间，才将零食放好，在沙发上坐下，突然，一只巨大的老鼠从沙发底下窜了出来！

    (本章完)

