    

    
李云抬头望天，这几天黎雪算是恢复了往常的模样，一副泛着傻气的样子。

    
倒是周若离最近有些烦躁，最近世家越发紧逼，甚至有些已经在朝堂上公然要求了。

    
周若离倒是想把他们都宰了，可是诸多利益牵扯，而且他们也不敢碰周若离的核心利益，杀了倒是最亏的，不过越想就越心烦。

    
“怎么了，一副忧国忧民的样子。”李云在旁边不由笑道，“别人一看，还以为你是皇帝呢。”

    
周若离倒是转头看向李云，看得李云头上直冒问号。

    
“如果有人一直骚扰你，可是你不能动手要怎么办。”周若离问道，她也是苦恼到了极点，这才不由问李云，哪怕她知道问不出什么结果。

    
“那找我啊，我来揍。”李云顿时说道，寻思着是周若离遇见什么麻烦了。

    
周若离撑着脸无奈看着她，如果你要是有天下无敌的本事，我就让你这么做了，以后别说晚上听你的，早上也听你的。

    
“就算你有天下无敌的本事，要是受伤了怎么办。”周若离说道，算是认定这是个蠢办法，她可不想李云受伤。

    
她叹了口气，不该问李云的，他毕竟只是个普通人，哪里能了解这样复杂的问题。

    
“如果真的很麻烦的话。”李云抱胸想了想道，“对方要是一个群体，那就先想办法分而化之，别让他们成为一个整体，利用个体的追求让他们分崩离析，然后找到带来麻烦的主体……”

    
“能够直接解决是最好的，要是不能，就要想办法转移矛盾了。”

    
李云按照自己的经验说着，虽然是以前军中的办法，但对于街头巷尾的矛盾，应该也类似吧，周若离大概只是因为街头巷尾的人际关系而烦恼，利用这点小知识就够了。

    
周若离却是略微抬头看着李云：“你怎么懂这么多。”

    
“因为我对学习热爱得深沉。”李云睁着大眼睛说道。

    
周若离可不信，李云连八股文的头尾都不会，哪里热爱学习了。

    
不过他说的似乎有些道理。周若离撑着脸沉吟了一下。

    
如果真的有用的话，那就夸奖他两句。

    
那就试试？

    
……

    
退早朝之后。

    
众大臣皱着眉头，有些清官倒是喜笑颜开，看着肥头大脑的世家官员鼻子都仰到天上去了，倒是世家官员倒是没时间理会他们了。

    
因为今天早朝他们本想再进一步逼迫根基不稳的新帝，让她稍微从指缝里留点利益出来，对于这位大乾最大的地主来说，那一点点对他们来说已经很够了。

    
如果是平常，新帝会直接冷哼拒绝他们，但是今天她却先开口，提出了别的政策，让他们这群本来铁桶一块的世家官员一下子就分手了，分的很彻底。

    
“新帝这是找到了一个好智囊啊。”有老官员叹道。

    
“大人的意思是皇帝陛下这一招，只是给出了之前一半的利益，却将他们分化了？”年轻官员虚心讨教道。

    
“不，皇帝陛下只是用这一手让他们分化，等他们闹得差不多了，再将这一手收回去，那时他们气力已尽，还谈什么逼迫，这虚晃了一招，直接让他们绕得找不着北。”老官员欣慰道。

    
“不知道为皇帝陛下提出这一招的，是哪个能人忠臣，有这样一个人，实在是我大乾之福啊！”

    
叛军头子在院子里晒太阳的时候，顿时打了个喷嚏。

    
“陛下真是神机妙算。”陈海恭敬中带着佩服对周若离说道，他是知道周若离根本没有什么智囊，纯凭自己做出这一决定的，不然的话有这个人他作为心腹，哪里会不知道。

    
周若离脸色有些怪异，只是点了点头。

    
她也没想到李云说的办法会这么有效，直接解决了大半这段时间她烦恼的事情。

    
难道他还有治理国家的才能？周若离不由心想。

    
周若离想到他平常的样字，又觉得李云要是当了重臣，肯定第二天不管三七二十一就要把国盗了和她一起当皇帝，或许还是她来当皇帝，他自己倒是当皇后了。

    
看来他还是只有当丈夫的才能。周若离想道。

    
“让御膳房准备些甜的……”周若离对着旁边靓丽的宫女说道。

    
宫女点头称是，只是心中疑惑，皇帝陛下明明喜欢酸的，却每次都要御膳房准备甜的，这一次也是，上一次也是，但也总不可能是为他人准备的吧，那可是皇帝陛下。

    
当周若离回到家里的时候，李云顿时看向她，周若离将糕点放在桌子上。

    
“我做的。”她言简意赅。“甜的。”

    
“回来了？我教你的方法有用吗？”李云拿起一个吃着说道，吃起来味道果然还是很好。

    
“算有点用。”周若离哼声说道，其实是非常有用，但如果实话实话，李云尾巴可能就要翘到天上去了。

    
“那肯定是相当有用。”李云说道。

    
他五年叛军头子的经验可不是开玩笑的，调解邻里纷争还不是信手拈来？

    
“这次算是你立大功了。”周若离坐下来说道：“赏你做个宰相。”

    
“那就谢谢女帝陛下了。”李云也只是笑道，没怎么在意周若离随口说的话。“下次有问题还可以找我。”

    
如果是智囊的话，现在确实是需要奖励一些东西了，但是李云却是她丈夫，帮助她可是没想过什么回报的。

    
“你有什么想要的吗？”周若离问道，补了一句，“算是奖励。”

    
这敢情好啊。李云顿时沉思。

    
要个孩子，嗯……若离似乎没想那么早要，那么多留点钱？也不需要，真需要若离肯定不会吝啬。

    
李云一时之间却是没想到什么想要的。

    
周若离看他皱着眉头，还以为他要的东西太多，顿时哼声说道：“可不能太贵太多。”

    
“不是，我想了想，发现好像要的东西不多。”李云盘腿想着道，“和你在一起的生活我就已经很满意了。”

    
“我要你就行了。”李云笑道。

    
周若离捂头，看着李云炯炯有神的眼睛，只是说道：“我可是很认真的说的。”

    
李云耸肩道：“我也很认真的。”

    
周若离不由低头笑了一下，抬头看着李云道：“那你这次可亏了。”

    
“为什么？”

    
周若离只是看着他疑惑的脸说道：“她是赠品，早就送给你了，你说你是不是很亏。”

