    豪华客轮行驶在海面上，海风清凉又舒服。

    陈见海舒坦的伸了个懒腰，眼睛望着南江的方向，目中带着一丝眷恋和后悔。

    好不容易见了一面，

    生什么气！

    多看几眼，多说几句话多好！

    闹挺……

    下次再看见又不知道是什么时候了。

    “看来生意做的太大，也不好。”

    隔着一道大海，坐船单程都得2个小时。

    陈见海怅然的叹了一口气。

    低头看了看温紫凡的那句解释，

    陈见海想回复一句，

    可是他琢磨半天也没想出怎么回才能既不丢面子，显示博大胸怀，又能假装若无其事的表示自己不在乎，

    一行字打了又删，删了又打，

    总觉得

    纠结半天……算了，不发了。

    闹挺！

    ……

    朗艾酒店里，

    温紫凡一边吃饭，一边盯着手机，翘起的嘴角像是在吃一颗甜甜的糖果。

    “对方正在输入中……”

    “对方正在输入中……”

    “对方正在输入中……”

    整整十多分钟，

    温紫凡一直盯着手机屏幕上面的这几个字，看的津津有味的。

    “打了这么多字，”

    “我看看你到底要回复我什么～”

    温紫凡坏兮兮的想着。

    忽然“对方正在输入中……”字样消失了。

    一分钟，五分钟，十分钟过去，

    温紫凡的小眉头皱起来了。

    这是什么意思，

    不回复了吗？

    她端起手机，退出威信又重新点进去，以为自己软件卡死了，

    可是再点进去也还是没有任何信息进来。

    陈见海的聊天页面也安静的像页书，

    不理我了？

    这是什么意思啊……！！

    难道我解释的不明白，他还在生气？

    还是他根本不在乎，觉得我这句话是莫名其妙，没必要搭理啊。

    什么意思啊到底！！！

    他为什么不回复啊！

    温紫凡端着手机，人傻了。

    ……

    南江大学

    大学生活动中心

    宁悠悠踮着脚，将新做出来的旅行社景点海报一一张贴在海报板上。

    “南江市小马甲岛深度一日游。”

    “金色水母湖·浮潜·海钓+门船票+接送+选专车随订随走。”

    “门船票套餐249起，4人独立小团。”

    “豪华环岛游，469起，2人独立小团。”

    ……

    这次蓝天旅行社接到了市政府的要求，重新梳理了小马甲岛的游玩路线，将水母湖放在了主打位置。

    除了这条小岛深度一日游的套餐，

    蓝天旅行社还设计了“南江风貌区·海角之眼观景台·金色水母湖”套餐项目和“魅力南江红色历史金色水母湖”旅游路线。

    各种价位都有，

    保证全方位侧应保障水母湖的宣传开发工作。

    “陈老板也真是的，有了水母湖怎么不告诉我一声呐。”

    宁悠悠叹了一口气。

    如果她早知道的话，就能提前做准备，不至于这么被动了。

    自从她推出魅力南江的旅游特色活动项目后，蓝天旅行社的生意简直杀疯了，

    而且蓝天旅行社背靠各大院校，

    天然的有力外部环境又遇上学生寒假，旅行社的生意根本忙不过来，

    所以宁悠悠也只能亲自奔赴战场，没有太多的时间留在南江。

    可尽管这样，

    前几天朗艾酒店年会的时候，陈见海还是为他们旅行社的每个人送了一份小礼物，

    自己还额外得到了一套价值颇高的化妆品套盒，感动的宁悠悠不要不要的。

    “也不知道陈老板怎么样了，我都快两个月没见他了……”宁悠悠幽幽地叹了一口气。

    “嗐！”

    “等到时候水母湖线路开启，我就能光明正大带队公费去看他了！”

    “不想他了，先好好工作！”

    宁悠悠自己给自己打了打气，随后转身离开大学生活动中心，走出南江大学坐上小三轮，准备去下一个学校去贴海报。

    此时此刻

     南江大学生命科学学院

     生物科学和生物信息系

    博士生导师源宵教授，正认真看着电脑屏幕里的水母湖图片，

    在他旁边，摆着几本厚厚的南江市生物演化图志和历史地理结构，

    其中的一页彩页上，描绘着小马甲岛的地质构成与海底地形沿革。

    “真是没想到，小马甲岛上竟然有这么一处天然水母湖。”

    源宵摘下眼镜，目中露出难以置信的神色。

    作为一名研究生物科学和生物信息的专家，在本省发现了这么一处内陆水母湖着实是一个惊人的发现。

    如果能够将金色水母湖的成因与物种演变研究通透，

    那么对于南江市生物有序性研究，丰富南江市生物群落和生态系统将有非凡的意义！

    因此他们刚刚知道了水母湖的消息，就迫不及待的多单位联合，准备对水母湖进行深度的挖掘。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    一名戴着眼镜的青年走了进来。

    “老师，已经与春阳省水生物研究所和春阳省测绘地理局地理信息与地图处联系好了，”

    “他们明天就会派人来到南江，预计明晚就能到。”

    “我们后天就可以登岛。”

    这名青年叫李怡，是南江大学专攻生物科学和生物信息系的博士生。

    也是源教授的得意门生。

    “行，那我们尽量后天就出发。”源宵点了点头。

    “对了老师，春阳省水生物研究所的颜星云研究员似乎与郎艾酒店的老板认识，”

    “他说会与酒店那里联系，到时候在岛上会跟咱们对接一下。”

    说到这，李怡微微顿了顿，

    “老师，咱们这次会不会吃亏啊？”

    源宵好奇问道：“什么吃亏？吃什么亏？吃亏什么？”

    李怡皱眉开口道：“咱们与水生物研究院都是研究水生生物的，这次联合参观考察之后，我们回来是一定要撰写调研报告和相关论文文章的。”

    “只是他们既然与陈见海认识，估计早就知道了水母湖的存在，提前做好了准备，估计会比咱们早一步写出报告和论文。”

    有些研究成果是讲究时效的。

    尤其是金色水母湖这种时下热门事件，更是讲究时效。

    况且论文只承认首创，滞后的论文容易失去主动，甚至失去自主知识产权

    所以很多时候，发文的时间虽然只是差了一分钟，但是造成的结果却是天差地别。

    源宵哑然失笑，对自己的学生甩甩手，笑道：“不在那个。”

    “东西好坏时间是一方面，可是研究质量和研究出的成果含金量才是关键。”

    “做学问切忌心浮气躁。”

    说完，

    源宵端起茶杯喝了一口，淡然一笑。

    呵！

    做研究写论文带学生，这辈子我就没服过谁！

