    曲波满不在乎地拍了拍王舜肩膀：“嗨，别信那些没用的，什么狗屁顶尖职业者，都是两个肩膀扛一个脑袋，他能比咱强到哪去。”

    说话间两人来到了角斗场，抵达休息室，进门的时候刚好遇到出门准备登场的林明远，互相打了个照面。

    林明远注意到又有新人来，心里感叹他们倒霉，今天就是林明远攻略副本的日子，林明远做好了万无一失的准备，。

    身为角斗场的无冕之王，林明远拥有特权，他已经向角斗场官方申请，抽签结果出来之后安排他打第一场，尽快获得竞技场主宰免得夜长梦多。

    “第一场由告死鸟林明远对战来自黑旗海盗工会的碾骨者，雷明顿！有请两位角斗士登台献上最血腥残酷的表演！”主持人用夸张的咏叹调宣布第一场角斗正式开始。

    铁门开启，林明远仗剑走出，迎面走来的是皮肤黧黑健壮，头缠褐巾，拿两柄碎骨锤的角斗士雷明顿，从主持人的介绍中可以得知他来自副本世界的一个海盗公会，成为角斗士之前雷明顿是一名海盗。

    林明远初入副本被海盗卖到角斗场，最后一场角斗对手刚好是海盗出身，一饮一啄莫非前定。

    “听说你是荆冠角斗场最强的角斗士，角斗场堕落了，竟然会允许东方人耀武扬威。命中注定我要遇到你，我会敲碎你的脑袋，用你的脑浆和鲜血重铸角斗场的荣光！”

    很久没有人遇到林明远还敢狂喷垃圾话，雷明顿的强硬让林明远对谢幕表演提起了一丝兴趣。

    手握在剑柄上，林明远微微低头嘴角露出微笑，瞬间，林明远向前突进，极速狂飙的状态下林明远能感受到空气像胶水一样粘稠，无时无刻不在给他制造阻力。

    面对仿若猛虎下山的林明远慌乱挥锤的雷明顿在林明远眼中就是慢动作，自身42点敏捷加上浑天披风额外赋予10点敏捷再加上战争狂热开战时获得的5点全属性加成，全速状态下，林明远的敏捷达到恐怖的57点。

    根本不需要精妙剑术，高敏捷带来的惊人洞察力让林明远看穿雷明顿招式中的破绽，轻飘飘不带烟火气的一剑割断雷明顿喋喋不休的头颅，难以中止的惯性带着林明远继续前冲三十米驻足停下脚步，剑依旧在剑鞘之中，仿佛林明远根本没出过剑，硕大的黑脑袋翻滚几圈落在沙地上。

    普通人的视角只能看到林明远仿佛一阵狂风刮过，雷明顿就被斩首，即便是看台上两名职业者曲波和王舜都看不清林明远出剑的动作，只能捕捉到林明远向前突进的几个瞬间，林明远的动作在他们眼中是卡帧的。

    “我滴个亲娘，太快了，内小子吃激素了吧！”曲波惊得眼珠子差点没瞪出来，五分钟前他刚说过都是两个肩膀扛一个脑袋，所谓的顶尖职业者能比他们强多少，现实狠狠抽了曲波一耳光。

    曲波坐井观天，在小县城里呼风唤雨就以为全世界的顶尖职业者都和他一个水平，他连林明远动作都看不清，把他换成了雷明顿，他的下场不会比雷明顿好。

    信誓旦旦带王舜闯荡副本的曲波心虚了，角斗场副本的难度是真的很高，不但要面对穷凶极恶的角斗士，地球职业者阵营中还有一座他们无法逾越的大山。

    就在曲波纠结的时候，天上下雨了。

    方才还晴空万里，这雨下得诡异！

    不出所料，雨水落在衣服上顿时结上一层薄薄的冰壳，寒意刺骨。

    曲波仰头望天，乌云密布，阴风呼号，大片大片的雪花伴随着冻雨从天空飘落。

    “要变天了。”王舜喃喃道。

    职业者勉强能适应极端气候，普通观众根本承受不了，一哄而散顺着角斗场的出口慌忙逃走，令人感到奇怪的是离开角斗场范围雨竟然停了，雨水以角斗场的高耸围墙为边界，里面电闪雷鸣，雨雪纷飞，外面风和日丽天气正好。

    见多识广的人很快辨认出天象的异常是法师所为，荆冠角斗场正在遭遇袭击。

    角斗场官方的反应不慢，穿着棕色皮甲，手拿混铁短棍的角斗场安保人员从通道中鱼贯而出，平日里很少能见到角斗场的护卫队，不是特殊情况他们根本不会出动。

    “角斗场封闭，跟我们回去接受调查。”护卫队头领狄罗思对林明远表现出强烈的敌意。

    副本中的NPC可不是傻子，短时间内使周围环境发生巨大变化只有魔法师能做到，斐森敦由于地下存在大量阻魔元素，魔力呈现出惰性，非常不利于法师成长，所以没有法师愿意待在斐森敦，斐森敦城唯一的法师就是林明远的伙伴，未完成二转的冰法师辛嫒。

    天空中下起冻雨驱离所有角斗场的观众八成是辛嫒搞的鬼，角斗场高层有理由怀疑林明远。

    “好说，前面带路。”

    林明远表现出配合态度让狄罗思松了口气，他可不希望亲手杀掉角斗场的王牌角斗士。

    然而就在狄罗思转身的瞬间，璀璨的剑光骤然亮起，林明远霎时暴起，拔刀斩掀起巨大剑气将除狄罗思意外所有护卫尽数斩杀当场，泼洒出的滚热鲜血在极寒气候下落地凝冰。

    并非林明远不想杀狄罗思，事实上林明远拔刀斩是直奔狄罗思而去的，其他喽啰都没被林明远放在心上。

    只是狄罗思的反应比林明远想象的很快，他瞬间转身伸手捏碎了拔刀斩剑气，然后凶狠凝视林明远：“果然是你在搞鬼，本不想杀你的，你在找死！”

    棕色皮甲下精悍的肌肉迸发出千钧之力，狄罗思双手戴着钢铁爪套，巨大的猩红爪影撕碎林明远瞬步闪身留在原地的残像。

    奴隶主马库斯都吸纳了曾经的竞技场主宰凯隆当保镖，角斗场本身岂能没有高手坐镇？不然凭什么镇住眼中只有利益的奴隶主，在看到狄罗思的一瞬间林明远就判断出他就是坐镇角斗场的高手，瞬步离开的同时，林明远对狄罗思发动洞察术。

    【‘血手’狄罗思（Lv57）】

    【种族：人类】

    【职业：屠灵血手】

    【力量：36敏捷：49体质：21智力：14】

    【天赋：竞技场主宰（介绍略）初级魔法抗性（介绍略）】

    【技能：爪劫（发起一次凶猛爪击，有概率造成流血伤害）劈裂（撕裂敌人血肉造成持续流血）回元血手（你造成的流血伤害会治愈你的伤势）屠灵血手（转职屠灵血手需杀死九大常见种族各一百名，你了解常见种族的身体构造，对常见种族造成的伤害均为暴击伤害）】

    【装备：恶魔爪套（极其坚固，永不磨损，可用于抵挡伤害）骸骨项链（每当你击中敌人时小概率释放惊恐术，使敌人陷入恐惧状态）】

    别看狄罗思比林明远高了十七级，属性不比林明远强多少，主属性敏捷还弱于林明远。

    看清了狄罗思的实力，林明远便有底气了，剑刃风暴瞬间激发，巨大的剑气风暴水泼不进，朝着狄罗思急速逼近。

    狄罗思实力不在林明远之下，剑刃风暴清理杂兵还行，高手过招难以一击制敌，坚不可摧的恶魔爪套生生插进去遏制住了剑刃风暴的汹汹来势，暗红色爪套硬撼纷乱剑气发出刀剑碰撞的铿锵声。

    一声微不可查嗡鸣，无色的风暴染上了淡淡蓝光，林明远就像是潜伏在沼泽中的鳄鱼，等待猎物靠近后再使出杀招，激发幽灵之刃的剑刃风暴攻击速度陡然加快，接下来五次攻击林明远将无视一切防御！真正的杀手锏已经使出。

    林明远在角斗场中赢了一百场，其中只有两场，死斗和对战克拉克中使用过幽灵之刃和瞬步等高级技能，就这两场暴露出来的能力已经被有心人掌握。狄罗思就是有心人，在蓝光显现的瞬间狄罗思拔腿就跑，和林明远拉开距离。

    剑刃风暴顿时中止，林明远的计划失败了，他丝毫不恼，笑眯眯望着狄罗思：“真聪明，还以为你会像那些傻乎乎的角斗士被我斩成碎肉。”

    “你的招数我已尽知，接下来你应该召唤鸦群了吧，来啊，让我看看你的小鸟们有多厉害！”狄罗思叫嚣着。

    “就凭你还不配我用千幻鸦杀阵。”林明远说罢，瞬步消失。

    看到林明远使用瞬步狄罗思下意识觉得林明远是绕后偷袭，向后挥爪抓了个空，林明远消失在场地中。

    “胆小鬼，竟然逃了。”当局者迷，狄罗思看不到林明远飞在自己头顶急速攀升高度，身体撞破乌云，来到天空之上。

    “他还会飞？”曲波简直不敢相信自己的眼睛，和他比我也配叫职业者？

    林明远目光穿透云层，地下的角斗场只有火柴盒大小，高度已经足够了。

    拔剑出鞘，林明远以剑为引，头下脚上急速下坠，在和狄罗思的一对一单挑对决中林明远又触发了竞技场主宰天赋，42+10+5+5，此刻林明远的敏捷高达六十二点！

    地心引力的牵引，六十二点敏捷的急速爆发，积雨云中无处不在的电荷吸附在饮血剑上，持剑下坠的林明远以漆黑天幕为背景，画出一道刺破苍穹的闪电！

    附带雷霆割裂天幕的银色剑气瞬间落下，狄罗思已经发现了林明远下落的轨迹，但他无处可逃，绝望地挥爪击向天空试图阻止林明远。

    一切都是徒劳，狄罗思无法承受如此恐怖的剑气攻击，身躯骇然破碎，与此同时，银光落刃降下的巨大冲击波向四面八方扩散，沙海炸起三丈高，周围的看台被沙土淹没，环形的角斗场高墙瞬间被冲击波粉碎，观众席远远看戏的曲波和王舜就像狄罗思一样来不及反应眼前一黑就被剑气冲击波撕裂了身体。

    他们死得不亏，临死之前见识到一招从天而降的剑法。

