    真是个多才多艺的青年。

    相田翔子和铃木早智子换了新的制作人，倒是都没什么特别的想法，想得最多的，无非是感慨一下这个新制作人过于年轻而已。

    关于这种对岩桥慎一年龄的感慨，自打他入行起就时不时的发生一次。

    不过，年轻制作人，还没出成绩的时候，会因为年纪遭人怀疑，等到有了成绩，就会被称作是年少有为。

    这种事反过来也一样。电线杆小广告里，老中医治牛皮癣的功力取决于他的胡子有多白，越白就越有名医范儿，可一旦发现根本没这一手，胡子有多白，就是多老的江湖骗子。

    ……

    森高千里在岩桥慎一手里焕发光芒，从原来的扑街偶像迈入上升期，眼下事业前途大好，有这份成绩在手，又是山内建一亲自找过来拜托的他，岩桥慎一这份制作人的威严自然不缺。

    就算两个女孩子心里觉得他年轻，也绝不会在他面前表现的轻率。

    而实际上，相田翔子和铃木早智子听话得很，甚至听话到了成问题的地步，跟先前经手的森高千里成天壤之别。

    森高千里有才气，也有自己的傲气，会对岩桥慎一的提议感到不服气。

    在不能理解的时候，就算她自己只是个没什么话语权的扑街小偶像，也不是一味去顺从，而是会想办法在岩桥慎一这里要一个答案。以至于为了能安她的心，岩桥慎一还得使用策略，把她带出去溜一大圈谈谈心。

    但是，这样不听话的森高千里，岩桥慎一却并不认为她不好，反倒是由衷喜欢她这种善于思考的活力，也愿意解答她的问题，开解她所不能理解的地方。

    而相田翔子和铃木早智子两个女孩子，则根本不会主动去思考，完全是制作人如何安排，她们就怎么去做，活脱脱一对八音盒上的木偶，倒是跟给她们的设定很像，完全不必担心“人设”崩掉的问题。

    录音开始以后，相田翔子还要好一些，知道就岩桥慎一的问题，回答一点自己的想法，而铃木早智子，就干脆是现今这个时代那种放空头脑尽情享乐当下的典型，即使赢了选秀签了约，也是公司怎么安排她就怎么做，自认为只要听安排那就不会出错——这种听话当中，干脆还有那么点不负责任了。

    敲定她们两个即将要走的那种八音盒舞者风格的最大理由，就来自于她们面对镜头时的不自然。但即使如此，在舞台上演出的时候，设定是“八音盒里跳舞的人偶”，进了录音室还是两个“木偶”，这就让岩桥慎一感到不可思议了。

    哪怕是在公司里做工，那些一味只是听话的员工，即使在某些时候看似获得了老板的青睐，但实际上，那种一味的顺从，只会激起老板心中的轻蔑，生出微妙的轻视之心，觉得对这种木偶真心相待未免也太过愚蠢。

    岩桥慎一倒是不会轻视两个女孩子，只是觉得这种顺从有点危险。

    因为，不思考只是一味顺从的人，偶尔动一动脑筋，格外容易做出惊掉人眼球的事来。而这样的人，自己在下这个决定的时候，甚至都不会意识到自己的决定有多可怕，又会带来怎样的后果。

    接手这么两个“听话”的女孩子，乍看之下，省去了调校的环节，制作人省心省力，只要把手里的活给干了就行了。但是，在岩桥慎一看来，这样的两个女孩子，说不定反而是增加了制作人去调校她们的难度。

    ……

    两个女孩子最开始就被事务所和唱片公司定位为和化组，以翻唱出道，这次要录的新单曲，自然也是翻唱曲。

    而从一堆买好、并且由及川眠子填好歌词的舞曲当中挑选出的下一张单曲的主打歌，是爱尔兰家庭乐队The Nolans发行于1980年的歌曲《Sexy Music》。

    这首歌的原版，早在The Nolans赴日演出的时候，就先在曰本红过一把，不过那是八零年代初的事。如今迪斯科在西方的热度下降，曰本却正逢大热，唱片公司买曲的时候，买的都是各种经过验证走红过的热门舞曲，这首歌也自然而然进入了购买范围之内。

    从一堆热门舞曲里敲定这一首作为下张单曲的主打歌，岩桥慎一的意见在里面发挥了不少的作用。

    而他之所以选择这一首，最直接的原因，是他上辈子曾被“你就像那冬天里的一把火~”深深支配，亲身体会过这首歌红遍大江南北的巨大威力，因而，对这首歌有一种蜜汁信心。

    当然，仅仅因为这一点还不够。

    另外一个原因，也是最重要的原因在于，这首歌比较适合去编一支八音盒人偶风格的舞蹈。

    舞台表现是种非常玄妙的东西，翻唱舞曲的WINK，通过音乐去表现自己的机会不多，而公司手头准备的也都是热门舞曲，实际上，唱什么歌，对她们的影响并没有那么大。

    但是，通过华丽的服装和不取悦不献媚的风格去跟其他的偶像们区别开来的这种做法，使得观众如果要去感受她们的舞台表现力，就要全部放到舞蹈上面。

    选一首适合编成八音盒人偶风格舞蹈的歌曲，恰恰是为了让观众能够在她们的风格刚刚确立的时候，能够在最短的时间里明白她们到底在舞台上做什么。

    既然不能每场演出之前都先来个现场解说，那么，就把想传达给观众的东西明明白白摆在观众面前。

    翻唱外国歌曲，往往是一次性支付一笔使用费，原作者并不参与后续的分成，而岩桥慎一的GENZO这次没有参与创作，也就不存在词曲版税，但是作为制作人，仍旧能够分到属于自己的那一笔，并且相比起版税来说要丰厚不少。

    哪怕是从来不参与词曲创作的那种制作人，只要名气地位工作都在，身家也是想象不到的厚。

    当然，鼓动着她们的事务所投入了巨额资金用于包装，假如组合火不起来，那么，不仅岩桥慎一要摔跟头，两个女孩子的艺界生涯也会被提前透支干净。

    因为这个缘故，岩桥慎一不仅对自己、对这两个女孩子也负有某种责任。

