
    第303章秘密

    “这，这是刚才那个家伙给我的。”看到是慕洪过来，苏静逸有些紧张地说道。

    人的名，树的影，慕洪的名气实在是太大了，所以苏静逸在看到慕洪时难免有些紧张。

    那个家伙？

    慕洪愣了一下，顿时明白了苏静逸应该说的是叶欢。

    “难道这是叶欢送给你的丹药？”慕洪有些惊讶地问道。

    “就是那个人给的，他进入了我们山河门的藏宝阁，拿走一块黑色的石头，然后给了我这瓶丹药，说这是一场交易。”

    面对慕洪，苏静逸没有丝毫隐瞒，将刚才的事情全盘托出。

    “交易？”慕洪心中震惊了，是什么样的交易居然能够让叶欢拿出这么珍贵的丹药，“他拿走的黑色石头是什么东西？居然能够让叶欢拿出这种仙丹一般的东西。”

    仙丹？

    苏静逸震惊了，看到慕洪激动的样子，她发现自己还是低估了这丹药的珍贵性。

    可是慕洪啊，天赋绝伦，实力惊人，是炎黄觉醒的代表性人物，居然看到这个丹药也这么激动，这就让苏静逸彻底震惊了。

    连慕洪的心动的丹药，真的可以称得上是仙丹啊！

    “其实那块石头我也不知道是什么，可能我的师父也不知道，只是觉得那块石头有些特殊，所以一直放在藏宝阁里。”

    苏静逸摇摇头说道。

    看到苏静逸也说不出一个所以然，慕洪也不再追问了，那块石头到底是什么东西他根本就不关心，他关心的是这神奇的丹药。

    “早就得到汇报，说这叶欢拥有一手神奇的炼丹之术，就算是丹谷也远远不如，之前我不太相信。现在见到这珍贵的丹药，我对着年轻人是彻底服了，我和他相比，是远远的不如。”

    慕洪的心神一动，有些沉重的感叹道，对于他这样名震天下的绝世天才强者，要承认自己不如其他人，对于他而言的确有些难以接受。

    一众炎黄觉醒的人和苏静逸都是心头大惊，慕洪居然亲口承认自己不如那个年轻人了，这对于他们而言，无疑是一个巨大的震动。

    “就连慕洪也不如他吗？这个男人真的如此厉害了吗？”

    苏静逸的心神颤动，有些难以置信，这个男人真的强大到如此地步了，难道这天下之大，竟然没有人能够制服他了吗？

    其实慕洪说自己不如叶欢，并不是说自己现在的实力不如叶欢，而是指叶欢的天赋，他像叶欢这么年轻的实力，远没有这份实力。

    还有的叶欢神奇的炼丹之术，让慕洪心服口服，这才发出这一句感叹，却让苏静逸误会了，以为慕洪承认自己现在的实力不如叶欢。

    “不过他给自己这么神奇的丹药，大家都说我的天赋很好，只要努力修炼，一定能够超过那个男人，给自己师父报仇的。到时候，我要让那个男人自食恶果。”

    苏静逸在心中想道，她要让叶欢今天赠送丹药的行为，变成他以后最后悔的事情。

    “可惜了，这样的人才不能为我们所用，如果他能够加入炎黄觉醒，我们炎黄觉醒的实力一定大增，在国际上，也能够占得上风。”

    慕洪感叹道，心中十分遗憾，其他国家也有武者，不过有些人被称为超能力者，炎黄觉醒不仅要管控着国内的武者不能闹出大事，真正的对手，其实是其他国家的武者。

    如果叶欢能够加入炎黄觉醒，那对于整个华夏的崛起，都是有莫大的帮助，可惜，这个年轻人太狂傲了。

    众位长老都是觉得有些惋惜，现在正是华夏崛起的关键时期，无数国外的实力紧盯着华夏，有很多人，都不希望华夏崛起。

    所以，炎黄觉醒的敌人非常多，一直很难支撑，若是有这样一位强大的炼丹师加入，对于炎黄觉醒而言，无疑是极大的帮助。

    看着苏静逸手中的丹药，几位炎黄觉醒的老人都极为不情愿的移开了目光，这丹药只有一粒，他们也不可能从苏静逸手中抢夺。

    “慕洪前辈，要不我就将这丹药送给你吧，你是我们华夏的战神，是国家的栋梁之才，我们华夏的崛起需要您去战斗，我想你比我应该更需要这瓶丹药。”

    忽然，苏静逸轻咬嘴唇说道。

    “不用了，这丹药虽然珍贵，但我慕洪还没有到抢夺一个小女孩东西的习惯。再说，这丹药是叶欢给你的，那个家伙的脾气你是知道的，他要是知道我拿了你的丹药，说不定会来找我算账。”

    慕洪爽朗地说道，心中也有一些无奈，要是叶欢那个家伙也能够有这份认知就好了。

    这个人的心中就没有一点爱国情怀，慕洪不明白，加入炎黄觉醒为国效力有什么不好。

    他的心中微微一叹，这个小子拒绝了加入炎黄觉醒，只是不知道那一位，会不会继续容忍叶欢。

    一旦他出手，那叶欢是真的没有活路了。

    相对于慕洪和苏静逸对于丹药的震撼，叶欢的心中也十分的高兴，他万万没想到，居然能够在山河门这里又找到一块介石。

    这块介石相对于叶欢之前得到的那一块，分量更足，成分也更好，有了这一块介石，叶欢的空间戒指能够再一次扩大了。

    要知道介石可是一个很珍贵的东西，毕竟这涉及到真正的空间技术，要开辟出一个全新的空间，这个难度是很大的，所以这足以显现出介石的珍贵。

    叶欢很难相信，在灵气极度贫乏的地球，居然能够有这么稀有的介石，这也正验证了叶欢的猜想，地球可能真的不是那么简单的一颗星球。

    可是叶欢现在也想不明白，地球上到底有什么特殊之处，这颗游离在宇宙万域之外的蛮荒星球，到底隐藏着什么秘密。

    而此刻，当山河门的消息，也在燕京的高层社会之中，开始渐渐传开，一时间，所有燕京的高层人士都彻底震动了。

    这个消息真的是太震撼了！

    没有敢相信，值得消息不断的传来，一次次得到反复的求证。

    所有的人都接受了这个事实。

    山河门门主，赵西风被杀了！

    山河门几乎被彻底覆灭了！
