    整个天原之战是在戚笼‘眼皮底下’进行的，他虽然远在千里之外，却也做好了随时插手的准备，结果出乎了他的预料。

    两道真神级别的波动横扫夜昼国西南，让这场大战多少有点虎头蛇尾。

    首先是残海皇的爆发，做为真神种，争霸天下的强人，爆发出真神之力一点不意外。

    意外的是这么强的一击，居然没有破开第十三夜城的阵法，这倒是挺让人惊讶的。

    他之前都准备直接出手了。

    更让人惊讶的是，薛保侯一通‘假道伐虢’的操作，居然真就杀入尾椎山中，毁了骨灵子的巢穴，杀了差不多数百个妖姬**，甚至把尾椎山一脉的功法《骨王炼》《化金点钢身》都给弄了出来，功法内容还在戚笼的脑袋里呢。

    然而下一瞬间，魔光一闪，戚笼眼前一黑，不对，是薛保侯和近三万宗师高手眼前一黑，全部挂了。

    这种手段，戚笼只想到了一个可能，那就是真神领域，只有真神领域，才能造成这种碾压性的伤害，不然别说三万个宗师高手，便是三万只鸡，也不可能一巴掌捏死啊。

    “夜昼国内居然藏了一尊真神，而且是魔道真神，呵，有意思。”

    于是乎，只吞八个‘上古世界投影’的戚笼，便就一改之前的作风，不过三日，便就入了第十三夜城。

    城池并没有多少损伤，倒不是城墙高大坚固，而是大多数战斗都发生在阵法范围内，而戚笼微微感应，便感觉所有阵法都处于半崩溃边缘，但却始终差一点点，勉强维持。

    ‘将所有阵法威能全开，并且在一瞬间重列八卦五行，凝聚所有阵法威能，挡住真神一击，这份手段，哪怕我这个龙脉之王也未必能做到，这个诸葛侯，不是摆明告诉自己他有问题嘛，还是说，他不在乎自己的身份被发现？’

    戚笼直接赶来，有一半是为了那个魔道真神，还有一半是为了这个神秘的诸葛侯，至于残海皇，抱歉，他还真没怎么放在眼里。

    “陛下。”

    “夜皇陛下！”

    对着天罗老道和金观真人点了点头，戚笼表情温和道：“本皇来了，二位可以去闭关修养了，一切都有本皇做主。”

    天罗老道倒还好，金观真人是真的精耗髓枯，要不然也不会将临时指挥权交给诸葛侯，他又不是真傻，对方展现出的实力和眼界，绝对不是金丹层次的。

    “陛下，小心，贫道观那诸葛侯的法印，极其玄奥，似乎是更上层次的。”

    金顶真人脸颊凹陷，说一下喘一下，似乎下一瞬间就要咽气了。

    “要不，本皇给你治治？”对于这位国舅爷，戚笼还是很关心的。

    金顶真人摆了摆手，不以为然，道：“陛下虽然实力强大，但我这伤势是精气神损，得徐徐谋之，不能贪图一时之利，以免损了根基。”

    “哦，那好吧。”

    金顶真人目光扫过，却发现戚笼背后的一众福地弟子都露出相当复杂的表情，尤其是五个金顶观童子，更是表情急切，欲言又止。

    ‘后辈就是后辈，一点不稳当，哪像是贫道，不过这五个小子怎么胖了许多？陛下身边伙食这么好？’

    金顶真人在戚笼面前不好训诫自己家童子，摆了摆手，做出一副高人姿态离开了。

    戚笼看向天罗老道，态度就淡了一些，道：“还要麻烦道长监察残海皇兵马，一旦有所异动，立刻向本皇汇报。”

    “陛下放心。”

    天罗老道也知道经过之前那一战，自己的表现让这位夜皇有所不满了，并没有推诿，接过了这个任务。

    “你们也都去修炼吧，”戚笼看着背后大大小小的胖子，叹了口气，道：“早点把体内的灵气炼化，谁让你们一口气吃成胖子了。”

    潘儿和青儿对视一眼，两眼泪汪汪，原本两个可爱靓丽的小萝莉，现在变成两个圆滚滚，不像桃木精，而是葫芦娃了。

    等人都走后，戚笼才让人把诸葛侯叫来，他也想看看，这一位到底是什么来头，这么的‘乐于助人’。

    “见过陛下。”

    诸葛侯微微躬身，露出一种标志性的温和微笑。

    戚笼打量着诸葛侯，这一位卖相很好，倒不是五官完美，事实上，细细打量，五官有一些粗糙，甚至有些丑，但让人舒适的气质掩盖了一缺点，一袭粗麻白衣，像是农家出身的读书人，质朴却又阳光。

    “本皇是不是要谢谢你出手？没有你，本皇的第十三夜城怕是保不住了。”

    “陛下说笑了，没有诸葛出手，以陛下的能耐，也能挡住那残海皇，”诸葛侯顿了顿，又笑道：“而为陛下出手，却是在下心甘情愿的。”

    “是吗，咱们不认识吧？”

    诸葛侯轻轻一笑，道：“陛下不用试探我了，除了这个名字外，这个身份的一切都是假的，陛下也不用花功夫去查我，我并非夜昼国人，查我也查不出什么来。”

    “但是陛下可以相信我，这个世上，陛下能够绝对相信的人没几个，而我绝对是其中之一。”

    戚笼嘴角抽了抽，这家伙莫不是看上老子了，我可没有龙阳之好啊。

    “你到底是谁？”

    诸葛侯笑道：“陛下日后自然知道，现在告诉陛下，便是害了您。”

    戚笼双眼微眯，手指有一下没一下的敲打着扶手，渐渐的，附近虚空开始‘嗡嗡’作响，然后整座夜城‘嗡嗡’直响，再然后，整个天空，整个大地，都开始微微晃动，天空上的黄晕似乎都明亮了三分。

    然而这般强烈的动静，一旦出现在对方三尺之内，却统统消失不见，不是空间被捋平，而是直接消失不见。

    戚笼微微色变，道：“我记得这大千世界，神仙本体是下不来的吧。”

    他刚刚用龙脉的力量颠倒两极磁场，想要试一试对方的深浅，结果整个磁场之中，似乎根本就没有眼前人。

    真神绝对做不到这一点。

    “陛下不用多虑，我说是金丹修为，便只是金丹，只是我想证真神，便能证真神，想成神仙，七十六等神仙业位供我挑选。”

    对方的空气大到没边了。

    “那你想成天帝，是不是马上就能成天帝了？”戚笼反问。

    “那倒还真不能，天帝之位是留给我大兄的，他不给，我可不能抢。”

