    这道霞光，来到了楚风眠身躯中的神脉之上，便是安然的停止了下来。

    “霞光围绕，这造化之力的力量，到底如何，如今便是要看一看了吧。”

    楚风眠已经感觉到，这霞光中蕴含到的极为恐怖的灵力。

    造化之力。

    真正天地间恐怖到极点的力量，整个九域，能够掌控这造化之力的强者，都寥寥无几。

    曾经楚风眠的师尊，号称当时第一强者，剑道第一人的剑道之主都没有能够掌控这造化之力。

    传闻中能够掌控造化之力的强者，都是神话一般的人物。

    如今楚风眠也没有想到，他的这次机缘，居然是让他得到了造化之力。

    “造化！”

    楚风眠心神一动，开始催动起那霞光的力量，这一道霞光，被楚风眠从神脉中一下子抽了出去，凝聚在他的拳风身上。

    猛然一拳，对着破碎虚空的深处打了过去。

    这一拳，楚风眠甚至是感觉到了，天地法则加持在他身上的力量。

    造化之力，可是真正天地本源的力量，楚风眠现在的行为，简直就是令整个天地本源，来加持他的力量。

    这一拳的威力，足足是比起刚刚，还要强大数倍。

    “好恐怖的造化之力。”

    就算是楚风眠心中早有预期，看到这一幕，他也是不由的有些震惊。

    这造化之力，果然是只有天地本源得到的力量，这恐怖到极点。

    而且楚风眠这才是单单得到了第一枚造化玉珠，化为了第一道霞光。

    在记载之中，真正的强者，得到的造化玉珠也不止一枚。

    可以说楚风眠将来，在度过雷劫的时候，若是在打破劫雷，也可以再次得到造化玉珠。

    “这机缘巧合下，倒是给我送了一份大礼。”

    楚风眠心中暗叹一声，他再次突破，只怕也会引来大劫，他的实力，已经是跟真正巅峰圣者，没有任何区别了。

    甚至说论起力量，楚风眠要越任何一尊巅峰圣者，他再次突破，是冲击神力境，但是只怕是生死大劫，也会被他引来。

    楚风眠的生死大劫，只怕是比起秦皇大帝的可是还要恐怖的多，毕竟楚风眠的天资，简直是妖孽，天道不容，绝对会降下极为恐怖的劫雷，来对付楚风眠。

    不过如今楚风眠拥有掌控了造化之力，就算是生死大劫降临，现在楚风眠也是有着无比自信，可以度过。

    不过楚风眠现在的力量，已经是达到了瓶颈，跟楚风眠在当初武胜学院的时候一样，如果贸然在增强实力，只怕会落得一个龙化的下场。

    龙化的恐怖，楚风眠已经是经历过一次了，他可不想要在经历第二次。

    楚风眠必须要有着完全的准备，才可以选择突破，准备渡劫。

    “走，我如今被秦皇大帝追杀了这么久，不知道天音公主那边如何了？虽然杀了大皇子，但是秦皇国度皇室的那些老家伙可不会放过她的。”

    楚风眠是个信守承诺的人，既然选择跟天音公主联合了，如今楚风眠也不会不管不顾。

    他身形一动，一下子便是从破碎空间中离开了，这破碎空间，已经是远远拦不住楚风眠了。

    他的身形，连连几次闪动，便是来到了秦皇国度的皇城之中。

    楚风眠一下子便是感知到，在这皇宫之中，无数圣者的气息，足足有着二十多尊。

    看来秦皇大帝出现，将这秦皇国度中的无数老古董，都给惊了出来。

    楚风眠感觉得到，这其中的巅峰圣者，足足都有着五人之多。

    不过就算是巅峰圣者，现在在楚风眠的面前，楚风眠也可以击败，秦皇大帝他都可以轰杀，更何况是这些人。

    楚风眠的身形一动，便是冲着皇城中，飞了过去，他隐藏身形，谁都无法现。

    在皇城之中，天音公主正被无数禁制，困在其中，在她的身边，作为她最大的支持者，血杀亲王，也同样是被下了禁制，无法反抗。

    这无数圣者中，便是以那五尊巅峰圣者的老古董为，如今一个个正在议论起来。

    “那突然出现的小子，到底是什么来历？居然杀了泰斗大亲王，还杀了大皇子，如今虽然被陛下追杀，但是此人的实力，的确恐怖。”

    这五尊巅峰圣者中，一尊老古董，秦皇国度的秦莽老祖，缓缓开口道。

    他的眼神，极为深邃，不知道是在考虑着什么。

    “此人的实力，若是可以为我们皇室来用，倒是一件好事，起码也是对付赵家的一把利剑。”

    又一尊老古董开口了，此人脸色极为阴邪，一开口，声音沙哑到极点，令人听到都是浑身不舒服。

    “陛下已经去追了，这小子被擒回来，只是时间的事，这小子的实力诡异到极点，以御风境的实力足以抗衡圣者，若是我们得到了他的奇遇，只怕是度过生死大劫，都不是难事，也不需要在躲藏起来了。”

    又一尊巅峰圣者，缓缓开口道，眼神中尽是贪婪，仿佛已经是想到得到了楚风眠的奇遇之后的种种。

    “哼，这小子敢杀大皇子，等将他抓回来，老夫必将他碎尸万段！”

    一尊老古董，沉声说道，此人是夏祖圣者，大皇子的绝对支持者，大皇子便是他一手培养出来的，如今大皇子死，他对楚风眠的恨意，简直到了极点。

    “是吗？将楚某碎尸万段？只怕凭你这个老家伙，还没有这个本事！”

    一声戏虐的声音，突然在整个宫殿中响起。

    听到这声音，本来面如死灰的天音公主跟血杀亲王，神情瞬间清醒了过来。

    这声音，正是来自与楚风眠的声音。

    “什么人！鬼鬼祟祟的！”

    “这个声音就是那个小子！他居然还敢潜入到我们皇宫里来！”

    “小畜生，别鬼鬼祟祟的，出来！”

    夏祖圣者，更是直接怒喝一声，一股灵力，化为了一道巨大无比的手臂，冲着刚刚楚风眠说完的地方，抓了过去。

    “老家伙，看来你是想死了！”

    听到小畜生三个字，楚风眠眼神冰冷到了极点，突然一抹剑锋闪过，这巨大无比的手臂，一下子便是被彻底斩断。

    (本章完)