    “完了，难道我竟要死在这里？”姬如月惊怒万分。

    “陈思思，别管太多了，施展底牌。”

    话音落下，姬如月猛地催动脑海中的武帝意志。

    嗡！

    一股恐怖的气息从她身上弥漫了出来，紧接着，一道虚影在姬如月头顶浮现，是一个老者，举手投足间，散发出滔天的威压。

    正是姬家老祖。

    只不过，不同于在武域，如今姬如月在异魔大陆中，不但姬家老祖本身的力量被压制，同时姬家老祖的意志，也无法穿透古虞界，传递而来，这也导致姬如月头顶武帝意志的力量严重削弱。

    这姬家老祖虚影，只是意志之力本身的力量而已，一旦力量消散，武帝虚影也将彻底崩溃。

    但这也已经足够了。

    轰！

    那老者探手，蓦地挡住轩辕帝国强者的攻击，一股无形的力量挟裹住姬如月，欲要将姬如月带走。

    “呼！”

    与此同时，陈思思身上也弥漫出了惊人的威压，一道曼妙的身影在她头顶浮现，同样是武帝意志。

    两大武帝意志同时出手，废墟中霎时狂风爆卷，天地崩灭，强大的力量将轩辕帝国的队伍瞬间冲出一道豁口。

    “魅影长老！”陈思思催动头顶武帝意志，欲要去救魅影长老，想要连同魅影长老一同带出废墟。

    “圣女，别管我。”魅影长老焦急万分，这种时候了，圣女应该第一时间冲出包围，岂能因为自己而失足此地？

    “哈哈哈，你们以为这样就能逃走吗？武帝意志，好像以为谁没有似的。”

    风雷帝子笑了，下一刻，轩辕帝国诸多武皇身上同样爆发出了可怕的杀机，一道道武帝虚影开始浮现。

    轰！

    诸多武帝意志碰撞在一起，彼此泯灭，将四周的虚空轰的震颤，形成一道道紊乱的空间轮流。

    “噗！”的一声，姬如月等人身躯狂震，纷纷后退，在巨大的冲击下，纷纷口吐鲜血，再度被阻拦在废墟之中，难以逃脱。

    两人头顶的武帝意志疯狂散逸，直到最后，也没能撕裂开轩辕帝国的包围圈，而轩辕帝国诸多强者头顶的武帝意志，也随之爆散，消散开来。

    不同的武帝意志实力不同，如果在外界，武帝意志能够得到滋润，或许还能凭借每个武帝修为的不同，而进行战斗。

    可现在在异魔大陆上，众人的武帝意志只能依靠自身力量对抗，这样一来，最终只能导致双双泯灭的下场。

    “哈哈哈，你们不是想逃吗？怎么不逃了？”风雷帝子哈哈大笑，一脸得意，“我风雨雷想要得到的猎物，还从来没有失手过的，啧啧，两位都是大美人，真是让本帝子不知该先从谁下手比较好。”

    淫邪的目光打量两人，风雨雷似乎在做着艰难的选择。

    “卑鄙。”姬如月唾了一声，手持封绝剑，寒声说道，眼神无比的冷冽。

    “卑鄙？我喜欢。”风雷帝子被姬如月骂了一声，不以为耻，反而愈发兴奋了，“本帝子最喜欢刚烈之人，既然如此，就先从你下手吧。”

    他哈哈一笑，抬手直接朝姬如月抓摄而来。

    “斩！”

    姬如月催动封绝剑，一剑斩出，轰，将风雷帝子震得倒退，可她自己却再度喷出了一口鲜血。

    “咦，实力不错，可惜在本帝子面前，还不够看。”风雷帝子冷笑，身形一晃之间，倏地来到姬如月身前。

    “剑之域界！”姬如月催动剑之域界，瞬间身前浮现无数剑光狂斩而去。

    风雷帝子手一抬，手掌之中，雷光暴涌，噗噗噗噗，无数剑气瞬间爆碎开来，根本无法逼近他分毫。

    “可恶，我的伤太重了。”姬如月咬牙，如果是全盛状态，她绝不会如此狼狈，可重伤之后，她的实力如今只剩下原本的一半，在风雨雷面前立即就落了下风。

    但要她束手就擒根本不可能，她吐出一口精血，全力催动手中青色古剑，她自己不殊死一搏，最终的结果她根本无法忍受。

    嗡！

    青色古剑，陡然爆发惊人剑气，一道剑光亮彻天地，爆发出刺目的华光。

    剑光呼啸，如龙吟，如凤唳，青色古剑封绝剑像是复苏了一般，知道主人遇险，主动迎敌。

    这一幕，当初在妖剑塔一层遇到过。

    古剑若有灵，绽放华光，仿佛拥有意识一般，蕴含极致剑影的剑光，冲天而起，斩向风雨雷。

    噗！

    风雨雷额头，有三根断发飘落，脸上浮现一道血痕。

    “帝子大人？”

    其他武皇震惊，急忙纷纷上前，风雨雷一抬手，阻止众人，嘴角勾勒邪意的笑容，阴冷看着姬如月。

    “上古帝兵？有点意思？可惜在我风雨雷面前，什么帝兵，都要乖乖臣服，本座不出手，你以为这天底下，就只有你一个剑客么？”

    风雨雷抹去脸上的血痕，舌头舔了舔手上的鲜血，风雨雷蓦地抬手，高喝道：“剑来！”

    嗡！

    天地间，有惊人的雷电之力凝聚，同时一道恐怖的雷电凝聚成一道剑型，轰，一柄古朴苍老的古剑，浮现在了众人面前。

    那古剑朴素，却不断散发出毁灭的雷电气息，宛若青紫色雷电形成的一般。

    “古之帝兵——天雷剑？！”姬如月倒吸冷气。

    天雷剑，古之帝兵，在武域有着赫赫威名，传闻是轩辕帝国七大帝兵之一，没想到竟然会出现在风雨雷的身上。

    风雨雷，太受宠爱了。

    这等古之帝兵，哪怕是轩辕帝国的一些武帝强者，都未必能够拥有，要为之眼红。

    “斩！”

    风雨雷催动天雷剑，霎时，天地化作雷霆之海，将封绝剑的气息彻底压制。

    噗！姬如月吐血，再度倒飞，此刻她身上伤势更重，狼狈不堪，而另一边，陈思思则被轩辕帝国的另一名后期武皇镇压，魅影长老则被骷鬼长老死死镇压在一旁。

    “乖乖的从了本帝子，不是很好么，为何非要反抗呢？既然你反抗不了本帝子，何不开心享受呢？”风雨雷微笑，抓摄向姬如月。

    “完了么？”姬如月眸中流露出绝望。

    可笑，她才刚刚如花年龄，竟要被这等畜生玷污，不，哪怕死，她也不会如了对方的意。

    一咬牙，姬如月就要绝望自刎。

