    “孤门……孤门！”

    山林中，迷雾丛生。

    孤门精神恍惚，有些发愣，“谁？谁在叫我？”

    “快去，沟吕木真也在那里！”

    一声略有熟悉感的声音不断回响在孤门的脑海中。

    “沟吕木！”孤门捂着头，眼睛瞪大。

    沟吕木不是死了吗？他还活着？！

    眼前的景物忽然变得虚幻、模糊，周围的一切都似乎在摇晃，恍惚中，一道身影出现在孤门眼前。

    模糊不清的人影指着前方一道林路，似乎在为他指路。

    孤门摇了摇头，视线恢复清明，人影消失，面前的山林也不再晃悠，只有他所正对着的那条林路，蜿蜿蜒蜒，不知通往何处。

    “副队长，去那里！”孤门双手握住大型分离枪，眼神坚定，当先一步迈出，朝着那条林路走去。

    夜袭队副队长西条风和孤门为同组行动人员，因此一起行动。

    看到孤门擅自朝着计划之外的地方去搜查，西条风柳眉皱起，但还是跟了上去。

    高空中，夏翔的意念波动逐渐回缩，朝着远方归去。

    沟吕木真也没有伤害那个小女孩，但夏翔还是不放心，于是引导着夜袭队去找到沟吕木。

    在夏翔的感知中，沟吕木真也身上的黑暗之力似乎消弭了，所剩无几，这让夏翔不怎么担心了，这才将意念收回。

    夏翔将意念收回，依旧躺在床上，没有动弹。

    沟吕木真也再次出现了……

    根据TLT的记录，姬矢准与沟吕木真也一同消失在最终决战之地的爆炸中。

    可是，在夏翔和扎基大战于黑暗之地的时候，那里根本没有任何人的气息了，沟吕木真也又是如何诡异的出现在现实世界中的呢？

    那姬矢准呢……

    夏翔刚刚观察了沟吕木真也，根本查探不出一点有用的信息，在沟吕木真也出现之地的周围其他区域，夏翔的意念也没有探查到姬矢准的存在。

    夏翔收回意念后，静等着千树怜带早餐回来，可是一抹黑暗波动再次出现，让夏翔破口大骂，“扎基！就特么不能让我歇一歇吗？！”

    天空中，一个巨大的空间通道出现，先是两只巨足自通道中伸出。

    “吼！”

    一声嘶吼传来，这只异生兽变露出了真容。

    它有着有与蜘蛛相似的外表，前半身是蜘蛛后半身是荧火虫。

    从身体中放出连异生兽振动波也能遮断的雾状气体，来隐藏自己的存在。

    原本清晨山中的雾气已经消散，可这只异生兽一出现，原本消散的雾气再次弥漫。

    砰！

    巨大的身体降落在群山谷地之中，振动四方！

    草木山林，河水溪流，震颤不已，鸟兽奔走，嘶吼不绝。

    班匹拉！

    孤门手持枪械，于山林中，心中惊惧，“异生兽！”

    而在高空之上。

    一道黑气盘旋，最后凝聚成虚幻的人形，看起来模糊不清，周身流露黑暗波动。

    在黑影对面不远的高空中，一道微弱的光芒闪耀。

    夏翔的意念模拟出本身的形体，与黑影遥遥对望，“扎基，有意思吗？！”

    “耐心看着。”扎基简言意骇，声音充满霸气，似乎夏翔这缕意念只要敢动半分，就要被他磨灭在此！

    小屋中

    夏翔躺在床上，脸色铁青，隐隐可以看出眼中蕴含的那一抹愤怒。

    在这一只异生兽身上，夏翔能够感知到，它的的能量被加强过。

    又是扎基的试探！

    他在加速千树怜身上的伤势，要使光芒加速进化！

    小屋中，夏翔虽然愤怒，可却快速冷静下来，眼中划过一丝神采。

    时机快到了！

    夏翔在快速思考。

    之前，姬矢准执掌奈克瑟斯光芒之时，异生兽出现的频率虽然高，可基本都是在加速姬矢准进化的速度。

    现在，千树怜执掌奈克瑟斯光芒，扎基多次派遣异生兽进行试探，尤其是自己还亲手制造黑暗领域G，主动操控异生兽和千树怜交手……

    扎基如此迫切，只能证明一件事情……

    奈克瑟斯之光距离进化为究极诺亚的时刻，已经快要来临了！

    想通关键之处，夏翔的呼吸顿时变得粗重几分。

    时间……已经不多了！

    夏翔的意念始终与扎基的意念在高空对峙着，可他的身体，现在却只能不甘的躺在床上，看着千树怜一次又一次被逼迫着去战斗！

    他需要时间，去恢复他的身体！

    远在群山之上的意念被夏翔收回，和黑影对峙着的光芒瞬间熄灭，再也没了夏翔的气息。

    小屋中

    夏翔闭上双眼，绷带、纱布下的拳头无力的握起。

    “我特么……就是个废物！”

    从前是，现在也是！

    没人知道，夏翔和千树怜这两个十八岁的少年心中承受了多大压力。

    小小的屋中，两个遍体伤痕的少年抱团取暖，相互隐瞒……

    ………………

    踏踏踏踏……

    一处公园中，千树怜将手中的两份早餐随手放置在地上，然后沿着台阶跑上。

    一处无人的高台中，千树怜猛然停下脚步，抽出了银白色的短剑。

    “呀啊！”千树怜高举短剑，耀目光芒覆盖高台。

    千树怜整个人化作光芒直冲天际，即使在白昼中，也亮如晚夜流星！

    赤红色的光球极速飞行，朝着远处飙射而出，他的目标，正是异生兽肆虐之地！

    “吼！”古兰特拉嘶吼，脚踏山林，一路行进，碾碎林中老树，朝着离群山最近的一个城市中进发。

    高空中，赤红色光球坠落！

    银色巨人的身姿展露，千树怜化身为奈克瑟斯之体，光芒气息弥漫，驱散了周围的雾气。

    踏！

    千树怜猛然踏在地面，身体高高跃起，手掌如刀，和手腕处的短刃一齐发力，切击在古兰特拉的身上！

    砰！

    掌刀一击无果，千树怜直接将身体靠了上去，以身体为武器，狠狠的撞击在古兰特拉身上。

    两者巨大的身体迎面相撞，使地面震颤！

    班匹拉那如同蛛腿般的巨大节肢互相夹击，仿佛腰斩的闸刀一般，朝着千树怜的腰身夹去！

    这一夹，力大无比，决不能受到。

    千树怜一脚踹在班匹拉的身上，双腿绷直，借助冲力使身体朝后面飞去。

    高空中，黑影化作黑色雾气，笼罩着下方的战场，将班匹拉和千树怜都笼罩进去。

    黑暗领域G！

    领域覆盖，强行将千树怜拉了进去！

