    “我们反正也不饿，早一会儿吃晚一会儿吃没关系。”

    听到宋奶奶这句话，宋三小摸着自己一直叫的肚子，只敢偷偷的撇了下嘴。原来以为他只要找了媳妇在家里的地位就能提升，可现在他就要和姑娘定亲了，地位反而更低了。

    “以后啊，你若是再这样累，就不用回来了，有大丫在那边陪着你，我们都放心。”宋老爷子从屋中出来，在屋檐下站住，他刚才饿的抽了两袋烟，身上有浓浓的烟味。

    宋宛月这才想起自己是趴在顾义身上睡着的，应该是他亲自把她送回来的，点头，“好，就听爷爷的。”

    饭菜端上来。

    众人坐下。

    家里没有食不言寝不语的规矩，宋宛月一边吃一边和宋慎说作坊的事。

    宋老爷子也饿坏了，吃了半个馒头后才开口，“我和村长说好了，明日一早我带着人过去。”

    宋宛月咽下一口菜，“我跟你们一块过去，今日忙，忘记把草药配出来了。”

    “那你吃饱了，稍微溜达一会儿就赶快回屋睡觉，牛车慢，明日会走的很早。”

    宋宛月点头。

    看向刘翠兰，“二婶，最近生意怎么样？”

    提起这个，刘翠兰笑开了花，“好的不得了，每天能多卖一百多份凉皮，能挣二两银子。”

    “这么多？”

    “可不是，我刚才还和你二叔商量呢，我们每日再多做一百份，卖到天黑再回来，趁着这几天多赚一些。”

    宋宛月点头。

    吃过饭，宋宛月和二丫在院内溜达了小半个时辰后，回屋睡觉。

    翌日一早，宋宛月和宋老爷子刚放下碗筷，村长就赶着牛车过来了，他今日特意穿了一件新衣服，牛车也刷洗的干干净净，这是他第一次去顾家，心里很是激动。

    拉上他们，到了村口，六名妇人已经在那里等着了，上了牛车，一路激动的来到顾家村。

    看着眼前连成片的宅子，别说六名妇人了，就是村长都看直了眼，“这、这都是顾老爷家的？”

    他以前听顾家村的村长说过，顾老爷家宅子很多，连成一片，当时还想着顾家村的村长夸大其词了，现在才知道，是他自己没想象到。

    “可不。”

    村长咂舌。

    牛车在入口处被拦下，众人下来。

    小四先给宋老爷子和宋宛月打了招呼，让村长把牛车栓到指定的位置，领着他们去作坊，宋宛月则去了姚大夫的院子。

    姚大夫没回来，两名小厮去了后山看药材，院中没人。

    宋宛月直接去了药房，先配了一部分出来，拿去了作坊那边，交给了宋老爷子，看着他一一倒进锅里，指挥着妇人们添上适量的水，点上火，这才转身出来。

    小四高兴的上前来，“楚师父昨晚收到一封信，今日天不亮就走了，少爷正想着去家里接您一块去县里呢，咱们都好久没去了。”

    宋宛月不疑有他，“正好，做凉茶的草药没有多少了，咱们去买一些，我先去药房那边把剩下的配出来，你让顾义稍等一会儿。”

    小四喜滋滋的去禀报顾义了，宋宛月回了药方，把剩余的草药配好，拿过来给宋老爷子，告诉他自己要去县里一趟。

    “去吧，你这些时日……”

    宋老爷子差点说漏嘴，好在及时想起来宋宛月学武的事情不能对外说，“你这些时日一直在忙，趁这个机会去看看你外祖母和老先生。”

    宋宛月应下，道，“顾义把事情都安排好了，凉茶做好，就会有小厮过来弄走，中午饭也会有人给你们做好，到了晚上下工的时辰，你们把这里收拾好直接回去就行。”

    “爷爷知道了。”

    宋宛月从作坊出来，上了门口的马车，马车内的小桌上摆着四碟冒着热气的糕点。顾义坐在小桌边，在她进来的一瞬看过来，见她脸色和往常一样，放下心来。

    “厨房新做的糕点，你快尝尝。”

    宋宛月坐过去，伸手正准备拿一块，手被顾义抓住，拿着帕子给她擦拭干净手才放开。

    “吃吧。”

    宋宛月看他一眼。

    这几日她感觉顾义有些反常。

    “我脸上有东西？”

    见她看自己，顾义抬手在脸上抹了几把，什么也没有。

    宋宛月捏了一块绿豆糕放进嘴里，不紧不慢的嚼完，咽下去，“顾少爷，你有些反常啊。”

    顾义心里一紧，小丫头太聪明了，但凡他有一点点异常小丫头都能察觉出来，面上却不动声色，“哪里反常了？”

    “你这几日对我太殷勤了，就好像……”

    宋宛月顿了顿，看着他的神色，一字一句道，“就好像背着我要做什么事一样。”

    顾义却大大方方的点了点头，也拿了一块绿豆糕放进嘴里，“确实要背着你做一些事。”

    宋宛月挑了挑眉毛。

    顾义也挑了挑。

    宋宛月哼了一声。

    顾义莞尔，拿起一块绿豆糕递到她嘴边，“你想多了，我能有什么事背着你，不过是看你这些时日练功太累了，想要让你放松一下。”

    宋宛月自然不信。

    但顾义不说她也不会再追着问，张嘴把绿豆糕吃进去。

    见她没有再问，顾义暗暗松了一口气。

    到了县里以后，先去了章家的药铺，把熬制凉茶需要的草药和制作药丸想要的草药列下来，让他们给送顾家去。

    见这么快他们又来买草药，掌柜的很是讶异，随后又很高兴，光这一笔生意就能把他们的药铺撑起来。

    “我这就让人把药备齐，给您送家里去。”

    给了银子，从药铺出来，两人去了宅院那边。

    到门口下了马车，正准备往里走，一辆马车驶过来也停在门口。

    两人看过去。

    院长和一名学子打扮的人从马车上下来。

    宋宛月上前打招呼，“院长。”

    “宋姑娘，好些时日没见你了。”

    “家里的生意有些小忙，没空过来，您这是……？”

    “我来和恩师商讨一下讲学的具体事宜。”

    宋宛月点头，“那请进吧，我们也好久没有见到外曾祖父了，正好和你们一起过去。”

