        林阳心情此时颇为感慨，在这弱肉强食的世界，居然还有这样无私的人，莫不是亲眼看到还是很难相信的。林阳正在想着，店伙计这时把饭菜做好端上来,打断了他的思绪，林阳拿起筷子吃了起来，饭菜下肚，顿觉舒爽，好久没有这么踏实的吃顿饱饭了，“还有三天时间，吃完饭可以在城里转转”林阳心道。刚吃几口，这时楼下传来一阵骚动，紧接着，一个穿碎花裙子的女仕人搀扶着一个白衣女子来到二楼，白衣女子眉清目秀，白衣在身，宛若仙子下凡，一对杏核眼，眉宇间如一汪清水在流淌，朱唇粉面，头戴发簪，来到二楼后，白衣女子扫视一眼，却并未停留，径直朝上向三楼走去。

        待白衣女子上楼以后，二楼的食客便开始窃窃私语起来。

        刚才叫司马的男子说道：“这不是宇文姬吗，她怎么来这种地方，难道也是来吃饭？”

        姓江的男子道：“司马兄你这都不知道，这酒楼就是人家宇文家族的产业啊，但是，她不是已经准备联姻你们司马家的少主了吗，怎么还有闲情逸致来这里”。

        叫司马的男子立马做恍然状：“原来就是她啊，我这几年一直在姜国那边办理家族交给我的事情，前两天刚回来，这不刚一回来，交接完手头的事，就抓紧找你们喝酒了吗，应该是我家少主看上了宇文姬，但是宇文姬好像对我家少主没兴趣，提过亲，至于答应没答应我就不清楚了，虽然少主的实力比我强点，可也强不了多少，但是人家是少主，我只是旁系族人，很多事情还轮不到我来知晓”，说着名叫司马的男子深情有点黯然。

    江姓男子宽慰道：“还是司马老弟够意思，这顿酒我请客，不准跟我抢啊，不过话说回来，你现在已经到了淬体巅峰，过不了多久你就会到脱凡期，家族势力都是看中实力的，以你的资质，不到十八岁就有机会超越脱凡，只要你达到脱凡巅峰，突破真元，成功引动灵气入体，那就是真正踏入修行门槛了，以你的资质，用不了几年就能到御气期，到时候你也御剑而飞，做做那仙人，到时候家族重用就效力家族，家族不重视你，这天大地大的还不任你驰骋”。

        名叫司马的男子也被江姓男子说的激昂起来，脸上的无奈一扫而光，目光逐渐变得坚毅，“我一定会达到脱凡之上的，到时候家族不重用，那就到东皇城甚至去大都天阳去，相信在那里会有更大的空间”。

        林阳边吃边听，却也没多去想这其中的问题及其中的各种缘由，不一会功夫，就把桌上盘里碗里的饭菜吃了个精光，林阳不做停留，转身走出饭庄。

        林阳边走边看，也没什么特殊目的，除了要看看那空凡大师那讲解之地在哪，其他就是看看跃凡城的不同了，走了一会，林阳发现这跃凡城相比江城，这城内可就繁华多了，江城是一个边境之城，又经常有战 乱，所以除了老幼，跟本没有什么生活气息，仿若一个生了重病的老人一般，苟延残喘的度过一天又一天。

        城内车水马龙，人来人往，店铺林立，亭台楼阁，应有尽有。

        正走着，只见前边有一家文饰店，售卖的都是女孩子常用首饰等物品，林阳就想给妹妹买个什么首饰，妹妹从小和自己一起长大，本身就处在吃了上顿没下顿的境地，所以也没给妹妹送过什么像样的礼物，此时见到，内心一阵歉意，觉得说什么也得给妹妹买个首饰做礼物，妹妹一定会很开心。

        紧走两步，林阳来到首饰店前，店门上金色牌匾上书三个黑色大字“来凤阁”。进入店内，发现店内空间很大，大多都是女子在挑选自己心仪的首饰，偶尔也会有一两个男子进来购买，想必都是买来送给心仪女子的。

        林阳进到店里，便开始观察都有哪些首饰物品，这一看不禁吓了一跳，各种颜色，各种形状的首饰，千奇百怪，同一类别又有不同造型，从头到脚，各类首饰，看的林阳是眼花缭乱，头纱、发簪、束发链、手镯、戒指……应有尽有，一个个年轻貌美的女子，在各种首饰前比对着挑选着，生意好的不得了。

        林阳也不会选，找来找去也不知道买哪个好，此时林阳心里无不感慨，“原来花钱买东西也有这么不容易的时候”，终于，他看上了一个紫凤炫光链，这紫凤炫光链是把紫色云石，镶嵌在一个黄金链子上，链子的一头是一头彩凤，紫色映照金黄，非常醒目，林阳觉得妹妹把这个链子戴上，一定会更漂亮，好不容易来到这里，林阳决定多买几件给妹妹，于是乎，整个下午半天时间都在挑啊选啊，比很多姑娘还要呆得长久。

        一口气下来，林阳给妹妹买了翠玉镯，花灵戒，红杉玉佩等等十几件珍贵首饰，林阳深吸一口气，决定再买个发簪就回住处，然后进入玉珠空间把这堆首饰送给妹妹，林阳已经能想象得到妹妹开心的样子。

        林阳走到售卖发簪的区域，观察好一会，最后选了一款名叫“天雀戏蝶黄玉簪”，仿佛一个可爱的天雀和一个美丽的彩蝶在枝头嬉戏飞舞。林阳正准备取了这个发簪拿去结账，这时从另一侧也伸出一只手，也抓向了这个玉簪，林阳一个没收住手，正好抓在一个白嫩带香的玉手上，林阳一个激灵立马缩回手，另一个手也迅速收回，抬头一看，林阳顿时一愣，另一只手正是刚才在饭楼二楼才见到过的宇文姬。

        林阳赶紧弯腰道歉，“对不起，刚才一直在集中挑选没有注意到姑娘在，十在抱歉”。宇文姬也是一愣后，俏脸一红，“没关系，既然公子喜欢这个玉簪，也是公子先在这看到，那就公子拿去吧，我在挑选一个就是”。林阳道：“是姑娘先拿到的，我后碰到的，姑娘喜欢就拿去吧，我在挑选一个就是”，说着，林阳把簪子塞到宇文姬手中，然后拿了刚才也非常喜欢的一个“红株引彩凰簪”，然后林阳对着宇文姬抱拳一礼，走到账房去结账了。

        结账才发现，这里的首饰不是一般的贵啊，十几样首饰，总共花了他三百多两黄金，可林阳一点也不心疼，揣进怀里走出店外。

    在林阳走出去的刹那，宇文姬偷偷的扭头看了林阳一眼，眉目中波光流动，不知在想什么，这时候宇文姬也挑选好了饰品，身穿碎花裙的侍女过来取了饰品，交了钱，扶着宇文姬来到外边一辆马车上，说是马车，却又不是一般的马，这是一种烈焰马，浑整个马身都是白色毛发，但是就只有马鬃毛那一块是艳红色，而且这烈焰马跑起来速度非常的快，高速运动下，马鬃毛随风飘荡，好想火苗一般，所以得名烈焰马。烈焰马不好驯服，得需要专门的驯马师，从小开始培养驯化烈焰马，就这样，真正被驯化好的，十不足一，能用这类马的人，非富即贵，可见宇文姬的家庭背景实力也是不俗的。

       宇文姬上到马车，碎花裙女子也跟着进到马车里，车夫一声呵斥，烈焰马便逐渐加速奔出，几息过后，便如离弦之箭一般，快速向城南位置跑去。

       在酒店林阳也得知，整个跃凡城，各种势力错综复杂，其中核心城区外围被四大家族把守，南宇文，北司马，东陈家，西江家，而城正中却是有玄剑宗和飞刀宗，两大宗派把持，其中以两大派实力最强，四大家族的人主要以四大姓氏的人组成，但玄剑宗和飞刀宗招收弟子，只看资质，不看来源，经过多年演化，形成如今这种状态，而且已经延续了数百年有余，形成了一种微妙的平衡。

        除此之外，还有上庙和真一教两个势力，这两个势力不大，一般也不问世事，除了几大家族高层，其余人也仅仅是听过名称，很少和他们接触到，只知道空凡大师和这两地颇有渊 源，除此之外，其他方面知之甚少，还有一个跃凡城最大的组织，也是类似官府一样的存在，就是大沧帝国在此设立的防卫机构，名曰‘地衙’，就是地方衙门的意思，地衙一般不干涉地方势力，只负责守卫跃凡城的安危，有时也会为大沧帝国挑选些人才，地方家族势力也非常遵守大沧帝国的律法，而宇文姬正是来自南城第一家族的宇文家。

        宇文姬的马车很快就来到南城宇文家大门前，正想进入，却听身后传来一个男子的声音，说道“宇文姑娘”。

