    【支线任务7：你目睹了一个庞大的亡灵帝国迁移的旅程。查清楚它们迁移的原因，并让这群骷髅架子尘归尘，土归土，继续回到地下安眠吧。奖励：30000点人物经验，特殊亡灵武器、装饰配方，特殊符文。状态：查明原因：0/1，毁灭骷髅王座：0/1，干掉亡灵英雄0/17，干掉亡灵帝国八大至高者0/8，干掉亡灵主宰0/1。】

    这任务……肉眼可见的难。

    系统倒是查的够清楚的，亡灵英雄竟然有十七个，而上面更强的就是那王座旁的八大至高者，以及坐在王座之上的亡灵主宰了。

    这么多的强者，王自现在连干掉一个英雄单位的把握都没有，更别提干掉比英雄还强的家伙了。所以这个任务，他根本没打算完成，就这么放着吧。反正系统的任务从来也没见过有完不成的处罚。

    关掉系统界面后，王自又叹了一口气，摸了摸身旁人工智障小王那光滑的脑袋。

    自从魔力浪潮过后，他终于见识到了这个世界最真实的变化。信奉邪神的精灵，拥有神秘古树和自己魔法文化的精灵王国，以及刚刚看到的强大无比的亡灵帝国。

    他这才仅仅见识到了这个世界的一个小小的角落而已。论地图的话，他到现在为止也不过是在原本的那座城市市郊范围活动。

    按照这样的思路来想的话，这个世界是不是还会有更多、更强的各种奇幻种族，充斥着这片已经十分陌生而广阔的大地？他的回家道路，是不是会变的无比的艰难？

    “算了，与其想这些有的没的，不如继续好好的加强自己的装备，再就是想一想接下来该怎么办吧。”

    叹了口气，他觉得有些无奈。

    这些亡灵为什么恰好前进方向就和自己一模一样呢，总不能原本市中心那边也有什么对他们具备强大吸引力的东西吧？

    希望它们如果真的去了那边，千万不要把所有的船只都破坏殆尽，能给自己留下一艘就行，哪怕是破的，只要有整体的框架在，自己修吧修吧应该也能用。

    但不管怎么样，眼下暂时是不能过去了。这下自己又该先做什么呢？

    “嗯……既然这样，倒不如去一趟最初遇到的那个哥布林部落看看，如果那里的哥布林也是信仰邪神的，那么干脆也一起消灭掉好了。”

    柿子要捡软的捏，王自搞不过亡灵帝国，搞一个哥布林王国他还是有经验的。

    第一次遇到的哥布林部落，离二号基地的距离比较近，但当初只是路过而已，那会儿也惹不起这些哥布林，所以并没有特别留下传送点，现在也只能从二号基地过去。

    王自一个传送来到二号基地，四处走动检查了一圈，确认这边没有出什么新状况，这才离开基地的范围，朝着原本走过的路线往回走。

    还好这边今天的天气还算不错，宜出行。

    重走回头路是比较容易的，只需要沿着当初自己在天空上面建造的那座人行天桥一路前进就可以。不过这次王自可没有选择再走上面，有了兔兔号之后，地面反而更加安全快速，比人行天桥的效率高了不是一点。如果油门拧到最大，也不过就是一天的时间就到了，走的稍微慢点，还能路上顺带看看有没有新种类的怪物，刚好做任务加个数量。

    果然，仅仅开了没一会儿，他就遇到了一种很是不错的新怪物，一群牛。

    确认这是怪物而不是普通野兽的原因，是因为这些牛屁股后面都有至少三条尾巴，更为神奇的是牛蹄子踩过的地方，都会又点点青草生成，看成移动的草坪制造机。

    王自才不会承认自己是因为看到牛就想到了牛肉，因为馋了才停下来的。实在也是这群牛别看外表跟印象中那样老师温厚，十分具有欺骗性，实际上却是性格暴躁无比，简直就跟炸药包一样一点就着。

    当时王自的车速极快，他本来是没有注意到这群家伙的，但结果偏偏有几只牛刚好就横在了他前进的路线上，一撞之下自然是被撞飞了出去。

    兔兔号的破坏物体能力挺强，但是对怪物的攻击力却一般，这一撞竟然没有把牛撞死。王自才刚刹住车，就看到一群红着眼睛的牛哞哞叫着就冲了过来，他只好拎着喵喵锤，三下五除二的就送这群牛往生极乐。

    不过因为掉落的【牛肉排】这样物品引起了他极大的兴趣，他顿时决定在附近好好的寻找一下这群牛的巢穴。

    因为有牛蹄子生草的明显特征，找到这群家伙的巢穴非常容易，而且一次性就找到了足足四个，超额完成了目标，让王自开心不已。

    “哈哈，这下又有牛肉吃了！”

    新增一样熟悉的食材，王自口水一不小心又有了泛滥的趋势。不过现在还不是回去吃东西的时候，牛肉也没有当初猪肉对他吸引力那么大，所以他收好第四个巢穴之后，就继续骑着兔兔号驶上了原路。

    接下来的路段里面，他再次收获了三种新的怪物图鉴，并且将感兴趣的怪物巢穴找到收好。这也导致，直到天快黑的时分，他也才走出了一半的路程，离那个哥布林部落仍有不短的距离。

    看看天色，王自决定明天再继续行动。他放好定位装置，想了一下，决定还是传送去亡灵那边看下情况。

    已经过去了将近大半天时间了，他总觉得那群赶路的亡灵肯定不会在那边守着自己，所以回去看一眼应该问题不大。

    当他全副武装的再次传送回早上离开的那栋大楼时，果然这栋楼里面静悄悄的，没有一点的声息。因为太阳即将落山的缘故，室内的光线也十分的阴暗。

    走到藏手机的地方，看了一下它还在正常录像，这倒是让他松了一口气。将录像功能关掉，然后王自来到了窗户边，再次举起了望远镜。

    视野中那原本铺天盖地望不到边的亡灵帝国，此时已经只剩下了地平线尽头的一点点尾巴，而天空上方的乌云也跟随着他们移动到前方，露出了这边澄净的天空和夕阳的余韵。

    “还真就是一路向前完全不停啊……”

    念叨了一句之后，王自转身就传送回去了自己的基地中。

