    不知道如今赵元蕴心里把她想成什么样子了，估摸着肯定没什么好印象就是了，说不准，经历了上次的事情，现在还处处防着她了。

    哎，真是太难了。

    她两手捂着额头，痛苦真是痛苦。

    “姑娘，你怎么不吃啊？”薯片心细，看她坐在桌边脸色不好，也不吃东西，不由的问了一句。

    “没什么。”薛染香摇了摇头，打开食盒，把里头吃的都端了出来。

    “我建议爸爸去找一找赵元蕴，万一他答应了呢？”系统慢悠悠说着：“或者你问问他有什么条件，咱们可以商量嘛。”

    “商量什么商量？”薛染香有些烦躁：“你觉得他是那种每次都愿意给人轻薄的人吗？为了银子？他可是宸王，他缺银子吗？”

    “说的也是。”系统笑了起来：“不过爸爸，我好像没叫你去轻薄他，你忘了，你跟他在一起多待一会，也能给我充能量的。

    哪怕是拉拉小手，那也是可以的，只不过速度慢了点，总比没有好吧？

    你是不是亲人家亲上瘾了，一说这事，你就想着去轻薄人家。”

    薛染香正喝了一口汤，听了它的话险些呛死，咳的上气不接下气，下的可乐和薯片赶忙放下碗筷，帮她拍后背。

    薛染香摆了摆手，示意自己没事，这才道：“狗系统，在你眼里你爸爸我是这么迷恋美色的人吗？

    我告诉你，我才不在意那些。”

    话虽这样说，想想赵元蕴那招人的长相，其实还是挺养眼的。

    “唔……”系统好像是在思索：“目前似乎不是……”

    “什么叫目前？以后也不是。”薛染香说的斩钉截铁。

    “以后可不好说。”系统哈哈大笑。

    薛染香“切”了一声，全然没将这话放在心上。

    “说真的，你必须要去跟他谈一谈。”系统换了一个一本正经的口吻。

    “嗯。”薛染香答应了。

    不管怎么样，总得去试一试，万一成了呢？

    吃过午饭，她午觉也不睡了，换了一身轻便的衣裙，带着可乐薯片出了门。

    上一次，她摸清了宸王府的位置，这一次轻车熟路，直奔宸王府大门。

    门口依旧站着几个首卫，面无表情。

    薛染香一看到这个阵仗，原本鼓足勇气而来，一瞬间便泄了气，又灰溜溜的躲到了石狮子后头。

    “姑娘，咱们快走吧……”可乐害怕。

    她不知道姑娘总来这处做什么，这里哪是她们能胡乱来的？

    薯片倒是沉得住气，并没有开口。

    “薛二姑娘在这处做什么？”身后传来淡漠的声音。

    薛染香转身一瞧，差点吓得抽过去：“赵……赵……”

    “叫宸王殿下，快行礼！”系统在她脑海之中快速提醒。

    薛染香这才反应过来，连忙微微屈膝，摆出一副大家闺秀的模样，细声细气的行礼：“见过宸王殿下。”

    站在门口的一众兵士见他回来了，也忙上前来行礼。

    赵元蕴抬了抬手，示意他们免礼，这才淡淡扫了薛染香一眼：“薛二姑娘来找我，有事？”

    “嗯嗯。”薛染香小脑袋点的跟小鸡啄米似的：“有事。”

    “随我进来吧。”赵元蕴负手，从她面前走过。

