    华胥咬了咬唇，眸中也尽是不忍和心疼。

    “总有一天，他要自己去面对那一切的，每个人，都有属于自己的劫……”与此同时，问天关上空。

    “轰！！！”

    这一次，秦逸尘终于将狱刀山狠狠祭起，砸向问天关的禁阵之威！问天关的天穹上，禁阵不断泛起涟漪，而秦逸尘一次次被砸落，却又一次次站起来。

    “假的……都是假的！”

    “真正的问天关，不可能以阵威来阻拦我！”

    “千万大军，也不可能站在天上，被我的狱刀山误伤！”

    “更何况……就算这是真的，我的力量，也足以碾碎问天关的禁阵！”

    “所以……给我破！！！”

    “轰！！！”

    那一瞬，狱刀山堪比天高，无数锋刃从山中飞起，化作冲天刀光，斩碎天地！而在真正的问天关之中，文晴公主也见到这万刀斩天的一幕！当然，真正的问天关，确实没有一位神兵神将会站在天上等死，更没有禁阵阻拦。

    “这，这一招……”“刀山冲天，可斩天地！”

    白观星怔了怔，似乎连他都快忘了，狱刀山还能这般催动！华胥那满是紧张的明眸中，也泛起一抹喜意。

    “看到了么，这就是我说的造化，唯有在无边绝望之中，才能有大感悟。”

    这一场噩梦纵是醒来，秦逸尘也可掌握这一击！“轰隆隆……”问天关的禁阵在不断崩塌，道纹崩碎，而秦逸尘神眸一闪，抓住一缕阵威的破碎，顷刻间便是纵横时光，向远处的天穹遁去！妖月空就那般静静看着，任由秦逸尘逃遁，就好似任由蝼蚁垂死挣扎的主宰一般。

    “你又开始觉得，这不是真的了？”

    “哼哼……不过那又如何，我是真的，就足矣！”

    下一瞬，妖月空的身影陡然消失！而在秦逸尘眼前，天穹之上的那轮明月，瞬间化作血月！血月遮天！杀意尽起！秦逸尘浑身一振，而就是这刹那间，那轮血月便在他眼中越发变大，欲将他吞噬！“果然来了！”

    这一招，这一劫，是他必然会遭遇的，妖月空不可能放走他！但哪怕秦逸尘在试着突破问天关时，就已经做好了准备，但当那血月降临之时，那股无边的杀意，依旧令他几乎窒息！“噗！”

    一瞬之间，血月便笼罩在他的喉咙上！血月圆刃！只见妖月空轰然出现，手中的血月圆刃，切割着秦逸尘的喉咙！妖月战刃之威，秦逸尘见识过，上一次是为他斩断月隐神王的束缚，这一次，却要如月隐神王那般，令他身首异处！“铿铿铿……”血月圆刃不断绞杀，犹如血滴子一般可怖，秦逸尘纵然是先天神，可刀锋与刀柄相连之处，却也在不断崩灭，碎痕连连！阵阵窒息，阵阵首级被斩落的可怖杀意顺着喉咙的伤口，不断涌入秦逸尘体内。

    然而秦逸尘却依旧在支撑，幸运的是，在眼前明月化作血月之时，他有过一瞬的反应。

    只见秦逸尘将碧海帝器的戟身与身形重合，令戟身不断抗衡血月圆刃的绞杀与紧缩，令自己的首级不至于被斩断！“我可是妖帝……你觉得你打得过我么？

    ！”

    问天关内，文晴公主抱着秦逸尘，只觉得后者的呼吸越来越急促，那尊神刀，似乎要刀柄和刀锋断裂……“木头，木头……”妖月空同样慌了心神。

    “这是，我的血月圆刃？

    ！”

    “观星兄，快回来！快！”

    白观星浑身一振，已然要向道宫外走去。

    果然……仅凭逸尘自己的努力，还是无法彻底破碎梦魇。

    他不怪秦逸尘，甚至，能在深陷噩梦之中，还能杀出问天关，已经殊为不易了。

    “姐，走吧！”

    华胥深吸口气，直接拎起白观星，就向一处光耀之地飞去。

    然而就在华胥身影涌动的那一瞬，华胥族外，无论明处暗处，竟浮现出一尊尊可怖的气息。

    甚至就连华胥族内，都有一阵阵强横绝伦的帝威，充斥着敌意闪耀。

    华胥看在眼里，杀意不减。

    “靖楠！开启传送阵！”

    “今日谁拦，我就杀谁！”

    与此同时，天庭，凌霄殿。

    帝后满是恩爱地剥开一枚道果，轻轻喂入元天帝口中，不经意地瞥了一眼黑色光幕，笑容悠然。

    “这贼刀，是打算逃出问天关么？”

    噩梦已至此，元天帝都忍不住流露出一抹得意。

    “或许白泽之子告诉过这贼刀关于梦魇的力量。”

    “可惜，白泽之子死了数千万年，今天，他就是逃出问天关，也逃不出这噩梦。”

    元天帝同样觉得解气，只是他比帝后更能沉得住气。

    “阙御天，你最看重的女婿就死在问天关，你知道后，会是什么心情？”

    元天帝那双帝瞳之中闪烁着寒芒。

    要知道，帝阙族造反时煽动万族的一大口号，就是他元天帝乃是仗着黑祖弟子身份，才坐上这天帝之位的！“阙天璇，你不是觉得你能胜得过我么？”

    “那我就让如你所愿，让你看看，黑祖的弟子能请来的高手，就是白泽之子也保不住你女婿！”

    甚至此刻，元天帝更暗暗心想，梦魇的可怕，不只是针对深陷梦魇者。

    而是对梦魇之中的所有人而言，都是一场噩梦！试想一下，文晴公主，妖月空，还有白泽之子，眼睁睁看着秦逸尘死在他们面前却无能为力，这何尝不也是一场噩梦？

    想到此，元天帝嘴角扬起一抹愉悦。

    但不知又想到了什么，元天帝嘴角的愉悦消失，取而代之的，是一抹天帝的威仪。

    “风天行死后，代朕拟一封悼词送去，毕竟，他能有今天，离不开朕亲自赐婚。”

    元天帝高高在上，天帝之威滴水不露，也不知用意如何，心中又是如何想的。

    正当此刻，却见凌霄殿不起眼的角落，传出一道声音。

    “陛下，华胥出手了。”

    “噢？”

    元天帝缓缓起身，在天庭上空，黑暗渐渐降临。

    “是么？

    看来这贼刀，对华胥很重要呀？”

    “不过，明知道是我师兄凝造的噩梦，她还要出手，既然如此……她敢来，就连她一起杀！”

    

