    ……安南·凛冬？

    听到这个熟悉的名字，塞利西亚的浅蓝色瞳孔微微一缩。

    ——她当然认得这个名字。

    不过那是在很早很早之前的事了……

    在那时，塞利西亚还曾是一位少年，叫做“梭罗尼克”，在冬之手中追随着老师“弗拉基米尔”。而作为预备役的冬之手，她当然也曾接触过大公之子。

    当然……以她那时的身份来说，和安南就算有接触，也绝对不会多么密切。

    但即使如此他，她也足以体会“安南”身上那摄人心魄的【魔性】。

    安南当时有一个外号，叫做“沉默者”、“不留痕迹的怪物”。

    他并非是因为得到了寂静女士的关爱，才会被称为沉默者——而是与之相反。

    梭罗尼克曾在夜深之时，为年幼的“安南”递上关于某位伯爵叛乱的证据。

    是的……并非是送给伊凡大公，而是送给安南。这份证据是由弗拉基米尔亲自汇总，直接交给梭罗尼克，点名要求他给予安南殿下。

    甚至就连梭罗尼克自己都没有看过其中的内容。

    而安南接过这份调查报告后，只是沉默的端坐在书房中、在纸上认真的写着什么——当时安南坐在大公府书房的椅子上时，甚至双脚都不能及地。

    就是稚嫩到了如此的程度。

    就连对弗拉基米尔近乎狂热的“信仰”着的梭罗尼克，也会不禁腹诽：

    ——如此年幼的孩子，能认全这信上的字吗？

    “‘如此年幼的孩子，能认全这信上的字吗’……你在这么想，对吧。”

    当时，幼小的安南突然抬起头来，用那疲惫而平静、近乎充满魔性的双眼注视向梭罗尼克。

    那是毫无感情的，如同高高在上的神明般的目光。

    “……原来如此，你是这样的人啊。”

    在稍微打量了几眼自己之后，黑发的稚童露出了一个毫无笑意的、冰冷的微笑：“因为你那没有任何价值的一生被他所肯定，因此就决定向弗拉基米尔献出今后的人生、以及一切忠诚……对吧。”

    这话落下之时，宛如雷霆。

    “冬之手”是必须对凛冬绝对忠诚的工具。要像是双手保护心脏一样——宁可用手直接握住剑刃、用手背锁住来袭的匕首，也不能容许它刺穿心脏。

    当时的梭罗尼克，心中被恐惧所淹没。

    而稚童那如同恶魔般的低语并没有停下：

    “侍奉弗拉基米尔……而非是凛冬吗？真是有趣。想必你此刻对我已起了杀心吧。我猜的不错的话，你的实力应当已经远超同期的冬之手了……是因为无法通过狼吻仪式吗？倒也可以，免得你日后背叛之时，因为知晓太多的秘密而生出麻烦。”

    “等、等一下！”

    前半截让他恐惧到后心发凉，而后半截甚至让梭罗尼克自己都忍不住辩解道：“我发誓绝不会背叛您——”

    “你会的。”

    以比梭罗尼克更加肯定的态度，安南平静的说道：“因为弗拉基米尔终会背叛我。”

    “……什——？！”

    “我比你更了解他。也比你更了解你。自然，我也比他更了解你。实在是太好懂了……我甚至能够一眼看到你的终末。因为我在另一重的历史中，便已看见过与此类似的故事。”

    幼年的安南如此说着不明所以的言语，便将手中的回信丢到大脑混混沌沌的梭罗尼克手上。

    “很谜语人，对吧？但你早晚会懂的。”

    安南如此说道。

    之后，安南便再度恢复了沉默，一言不发的翻动着书籍。

    可这时，梭罗尼克却根本不敢再听他说一句话——而是用近乎连滚带爬一样狼狈的动作，从书房逃离。

    那并非是人世。

    而是居住着魔物的深渊——

    在他用微微颤抖的手，将安南的回信交予弗拉基米尔之后，梭罗尼克甚至都忍不住询问了一句：

    “老师……你会背叛大公吗？”

    他问出这话的瞬间就已经后悔了。

    可弗拉基米尔却只是扫了他一眼，不冷不淡的回了一句：“从安南殿下那里听来的东西，不要跟别人说。”

    “那您是说……”

    “——我当然会。”

    弗拉基米尔平静的说出了完全超出梭罗尼克理解的话：“因为背叛，有时也有其意义。”

    “背叛的……意义？”

    “你不是大公，所以你无法理解。”

    “那您……”

    “假如大公需要的话，我也可以是大公。”

    同样是大逆不道之言。

    弗拉基米尔强硬的结束了那一天的对话，之后就失踪了两天。

    当时弗拉基米尔的那句话，直到现在塞利西亚也没有全部明白。

    但她还记得……

    自那天之后，又过去了一周。

    那位试图谋反的伯爵，似乎已经很久都没有出现过了。当人们察觉到的时候，才发现伯爵府的所有人都已经自杀在了伯爵府中。

    每个人都留下了遗书，伯爵府没有任何人进出的痕迹、也没有打斗过的痕迹。即使用先知法术，也无法侦测到任何施法痕迹，因此只能判定为自杀。

    而伯爵的亲戚们，也正巧或是大病、或是破产、或是因犯罪而被监禁。

    最后继承了伯爵之位的，是一位冬之手出身的青年。他算是梭罗尼克的师兄……同样也属于弗拉基米尔的派系。

    后来在破冰军组建之时，对方也是提供给他们支援的贵族，日后自然也被清算，全家都被投入了霜兽部队。

    ——直到如今，塞西莉亚也不明白那天发生了什么。

    但她只知道，这肯定与安南做出的批示、以及老师的行动有关。

    因此在老师真的背叛之后，她所能做到的第一件事……就是远远的逃离霜语省、逃到安南看不到的地方去。

    甚至至今为止，她偶尔都会因为梦到安南的注视而惊醒。

    她不担心自己被抓获、也不担心自己被囚禁起来。无论是被监禁亦或是被处刑，对她来说都没有什么好怕的——早在十几岁的时候，她就已经做好了为老师而死的准备。

    但若是安南在她面前，保持着沉默注视着她……反而会让她恐惧到浑身发抖。

    而如今……

    只见“艾蕾”与龙井茶交谈完毕后，她转过头来。

    “艾蕾”双手合十，对着自己露出了陌生而又有些熟悉的笑容。

    “很久不见了呢……还记得我吗？”

    她柔声道：“梭罗尼克……先生？”

