    密到几乎化不开的雨幕里，红绿灯在轰鸣的车喇叭声里闪烁，还有十秒才到行人绿灯。1,2，3,4……车流喧嚷，人影绰绰，徐嘉修撑着长柄黑伞，立在一拨同样等绿灯的行人前面很显眼，修长挺拔，以及面无表情。

    陆珈侧目，宋隽希停下脚步，干笑两声说:“看来真不用买伞了。”

    陆珈没怎么听宋隽希的说话声，眼前一切都因为这场突如其来的大雨变得闹哄哄的，然后有什么东西在她心里轰然倒塌……她不是一个悲观主义的人，现在的场面感是很糟糕，不过正好可以把事情说清楚，只是她能说得清么？徐嘉修会相信么……

    十秒时间里，陆珈大脑也是乱糟糟一片，徐嘉修把车钥匙递给她的时候还特别嘱咐她：“今晚会下雨，记得带把伞。”

    所有一切，仿佛都有过注定一样。

    终于绿灯了，徐嘉修朝她走过来。陆珈吐出一口肺腑里的郁气，等着徐嘉修穿着人群走过来，一分一秒都格外漫长，她想装作自然最好还面露笑意，然后发现根本装不出来，没有任何演技。

    “别担心。”宋隽希说。

    “担心什么？”陆珈好笑地逞能反驳道，不想让宋隽希知道她和徐嘉修有了信任危机。

    宋隽希只好抱歉地，保持着沉默。

    徐嘉修走过来了，眼前陆珈和宋隽希一块立在面店屋檐之下，不到一仗的距离。徐嘉修也想笑，谈笑间将敌军灰飞烟灭，永远保持着冷静和修养，这样才能体现出一个男人的强大。只不过，真办不到，他身体里燃烧起来的熊熊烈火，正不停地吞噬他的血肉，疼得要命。

    “虽然提醒了你要记得带伞，还是怕你会忘了。”徐嘉修开口，温和平静的声音带着一丝难以控制的冷意，“果然，你真忘了。”

    陆珈没说话，她不是不想第一时间向徐嘉修解释，而是不想在宋隽希面前多说什么，她走近徐嘉修，挽上他的手，心里砰砰砰地跳着：徐嘉修，别推开我，你不能在这个时候推开我。

    徐嘉修不会推开自己女朋友，他还拉起陆珈的手，紧紧地握住，然后看向宋隽希说：“宋总，这家面馆味道如何？”顿了下，不等宋隽希回答，再次开口，“今天陆珈问我要请你吃点什么，我想宋总什么山珍海味没有吃过，还不如带你来吃点东洲本地极负盛名的特色小吃。”

    “的确很不错。”宋隽希笑了笑，客客气气回话，“徐总有心了。”

    “宋总是贵客，自然要用点心。”徐嘉修回话，转头望了眼川流不息的马路，很快提出告别：“既然下雨了，大家改日再聚，我先带陆珈回家。”

    “好的。”宋隽希保持着笑意，他半件棉麻衬衫已经被雨水侵湿，脸上笑容依旧是一贯的温润霸气，“那么就改日再聚。”

    陆珈被徐嘉修带走，离开了面馆来到人行道，从头到尾徐嘉修不再对她说一句话，只是握着她的手，越来越紧，紧到发疼。徐嘉修没说话，她也能感受到了他没爆发出来的怒火。

    不可能什么事情都没有了，然后两人云淡风轻地扯扯话就结束了，如果真这样，反而更有问题。

    快红灯了，有一辆车子踩着油门飞驰而过，溅起大片的水花，路人纷纷暴躁地咒骂起来。徐嘉修也咒骂了一句，他终于说话了，她不知道他到底想骂谁，是刚刚那位没有道德的司机，还是她……

    徐嘉修牵着她过完马路，来到停在路边的黑色suv，上了车。

    两个人的车里，一下子隔绝了外面的倾盆大雨和车水马龙，只有雨水不停冲刷着挡风玻璃。陆珈一时想不到开场白。

    徐嘉修更是一声不响地发动车子，刷卡离开，直接掉过车头，汇入主干大道。

    车子空调自动打开，凉风丝丝入侵裸露外面的手臂皮肤，激起细微的小疙瘩。下雨前的闷热已经完全冲散。陆珈看着前面机械挥动的雨刷器，开始说：“宋隽希今天是有事找我的……”

    徐嘉修没回她，只是开着车。

    陆珈第一次发现正常说话都如此困难，她顾虑着双方合作，继续磕磕碰碰地说：“我和宋隽希在北京有过认识，这个我上次跟你提过。还有一件事，就是我和宋隽希在北京发生过一些误会，我想大家以后要建立合作关系，误会能解除是好事……”

    徐嘉修依旧没说话，前方的绿灯已经变成了红灯，徐嘉修也没有停下来，直接踩着油门闯了过来。

    ……陆珈猛地转过头看向开车的男人

    徐嘉修终于开口了，冷漠地告诫她：“陆珈，为了你自己的安全，你现在最好还是别说话了。”她的解释，他越听越生气。

    陆珈沉默下来。

    徐嘉修上高架又下高架，回到青年公寓地下车库，直接熄火下车。陆珈跟上徐嘉修，电梯里正好有一位同住9楼的男邻居，偶尔会和徐嘉修一块打球，男邻居按着电梯按钮热情打招呼：“你们回来了，感情真好呀，下雨天去哪儿玩了？”

    徐嘉修没说话，年轻男人发现异常，只好看着陆珈，张着嘴型问她：“吵—架—啦？”

    陆珈用余光扫扫徐嘉修，点了头，也说不出话来了。

    男邻居：好尴尬！

    三人一块沉默着从负一层直达九楼，男邻居最快速度消失回到自己公寓。陆珈伸手拉上徐嘉修的手，就像在面馆他拉她手那样，她也紧紧地拉着他。

    “对不起。”陆珈开口，语气乞求，“徐嘉修，别生气了好吗？”我们好好说话。

    别生气！他现在根本不是生气那么简单。徐嘉修轻轻扯了下嘴，甩开被拉住的手，因为要开门进屋。

    手突然空落，孤零零地垂下来。再一次被拒绝交谈，陆珈撇过头，直到徐嘉修开门进了屋。大概几秒时间之后，他高高在上地立在里面，冷声冷气地问她：“……还要进来吗？”

    “不用了。”陆珈低下头，“……我回自己那边睡。”

    徐嘉修关了门。

    “啪——”

    陆珈看着关上的门，明明是她自己说不要进去，却像是被驱赶出境一样。前阵子徐嘉修还让她将东西都搬过来，此时她多么庆幸她在那边还有一个窝。

    回到913公寓正在卫生间里欢乐地洗刷刷，一边听动感音乐一边唱歌洗澡。陆珈上了楼，轻轻关了门，直接躺倒在小床，不想动也不想说话，就像徐嘉修拒绝交流一样，怕心里的情绪猝不及防就爆发出来，有时候还不如一个人静一静。

    陆珈用被子闷着脸，侥幸想着，等徐嘉修静下来就好了吧。

    第二天，陆珈下楼正在跑步机上奔跑着，速度调得很快，以至于抬头看楼梯里的她，震惊得快摔下了：“陆珈，你，你怎么这边！”

    陆珈无奈地笑了笑，看了看时间。虽然有点晚了，她还是来到小厨房，一边打着鸡蛋一边对说：“我现在做个早饭，你可以帮我把徐嘉修叫过来吗？”

    有点明白了，凑过来问：“吵架了？”

    陆珈点头：“我们昨天有点不开心。”事实，岂止是一点不开心。

    关切问：“什么事？”

    陆珈摇摇头也不再多问，帅帅地靠着厨台自问自答地说：“我要不要通知小叶总呢，这是一个多好的趁虚而入的机会。”

    过了会还是将手放在她肩膀：“得，我现在就去。”

    很快回来，耸耸肩说：“老大好像出门了。”然后又说起一件事：“说起来小叶总也不知道去哪儿了，你说小叶总会不会是因为老大寻求了新合伙人，离家出走了？”

    应该不是吧。

    看着她：“陆珈，要不你今天别上班了。”

    “没关系，又没什么事。”陆珈不想将自己情绪影响到朋友，反过来安慰，“那有不吵架的情侣，别担心我们。”

    “不担心，我敢打赌今晚老大就屁颠屁颠过来找你。”故意说笑起来，学着徐嘉修云淡风轻的样子开口说话，“嗯，陆珈呢，她在哪儿……”

    陆珈笑了，应该不会有这个可能的，这次事态有点严重。

    陆珈和来到沃亚上班，徐嘉修已经来到公司。因为她和从电梯走出来，徐嘉修正等在电梯外面，他又要出去？

    一夜没见，陆珈抬头看向徐嘉修，他身上还穿着昨天的衣服有意询问：“老大，你要出去吗？”

    “嗯。”徐嘉修回答，然后就进了电梯。

    电梯门即将合上，她看向他，他也看着她。她猛地开口：“徐嘉修，你早饭吃了吗？”

    好生硬的一句招呼，陆珈心里懊恼，都不知道自己怎么会问这个问题。

    “吃了。”徐嘉修回答她，随着电梯门“咔”地完全合上，整个人顿时泄了气。陆珈回头，发现正默默看着她。

    她扯嘴笑：“你看，我们没事啦。”

    ：“哦。”

    ——

    陆珈下午接到了宋隽希打来的电话，宋隽希先对昨天引起她和他徐嘉修误会的事感到抱歉。她告诉宋隽希：“宋总，你误会了，我们没事。”

    “没有最好。”宋隽希稍稍默了片刻，“不过gigi，有一件事我必须要告诉你，徐嘉修已经拒绝了合作。”

    陆珈：“……”

    电话里，宋隽希语气遗憾：“所以我猜想徐嘉修可能误会了什么，如果沃亚是因为我们之前的关系拒绝这次合作，我想徐总是不是有些意气用事。”

    “gigi，我希望你能劝着一点徐总，我这边依旧保持合作的诚意……”

    陆珈靠在茶水间，不知道什么时候挂了电话，她缓缓地在高脚椅坐下来，有气无力。她好像真做错了。

    不然，事情为什么会是这个结果……

    陆珈在青年公寓的篮球馆找到徐嘉修。徐嘉修一个人打着球，定点跳投，他将手中的篮球抛投出去，划过一道漂亮的弧线，篮球砸落在球框里，转了两圈还是弹了出来，最后砸在运动地板里，发出一道沉重的碰撞声。

    她进来了，徐嘉修回过头看她，遗憾说：“没进。”

    陆珈走过去，望着他。

    徐嘉修又投了几个球，边玩球边说：“现在应该还上班时间吧，怎么又跑出来了……越来越不怕你家老板了，嗯？”

    她早心急如焚，开口问：“你拒绝了思芯特的合作？”

    徐嘉修没回答她，继续运着球，篮球一次次落地又弹起，发出一道又一道重实的落地声。

    嘭——嘭——嘭……

    篮球明明落在地板上，却像是落在她心里，一次次撞击着她。终于，徐嘉修停下来说：“宋隽希给你打电话了？”

    没等她回答，徐嘉修笑了两下：“没错，我拒绝了他。”

    “为什么……”

    “为什么？”徐嘉修望着她，安静地眨着秀气的睫毛，黑墨般的眼眸仿佛要将她吞噬：“很简单，我早就想揍他了，打人这件事没有合作关系比较好解决。”

