    看着跪在自己面前的黄啸远，陈六合冷笑了一声，说道：“这才对嘛，迟早都是要跪，何必浪费这么多时间，又让自己吃了不少苦头呢？所以说，人啊，有时候就是溅骨头！”

    说完这句话，陈六合的目光又转向了郝旭东，道：“郝大少，你确定你还要坚持吗？其实这对你来说，并不算得上是什么难事！充其量算得上是故事重演罢了，应该轻车熟路！”

    郝旭东六神无主的看着陈六合，脸色嘴唇皆是煞白的他，迟疑了两秒钟，又看了看模样凄惨心态崩溃的黄啸远，最终，他颓败的跪在了地下！

    再次感受着这种让他痛不欲生的耻辱，这是他第二次跪在陈六合面前……

    这一刻，不知道有多少人倒抽了一口凉气，这两个不可一世的公子爷，真的跪了！

    不过，这出人意料的一幕，似乎有那么的在情理之中！

    试问，谁在陈六合那个恶魔的面前，还能强撑的起来？尊严什么的，与那种绝望的恐惧比起来，显得是那么的不值一提吧……

    陈六合满意的点点头，抬起脸，目光转过，落在了郝旭东、黄啸远的那些同伴身上！

    刚才，这些人也动了手！陈六合自然不会把他们忘了！

    陈六合不知道这些人的家世背景有多强大，但是他压根就不感兴趣，他不管这些人是谁，有着什么样的靠山，他今天都没打算放过！

    被陈六合的眼神一盯，这五六个湛海的一线大少皆是噤若寒蝉。

    他们咬了咬牙，看了看老老实实跪着的黄啸远与郝旭东，没敢犹豫太多，全都是忍着屈辱，乖乖的跪了下来。

    他们自问没有郝旭东黄啸远的身世背景强大，他们更不想落到两人一样的惨状，所以他们没得选择！！！

    “呵呵，看看你们现在的模样，真是可怜！”陈六合满脸讥讽的道了一声。

    随后，他转过头看向了早已经目瞪口呆的朱晴空等人，道：“怎么样？这样还算满意吗？如果你们觉得不行，可以有仇报仇有怨抱怨！只要别闹出人命，天塌下来，我都帮你们顶着！”

    朱晴空、王江巍等人的表情精彩极了，连续几下艰难的咽着喉咙！

    他们知道陈六合狂，知道陈六合一定会帮他们找回场子！

    可他们却不知道，陈六合会如此强势霸道，下手会如此的不留余地！竟然真的让这帮人，在众目睽睽之下跪着了……

    他们本以为，陈六合最多就是让这帮人受点皮肉之苦，随便教训一下点到为止、找回颜面也就算了！

    可陈六合这手法，明显是奔着不留余地去的！

    看看黄啸远跟郝旭东的模样，简直惨不忍睹，两人一副胆都被吓破的样子，就差没有痛哭流涕屁滚尿流了！

    陈六合的狠辣，超出了朱晴空等人的预料！他们都忍不住在心底为陈六合捏了把冷汗，要知道，那可是郝家郝旭东，黄家黄啸远阿！

    陈六合这样对他们，不是明摆着在打他们身后家族的脸吗？做出这样的事情还怎么收场？今晚这件风波，恐怕绝不可能平淡收尾了！

    不过，有一点朱晴空等人必须承认，实在是太解气了！！！

    怔怔了足足几秒钟，朱晴空等人才回过神来，相互对视了一眼，都能看到彼此眼中的惊诧！

    朱晴空说道：“他们这一跪，面子里子都找回来！我们身上这点伤比起他们今天失去的东西来说，显得不值一提！对这个结果，我们没什么不满意的！”

    王江巍轻轻点了点头，周晓阳跟周晓明两人更是大点其头，唯独周晓若眼中闪过一抹唯恐天下不乱的兴奋与雀跃，不过也没开口说什么。

    陈六合目光落在蓝海星身上，道：“海星，你怎么说？要不要也给郝旭东来一刀？”

    蓝海星苦笑了摇了摇头，道：“算了吧！看他那个短命相比我可惨多了！”

    陈六合笑着点了点头，随后对着黄啸远跟郝旭东等人说道：“既然朱大少几人不愿意跟你们计较，那我也就不多说什么了，磕两个头，赔个罪，这件事情就过去了！”

    对此，黄啸远郝旭东等人不敢有任何异议，跪都跪了，已经毫无尊严可言了，也不差磕着两下！

    他们现在的想法很简单，只要能安全的离开这里，做什么都不重要了！

    待这几人磕完头后，陈六合笑意盎然的说道：“很好，你们很聪明！既然这样，我也就懒得跟你们计较太多！除了郝旭东跟黄啸远外，其他人都没事了，随时可以离开！”

    闻言，郝旭东跟黄啸远两人的脸色再次骤变，郝旭东厉声道：“陈六合，你还想干什么？你说的话，我们全都已经照做了！”

    陈六合咧嘴笑道：“别着急，我们之间的关系更亲密嘛，我自然要把你们留下来好好叙叙旧！放心，不会有什么太大的意外发生！不要担心，我不会要了你们的小命的。”

    除了郝旭东跟黄啸远两人，其他人都站了起来！

    陈六合对他们说道：“我不管你们是谁，有什么背景有什么家世，我都毫不关心！今晚的事情，你们要是心有不甘，想报复还击的话，可以冲着我陈六合来！我随时等着你们！”

    “但你们也要给我记住！再有下次，绝不可能像今天这么简单了。”

    说罢，陈六合摆摆手道：“你们可以滚了！”

    有几人二话不说，撒开脚丫子就离开了，有那么两三个人，则是犹犹豫豫踌躇不前。

    陈六合一眼就看透了他们的心思，冷笑道：“你们都自身难保，现在还想着郝旭东跟黄啸远？机会只有这一次，你们再不滚！我不介意让你们留下来陪这两位大少！”

    听道陈六合这句话，还剩下的三个人顿时狠狠一颤，根本不敢跟陈六合说什么狠话，一扭头，赶紧离开了这个是非之地！

    人都走光后，陈六合才把目光重新落在了郝旭东与黄啸远的身上！

