    祁玄倒是没多想，对于杨小桃的惊诧只觉得或许是史书读得不好，何况大多数当政的都是男子，大祈国上千年历史洪流中，也不过寥寥的几个女皇罢了。

    那几个女皇无一不是出类拔萃般的人物，且都是从公主上位，在无兄无弟或者兄弟实在是不堪大用的情况下被迫掌权，同男子一样陷入权谋乱战之中。

    只是这世上对女子的偏见实在是过于杂多，那几个女皇纵有滔天功绩，史书记载却也不过寥寥几笔，仿佛那些盛年都不复存在一般。

    焉不知，若没有那几位女皇，大祈国或许早不知沦为何人刀剑下的亡魂了。

    杨小桃一时间倒是真有些震撼。

    这个游戏世界……简直比那上下五千年还厉害啊。

    没想到大祈国竟然还曾经出过那么多的杰出女性，能够颠覆这样的封建男权社会。

    ……仿佛面前有一扇沉重的大门，你以为那扇门很重，甚至碰都不敢碰，却不知道那门不仅没有上锁，甚至已经打开了一丝缝隙。

    只需稍稍一推便能瞧见新世界了。

    “不过当权的人还得是皇族吧，我这辈子应该也没希望了。”

    杨小桃忍不住笑了笑。

    祁玄也微微勾起嘴角。

    现在还没有办法……且再等等吧。

    两个人今日说了这一番话，关系倒是比往常更和睦了许多。

    瞧见祁玄回来，时隐和时现都忍不住露出期待和询问的眼神。

    他们主子之前看了不少话本了，现在可有进展了吗？

    祁玄看到他们两个人才略微一怔。

    虽然和小姑娘的谈心很有深度……但是仿佛也并不是话本中那样的春秋风月……

    呃……这样小姑娘会对他生出好感吗？

    祁玄微微蹙着眉头。

    且不论他这边心中如何纠结，那边杨小桃终于成功和杨玉兰会合了。

    “你到底跑到哪里去了？刚刚……你是不是知道？”

    杨玉兰抬起手作势要打的样子。

    杨小桃连忙委屈巴巴道：“姐姐~要是姐姐不开心就打我好了，小桃愿意被姐姐打……”

    杨玉兰看到妹妹这样子确实舍不得下手，可又觉得妹妹这主张忒厉害了些。

    最后还是轻轻拍了她两下，无奈摇头：“你啊……”

    不说其他，反正这一次的乞巧宴会是圆满结束了，离开的时候有几个姑娘脸上都带着红晕，显然是对这次宴会极为满意，也不知是不是寻到了自己的意中人。

    只不白来一遭便好。

    一行人坐上马车，先送高翠翠回家，再往他们自己家去。

    马车里没有其他人，黄桂花和杨小桃刚好可以问问杨玉兰的想法。

    宴会快散场的时候，李夫人同黄桂花说了周泉的好处，也让黄桂花回去同杨玉兰好生说道说道，若是能成必然将来婚姻和睦。

    现在只看杨玉兰是否愿意。

    杨玉兰攥了攥手里的帕子，许久才低声道：“可人家也未必能相中我……”

    虽然同那位周公子说话的时候对方是彬彬有礼的样子，可她也明显看出来对方对她面纱的探究了。

    纵然听人说过她容貌毁损，毕竟没有瞧见面纱下的真容。

    若是瞧见了，说不准便就吓跑了。

    黄桂花安抚道：“这世上并非所有男子都只看重容貌，玉兰一定可以找到自己的如意郎君！”

    杨小桃也在旁边，连忙附和着点头。

    一定可以找到的！

    而且等找到以后，她就可以利用医疗卡帮助杨玉兰恢复容貌，到时候绝对是一个非常大的惊喜。

    那日后的生活肯定会幸福美满。

    杨玉兰也知道她们是在关心自己，不管如何还是点头道：“好……我不会气馁的。”

    若是自己再继续说着找不到夫婿的事情，家里的人还不一定要努力想什么办法呢。

    不管如何，还是先应承下来吧。

    看到她点头，黄桂花和杨小桃默契的对视了一眼。

    现在这样就是一个很好的开端！

    *

    之前杨小桃派了祁玄去做“内探”，因着祁玄也说那个周泉说话的时候言之有物，举止彬彬，才对周泉有些满意。

    没想到转天周夫人竟然亲自来了桃华记。

    其他人都不认识周夫人，不过黄桂花曾经路过周家的点心斋买过东西，倒是一眼便认出来了。

    “周夫人怎么今儿过来了？”黄桂花出面应和，因着考虑对方与杨玉兰的可能性，这态度更是热烈，笑容都比面对旁人时候更加真挚了三分，“是要来看什么衣裳吗？”

    周夫人容貌虽然平平，笑起来却是亲切和蔼：“听闻你们的衣裳都是需要专门定制的，倒是不好为难你们。那内衣，是不是有适合我的？”

    说着周夫人的眼神也忍不住转动。

    她自然是听说了桃华记的衣裳好，不过也存了见一见杨玉兰的心思。

    昨儿乞巧宴会，偏巧她家中有事便没有跟着去，回来的时候也听儿子提起了杨玉兰，这才想要来看看。

    杨小桃连忙压低声音对自家姐姐道：“姐姐，这肯定是替她儿子来相看的吧……”

    杨玉兰无奈地看了看妹妹。

    之后在黄桂花和杨小桃的一力促成下，杨玉兰“被迫”负责了服侍周夫人。

    杨玉兰表现得却是镇定，仿佛对方只不过是再寻常不过的女客人罢了。

    “这两个样式可有我能穿的？”

    周夫人便打量着杨玉兰边道。

    “可巧了，倒是真有合适夫人的尺寸，夫人若要，这便给您包起来。”

    “多少银子？”

    “您第一次上门，只需付九成便好，这是我们桃华记给新上门的客户的折扣。”

    杨玉兰拿出算盘轻轻敲打两下。

    看到那个数字，周夫人点了头：“可，麻烦帮我包起来吧。”

    “好的。”

    趁着杨玉兰去包东西的时候，周夫人便打量边点头。

    从前只听其他夫人提起过这位玉兰姑娘，没想到竟真是不错，不卑不亢手脚麻利，从打算盘的模样也能瞧出来是个掌家的料子。

    本就不想让自己儿子娶个过于貌美的媳妇儿，周夫人此回见了杨玉兰倒真是十足满意了。

