    他非常的清楚，这些家伙，明显是想要打他身上宝物的主意。

    在刚才那一番搜集下，他可是获得了大量天材地宝，数量简直难以想象。

    正所谓怀璧其罪，这些贪婪的家伙，又怎么可能，就这样放任自己，轻易的离开呢？

    只不过，因为秦风身旁还有明如幽在保护他，所以这些家伙才没有立刻动手，而是选择了暗中等待机会。

    “喵！”

    肉包这小东西，突然一下子窜出来，落到了秦风的肩膀之上，双眼里充满了调皮的光泽。

    “嗖！”

    察觉到了这个小东西出现的明如幽，面色却是突然的变幻了一下。

    如果她没有记错的话，这个看上去很普通的小猫咪，从一开始，便是在秦风的肩膀上站着的。

    可是，它是在什么时候，又突然不见了踪影？

    而且，现在又莫名其妙的现身了？哪怕是连她这种修为，都没有察觉出来？

    “是不是找到了？”

    看着面前的这个小家伙，秦风的脸上，不由得露出开怀的笑容，轻笑着问道。

    “喵喵喵！”

    肉包不断的扬起爪子，兴高采烈的说着什么话。

    而让旁边的明如幽，难以置信的是，秦风居然不断的在点头，似乎他可以听懂这小猫咪的话？

    看着眼前的这个少年，明如幽却是更加的好奇了，这究竟是什么样的一个人呢？

    “你在笑什么？”

    看着秦风的脸上，不断洋溢出来的古怪笑容，明如幽不由的轻轻皱起了眉毛，疑惑的开口询问道。

    “哈哈哈，没什么，就是有些有趣的事情，马上就要开始了！”

    秦风并没有直接说出来，而是卖了一个关子。

    接着，他便对着身前的这个美人，开口笑道：“我们走吧，等会你就知道了！”

    “嗖！”

    下一刻，秦风的身影，便是化为一道闪电，快速的冲向前方某个方向，转瞬间便消失在了原地。

    听了秦风的回答，明如幽明显是更加的好奇了，想了想，也是化为一道金色流光，尾随秦风而去。

    对于这个看上去很普通的少年，她内心深处，是越来越感到好奇了，迫切的想要知道秦风的一切。

    她还从来没有对一个男人，如此感兴趣过。

    这对于一向性格冷漠的她来说，还真是一件不可思议的事情。

    “大家快一点，追上去！这秦风的身上，可是有着不少的宝物啊！我们必须那那些东西，全部给抢过来！”

    说话之人，声音十分的冷漠与愤怒，透着一种让人窒息的寒意。

    “嗖！嗖！”

    随着这人的话音落下，只见到暗处里，一道道身影同样是快速的朝着秦风，追赶了过去。

    秦风一路飞奔。

    其速度，简直快得，让人不可思议！

    而且，更加让明如幽难以置信的是，这秦风似乎可以提前预支前面的路径。

    不断的飞奔中，几乎是没有遇到任何的障碍。

    实际上，之前拿肉包突然消失，乃是跟着老九那个家伙，一同离去的。

    这两个家伙，在秦风搜集天材地宝的时候，便把整个将军府的环境，给悄悄的打探了一番。

