    看见这些这幅模样，柳梦儿有些生气：“我去找花香月说说她，我就知道你得知这个消息后会变成这样。”

    “别去了，我没事的！”沈翔强笑道，他可不想让这两个女人发生矛盾。

    柳梦儿摸着沈翔的头，安慰道：“你的亲人不会有事的，你放心好了！我也知道这件事瞒不住你，应该早告诉你的！”

    这时候一道声音传来，略带着醋意：“梦儿姐……你确实早就应该告诉他的，这件事瞒着他对他没有好处。”

    花香月来了，她就这么直接上来了，柳梦儿轻哼了一声，说道：“怎么说？”

    现在花香月终于肯定，沈翔这小坏蛋真的和柳梦儿有着非常亲热的关系，沈翔也没有想到花香月竟然可以这么随便的上来。

    “那个地方有一个结界，如果他不知道这件事，去到那里乱闯的话，会被结界给伤到的，那结界原本没有，但后来却出现了。”花香月脸sè有些凝重，她坐在沈翔的身边，而让沈翔感到惊讶的是，柳梦儿居然给花香月倒茶，两人的关系并没有他想象得那样差。

    如果不是沈翔的心情差到极点，他现在肯定会好好调戏一番这两个身份尊贵的大美人，不过看着这两个风情万种，绝世倾城的女人，他心情也好了一些。

    “火魂！”花香月猛地一惊，玉手捏碎了手中的茶杯，飞溅出香喷喷的茶水，沈翔也被花香月给吓了一跳。

    花香月能感应到柳梦儿身上释放出的那股火气和以往不同，变得强悍许多，而且那种奇异的火气就是融合火魂的特征。

    “小花妖，你也有这种东西吗？”柳梦儿也一样惊讶，她已经深深隐匿起来了，但还是被花香月看出来，一般情况下，只有拥有火魂的人才能感应得到。

    花香月摇摇头，看了看沈翔，她怀疑柳梦儿得到火魂的事情和沈翔有关，上次在南荒之地的时候，柳梦儿还没有。

    “梦儿，这事别外传，我也不会说出去的！”花香月沉声说道。

    柳梦儿点了点头：“我知道的。”

    沈翔心情不是很好，早早回房休息了，花香月和柳梦儿的关系好得让他感到有些意外，从她们称呼对方就能看出来。

    沈翔躺在床上，微微叹气着，白幽幽的话变得多了一些，都是安慰着沈翔的话，虽然她说得不是那么好，但却让沈翔十分感动，苏媚瑶对此也感到诧异，平时冷若冰霜的师姐，居然懂得安慰人。

    沈翔的心情好了许多，就在他开始炼丹的时候，有人来敲他的门。

    “小坏蛋，快开门！”这是花香月的声音，但平时也只有柳梦儿这么喊道，如今她也这么喊，这让沈翔不得不怀疑柳梦儿告诉了花香月一些什么。

    沈翔打开门之后，只看见花香月那充满戏谑的笑容：“小坏蛋，一场规模比较大的拍卖会要举行了，在两个月之后，到时候你和你的梦儿姐去贵宾包厢就行了。”

    “她和你说了什么？”沈翔撇撇嘴说道，有些无奈，他之前可是非常保密了，但柳梦儿却没有保密，这让有些不高兴。

    “没说什么，就说你是个小坏蛋！”花香月嘻笑道：“我走了，有事情来找我，我会在丹香塔呆一段时间。”

    花香月走了之后，沈翔想去找柳梦儿问问，她到底和花香月说了一些什么，但是刚刚走到柳梦儿的房门，却看见房门贴着字：“闭关修炼，请勿打扰！”

    他敲了几下门，但却不见回应。

    “里面没人，可能是她去找你的仙仙妻子了。”龙雪怡说道。

    沈翔摇头一叹，如果是这样的话，就是去告诉薛仙仙，世俗界消失的事情。

    回到房中，沈翔拿出了炼丹炉，开始炼制那百兽丹，而苏媚瑶和白幽幽也出现在房间之中。

    “放心吧，雪怡会看着的，你的梦儿姐现在也不在这里，我们出来透透气！”苏媚瑶伸了伸懒腰，直接躺在床上，白幽幽也坐在床边，把玩着沈翔今天给她买的一些漂亮的小首饰。

    这两个女人穿的衣服都是沈翔买的，而且都很漂亮，是比较新的款式，都是长裙，材质是那种薄纱，能若隐若现的看见大白腿和两条玉藕般的手臂，这让沈翔大饱眼福。

    白幽幽虽然还是那样冷着脸，但给沈翔的感觉却温柔了许多，特别是那种充满柔情的眼神，就让沈翔心跳加快，想起之前白幽幽那么安慰他，沈翔心中甜甜的。

    原本情绪低落的他，此时突然变得斗志昂扬，立刻拿出那些药材，开始处理着，他想要快点让这苏媚瑶和白幽幽恢复实力，让她们重见天毫无顾虑的在这片天下生活，能穿着他买的衣服大胆的行走在人群之中。

    沈翔一边处理药材，苏媚瑶一边传授她炼制百兽丹的经验，从苏媚瑶的话来看，他知道炼制百兽丹不是太难。

    “小屁龙，这百兽丹合不合适你吃？”沈翔打趣道，这让龙雪怡呸了一声。

    “本龙可是那种低等的灵兽，当然不合适我！”龙雪怡撅嘴道，她坐在床上，夹在两女的中间，让两女喂丹药给她吃，看起来就像是个小公主。

    沈翔这时候惊讶的发现，这小丫头居然长大了一点，原本十岁的模样，但现在看起来却像是十二三岁的小少女，胸膛微微鼓起，已经初具规模，个头也大了一点，脸蛋儿更加了一些。

    沈翔嘿嘿一笑：“等我炼制出来的时候，你别求着我要就行了！”

    百兽丹可是玄级下品灵药，对灵兽有着非常大的用处，即便是九品灵兽也一样，虽然筑基丹能一下子爆发出大量的真气，但对灵兽的用处不是很大。

    在沈翔的认知总，龙也是兽，所以那百兽丹一定合适龙雪怡，这也是他选择炼制百兽丹的原因之一。

    沈翔有炼制筑基丹和元神丹的经验，此时炼制那百兽丹竟然非常得心应手，虽然一开始总是失败，但每次失败之后，他都有明显的进步。~