    “嗡！”一道道星辉从天而降，直接灌注到肖遥的体内。

    虽然每颗星辰凝聚出的星辉都很少，但是架不住天上的星辰太多了，数以百万千万计！

    想要掌控洞冥空幽镜，就要尽可能的多吸收星辉的能量。

    当年，巫皇一脉的先祖神农氏打造“洞冥空幽镜”的时候，就是引来太阳之火，炙烤一颗天外陨石，足足烧干了九条大河之水都没能炼化。

    最终他还是借助了九天之上的亿万星辰之力，才顺利融化陨石，打造出“洞冥空幽镜”来。

    也正是因为如此，无数星辰之力都被封印到镜子之中。

    想要掌控“洞冥空幽镜”，就必须尽可能多的吸收其中封印的星辰之力。

    以星辰之力为引，才能催动和激发洞冥空幽镜！

    洞冥空幽镜内据说封印了999万颗星辰之力，想要成功激发它，最低门槛是吸收其中的百分之一的星辰之力。

    也就是99999颗星辰之力才行！

    肖遥的父亲的父亲，也就是他的爷爷，当年不幸遭到修真者的围杀，受了重伤，没能来得及把完整的《巫皇诀》传承下来。

    其中就包括了激发和掌控“洞冥空幽镜”的秘诀，也没能告知自己的儿子。

    这也导致肖遥的父亲这一任巫皇，实力比之以往的巫皇都弱了很多。

    面对无数觊觎巫皇宝藏的修真者以及魔修鬼修，他不得不悄悄把肖遥送走，交给肖毅抚养长大。

    而他则跟妻子两人四处躲藏，颠沛流离。

    “刷刷刷……”一道道星辉快速向着肖遥的身上汇聚过去，然后快速融入到他的魂魄之中。

    若是换做昆嵛山之行前，肖遥的魂魄还是一片混沌，就好像一颗没有剥壳的鸡蛋似地。

    这些星辉灌注到他的魂魄上，就会像是一个气球不断被吹气，当他的魂魄承受到一定极限后，就会直接被撑破，发生爆炸。

    而那时，肖遥的魂魄并没有成型，一旦被撑破了，那他的魂魄也会受到极大的创伤。

    甚至严重的情况下，就会魂飞魄散，死的不能再死了。

    幸好，在昆嵛山面对云清子的血煞攻击时，肖遥侥幸提前凝聚出完整的魂魄之体来。

    此时，他的魂魄不再隔着一层蛋壳，而是整个完整的魂魄之体来吸收和融合星辉之力。

    如此一来，肖遥吸收和融合星辉之力的速度也提升了很多。

    他的魂魄就像是一块海绵似地，贪婪的疯狂的吞噬吸收着星辉之力，来淬炼和强化自身魂魄。

    就像是一个刚刚出生的婴孩，贪婪的喝着奶水似地。

    时间一点点的过去了。

    肖遥依然站在青铜镜子面前，手指轻触镜面，一动不动。

    赵鑫满头雾水，不知道肖遥是在干什么，那面镜子真有那么好看吗？

    里面难道能看到长腿大熊美女不成？

    否则，肖遥为何会站在那里看了那么久，都不舍得离开。

    他很想过去看一眼，不过，宋明却站在一旁，恶狠狠的瞪着他，让赵鑫根本不敢靠近。

    此时的宋明，虽然看似淡定，可实际上却极为紧张。

    这次他是冒了极大的风险，自作主张拿出洞冥空幽镜来考验肖遥。

    若是肖遥能因此实力大增，初步掌控洞冥空幽镜的话，那他就算是大功一件。

    可是，若是肖遥没能激发洞冥空幽镜，反而被万千星辉光芒伤到了魂魄，那他就闯了大祸了！

    这是在赌！

    赌赢了皆大欢喜，赌输了一败涂地！

    以宋明的性子，原本是不会也不敢拿肖遥的性命和未来做赌注的。

    五行护卫世代效忠巫皇，那是深刻在血脉之中的忠诚。

    一旦某个护卫胆敢对巫皇有加害之心，他的血脉就会发生变异，不断蚕食其魂魄，最终彻底魂飞魄散。

    这也是上古时期巫皇为了掌控身边最贴身护卫而不得不留的后手。

    当年的第一任五行护卫也是心甘情愿以血脉起誓，世代效忠巫皇。

    每任巫皇的身边，都只有五名护卫，分别修炼五行功法。

    他们都出身于第一任巫皇身边五行护卫家族嫡传，每一任巫皇接受传承，正式接掌巫皇宝座之后，都会从五行护卫家族中重新挑选出新的护卫来。

    宋明作为上一任巫皇的火羽卫，他从小就跟巫皇一起长大，当巫皇在20岁时匆忙承袭宝座后，宋明也正式成为他的五行护卫之一。

    可以说，宋明跟上一任巫皇的关系极为亲密，感情深厚，绝对效忠。

    也正是因为如此，眼睁睁看着巫皇带着妻子不得不颠沛流离，四处逃窜，让宋明又急又恨。

    他迫切的希望肖遥可以快点成长起来，强大起来，这样才能帮到巫皇。

    特别是最近几个月来，宋明数次通过洞冥空幽镜联系巫皇，还有护卫首领肖毅，结果他们都没有任何的回应。

    这是很不寻常的，之前从没有发生过。

    根据之前宋明和五行护卫以及巫皇等人的约定，最迟一个月内也必须联系一次，确保对方的安全。

    一旦有什么紧急事情发生，分别隐藏的其他护卫也可以快速前去救援。

    除去火羽卫宋明，还有护卫首领木灵卫肖毅外，另外的三大护卫，只有金锋卫跟随巫皇极其妻子一起行动。

    另外的土御卫和水流卫，两人分开隐藏，一来可以吸引追杀者的目光，另外也能避免被一锅端。

    但是，几个月前，宋明突然发现自己已经联系不到巫皇，也联系不到金锋卫了。

    他赶忙联系土御卫和水流卫前去寻找和救援，可是，就在之后，连他们也失去了联系。

    等于说，五行护卫中如今只剩下火羽卫宋明一个人了！

    他怎么可能不着急？

    为了逼迫肖遥快速成长，快点强大起来，所以宋明才会冒险让肖遥在地巫境就尝试去激发和掌控洞冥空幽镜。

    一旦肖遥能够初步掌控和激发洞冥空幽镜的话，那他就提前拥有媲美天巫境的强大实力，就可以去帮忙和解救巫皇了。

    此时，距离肖遥触碰到洞冥空幽镜，已经过去了足足半个小时的时间。

    根据宋明之前亲眼目睹上一任巫皇激发洞冥空幽镜的经验，肖遥此时至少已经吸收融合了超过5万颗星辰的星辉之力。

    而肖遥想要初步激发和掌控洞冥空幽镜，他至少还需要再坚持半个小时，再吸收近5万颗星辰的星辉之力才行。

    “少主！你可一定要坚持住啊！你若是失败了，那我只能放弃你，然后自己去寻找巫皇大人，哪怕是拼了这条老命，我也不想就这么眼睁睁的看着，什么也不管……”宋明自言自语着，双眼赤红，握紧了拳头。

