    白雾弥漫、遮天蔽日的环境，本身就是很容易令人产生本源的恐惧的。

    幸好Ariel和樱岛真希也都是练武之人了，经过白天几次的修炼，对这里的灵气氛围熟悉了一些，所以这种恐惧感也淡化了不少。

    可一到晚上，天一黑，能见度再度降低，周围四处都是黑漆漆的一片、什么都看不到，自然更会让人有一种置身深海的恐惧感。

    哪怕是拿出了三人的手电筒，放在地上照亮周围，光线也透不到多远。

    甚至还显得四周的环境更加幽暗可怖了。

    杨天的灵识都能感觉到，两个女孩的身子又有些绷紧了。

    在这种恐惧中，想睡觉，恐怕是一件很难的事情。

    于是……杨天开始思考，有没有办法让周围的白雾稍微淡化一些。

    要不……把周围的灵气吸收一下？

    说不定还真行。

    杨天也不含糊，立马开始尝试。

    圣境武者的灵气吸收能力瞬间铺展开来，眨眼之间，方圆十米之内的灵气就被他吸收一空。

    然后他睁开眼一看……还真别说，真有效！周围十米之内的雾气肉眼可惜地稀薄了很多，能见度也高了很多。

    放在地上的手电筒的光芒，都明显能照得更远了。

    正在整理睡袋的樱岛真希和Ariel，都立马察觉到了这一点，露出了有些惊讶的表情，觉得很是神器。

    然而……还没来得及高兴三秒钟，只见方圆十米之外的雾气，就开始往这里涌入。

    短短数秒，周围的雾气就重新变得如之前一般浓郁了。

    杨天见此状况，苦笑了一下，算是明白了，这个方法没用。

    就像是人在湖底，想要掏空周围的水，然后大口大口喝水一样……哪怕肚子真的那么大，能不断地喝水，其他地方的水也会立马填补过来，根本不可能真的掏空的。

    “看来只能适应适应咯，”杨天对着两个女孩苦笑了一下，“要不，你们都靠我怀里睡吧。

    我抱着你们，你们应该就不会怕了。”

    樱岛真希在这种时候倒是挺坦诚的，乖巧地点了点头。

    而Ariel，也是一如既往的不坦率，冷哼一声，“我可不需要。”

    “你确定？”

    杨天挑眉。

    “当然，”Ariel撇了撇嘴，为了表明自己的独立自强，甚至将自己的睡袋往旁边挪了两三米，然后钻了进去，“只要你半夜不来骚扰我，我自然就能睡得很安稳。”

    说完，她就闭上眼睛，一副要安然入睡的样子。

    杨天看到她这样子，也知道她又是口是心非，但也没法强迫不是么。

    于是他耸了耸肩，先不管她了，将自己和樱岛真希的睡袋凑在一起，都不用钻进睡袋了，直接把睡袋当成被单，两个人躺在睡袋上方。

    然后，杨天将樱岛真希缓缓地抱进了怀里，把脑袋凑在她白嫩的脖颈旁，肆意地嗅了一口她身上的芬芳。

    香！闻这么一口，整个人都好像一下子放松了许多。

    樱岛真希感受到被杨天的笔尖触碰得有些痒痒的脖子，小脸微微发红，小声说：“Ariel小姐睡在那么远的地方……真的不要紧吗？

    会不会有危险？”

    其实Ariel和杨天之间的距离，也就两三米的样子，根本算不上远。

    只不过，这雾气太浓，能见度也就堪堪三米的样子。

    在樱岛真希眼里，Ariel已经快被隐没在雾气中看不清了，自然会觉得有些远了。

    “没事的，我的灵识会一直笼罩着方圆几十米的范围，会自动震慑所有的动物。

    所以危险是不会有的，最多有几片树叶飘下来落在她的脸上罢了，”杨天笑了笑，说。

    “哦，那就好，”樱岛真希放下心来，感受着杨天怀抱的温暖，也一下子放松多了。

    她下意识地往杨天怀里又钻了钻。

    如此绵软娇嫩的身躯，在怀里钻呀钻，杨天又是觉得好玩、可爱，又是不免有些心猿意马。

    这丫头是真不知道她那水嫩嫩、娇滴滴的身子，对男性生物有多么大的诱惑力啊。

    若是在什么安全地带、两人独处，杨天现在恐怕都有点忍不住想把她给一口吃了。

    只可惜……现在地方不对，旁边也还睡着一个Ariel呢所以吃是吃不了的，最多……讨点利息。

    于是他低下头，缓缓地嗪住了她柔嫩的嘴唇，很温柔地品尝了起来。

    “呃……唔……呜哝……”少女的小脸一下子变得绯红一片，小小地抓了抓杨天的衣襟，却没有真地反抗，乖乖地任由杨天亲吻。

    杨天也不好亲得太用力，毕竟背后还睡着一个Ariel呢。

    所以他很温柔、很小声地亲着，细细品尝着少女唇齿间的芬芳。

    然而……以为这样就能不被Ariel察觉的话，那也实在是想太多了。

    要知道，Ariel现在可根本没有睡着啊。

    她只是不想展现出自己脆弱的一面，所以才表现出一副闭上眼睛就能安稳入睡的样子。

    可事实上，在这种黑漆漆、又迷雾重重的地方，她哪里可能那么镇定啊？

    那种内心涌现出的本源恐惧，根本不是什么心理建设能够消除的，最多只能压抑。

    白天还好，毕竟是战斗状态，压抑就压抑了。

    可现在到晚上了，睡觉，正是要放松所有的压抑的时候，那恐惧自然也无法克制了。

    所以，她表面上装着无所谓，实际上内心已经在微微颤抖了。

    甚至有那么一点点后悔——后悔自己拒绝了这个家伙的邀请，虽然那是个很无耻很涩情的邀请……而这个时候，她听到了一些细微的声音。

    她毕竟也踏入武道大门，经历过一次灵气的洗礼了，听觉已经比寻常人等要厉害多了。

    三米之内的声音要是都听不清，那才奇怪了。

    于是，她很快分辨出了这是什么声音。

    她偷偷睁开眼一看，隐约可以看到，杨天正背对着她这边，面对着樱岛真希，抱着樱岛真希柔嫩的身子，亲得正开心呢。

    Ariel瞬间有些恼火，有些不爽。

    虽然知道是自己先拒绝了他，但是，自己一个人孤零零地躺在这里，这俩人却亲热得那么带劲，也未免太气人了吧！Ariel咬了咬牙，不睡了，从睡袋中出来，起身，气呼呼地朝着一侧的迷雾中走去。

    

