    第331章 儿子，你是爸妈的骄傲！

    苏爸爸笑着说道：“那必须的不，我们俩的儿子，当然赞了！”

    “你系好安全带，前面开始通车了。”

    “咱们早点开到帝都，跟儿子、儿媳妇还有孙女们团聚。”

    “我发现咱们儿子这个月，发生了太多的事，我得好好的问下他情况，尤其是他的武道，晋级太快了，可千万别是被人利用，用了什么刺激身体潜能的药物。”

    那药物，起初效果是很爆炸的，但是，副作用也是相当的明显，就是一辈子都只能停留在五品阶段，再也无法提升。

    他可不希望自家儿子用了这样的东西，所以必须得亲眼去看看儿子才行。

    苏妈妈系好安全带，说道：“我想以辰辰的聪明，应该不会被人利用，当然，还是要亲眼看到辰辰才知道情况，我们开快点。”

    “嗯。”苏爸爸点头，加大油门。

    虽然高速路上不能超过120码的最高时速，但是在一些没有监控的地方，不少车主都会开得超过120码。

    苏爸爸为了早点赶到帝都，也选择了加速，在没有监控的地方，车速开到了140码。

    路上，苏妈妈接到了同事朋友们的电话。

    内容大部分一样。

    “天啊，萧老师，你儿子太强了！竟然是武者！听说还是高品武者，很强的那种！今天你家辰辰真的是出大名了啊！”

    “萧老师，你家辰辰真是不鸣则已，一鸣惊人啊！我看到电视的时候，都惊呆了！”

    “老萧，天啊，你家辰辰牛逼炸裂了，出大名了，你儿子招徒弟的吗？武者是什么？你家辰辰什么时候有空？我带全家来拜访一下你家辰辰，可以吗？”

    ……

    苏妈妈忙不过，笑得合不拢嘴的跟同事朋友们打着各种太极。

    招徒弟的事，她绝口不提。

    然后表示，不久后他们家会给孙女们举办一个庆功宴，到时候会邀请他们的。

    同事朋友们得知后，纷纷表示太好了，到时候一定到。

    --

    苏辰、陈鹏、胡志华、罗建平他们的那个微信群的消息爆炸了。

    陈鹏：“天啊！我的个天啊！苏哥简直是牛逼到天际了啊！彻底的出名了！这是要成武者明星了啊！而且还是官方的武者明星！”

    胡志华：“现在好多人都围着我问老苏的情况，我的鉴定科平日里冷门到不行，现在都挤爆炸了，老苏，你的影响力超强！你太牛逼了！”

    罗建平：“学校里炸了，学生们不知道从哪里知道老苏的名字的，一个个都在喊‘苏辰牛逼!’、‘苏辰YYDS！’、‘苏爸爸，威武！’”

    “老苏的影响力，估计席卷全国各地高校了。”

    陈鹏：“我去，刚才我妈给我打了电话，问我电视上的那个是不是我朋友苏辰，他们看着很像，又不敢认，特意打电话来问我。”

    “现在全国各地的人都知道苏哥了！苏哥火遍全国了！”

    “恭喜苏哥，贺喜苏哥！”

    “跟着苏哥做事，真的是有超级大肉吃啊，我跟你们说啊，前几天我不是帮苏哥收购周围的书店的事么？也就几天的功夫，事情搞定后，苏哥给了我100万的分红！！！”

    “苏哥现在把书店的管理任务交给了我，我现在正在为招人的事发愁，毕竟招的人肯定得是自己人，自己信得过的啊。”

    胡世华：“我我我我！！！我不做医生了，我也要下海，给老苏做事！”

    “我去，你做了几天，老苏就给了你100万的分红！这钱太好赚了，肥水不流外人田，我来！！！！”

    罗建平：“还有我！我也要跟着老苏混。”

    “跟着老苏混，太香了！！100万，我去，我得工作10年才赚得到这么多钱啊！”

    “这么好的赚钱机会，不要去招外面的人了，给我，给我！”

    “我来！其他人不靠谱，我有人，有关系，有能力，找我找我！”

    陈鹏看到这内容，去私聊了苏辰。

    因为收购了八家书店，加之前苏辰亲自收购的一家书店，以及苏辰自己在贸大的书店，一共是10家书店。

    陈鹏一个人管理的话，他担心自己忙不过来，所以准备再多招两个人。

    老胡和老罗都是信得过的人，招他们俩最合适不过了。

    所以他刚才趁机在群里说了一波。

    老胡和老罗立马就主动的说要跟着苏辰混了。

    苏辰看到消息后，说道：“可以，老胡和老罗都是信得过的人。”

    他现在崛起了，能带兄弟一把，自然二话不说。

    更何况，他和老胡老罗认识十多年了，也知道他们俩都是有梦想、有能力的人，只是碍于一些行业的壁垒太坚固，所以一直没有发挥出他们的光芒。

    就好比陈鹏，有做生意的料，不写书后做生意，赚的钱比写书多得多。

    而这10家书店，还只是开始。

    给陈鹏发了消息后，苏辰点开兄弟群，快速的过了一遍消息，然后在群里回道：“老胡、老罗，你们跟着我干，跟老陈的基本待遇一样的，都是五万块一个月，然后年底根据我会根据你们三人的业绩情况，给你们分红。”

    胡志华：“没问题！！！五万一个月！哈哈，是我现在工资的五倍！太爽了！”

    罗建平：“我漂了！五万一个月！我去，老苏，你太大方了，你放心，我绝对会让你给我出的工资，价有所值！”

    苏辰：“哈哈，好，有空请你们一起吃个饭。”

    陈鹏：“我随时有空。”

    胡志华：“我也随时有空。”

    罗建平：“我也是。”

    跟好友们聊完，苏辰退出聊天框，翻看各种新消息，然后看到他老妈在五分钟前发来的消息。

    苏妈妈：“儿子，你太牛了！我和你爸看到你上电视了！”

    “干得漂亮！那个不把我们龙国普通老百姓看在眼里的洋人，就该揍一顿狠的！”

    “你是爸爸妈妈的骄傲~”

    看到这条消息，苏辰有点小嘚瑟的笑了。

    作为儿子，就喜欢看到自家爸妈震惊他、夸赞他、吹捧他。

    哈哈。

    爽！

    苏辰：“妈，你们现在到哪里了？记得提前去机场。”

    (本章完)

