
　　通州张家湾码头，这里仿佛永远不会安静，一年到头无数南来北往的客人交汇于此。

　　嘉靖十四年进士、离任知县、南京人陈凤从船上下来，深深的吸了一口气。

　　三年之后，他终于又到京师了！

　　当年一起考中进士的南京三人组，有的人似乎已经大学士了，有的人也混到了翰林院修撰。只有自己在外地苦熬！

　　如今终于回来了！今晚在通州安歇，明日起早赶赴京城！

　　忽然陈凤瞥见从远处另一艘船下来个人，看着似乎很是眼熟。又走近些仔细看去，便叫了一声：“胡梅林！”

　　另一位离任知县胡宗宪刚在岸上站稳，忽然听到有人喊自己的名号，顺声音望去，也认出了对方。

　　两人是嘉靖十三年的南直隶乡试同年，又都参加过嘉靖十四年的京城大比。

　　只是胡宗宪一直到了去年也就是嘉靖十七年，才中进士，平白的成了后辈。

　　见过礼后，胡宗宪对陈凤问道：“你怎得也在此？这是要回京，还是南下？”

　　陈凤略有自得的说：“我嘉靖十五年放了知县，三年考核卓异，超擢为兵部主事，是以赶赴京师叙职并上任。”

　　这种晋升确实也值得自豪了，从知县到主事可不仅仅是升了一品这么简单。

　　按大明官场观念，京官比地方官要贵重，更别说最核心的六部主事了。

　　从知县升到主事真算是很少见的超升了，跟别说才当三年知县就这样升。天下一千四百多个县，没几个能有这样待遇的。

　　虽然陈凤不太知道具体发生了什么，但他猜测与秦德威有关系，除了秦德威谁能这样帮自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过胡宗宪听到了陈凤的际遇，却无动于衷，连一丁点的艳羡都没有流露出来。

　　这就让陈凤很没有显摆爽感了，他便也问道：“你又为何在此？”

　　胡宗宪有点迷惑的答道：“我在山东益都知县任上才一年，突然被行取为御史，也是赴京上任去的。”

　　陈凤：“......”

　　由知县被选拔为御史，行话说叫“行取”，也称得上知县最好的出路之一了，不比自己升为主事差！

　　关键是这胡宗宪才当一年知县，而自己可是足足熬了三年！想到这里，陈凤瞬间没心情显摆了。

　　忍不住就想刨根问底说：“你怎么就被行取了，是谁提携你？”

　　胡宗宪真是不明白，到现在还是稀里糊涂的，“我也不清楚啊。”

　　陈凤能想到秦德威，那是因为他与秦德威有特殊亲近关系，胡宗宪与秦德威相对没那么近，所以就没想到。

　　陈凤心里也犯嘀咕，胡宗宪出身徽州，科举也很兴盛，而且也是有钱地方，难道朝中有徽州大佬暗中提携胡宗宪了？

　　两人当晚一起住下，次日也一起出发前往京城。

　　等到远远的望见城墙时，陈凤对胡宗宪问道：“入城后，我暂时去秦板桥府上投宿，你打算如何安排？

　　不妨与我一起在秦府借住，那边地方大，足以容纳你我，等寻觅好了住所再搬走也不迟。”

　　胡宗宪早有主意，大手一挥：“不劳烦陈兄费心了，我先去教坊司胡同包个月！”

　　听得陈凤心里艳羡不已，可惜他没有胡宗宪家里有钱，也就没有动辄包月的豪气！

　　胡宗宪又道：“不过我先随着你去秦府拜访。”

　　京城里不只是风花雪月，还有人情世故。

　　入城后，两人便直奔西城而去。当年科举时，陈凤就寄居在秦德威家里，也是轻车熟路了。

　　不过这次来到了地方后，却见“曾府”大门紧闭，根本就没个有人迎客的样子。

　　这叫陈凤诧异不已，听说秦板桥混的很好，大门处不该如此冷清的。

　　难道自己赶路这段日期里，秦板桥又失势了？

　　胡宗宪指着门旁墙上说：“有张文书。”

　　凑近了看去，只见墙上布告写道：“拜访秦学士者，请继续东行。”

　　两人齐齐无语，便沿着路向东走了百来步，就看到了两座大门，隔着数十步比邻而起。

　　这又是什么鬼？陈凤好奇的两边都看了看，一个大门上面挂着“天下文魁”，另一个大门上面挂着“词林华选”。

　　两个门匾看起来，都很像是秦德威家。

　　“天下文魁”下面又有楹联，上联是“蓬蒿三径连紫禁，身被人间雨露饶”，下联是“书帙万卷傍丹霄，手攀蟾宫桂花多”。

　　“词林华选”下面也有楹联，上联是“朝霞暄夕露，风鸣石濑泉”，下联是“云宿宫墙树，水鸟聒晨烟”。

　　陈凤横看竖看，字里行间流露出来的都是“逼气”和对于出入宫禁的夸耀。

　　这秦板桥三年不见，飘得越发没边！一个大门还不够，用两个大门装逼也是没谁了！

　　踏马的，站在这里忽然就感到自卑了，怎么破？

　　胡宗宪也是看懵了，陷入了选择困难症，这是该从哪个大门进去？

　　恰好此时，负责大门以及前庭区域的大管事张三巡视到此，瞧见了陈凤，连忙上来招呼道：“见过陈老爷！这是几时到的？”

　　一边寒暄着，一边把陈凤从中间大门请进去，领到了外书房。

　　陈凤问道：“你家老爷在府上么？”

　　张三笑着答道：“陈老爷稍安勿躁，我家老爷出去送人了，预计也快回来了。”

　　陈凤奇道：“是什么大人物，竟然能劳驾你家老爷去送？”

　　张三知道陈凤与自家老爷乃是同年同乡好友，有些家里事告诉也无妨，便答道：

　　“我家老爷新纳了偏房李氏，又将李氏兄长调回辽东镇，出任什么广义分路参将，今日便是去送李家大哥了。”

　　陈凤久久无语，三年不见，秦板桥真是不一样了。

　　在现如今镇戍体系下，总兵、副总兵之下，就是参将，拥有一定方面的指挥权，再升一升就能佩副将军印绶了，绝对算是高级武官。

　　随便一个小妾的兄长，就能安排成参将，这是什么样的强力大臣才能做到的？

　　陈凤唏嘘不已，秦板桥变了，已经不再是那个与自己勾肩搭背，聚在书房里，一起为了考试临阵磨枪的滑头少年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十九章 两座大门免费阅读。https://xs.23sk.com 