    整个《神秘海域：盗贼末路》的标准通关流程时间，基本上在15小时左右。

    当然如果玩家玩的是难度最低的模式，且对各种搜集元素不感冒的话，这个时间还是可以进一步地缩短。

    宋仁也是足足体验了两天的时间，才算是初步打通了《神秘海域：盗贼末路》的主线剧情。

    而这两天的冒险旅程，对于宋仁来说简直是无比刺激。

    从苏格兰到马达加斯加，再到海岛乌托邦，这一段几乎横跨了大半个地球的旅程，给宋仁的感觉简直是难以言喻的。

    期间的场景，更是有城区，有森林，有荒野，有海洋。

    枪战、飙车、爆炸还有解谜也可谓是应有尽有。

    整个故事的每一段内容叙事，在游戏节奏上面简直是无比的完美。

    都有它的意义所在，没有任何一部分是多余的。

    内森跟伊莲娜的夫妻关系，还有山姆对于亨利埃佛瑞宝藏的执着。

    以及最后那个雇佣兵黑妹头子，并没有选择带走所有的宝藏，而是带走一部分的宝藏。

    同样也是进行了一个暗喻，那就是过于的贪心将会走上末路。

    三百多年前的大海盗亨利埃佛瑞跟其他鼎鼎大名的海盗。

    为了霸占这些财宝自相残杀，走向了末路。

    雷夫为了寻找到这些宝藏不惜手段，最后也走向了末路。

    但好在最后山姆还是醒悟了过来。

    整个游戏的故事虽然就是标准的爆米花电影那一套，但叙事却非常出色。

    尤其是最后更是一个皆大欢喜的大团圆结局，更是让许多玩家兴奋不已。

    “夭寿了！陈总这一次竟然真的非常有爱！”

    “虽然中间吃了不少的狗粮，但内森德雷克能够跟伊莲娜在一起太棒了！”

    “233333，忽然期待起DLC了！山姆、苏利文还有内森跟伊莲娜一个都不少，完全不用担心玩着玩着，主角或者重要角色忽然没了。”

    “哈哈，这算是陈总的怜悯么？”

    “不说了，我还要去再玩一遍，马达加斯加的风景真是太漂亮了！”

    “一样，我要再去打一边追车战！”

    网上，凡是玩过了《神秘海域》的玩家。

    几乎无一例外地全都被它的质量所征服了。

    虽然《神秘海域》的故事并没有多么惊艳，可关键是爽啊。

    游戏中所有的一切都是配合着这一切来的。

    恢弘大气，配合着游戏中马达加斯加、海盗乐园、还有大海美景的配乐‘A Thiefs End（盗贼的末路）’。

    寻宝探险中各种紧张的战斗和壮观的景色，都在不断地刺激着玩家的肾上激素。

    但它又不是无止境的拔高玩家的兴奋情绪，在每一次的兴奋之后，它又会穿插让玩家能够放松的过度剧情，让玩家能够在兴奋激动之后稍微喘口气歇一歇。

    这样带来的后果，那就是游戏的流程简直是感觉是有毒，一波又一波丝毫不带疲倦。

    同时虽然是线型游戏，但游戏里面也有一些可收集的要素，可以让玩家更好的了解到宝藏背后的一切故事。

    ………………

    星云游戏内陈旭面带笑容：“果然群众的眼睛是雪亮！”

    他看的是一个匿名玩家发出的热帖，标题的话非常简洁明了‘用故事温暖人心的爱的战士’，至于内容的话自然是跟这一次的《神秘海域》有关。

    文章有理有据，令人信服。

    “陈总，这个匿名贴真的不是你发出去的么？”杨忻举手提问。

    “肯定不会是我，这种事情我怎么会干！”陈旭义正言辞的说道。

    “陈总你看Atari那边也宣布《元素世界》马上上线了！”这边阮宁雪朝着陈旭道。

    “Atari那边肯定是急了。”孟佐呵呵笑道。

    “不用太在意反正《神秘海域》已经成功了，后续将《神秘海域》的三部曲DLC做好，这才是当务之急的。”陈旭笑了笑说道。

    ‘德雷克船长的宝藏’还有‘纵横四海’跟‘德雷克的欺骗’，陈旭其实在游戏里面埋了不少伏笔。

    同时一些剧情上的内容，陈旭也是进行了一切处理。

    例如内森的哥哥山姆，只有在纵横四海里面曾经提到过一嘴，但在初代跟三代其实并没有这个角色的戏份。

    之所以四代里面将二代里面只是提过一嘴的山姆拉出来，甚至作为游戏的主线。

    主要也是为了让内森有重出江湖的原因，毕竟内森的性格就是这样。

    而这三部曲，到时候也会跟之前的《使命召唤：现代战争》一样单独发售。

    当然价格会稍微便宜一些，因为这三部曲算是老游戏，从流程上面来说并不长，大约只有盗贼末路的一半左右。

    另外在操作还有动作上面，陈旭也会对于一些关卡稍加改良，例如绳索、还有自动瞄准系统等。

    不过至少短期内，肯定是拿不出来的了。

    毕竟虽然动作系统什么的都是现成的，可美术素材这边还要重新制作，对于《神秘海域》系列来说，美术素材的重要性不言而喻。

    ………………

    在星云游戏内陈旭规划《神秘海域》后续工作的时候。

    相关媒体的评分也是相继出来，如同玩家一样好评如潮。

    尽管没有给出什么满分的评价，但基本上也都是在9-9.5左右的高分评价。

    且评语方面也是不吝溢美之词。

    【不可思议的画面表现，《神秘海域》表现出了划时代的优秀！】

    【在《神秘海域》之前，动作冒险与探险类的游戏是怎样的不重要，但唯一能够肯定的一点，那就是在《神秘海域》之后的未来几年里，《神秘海域》的模板将会成为所有动作冒险类游戏的教科书。】

    【完美的一款作品，但这反而更让人充满了好奇，因为所有人都想知道，内森德雷克他曾经还经历过哪些疯狂的冒险。】

    面对这样的评语，所有玩过的玩家基本上也都没有什么不同的意见。

    很多玩家都感觉自己化身为神海吹了。

    因为从游戏体验上面来说，《神秘海域》这款游戏，他们感觉简直是将动作冒险跟探险寻宝题材的游戏，给做到了极致。

    不过虽然网上《神秘海域》的热度还是非常高。

    可Atari这边也重新开始了对《元素世界》进行各方面的宣传了，并且直截了当的公布了上线日期。

    没办法，看着《神秘海域》爆炸的热度，zeus这边急了。

    面对《神秘海域》现在这么爆棚的热度，最好的选择是在等个半个月，或者一个月让热度降降温。

    毕竟这是一款线型游戏，热度不可能一直保持。

    可关键是zeus这边等不及了，毕竟《元素世界》可是他们这边平台的独占大作。

    一款《神秘海域》对于寰宇VR的市场占有率提升可是很高的。

    他们这边再没什么动作，不知道又有多少用户被寰宇VR抢走了。

    要知道VR平台这一块，可不是说游戏。

    买了一份还有第二份。

    一般情况下玩家购买了一个VR平台后，除非更新迭代或者真的是钱多任性，否则很少会去购买第二个平台。

    毕竟价格贵啊！

    真要眼馋对面平台的游戏，大不了就去一些VR网咖进行体验呗。

    所以这边zeus看着《神秘海域》大杀特杀也是急了。

    至于Atari的话，虽然清楚其实现在并不是很好的实机，但他们还是勇敢的A了过去。

    因为他们自己对于《元素世界》还是非常有信心的，要不然也不至于之前跟星云游戏打擂台。

    现在，虽然迟了这么长时间，而且也见到了《神秘海域》的品质。

    可Atari的信心依旧不减，尤其是作为《元素世界》的设计师安托里尼，这一次更是充满了信心。

