    龙腾四海号！

    好吧，其实就是刚才鹰眼抢来的性感狐狸号。

    本来李清远以为这艘船是某个神秘土豪修建的豪华邮轮，结果在看到船头的装饰物和船帆上的旗帜后，他这才反应过来。

    合着这是福克斯海贼团的船啊！

    福克斯海贼团跟巴基海贼团差不多，其实全都是由一群搞笑艺人组成的，说他们是海贼团倒不如说是海上杂耍团。

    只是这艘船上面各种娱乐设施全都一应俱全，实在是让人怀疑，那帮家伙到底是出来当海贼的还是来度假的？

    不过管它呢，反正以前怎么样跟李清远也没关系，现在这艘船反正是他的了。

    虽说木质大帆船跟海军的钢铁军舰比起来好像在速度和火力方面都要有所欠缺，但是对于他来说，这也算是个事？

    现在唯一有些缺憾的就是他手下的人实在是太少了，哪怕算上刚抢过来的娜美和罗宾，满打满算总共也才七个人，面对龙腾四海号这么一艘巨型帆船，还真是有些无从下手。

    要知道就算是路飞的海贼团好歹还有九个人呢！

    万里阳光号长度只有三十米，而龙腾四海号的长度则是那玩意的七倍，单靠这么几个人，别说开船了，就连甲板的卫生估计都弄不好。

    “船长，接下来我们要去哪？”

    巴雷特站在甲板上掌舵，顺便恭敬地对着某个躺在太阳椅上休息的男人问道。

    这家伙本来被李清远揍了个濒死，但是在稍微简单地医疗了一下后他就立刻又开始生龙活虎了！

    不得不说，这家伙的体质确实很强悍，李清远感觉若不是遇到了自己，又没有主角无敌光环压制的话，巴雷特这家伙单枪匹马杀一个四皇的威望出来应该不是什么难事。

    “先去九蛇岛或者香波地吧，先弄一批女仆出来，不然这船上估计没几天就要发霉了！”

    阿宁最多也就是帮他负责一下个人的清洁卫生罢了，毕竟这么多年阿宁也是养尊处优出来的，指望她负责这些日常杂务那绝对会弄得一团糟。

    而佩罗娜固然会一点简单的家务技能，可是这么大的船就算是累死她也不可能收拾干净的。

    至于说罗宾和娜美两个人？

    她们两现在还都待在房间里思考着怎么逃跑或者等人来营救呢！

    因为当时阿宁是直接动手打晕她们两带回来的，所以她们两还根本不知道草帽路飞已经死亡的消息，两个人现在正在一起抱团取暖，估计是不想给某人单独下手的机会。

    不过对于她们两那点小心思，李清远表示真是图样图森破！

    自己真想要下手，别说两个人，就算是二十个人也毫无压力好吧！

    “好的，船长！”

    得到了命令的巴雷特兴冲冲地去开船了，按说这么大的船一个人是根本开不了的，但是正所谓技术不够力气来凑，巴雷特硬是将这艘几千吨重的大帆船给抬着转了个向。

    纯粹因为这家伙吃了恶魔果实不能下水，要不然李清远觉得完全可以让这家伙在前面当纤夫，估计他一个人就能拉着这艘船满世界乱逛。

    “去九蛇岛和香波地的话，要经过鱼人岛，新世界这边很难找到合适的镀膜工匠啊！”

    鹰眼满身油彩地从主帆上爬下来，因为原本主帆上那个带着草帽的狐狸头海贼实在是太难看了，于是李清远就让鹰眼去给它刷掉。

    本来他是考虑直接在主帆上画一个美女的，但是考虑到逼格，他觉得还是画一个五爪金龙比较好。

    只是让鹰眼用刀将船首的狐狸给刻成龙头好歹还能算是术业有专攻，可让鹰眼去画画那简直就是强人所难了！

    细数一下船上的其他人员，巴雷特和佩罗娜自然是不会画画的，阿宁虽然号称琴棋书画样样精通，可实际上也只有李清远才知道，这小妞所有技能全都是学了个样子货，骗骗小白装大师还行，真要是让她去画，估计能把五爪金龙给画成四脚蛇。

    罗宾和娜美嘛？

    算了，还是先无视比较好。

    至于说让李清远亲自操刀来画画？

    他虽说精通人体绘画，在盗墓大世界也得到过一个后现代艺术大师的头衔，但是只要是个智商超过六十的就知道，那什么后现代艺术大师是个什么坑爹的玩意了！

    你就算是找条狗在地上随便打两个滚，估计都能评上个大师！

    所以斌着宁缺毋滥的准则，李清远觉得现在这一片白的船帆就挺好的，等到真的抓到个绘画大师，再来给船帆上色好了。

    “不是可以直接越过红土大陆吗？”

    李清远瞥了一眼鹰眼，觉得这家伙的态度好像跟早上比起来有了很大的变化啊！

    早上的时候鹰眼最多是属于被动召唤，自己安排什么他才会去做什么，很明显是带着情绪在工作。

    而现在的他居然开始主动询问问题了，这说明了什么？

    这说明鹰眼已经从一个混吃等死的摸鱼油条老员工，进化成了自我奋斗以公司为家的卷王级别社畜啊！

    “要想从新世界去伟大航道，只有鱼人岛这么一条路，要是船长你没有将海军的舰队给覆灭，那么以我七武海的身份，倒是可以走一下玛丽乔亚的专属通道。”

    鹰眼一本正经地解释着，但是总感觉这家伙貌似话里有话啊？

    不管了，想那么多脑仁都会疼的，反正经过刚才战斗他已经差不多摸清了这个世界的战斗力上限，就算是天龙人那个叫伊姆的家伙出来自己也不怕他，所以李清远觉得自己完全可以先礼后兵。

    要是那帮家伙肯好好听话，让自己安然无恙地通过红土大陆那么大家就一切好说，可若是对方不给面子的话！

    那么他就要让所谓的世界政府知道，谁才是真正的面子果实能力者了！

    “咱们大约还有多长时间能到红土大陆？”

    李清远想了想问道。

    “目前的风向是侧风，咱们这艘船按说应该有上百个船工位的，但是现在船上活人就这么几个，所以指望风力的话，至少也要七八天的时间！”

