
　　丛元明的手印速度非常快，几个眨眼的功夫，就来到了天车的身后。

　　而就在手印即将打在天车上之时，数道黑影从天车之上四散而去，紧接着那手印就打在了天车上。

　　就看那天车瞬间爆炸，连残骸都没有留下。

　　数道黑影四散分开之后没有逃离，而是静静的看着下面的丛元明等人。

　　“丛宗主，三件兵器我血雾宗借走几天，日后必将超倍奉还。”

　　此时，那个黑影的真面目也显现了出来，正是血雾宗的第三护法王蒙。

　　“区区王蒙而已。”

　　丛元明自然是认识王蒙的，他看着王蒙，轻蔑的一笑……

　　“就算你们虚无宗宗主来了，你们也逃不了，把命给我留在这里吧！”

　　说着，丛元明就要动手。

　　“丛宗主动手，我们肯定是难以逃脱的，但是我们之间距离已经这么远了，丛宗主想抓住我们，还是有些难的吧，所以，失陪了！”

　　说着，王蒙带着自己的人就要转身逃离。

　　但是当他们一回头，迎面就看到了满头大汗的白老，直接拦住了他们的去路。

　　“谷主真的是，非得给我这么费力的差事，我这一大把年纪的了，跑不动了啊。”

　　王蒙等人显然也是被白老突然的出现给吓了一天，几人上下打量了一眼，虽然看上去眼前这个老头气喘吁吁的，但是他的实力一看就能看的出来，比王蒙的修为还要高。

　　“空云谷白元庆，诸位，不好意思，看来是不会让你们这么轻易的离开了。”

　　白老笑着看向王蒙等人，而这个时候，白老注意到了王蒙手上的东西，嘴角向上扬了扬，他知道为什么肖罗会让自己前来阻拦了。

　　“原来是白老。”

　　王蒙微微一笑，不过是典型的皮笑肉不笑。天籁小说网

　　“白老想拦住我们，似乎有点苦难啊，虽然你比我们都强，但是你架不住我们人多啊。”

　　王蒙这边一共就五个人，两个武圣，一个五阶，一个二阶，其他的三个人都是武尊境的。

　　血雾宗派出这个阵容来偷东西，显然是不够格的，毕竟这里的强者实在是太多了。

　　“我总觉得这个王蒙被坑了。”

　　肖罗在下面看着半空中的局势，现在的王蒙是前有白老阻拦，后有丛元明的追杀，这是必死无疑的局面啊。

　　“我感觉他是被卖到这里的。”肖罗说道。

　　“此话怎讲？”

　　肖罗淡淡一笑，“来这里本就是死路一条对不对？因为这里有太多的强者了，血雾宗只给他这点人，然后让他在这么多人面前将这几个根本没有特别大的价值的兵器偷回来，这无疑是一个火坑。”

　　项升看着肖罗，“你的意思是，血雾宗内部出现了特别巨大的矛盾？”

　　肖罗只是淡淡一笑，“我可没有这么说哦。”

　　项升此时转过头去，看向半空中的王蒙，他忽然感觉，肖罗说的似乎很有道理。

　　与此同时，丛元明似乎已经忍不住了，他本以为白老会动手，但是白老只是拦住了王蒙的去路。

　　不过只是拦住了去路，就已经足够了。

　　就看丛元明凝聚灵气，就要一招结果掉王蒙……

　　“这一掌，你必死无疑！”

　　说着，丛元明就要跃起，直奔王蒙而去。

　　不过这个时候，肖罗看向自己身边的江灵儿，“灵儿，看好了！”

　　话音未落，肖罗马上使用了一张技能满伤卡，随后就看肖罗的手上出现了一把由灵气形成的弓。

　　只见又是一把灵气化成的箭出现在了肖罗的另一只手上，他将箭打搭在了弓上，随后，周围的人都感觉到了一股非常恐怖的灵力，在一旁的江灵儿的等人更是毫无保留的感受到了。

　　“这……”

　　就连项升都坐不住了，嘴巴长的能塞下两个鸡蛋，这股灵力，实在是太霸道了。

　　“灵儿，看好了，这才是弓道！”

　　肖罗说着，弓开始渐渐拉开，灵力瞬间席卷了整个会场，就连半空中的丛元明都是忍不住一愣。

　　他回过头看向地面，发现是肖罗，而他的目标正是王蒙。

　　“这个肖罗，竟然弓道也有这种实力。”

　　“灵儿，弓讲究什么？快准狠，出手要快，准星要高，伤害要大，弓道可是一击毙命的能力，如果你不能将和你同等级的，甚至比你弱小的对手一击击杀，那就是你的问题了。”

　　“不过这一次，我不想让他死，他还有作用！”

　　话音刚落，就听“蹭”的一声，肖罗松开手，那箭矢离了弦，就好像锁定了王蒙一般，以极快的速度奔向王蒙。

　　王蒙这个时候也感受到了来自下方的巨大灵力，他低头看去，赫然看见肖罗的箭直奔自己而来。

　　“呵，仅凭一柄箭就想杀掉我？痴人说梦！”

　　王蒙伸出自己的手，一道黑色的屏障出现在了他的面前……

　　随后第二道屏障，第三道屏障，第四道屏障，一道道屏障利于王蒙的面前，想要拦住肖罗的箭矢。

　　而就在王蒙利好第六道屏障的时候，屏障和肖罗的箭矢已经即将触碰到一起了……

　　“很可惜啊，我的六门暗屏已经立好，想要突破他，几乎是不可能的了！”

　　就在王蒙刚刚说完话的时候，肖罗的箭矢就和他的屏障触碰到了一起。

　　紧接着，那王蒙引以为傲的六门暗屏，瞬间碎了一门。

　　王蒙脸色大变，他怎么也没想到这一门的暗屏竟然碎裂的如此轻松。

　　“这……这不可能！”

　　王蒙话音未落，第二门暗屏也是瞬间破碎。

　　王蒙有些无法接受。

　　随后第三门，第四门，第五门，六门暗屏瞬间就被破掉了五门，王蒙彻底慌了，如果现在还不躲开，那么自己肯定会被这箭矢直接穿心的。

　　必须要躲，如果不躲必死无疑！

　　就看王蒙已经不管最后一门的暗屏啊，一个闪身就像旁边躲去。

　　而肖罗的箭矢也是顺利的击碎的第六门暗屏，直奔王蒙而去。

　　王蒙极力闪躲，但是很遗憾，还是慢了半拍，那箭矢硬生生穿透了王蒙的右臂，直接讲他的右臂咋的粉碎，随后直冲云霄。

　　最后那箭矢已经不知道飞到什么地方去了，紧接着一声巨响，整个天空被卷起一阵狂风，云朵都被那力量想成的漩涡吸了过去。

　　“这就是肖罗的弓道吗？”

　　项升看着天空，久久不能回过神来……

　　“这个小子，真的只有十九岁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第36章：肖罗的弓道免费阅读。https://xs.23sk.com 