    卫初心的高兴没维持多久，这天中午十一点，她出来又看见了韩牧云的保时捷，顿时心烦不已，暗想：“这人如果知道什么叫不好意思，只怕太阳会打西边出来！”

    她熟视无睹地往宾利车前走。

    保时捷的门打开，下来的不是韩牧云，而是一位中年女人，她叫了一声：“卫小姐。”

    卫初心抬头一看，楞住了。

    中年女人看见她也楞了，说：“是你？”

    *

    这几天，何家乱成了一锅粥。

    南都国际和韩牧云先后起诉何艳丽，何艳丽收到传票的时候没放在心上，说：“网上的贴子都没有了，怕什么？说我造谣诬蔑，他们拿出证据来啊？韩牧云打了我，我都没有报警抓他，他还敢起诉我？！”

    她倒底年轻，上学时又没有好好念书，对法律的意识太淡薄了。

    她父母对网上的东西不太懂，于是把何艳玲和南凌江叫回去商量。

    何艳玲一听就恼了，说：“艳丽，你怎么能在网上散布这些东西？”

    “我散布了又怎么了？”何艳丽一点都不买帐，说：“我发的视频和照片又不是假的，卫初萌坐牢的事也不是假的。”

    “你说卫初萌脚踏两只船，一边勾搭凌川哥，一边勾搭韩牧云的事有证据吗？没证据就是造谣诬蔑！他们就可以起诉你！”

    “起诉就起诉！”何艳丽说：“现在网上的贴子都不见了，他们有什么证据告我？”

    南凌江说：“南凌川既然授意公司的律师起诉，就说明他们已经保全了证据。”

    “啊？”何艳丽这才变了脸色：“不……不会吧？”

    何艳玲说：“他们如果没有证据，怎么可能起诉你？”

    何父意识到事情严重，问：“艳玲，凌江，你们看这事怎么处理？”

    何艳玲说：“这事是艳丽做错了，趁法院还没有开庭，她去向凌川哥和韩牧云道个歉，再向卫初萌道个歉，他们只要撤诉就没事了。”

    “我去给他们道歉？”何艳丽指着自己的鼻子尖说：“做梦！”

    “如果你不道歉，他们就会坚持起诉……”

    “何艳玲你别说了！”何艳丽喊着说：“别以为我不知道，你就是想借他们来羞辱我！叫我道歉？！说得好听，你怎么不去道歉？”

    “我又没有做错事，为什么我要道歉？”

    “你不是我姐姐吗？妹妹做错事，姐姐帮着道歉不是应该的吗？”何艳丽说完转身冲上楼去了。

    何艳玲见这个妹妹不知悔改不说，还要她背锅，气得起身就走。

    何母赶紧上前拉住她，说：“艳玲啊，你妹妹还小，不懂事，说话没个轻重，你不要生她的气，坐下来我们再好好商量商量。”

    何艳玲的肚子很大了，有南凌江陪着，何母也不敢大声喝斥她，说话客客气气的。

    “妈，”何艳玲说：“如果艳丽不道歉，我们再商量都没用。”

    这种时候明明应该把当事人何艳丽叫下来商量，何母却拖着何艳玲，让她很无可奈何。

    “这事是你妹妹做得不对，”何母和颜悦色地说：“但你也知道，你妹妹小，任性，让她道歉比登天还难。”

    “妈，艳丽都二十多岁了，还小吗？”

    “在我们家里，就是她最小啊！”

    何艳玲不想说话了。

    南凌江接过来说：“她不道歉，只有等开庭了去法院应诉。”

    何父说：“南凌川起诉，只怕也会要求艳丽道歉，我担心的是，如果艳丽不肯道歉，惹怒了南凌川，他会迁怒于我们公司。”

    “是啊，”何母叹气说：“现在我们公司的大部分订单都靠南都国际，如果南凌川借艳丽这件事打压我们，公司会很麻烦。我们公司一旦倒闭，艳玲和艳丽以后都得过苦日子。”

    南凌江说：“那就让艳丽道歉啊，难道她宁愿过苦日子？”

    “那丫头，被我们宠坏了，脾气太倔强，要让她道歉，她只怕会走上极端。”

    南凌江冷笑：“她自己惹出的事自己不负责，要让你们全家承担？”

    “没办法啊，事情已经出了，现在我们只能想办法解决。”

    何艳玲也很生气，说：“她自己都不上心，我们想办法有什么用？”

    何母看着她说：“艳玲，你和南凌川相处得不错，你去找他说说，替你妹妹道个歉，请他撤诉，他一定会答应。”

    何艳玲烦躁地说：“这是艳丽得罪的凌川哥，她自己不去，我去有什么用？”

    何父何母耐着性子再三让她去试试，如果不是南凌江在面前，只怕这夫妇俩早就发火打骂何艳玲了。

    南凌江突然开口，说：“岳父岳母，艳玲可以去找南凌川谈，但我有个条件。”

    何母忙问：“什么条件？”

    “请岳母把户口本给艳玲用一下。”

    何母的脸色难看了：“这……”

    南凌江要何家的户口本，是想跟何艳玲去民政局领结婚证。

    何艳玲怀着孩子都这么大了，他们还没有结婚，两家商量了几次，婚礼都没有定下来。

    这场婚事，原本两个年轻人你情我愿，是水到渠成的美事，但因为南凌川回到南都国际而发生了变数，几经波折，他们现在才在一起并怀上了孩子，应该顺顺利利结婚才是。

    婚礼之所以定不下来，是因为双方的礼金谈不拢。

    何家想要高额聘礼，理由是南凌江坐过牢，何艳玲是明星，属于下嫁。

    刘明义夫妇也抠门，不想给那么多，刘明义说南都国际是他家的，何氏集团的生意要依靠南都国际，他们的社会地位明显比何家高，所以何艳玲嫁给他儿子属于高攀。

    刘明义和何父以前关系很好，现在为聘礼的事闹得不可开交，每次商量婚事，都不欢而散。

    婚事迟迟定不下来，何艳玲也忧心忡忡，但看着南凌江对她好，还是决定把孩子生下来。

    何母对刘明义的态度不满意，叫何艳玲向南凌江要高额聘礼，不给就把孩子拿掉，以免到时候人财两空。

    何艳玲不愿意，又怕她父母暗中下黑手弄掉孩子，平时不敢回去，回去了也不敢吃喝家里的东西。

