    “等等！”楚云程突然出声。

    众人看过来。

    楚云程袖子放下，又恢复他矜贵高傲的模样，淡淡地道：“本王与明小姐之间，还有些私事未了！看在东方先生的面子上，沐清瑜刺杀本王一事，本王不再计较，但明小姐可不能一起走了！”

    明沁雪猛地回头，正对上楚云程阴森的眼神。

    这个人, 用流言先是毁了她的名声，刚才差点毁了她这个人，他在刚才没有得逞之后，还想干什么？

    明沁雪抬起头，背脊挺直，清丽如仙的脸上，有一抹决绝和冷凝：“四殿下，不知我哪里得罪了你，你用江欣彤小姐的丫鬟把我骗到这里，欲行轻薄之事，还有之前京城之中的流言，毁我名节，其心可诛！我虽已是一介孤女，却不容你这般羞辱，你若再相逼，明沁雪有死而已！”

    她的声音清脆清晰，坦然，目光干净通透。

    楚云程却眼睛狠狠地抽了一下。

    名声对一个女子何其重要？

    虽然他們进来的时候，明沁雪被沐清瑜拉出门时，已经略作调整, 可谁都不是傻子, 早看出异样了。

    尤其是当楚云程拉起袖子, 那个清晰的牙印，已经佐证了一切。

    只是看出是一回事，真正宣之于口又是另回事了。

    明沁雪她怎么敢？

    她这么说，就等于是承认差点被楚云程轻薄。

    楚云程是皇子，是王爷，是男人，对他的影响几乎可以算是微乎其微，就算传出去，不过是说他风流，虽有失德，但也无伤大雅。

    但明沁雪呢？她还要活吗？

    这是豁出去了？

    楚昕元的目光落到了明沁雪的身上，他发现，刚才这么久，他竟有些思绪恍惚，还没有看明沁雪一眼。

    之前，他曾那么想娶明沁雪，现在, 再看见明沁雪时，他却已经心情平静了！

    明沁雪, 不再是明家大小姐了！

    而他，也不再是当初的楚昕元了！

    楚景弦面色不善地看着楚云程，道：“四皇兄，真有此事？”

    你若还顾惜一点明小姐的名声，就不要承认此事，这也算你身为一个男子，强迫一个弱女子，还有一丝羞愧之心！

    楚云程微微一笑：“明姑娘说哪里话来？本王心悦于你，方才花了心思，只为求娶明姑娘，断无轻薄之心！”

    “楚云程，原来你真做了这猪狗不如的事！”楚景弦喝了一声，猛地冲过去就是一拳。

    楚云程大怒，老七是一只疯狗吧？一言不合就打了。

    他也怒了，回了一拳，却被楚景弦躲开，又揍他两拳。

    兄弟两个竟然当着这么多人的面，就开始拳脚相加。

    在他们动手时，东方墨晔退后两步，红衣妖艳，而他清俊的脸上，却带着一丝微笑，使他整个人显得神秘又邪肆，主要是这张脸实在太过妖孽。

    而他微笑的目光，是落在沐清瑜的身上的。

    沐清瑜却是在看明沁雪。

    谷籜

    当明沁雪决定把这话当众说出来时，她的确是豁出去了。

    不过，护卫早就被楚云程赶出去。

    这里的人，三位皇子，一位神秘的京城富商，一个孔家大公子，另一个，是沐清瑜。与其以后再被楚云程纠缠，不如现在就把所有的话都说清楚。

    楚云程以势压人，是因为她身后无势可依！

    那就看他还要不要脸？

    不过她没想到，楚景弦竟然会站出来，而且会为此事暴打楚云程。

    兄弟两个你一拳我一脚，这情形完全出乎她的意料。

    那边，楚景弦成功一拳打中了楚云程的脸，骂道：“你跟老子同姓一个楚，能别这么不做人事吗？这种事你不嫌丢脸，老子都觉得丢脸！”

    楚云程更是气得恶向胆边生。

    这已经不是第一次了，上次四海楼，那疯子也是冲过来就是一顿揍，末了还跑去宫里，叫他那个母妃带着他往母后身边蹭。

    现在又来，上次还好没伤他的脸，这次竟然往他脸上招呼。

    谁不会打脸不成？

    他也趁楚景弦不注意，一拳打在他的脸上。

    这么多人在这里，当然不会让兄弟两个真的旁若无人的打架。

    楚昕元上前一步，把两人格开。

    那边孔星淳也去拉住楚景弦，并顺手挡开了楚云程踹来的一脚。

    他看楚云程的眼神很淡，虽是皇子，行事未免也太龌龊了一点，他是纨绔，胡闹闯祸，也有底线，不入烟花柳巷，沾赌不沾嫖，不凌弱，更不会仗着自己的身份地位，对女子用强。

    他有点明白，朝中大皇子四皇子为争太子之位，不论势力地位还是呼声都挺高，为何他老爹始终保持中立，有一次父子两人对酌，老爹喝多了，在他问父亲是准备支持大皇子，还是准备支持四皇子时，父亲骂：“支持个屁，都是上不得台面的王八羔子！”

    此时看来，这楚云程，可不就是一个上不得台面的王八羔子吗？

    楚云程怒喝：“楚景弦，你以下犯上，真当本王不能对付你吗？”

    楚景弦骂：“呸，都是皇子，你算哪门子的上？你有本事去告状呀！”

    “你……”楚云程气得脸色铁青，一转头，看见那边东方墨晔略显惊讶的眼神，他的理智回笼，都是被这疯子气的，他竟然当着东方先生的面跟楚景弦打架！

    他气恨地道：“本王要娶明沁雪，是诚心诚意，与你何干？”

    楚景弦呸道：“诚心诚意？诚心诚意不知道三媒六聘？要用这种龌龊的手段？你还好意思？”

    楚云程脸黑得像锅底，他还不知道吗？这么做不是为了确保明沁雪会答应吗？

    一个声音笑道：“还真热闹，这是怎么了？”

    这小小的轩室，也不知道今天是吹的什么风，大皇子楚成邺和六皇子楚成瑜也到了。

    而且，楚成邺的目光第一眼，就落在明沁雪的身上。

    明沁雪神色坦然地正常行了一礼，没有多说。

    楚成邺打量的目光又落在各人身上，很快，他就锁定了楚云程，义正辞严道：“四弟，虽然本王与明姑娘有缘无份，但本王敬明姑娘敢做敢当，你为何轻辱于她？”

