    “好吧，那你先给我磕三个响头。”唐道乾又说道。

    “行。”王长生想都没想，直接“砰”“砰”的磕起头来。

    三声过后，唐道乾忽然一咬自己的右手食指，将那只带血的指头，迅速的点在了王长生的眉心。

    “唐家列祖列宗在上，不孝子孙唐道乾现在以唐家第八十六代家主的身份，将唐家的千年基业全权托付于此子王长生之手，从此，王长生将继任我唐家第八十七代家主，与唐家共存亡。”

    “唐，唐叔，您，您这是干什么？”听着唐道乾那一句句撼人心魄的话语，王长生只觉得一道奇异的暖流突然从眉心处涌了进来。

    这一瞬，他好像突然被某种神秘的力量禁锢了，无论他怎么抵御、挣扎，却始终无法阻止这暖流了前进速度，仅过了区区数十秒，就已经流遍了他的四肢。

    “啊……”

    这时，一股说不出的舒爽感让他下识意识的发出声来，可眼前的唐道乾却同时双腿一软，一屁股瘫在了地上。

    “唐叔，这……您……”看着唐道乾瞬间就变成了一个迟暮的老者，王长生已惊得说不出话来。

    “呵呵，长生啊，我唐家以后就拜托你了，你可，你可千万别辜负了我的一片苦心哪。”唐道乾喘着粗气的说道。

    “可……”

    接着，唐道乾又忽然摆了摆手，打断道：“我知道你有很多话要问我，但你先听，先听我说。”

    唐道乾说话好像极为的吃力，再又深深的喘了几大口粗气后，才又继续说道：“若想救小婉，就只有唯一的一个方法，那就，那就是得去我唐家的圣境里，找到我唐家老祖羽化飞升时，在圣地留下的肉身舍利。”

    “只有以那舍利的神力，才能将小婉的经脉重塑，将她亏空，亏空的气血全都找补回来……”

    “可唐叔，那我陪您同去就不完了么？您何必又要把唐家交到我一个外人的手里？”王长生不解的说道。

    “呵，呵呵……”只听唐道乾苦笑着说道：“我唐家先祖早已位列仙班，除我唐家血脉者，只要敢善自靠进圣境半步，就会受五雷轰顶之灾，我只有将这缕世代相传的大衍真元灌入你的体内，才能保证里顺利的进入那里。”

    王长生还是没懂，又问道：“唐叔，那您去不就好了么？”

    “我？呵……”但唐道乾却又无奈的摇了摇了头，“先祖在飞升前，还在圣境里设下了一道结界，只有骨龄不到三十，且能经得住真元灌顶的族人，才能毫无阻力的穿过结界，有机会寻到他当年参悟天道的地方。”

    “也是我唐家的人才凋零了，时至今日，也没有一个弟子能在三十岁以前做到这一步，我也是在四十岁的时候，才勉强的熬过了那一关。”

    要知道，虽说这真元和真气只有一字之差，可这二者的作用有着翻天覆地的差别。

    何为真气？

    真气是修行之人靠吸收天地灵气以炼化自身元气的一种特殊物质，也可以说是修行者的修行之基。

    而真元，则是当真气凝实到某种特定的程度，从而蜕变成凌驾于真气之上的产物，有修补万物，显现超凡之能。

    也就是说，真气要比真元的品级低很多，只要是个初入门径的修人之人，都或多或少的，能在身体里修炼出几缕，可真元，却只有那些能化天地万物为已身的大能，方才有资格涉及。

    正因为二者存在着这种泥云之别，所以普通人可能一辈子都不知道真元为何物，若说见到过的，恐怕就只有像唐家这种有着几千年传承的，并且还必须得出现过羽化飞升先祖的大家族，才能有所涉猎。

    “原来刚才的那道暧流就是唐叔所谓的真元？”

    “奇怪，可我怎么没觉得自己的真气有什么明显的变化呢？”王长生心道。据他所知，这真元说白了就是真气的凝实体，只要他的经脉宽度能承受住真元的洗礼，那在这些真元的加入后，他身体里的真气就应该比之前凝实得多，最次在真气的保有量上也应该有一个质的飞跃，可现在，他却没有丝毫的感觉。

    就在他想不通这究竟是为什么的时候，唐道乾那有气无力的话语，又忽然的传进了他的耳中，“长生啊，我唐道乾这辈子就这两个女儿，小晴的情况相信你应该比我还清楚，我也不指望她什么了，只要她开心快乐的活着，那也就够了。”

    “但小婉却不同，她是我唐家这么多年来，唯一有机会去圣境里参悟天道的弟子，可她却……”

    “唐叔你放心，我就算是豁出性命，也一定把那个肉身舍利从圣境里拿取出来。”王长生肯定的说道。

    “不！”可唐道乾却直接摆了摆手，又说道：“我指的不是这个，我只希望等你们成亲后，能先我唐家的这缕大衍真元封于她的丹田，让你们的第一个孩子在娘胎里，就有接触大道的机会。”

    “等孩子长大成人后，再把唐家交付与他，这样，我唐家就算有后了，而我，也有脸去见我唐家的列祖，列，列宗了……”

    “啥？不，不，不是，唐叔，你，你这是啥意思啊？”这话可把王长生给吓坏了，赶紧耷拉着脑袋，又脸红脖子粗的说道：“唐叔，咱可得一码归一码啊，我救小婉是救小婉的，可这和结婚有啥关系啊？”

    “而且，我自幼是在道观中长大的，怎么说也算是个修道之人，虽说道门不讲究什么四大皆空，可我却从来没有过这方面的想法，唐叔，你看这样行不行，等我把小婉救醒后，就把这大衍真元和唐家家主的位置都一并的归还给她，也算是让唐家有个更好的延续了。”

    “唐叔，您看这样……唐叔！”

    可让他没想到的是，就在他把目光重新落在唐道乾脸上的时候，这位白发苍苍的老者，已然彻底的失去了生机……

