
与此同时,  众人脚下的地面开始了震动，诡异的轰鸣声再次出现，这一次比之前几次他们听到的声音还要近,  仿佛就在他们四周！

而因为洞穴的回音，让他们一时无法分辨声音的来源到底是四周的墙壁之后，还是脚下的土地！

这声音仿佛巨兽低鸣,  又仿佛机器在运转。

砰砰砰！

在这诡异的轰鸣声响起的时候,  库斯的长刺入了那黑影之中,  水潭的水面开始剧烈摇晃,  哗啦一声，又一个黑影破水而出，这一次是冲着库斯而来！

库斯的长矛还刺在另一处，无法拔出，他只能闪身躲过另一个黑影的攻击,  但黑影却十分灵活，掉头继续朝他的后背袭击而来！

库斯伸手，猛力抓住黑影，入手滑腻，仿佛带着粘液的皮肤,  他回头,  近在咫尺的是一团带着尖锐獠牙的肉条！

或者说,  是一种带刺的触手！

与此同时,  众人耳边的呢喃声和低语声也越发清晰起来。

这里果然是和大海相联通,  所以黑暗低语者才能通过外面的大海来到这里！

库斯用力将触手狠狠砸在地上，手里的长矛却传来了巨大的拉扯力。

潭水溅到岸边，一个庞大的黑影从湖水里冒了出来，体积庞大,  如同上古巨兽，将洞穴顶端的微光遮挡的严严实实。

怪物狂吼一声，整个洞穴似乎都在颤抖，无数条黑影从潭水里飞了出来，朝着潭边的几人冲了过来！

库斯站在被抓住的广透身边，承受了最多黑影触手的攻击，数量太多，有些擦过他的皮肤，竟能割开一道道血痕！

广透的背后传来巨大的痛感，仿佛有什么腐蚀性的东西正在刺穿他的后背，他朝着库斯大喊一声“快跑”，紧跟着，自己转过身狠狠咬上触手！

这点攻击对于怪物来说没有半点影响，反而刺激了它的凶性，原本攻击库斯的触手全都朝着广透而来，悉数刺穿了他的身体，紧跟着，以极快的速度带着他落入潭水之中！

阮景看向洞口：“朝那边跑！”

薛笙才缓过神来，和变异黑豹、玻璃猴一同朝着洞口冲了过去，但阮景却和它们朝着相反的方向而去！

他的目标，是在潭水边的库斯！

一路上，无数的黑影从天而降，狠狠砸在他的身侧，如果不是阮景的动作迅速，反应灵敏，早就被黑暗低语者的触手贯穿身体，触手砸在地上，甚至可以使地面开裂！

而他则以极快的速度冲到了库斯旁边，紧跟着头顶同时落下两道黑影，阮景踩在一只触手上，身形腾空，利用下坠的力量用手里的小刀将第二道黑影死死钉在地上！

而库斯和他交错身形，长矛已经被怪物拖回潭水之中，他只能用锋利的腰刀攻击阮景身后出现的数道黑影。

怪物的触手从天而降，数量极多，随时可能从任何方向冲出来，他们互相防守着彼此后背的空间，一路杀到了那洞口边缘的不远处。

黑暗低语者同时也在攻击薛笙和那两只动物，但阮景和库斯对它造成了更加严重的伤害，让它愤怒地将大部分注意力都放在两人身上。

唰的一声，一道触手还是瞬间包裹住了阮景的右手手臂，刺痛感和腐蚀感从皮肤上传来，没等怪物将他拉向身后，库斯就已经斩断了这条触手。

他的眼睛漆黑沉郁，微微喘着气，身上都是触手上利齿刮出来的血痕，砍断触手之后，刀刃都变卷了起来，库斯转过身继续防御其他黑影的攻击。

包裹阮景手臂的触手落在地上，他露出来的皮肤已经一片血红，隐约可以看见白骨，黑暗低语者的确危险，如果只有库斯一个人，恐怕根本无法在低语者手里存活。

这庞大的变异章鱼一般的生物，只剩下杀戮的本能，且对人类的气息格外敏感。

最后的这段距离，在黑暗低语者的包围下，他们两人始终无法突破！

阮景微微喘息，苍白的脸上神情不变，他看向一道即将冲向自己身前的黑影，忽然跃起，双脚用力踹了上去，但这只黑影更加强有力，撞击力将他冲向身后！

阮景忍住内脏被巨大冲击力震动的痛感，伸手拉住旁边的库斯，借助着撞击力，两人一起落到了狭窄的洞口处！

后背狠狠砸在地上，阮景被甩入洞中，他刚才特意寻找了低语者最强大的一只触手，利用它的力量将自己方向送回身后的洞窟，速度快到低语者根本来不及拦截。

但库斯却落在洞口的边缘外侧，反应过来的低语者飞快伸出了三只触手冲了上来！

库斯强忍住喉咙中的腥甜，翻身躲过一只触手，旁边的地面被狠狠砸裂开来，碎石砸在他身上，然而更加致命的是另外两只触手的攻击！

【弹幕】[选择弃疗]原来低语者才是全岛最强……

【弹幕】[叶落瞬间]动一动就能地震，吼一声就能耳鸣

【弹幕】[一笼桃花酥]这就是欧米伽的得意之作？不会吧，那也太坑了

就在触手快落在他身上的时候，从洞口冲出来一个瘦弱纤细的人影，竟然挡在了他和触手之间！

两只触手死死吸住了薛笙的后背，将她以极快的速度拖拽了回去！

【弹幕】[娑娜]等会？？

【弹幕】[北柠]？？我走错副本了吗

【弹幕】[九字科根本没在怕的]薛——笙——

薛笙的大脑一片空白。

但看着越来越远的洞口，她忽然感到一阵轻松。

她这也算是救了偶像一命吧。

那么，她能和库斯这种大家都喜欢的人离得更近一些了吗？

薛笙已经不知道自己为什么会喜欢库斯，是因为大家都喜欢他的原因吗？还是那次偶尔在写作业的时候，妈妈突然进来，自己慌乱切换游戏画面，却无意点进了布会斯的直播连接。

看见了那个目光坚定，面容冷峻的孤岛生存者的时候？

她也不知道。

她落入冰冷的潭水中，紧紧闭上双眼，潭水从四面八方包裹住她的感官，让她不能呼吸，不能思考，也不能听见任何声音。

“哗啦——”

忽然，身后巨大的拉扯力消失了。

耳边传来水声，她被什么人抱着浮出了水面，睁开眼，只能看见一个模糊的人影，潭水打湿了他的头发，而他的背后，则是发狂的小山一般庞大的怪物！

触手从远处返回，疯狂地砸向他们，然而那人却总能带着她险险避开触手的攻击！

紧跟着，那人带着她直奔怪物而去！

水面震动，耳边全都是怪物发出的巨大吼叫声，薛笙险些失聪。那人的一手刺入怪物的身体，触手带着厉风狠狠扎向他的背后。

她想要开口提醒，却因为后背出现的疼痛而说不出话来，那人抱着她转了个身，尖锐的触手正好刺入她背后的触手之中，怪物仿佛踩到了自己的脚，越发的失去理智！

她终于看清了对方的脸。

苍白、坚韧，漆黑的眼瞳带着冷漠之色。

是和他们走了一路的那个大坏人。

【弹幕】[百事可爱]是哥哥！！！！

【弹幕】[挽花吹雪]别拦着我我要魂穿薛笙

【弹幕】[踩碎野性]这走位也太秀了吧！

薛笙咳出几口腥咸的潭水。

对啊，她早就应该想到的，他是这么坏的人，库斯是这么好的人，如果有人回来救她，那应该只有元惊。

在水里的阮景行动似乎更加敏捷，而且他就在怪物的身边，抱着一个女生，还有水的阻力，躲避的速度竟比陆地上更快。

而几分钟之后，怪物再次发出愤怒的声音。

原因很简单——

它把自己绑住了。

【弹幕】[八月初七]！！！

【弹幕】[清河]低语者：到底你是水怪还是我是？

【弹幕】[软绵绵]他们即便是到了洞口也不一定能逃得出去，更多的触手就在袭击薛笙的那几只之后，只有牵制住低语者的大部分触手，才有机会离开

怪物的触手无数，在极度愤怒的情况下被一个人类挑衅，还放走了到嘴的食物，这让它不顾一切地出动所有的触手去追杀水里的人类。

等它发现这个人类的诡计时为时已晚，所有的触手都打了结在一起，只有几条细小的触手还能自有活动。

它疯狂地想要抽出自己的触手，结却越来越紧！

阮景抱着薛笙爬上岸，变异黑豹闪电般窜了过来，阮景将半昏迷的薛笙扔上黑豹的后背，自己也跨了上去，黑豹迅捷地躲过黑暗低语者剩下的几只触手的追击，冲入洞穴之中。

等触手紧随他们冲入洞穴的同时，洞口的库斯没有犹豫地落下腰刀，靠着他的力气和速度，将触手斩成了两半！

“快走，”

阮景在黑豹背上只说了一句。

不用他提醒，库斯也不会在这里久留。

趁着这难的喘息的机会，他们继续往洞穴深处奔去，身后很快又传来低语者震耳的咆哮声，似乎在为自己的猎物逃走而感到愤怒。

背后的隧洞再次里传来砰砰的撞击时和落石声，大概是有触手冲了进来，洞穴狭窄而曲折，触手在其中上下拍打，碎石哗啦落下，很快脆弱的通道再次坍塌，将这条路死死堵住。

好在坍塌之前，他们已经冲出了隧洞。

热浪扑面而来。

“嗡——！！！”

如果说黑暗低语者所处的水潭洞穴是冰冷阴森的世界，那么这里就是一个燃烧着地狱火焰的赤色空间。

眼前的空间比刚才的洞穴更加广阔，大上数百倍，他们的背后上坡顶端有一座高二十米的巨大雕像，古朴而神秘。

作者有话要说：　　看热闹的绵绵：不错，冰火两重天

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040139"  chaptername="疯狂直播间36">加入书签</a>
</div>
