    这么多年下来，程家三老夫人和程家二老夫人相处得不错。

    程家二老夫人喜欢面子上的风光，然而她的行事还是懂得分寸，所以大家相处起来也自然。

    程家三老夫人原本对程家二老夫人的两个儿媳妇看法一致，只是现在闻氏的行事，明显是踩了嫡三房的底线。

    程家三老夫人对闻氏很是有些瞧不上眼，以程家三老夫人现在的年纪和身份，自然顾忌的事情少了许多，她对待闻氏冷淡了许多。

    钱氏如今与闻氏说话，也是非常的客气注意，谁都不想给人借着亲人关系，利用了一次又一次。

    王家是非常守规矩的人，他们与程家过礼的时候，也是非常的中规中矩让人挑不出毛病。

    闻氏不用跟钱氏打听，她也能够知道实情。

    闻氏的心里面是欢喜的，粮商那边过礼的时候，是用抬数，很是给女家面子。

    闻氏想与钱氏炫耀粮商家如何的抬举程可柔，只是钱氏从来不接她的话题，每一次都把话题带往偏处。

    程可灵自亲事定下来后，她很少出格园走动，便是出来走动，也不过是去青正园和嫡长房，旁的地方，她是轻易不会去。

    而程可柔自亲事定下来后，她是人逢喜事心情爽，她乐意四处晃悠着，喜欢听人赞一赞她的衣裳和头饰。

    程家二老夫人提醒过闻氏，她认为程可柔这般张扬行事不太好。

    闻氏则表示，程可柔又不曾去到外面四处行走，她只是在自家里转悠一会，如果这样也让人非议，那是那些人心思不纯正。

    程家二老夫人深深的瞧着闻氏好一会后，她黑着脸说：“你只嫁这一个女儿吗？你儿子不用娶亲吗？

    你还有一个嫡亲的侄女，正是要相看的年纪，你是想你们妯娌两个争执直接闹到明面上来吗？”

    闻氏默然下来，她还是不觉得程可柔的行事有什么不好，程可灵一样定亲后，在家里来来去去的走动，也不曾见别人闲话过她。

    程家二老夫人瞧着她的神色，只觉得当年娶次子媳妇的时候，只瞧了容貌，却不曾想过迎进来这么一个只有聪明面孔的人。

    程可灵出格园，程可佳在青正园里候着她，两人要去卓家一趟。

    王家年轻人送信给程可灵，他希望能够再得机会向卓夫子们请教，只是想拜托程可灵问一问，可不可行事？

    程可灵把信给钱氏看了，钱氏轻皱眉头想了想，她跟程可灵说：“你去与你三婶婶说一说，此事成，便成，不成，你也不多想，知道吗？”

    程可灵轻轻的点头，她和那人在卓家是见过面，其实那人如果真的是厚脸皮的人，也是不用再来与她说这般事情。

    卓氏最初是不看程可灵递来的书信，程可灵与她说：“三婶婶，这不是信，只是他特意写来的拜托信。”

    卓氏接过信看了两眼，王家小子的确是规矩人，从头到尾都透出一股端正的气息。

    卓氏瞧了信后，她再瞧向程可灵的时候，问：“灵儿，我记得你们是去过卓家的，他可以自行再去卓家请教的。”

    卓氏回过娘家，知道自家的兄长们对王家年轻人的印象不错，他如果主动上门请教，以她兄长们的为人，只会心喜。

    卓氏再瞧一眼程可灵，她的心里暗想着，王家小子只怕是有心人，有这样的借口，既能再会佳人，又能名正言顺的向名师请教学问。

    程可灵轻点头，说：“三婶，我瞧着他不是脸皮厚的人，卓家舅舅们也不是闲人，他是守规矩的人。”

    卓氏愿意为程可灵传信回去问一问，程可灵轻舒一口气，笑着说：“三婶，我这样来，也为难了三婶。”

    卓氏笑瞧着程可灵说：“你平日里待佳儿十分的好，婶婶待你要是不好，婶婶心里都要过意不去。”

    程可灵微微害羞的笑了，她过后与钱氏悄悄说：“母亲，我觉得三婶的性子比从前还要好。”

    钱氏其实也瞧得明白，程恩赐如今是对后院的妾室们完全的无兴趣，他只要在家里的时候，在森园的时辰比青正园的时辰多。

    而且卓氏如今大约身体好了许多，她对待程可佳又恢复了平和的态度。

    程家三老夫人和钱氏说起来的时候，轻舒一口气，说：“这家里面女人再能干会处事，还是要男人是懂事的人。”

    程家三老夫人的话，直接把钱氏惹得笑了起来，说：“母亲，这世上男人们懂家里事情的不多，三弟妹运气好。”

    程家三老夫人也跟着笑了起来，说：“你三弟不是懂事，他现在是心思用在公事上面，对家里的人和事就这样顺着处着。”

    边关的战事，在冬天来临的时候，总算是平息下来，两边已经在商量停战后赔偿的事情。

    我方是战胜国，可是那些已经失去人的生命，是再也回不来，朝堂上下里强烈要求敌方巨额的大赔偿。

    程恩赐自然是忙碌了一些，他如今行事越发的平稳了许多，处事也是越发的利落。

    程恩赐因此给吏部的主管官员相中了，他私下里问候过程恩赐的意思，问他可否愿意平调去吏部。

    程恩赐的心里面是愿意的，只是他想着他从前的老上司，还是说，要考虑过后再给人答复。

    程恩赐寻了机会与老上司说了说，他的老上司赞成程恩赐平调到吏部，他还跟程恩赐直接说：“这样的大好机会，你根本不用来问我，你应该直接答应下来。”

    原来他的上司早听说了，吏部主薄只要能够做成绩来，是一个很容易高升的职位，所以每一次吏部主管官员都要头痛好一些日子，摆平那些人事关系，才能定下主薄的人选。

    程恩赐的老上司与程恩赐说了说那些事情，他笑着说：“那位大人的眼光精准，他寻你过去接手，你有资历，许多的人事自然平息下来。”

    程恩赐的老上司也提点了他，他要是平调过去后，有些小心眼的人，只怕也是会针对他。

    程恩赐反而安心下来，说：“大人，你放心，在公事上面，我会小心谨慎行事，我是一心想好好做事的人。时间长了，大家自然知道我是什么样，我也不怕面对那些小心眼的人。”