    柳轻絮突然拉住他的手。

    燕巳渊垂眸，反手将她的手捏住，眸光邃亮的凝视着她，“怎么，舍不得我离开？”

    柳轻絮直接翻了个白眼，并将自己的手从他大手里抽出来。

    “我是想解释清楚，小侯爷的赌坊被人烧了，有人看到了太子的人出现。小侯爷还说，昨夜在府里，太子想通过他打听我跟你的事，但他什么也没说。我怀疑太子毁赌坊是冲着我来的，所以我才想从柳元茵身上‘下刀’。”

    “嗯。”

    “我是铁了心要毁掉太子与柳元茵的婚事。”

    “忘了母后说的话了？”燕巳渊俯下身，在她唇上偷了个香，弯着唇角说道，“你想做什么尽管去做，有母后给你收拾摊子，就算皇兄和皇嫂也不敢拿你怎样。”

    “你能不能认真点？”柳轻絮推开他俊脸，没好气道，“我明着是对付柳元茵，实则是在破坏太子的好事，让他做不成柳家的女婿。太子势必会记恨我，然后把帐算到你身上。”

    “要算账，也是我找他算。”燕巳渊突然眯起了眸子。

    柳轻絮眉心微夹，因为她清楚的看到他眸中那一闪而过的恨意。

    回想他们相处的日子里他所遭遇的事，不是被暗杀就是被跟踪，难道……

    想到那种可能，她心中猛然惊骇。

    “是不是太子对你……”

    “找机会我再与你慢慢细说。”燕巳渊摸着她的头打断了她的话，并又飞快的在她唇上啄了一下，“听话，乖乖休息，我很快回来陪你。”

    而他的打断，更加证实了柳轻絮的猜测。

    面对他的无赖，她忍不住从被子里伸出脚蹬他，“忙你的去，谁要你陪了！”

    燕巳渊敏捷的退开床边，手抵着唇，颤着肩膀离开了寝室。

    他离开后没多久，秀姑就端着食盘进来。

    “这是？”看着食盘里黑黑的药汁，还伴随着浓烈的苦臭味，柳轻絮忍不住捂鼻嫌弃。

    “王妃，这是江九特意为您调制的药，专为您小日子里补气血的。”秀姑笑着解释道。

    “他是不是对我有什么意见？”柳轻絮扯了扯嘴角。

    “王妃您别误会江九，其实这些都是王爷交代他做的。是王爷说怕您身子太虚弱，让江九想办法替您调补身子。”

    “我身子看起来很虚吗？”她有些掉黑线。

    就凭燕巳渊那稀巴烂的技术，她就可以肯定他不懂女人。既然不懂，那就虚心点问问她啊，啥也不问就替她的身体做主，有这样关心人的？

    ……

    汀雨阁。

    柳元茵跪在地上，柳景武立在她身侧，正卑恭弯腰向主位上的男人请罪。

    “王爷，此次是元茵的错，臣不敢包庇她，特将她送来瑧王府，任由王爷处置。”

    看着他为小女儿弯下自己铁骨铮铮的腰背，燕巳渊眸底除了冷与寒外，真真是一点温度都不带。

    地上的柳元茵也不停的磕头，“王爷，都是元茵的错，元茵不该与大姐姐玩闹时失了轻重，求王爷让元茵见一见大姐姐，元茵想亲自向大姐姐赔罪。”

    “亲自向她赔罪？”燕巳渊冷硬的唇角划出一丝讥笑的弧度，“怎么个赔罪法？是自剁双手还是以命谢罪？”

    “这……”柳元茵脸色唰得变得惨白。

    “王爷……”就连柳景武都被他的话吓到了，不敢置信的瞪大双眼。

    “本王的子嗣还尚未成形就被人残害，你们给本王一句‘玩闹’就想搪塞过去？怎么，你们习惯了欺辱絮儿，连带着以为本王也是好欺负的？”

    “王爷恕罪，元茵并不知道大姐姐怀的是您的骨肉……”

    “放肆！”燕巳渊冷声叱喝，阴沉凌厉的眸光随即射向柳景武，“柳将军，你就是这般管教女儿的？”

    柳景武脸色都青了，完全是被小女儿给气的，当即就朝小女儿怒道，“闭嘴！你再敢多说一句，我就把你逐出柳家！”

    柳元茵咬着唇，再他怒视威胁下不得不低下了头。

    燕巳渊不禁冷笑，“柳将军应该还不知道吧，絮儿在顺和寺院时，本王就已经在她身边，你们对絮儿的所作所为，本王知道得一清二楚。”

    “什么？”柳景武的脸瞬间如调色盘一样，青中搀着白，白中又涨了几分红。

    回想起瑧王府的人到柳家提亲时的情景，他现在才如梦惊醒！

    他之前如何都想不明白，为何瑧王会派人到柳家提亲，甚至还在太子和二王爷提亲之后出现……

    如今才知道，原来瑧王早与他大女儿在一起了！

    “柳将军，虽然絮儿在你心中可有可无，但有一事本王还得谢你。要不是你阻拦絮儿嫁给太子，本王也不会娶到絮儿。”

    看着燕巳渊那不达眼底的笑，分明就是在拐着弯讽刺他对薄待嫡女，柳景武一张老脸更是布满了羞愧，话都不知道该如何接了。

    燕巳渊眸光又冷冷的转到柳元茵身上，“既然柳二小姐是来请罪的，那便去碧落阁跪着吧。待王妃苏醒后，本王依她的意思发落。”

    柳元茵下唇都快被自己咬破了。

    她做梦都想不到，柳轻絮居然早与瑧王暗通款曲！

    更让她不能接受的是，瑧王不但有龙章凤姿之貌，他对柳轻絮那贱人竟是如此宠爱！

    见小女儿还跪着不动，柳景武厉声喝道，“还不快去！”

    柳元茵这才从地上爬起来。

    一旁景胜主动上前为她引路，“柳二小姐，这边请。”

    待她随景胜离开后，燕巳渊也起了身。

    见状，柳景武突然唤道，“王爷且慢。”

    燕巳渊斜着眼角冷冷睇视着他。

    柳景武抿了抿嘴，低着嗓子问道，“敢问王爷何时与絮儿成亲的？”

    “这还得多亏了柳二小姐。若不是柳二小姐对自己的嫡姐下丨药，本王也不会如此仓促与絮儿拜堂。”

    “什么？！”柳景武难以置信的瞪着他。

    “柳将军若不信，大可去问你的好女儿，不用在本王面前做任何姿态。”燕巳渊眸底的黯光越来越冷冽，“如今本王与絮儿已经拜完堂成了亲，絮儿以后就是燕家的人，她的事也不需柳将军操心了。今日太后也发了话，未免外人再中伤絮儿，本王与絮儿的婚礼择日补办，至于聘嫁之事，燕家当自娶自嫁。”

    柳景武脸色既难堪又难看。

    他是先帝亲封的镇国将军，征战沙场数十载，哪怕就是浴血沙场，也临危不惧、处变不惊，从来没有哪一刻像此刻这般，让他寄颜无所到恨不能找个地缝钻！

    他之所以对长女的婚事不上心，那是因为他知道，凭着长女嫡女的身份，根本不愁嫁。但小女儿不同，因为他的原因，小女儿出生低微，哪怕有将军府撑腰，即便夫家非富即贵，也不一定能坐到正妻之位。

    可他万万没想到，事情竟然会发展成这般。明明两个女儿都许进了燕家，但他却是两头都没落得好！

    对长女太过冷落，被面前的女婿奚落。

    对小女儿太过纵容，害得长女小产，让太后对他柳家心生不满。以太后的脾性，小女儿这般骄纵，他真不知道与太子的婚事还能否保得住！

    “王爷，臣有愧！都是臣管教无方，才让元茵如此目中无人！王爷和王妃要如何处置，臣绝无半句怨言！”柳景武单膝落在地上，沉着嗓子认错。

    “柳将军，这些话你还是去同王妃说吧，说给本王听，本王才是受之有愧。”燕巳渊冷色不减丝毫，随即撇下他阔步离去。

    柳景武起身，紧攥成拳的双手止不住抖动。

    这瑧王，当真是一点人情都不近！

    ……

    柳轻絮正吃着秀姑给她准备的糕点，突然听到门外有动静，她示意秀姑出去看看，秀姑很快返回寝室，附在她耳边低语起来。

    柳元茵在外面罚跪？

    听秀姑说完，柳轻絮意外的挑了挑眉梢。

    “我爹呢？”看着宝贝女儿罚跪，他都不心疼么？

    “回王妃，听小七说柳将军还在汀雨阁，是他亲自带柳二小姐来府里领罚的。”

    “他这么大方？”她更是意外不已。

    “王妃，您尽管歇着，不用理会他们，反正天塌下来都有王爷替您撑着。”

    看她替自己紧张，生怕她有心理阴影似的，柳轻絮忍不住失笑，“你是不是觉得我不敢把他们怎样？”

    秀姑眼中突然多了一丝心疼，“王妃，奴婢听说您在柳家过得不如意，那柳二小姐仗着柳将军疼爱，不但没把您放眼中，还处处欺负您。”

    柳轻絮摇摇头，“我那是不想跟他们一般见识，所以才缩着头过日子。”

    正在这时，熟悉的脚步声从屏风外进来。

    秀姑赶紧行礼，“王爷。”

    “出去吧。”燕巳渊淡淡的开口。

    “是。”

    等秀姑一走，柳轻絮也麻溜的回到床上，因为吃糕点吃得有些多，还忍不住打了个饱嗝。

    瞧着她那毫无形象的样子，燕巳渊淡淡的剜了她一眼，坐到她身旁，伸出指腹为她抹去嘴角的残渣。

    “是你让柳元茵跪在外面的？”尽管心里早就有了答案，可她还是假装什么都不知道。

    “嗯。”

    “你没事让她罚什么跪？她这一跪，我出个门都不方便了。”

    “你搞出如此大的动静，还想出门？”燕巳渊倏地冷了脸。

    他本来对她跑出府的事挺生气的，但听江九说‘小月子’最少得半个月才能出门见风，他一听又忍不住窃喜。

    半个月不能出门，那不是天赐的机会？

    但面上，他可是一点笑意都没漏，还冷声警告她，“现在所有人都知道你‘小产’，连母后都帮着你撒谎，你要是敢踏出房门一步，后果自负！”

    柳轻絮立马抿紧了唇。

    好吧，自己做出来的事，别说半个月，就是一个月她也得忍下去。

    燕巳渊悄悄的勾了勾唇，又继续道，“我告诉他们你还没苏醒，你若想让柳元茵跪久一些，就别弄出太大的动静。”

    闻言，柳轻絮眨了眨眼，“那我‘昏迷’半个月成不？”

    “你要喜欢，‘昏迷’半年都不成问题。”

    “那我还不成废人了？”

    “是你自己说的。”燕巳渊忍不住捏她的脸。

    “说话就好好说话，别动手动脚的，我现在坐月子呢！”柳轻絮嫌弃的把他的手打开。

    “嗯，提前习惯也好，以后真坐月子时才能坐得住。”

    “……？！”听着他一本正经的话，柳轻絮差点吐血。

    “启禀王爷，太子和太子侧妃来了。”秀姑突然进来禀报。

    “呵！他们来做什么？”柳轻絮不禁冷笑。

    “你睡着，别乱动！”燕巳渊提醒完她，然后对秀姑道，“请太子侧妃进来。”

    他们来做什么，当然是来辨认真假的！

    柳轻絮当然懂。

    她也没再嘴碎了，闭着眼开始装昏迷。

    而此刻，房门外。

    燕容熙带着自己的侧妃月玲珑走进碧落阁，远远就看到一个女子跪在房门外。

    “殿下，那就是柳二小姐吗？”月侧妃小声问道。

    燕容熙如玉的俊脸又沉又冷。

    见他不作声，月侧妃也不再说话了，迈着小莲步乖巧的跟在他身后。

    听到有脚步声靠近，柳元茵下意识抬起头。

    见是燕容熙，她忍不住惊慌，忙磕头道，“元茵拜见太子殿下。”

    燕容熙不看她还好，一看她眸底就翻起了怒火。

    他现在是气到谁都不想搭理。

    倒是跟着他来的月侧妃很主动的从他身后走出，到柳元茵跟前柔声问道，“二小姐，皇婶怎么样了，可有大碍？”

    柳元茵早就知道她是燕容熙的侧妃，只不过没想到燕容熙出门竟然还带着她，当即眼中就露出深深的嫉妒。

    特别是看着月侧妃娇中带媚的模样，她更是拿不出好脸色，冷冰冰的回道，“我没见到我大姐，不知道她怎样了。”

    “二小姐，那可是我们皇婶，你怎能如此不知轻重呢？”月侧妃似是很替她的所作所为着急，“你不知道，太后因为此事有多生气，就连殿下去替你请罪，太后都避而不见。你可知，你这次是闯了大祸了？”

    柳元茵惨白着脸。

    这月侧妃当着太子的面说这些，分明就是给她难堪！

