    “这招亢龙有悔，主要是腰部发力，然后外加一些锁技的招式，老师示范给你看..”

    方正在台上手把手传授着杨一彪关于自己必杀技的一些技巧。

    这孩子的兴奋程度比方正想象的还要浓郁很多，虽然讲解完了之后，实战杨一彪一直都用不出来，但好在他有股不服输的劲头在里面。

    失败后总能说出“我想再试一次！”这样的话。

    方正也如了对方的愿，做了整整一下午陪练，于是在磨练了三个多小时后，杨一彪终于是把这招亢龙有悔给学会了。

    今天下午小龙只打了两个小时的拳，之后就一直坐在擂台下看台上的两人折腾来折腾去。

    他可没两人这么有耐性，力气跟用不完似的。

    “正哥，你俩休息一会吧，都打一下午拳了！教拳也不是这么个教法！”

    擂台上的杨一彪气喘吁吁，汗如雨下，但学会亢龙有悔后高兴的完全合不拢嘴，走着拳击步，还在蹦蹦跳跳的跃跃欲试。

    “方老师，您别听龙哥的，再打一会！我刚找到感觉呢！”

    方正听到小龙的声音，回头看了看拳击馆墙上的钟表，四点四十，时间的确不早了。

    便拍了拍还在蹦跶的杨一彪：“行了，小龙说的也对，都打一下午了，再打容易伤着筋骨，下去休息会。”

    杨一彪觉得有些可惜：“啊，方老师，我真不累！”

    方正把手套摘下来扔给杨一彪：“你老师我累啊，休息会！”

    杨一彪抱着方正的拳套，脸上带笑，眼神里全是仰慕：“方老师，那您休息吧，我去给您跟龙哥买饮料去！”

    方正嗯了一声，说了声谢。

    杨一彪点头，一改之前的样子，也跟着方正下了擂台，擦了擦汗，换了身干净衣服，就赶紧跑出去给众人买水喝了。

    方正坐在休息区擦着汗，小龙笑眯眯的盯着方正道：“正哥，毕业后你是不是还在打拳啊？我看您今天下午一股宝刀未老的劲！”

    方正回答道：“我现在是老师，哪有那么多时间打拳，哦对了，你教杨一彪打拳，一个月收他多少钱？”

    小龙脸色尴尬，看了看门口，发现杨一彪还没回来，才笑着说：

    “刚刚在面馆我不是跟您说了吗？万把块。”

    方正：“万把块是多少？是一万，还是十万？说清楚点行不行？”

    杨一彪擦了擦汗：“我哪有那么黑，每个月也就赚不到两万块钱。”

    “靠，这还不黑？打个拳一个月赚这个孩子两万？！职业教练也没你这个赚法。”

    方正叹了口气：“其实你们俩的事我不应该管，但你稍微注意点，毕竟是个十五六岁的孩子。”

    小龙使劲点头：“知道知道，最近这不是刚刚当上保安队长吗，时间紧，教拳的时间也少了，以后不会收这么多了！”

    两人聊着天，杨一彪已经拎着一大袋饮料回来了。

    “方老师，龙哥，我回来了！”

    杨一彪来到方正跟前，特意递给方正一瓶运动功能饮料：“方老师，你先喝！今天下午您教我的那招太帅了！改天我还想跟您打拳！”

    方正接了过来点了下头。

    “没问题，等有时间我再陪你打会。”

    杨一彪笑着：“谢谢方老师！”

    说完他又把饮料依次递给了小龙还有今天下午一直在场的那些兄弟。

    几人边喝着饮料边闲聊起关于拳击有关的技巧跟知识。

    就这样，众人一直在拳击馆待到了五点半，杨一彪看着时间也差不多该回家了。

    要不然老姐跟老妈会着急。

    才收拾了一下东西，打算跟众人告别。

    方正让其他人在拳馆先休息，他自己则是单独去送送杨一彪。

    现在的杨一彪心里恨不得跟方正能多待一会。

    两人走出拳击馆，来到拳击馆门口。

    方正：“一彪，你姐姐跟你妈那边，明天一去学校我就会跟她们商量，到时候可能老师会让你帮忙表个态之类的，你等我信就行。”

    杨一彪虽然还是不太相信方正能说服自己姐姐跟妈妈，但如今却也不会拒绝方正的提议。

    “行，那我明天在班里等着您，对了方老师，你刚刚入校那天，我买了条眼镜蛇咬你的事，对不起啊。”

    他很轻声的说：“其实我们没想对您怎么样，那个电手环谁知道它突然就开了，本来真的只是想吓唬吓唬您来着。”

    他低着头：“结果没想到那天您被咬了还那么淡定..”

    方正看对方有些愧疚的盯着自己，长出口气：

    “这事我早也想找你谈谈了，我虽然不知道你是怎么把那蛇给弄学校来的，但是买卖毒蛇是犯法的你知不知道？你妈能护的了你一时，护不了你一世！以后心里有点数。”

    杨一彪深深地对着方正鞠了一躬：“真的对不起方老师，我以后绝对不会再这么干了！”

    方正摆摆手：“行了行了，回家吧，老师会打拳的事情不要跟别人乱说，要不然学校其他老师知道这事估计又要给我做文章！”

    杨一彪站直身子，笑眯眯的说道：

    “我明白，不过方老师说实话，您可一点都不像老师！这样吧，作为我上次的补偿，你追我姐的事，就包在我身上！我回去就跟我姐说，我们方老师可帅了！跟您不会有错的！”

    方正瞪大眼睛：“胡说什么呢！我可没打算追你姐，我那只是为了刺激你让你能来上课，你老师我有女朋友的！赶紧走吧！”

    杨一彪惊讶了：“啊？你想让我姐当小三啊？那不行，你要当我姐夫的话，得先跟您现在的女朋友分手。”

    “滚蛋！你走不走？！不走你信不信我！”

    “走！我马上走！不过下次有时间您可一定还要教我打拳！老师再见！”

    杨一彪看方正佯装生气，吓得赶紧跑了，不过当他回头看到方正向着自己摆手，想象到如果自己以后的姐夫真是方老师的话，那岂不是每天都能跟着方老师学拳了？

    尤其是今天下午打电话时老姐对方老师那个态度，这事有点意思..嗯，回去问问姐姐怎么说！

    方正目送杨一彪离开，回到拳击馆，觉得时间不早，自己也该赶紧回学校骑着电动车回家了，结果一进拳击馆，就看到小龙拿着手机不知道在挨谁的骂。

    尤其是骂小龙的这个人，边骂着，小龙还不敢还口，一直在说：

    “好的经理，好的经理，我是有点事在外面，我现在就回公司，你给我五分钟，我马上就回去！”

