    隋大业七年，天下板荡。隋帝杨广滥用民力，自登基日起建东都，修运河，大肆修建宫殿楼宇，千万百姓强征劳役死者百万。

    一时间民怨沸腾，更有数路义军揭竿而起。

    大业九年，隋炀帝不甘心第一次征高句丽的失败。从洛阳出发，再次御驾亲征高句丽。高句丽奄奄一息，即将投降时，由于后院起火，杨玄感起兵反隋，威胁了隋朝的腹地，炀帝被迫撤军，导致第二次攻高句丽的失败。

    扬州，吴郡，太守府。

    一位看起来只有二十岁般的青年，坐在太守的位置下，把玩着太守印，一边看着信报，嘴里微微上翘。

    “看来，杨广这货又失败了”

    青年正是魂穿此世界的苏凡，大业七年初，苏凡魂穿到这个世界，很快就了解到这个熟悉的世界。

    大唐双龙传世界，一开始苏凡也没想到竟然会是这个世界，这个世界武力值可是很高的，先天满地走，宗师才是一方的高手。

    而他魂穿的这个身份，更是让他无语，宇文阀，宇文化及之子宇文成基。

    当然抛开苏凡对历史人物的成见，这个身份还是很不错的，无论是原历史，还是在这个小说版的世界中，这个身份，都非常不一般。

    宇文阀，那可是四大阀门之一，门阀第一高手宇文伤更是堪比宗师级别的高手。

    坐下四大高手宇文化及、宇文成都、宇文无敌、宇文士及都已经是先天实力。

    他出身宇文化及之子，当然也是高门弟子，身份很高，年纪轻轻，就做到了一郡太守的位置，也是因为他姓宇文。

    当然了，回忆原主的记忆，他可以说是被贬的，这家伙原身实在是太放荡不堪了，连宇文化及都忍不住，直接把他给剔除了宇文家的核心。

    但是即使如此，还给他了一个太守的位置。

    吴郡太守，相当于地球现代的苏州，放在现代确实是不错，但是隋唐时期，吴郡即使经过三国时期吴国的开发，却也就那样了。

    吴郡治下吴县也就万户不到。

    当然被‘贬’到这里，原身是不开心，但是如今的苏凡，却不一样。

    对于宇文家，说实话，苏凡没有什么好感的，毕竟一直以来，宇文家都扮演小丑的角色。

    唯一值得正面看的，也就是宇文成都，毕竟说唐中，他还算忠心。

    只是如今他的身份，却无论如何都改变不了，他很清楚，未来的宇文家，可是老惨了。

    “龙蛇起陆！”

    苏凡来这个世界两年，两年他都窝在吴县太守府，几乎没有出吴县。

    实在没办法，这具身体太废材了，不是说资质很差，而且这家伙原本就是一个纨绔弟子，吃喝嫖赌那是样样俱全，至于习武，就是三天打鱼两天晒网的。

    宇文家的家传绝学冰玄劲，到他穿越，也不过是第一层，实力勉勉强强达到江湖三流程度。

    比起比他大不了几岁的宇文成都，差的太远了。

    这个世界，武力值比起笑傲实在是强大太多了，就算是他在笑傲世界巅峰，放在这个世界，也算不上什么，比起宇文家四大高手，都不如。

    更何况他刚穿越过来，还是低调一些的好。

    经过两年的不断修炼，他如今的实力，成长了很多，也许是世界等级更高，再次习武，他修炼的速度飞快。

    宇文家冰玄劲确实是一等一的武学，然而苏凡却没有选择这门武学。

    苏凡魂穿此世界，精神的力量很强大，能够感知到天地元气，当然比不上修仙世界，却也远超笑傲，可惜他的感知下，能修真，却很难有所作为，恐怕几十年，也不过练气初期。

    大唐双龙世界前承边荒传说，神功绝学数不胜数。

    四大奇书，还有其余一些顶尖绝学，不管是其中蕴含的思想理念，还是运功路线，又或者对身体的作用，都有可取之处。

    别的不说，就说阴葵派的天魔力场，那可是可以用真气直接牵扯搅乱天地磁场的绝学。

    这样的武功，已经涉及到了天地自然，对于自然力量的理解和运用，相当的夸张。

    练气初期，他觉得放在这个世界，遇到宇文伤这类高手，绝对被吊打，就算是宇文化及他们，恐怕也不够看。

    毕竟这个世界的武学，也可以对天地灵气的运用了。

    冰玄劲他不是看不上，而是觉得，还是修炼自己的最好。

    这一世，他并没有选择内家的内功流，而是换一种试试看，上一世的武侠，他武道内功走上先天。

    这一世，他想要看看，走武道肉身气血之路，主修肉身，种下的魂种，到了主世界，会有多大的好处，当然内力也只是辅修。

    那么最好的辅修，自然是紫霞神功了。

    这门武学，他几世加在一起几十年，越发的感觉其中的不凡了。

    武道肉身之流，他在主世界辅修，也发现不一般，肉身强大，拥有很强的战力。

    尤其是他以上一世诸多功法，利用演化空间，熔铸成一门的锻身之法，《五元锻身决》。

    以外练筋骨皮，内练气血、五脏六腑，完成肉身脱凡。

    两年之间，他肉身锻炼的极为强大，筋骨莊入龙象，气血凝如汞浆。

    随手一击就有千斤之力，即使比不上宇文成都，也绝对差不了多少了。

    他不清楚，自己现在放在江湖上是什么实力。

    但是对比一下他在笑傲世界的先天，他估计绝对打得过。

    毕竟他曾全力打出一击，利用一根金刚马槊，一击将太守府的一面青石墙面给打的粉碎了。

    如果面对一些城墙，估计也承受不住他几下的。

    放在战场上，绝对是猛将一流。

    而且随着不断的开发肉身，他越发的觉得，自己这种肉身气血还能继续发展下去，并且如今气血化劲，也有远程的攻击。

    不比内功流要差。

    同时利用气血不断的淬炼内腑，肉身也隐隐在脱变的样子，他不清楚，未来自己的肉身会变成什么样子。

    也许真的能够做到金刚不坏。、

    就如同这个世界的广成子一样，肉身千年不腐。

    同时，气血的凝练，他的精神也在刺激下，慢慢的增加，这可是好事。

    主世界中，神魂力量更加的重要。

