一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    慷慨激昂一番国际时局高谈阔论，彻底征服了叶老兵头这一大帮总装后勤的大佬们。

    尤其是他的那一番‘帝国坟场’构想理论，经叶老兵头和一些高层将领的互通有无，这番理论，很快便俘获了大票拥趸。

    直接导致的一个结果就是，原本以为就只有机会安利这票总装后勤大佬的陆亦轩，突然之间发现，前来听他高谈阔论的军方大佬，一波比一波骇人。

    这家伙，

    进而，他这讲课时间，也是一再被延长，一再被强势霸占。

    不过陆亦轩这两天可真是过足了当老师的瘾，听他讲课的人数范围，讲课的地点，在这随后的两天之中，一再升级变化。

    到了最后，几乎已经是整个京城驻守军方排得上号的将领，都闻风而动，慕名而来。而讲课的内容，最后也早已不再局限于军贸奸商生意如何展开，听闻陆亦轩在秦西搞了个多功能军工铲项目，又贡献出一种重钢复合金新材料，军工科研单位的主管都跑

    了来跟他这个脑洞无限大的天才进行讨教。

    尤其在这些军方大佬们真正见到秦西转运过来的多功能军工铲的实物后，一个个当真是眼红了。

    给这么一帮子赫赫有名的军方大佬上课。

    那家伙，看着这么一大帮子，战争年代叱咤风云，啸傲天下军方大佬，一个个坐着小板凳，给他当小学生般，认真听他神侃现代与未来军工概念，听他说当今国际时局变化，时不

    时还要接受大佬们诸多吹毛求疵般刁难互动，在巨大的沙盘实景中进行一番实兵模拟攻略。

    说急眼的时候，甚至还直接拍桌子撸袖子互喷，斗鸡一样捉对放狠……只不过到最后，往往却都是技高一筹的陆亦轩战而胜之，用他那丝毫不亚于现场任何一位大佬们的老男人心智，最关键是那未来四十年的超前见识眼光，无与伦比国际大

    局观，征服群雄。

    陆亦轩很牛烘烘，

    越是跟这些军中大佬们互动，越是感受到他们的赤诚之心，体会到这些老一辈革命家那种对家国天下的豪迈胸怀，更感受到了这样一个特殊群体的可爱之处。

    其实，他这所谓讲课，无非就是一大群老男人扎堆一起指点江山。

    那种醉心其中，毫无心理代沟落差地惬意感觉，当真是陆亦轩重生至今过得最自在时光。

    尤其在听到，这些大佬们后来很认真喊他小陆教官时，

    嘿，

    那份得意心情，真是回味无穷呀！这也多亏了他十八岁身体里面，藏着的是颗五十好几，快要花甲之年老男人的灵魂，要不然小小年纪就要站在这么一大帮子军方大佬面前，搞这些‘传道、授业、解惑’的活

    计，搁在一般人身上，还真没这份胆魄与定力。陆亦轩跟着高大雄壮军人离开教室，一去便是两天时间，这让国际班的学生们充满了脑洞大开的猜想，都在想象，他到底被总装后勤请去做什么事情，难不成还真是牵涉

    到拯救地球这样地惊天大事之中。

    要知道，总装后勤，这可是牵涉到全军军备建设的要害机构，是真正牵一发而动全身的国运所系所在。

    未知容易让人无所适从，陆亦轩这个开学报到迟来一天的新生，火箭般速度在中科社名声蹿起。

    与此同时，

    另外一件更让国际班学生们惊诧莫名之事则是，

    当日狂妄叫嚣，疯狗般乱咬陆亦轩的牟奇奇，在开学不到三天后，便被学校通报除名，而且直接是被部队上的宪兵荷枪实弹押走。

    说是，由于牟奇奇涉嫌罗织罪名诬陷专家，触犯了军法，要被押上军事法庭裁决。没有人能够想到，牟奇奇的下场，只是因为，这小子当日猖狂自报家门后，冷不丁之间，终于是让陆亦轩想起来这小子到底是谁，想起来这小子在陆亦轩生活的上一世，

    后来成为一个仗着家势背景，搞海运起家，最后发展到黑白两道通吃大生意，甚至做到了架空整个航运行业的航霸大枭地步，成了真正富可敌国无双枭雄……

    人的名，树的影。陆亦轩不想这一世再见证一回这位无双枭雄霸起东方的猖狂血腥路，便用自己的一点点影响力，提早介入，左右了一下未来，老蝴蝶努力振翅，想要干扰一些恶事别再出

    现。

    只是，

    知情人都只知道，牟奇奇是因为构陷国际班新生陆亦轩而获罪，

    这突然之间，牟奇奇的罪名，居然牵涉到了谋害军方专家上面，且是要军事法庭出手的地步……

    娘咧！

    照此说来，陆亦轩这个因为某种要去拯救地球内情，进而延迟报到一天的中科社国际班新生，其背景身份之中，居然是有军方专家的名头在内？

    了不得！

    当真是了不得！很快，有消息灵通人士，从秦西省内的某些渠道打听到了一些内幕，知道陆亦轩居然曾经让家乡一家县级农机厂，一夜之间被军方有关部门相中，坐火箭般破格蹿升为军

    工企业单位。

    又听闻，陆亦轩用时不到三天，便成功主导了一笔价值两千多万美金军贸大单。

    知道了这消息，懂行的人顿时都明白了其中分量。

    这下子，再也没人敢轻忽怠慢，认为陆亦轩不过是个学习成绩好乡下娃，仗着走了点狗屎运才进了中科社国际班。

    紧跟着发生的事情，越发让国际班的同学们惊骇莫名。班里那几位消息灵通人士暗中调查陆亦轩的事情，不知道怎么就被校方所掌握，然后他们被校领导约见，再然后，一切事涉陆亦轩同学身份背景之事，皆成为涉密敏感事

    件。

    谁再要胡乱调查议论陆同学，一切后果自负。

    一时之间，陆亦轩简直快要成为国际班里的禁忌存在……

    没有人能清楚知道，陆亦轩究竟在军方有着怎样逆天来头，便是校方领导也很好奇，却没有渠道得到准确答案。

    等陆亦轩返回学校后，尽管没有跟任何人提及，他这几天被请去总装后勤到底参与了些什么，但也更没人敢去胡乱打听这些内情。陆亦轩在国际班，成了一个超然存在。