    ……

    “那你刚才为什么要偷袭我？”

    赵十三听到此话更是摸不着头脑。

    “趁人之危不是君子所为，但我是小女子，所以不算。”

    虞季雅蛮横的将这句话的意思给歪解，随后才振振有词的说道。

    “你平时那么欠揍，现在有机会了，怎么能不趁机打你一顿。

    毕竟你比确实我强上一些，除非生死搏杀，不然我再也找不到这样的机会。”

    赵十三虽然表现的平易近人，但骨子里的骄傲却怎么也掩盖不住。

    偏偏虞季雅同样是个极度骄傲之人，所以自然有些看不惯。

    不过二者一见如故，所以这种不满倒不会酿成恶意。

    只会偶尔在心中腹诽，或者做个恶作剧而已。

    就像现在，赵十三被雷霆侵袭后。

    不但浑身的衣服变得有些破烂，就连头顶的毛发都有些焦黑，没有半点潇洒的模样。

    就在赵十三还没弄明白虞季雅的古怪思维时。

    虞季雅却心情颇为愉悦的打破了自己的煞气护盾，并对着上方大声的说道。

    “我认输。”

    面对行为古怪的虞季雅，赵十三脸上出现了巨大的疑惑。

    “为什么投降？”

    “以你的实力，如果未受伤，这个状元应该是十拿九稳。

    我说的不趁人之危，又不是开玩笑。

    你如果不愿意

    的话，伤好了我可以陪你再打一场。”

    虞季雅满不在乎的说道。

    她来大夏参加科举的目的，只是为了证明女子未必不如男儿。

    如今获得了武举榜眼的成绩，其实已经达成了目的。

    赵十三的实力确实胜过她，她可不想做这种趁人之危的行为。

    更何况，科举只是一个起点，进入大夏后一个真正的盟友显然更有价值。

    此次大夏的武举，居然以一种相对诡异的方式落下了帷幕。

    而正在上方控制大军的辛弃疾，却脸色略有严肃的对着旁边的姜山问道。

    “君上，需不需要我重新安排比试。”

    毕竟虞季雅所作所为，有些藐视大夏科举的嫌疑。

    “规则中有说不能投降吗？”

    姜山皱着眉头思考了片刻后，反问道。

    “没有，此次规则除了不可恶意伤人等几项以外，其余皆可。”

    “那不就行了，按照总的积分来计算排名吧。”

    姜山点了点头，随后转身离去。

    郭翰可以召集多位赵国的考生团体作战，赵十三可以先在与邬史山对决中被重创，那虞季雅自愿放弃资格当然也是可以的。

    只要不是有人在背后暗中操控，这种个人自发的行为就是规则中合理的一部分。

    而且这一番剧烈的厮杀，还让姜山直观的看出了每个考生的行为处事和性格。

    这对于之后考生的安排，有相当大的作用。

    在武科考核结束的时候，另一边的文科其实也同时结束。

    只有最后的杂科，还在考核之中。

    文武之间，无论是文章还是比武，都可以快速的进行。

    但铁匠木匠之类的工作，很多都需要十天半个月才能真正完工。

    姜山没有办法等这么长时间，所以限定了三个时辰。

    而在这么短的时间内完成一件完整的作品，对于工匠的技巧和底蕴都有相当大的要求。

    不过其中还有一个隐藏的福利。

    这些考生虽然来自九州各地，但在他们选择参加科举的时候，就已经自动加入了大夏。

    只要不是其他势力派来的间谍和探子，亦或是仇视大夏之人，就同样可以受到大夏各项奇观和天赋的加成。

    在这种种加成之下，三个时辰完全足够满足他们完成各种作品。

    硕大的考场之中，木石铁织，各类工匠各展身手。

    而他们的中间则是一座浩瀚庞大的焱龙锻造炉。

    焱龙锻造炉虽然没有焱龙造化炉的效果强悍，但依旧不可多得。

    杂科的考核只有两项，一项是以最简单的材料做出最高效，最精巧的器具。

    一项则是对于技术的改革，有着自己独有的创新和理解。

    在场的绝大部分工匠选的都是第一个。

    除了没有太多创新以外，更多的是不愿意透露独家的技术。

    但班无心和赤炉却是其中最为鹤立鸡群的存在。

    考场中，一名无须无发的大汉巍然屹立，其浑身跳动着恐怖的火焰。

    这火焰是从焱龙锻造炉中接引而出，带着极度强悍的破坏力。

    但对于赤炉却没有丝毫的伤害，反而让他如虎添翼。

    他正在以自身独特的手法，淬炼着眼前这团质量极为上乘的铁矿。

    诡异的是，其手中并无铁锤，而是以肉身为锤。

    一方面锤打着即将成型的长剑，一方面也在淬炼着自身的身体。

    周围的众人见到此景全都目光惊骇，随后果断远离。

    而另一边的情形虽没有如此火爆，但却多了一丝诡异的热闹。

    一个身后背着冰棺的青年操纵着眼前众多的木石傀儡，组装着一个三丈左右的庞然巨物。

    那些傀儡虽是被操纵的，但其手中的锻造技艺，同样精妙绝伦。

    人形傀儡大约三丈左右，大致的框架已经锻造完毕。

    但无数精妙奇特的材料，依旧不断的向里面进行填充。

    最特别的是，一名跟随这只队伍而来的少年，在场上溜达了一圈后，不知何时到了赤炉的旁边。

    “锻剑需有层次，剑身为韧，剑刃为钢，如此才能锻造出真正的宝剑。”

    少年看着赤炉忙碌了一会后，突然开口说道。

    而赤炉虽然注意到了少年，但却没有在意他说的话，依旧全神贯注地投入到眼前的锻造之中。

    但随后少年却突然说出了几个赤炉都没有发现的缺陷，同时提出了多种解决的方案。

    赤炉只是下意识按照其中一种方法稍一运转，居然发现眼前剑胚中间的杂质，开始大幅度剔除。

    见此情景，赤炉的眼中满是惊骇，将其他的方法一一实验。

    随后赤炉似乎进入到了一种极为特殊的状态，自身所知的所有技巧开始无比完美的超负荷发挥。

    在这种状态下，眼前的锻造突飞猛进，而那长剑胚胎品质也得到了不小的上升。

    直到最后，一柄隐隐闪烁着灵性光辉的长剑渐渐显露雏型。

    “可惜了，你的功法和锻造方式过于刚猛，需要一种极致阴柔的液体才能让它冷却。

    不然这柄剑应该能以凡品材料锻造出灵器，你的技巧也能突破到宗师级。”

    班无心在旁边看了片刻后，随即摇了摇头。

