    大楚国官员内斗就是他们的日常。不过不管他们之间斗的多么你死我活可是有一点是他们共同守护的。那就是文官的整体利益。

    在大楚国不仅武将受到打压，那些少数不是通过科举正途上来的官员更是受到歧视和排挤。

    长寿这种轻轻松松的要让一个匠人当官的想法不仅让肖严觉得不可思议更让他觉得气愤。

    官字一途就应该是读书人的禁脔！让那些匠人都可以做官，同样做官的读书人脸面何在？十年寒窗苦读还有什么意义？

    如果是其他人有这样的想法，肖严早就向皇上上奏折弹劾了。可是现在这一招对长寿不管用。

    这一刻肖严已经出离愤怒了。这简直就是离经叛道！

    现在他看长寿觉得比乌骨人还可恶。起码乌骨人就很重用那些投靠他们的原来青白王朝文官。

    眼前这可恶的小子很快就会被天下成千上万的读书人在纸上痛骂并且遗臭万年。

    古往今来凡是跟读书人作对的都没有好下场！

    肖严的面色不善也看在长寿的眼里。

    “你回去就偷偷的和那几个工匠说。假装是泄露给他们的。现在让盐场多出盐才是最重要的事情。”长寿对郑三坨说道。

    这是让郑三坨既办了公事又在匠人那里领了人情。

    盐场东临大海。也许千百年前这里原来就是大海，只是河水带来淤泥把这里变成了陆地。

    白花花的泥土根本不能种庄稼，上面长出来的都是一望无际的芦苇。

    这些芦苇就是用来煮盐的燃料。三万多盐民中有一大半人整天就在寒风割芦苇。穿着衣不蔽体的衣服，忍着手脚皲裂的疼痛，吃着最粗劣的食物，干着最劳累的活。

    “再过三四个月，天气暖和了就可以晒盐了。这样盐民们能少受些辛苦。到那个时候肖大人就可以回京城了。”长寿笑着说道。

    “怎么可能那么长时间？”肖严吃惊的问道。

    “乌骨大军只有一路南下到了京城，另外一路损兵折将回去了。乌骨人以战养战，他们不捞足捞够是不会回去的。”长寿答道。

    “我大楚国勤王的几十万大军月余就会齐聚京城！到那时乌骨人还不得吓得仓皇北逃？”肖严说道。

    听见肖严的话，长寿却是笑而不语。

    张叔夜接到朝廷任命他为南路都总管和让他即刻带兵入京勤王的旨意后，立刻带领邓州的三万人马星夜兼程赶往京城。

    两天之后，张叔夜就赶到了颖昌。这里离京城只有二百里而且是一马平川。大军再行进两天就能抵达京城。

    “父亲，你看城头上的旗号。西路都总管王襄王大人已经赶到了。”张叔夜的大儿子张伯奋指着城头说道。

    张叔夜抬头果然在城头上看见了西路都总管的字样。

    他这一次带了三万人马，再加上王襄的西路人马解京城之围就容易多了。

    “让亲兵叫开城门。”张叔夜命令道。

    大楚国的大臣主要有两个养老之地。一是西京洛阳。二就是颖昌。

    城里住着许多韩姓、范姓和苏姓和其他姓氏的大户。他们的父祖辈都曾经是朝廷的重臣。因此颖昌府也比其他一般的州府繁华的多。

    西路都总管王襄就在府衙里与张叔夜见面。与张叔夜不同，他很不愿意在这里见到张叔夜。

    他带着两万多人马已经在京城外上百里的距离游走了很长时间了。可是王襄就是没有胆量带兵勤王。

    王襄有自知之明，他知道自己带着的这些士兵都是什么货色。

    京城传来的消息也印证了他的想法。东路都总管胡直孺带领一万多人马在快到京城的地方居然被几百名乌骨骑兵打败！

    而且胡直孺被乌骨人擒获。

    一万多人的大楚国军队竟然打不过几百人的乌骨骑兵，而且居然主帅被擒！

    王襄一想到这些就胆战心惊。他这两万多人的军队也不可能是乌骨人的对手。

    还是躲远一点做做样子算了。

    两个人分宾主落座后又寒暄闲谈了几句。不管有多重要的事情在眼前，这是官场上的规矩。

    闲谈几句后王襄才开口问道：“张大人带兵是要去哪里啊？”

    朝廷勤王的旨意送到了邓州，所以自己才急匆匆赶来勤王的。张叔夜猜测勤王的旨意也一定送到了王襄那里。

    可是他眼前的王大人却像是什么事都不知道的问他去哪里！

    “乌骨人已经到了京城郊外。陛下坐卧不安，我正要带兵进京勤王。”张叔夜答道。

    “乌骨人兵势强盛，张大人去不得！”王襄急忙说道。

    “国家危急只能把生死置之度外了。王大人与我一起去京城，五六万人马必然冲破重围进入京城。”张叔夜抱拳说道。

    张叔夜说出生死置之度外的话让王襄脸一红。不过他不改不去京城的初衷。

    “张大人一个人带兵进京，我带兵在外面牵制乌骨大军。这样乌骨人腹背受敌不敢轻易攻打京城。”王襄答道。

    官场上大家都知道彼此心里打的是什么盘算。可是无论做什么都会把话说的冠冕堂皇。

    张叔夜明白他就是磨破嘴皮子王襄也绝对不会去京城的。就是陛下把旨意送到颖昌，王襄也一定会找理由不去。

    真不知道陛下为什么让王襄这样的人做西路都总管。还是说现在实在是无人可用了。

    “这样也好。修整一天，明天我就带兵进京！”张叔夜说道。

    大楚国京城南面不远处有一座低矮的土山名为梅山。梅山旁边有一座御用园林名为玉律园。

    三天后，张叔夜以自己得大儿子张伯奋为前锋，小儿子张仲熊殿后经过与乌骨人大大小小十八次接战终于杀到京城附近。

    看见张叔夜援兵的到来，守城官兵一片欢呼。这是第一只抵达京城的勤王军队也是唯一的一只。

    不久之后，乌骨人重新合拢包围圈又把京城紧紧的围住了。

    那个剿灭水泊梁山反贼，数年来平定贼寇无数的张叔夜终于进京了。

