    萧逸闻言，眼眸霎时一亮。

    对，龙啸古板，那是他的事。

    可只要自己手中有证据，龙啸便不敢与他计较。

    他杀邪修，乃是八殿之职，谁敢计较半分？

    龙啸之前阻拦，说白了，只是他萧逸无法先拿出证据罢了。

    萧逸暗暗一喜。

    东方铁云，不愧是六龙地域这边的主殿主，对这边的事情也更了解。

    这一趟来主殿，果真没白来。

    这时，东方铁云手中光芒一闪，取出一份卷宗，递给萧逸。

    “这是？”萧逸疑惑接过。

    “这是绝世丹方。”东方铁云回答道。

    “我知道易霄分殿主同时也身兼药尊殿分殿主之位，也是个手段过人的炼药师。”

    “有此丹方，易霄分殿主，便能极快地恢复伤势。”

    “绝世丹方？”萧逸一惊。

    所谓绝世丹方，便是绝世层次的丹方。

    凌驾于皇品丹方之上。

    每一份绝世丹方，都异常珍贵。

    世间丹方无数，但位列绝世的，寥寥无几。

    丹方无数，一个炼药师，终其一生，怕也难以知晓所有丹方。

    但绝世丹方，却几乎任何一个稍微层次足够的炼药师，都能一一道出名字。

    “东方殿主，为何助我？”萧逸皱了皱眉。

    绝世丹方，可不是等闲之物。

    东方殿主，直接便给他？

    东方殿主霎时站起，负着手，脸色肃然。

    “易霄分殿主可知，每年因邪修之事而死的八殿武者有多少？”

    “而八殿武者，又有多少死在了妖兽手中？”

    “邪修之事，能与妖兽祸患并列，你可想而知。”

    “偏偏邪修在暗，我们也无可奈何。”

    “而六龙地域这边，就因为龙啸和他龙家城主府，以致八殿追击邪修之事缓慢无比。”

    “也导致了六龙地域这边，滋生的邪修，数量惊人得可怕。”

    东方殿主，脸色愈发冰冷。

    “他日邪修一旦爆发，如何是好？”

    “他龙啸古板，龙家要维护城主府尊严，那是他们的事。”

    “可我们猎妖殿主殿，需得对这片地域的所有猎妖师负责。”

    “易霄分殿主有这个本事横扫各大邪修分部，老夫为何不助？”

    “易霄分殿主，能与毒袍鏖战十天十夜，且占据上风。”

    “只要易霄分殿主恢复伤势，哪怕是他龙啸，也休想短时间内奈何。”

    “六龙地域这边的邪修分部，被彻底清剿，指日可待。”

    “谢东方殿主。”萧逸起身，拱了拱手。

    “不必。”东方铁云摆摆手，“稍后，我会命人将丹方上的材料送来。”

    “不了。”萧逸连连摇头，“绝世丹方的材料，珍贵而稀有。”

    “若是殿内有这些材料，易某拿任务点换即可。”

    绝世丹方所需的材料和天材地宝，绝对异常稀有。

    就算在外面的大型商行，也不一定能买到。

    但猎妖殿宝库，有这些材料倒是正常。

    而他这些年击杀妖兽也罢、通缉犯、邪修等等也罢，存了大量的任务点。

    这些任务点，他还未怎么用过。

    用来兑换物品即可。

    东方铁云，已经给了丹方，再让他‘亏’了大量珍稀材料，终归不好。

    “呵呵。”东方铁云笑笑，“易霄分殿主不必客气，但你执意如此，老夫也不与你争。”

    “对了，老夫忘了跟你说。”

    “老夫除了是猎妖殿十大殿主之一外，还身兼药尊殿十大殿主之一。”

    “令牌给我，稍后我遣人去药尊殿主殿拿来即可。”

    “有劳。”萧逸取出令牌，拱拱手。

    东方铁云吩咐殿内武者去取材料。

    二人，暂时在书房内闲聊着。

    一番闲聊，萧逸倒是心头惊讶至极。

    东方铁云，看似寻常，但却谈吐过人，所学、所知、所会，堪称渊博。

    真不愧是身兼两殿主殿主之职的人物。

    萧逸不禁想起了承风殿主和横天殿主这两个家伙。

    这二人，同样是风刹殿和修罗殿的十大殿主之一。

    虽和这两人交谈不多。

    也不觉这二人有什么学识渊博的地方，只觉这二人没个正经，似极了两个老小子。

    但这二人以前给他的感觉，却比东方铁云强得多。

    在实力上，这二人，估计更加深不可测。

    当然，准确的实力修为，萧逸倒不知晓。

    毕竟以前他的感知没那么强。

    若是下次再见了，应该便能准确感知出这二人的真正实力。

    不多时。

    殿内武者，取回来一乾坤戒。

    萧逸接过令牌还有乾坤戒，感知了一番，里头已经备好了天材地宝。

    “东方殿主，在下先行告辞了。”萧逸起身，拱拱手。

    “待恢复伤势，便继续追杀邪修了。”

    “嗯。”东方铁云点点头。

    ……

    离开书房，萧逸直接去了殿内的闭关室。

    在周遭布下屏障，萧逸取出丹方，细细看了起来。

    半晌，收回丹方，眼眸中尽是自信之色。

    八荒炉凭空而现。

    嘭…

    手中一道火焰打出。

    乾坤戒内，一株株天材地宝，快速扔出。

    仅仅是一个时辰，丹炉内，便已丹香四溢。

    “天道六绝丹，完美级别，成了。”

    不错，这张丹方上的丹药，名唤天道六绝丹。

    绝世丹方，异常珍贵，原本萧逸还有些疑惑，东方铁云竟能轻易拿出。

    没想到，东方铁云，还身兼药尊殿十大殿主之职，能拿出倒也正常。

    丹药，浑圆剔透，一股股充斥着生机力量的氤氲光芒，让人一阵心惊。

    萧逸服下丹药。

    几乎是丹药入腹的瞬间，萧逸已脸色一变。

    “好猛的药力。”

    萧逸连忙静气屏息，快速消化着药力。

    体内，六股宛若绝世之力般的冲击，以惊人的速度，游走全身。

    天道六绝丹，一绝，通彻经脉；二绝，修复肌骨；三绝，气血全复；四绝，心神尽蕴；五绝，武魂光华；六绝，元力全盛。

    一粒丹药，竟是让萧逸全身上下尽皆恢复了全盛状态。

    一粒丹药，竟是涵盖了肉体、心神、武魂等一切疗伤效果。

    不愧是绝世丹药。

    ……

    闭关室外。

    东方铁云负手而立，看了眼身旁一位殿内执事，“易霄分殿主进去了？”

    “是。”殿内执事点点头。

    东方铁云沉声道，“天道六绝丹，位列绝世，单单参悟便需十天半月时间；若他出关，但有所需，立刻来寻我。”

    “是。”殿内执事领命。

    恰在此时。

    闭关室的大门，缓缓而开。

    一道身影，缓缓走出，正是萧逸。

    ......

    第三更。