    这是一只身身长超过三米，肩高一米五开外的虎类魂兽。

    全身长着棕黄色毛发，棕黄色的毛发上密布着暗紫色的一道道纹路，显得十分奇异。

    它的两只眼睛，一只冰蓝色，另一只火红色，看上去十分诡异。更为奇特的是，在他的背后有一对翅膀，这对翅膀的颜色也分别是冰蓝色和火红色。

    戴钥衡一眼就认出了这只魂兽。

    这正是一只修为达到刚刚达到千年的冰火魔虎。它虽然没有暗金恐爪熊那么强大，但也是和人面魔蛛一个层次的存在。无论是远程攻击还是近距离攻击都十分擅长，同时掌握冰与火两种元素之力，背有双翼，可以短暂飞行，战斗力极强。最为奇异地是听说这种魂兽如果战死，产生的魂技是冰火两种属性相合，甚至有可能让你的武魂拥有冰火属性。

    戴钥衡并没有抢先攻击，而是释放出武魂后，在原地观察冰火魔虎的破绽，冰火魔虎似乎感受到了戴钥衡身上散发出的危险气息，也前行，而是横向移动起来。一人一兽就这样相互对峙，谁也没有先手进攻。

    戴钥衡身上的危险气息突然收敛了几分，大步向前冲向了冰火魔虎。千年魔虎在短暂的适应之后，似乎也觉得戴钥衡带给它的威胁不足了。毫不犹豫地调动魂力，一冰一火两颗直径约莫半米的球状能量团在它嘴里凝聚，下一刻直接就直奔戴钥衡而去。

    戴钥衡身上前两个魂环一同亮了起来，白虎护身罩为戴钥衡提供了一层保护，白虎烈光波同样超冰火魔虎冲了过去。

    三颗能量光球在他们中间轰然炸裂，巨大的能量向外扩散，在众人都以为这三颗光球同归于尽时，一颗略显虚幻的火焰状能量光球从一片沙尘中冲向戴钥衡，好在他提前开启了白虎护身罩，一双虎爪中弹出利刃，将那颗能量球挥手打散，也因为暗金色能量罩并没有受到伤害。两人的试探性进攻以平手结局。

    双方在第一次进攻结束后就同时冲向对方，他们的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。冰火魔虎借助双翅，飞向空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的火焰爪刃，直奔戴钥衡身上切去。

    同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着蓝红两色，水火魂力就在其上剧烈波动，令它那利爪具有更强的切割力。

    面对千年魔虎的攻击，戴钥衡却是不闪不避，猛然虎吼一声，悍然向千年魔虎发起了攻击。他身上最后一个千年魂环也亮了起来。

    戴钥衡身上的白虎气息骤然释放而出，那千年魔虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。

    千年魂环之技令戴钥衡的身体迅速膨胀，本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，他的皮肤上出现了一条条黑色的横纹，几乎和真正的白虎没有区别。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    在所有人看来，戴钥衡都应该是尽可能抵挡住千年魔虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。他硬顶着那十道火焰之刃，他自己的一双虎掌，直奔千年魔虎的头部两侧抓去。

    千年魔虎在感受到戴钥衡的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。一道道爪刃先后斩在戴钥衡身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴钥衡的肩膀、胸前。

    一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发。千年魔虎随后而来的虎爪竟然停顿了一下，趁此机会一双带有亮银色利爪的虎掌已经从两侧狠狠地拍击在千年魔虎的两颊之上。

    顿时，这头魔虎被打的有些晕眩，一双虎掌到达戴钥衡身前时力气也减少了许多，戴钥衡凭借一三魂环以及强横的身体素质扛了下来。

    被击退的冰火魔虎身后的冰蓝色和赤红色的双翼猛地振动，长达五米的身躯以一种不可思议的速度迅速后退，同时狰狞巨嘴里还不时凝聚出一颗颗人头大小的冰球和火球射向戴钥衡。

    砰～砰～砰～

    冰球和火球重重地击在戴钥衡一开始站立的地方，一个又一个坑洞出现在大斗兽场。戴钥衡在前进的过程中，身上第二魂环接连闪耀，白虎烈光波发动，同样攻击着冰火魔虎。

    戴钥衡感受着体内的魂力，思绪飞动，却找不出击败魔虎的办法，这头魔虎凭借一双翅膀也不与他肉搏，只是用冰球和火球来消耗戴钥衡。

    在相互僵持了几分钟之后，戴钥衡找准了一个机会，自身第一魂环亮起，面对飞来的火球没有闪躲，运起全身大半魂力，一个如头颅大小的金色光球从戴钥衡嘴里凝聚出来，以迅雷不及掩耳之势将魔虎左翅从身上撕裂下来。少了一个翅膀的魔虎不得不从天上飞落。

    戴钥衡没有停止进攻，而是悍然将自己的虎爪伸向魔虎血淋淋的左翅，魔虎躲闪不及，直接被戴钥衡从受伤的地方刺了进去，左右用力，一道巨大的伤口出现在冰火魔虎的腰腹部，流血不止。

    魔虎哀鸣一声，倒在原地，戴钥衡正欲补刀。

    “住手。”高台上传出杜维伦的声音。

    戴钥衡硬生生止住了动作，看着跑上来的老师将魔虎带下去治疗，脸色有些苍白的他，在和监考老师打声招呼后走下台去，在这场比斗中他也受到了一些伤势，虽然伤口不深，但还是需要处理。

    杜维伦和周围的四位老师商量了几句，作出了评审决定。

    杜维伦沉声道：“戴钥衡，面对最高级别千年魂兽考核，基础分一百，以他最终动作的攻击力判断，冰火魔虎必定死亡可以获得全部基础分。战斗中表现堪称完美，战斗技巧分可以获得满分五十。”

    升级考核之中，不同的魂兽，基础分也不一样。最低级别的百年魂兽基础分只有十分，只有在战斗技巧上表现不俗，并且击败一百年修为的魂兽才能获得考核通过。而戴钥衡选择的千年魂兽基础分就有一百之多。再加上战斗技巧分的五十，满分就是一百五十分之多。

    而戴钥衡以完美的方式取得胜利，所以获得了满分，只要赵信和马小桃二人同样取得满分，那么二年级一班只要通过了升级考核的学员都可以晋级。

    戴钥衡躬身行礼，然后大步向自己班级方向走去。

    看着一身血污的戴钥衡走过来，王言皱了皱眉头：“戴钥衡，你先回去清洗一下吧。你的考核已经通过了。”

