    春耕越来越近，方家庄的人都渐渐的忙碌起来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李老大最近迷上了收集肥料，整天就在庄子边上游荡着。

    “那是啥？”

    捡到一坨牛粪后，李老大欣慰的直起腰，可却看到了李家庄那边涌来的人潮。

    瞬间，李老大把背篓一丢，转身朝着在田间玩耍的几个熊孩子喊道：“李家庄的人来打少爷了！快去叫人！”

    几个熊孩子二话不说，撒腿就往不远处的庄户住宅区跑。

    李老大自己却拎着竹夹子，满脸潮红的冲了过去。

    “李家庄的人打少爷啦！”

    “李家庄的人把少爷杀了！”

    “……”

    随着孩童们尖利的叫声，整个方家庄的庄户住宅区都躁动了。

    “孩他娘！家里的菜刀在哪？”

    “爹，您老人家就别去了吧。”

    “老子还没走不动呢！今儿非得把李家庄的人给干翻几个，为少爷报仇！”

    “哥，你怎么把家蛇都带去了？”

    “……”

    所有的人，男男女女，老老少少。菜刀、砍柴刀、锅铲、擀面杖……

    所有人都聚集在了路口，一个走路颤颤巍巍的老头站出来，喝问道：“少爷对咱们怎么样？”

    所有人都奋力喊道：“好！”

    老头再次喝问道：“李家庄的人打了少爷，咱们该怎么办？”

    所有人都涨红着脸，用力的喊道：“干翻李家庄的人！”

    老头一挥手，咳嗽着喊道：“那还…咳咳…等什么！冲…咳咳…上去…咳咳咳！”

    “杀过去！”

    人潮一下就朝着李家庄那边涌了过去。

    一个七八岁的男娃拎着根木棍也跟着飞跑起来，可不小心却被地上的石头给绊了一跤，手脚都被擦破了。

    “少爷给过我糖吃，少爷给过我糖吃……”

    这孩子爬起来，咬牙跟着冲了过去。

    老头一看没人管自己了，急忙冲自己的孙子喊道：“三娃，赶紧背我去。”

    而方醒那边却一点都没有慌乱，他拿出望远镜，观察着李家庄的人潮。当看到冲在最前面的都是衣着完整，孔武有力后，就冲辛老七喊道：

    “老七，前面的估计是家丁，给老子狠狠的打！”

    辛老七闻言点头道：“少爷，您就放心吧！”

    “把盾牌竖起来！”

    十名家丁，十面盾牌，直接在平地上立起了一堵‘围墙’。

    看着越来越近的人潮，方醒从包里掏出一个圆柱体的东西。

    “果然是一群暴徒啊！幸亏老子有秘密武器。”

    找到好东西的方醒如今也算是鸟枪换炮了，他拉住保险销，等人潮几乎快冲到近前时才用力的一拉，再抡圆了手臂，把圆柱体朝着人潮中间扔了过去。

    “嗤嗤！”

    圆柱体开始冒烟的时候，人潮也和盾牌撞上了。

    “嘭！”

    就像是浪潮一般的冲击力下，所有的家丁们都咬牙在坚持着，连原先留下来的那个庄户也跟着上去顶住。

    李老大正好赶到，他从盾牌后面跳起来，用夹粪的竹夹子给了冒头的一个男子一下。

    “啊！我的脸！”

    “坚持住！”

    辛老七在呼喊着，他知道第一波冲击必须要挡住，不然这个盾牌阵可就散了。

    “咳咳咳！”

    “我的眼睛！”

    “我看不见了！”

    这时方醒的第二枚催泪瓦斯已经扔出去了，人潮的中间已经被烟雾笼罩，里面传来了咳嗽和惨叫的声音。

    冲击力一减，辛老七马上就敏锐的现了，他喊道：“反击！反击！”

    家丁们从盾牌后面冒出头来，手中的甩棍朝着对面抽打过去。

    “啊！”

    甩棍的威力自然不用多说，被李茂寄以厚望的家丁们被抽打的鬼哭狼嚎，纷纷往后退去。

    人群中间本就被催泪瓦斯搅乱了，这时再看到中流砥柱的家丁们都被打败了，顿时就一声喊，转身就跑。

    麻痹的！李家的租子可不低，老子连饭都吃不饱，还卖个屁的命啊！

    现场一片狼奔猪突，方醒见状就喊道：“把盾牌丢掉，追过去！”

    李家庄的人都在逃跑，这时候还要盾牌干嘛！

    盾牌丢掉，轻装上阵的家丁们追打着自己的同行。至于那些庄户们，按照方醒的安排，驱赶回去就是了。

    李茂站在住所的屋顶，看着自己一方被十多人给追的满地乱跑，顿时就有些恼怒。

    回身，李茂对身后的中年男子说道：“毛师傅，还请你亲自出手一次。”

    中年男子拱手应道，“李少爷，您就看好吧！”

    李茂自从被方家庄的小媳妇给羞辱了之后，痛定思痛的他就请来了这位高手。

    平时十多个家丁在这位毛师傅的手下都走不了几圈，那么方家庄的也好不到哪去吧？

    李茂阴狠的说道：“毛师傅，记住给我狠狠的打！”

    中年男子拱拱手，然后就从屋顶上跳了下去，身姿很轻盈。

    不过是几分钟，李家庄的庄户们都跑光了，只剩下那些家丁们在苦苦支撑。

    “打！狠狠的打！”

    辛老七一棍抽翻了一个对手，血红的眼睛四处梭巡着。一个本想从侧面偷袭的他的家丁看到后，被吓得尖叫一声，撒腿就跑。

    铃铛在方醒的身边跃跃欲试的想冲上去，可却被方醒按住了脑袋，只能是不甘心的呜咽着。

    “少爷，我们来了！”

    这时身后宛如万马奔腾般的震动让方醒的身体都僵住了，他起身，缓缓回头，就看到了那些手持着简陋武器的庄户们。

    方醒觉得眼眶有些热，就像是一个在外面被欺负的孩子，正垂头丧气时，却看到无数的伙伴呐喊而来。

    李茂看到这一幕后，腿都差点软了。

    这方家庄的人口不是和这边差不多吗？可怎么都出来了！

    “少…少爷！”

    身后的随从被这股气势汹涌的人潮给吓得差点就尿了。

    “少爷，咱们赶紧走吧。”

    李茂本想先看看毛师傅的情况再说，可当他极目远眺时，正好看到了毛师傅和两名方家庄的家丁对上了。

    “喝！”

    毛师傅腾空跃起，手中的长棍迎头劈去。

    “好一招力劈华山！”

    后面被打的开始逃跑的家丁们，在毛师傅刚才从人群中逆流而上时就止住了脚步，满心期待着这位供奉能扭转局势。

    毛师傅也没有辜负大家的厚望，气势不凡的就冲了上去，看着自信心简直爆棚。