
　　“你要和爸爸离婚？”徐清清感到很吃惊。

　　虽然从萧彦的嘴里知道些萧父和萧夫人的感情不好，他们的结合也是因为萧彦的存在，因为家族的利益。

　　但是，这么多年都过来了，徐清清不太相信萧夫人和萧父之间没有多少感情。

　　如果真的没有，萧家的园子里不会是种满萧夫人喜欢的花。

　　萧夫人和萧父会在一起生活那么久。

　　“妈妈，你想好了？”徐清清问道。

　　萧夫人依然端着茶杯，她看了眼盯着自己看的徐清清，过了会，才将杯子放在桌上。

　　“清清，我和你爸怎么结婚的，你知道吗？”

　　徐清清没有响，萧夫人叹了一口气，说道，“萧家和我家的关系不错，他比我大很多，按照辈分，我得叫他声叔叔。”

　　“我十六岁的时候，和他睡在一起，然后我有了他的孩子。”萧夫人说起这段事情，不好意思地提起来。

　　徐清清瞧着说往事的萧夫人，总觉得萧夫人哪里不对劲。

　　“我们怀孕的事情被他知道后，他第一时间赶过来，将着我带到医院里，想让医生打掉我的孩子。”

　　“去医院的路上，我跑了。”萧夫人抿了抿嘴，她说道，“我想生下孩子。”

　　徐清清有些惊讶，十六岁的萧夫人还很小，她突然怀上孩子，最理智的应该是顺应萧父，去医院把孩子给打掉。

　　然后她再重新过自己的生活。

　　可是萧夫人没有，还坚持着把孩子生下来。

　　“我爸妈知道后，把我嫁给他。”萧夫人的嘴角露出笑容，“后面，孩子生下来，就是萧彦。”

　　“我知道你爸爸心里不喜欢我，当时萧家给他介绍了相亲对象，他们两个关系不错，有结婚的对象。因为我的关系，他的婚没有结成。”

　　“可是，我已经怀上了彦儿，不能把他给打掉。后面，我心里愧疚，知道你爸爸不爱我，就搬出了他住的房子。”

　　“他外面的女人不少，我想着他什么时候找到个合适到，和我提出离婚，我再和他分开。”萧夫人轻了声音，“这件事情，一拖就这么多年。”

　　“萧彦之前也和我提过，让我和你爸爸把婚离了，你爸爸要面子，不太愿意同意，我又不想萧彦和他的关系搞得太僵。”

　　“我哪怕和你爸爸离婚，萧彦也是萧家唯一的继承人。”

　　萧夫人的意思，徐清清明白了。23sK.com

　　萧夫人在萧家呆了多年，她的交际是圈子里的贵妇，可能是出身的良好，先是家里父母罩着，后头是萧父护着，再有萧彦，很多事情，她只要说一声，自然有人为她去做。

　　萧夫人要离婚，她不想让萧彦处理。怎么说，萧彦都是萧父的亲生儿子。

　　“妈妈，我懂你的意思。”徐清清说道，“这件事情，你交给我处理。”

　　“好的。”听到徐清清应下来，萧夫人的话听上去不轻松，她的脸色反而变得沉重。

　　徐清清打量着萧夫人，她瞧着萧夫人起身要走。

　　“妈妈。”徐清清开口唤道。

　　“你不能离婚，是吗？”

　　徐清清只是试探，她的话一出口，萧夫人抬起头诧异地看着她。

　　是奇怪徐清清怎么知道她的想法。

　　“你十六岁的时候，愿意生下萧彦，是因为你对爸爸动了感情。”

　　这句话像是一颗大石头，往着萧夫人平静的心里投进去，她的内心顿时波动起来。

　　这是一个秘密，一个萧夫人从来不敢和任何人提起的秘密。

　　所以，连着萧父和萧彦都不知道。

　　徐清清真的很奇怪，萧夫人喜欢着萧父，为什么和萧父的感情搞成这样，是因为萧父不爱萧夫人，让萧夫人伤心，所以把自己的心思给埋藏起来。

　　可是，据徐清清的观察，萧父对萧夫人未必没有感情。

　　“这么多年，爸爸有没有和你提过离婚！”

　　徐清清突地一问，把萧夫人问得发愣。

　　萧夫人摇摇头，“没有。”

　　他是一个很在意自己脸面的人，怎么会因为感情不和和自己提出离婚。

　　如果不是萧彦这次提出来，她还打算装糊涂，继续赖在萧家。

　　不管他爱不爱自己，反正她喜欢每天看到他。

　　这一问，徐清清心里有数了。

　　“妈，离婚的事情，你考虑考虑。”徐清清建议道，“要不，你回去后，和爸爸好好谈谈。”

　　“我想，你从来没有和爸爸说过，你对他的心思。”

　　萧夫人一愣，是的，她从来没有说过。

　　能说嘛？说了，只会是自取其辱，让他把自己羞辱一番。

　　他要脸面，她也要。

　　萧夫人没有回答徐清清，她转身离开了徐氏。

　　徐清清看着走掉的萧夫人，不由地摇头。感情，总得靠自己争取。

　　像她，像苏安安，又或者是苏若初，面对喜欢的人，主动出击，这样，不会让爱的人从自己的手心溜走。

　　年仅十六岁的萧夫人因为被萧父带到医院去，逼她打掉孩子。她是怕了被萧父伤害，所以这么多年，她宁愿自己苦着，也不肯把心里的秘密说出来。

　　一份感情，就这么被埋葬起来。

　　如果萧夫人和萧父不谈谈，可能他们到了死，都不知道对方的心意。

　　徐清清在想着萧夫人和萧父的事情，她的秘书是匆忙地推门进来。

　　“徐总，不好了，萧先生出事情了！”

　　听到萧彦出事，徐清清连忙跟着秘书走出去。

　　办公室的电视里播放着一则消息，消息的内容是关于萧彦的。

　　标题竟然是萧彦为一己私欲，连害两人性命。

　　徐清清看到上面的报道，脑海里想起的是萧彦和她说去坐牢的事情。

　　萧彦说的，不是在试探她。

　　他是真的想用自己，去偿还顾家。

　　萧夫人是回到萧家才知道萧彦杀人的事情。

　　萧家走的是黑道，动手弄死个人，很正常。

　　萧夫人习惯了，整个宁城，也没有人敢曝出这些事情。再说，萧家每次处理人会把事情弄得干干净净，没人能抓到把柄。

　　可是，萧彦连着弄死蒋媚和苏雅的事情，竟然被人给弄到网络上。

　　萧夫人知道这消息，她第一反应是萧彦自己做的。

　　他在做什么！

　　萧夫人很慌乱，她没有回自己的房子，而是踩着高跟鞋小跑到萧父这边。

　　萧彦这般做，萧夫人肯定和萧父有很大的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第652章：他在做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 