    稻火身后的族人愈来愈多。

    且他们的身上都有着统一的标识，隶属木叶警务部队。

    这支本该是由族长富岳统领的队伍，而今却站在了他的对立面！

    且不止如此。

    立对立面的族人，数量还在增加！

    有从雾隐战线退回的、也有常驻族内的。

    如是情境令宇智波富岳瞳孔不断收缩，一向板着的面孔也在此刻松动，就像是有一口闷气卡在胸口，任凭他如何排遣都始终无法呼出。

    这些年对木叶方表现出忍让、妥协，以及对其爱子的纵容，终究使之失去了族人的心。

    此次，在冥火被抓后表现出的懦弱、无能，更是民心坠落的最直接导火索。

    身为族长不能够保护好自己族人，又有何用？

    宇智波一族的人，可不是那无骨的日向。

    若真的畏惧死亡，他们就不会义无反顾地驻守在纷乱最多的雾隐边境！

    面对这样的阻碍，宇智波富岳只能够止步，徒余下视线穿过众人，落入对决中。

    此时，左肩处溢流而下的鲜血已经将鼬的作战服浸染完全，背部裸露的伤口亦不断刺激着他的神经，最令其感到颓败的是荒那近乎凝实的杀意！这裹挟浓郁血腥味的杀意，如刀似剑一般刺痛着他体内的每一个细胞。

    鼬真正的想象不出，对方是经历了怎样的一个两年时光，才将自己淬炼成如是模样！

    不过，仅凭这样就想要了他的性命，仍旧只是妄想。

    因为，自己的这双眼睛可远远不止这种程度！

    有所保留，是不想让族人还有木叶知晓他的所有底牌罢了。

    “我承认，你变强了，不愧是连止水都看重的人。”

    自初至时便没有任何言语的宇智波鼬突兀开口，平静如水的眼瞳中也泛起了一丝波澜。

    “你不配提止水哥！”

    荒赤红着双瞳，如野兽般低吼道。

    整个家族，只有他！仅有他！

    知晓止水哥自杀的真相，知晓推动这一切发生的幕后黑手。

    但是！

    这个混蛋却丝毫不为所动！

    从未想过复仇！

    任何人都可以提及止水的名字，但，唯独他宇智波鼬不可以！

    对于这样的言论，鼬仿若未闻，他仍旧漠然地注视着眼前发狂的少年，力量不断地从其体内被调动着，浅蓝色的查克拉附着上苦无，那宛若被施加千钧之力的横刀被止住了下压的态势，甚至还有不断被挪起的趋势。

    “可，就凭你这双充斥血腥，满是杀戮的双瞳，又能够看多远呢？”

    “沉溺于一族、长眼于一族，这样的你，不会是宇智波的希望。”

    鼬用荒曾经对自己叫嚣过的话语反推。

    冷漠的眼中也多了一抹杀机。

    毕竟，眼前的这个疯子曾用佐助的性命威胁过自己，当然也还有另一个原因：这家伙成长的太快了！

    以血淬刃，以命铸身。

    若非自己有这双眼睛.......

    猩红的瞳孔开始变幻，凝刻于瞳上的三道勾玉悄然轮转，并逐渐形成了如同风车一样的形状。

    这就是写轮眼的高层次形态，万花筒。

    荒未动。

    哪怕是对方开启的万花筒写轮眼，他仍旧没有收刀退却。

    因为，他也藏拙着能够短时间阻挡对方瞳术的底牌，言灵·守。

    到底是自己被那誉为最强火焰的天照焚烧殆尽，还是这个族内的背叛者率先被贯穿于刀下，那就看着吧！

    然而就在这千钧一发之际，一道紊乱的电流音炸响于夜空。

    只一瞬，那刺耳的声音便闪现于二人的中间，璀璨的光芒径直斩向了那交错的两柄战刃。

    ‘铿！’

    是兵刃被击碎的声音。

    而来者的形象也在此刻逐渐清晰，不羁的银发，下拉遮住左眼的木叶护额，以及亘古不曾在外人面前褪去的黑色面罩。

    旗木卡卡西。

    木叶精英上忍，曾担任暗部队长。

    “啊，抱歉、抱歉，打扰你们同族之间切磋了。”

    他无视着那凝重的气氛，挠着后脑勺说着抱歉。

    可语气里却怎么也听不出有半点的歉意。

    “但是，在此之前是不是要先将正事处理一下呢？”

    其旋即又指着那昏死过去的三名暗部补充道。

    “卡卡西桑。”

    宇智波鼬尊敬地呼唤着来者，并不着痕迹地将写轮眼退去。

    对方是其曾经的队长，在任务中教导过他很多技巧与经验。

    同时，卡卡西也是一个非常细心的家伙，细心到连他都不想在对方的面前展露过多的能力。

    而荒没有回答，只是默默地注视着手中的断刃。

    哪怕它附着了日轮刀的特性，却仍旧没有能够抗下雷切的威力，这样的情况多少令他有些失神。

    且，既然对方都已经到来，那么这场搏斗，就不会再有结果。

    “看来，我好像来得并不是时候，富岳族长。”

    与此同时，一道温和的声音落于众人耳畔。

    循声而望，正是木叶隐村的执掌者，三代目火影·猿飞日斩。

    “关于宇智波冥火的事情，我十分的抱歉，毕竟这件事按理来说应该归宇智波来管。”

    说着，其苍老的面颊上真就流露出了一丝歉疚的情绪，且配上那白发苍苍的形象反而让见者心升一种不忍的情感。

    那可是火影三代目！

    他在向我们道歉！

    “但是，那件事情毕竟事出突然，且影响相对恶劣，如果没有一些直接的惩戒自然无法服众，而且若是将冥火直接交由警务部去处理，恐怕那些居民不服。”

    “暗部，也是考虑到这一层面，才会将冥火带走。”

    “如今，人我已经完完整整地给你送回来了。”

    话音刚落，两名暗部便带着被关押两日的宇智波冥火走了上来，观后者状态，确实没有受到表面的折磨、或是拷问。

    “当然，那名肆意嚼舌，辱我驻守边境忍者的家伙，也被我驱逐了出去。”

    “木叶留不得那样的家伙！”

    将冥火送回后，猿飞日斩的声音陡然变得凌厉起来，简直一副与污蔑者不共戴天的模样。

    可这样的模样，仅是昙花一现。

    “只是.......”

    “不知，这几位例行公事的暗部究竟错哪儿了？”

    他的声音突然变得平静起来。

    “荒。”

    宇智波富岳没有解释，也不知该如何解释，仅是沉声低呼着始作俑者的名字。

    毕竟，火影三代目已经做到这种程度，从一个政客与权力执掌者的角度来看，无懈可击。

    闻声，宇智波八代的眼瞳微凝。

    这是又要将族人推出扛罪的意思？

    如不是荒，冥火能够这么快回来？

    三代目能够亲临？

    “是我.......”

    荒亦没有期望那个弱懦的族长会有怎样的反应，冷冷出声，径直承认。

    但就在这时。

    在只知战斗的宇智波族人不知该如何应答、如何反驳之时。

    一道清澈又坚定的声音横插了进来：

    “火影大人，若不是荒，您的部下已经全部死亡了。”

    “被这同样佩戴着暗部面具的忍者，周边的爆炸就是他造成的。”

    是泉的声音。

