    在兰多夫划水的情况下，开拓者队的菜鸡互啄阵容半节比赛时间只拿到了9分，到了第三节，小飞鼠和天尊上去轰了4分钟，打出了一波14比6。

    第三节似乎天气没那么好了，小鲨鱼单打准头下滑，杰伦-罗斯这两天闹情绪不愿意好好打……73比60，开拓者队将分差拉开到13分。

    进入暂停，莫里斯-奇克斯继续把刘秀为核心、兰多夫为最强威胁点的阵容派上去。

    莫里斯-奇克斯就差直说——随便打，想怎么刷怎么刷，有队友给你撑着。

    过去四分钟，扔了4次三分进了俩的小飞鼠等人也是差不多的意思。

    经过了中场休息、看到了队友们卖力的拉开分差，刘秀已经了解了具体情况。

    这群脑补狂。

    他就刷个助攻而已，结果……领袖气质+1？

    两边再度换上了菜鸡互啄的阵容。

    和刘秀不同，辛里奇下半场首发登场，刚刚被小飞鼠捶了4分钟。

    目前刘秀的数据是8分6板3助攻，第二节刘秀拿到2次助攻。

    辛里奇数据是9分2板6助攻，第二节后半段到现在拿到1次助攻。

    比赛继续，和第二节后半段一样，开拓者队进攻，刘秀在这一刻皇气加身、龟壳护体……传切入、传侧翼，给队友队友就扔。

    这次还有了教练组特意调整配合细节，助攻比第二节半节2助攻涨得要更快！

    而辛里奇那边，第三节前4分钟助攻少是因为这段时间他化身费舍尔了，过半场就传出去，而以他为核心的打法，当他与队友配合流畅后，他的助攻就很少了。

    但第三节从第4分钟打到10分55秒，接近7分钟时间，公牛队打得更好！

    公牛队主帅斯科特-斯凯尔斯不想赢球，但辛里奇带队时的战术、阵容调整，又是以赢球为目标。

    在第三节官方暂停后，斯科特-斯凯尔斯试探性的把唐耶尔-马绍尔派上去和钱德勒搭档内线，效果相当不错！

    第三节9分22秒到10分55秒，一分多钟时间，公牛队打出了一波9比3，将比分打成了80比83，将分差缩小到3分！

    开拓者队叫暂停轮换，换上了德里克-安德森、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合，也只是稳住了阵脚，三节打完时，公牛队将比分追至84比86。

    进入节间休息，大屏幕贴出了辛里奇和刘秀的数据。

    第三节后面的比赛，辛里奇拿到了2次助攻，数据打成了13分4板8助攻。

    刘秀10分9板7助攻，距离辛里奇的助攻数只差1个了。

    半节刷4次助攻，还被夸了……刘秀真没想到。

    换个思路，这还真的是在培养特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔两人的投篮能力。

    算是错打错着。

    但这比分……

    刘秀助攻是拿嗨了，但可能要翻船啊！

    就算数据赢了，最后比赛输了，刘秀也没那个脸在辛里奇面前嘚瑟了！

    “典狱长，不用担心，我们去收割比赛！”

    划了三节水的兰多夫这一刻充满了霸气。

    刘秀看着即将一起上场的屠夫、小飞鼠、科比终结者、天尊……对啊！怕啥！

    ……

    第四节比赛开始了。

    公牛队派出了辛里奇、贾马尔-克劳福德、杰伦-罗斯、唐耶尔-马绍尔、艾迪-库里的阵容。

    开拓者队先攻。

    刘秀推进过半场就看到了机会，直传球……兰多夫右侧底线转身切入，接球上篮命中！

    辛里奇脑壳都要炸了！艾迪-库里被抹过了之后甚至都没有转身追进去！

    辛里奇接发球推进到前场后，让他脑壳炸的事情又来了。

    “嘿，小斯托克顿，我8次助攻了，追上你了！”

    “我前面刷助攻现在都能赢，队友好强怎么办？”

    “我又要三双了……”

    辛里奇看着刘秀那散漫又嘚瑟的样子，真想一鞋拔子呼上去。

    他才不信刘秀前面在刷助攻，他觉得刘秀这是说垃圾话，想要刺激他！

    不过刺不刺激也没用了，艾迪-库里、贾马尔-克劳福德、杰伦-罗斯三人招手要球。

    辛里奇又开始了发牌模式，让三位队友轮流打。

    公牛队这阵容，优点，是从控卫到大前锋都有远投，每个人都有很好的单打机会。

    缺点嘛，就多了。

    没进攻篮板球、没配合、没防守……

    艾迪-库里今晚在拿到15分之后，似乎觉得得分份额已经够了，还在要球单打，把轮流单打的权利拿捏得死死的，绝不放手，但接到球之后转身很随意的就把球勾了出去……铁了！

    刘秀收回去守住防守篮板球。

    10分10板了！

    攻防转换，看着刘秀推进过半场就把球给小飞鼠，然后中路切入绕底线搅乱防守……辛里奇更不信刘秀说的刷助攻这事儿。

    这混蛋就是想要气他！

    辛里奇觉得不用刘秀气他了，队友都能把他气死……艾迪-库里护框那叫一个灾难……但艾迪-库里才是公牛队现在重点培养的中锋。

    那天赋看着实在是太让人眼馋了。

    末节开拓者队的状态不错，刘秀切换回正常打法，帮着小飞鼠和兰多夫分配球，这两位主力得分手开启猛攻模式，在公牛队拙劣的防守下，迅速将分差拉开。

    刘秀切换回了正常打法，但也在努力抓住拿助攻的机会，兰多夫或天尊转身切入就能得到攻框机会的情况属实不少，刘秀把球传给小飞鼠之前、在战术中接到球，第一目标就是找切入攻框的队友。

    运气不错！

    第四节3分06秒、第四节官方暂停回来的6分55秒，刘秀各拿到1次助攻。

    比赛打到第四节7分55秒，比分打成了115比96，开拓者队将领先优势拉开到19分，公牛队叫暂停，投降！

    刘秀被换下时，现场球迷们疯狂的欢呼着。

    大屏幕贴出了他的数据，12分12板10助攻2抢断，刘秀生涯第二次三双。

    最终，开拓者队以123比104轻取公牛队，拿下本赛季第12场胜利，战绩提升至12胜6负。

    三双，很爽，10次助攻比辛里奇的9次助攻高，赢得好险，拿了1000治愈值的任务奖励，但刘秀现在只有一个念头——再也不进下水道了！

    为了拿助攻把球捏在手里，领先优势被东部倒数第二的球队不断蚕食的感觉，太折磨了！

    ……

    ……

    刘秀第二次三双！

    上一个能单赛季拿下多次三双的新秀，叫拉马尔-奥多姆。

    开拓者队和公牛队比赛的第二天早上，这个事情通过报纸、早间新闻，进入了篮球迷们的视野。

    过程没人在意，就算在意到了，也不打紧。

    “他拿三双是应该的……你不能只看他拿那7次助攻时开拓者队的领先优势被缩小了，你还得看他第四节减少持球后对开拓者队的帮助，而且你可以看看录像，他那样打，是在帮助奥特洛和卡罗尔……”

    刘秀上一次拿三双，就有人说他刷助攻，只是没引起什么反响。

    这次自然也一样，又有媒体炒这个。

    但柯克-辛里奇这个对手都在帮刘秀与记者对线……

    刘秀这次拿到三双，媒体们报道力度，比上次他拿到三双的报道力度要大得多。

    一方面是两个热门新秀控卫对决，还有就是接下来的比赛——骑士队将客场挑战开拓者队。

    当对手变成骑士队的时候，各大媒体堵刘秀的报道方向都有了很大的变化。

    52分、两次三双，媒体们热炒中！

    ……

    一天的休息时间，刘秀有两场采访。

    早上朝廷台的专访，傍晚还有ESPN的专访。

    今天教练组没有安排训练，骑士队，目前6胜12负，进入12月份立马两连败，目前排在东部第十二名。

    真没什么好准备的。

    但刘秀接受完采访后也没闲着，带着特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔、兰多夫训练。

    他实在是没想到他有这一天……

    但有帮助队友进步的办法，费点口水的事情，示范示范动作，他肯定愿意。

    昨天的比赛，虽是错打错着，但刘秀知道教练组想要培养特拉维斯-奥特洛和马特-卡罗尔，他昨晚开启模拟训练之前回顾了一下昨晚的比赛，思考了一番，今早到球馆接受采访前，又和训练师沟通了一下，帮两人琢磨了一下要进步的方向。

    马特-卡罗尔简单，移动接球转身投三分，正面接球快速投三分，在训练师的帮助下训练就行了。

    特拉维斯-奥特洛则麻烦些，这位队友身体天赋好得过分了，纯靠身体天赋就能进首轮，看起来可以学的东西很多，但实际上球商没有那么的高，学习复杂的技术，可能并没有看起来那么有天赋。

    不过，刘秀之前就把一个人套在了特拉维斯-奥特洛身上，现在，只是更明确更坚定的让其朝着那个方向发展。

    当然，得考虑实际情况，不管怎么看，那个家伙的球商、技术学习天赋，都比法外狂徒强得多。

    下午三点，刘秀拉着法外狂徒来到球馆商业区，买了个书包。

    “典狱长，送我这个干什么？”

    “沾一沾好运，以后你没事的时候就背着这个包……对了，你想喝斯嘉丽-约翰逊洗澡水吗？”

    “？？？？？”

