    白稷拍拍屁股，带着票马仔走了。除开留下土豆外，还给了不少粝米和盐巴，都是他们最需要的。一石米，一斗盐。论价值也就三十钱出头，还是让老农岩红了眼。

    老农岩活了三十多年，形形色色的人物也见过。每年能少收点田税，他们都得歌功颂德。像白稷这么大手笔，还主动送东西他们的，见都没见过……

    这几天在白稷的思想教育下，所有方士都想着治病救人。倒不是说白稷教育的多成功，纯粹是旁边群壮汉个个都握着剑，虎视眈眈的盯着他们，不给面子不行。当场哭出来的，晚上还能加鸡腿。

    他们除开基础的医术外，还知道该怎么种土豆。作为名有志气的方士，要是不会种祥瑞那和咸鱼有什么区别？

    泾水亭留下四个方士，他们现在是四人一组。一个师傅，三个徒弟。师傅负责看病，徒弟则是负责打下手，顺带着教他们种土豆。别的本事没有，可最起码识字不是？

    该怎么种植，怎么施肥浇水，淳于越可都详细记载下来。按照竹简去做，基本不会有问题。

    念及岩腿脚不利索，亭卒还帮着把东西扛回家。临走前就喝了两碗凉水，然后就赶忙走了。家徒四壁，就是用夯土搭建的平房。

    回来和自家细君讲了这事，二人激动的捧着土豆睡不着觉。细君和良人皆是夫妻之间的称呼，细君比较正式之前是诸侯的妻子，现在黔首也可称细君。

    三十来岁的年纪在后世正值春秋鼎盛，只是辛劳的农活让他们满是沧桑。摸着犁耙，岩的眸子内闪烁着泪花，就冲这犁头便看的出是个好犁。

    还有细白如雪的精盐，还有一大缸的粝米。有了粮食，就有了活下去的希望。现在正值青黄不接的时候，家家粮食都不够，得等秋粮。

    晚上难得奢侈了回，吃的豆饭。饭上面撒上些盐巴，再挖上勺猪油，吃的很过瘾。岩都觉得自己这是飘了，明天可不行。

    吃饱了就有力气干活，次日岩起了个大早，扛着曲辕犁来至舆田。耕牛是早早就已经准备妥当，最多半天功夫就能耕完。

    旁边的还有邻里听说这事，忍不住询问道：“岩，你真的参加了什么土豆杯？”

    “嘿嘿。”

    岩笑着用力的点头，把犁耙安好，便轻轻用柳枝拍了拍牛屁股。旁边农夫皆是抱以羡慕之色，有几个还放下手上的活，凑了上来。

    “这就是曲辕犁？”

    “嘶！犁的可真好！”

    “看这土翻上来不少，耕的很深，牛也不吃力。”

    “这犁耙咱们也能有吗？”

    耕的很快，比他们的犁耙快的多了！

    “君上说嘞，把犁耙交上去就能换曲辕犁。家里头没有犁耙的，砍点合适的木材也行。”岩趁着有时间，便和他们说了起来，“交予亭长后，亭长会安排的。早去早到手，早用早享受。”

    这台词自然也是白稷教的，白稷说的他都记得。几人一合计连连称赞，待会就扛着犁耙去换。

    现有的犁耙比较笨重，经过木匠改动后能省下不少材料。多余的交给他们，直接拿回去当柴火烧也行。

    “你待会要种祥瑞？”

    “对！”

    “额听说，低于三十石会受到惩罚的，可得想清楚咯。”有个年轻人忍不住在旁提醒，带了微微的酸味。

    他年纪轻种了三十多亩地，响当当的俊后生，甚至还有不少人家上赶着把女儿嫁给他。只可惜，这次白稷没找他，反而是找了他瞧不上眼的岩。

    “咄！”

    “慎[嘀嗒小说 www.mt1988.com]言！”

    旁边有年迈的里长狠狠敲了下他脑袋，怒斥道：“君上一片好心，何来惩罚之说？这土豆好好耕种，亩产四十石！”

    “那是君上种的！咱们能种出来吗？”

    他还是非常不服气的，觉得普通人压根种不出来。

    岩这小暴脾气顿时上来了，“祥瑞是君上所赐，亩产也是诸多朝公亲自测量，肯定能种出来！”

    其实岩的脾气很好，是出了名的老好人，从未和人交恶过。只是听对方吃不到葡萄说葡萄酸，贬低祥瑞，这让他很是窝火。

    贬低祥瑞，那就是说君上的不是。说君上的不是，那他就和对方玩命！

    两人互相间都不肯退让，最后岩是脸红脖子粗怒冲冲道：“老夫若是超过三十石，如何？”

    “我送你半石菽豆！”

    “便赌这半石菽豆，列位可要做个见证。”

    这无关菽豆的事，而是关系到白稷的声誉。祥瑞之事，他们或多或少都听说过，各种谣言都有。《田律》新增土豆律，讲了种植方法和大概产量，说的是亩产三十五石。

    他们都是农夫，自幼便和庄稼打交道。亩产这东西看看就好，主要还是看怎么种。种的好，产量就高。施肥捉虫锄草，想要高产哪这么容易？

    所以，在很多人看来根本不可能有这么高的产量。不光这些农夫怀疑，很多小吏心里也在猜测。

    就算这产量是真的，也肯定和白稷有关。他们就是群苦哈哈，不懂仙术，肯定种不出这么多来。有这种想法很正常，在后世不也有类似的事？

    但是，岩就不信这邪！

    白稷没什么架子，待人宽厚。曲辕犁这么好用，说送就送。知道他们日子过得艰难，还送了盐巴和粝米，他们上哪去找这么好的主家？

    他说这土豆能亩产四十石，那就肯定能！岩不信别人，但对白稷说的是深信不疑。

    年轻人哼了声后便直接走了，别说四十石，就算是三十石他都心服口服。伺候这么多年庄稼，能有五六石都算丰收了，突然窜出来个三四十石的，骗谁呢？

    “岩，你这有把握吗？半石菽豆嘞！”

    有人忍不住开口，半石菽豆可不是个小数字。岩的家里头可不算富裕，真要输了咋办？

    岩却是满不在乎的挥挥手，挥动柳枝催促着耕牛，“不可能！这是祥瑞，不知多少人都觊觎。君上交予我来耕种，那是看得起老夫。”

    换个人来他不信，可白稷绝对不会有假。三十石算什么，他的目标是最低四十石！

    1603469065

