    晚上的时候，苏小凡搬出了燕京大学的招待所。

    敬时珍给苏小凡争取到的福利很不错。

    除了六万块钱的出场费之外，苏小凡在京期间的食宿行等费用，都由燕京台报销。

    晚上搬到燕京台附近的这个酒店，也是和燕京台有协议价的，苏小凡不需要出钱，走之后燕京台那边会和酒店结账。

    住下之后苏小凡和妹妹通了个视频。

    得知哥哥居然混到燕京台当鉴宝嘉宾，苏小小吃惊的差点把手机给扔了。

    在苏小小看来，苏小凡就是一吹牛大王。

    苏小小在电话里反复交代苏小凡，吹的别太过火，不然会吃官司的。

    其实不管是苏小凡还是苏小小，都不是很了解鉴宝节目。

    别说苏小凡还有几年古玩行的从业经验了，就是那些对古玩一窍不通的人，很多都能去电视台混个专家当当。

    但凡一个行当热起来，总是会有一些不法的事情出现。

    有些人会打着专家的名头，联合不知情的电视台，到民间去鉴宝，然后把一些并不值钱的现代工艺品，说成是价值连城的古董。

    这些人的目的，就是在给赝品“洗白”，但给赝品“洗白”有什么好处呢？骗人的招还在后面呢。

    很多人知道自己的“藏品”价值连城之后，都会有将其出售的心思。

    但古玩收藏是一个很考验个人能力的行业。

    从学识到悟性再到资金，缺一不可，大多数人根本没有这样的条件，只能盲目的听从“专家”的意见。

    于是那些“专家”们就主动出来了，他们会用免费的名义，帮持宝人出鉴定书。

    鉴定书是免费的，但想要送拍，这得要付拍卖佣金，还需要宣称运作，算下来就是一笔不小的数字。

    根据藏品的价值，这个数字是少则数千，多则十几万。

    被“专家”们忽悠的坚信自己手上物件价值连城的藏友，自然是感觉钱途一片光明，只要上了拍，几百上千万就能打入到自己的账户里。

    于是那些几万十几万的拍卖佣金，也就不被他们放在眼里了，往往都会很痛快的支付出去。

    在收取了几十或者上百人的佣金之后，那些地方的藏友就会发现，组织活动的公司和人，一夜之间就消失不见了。

    所以在前几年，鉴宝栏目是什么样的专家都出过。

    就算燕京台算是比较严谨的，但也出过为了吸引观众眼球的砸宝行为。

    眼下为了收视率，特邀像苏小凡这样的专家，也不是无法理解的事情，更何况还有敬时珍给其背书。

    挂断妹妹的视频，苏小凡好好的睡了一觉。

    第二天上午苏小凡起的有点晚，也没出门，干脆早饭连带着中午饭就在酒店吃了点东西。

    【金刚菩提手串，蕴养结束！】

    【低阶法器：金刚菩提佛珠！】

    刚吃完饭回到房间，苏小凡的脑海中就跳出两行信息。

    “嗯，蕴养池能把普通的物品蕴养成法器？”

    看着突然出现在手腕上的那串金刚菩提，苏小凡的眼睛顿时亮了起来。

    低阶法器，还不是以前碰到的残缺的那种，想到敬叔和赵恒剑对法器的追捧，苏小凡心里不由得火热了起来。

    凝神关注了一下蕴养池中的另外三件物品。

    自己的龙形玉佩还需要一天多的时间才能蕴养结束，至于那面八卦镜和玉观音，则是还需要两天的时间。

    “感觉是有点不同了，但这法器究竟怎么用呢？”

    苏小凡仔细打量着手腕上的金刚手串。

    和最初买来时相比，手串似乎多了一丝灵动，不自觉的就会将人的目光吸引过去。

    但对于法器的功能，苏小凡现在还是一无所知，他准备等正式拜师敬叔之后，再询问和法器相关的知识。

    不过这串金刚佛珠来的也刚好。

    在古玩行混的人都喜欢戴点东西，下午去做鉴定的时候，这佛珠也能给苏小凡撑撑场面。

    ……

    到下午一点的时候，节目组派来接苏小凡的车停在了酒店门口。

    燕京台的这次鉴宝活动，实际上是分为两个地方来录制的。

    今儿录制的是初选，只会录制一些初选的片段，初选过后的藏品，才会进入到演播厅进行最后的鉴宝录制。

    其实初选，才是真正考验专家能力的时候。

    每一个专家，都要在数以百计甚至千计的物品中，鉴定出真正的古玩，并且每一件物品的鉴定时间都很短。

    是人就会出错，初选的目的，就是为了大致的甄别出真品。

    最后在鉴宝节目的实际录制中，由四位专家统一点评，给出最后的鉴定结果。

    初选的这个会场，是节目组租的一个体育场馆。

    体育场馆里面放置了一排长桌，这就是几位专家的鉴定场所了。

    在长桌的前面，拦了几个临时通道，这是让前来鉴宝的藏友排队用的。

    而在进入会场的门口，则是摆放着几个大幅的专家宣传海报，在海报上还有专家们的简介。

    苏小凡进入会场前看了看自己的简介，名师敬时珍真传弟子，青年青铜器工艺师，古玩行资深从业者。

    单从头衔上看，苏小凡无疑是最弱的，不过就这几点已经吹嘘的让苏小凡有点脸红了。

    除了敬时珍之外的两个专家，苏小凡在电视鉴宝节目中见过，这两位倒是有真才实学的，但人品怎么样都不得而知了。

    苏小凡是第一个到达现场的，过了大约十多分钟，敬时珍和另外两个专家也陆续进入到了会场之中。

    敬时珍将苏小凡介绍给了那两位专家，两位年龄比苏小凡得大一倍的专家，倒是也没拿什么架子。

    单凭敬时珍弟子这一个头衔，就有资格坐在这里了。

    在那两位专家看来，敬时珍这是在培养弟子，让其多一点古玩鉴定实战经验的。

    鉴定现场的气氛很轻松，除了苏小凡之外，其他的几人都带着自己的保温杯，一边喝着茶一边聊着天。

    苏小凡也不怯场，加上他确实是在古玩市场待过，对于古玩还是很了解的，聊起天来一听就是行里人。

    在体育场馆的外面，此时已经排上了长长的队伍。

    为了这次活动，燕京台提前了一个月进行预热和宣传，

    来到现场的藏友，不仅仅只有燕京的。

    像是燕京周围的大北省和大东省，还有再往北的几个省份，都有不少藏友，带着自己的物件来到鉴定现场。

    “敬叔，外面差不多得有上千人，这得有多少古玩啊？”

    苏小凡上洗手间抽烟的时候，到门口往外瞄了一眼，那长长的队伍把他给看呆了。

    “正常。”

    敬时珍不以为意的说道：“上千人也不过就是一两千件藏品，这些藏品里能出个三五件精品，就算是不错的了。”

    前面说过，普通人和收藏这个行当，隔阂有点大，他们完全不懂什么才是古董。

    很多人看到家里似乎是有点年月的物件，就拿着跑来鉴定了。

    以前有个人把家里喂猪的铁盆拿来，非说是从清朝就传下来的，一定是宝贝。

    最后四位专家一致给出意见，那就是个普通的铁盆，加上现场维持秩序的保安，才将那人给劝退的。

    所以来鉴定的人多，不代表真物件也多，这完全是两个概念。

    “敬叔，今儿都能鉴定完吗？”苏小凡开口问道。

    “怎么可能，今儿咱们四个人，能鉴定个三五百件就不错了。”

    敬时珍笑着摇了摇头，说道：“明天和后天，都还要在这里进行初选的。

    小凡，初选一定要快，看不准的物件先放一边，把那些完全不沾边的东西先清理出去……”

    敬时珍给苏小凡讲解着初选鉴宝的诀窍。

    初选不求精准率，只是在做排假的工作。

    等到三天初选结束，敬时珍等人会把鉴定为真的和拿捏不定的物件，重新再进行一次鉴定。

    这次鉴定完成后，会从中挑选出一二十件具有代表性的古玩和赝品，进入到终极鉴宝拍摄录制现场。

    毕竟节目时间有限，一个多小时的时间里需要进行鉴定加点评，最多也只能有十多件古玩出现在节目里。

    “几位老师，咱们可以开始了。”

    在工作人员的安排下，体育馆的大门被打开了，前来鉴宝的人顿时蜂拥而入。

    燕京台节目组还是很有经验的，提前布置好的临时通道，保证了每次只能有一个人站在最前面。

    再加上工作人员的提示，那些拿着易碎鉴定物的人，都会和前后保持一定的距离。

    如此一来，现在安排的是井井有条，人声炒杂但是一点都不混乱。

    在外面排队的时候，那些前来鉴定的人，都在心里选好了专家。

    这大门一开，敬时珍和另外两个专家的桌前，顿时排起了长长的队伍。

    让苏小凡有点尴尬的是，他的桌前就只有一个人，还是刚才插敬时珍那队，被人给挤出来的。

    “咳咳，你要鉴定的是什么物件？”

    苏小凡咳嗽了一声，看着那人怀里抱着的一个木盒。

    “我……我能到后面去排队吗？”

    那人三十出头的年龄，看向苏小凡的眼神里满是不信任。

    “可以啊，等下次排到你，估计得到明天了。”苏小凡无所谓的说道。

    “那好，就给你鉴定了。”

    那人回头看了一眼，将木盒放在了苏小凡的面前，说道：“这是个青铜烛台，我查过，应该是汉代以前的，您给看看值多少钱？”

    “卧槽，要不要这么巧啊？”

    戴着手套的苏小凡打开那木盒，刚入眼就愣了一下，这玩意他根本不需要用修复系统去查看。

    “这位先生，不好意思，这是现代工艺品！”

    对于自家村子的产物，苏小凡用鼻子都能闻出来，甚至连这烛台出自哪一家，苏小凡都能看出来。

    “不可能，这东西是我爷爷花了一万八买来的，放在我家里都七八年了，我说你会不会鉴定啊？”

    那人连连摇头，声音也高了八度，引得敬时珍等人纷纷看了过来。

    “小凡，要不要我看看？”敬时珍开口问了一句。

    “敬叔，青铜器我要是能看错，那就甭坐在这里了。”

    苏小凡摇了摇头，拿起了桌子上的小荧光电筒，在那烛台的一个位置照了一下。

    “来，看看认识这个字吗？”

    苏小凡将那人招呼到桌前，示意他看在荧光电筒照射下的烛台。

