    极南之海战斗落幕。

    所有野兽天使尽数被斩杀。

    跌落在地，沦为泥土的养分。

    而德西法也被白良制服，被柳枝囚牢所关押，无时不刻被消化液腐蚀着。

    战斗落幕，白良没有立刻离去，而是选择暂留原地消化这批战利品。

    “圣树，所有的鸟人孽畜都在这里。”

    老红狐将全部野兽天使的尸骸拿来。

    白良看着这种类似半机械生物，心中疑惑呢喃：前世的印帝自由国混乱不堪，压根没能力制造出这种东西，但今生却能制造，看来，所有反差源头都是来源于我……

    “这种半机械生物的驱动能源核心是什么？”

    “总不可能是纯粹的机械动能吧？”

    白良伸出几根柳枝，将野兽天使的胸甲卸下。

    映入眼帘的，是被层层护甲骨骼包裹着的一枚球形甲壳，而甲壳内，则是白良无比熟悉的事物。

    “这！”

    白良不禁眼神凝重。

    只见这球形甲壳之内，是一块浓郁到肉眼可见的灵气团！

    “这是什么？灵气吗？”老红狐站在白良树根旁，半蹲身子饶有兴趣地看着球形甲壳，还伸出紫金雕花刀轻轻戳了戳，结果刀锋立刻染上灵气丝缕。

    “设计感挺浓的，可惜用错了路子。”老红狐扭头看向白良：“圣树，你曾经说过，修行灵气，乃是逆转阴阳踏天成神，既是逆天，也是顺天，既然如此，像印帝自由国这种把生命当做儿戏而随便实验的行为，他们却获得了更直接更强大的力量，那这……违背了灵气法则吗？”

    老红狐的疑惑，令白良微微失神。

    修行成神，多么正常而又逆天的事情。

    但印帝自由国却用科技轻而易举达到普通变异者究其一生也抵达不了的境地，这究竟是好，还是坏？

    白良沉默良久，最终写道：“生命的意义，在于追求，不劳而获得来的力量，也终会土崩瓦解。”

    随后，柳枝在地面行云流水地书写。

    最终，数千子刻在了泥土中。

    另附带一面极具玄妙意味的图案。

    “你是中州的护国之剑，理应享有更顶端的修行知识。”白良写道：“这是《大荒斩龙》，极其稀少的刀术功法，里面记载了灵气运转与刀术的玄妙结合方式，勤加练习，你的刀锋将以灵气化龙，开山裂石。”

    老红狐眼眸一亮。

    当即毫不犹豫对白良鞠躬道谢。

    他知道，圣树这是想要激励自己。

    圣树想要自己明白，比起印帝自由国那种科技生化得来的力量，自己修行得来的力量更加永恒持久。

    “感谢圣树！”

    老红狐目光如炬，将《大荒斩龙》所有内容熟记于心中，而后挥刀抹去一切痕迹，旋即一跃而起，半蹲在白良的树干上。

    ……

    “五阶狂战，快要到顶峰了。”

    “灵气槽快要蓄满了……”

    夕阳黄昏中，极南海水波光粼粼。

    海岸边白良正在大肆吸收战利品灵气。

    柳枝囚牢里的德西法，已经成了一具尸骸。

    还有三十头野兽天使，都被扒开胸甲球形甲壳。

    所有的战利品灵气，都在源源不断朝白良体内涌进。

    这可是几十个五阶生物的灵气，并且都是全盛状态，想当初猎兽金鹰也才只是五阶，还是极其虚弱的五阶。

    嗡……

    白良的躯干在以肉眼可见的速度拔高成长。

    树干表皮飞速脱落，结痂，又脱落。

    新鲜的柳枝嫩芽不断冒出。

    与此同时，新长出来的柳枝都有着一种特殊的荷包，这种荷包呈现嫩绿色，透过缝隙，隐约可见里面是密密麻麻的粉尘。

    “开始出现了吗？”

    “全新的技能。”

    “六阶踏岳期，第一个技能。”

    “奉天承运，万物生长，以铺天盖地的粉尘攻击，柳树植物体的第一个范围性技能，兼顾杀伤力，感染，消化，蚕食，提升身体素质，提升灵气感知力的全能型技能。”

    六阶踏岳期。

    这是白良自己取的称呼。

    只因为他前世苦苦挣扎于三四阶微弱之境时，曾亲眼目睹一尊五阶的巨猿，在踏入六阶之后，体型成长到了八十米，然后矗立在一座山巅之上，捶胸怒吼，声彻寰宇，四方微弱生灵皆俯首称臣的画面。

    踏岳，踏山巅望天下，展露峥嵘！

    ……

    渐渐的，白良树冠上方。

    漫天灵气竟成漩涡状向中心聚拢。

    宛如龙吸水般的画面，深深震撼着所有人。

    白枭，红鹤，老红狐，天鹰军团将士，皆是面露震撼之色，这一幕就像是神话传说中的画面一样，仙者以灵御天，世界为之动容！

    多年后，已经位列极高之位的白枭回想起这副画面时，还是会心有余悸却十分艳羡地说：“当初圣树引动方圆千米灵气，那副场景，我一辈子也忘不了，因为那一天，是我诞生向往修行踏天梯的狂烈热情的第一天！”

    ……

    世界屋脊山脉。

    古鼎大钟出现许些裂缝。

    光头藏獒靠在古鼎大钟身上，嘴角流血，佛衣残破，但眼眸依旧沉默悍将。

    “孽畜，你还有几分力量？”

    此时此刻，雪山另一侧。

    一群登山队员正在攀登雪山。

    他们是中州最优秀的攀山者，即便变异后失去了太多，但他们经过半个月的适应与训练，已经重拾信心要来攀登这座世界上最雄伟高耸的山峰。

    “张伟，前面有什么发现吗？”

    一个黑豹攀山者仰头问道。

    张伟攀登在最前方，因为他是一只羚羊，是现如今整个中州攀山队里最优秀的登山员。

    他们都佩戴着相似音耳麦。

    前方大雪纷飞，一片白茫。

    耳麦里传来了张伟的声音。

    但却……听起来异常激动难耐。

    “我我我……我发现了脚印！”

    黑豹攀登者：“什么？你再说一遍，我听不清……”

    “我发现了新鲜的脚印！虽然已经被暴风雪掩埋了，但我可以判断，这个脚印绝对是最近两小时内出现的！而且……而且这很像是狼的脚印！”

    其余登山员也都听到了这话。

    他们顿时涌出更多力气，快速登山，来到张伟身边，果真看到了他说的酷似狼的脚印。

    “这……怎么可能！”

    “狼登上了雪山巅！”

    “只是一个狼？我们可是所有人齐心协力才登到这里啊！”

