    “给，这是答应给你的报酬！”

    我直接将一万块的现金塞进了小四的手里。

    但小四却将手中的钱再次拿了回来，神情一直有些迟疑。

    我只是笑了一下问道：“小四，咱们两个认识多少年了？”

    听我忽然这么问，小四本来还微微低下的头，又往下垂了几分，然后小声道：“大概四年多了吧。"

    我点点头，时间过的还真是快，这一晃跟小四认识都四年多了。

    “既然我们都已经认识了这么多年了，你有什么话还是不能跟我说的。”

    我没有看他，自己点上了一支烟，吐出一口烟，似乎这样能让我的烦恼少一些。

    听我这么问他，小四这才犹犹豫豫开口：“是陈哥，他不知道从哪里听说了我，今天找到了我，给了我十万块钱。”

    这个世界上从来就没有不透风的墙，无论陈晨是从哪里知道的小四，我都不会太奇怪。

    但这十万块钱，对我来说却是一个打击。

    在陈晨的眼中，我曾经带给他的恩情，还没有一个小四高。

    不过我知道这肯定不是重点，要不然小四也不会是这副模样。

    “程哥，我不小心拍到了陈哥跟他的一个三儿在一起的事情，他给了我十万块钱，让我把拍下来的所有东西全都给他。”

    小四一边说话的时候，一边观察着我的表情变化。

    我长长的吸了一口烟，这才问道：“也就是说，我让你调查赵武升的事情，他也知道了？”

    小四赶紧摇头，有些着急的道：“那倒是没有，只不过我给他的东西里面，有赵武升去渔具店买的东西，我怕给你惹出什么麻烦……”

    小四的话还没有说完，我就直接打断了他：“那你有没有告诉他，你到底是帮谁查的赵武升？”

    这话刚一问出，我就发现小四迟疑了一下，才摇了摇头。

    对小四的话，我根本就不相信。

    但看破不说破的道理，我还是懂的。

    我也一直都知道，所谓的忠心，当筹码足够的时候，根本就不会存在的。

    其实不仅仅是忠心。

    人是最复杂的，也是最自私的。

    在很多人的心中，无论是身边的人和事，都是有一个心理价位的，如果别人给的价码一旦超过了他的心里价位，动摇是一定的。

    我没有推脱掉小四的钱。

    看着小四离开的背影，我在这大天桥下面站了很久。

    抽烟，一支接一支的抽烟。

    陈晨知道了我在调查赵武升，会有什么样的动作？

    我一直在心中思考这个问题。

    如果说是以前的我，他就算是知道了，也一定不敢怎么样，但是现在不一样了。

    他是圈子里的人，我是圈子外面的人。

    一旦我的计划成功了，那圈子里的人的利益就会受到冲击。

    我就算是用手指头算，也能知道陈晨他们这个圈子中，到底有多少人的项目握在这个负责人的手中。

    而我的出现，势必会让他们排斥。

    况且，再加上之前我去找陈晨的这一次，他就像是打发要饭的一样，将我给打发出来。

    他真的能看着我东山再起吗？

    人性这种东西，是最经不起考验的。

    经受了这么多的世态炎凉之后，我对人性更是没有一点把握。

    我回到了民房，一边抽烟，一边思考接下来的事情要怎么做，这件已经暴露的事情，肯定是不能做下去了。

    我一遍遍的翻看资料。

    小四的资料上，每一次都会写的很详细。

    而我在看的时候也会很认真。

    看了不久之后，我发现了其中一个关键点。

    那就是每次去钓鱼之前，赵武升都会找一个小店，喝上一点酒，再去钓鱼。

    当别人都以为我会用钓鱼去接近赵武升的时候，我偏偏不用钓鱼去接近他。

    虽然在别人的眼中看来，我是过分的谨慎小心，但我却不能不小心。

    防人之心不可无。

    当初我破产的时候，那可是墙倒众人推，非但没有人帮我，他们甚至还想让我倒下的快一点。

    更多的时候，都不仅仅是落井下石那么简单。

    甚至有人故意的往我的身上抹黑，栽赃嫁祸，冤枉，泼脏水！

    你能想到的所有方式，在那些日子里我都承受了一遍。

    我当时没有辩解，甚至连话都没说过。

    我心里一直都记住一句话，冤枉你的人，比你还知道你有多冤枉！

    所以就算你去反抗，你去辩解，又有什么用！

    在你好的时候，别人上嘴唇一碰下嘴唇，这小子是个好样的，从一开始我就知道他有出息！

    在你不好的时候，别人同样是上下嘴唇一碰，你看我说什么来的，这小子从小就不像是个好人，你看现在出事了吧！

    这样的事实例子比比皆是。

    我一边抽着烟，一边考虑这下一步的事情。

    今天小四的事情发生，也给我提了一个醒，我当时是以为小四是靠的住的人，但是说不准小四早就是别人的人了。

    冒失的将事情告诉别人，是我犯得一个大错误。

    这也是我太过心急，才会导致的结果。

    求人不如求己，看来接下来的事情，一定要亲力亲为才行了。

    现在我手里能用的牌太少了，金明和赵浩那边的事情，我还没有考虑好，到底要怎么跟他们谈。

    毕竟有了前车之鉴，我需要谨慎一点。

    要是想让这金明和赵浩其中之一跟我合作的话，那我就需要拿出一些可以吸引他们的东西。

    当即，我在电脑上找到了他们两个的公司信息。

    既然是要他们跟自己合作，那有一件事情是必须要做的，那就是让他们知道，我有东山再次的资本。

    至于我现在手里的资本，就只有赵武升这个资源了。

    金明的公司现在还有一个项目掐在赵武升的手中，而赵浩的没有进展的项目，则是有两个。

    我只要敢在这个圈子里的人之前，跟赵武升联系上，就可以取得他们两个人的信任了。

    而对于赵武升，虽然钓鱼不行，但是我想起了他的另外一好。

    那就是茶！

    他要是对茶不喜欢的话，自己那罐雀舌，他说什么也不会留下的。

    在他这个身份的人，自然不会缺茶叶。

    但我给他的可是极品，要是一个不懂茶的人，自然是不会喝的出这雀舌的不同滋味的。

