 对于逍遥门弟子的背叛，在场的众人都很愤怒，包括洛天，可以说逍遥门的弟子经历了太多的生死，每个人都不畏死，是不可能背叛的，可是却偏偏有例外。

    面对冰女冷漠的追问，寒铁梅正要说话，洛天却是开口了。“

    所料不错的话，应该是鬼都之主吧，”“

    鬼都之主？”众人一怔，那是来自金月大陆一处禁地的人物，当年洛天曾两次深入鬼都，如果不是迷仙殿主，就遭了此人的毒手。

    其实，这也是洛天从那个什么千面轮回这四个字让洛天联想到的，而且鬼都之主很早就离开了逍遥门，一直没有下落。看

    到寒铁梅轻轻的点头，众人不由的露出愤怒的神色。

    “哼，此人我早就看他不顺眼，一副阴阳怪气的模样，自以为来自金月大陆，不把洛天你放在眼里，”

    冰女顿时气愤的说道，洛天经常外出，可以说，是她统管逍遥门，现在出现了背叛弟子，她感觉自己有责任。

    “此人生有反骨，早晚会背叛的，我早有心理准备，那个千面轮回到底是什么人？”看向寒铁梅，洛天淡淡的问道。

    “千面轮回是一个神秘的人物，实力强大，大概在二级主宰左右，对于轮回之道颇有研究，鬼都之主之所以背叛，应该是轮回道术有关。还

    有，洛天，最近，玄天域的一些强者，曾有人挑战逍遥门，中朗将，真魔殿主都出过手，甚至焦天一主宰也动手了，而且还受了伤，”寒

    铁梅把从刚才那个男子的识海所剥夺的记忆告诉了洛天。“

    焦家的老祖受伤了？是什么人做的？”朵朵闻言，不由的一怔问道。寒

    铁梅轻轻的摇头：“不是太清楚，此人的记忆并不全面，我想应该和太古王城有关，还有那几大上古主宰应该脱不了干系，”“

    不错，不久前，玄天域频频出现少见的天地异相，据说是几大上古主宰已经走上了主宰大归，还有，杏黄旨意开始减弱，据说很快就会消失，太古王城，裂天界对我们逍遥门蠢蠢欲动，魔界谢君豪为了抢夺一件重宝，和人大打出手，据说都受了伤——”无

    极门主把最近几个月来发生的一些大事，原原本本的告诉了洛天等众人。“

    目前，逍遥门情况如何？”

    洛天沉思了一下问道。

    “回门主的话，目前逍遥门无碍，虚空界主主持大局，接连出手，惩罚了一些叫嚣的强者，不过，却还是有不少的人要对您出手，接受您的挑战，其实，我想是想打探的虚实，”无极门主恭敬的说道。

    “还有吗？”洛天想尽快的了解，这几个月玄天域都是发生了哪些大事。

    “有，听说，魔道高手妩媚娘娘曾相助过逍遥门的弟子，还有天僧，这个和尚喜欢猎杀强大的灵兽烤肉吃，引起不少妖族强者的敌视，特别是来自太阳神殿的强者，我好像听说，太阳神殿前不久陨落了不少的强者，不少的金乌在一个年轻人的带领下，为害一方，”

    无极门主沉思了一下，再次说道。

    “妩媚娘娘，天僧，金乌，呵，”

    洛天微微点头。妩媚娘娘，自己当初放过她一马，这个妩媚的女人极为恐怖，当初她都受伤了，自己还差点着了她的道，还有那个天僧，自己帮他处理过金乌，他可是答应过自己，会相助逍遥门，还是没有食言的。现

    在洛天的实力可以击杀主宰，二级主宰，甚至不用仙术都可以搏杀，不过洛天也会付出代价，毕竟那攻神伐仙并简单，消耗过大，而且外人只知道自己可以击杀九级灵帝，再高的话，有些不相信了，认为是玉梳主宰在暗中相助洛天。对

    于这一点，洛天不想公开证明，有的时候，保留实力是最重要的。

    “大哥哥，我们现在怎么办？”一身紫衣的小凌，连发丝都是紫色的，散发着动人的能量光泽，此刻上前询问洛天。

    “玄天域好久没有好好的欣赏过了，诸位可有雅兴陪我一起欣赏风景？”

    洛天突然微笑道。

    “欣赏风景？”在场的众人不由的微微一怔。“

    我愿意，你还从来没有带我出去过呢，”玉面狐狸哼道，而东方不败，冰水慈姐妹，还有裴容等人自然也都愿意。“

    看来，这个小友是准备高调行事了——”药皇微笑着点头，心中却是暗想。“

    你们也都出来吧，金乌銮驾！”

    朵朵微微颔首，她平时是一个低调的女子，这次也准备高调一次，放出了十大金乌，摆出了金乌銮驾，自己位于其中，可以说是声势极大，十大金乌虽然不是太强，不过毕竟是十大灵帝，这等排场，就连洛天看了都暗暗咋舌。

    一行众人浩浩荡荡，从冥山出发，速度也悄快，慢慢的向着逍遥门方向靠近，途中，遇到一些大的城池，就会降下身形，落脚，歇息。很

    快的一干人吸收了一些强者的注意。“

    洛天？是洛天，这小子消失了几个月又出来了，这么高调，看来那些要找他挑战的人有对手了，”

    “咦，此了晋级到了八级灵帝了？这么快？据说，他在七级灵帝就可以击杀九级灵帝，现在到了八级灵帝，是不是就可以击杀半步主宰了？”

    有人看出了洛天的境界，惊骇的说道。“

    嗯，理论是这样，不过，晋级一步，也不见得会更厉害，有的晋级只不过是肉身或者神识强大而已，战技如果是低级的，也发挥不出大的威力来，”有人不由的哼道。

    “可是，我听说他的战技级别很高，另外，据不确切的消息，他在七级灵帝时，就能击杀主宰——”

    有人神秘的说道。“

    荒缪，你们不知道他背后是什么人么？多半是他背后的人做的，要说七级灵帝斩杀主宰，打死我也不相信，现在杏黄旨意马上消失了，各大主宰开始出现，特别是那些上古主宰重新走上了主宰大位，看看吧，此子蹦跶不了几天了，等杏黄旨意一消失，定会有人找他的麻烦，”

    有人看不惯洛天的高调，暗中冷哼道。 