 孟凡倒是一脸懵，他真有不棒的时候？

什么时候他怎么不记得了？

孟凡一脸茫然的追问。

陆瑶疙疙瘩瘩许久都没说，最后再孟凡的追问下逼不得已羞红脸道：“美女在怀你都无动于衷，哪里棒了。”

噗——敢情是他没满足这小妮子，小妮子欲求不满了？

孟凡嘿嘿一笑道：“等我回去我就让你知道你男朋友我到底棒不棒了！”

“混蛋！”

陆瑶羞红了脸，许久之后陆瑶关切道：“孟凡你什么时候才能回来。”

孟凡换了个姿势，笑道：“想我了？”

陆瑶小嘴一努，掩唇娇笑道：“我才没有想你呢，只是想告诉你，你要是再不回来，你女朋友就要被人撬走了！”

孟凡刷的一下子就做起来，喝道：“我靠，我看谁敢撬我墙角！”

他绝不允许他的头上长草。

陆瑶见孟凡脸色有些黑沉，这个玩笑也没有再继续开下去，解释道：“放心吧我怎么可能会撬走，我这不是实习嘛，现在换可是了，就是换了个科室有人追求我而已。”

忽的，陆瑶摸了摸脖颈处孟凡送她的帝王绿项链，抿了抿红唇郑重其事道：“孟凡，我陆瑶发誓，我这一辈子都只会是你的女人，无论现在亦或是将来。”

“咳咳，那是自然，我孟凡的女人这辈子都只能是我的！”

孟凡得意一笑，又道：“毕竟我这么帅，哪里还能找到像我这样又帅又有实力的男朋友呢，是吧！”

“自恋。”

陆瑶娇哼一声，脸上却是一脸满足的笑，“不跟你说了，我要去上班了，男朋友再见！”

说完再见后两人便挂了电话。

电话刚挂完，沈欣等人也陆续给他打了个电话。

一个接一个的打过来，将近八点才结束。

孟凡揉了揉干嗓的喉咙，忙不迭的喝了口水。

为了明天的实践比试能有充足的精力应对，孟凡又修炼了一个周天后便躺在床上沉沉的睡去。

一夜好眠，转眼就到了第二天。

第二天同第一天的流程一样，只不过交流会开展的位置所有变化。

第一场是理论交流，在会议厅进行便可。

但第二场是实践交流，需要病人的参加，是以医疗协会将交流会的位置定在会议厅旁的大型广场上，广场中还停靠着几辆大型车子，显示是医疗协会为此准备的医疗车。

早在昨天理论交流会结束后，医疗协会便发出通知今天协会免费治疗病人。

是以一大早，广场周围便围满了人，除了记者外其余的都是前来看病的病人。

国际医疗协会是出了名的，协会坐落在米国，米国人民自然也知道协会的厉害之处，这不，协会一发通知，不管大病小病全部蜂拥而至。

广场上摆了十几个桌子，每个参赛者占据一个。

参赛者全部落座后，直播的摄像机便开始工作，给全世界人民直播比赛过程。

杨曼依旧是坐在孟凡的旁边，冷笑出声，“昨天大言不惭我看你今天怎么收场。”

“我的事就不劳杨小姐费心了，杨小姐还是先管好自己吧。”

孟凡微微一笑道。

“装模作样！”

杨曼讥笑一声，语气里浓浓的不屑，就算中医厉害，她就不信孟凡的医术能有多厉害，要知道中医可都是讲究年龄和经验的，以孟凡这么年轻的年纪，估计连皮毛都没掌握吧。

杨曼在心里面狠狠地嘲讽了孟凡一声。

若是孟凡这次在全世界人面前丢人现眼也算是是解了她心里的怨恨。

祝夏夏喜欢的就是个废物！光凭这一点，她就不可以肆无忌惮的嘲讽祝夏夏了！查尔斯见大家都准备好了之后便宣布第二场关于交流会正式开始。

前来看病的病人也都陆陆续续的走上前，将自己身体的症状一一说出来。

第一个前来的病人是一个头痛病人，他将自己的症状讲清楚后在座的各位参赛者便纷纷给出意见。

“头痛的原因有很多种，保险起见，我觉得先让这位患者做一下头颅CT检查，确定好症状后再做详细的治疗方案。”

棒子国参赛者将自己的方案说出来。

其余的参赛者纷纷点头附和。

西医治病依赖于仪器，先做检查也无可厚非。

棒子国参赛者将大家纷纷同意，看了眼孟凡不屑笑道：“西医的方案已经定制好了，不知中医有何高见？”

这话一出，所有人的目光全部汇聚在孟凡身上，包括摄像机也给孟凡来了个特写。

孟凡毫不怯场，自信一笑：“高见倒是没有，不过他的头痛我只需一针便可治好。”

“中医？

哦NO不要，我不要中医给我治，那银针太恐怖了！”

换头痛的病人惊慌失色的往后躲，根本不敢让孟凡扎针。

孟凡皱了皱眉头，交流会在米国进行着实有些蛋疼，毕竟现在外国人都不相信中医，认为中医是骗术，根本不敢让他上手，这不就是巧妇难为无米之炊嘛。

他的医术再好不能在病人身上体现还是白搭。

孟凡看了查尔斯一眼，查尔斯也知道孟凡的无奈，捏了捏眉心，考虑再三还是开头说道：“请放心大胆的用中医，我们会保证你的安全的。”

“你的勇敢上帝都看在眼里，相信上帝也会保佑你的！”

查尔斯的一番话让那位高大的男子在心里挣扎了许久方才同意，“好吧，我相信协会，相信上帝，上帝会保佑我的，你扎吧！”

男子坐在孟凡面前，双目紧闭，眉头紧锁，一副视死如归的模样。

孟凡笑了笑，倒没有说什么，现在多说无益用行动证明才是王道。

孟凡将随身携带的银针拿出消毒，细小的银针在阳光的照射下熠熠发光，银针拿出来的瞬间在场的所有人全都倒吸一口凉气，摄像机也给银针来了个特写。

男子见到银针后就开始哀嚎：“哦NO上帝，我后悔了！这简直是太吓人了！”

“我宁愿头疼死我也不要被扎死！”

“放心吧你不仅不会被我扎死，反而会被我治好。”

孟凡安慰道。

男子深呼吸了几分钟，才鼓足勇气让孟凡扎针。

孟凡手捻着针柄，众目睽睽之下银针渐渐没入男子的头皮中。

 