
　　皇帝在长宁宫坐了一个时辰，与太后聊了萧枕，聊了军器所，聊了冷宫的端妃，又聊了远在江南漕运的凌画和宴轻。

　　说起凌画上的折子，硬要绿林拿出了两百万两银子，皇帝大加赞赏，直说凌画真是巾帼不让须眉，若她不是女子，他岂止让她只做一个江南漕运掌舵使？凭她的本事，封侯拜相，也是可能的。

　　不费一兵一卒，便让绿林吃噶，赔偿了两百万两银子，这相当于国库一年的留存入账。

　　毕竟，国库每年入账虽大，出账也大，以前入不敷出是年年有的事儿，自从凌画掌管江南漕运，头一年填平了江南的窟窿，第二年开始能留下存银入账，这才第三年，国库就被她填满了。

　　若非今年衡川郡发大水，堤坝冲毁，千里灾情动用了国库的大笔银子，今年国库又是充盈的一年。

　　今冬又是罕见的大雪，皇帝可以料到有的地方应该已闹上了雪灾，尤其是这一场雪过后，定然又会有各地受灾的折子呈上来，他还要安排人赈灾，都需要动用国库的银子。

　　这些银子自然都是凌画这两年从江南漕运交上来的。若没有她执掌江南漕运，皇帝自己都不敢想象，连翻的灾年，朝廷得从哪里弄银子救灾赈灾开仓放粮？国库都拿不出来的话，各地又能拿多少？受灾的百姓们要靠什么来活？一旦百姓们得不到及时的救灾赈灾，便会引起饥民流散，发生暴乱起义，这在前朝就有过。

　　太后听到皇帝的话笑起来，“凌画才不稀罕什么封侯拜相，她想要相夫教子。已跟哀家说了几次了，等她两年后卸任了江南漕运的职务，便给宴轻生儿育女。”

　　皇帝被气笑了，“瞧她那点儿出息。”

　　太后不乐意了，“生儿育女，相夫教子，本就该是女人应该做的，若不是你硬将她推上江南漕运掌舵使的位置，她一个小姑娘家家的，怎么会如此辛苦风里来雨里去的？”

　　皇帝叹气，“母后，以前朕是说不得宴轻，如今朕连凌画也说不得了吗？您也太护着了。”

　　太后又笑了，“你是皇帝，你自然说得，不过凌画既然想要两年后卸任，你就早该有准备，别到时候硬拴着她，该培养人培养人，偌大的后梁，总有能干的那么一个人，撑起来江南漕运。”

　　皇帝提到这个就更想叹气了，“目前还真没找到，母后以为朕不想找，硬拴着她吗？不是的，人不好找啊，江南漕运是个特殊的地方，有本事的人去了，能镇住江南一带的牛鬼蛇神，没本事的人去了，只能被啃的骨头都不剩，或者随波逐流，同流合污。自古以来，越是生金山的地方，污秽越多，有凌画这个本事的人，还真不是说找就找到的。”

　　太后道，“那也得找，若是找不到，就让凌画培养一个起来。”

　　皇帝不语。

　　太后早已猜准他的心思，“你是怕凌画培养起来的人，将来江南漕运成了她一个人的金山银山？哀家觉得皇上你多虑了，凌画不缺银子，她自己的银子都花不完。另外江南的势力，就算她卸任后培养出来的人依旧听她的，她说了算，但只要她不某乱，稳固朝纲社稷，这倒不是什么大事儿。毕竟，陛下要的是社稷安稳，国泰民安。她卸任后，与宴轻两个人，一个是纨绔，一个生儿育女相夫教子，定不会有什么谋反的野心。”

　　皇帝摇摇头，“母后，您还真想让宴轻做一辈子的纨绔？就不板正了？将他扳回征途，才是道理。否则就让端敬候府这般任由他没落下去？”

　　太后无奈，“哀家又有什么法子？随他去吧，反正凌画就喜欢他这样的。”

　　皇帝气笑，“这个凌画，什么毛病！”

　　他收了笑，“母后说的也有道理，朕虽然是有这个担心，但倒也不全然是，朕只是……”

　　他看了太后一眼，“朕还没想好，这江山，要交给谁。”

　　太后心里“咯噔”一下子，从凌画，说到江南漕运，再突然转到江山，陛下是不是知道凌画扶持的人是萧枕了？

　　太后毕竟是活了一辈子的人，还是稳得住的，“皇帝这话说的，你不是一早就立了太子了吗？自然是要交给太子的。”

　　“萧泽啊……”皇帝语气不明，“朕对他颇有些失望。”

　　太后道，“陛下一手教导的萧泽，虽中间被太子太傅哄骗了，但若是好好板正，还是个好的，更何况你身子骨尚好，还有大把的年头，如今倒不怕没时间再教他。说别的也太为时过早了。”

　　皇帝笑，“也就是与母后说说知心话，毕竟朕也无人可说。”

　　太后笑着嗔了句，“你呀！”

　　一个时辰后，皇帝起驾出了长宁宫。

　　孙嬷嬷带着人将皇帝恭送走后，回来见太后并没有歇下，而是依旧半靠着床榻，似乎在为什么事情忧心，她小声问，“太后娘娘，您累了吧？要不要睡一会儿？”

　　“哀家在想事情。”太后望着窗外，“这雪也下的太大了，哀家在想，江南可有雪景看？”

　　孙嬷嬷笑，“据说江南四季如春，不会下雪，即便冷冬，也是下雨。”

　　太后向往地说，“哀家活了一辈子，还没去过江南。”

　　孙嬷嬷也向往，“待什么时候，太后娘娘也出宫走走？不过今年天下不是发水就是雪灾，不甚太平，若是太平年间，出去走走，也是可以去江南看看的。”M.23sk.com

　　太后笑起来，“但愿有这个机会吧！以前年轻时，没出去走走，真是不应该，如今老了，胳膊腿都动不了了，想去哪里啊，也就想想，就怕出去给皇上惹麻烦。”

　　孙嬷嬷道，“等小侯爷和少夫人再来信，让他们多说说江南的风土人情，也就当您看到了。”

　　“这倒是个好主意。”太后点头，吩咐孙嬷嬷，“来，笔墨纸砚，我现在就给他们去信。”

　　孙嬷嬷立即说，“太后娘娘，这不急一时吧？您先睡一觉，醒来再写也不晚。况且这样的大雪，驿站送信也不会太快。”

　　太后摇头，“我不困，也不累，就现在写。”

　　她是有话要跟凌画说，比如今日皇帝言谈话语中透露的心思。

　　孙嬷嬷只能点头，铺了笔墨纸砚伺候。

　　皇帝离开长宁宫后，回头望了一眼，他与太后聊了一个辰时，太后一句话也没提太子，却三句话不离二皇子。

　　若凌画嫁给宴轻，是为了走太后路线，帮萧枕上位，那这一步棋，他也不得不说，她是走的极好。

　　但凌画是为了萧枕这么豁得出去的人吗？婚约转让书的背后，是凌画的一局棋？

　　皇帝也不过是心里有这么一个想法而已。

　　这些年，无论是凌画，还是萧枕，他还真没发现，他们之间有什么牵扯，若不是萧枕身受重伤奄奄一息撑着一口气被大内侍卫找回来，凌画深夜进宫献上曾大夫，他竟也没发觉，凌画对二皇子萧枕如此在意性命。

　　不过想想，当年萧泽为了得到凌画，纵容太子太傅陷害凌家，他后来查知此事时，气的不行，恨不得将萧泽打死，但终究是按压下了。他扶持起凌画，本是为了锻炼萧泽，却没想到，萧泽奈何不了凌画，一个储君，一个女臣斗了多年，东宫偌大的势力，竟然渐渐有了弱势和颓丧，而凌画在江南呼风唤雨撒豆成兵，这不得不说是令他心惊的。

　　但已将凌画推到了这个位置，他也不可能轻易地将凌画再打压踩下去，只在她在京城期间面圣时，言语敲打一二罢了，毕竟，他还指着她平稳江南漕运，往国库里送银子。

　　如今，他只给了她一枚虎符，也就五万兵马，可是她却能兵不血刃，与绿林和解了扣押运粮船之事，没闹出大的动静，让绿林赔偿了两百万两银子。

　　凌画的本事和势力已养成，他这时就算打压，也晚了。更何况，太后已成了她局中关键的一枚棋子，心已偏了。

　　皇帝深吸一口气，说起来，都是宴轻这个东西，他若是不去做纨绔，按部就班入朝择妻而选，以他的身份，他的妻子可以是任何高门闺女，但绝对不是凌画。

　　那么，如今的形势，一定会不一样，而他，也不必为储君之选而重新洗牌，举棋不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 偏心免费阅读。https://xs.23sk.com 