    四大神火的炙烤将周围的空气都变得扭曲。

    无法形容的高温笼罩着血玉棺材，但是棺材内的血族女子却是一脸的淡然，洁白的额头连汗珠都没有。

    要知道，安林自己都冒汗了啊！

    一刻钟后，几乎掏空体内力量的安林，气喘吁吁地停止了神火的炙烤。

    他必须预留一些力量，防止棺材内的血族暴起袭击。

    安林磕了一枚气血丹，有些头疼地望着这口血玉棺材。

    棺材内的女子嘴角微微勾起，苍白的脸上浮现一抹嘲讽的笑意。

    血玉棺材再次红光大盛，吸收紫草原生机的速度似乎变得更快了。

    安林有些束手无策地站在血玉棺材旁，再这样继续让棺材内的血族大能恢复下去，等棺材盖掀起后，猎物猎人的身份可能就要发生转变。

    现在离开？

    安林有些不舍，毕竟这是补刀的最好的机会，也是获得金色世界晶源最便捷的方式……有什么是比杀人夺宝获得世界晶源更快的方式吗？

    至少在安林看来是没有的。

    对方是返虚大能，豁出性命在太初古域奋斗了近十天，少说也有些家当了吧……

    就在安林迟疑的时候，雪斩天的肚子忽然“咕噜噜”地叫了起来。

    “主人，我先去方便一下。”雪斩天挥着翅膀，飞了起来。

    “方便啥？”安林好奇地眨了眨双眼。

    “刚刚吃的冰属灵果，吃太急，冰锋烈性太足，肚子不舒服，有点拉肚子……”雪斩天有些不好意思地开口道。

    安林嘴角微微一抽，他还是头一回听说吃灵果吃到拉肚子的。

    但是猛然间，他的双眼亮了起来，一个绝妙的念头浮上心头。

    “小天……”安林脸上出现迷之微笑。

    “我在！”雪斩天咽了一口唾沫，不知道主人又想到了什么奇怪的事情。

    “你不是要方便吗？在这里解决就行了……”安林指了指血玉棺材盖，嘿嘿一笑道。

    雪斩天：“……”

    “主人……你觉得我是那种厚颜无耻，恬不知耻的雪魂兽吗？！”雪斩天水汪汪的大眼睛怒视着安林。

    安林摇头：“你不是，你是为了战斗胜利而无所畏惧，视死若归的强者！”

    雪斩天竟无言以对。

    “事成之后，奖赏五枚灵果！”安林再次加码。

    “去就去吧，反正是又不是当着别的雪魂兽排泄，而是当着血族排泄……”雪斩天脸上有着慷慨就义的模样，开始飞向血玉棺材。

    没错，它现在做的事情，和人类在野外当着一群野兽的面方便是一样的，种族不同，羞耻感会降低许多！

    “小天，再过去一点，对的，对着她的头。嗯，就是这样……”在安林的指导下，雪斩天终于是摆好了位置。

    雪斩天悬浮在血玉棺材上方十厘米出，毛绒绒的白毛微微张开，露出了一个小小的洞口，然后……

    血族女子那淡然的神色不复存在，美眸圆瞪，精致却苍白的脸上竟流露出一丝的惊恐和难以置信。

    就在这时，灰色的排泄物开始倾泻而下。

    你能想象有人在你头上拉屎的景象吗？

    即使隔着一层半透明的棺材板，那种体验也是极为恐怖的。

    羞耻，屈辱，恶心……无数的负面情绪袭来。

    这是非常可怕的精神打击。

    终于，血族女子炸了！

    轰隆！棺材盖突然爆开，直接将雪斩天撞飞上天。

    “我要你死！”

    血族女子怒吼一声，素白的双手成爪状扑向安林，速度极为恐怖。

    手指撕裂空气，划出血色的夺命轨迹，那锋利指芒似要将安林的身躯撕裂。

    安林早就有所准备了，在棺材盖爆起的瞬间，他就已经用出了风剑，所以在那一瞬间，他的速度比血族女子还要快上几分！

    他侧身躲过血族女子的血色指芒，胜邪剑对着女子的腰侧斩出一道锋利无匹的白线。胜邪剑划破了女子的黑袍，在白腻的肌肤上拉出一道血线。

    好快！

    血族女子心中一惊，她没想到对方明明是化神期境界的修士，竟然能使出如此快速的攻击。不过对于化神期的修士，她有一百种方法能够轻易弄死！

    两者错身而过，第一次交锋是血族女子吃了亏，但是她转身望向安林的时候，已经伸手对着身后的安林虚空一抓。

    方圆百丈的空间瞬息一滞。

    这是返虚境大能才能掌握的空间束缚！

    安林的身子也在这一瞬间，被空间禁锢住。

    血族女子嘴角上扬：“就凭你这区区化神期的修士，也妄图战胜我，未免太过天真。就算我深受重伤，对付你也不过弹指尔……”

    “咔嚓！”

    某股碎裂之音突然响起，一道红芒冲破空间，将禁锢的空间撕裂粉碎，紧接着贯穿了血族女子的头部！

    “怎么会……”血族女子一脸难以置信地望着安林。

    安林转身，二话不说，脚步一踏，再次冲到了女子的面子，胜邪剑无情落下！

    女子身形如鬼魅般朝后方撤去，迅速稳定心神。她也不愧是返虚期的血族大能，生命力强的可怕，即使头部被破界钉贯穿，依旧活蹦乱跳，实力没有因此减弱多少，还能瞬息用双手凝炼血剑不断抵挡着安林的斩击。

    “呵呵，亏你还是返虚境的，空间之力的掌握生疏脆弱，连力量和速度都被我压制，你是返虚期的守门员吧？”安林一边攻击一边嘲讽道。

    血族女子闻言被气得胸口起伏，杏眼圆瞪，怒视着安林。

    她清喝一声，身体血气涌动，气息猛然暴涨，竟是被逼得使用出了秘法。

    “嗖！”她的身体化作血虹，猛拍在胜邪剑之上。

    安林被一股巨力轰飞，而在倒飞的时候，血族女子已经以更快的速度扑面而来，张开了那尖锐的白牙，猛地咬向安林的脖子！

    安林能够感觉得到体内的鲜血被猛吸了一口，没想到断了一枚血牙的女子竟然还这么猛，连战神之体的肉躯都能咬破。

    他装作大惊失色的样子，猛地一剑朝面前的女子斩去。

    血族女子的反应极快，当即放弃吸血，开始躲避剑斩。

    “哦呵呵呵……小弟弟的血液甚是甜美哦……”血族女子伸出带血的粉嫩唇瓣，灵活地绕着殷红的唇瓣舔了一圈，极为妩媚妖娆地开口道。

    “好喝你就多喝点。”安林也是一脸的得意。

    血族女子见状脸上浮现一抹困惑：“你这话什么意思？”

    安林抹了抹脖子上的鲜血，笑道：“我的血液对你们血族有剧毒的哦，你比较强，所以……大概能撑一分钟？”

    血族女子闻言一愣，随后捂着小腹哈哈大笑道：“哈哈哈……小弟弟你说这话是为了搞笑的吗？这种拙劣的谎言恐吓，你以为我会信？”

    她撩起耳边的金色秀发，下巴微挑，神色睥睨道：“我们血族的生命力，岂是尔等低贱的生物所能理解的，没有任何一头生物的毒素能将我毒杀！”

    话音刚落，她便娇躯一颤，脸上浮现一抹异样的潮红。