    这头巨龙，似真似幻，浑身笼罩着一阵青绿色的丹精，若隐若现，显得十分神秘。．ん．

    林飞也无法准确的，感知它的实力。

    那虚幻巨龙头颅，瞪着冷漠的巨眼，与林飞对视片刻后。

    呼！

    一只恐怖的龙爪，闪电般向林飞当头抓到。

    林飞不敢怠慢，一拳向上轰出，砸向那龙爪。

    嘭

    一声沉闷的碰撞声。

    林飞只觉得一股巨力，从天而降，整个身躯，根本控制不住，急向井底下方，跌落下去。

    林飞大惊，连忙全身元力和力量，一齐施展出来，终于跌落几百米后，稳住了身形。

    林飞体内，气血翻滚，胸闷不已。

    那条巨龙的实力，太恐怖了！

    自己根本就不是其对手。

    呼

    头底上方，那条虚幻的巨龙，庞大的身躯，沿着井壁，急盘旋而下。

    一只巨大的龙爪，再次向林飞抓下来。

    无奈之下，林飞只好展开迅雷步，向井下方瞬移下去成百米。

    险险躲过了那巨龙的一抓。

    那头巨龙一抓落空之后，竟然不再往下追击，而是堵在了井壁之上。

    这畜生，肯定是想将我堵在井下，不让我出去。

    林飞有点无奈。

    抬头打量着那头巨龙。

    眼前这头虚幻的巨龙，整个躯体，似乎都是青色，浓郁的草木丹香味，从那龙躯之上，不断的散出来。

    这头巨龙，会不会是这弃丹窖之中，那些日积月累的废丹精华所化的呢。

    林飞脑海之中，闪过一个有点荒诞的想法。

    ………………

    正当林飞在打量头顶上方，盘旋在井壁的那头青色巨龙之际。

    蓦地。

    林飞所处位置的下方。

    空间忽然变得极不稳定，开始急扭曲起来。

    一阵阵让人惊悸的能量波动，在迅集结。

    接着。

    吼吼吼吼

    一连四声震耳欲聋的吼声，传了上来。

    整个井壁之中，产生了无数次的回声。

    轰隆隆，轰隆隆…………

    然后，在林飞神识的感知下，又有四条虚幻巨龙，突兀现身，似真似幻，若隐若现。

    一条红色，一条黄色，一条白色，一条黑色。

    四条颜色不同的巨龙，在林飞下方来回盘旋着。

    每一条巨龙，都是散出来恐怖的能量波动。

    五条巨龙，五种颜色。

    林飞心中一动，这分明是五行之色。

    青色属木，红色属火，白色属金，黑色属水，黄色属土。

    同时，眼前这五条虚幻的巨龙，都有一个相同的特点。

    都是散出来，极为浓郁的灵药丹香之味。

    世间万物，皆在五行属性之内。

    可以说，金、木、水、火、土，组成所有的事物。

    天下的灵药，自然也是如此。

    莫非，这五条巨龙，正是由这弃丹窖之内，那些被废弃的灵药精华所化？

    现的巨龙分五色，林飞心中，已隐隐猜到了这五条巨龙的来历。

    虽然有点荒诞不经。

    但除此之外，别无解释。

    而且，可能正是因为自己，不听卢长老的劝告，深入这丹窖下面，收取那些丹精，才引得这五条巨龙现身。

    这么说来，卢长老，可能也知道这五条虚幻巨龙的存在。

    ………………

    那么，现在，该怎么脱身呢？

    单单一条青龙，林飞已经不是对手。

    更何况，是五条巨龙一齐现身。

    林飞心中，已经开始在后悔。

    不该为了贪那点丹精，结果使自己陷身井内。

    吼吼……

    林飞身下，那头白色的巨龙，出低沉的吼声，躯体微动。

    一只白色的龙爪，已是从下而上，击了上来。

    金性锐利，锋芒毕露，攻击性最强。

    这头属金的白色巨龙，果然最先向林飞起了攻击。

    白色龙爪所过之处，空间扭曲塌陷，所有空气，被蒸干净，成为真空。

    林飞微微一叹，知道自己不是对手。

    而且，只要自己一反抗，其它的四头巨龙，肯定会蜂涌而上，直至将自己撕碎。

    无奈之下。

    林飞马上意念沟通身上的那座城池，一股传送力量袭来。

    下一刻，林飞已经出现在城池之中的一条街道中。

    而那座城池，在林飞的控制之下，化为一粒沙子，迅往井底跌落而下。

    林飞虽然可以躲进那城池之中，可是，却无法控制那城池自行运动。

    那化成沙子大小的城池，只能跌落原地。

    ……

    那头白色巨龙，一爪抓空，现眼前的人类，已经不见了踪影。

    不由得大怒，仰头咆哮。

    然后巨大的白色龙身，沿着井壁，极其快地上下盘旋，寻找着林飞的踪迹。

    城池之中。

    林飞十分郁闷。

    自己来这弃丹窖，前前后后，已经花去一个多时辰了。

    如果迟迟不归去。

    那卢长老，肯定会前来寻找。

    所以绝不能长时间呆在这儿。

    可是，外面有五头实力恐怖的巨龙在把守着。

    片刻后，林飞意念一动，身子传送出城池，出现在弃丹窖井底。

    呼

    林飞的身子刚出现在井底，一只火红的龙爪，就已经当头击下。

    这些巨龙的感觉，灵敏之极。

    这井内，稍有动静，它们立即现。

    全部掉头向着林飞的方向扑来。

    这弃丹窖的井底，十分宽阔，有几千米。

    足够腾挪闪避。

    林飞马上展向迅雷步，身影眨间消失，出现在另外一个位置。

    堪堪躲开那只火红色的龙爪。

    唰

    林飞躲开那火红色龙爪，身形还没有站定。

    一只黄色龙爪，又已经当头按下。

    这几头畜生，反应太神，动作太快了！

    林飞暗暗叫苦。

    迅雷步再度展开，身形消失，再出现时，已经往上方疾冲而起。

    呼

    一条庞大的黑色龙尾，覆盖着密密的碗口大黑色鳞片，当头扫下。

    五条巨龙，互相配合，瞬间，就已经对林飞形成了合攻之势。

    林飞的身法，就算再快，也无法闪躲。

    …………

    终于，手忙脚乱之中，一只黄色龙爪，趁机从旁偷袭，横扫中林飞的腹部。

    一股恐怖的巨力汹涌而至。

    林飞大惊之下，已经来不及传送进那城池之中。

    嗤

    那黄色龙爪竟然直接伸进了林飞的丹田之中。

    这五头巨龙，乃是弃丹窖之中，几百年废丹精华所化，本身虚幻，并非实体。

    所以，那只黄色龙爪，直接就透体而入，出现在林飞的丹田之中。

    那头巨龙，灵性十足，一眼就看出，丹田乃武者的力量之源。

    所以直接攻入林飞丹田之中，想要毁掉林飞的丹田。

    如果丹田被毁掉，一个武者，就再也无法修炼元气，武道之路，再也无望。

    所以林飞此刻，一颗心，如坠冰窖，浑身寒！

    蓦地。

    林飞丹田之中，一团璀璨之极的金色光芒，骤然爆。

    那黄色巨龙，立即出一声凄惨之极的悲呜。

