    这一次的接触，秋剪水无疑在陈六合心中留下了及其深刻的印象，他也完全明白秋剪水在一次次惊心动魄的危险中，逐渐对他滋生出的依赖与情愫。

    要说陈六合对秋剪水一点感情都没有，那绝对是骗人的！

    但陈六合始终都在控制着自己，他并不想伤害秋剪水，所以他的理智战胜了冲动！

    并且，他们直到分别的那一刻，也没有捅破最后一层窗户纸，一切，就保持着这样的现状，也挺好，至少，不会让秋剪水那妮子太过伤心难受。

    再次叹了一声，陈六合的视线从窗户外收了回来，靠在了沙发上，轻轻揉了揉额头，呢喃道：“若是真有缘，我们自然还会再见，到那时，如果无法避免，就勇敢面对吧……”

    漫长了几个小时航班转眼即过，中午时分，航班准时降落在湛海虹桥机场！

    随着人流，陈六合走出了机场通道，他还是如北行之始那般，独自一人，穿着淡薄，背着一个显得有些老旧的单肩包。

    接机口，陈六合并没有看到熟悉的身影，他失笑了一声，缓缓的耸了耸肩，大摇大摆的走出了机场大厅！

    在机场外，陈六合看到了一只长长的车队，清一色的黑色轿车，中间是一辆加长版的豪华轿车，阵仗很大，有十多个身穿黑色西装的保镖守护在轿车两侧。

    让得所过之人，无一不对此侧目，暗叹一声这是哪个大人物莅临湛海！

    陈六合笑了笑，直径向车队走去，直奔那辆加长版的豪华轿车！

    很多行人都把目光落在了陈六合身上，就在行人心中都在取笑陈六合这个寒酸劲还要装比的时候。

    让人大跌眼镜的是，陈六合没有受到周围保镖的丝毫阻碍，很娴熟的拉开了加长版轿车的车门，钻了进去……

    车内，陈六合看到了依然美如妖精的杜月妃，多日不见，这个娘们还是那般的气质超然勾魂夺魄，绝美的脸庞上无暇如玉，婀娜的身段也是那般荡人心弦。

    这是一个不折不扣的尤物，妖精！

    两人再次见面，四目相对，无形之中，多了一种更加亲近的感觉，他们相觑一笑。

    杜月妃红唇轻启，吐气如兰：“回来了。”

    “嗯，回来了。”陈六合笑得灿烂，点着头。

    “瘦了些，也憔悴了些。”杜月妃直勾勾的看着陈六合，看得很仔细。

    陈六合摸了摸脸颊，道：“你接我接的很没诚意，不知道站在通道口，才能给我带来更大的惊艳和惊喜吗？”

    杜月妃嘴角荡出了一个迷死人不偿命的弧度，道：“你若是不想让机场引起骚动，我倒是不介意再陪你下去走一圈？”

    闻言，陈六合失笑了起来，想了想，还是摇了摇头，以杜月妃的容貌气质，出现在人流庞大的机场，那可不是要引起骚动吗？陈六合可不想那么麻烦。

    看着眼前这个很容易就让人心旷神怡神魂颠倒的妖精女人，陈六合张开了怀抱，道：“这个时候，难道我们不应该拥抱一个吗？”

    杜月妃斜睨了陈六合一眼，很有腔调的挑了挑妩眉的眉梢，没有理会陈六合的自作多情，慢条斯理的对司机道：“开车。”

    讨了个没趣，陈六合索然无趣的靠在了真皮沙发上！

    杜月妃眼中闪过了一抹淡淡的笑意，她抬了抬修长镁腿，优雅而缓慢的交叠在一起！

    陈六合撇撇嘴道：“是谁在电话中一直跟我挑衅来着？我这一回来，某人就认怂了，你堂堂竹叶青，也会有敢说不敢做的一面啊？”

    “就你这样，还说等我回来就让我睡呢，抱一个都不敢。”陈六合忿忿的说道。

    杜月妃歪头打量了陈六合一眼，妙美万千的眸子中，笑意更浓，她带着湛海特有的腔调说道：“小赤佬，阿拉就怕浓不行。”

    闻言，陈六合的眉头微微上挑，用一种莫名的眼神看着杜月妃，充满了侵略性！

    杜月妃一点也不害怕，仍旧美态盈盈的看着陈六合，似乎是在挑衅，还好死不死的眨了眨眼睛，那一瞬间的魅惑，简直能让人头晕目眩、心神激荡。

    陈六合二话不说，手掌忽然抓住了杜月妃的手腕，轻轻一拉，杜月妃就扑到了陈六合的怀里，整个人都伏在了陈六合的胸前。

    两人脸庞与脸庞的距离，不足十公分，陈六合低头凝视着杜月妃那张令女人都会忍不住心生妒忌的脸庞，嘴角勾起了一个无比邪魅的弧度。

    而杜月妃呢，则是轻轻昂着俏脸，也直勾勾的看着陈六合，一双眼眸就像是会说话一般的荡人心魄，像是要把陈六合的魂儿都勾走一般。

    “好大的胆子，当着我的面还敢这么嚣张？你以为这还是在我不能把你如何的电话中吗？”陈六合的热气，吐在了杜月妃那吹弹可破的脸蛋上。

    杜月妃并未反抗，一手被陈六合抓着，一手轻轻搭在陈六合的肩膀上。

    “到底是你要把我怎么样，还是我要把你怎么样？”杜月妃笑容勾魂的反问道，眼眸中荡漾而出的波纹，更加的撩动心弦。

    “看来你早就做好了老牛吃嫩草的打算了啊？”陈六合笑吟吟的说道，一手抬起，手指在杜月妃那无暇的脸蛋上轻轻滑过。

    杜月妃媚眼如丝，道：“怎么，不让吃吗？”

    陈六合单手环住了杜月妃的腰肢，微微用力，杜月妃更加紧贴在了陈六合的身上：“你说呢？”

    “你行不行？”杜月妃还在挑衅。

    “行不行，你试试不就知道了？”陈六合在杜月妃的耳边轻声低语！

    那种别样的感觉，让得杜月妃的脸上都是禁不住爬上了两抹娇人的红晕，更加显得妙美万千、祸国殃民。

