    

    随便找了一个等待席坐下，瞅了瞅屋子里，连上他一共六十个人，看样子他好像是最后一个到的。

    不过节目现在还没有开始，所以他也是无所谓的。

    没过多久，一个小巧的身影左顾右盼的走到了他的身边，坐下，然后说道：“陈骁，我是柯涵。”

    陈骁说道：“想不到又碰到老同学了。”

    看吧，老同学就是不一样，一下子就把自己给认出来了。

    至于身份暴露什么的，也没有什么关系，反正这里都是要上台唱歌的人，暴露不暴露都无所谓。

    而且他们两个人说话的声音本来也不是很高，其他人也都不停说着话，也没有人注意他们。

    柯涵说道：“恭喜你，电影票房大卖！”

    陈骁：“哈哈，赚钱而已，不过以后缺钱的话可以投资我的电影，多少还是能够赚上一笔的。”

    接着陈骁问道：“对了，我听说你签约了？”

    柯涵有些不好意思：“是的，领秀当时给我的待遇挺好的，所以我就直接签下了，当时本来想要听一下你的意见的。”

    陈骁则说道：“有机会当然还是要把握住的，而且我听说领秀对待自己的艺人都是挺不错的，是一个好的选择。”

    如果不是签约了一家经纪公司，单凭柯涵的实力，怕还是很难能够进到《华夏歌手》这个节目的。

    有些人，比如陈骁，是需要节目组出钱才能请到的。

    但是更多的人，别说是有出场费了，就是掏钱恐怕都没有资格过来。

    “嗯。”

    柯涵点了点头，然后犹豫的问道：“如果我到你的公司去，你会要我吗？”

    说完之后，又觉得这句话有歧义，连忙补充了一句：“我是说签约。”

    陈骁笑了：“你别开玩笑了，要论资源能力我哪里比得上领秀，到现在我的公司连一个经纪人都没有，能有什么资源？

    还有啊，我当初让你先自行出道，为的就是能够抬高身价嘛，你如果来我这里，那之前做的不就白费了吗？”

    像是演员或者导演之类的，陈骁签约也就签约了。

    反正自己手中的电影项目多，随便哪里安排两个就好了，还可以省钱。

    但是歌手就又不一样了。

    如果只是出专辑的话还好一些，但是想要赚钱的话还是要接商演，又或是开演唱会，这些陈骁就搞不过来了。

    除非再招聘几个专业的经纪人，组一个专业的经纪公司团队。

    不过这些事情，陈骁是不怎么热衷的，比拍电影赚钱少多了，所以单是这些原因，他也不会去突然签约一个歌手。

    不过这些话，在柯涵听来，那就是‘我只是单纯的想帮你，并不是想要在你身上赚钱’之类的。

    柯涵说道：“谢谢你。”

    陈骁有些摸不着头脑：“怎么又说谢谢？”

    “哦，没事。”

    带着面具，柯涵的胆子也大了起来，问道：“你和你女朋友还好吗？”

    柯涵也是经常在网上关注着陈骁的，不过一直没有见到陈骁有女朋友什么的新闻，所以就不由得她有些胡思乱想。

    或者是陈骁当初只是骗她的？

    又或者是两个人分手了？

    只是结局注定要有人失望了。

    “依依啊，很好，只不过还一直没有公开，不过这样也挺好，至少暂时她的生活也不会有人打扰，不过我还是想要更多的人为我们祝福，只能说还是顺其自然吧。”

    说起白依依，陈骁又忍不住多说了两句。

    听着陈骁的话，也似乎能够感受到他嘴角的弧度，那是发自内心的幸福感，但让他感到幸福的却不是自己。

    要是这个人能是自己的话，那该有多好。

    哪怕只有那么短短一秒钟，那也知足了。

    而隔着面具，他也看不到柯涵那有些暗淡的眼眸，陈骁继续说道：“我觉得吧，交往是两个人的事情，那么一定要相互为对方考虑，而且想要走到最后，相互支持也是很重要的。”

    柯涵问道：“那么她一定很幸福吧？”

    陈骁笑道：“我猜她也很幸福，毕竟有我这么优秀的男朋友，你说是不是，哈哈……”

    此时，后台的大屏幕上也正播放着场上的场上的情况。

    评委们的出席方式还是很炫酷的，从舞台的升降台上直接升上来四个人，每个人都抱着一把吉他。

    很嗨的演唱了一首歌曲。

    现场的观众反响很热烈，而后台之中同样如此。

    这四个评委都是在乐坛上划上过浓重笔墨的人物，在唱功上是没得说的，而且每个人的风格都是不一样的。

    既然风格不一样，那么喜欢的歌曲也肯定不一样。

    于是就有人说道：“这次我唱的歌曲，就是用了很多邢倩老师的技巧，说不定能够得到她的赏识。”

    “朋友，同道中人啊，不过我是改编了一首邓兴奇的歌曲，说不定邓老师听我改编的好，还会给我加分呢，其他评委说不定也会因为邓老师，而不会给太低的分数。”

    办法总比困难多，为了晋级，这些人也是各显神通。

    陈骁也凑热闹说道：“最好你翻唱能够超过原唱，这样说不定邓兴奇一高兴还要向你请教呢？”

    “哈，如果能够反过来我都乐意。”

    这时候有人喊道：“安静，安静，要开始了。”

    果然见到大屏幕之上，四个评委已经坐好，也到了点歌的环节。

    所谓点歌，那就是把每个人要唱的歌曲名字都写下来，然后又评委挨着点歌，点到谁的歌，谁就上台演唱。

    屏幕上，邢倩翻了翻歌单：“这让我怎么挑啊？就一个歌名，我也看不出来啊？”

    旁边的邓兴奇事不关己的说道：“随便挑就不就行了吗？不然让我先来。”

    另一个评委也出主意：“邢姐，不行的话你就闭上眼睛，随便指一个，点到哪个就选哪个。”

    邢倩：“那可不行，要尊重选手，既然这样的话，我就选这首《暗恋》吧。”

    话音刚落，当即就有工作人员在后台喊道：“《暗恋》的歌手是谁？第一个上台了！”

    大家相互寻找着，最后看到陈骁身边的那个人默默的站了起来。

    陈骁愕然，没有想到第一个竟然就是柯涵，这运气还真的没的说。

    “加油！”

    陈骁给她打了一个气。        

