    “现在整个山姆国都在议论话事人布伦的事情，并且愈演愈烈，已经有人开始进行游行，要让布伦下台。”

    陆泽没关注网上的消息，但是也能猜到现在事态已经发展到什么程度了，便说：“直接说重点吧。”

    他不相信埃菲尔打电话过来，只是告诉他一些所有人都知道的事情。

    埃菲尔听到他这么说，也不敢卖关子了，激动的说：“重点就是，这件事闹得太大了，也引起了内阁会的重视。”

    “他们组成了调查团，也证实了那些消息都是真的，已经开始联系起来打算弹劾布伦。”

    “还有山姆国军方的，甚至还有一位强者扬言如果布伦不下台，他就动用强力措施。”

    陆泽听到这么快，内阁会和军方都开始动手了，也是意外了一下。

    他还以为，这些人还要在等一些时日才会开始行动。

    不过这样也好，事情进展的很顺利，也很迅速，早点结束他也能早点进行别的事情。

    国内可是还有一大堆事情等着他呢，昨天苏教授还联系他，说是新的反应堆已经基本完成了。

    “完成的不错，你们辛苦了，不过最后时刻也别掉以轻心。”

    陆泽深知不到最后时刻，就不能算作胜利，所以还是提醒了一下。

    “陆先生放心，现在我们不用出手事态也会朝着我们预想的走，泰尔家族和布伦想要压是已经压不住的。”

    他们的人已经开始停止散布消息了，现在网上的那些消息，都是关注此次事件的人转发的，而泰尔家族就算想要压制，也有其他跟他们作对的家族出手，他们根本就不需要再插手。

    “我们现在要考虑的就是，接下来支持谁来当下一任话事人，陆先生你这边有没有人选？只要你说个人，我们这边就一定会把他给推上去。”

    埃菲尔说道，不过还是提醒了一句：“不过……最好还是山姆国人。”

    陆泽忍不住翻了个白眼，他就算野心再大也知道此时可不是时候，若是他换个龙夏人上台，估计整个山姆国都要乱了。

    甚至世界各国都会对他们龙夏进行压制。

    “我这边无所谓，只要听话就好，你们有什么人选？”他问道。

    埃菲尔闻言后，沉默了片刻说道：“我跟乔治先生讨论过，一致觉得拜德森还不错，背后没有什么财团支持。”

    “如果我们这时候能出手，他肯定对我们感恩不尽，同时也因为他没什么势力，我们也能好拿捏一点。”

    陆泽听他这么一说，也觉得不错，便道：“行吧，那你两个小时后带他来见我。”

    他要先看看再说，同时也敲打一番。

    “好的。”埃菲尔眼中冒光，拜德森也是他满意的对象，只要陆泽同意了，他们就可以辅佐拜德森上台了。

    从今往后，山姆国的天下，将会成为他们的了！

    埃菲尔无比激动，当即就开始联系起拜德森。

    而陆泽这边，美食也都上桌了，陆泽慢慢的品尝着，也许是因为吃不习惯的原因，他并不觉得这里的食物有多好吃。

    一直都关注着他的格雷见他这副失望的表情，笑了笑跟他说了起来。

    “陆先生，这餐厅你是什么时候买的？”

    别人可能不知道这家餐厅之前的老板是谁，但他是知道的，同样也是一家自身财团的。

    所以在知道陆泽成为这家餐厅新老板的时候，他很是惊讶，因为他清楚的知道这家餐厅对于那个财团的意义，一般情况是不会出售的。

    他不知道陆泽用了什么手段，总之这让他对陆泽的惧怕更多了。

    陆泽听着他的问话，回答：“今天。”

    听到他的回答，格雷愣了一下，没想到竟然是今天才买下的，他深吸口气，说：“那你肯定也听说了这家才听的食物是零差评的对吧？”

    陆泽点了点头，他继续说：“说起来，有很多人也都是因为这个原因预约的这家餐厅，但是吃过后，都不怎么满意。”

    “可他们依旧对外说这家餐厅做出来的东西是世界上最好吃的。”

    陆泽似乎有些明白了他要说的话，可还是一副洗耳恭听的样子。

    “我们这些人，什么好吃的没吃过？可这个地方，并不单纯的是一个吃饭的地方，更是一个可以让我们慢下来，好好享受生活的地方。”

    陆泽听到格雷这么说，便点了点头，确实，这家餐厅的布置是个加分项。

    正当陆泽以为格雷要说的就是这些的时候，就见他声音低了下来，说：“当然，最主要的原因，是来这里，能够见到平日里都很少能见到的人。”

    “陆先生你应该知道，像我们这类人，其实身份相等，却想要见上一面就越是难。”

    说道这里的时候，格雷的表情有些无奈：“就比如我，其实外面人传我跟谁谁谁是死对头，其实并不是，我们有时候就会在这里见上一面，聊天喝茶。”

    他深深的看着陆泽，话说到这里，他相信陆泽已经明白了这里的特殊。

    陆泽确实是明白了，同样无奈的笑了笑，确实，他们这些不算是公众人物的公众人物，一举一动都会被人盯着。

    而别的不说，这里的私密性确实很强，能来这里的人不缺钱，也不只是为了吃饭，而是有着各自的目的。

    接下来，陆泽已经没了吃饭的兴趣，跟格雷告辞后，就跟秘书一起，回到了酒店，等待着埃菲尔和拜德森的到来。

    两个小时后，埃菲尔带着一个穿着西装站的笔直的白发老头，悄悄从后门进入了酒店。

    而这个白发老头，就是现在山姆国民众支持率很高的拜德森。

    到了酒店，埃菲尔就叮嘱拜德森：“待会儿见到陆先生的时候，你给我记清楚了，一定要表现得恭敬一些，还有最重要的，别有一丝看不起龙夏人的表现。”

    他为了多了解陆泽，可是对他的喜好什么的都调查一遍，知道陆泽最讨厌看不起龙夏人的人。?

