    “亲爱的李，再次见到你真是太高兴了，我需要参加纽约市长朱利安尼举办的欢迎仪式，欢迎大英帝国贵族院议员乔治-斯特杰斯伯爵先生，十分抱歉没有能去迎接，我听说出现了个小意外，怎么样了？”

    希金斯热情的拥抱了李福寿，老狐狸和小狐狸的再次见面十分亲切，他们从互相合作中都获得巨大利益，将两人紧紧联系在一起。

    “呵呵……只是个微不足道的小插曲。”

    路上的事李福寿一语带过，敏感的听到了乔治-斯特杰斯伯爵这个名字，他曾研究过欧美上层人物，其中就有此人。

    英国上议院资深议员乔治-斯特杰斯伯爵，守旧派系干将，大英帝国陆军中将衔，退役前指挥永久驻扎伦敦的皇家近卫骑兵团和皇家威塞克斯义勇骑兵队，一个老资格的保王党人。

    一句话；

    虽然已经在陆军中退役，但这是个很有影响力的老家伙，不知道此次为什么到纽约来？

    念头电转

    李福寿带着调侃的语气说道；

    “我真的感到非常伤心，经历过两次堪称完美的合作，让我误以为可以跻身于你的重量级合作伙伴名单中，没想到让位于一个小小的欢迎仪式……”

    “哦……不，你误会了，这可是非常重要的非正式外交活动。”希金斯十分圆滑，他可不想让重要的合作伙伴有什么误解，解释道；

    “伯爵先生是带着政治使命而来，前往华盛顿的途中短暂在纽约停留，美国副国务卿伯恩斯先生也一同参加了欢迎仪式，还有其他的纽约市重量级人物，因为我们合作的古巴人道主义国际行动取得出乎意料的成功，大英帝国政府方面也注意到了，所以我有幸也得到了邀请，这非常重要。”

    “哦，朋友，恭喜你。”这句话带着明显的酸味儿。

    希金斯心情很好的哈哈大笑起来，掏出石楠木烟斗装上烟丝，点燃之后深深的吸了一口说道；

    “亲爱的李，应该是恭喜我们两人。

    根据从英国下议院得到的确切消息，大英帝国中美洲总督先生在报告中提到了我们的名字，唐宁街已经关注到了我们的人道主义行动，这是个令人振奋的好消息，意味着可能获得女王嘉奖，这可是极为荣耀的事情。”

    光宗耀祖是每一个人的梦想，欧洲人美国人也不例外，谁会嫌荣誉多呢？

    若真的获得维多利亚女王嘉奖，李福寿的荣誉没准比希金斯还要高，不是因为他的名气大，关系硬，贡献多，而是因为他现在的大英帝国海外属地公民身份。

    既属于大清帝国子民，又属于大英帝国子民，当真是好处两头占。

    大英帝国作为环球霸主，自然有一种胸怀世界的广阔视野，喜欢给大英帝国友善的各国人士发勋章，以资鼓励。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，四夷拜服，八方来贺。

    这里是有区别的；

    非大英帝国子民很难获得终身贵族级别以上的封赏，即使有贵族爵位也没有采邑，仅仅是一种荣誉称号。

    大英帝国子民就不同了，根据贡献能够获封终身贵族，例如，1874年，为了加拿大成为英联邦成员作出杰出贡献的卡那封伯爵，就是维多利亚女王亲自授予勋衔及终身贵族封号，并领有伯爵采邑。

    其他的诸如澳大利亚，爱尔兰，新西兰等自治领，竞选获胜的长官都会受到封赏，一般情况下是没有采邑的终身贵族头衔，籍以拉拢人心。

    女王子民也分成三六九等，自治领不如英国本土子民容易获封，相对而言待遇又高了一层，这里暂且不提。

    李福寿与希金斯寒暄了一会儿，从对方的口中也了解到不少乔治-斯特杰斯伯爵的事。

    此次前来美国，除了肩负女王私下委托公干之外，还有重要一个目的就是搞点钱。

    没办法，维持贵族奢侈生活需要大量金钱。

    乔治-斯特杰斯伯爵虽然影响力大位高权重，可是手头一直紧巴巴的，如今退休了弄个轻松差事，顺便赚一大笔外快。

    李福寿心中顿时有了主意，改变了原本计划通过暂停国际人道主义行动援助施压的办法。

    底牌握在手里才有震慑力，打出来就见光死了。

    他现在确实需要一些荣誉光环加持，要不然，昆州的英国佬三夭两头找麻烦，有眼红的，有想明抢的，有暗中打黑枪的，爱德华议长不过是浮在面上的人物，暗地里还有多少？

    从牧场主鲁登道夫，史密斯，到现在公然跳出来的议长爱德华，这些混蛋一个接一个没完没了，烦都烦死了。

    昆州是这样，邻近的新南威尔士州，悉尼，堪培拉，墨尔本又有多少眼红的眼睛？

    总不能把他们都弄死吧，这既不现实也不可能，想安心种个田发展怎么就这么难？

    李福寿现在确实需要女王的荣誉光环加持，所以对古巴的国际人道主义行动很上心，绝不能鲁莽行事。

    炮轰红河谷牧场这件事一定要有个说法，眼前就是最好的机会，李福寿愿意用1万英镑买来一段时间的平稳发展，令澳洲的英国佬投鼠忌器。

    能用钱解决的事儿，那还叫事儿吗？

    “唉！不瞒您说希金斯先生，我想求见乔治-斯特杰斯伯爵一面，当面陈述遭受不公的待遇，希望您能够帮助引荐一下。”

    “这……恐怕有些困难，我和伯爵先生并不熟悉。”

    “我想这不是问题，伯爵先生一定很熟悉1万英镑，会愿意抽出10分钟时间听一听我的诉求。”

    “哈哈哈……李，我觉得这个理由很有说服力。”

    希金斯笑得菊花绽放，他非常欣赏李福寿这一点，要么不出手，要出手就是重金砸下来，让你拒绝都会心痛。

    大英帝国上议院终身议员的身份非常贵重，权力凌驾于民选于下议院之上，有权否决下议院通过的提案，而非后世的橡皮图章。

    对于伦敦的贵族老爷来说，1万英镑可以让其改变立场，对此前激烈反对的的议案投上赞成票。

    金钱开道，无往而不利。

    ………

    两天后

    李福寿在乔治-斯特杰斯伯爵参观纽约艺术博物馆的空暇时间，找到机会单独谈了近30分钟，然后面无表情的离开了。

    会谈是成功的，一万英镑现金也送了出去。

    发生在遥远昆士兰州的这一起“老妇人”号老式风帆战列舰，悍然侵入私人领地并开炮事件，引起了乔治-斯特杰斯伯爵浓厚兴趣，并表示将会关注此事。

    李福寿敢打赌；

    以大英帝国皇家海军一贯傲慢的态度，不可能容忍一位退役陆军中将对海军特遣舰队指手画脚，却不能忽视上议院贵族议员的质询。

    乔治-斯特杰斯伯爵绝不会放过这个好机会，肯定会用这个把柄敲打帝国海军，并且从中榨出不少好处。

    大英帝国海军方面，对以洪门为代表的华人势力观感可就差了。

    今后会发生什么，只有天知道。

    让李福寿感到憋屈的是乔治-斯特杰斯伯爵高高在上的傲慢态度，收下一万英镑仿佛都是恩赐，话里话外充满着优越感。

    维多利亚女王时代

    大英帝国官僚可谓是最有世界性眼光的群体，考虑问题动辙西世界岛战略，东世界岛战略，美洲战略，非洲战略……

    日不落帝国的荣光照耀五大洲，在枪炮强权的铁血政策下，法兰西皇帝，欧洲君主，西亚埃米尔，非洲酋长，东南亚国王，东瀛天皇乃至于天朝上国的满清皇帝，全都屈服于伦敦，大英帝国迎来历史上最辉煌灿烂的时刻。

    正是有这一份充足底气，乔治-斯特杰斯伯爵完全没有把所谓的前朝皇室流亡后裔放在眼中，骨子里面流露出来的傲慢，让人恨得牙痒痒。

    屈辱，憋屈，被人轻视，是李福寿的全部感受。

    只因为背后的大清封建帝国腐朽而衰弱，身在海外的子民备受轻视，腰杆子挺不直。

    遥想秦皇汉武，唐宗宋祖时代，傲然屹立于世界东方，一览众山小，那种让人血脉沸腾的华夏盛世一去而不复返。

    马车上

    菲奥娜看到李福寿回来之后，坐在马车上一声不吭，脸色黑的怕人，担心的伸出小手握住他的大手，说道；“怎么了，事情不顺利吗？我们可以想其他的办法。”

    “没事，被来自伦敦的傲慢家伙气到了。”

    “啊哈……这就对了。”菲奥娜失声笑了起来，一把抱住李福寿的胳膊，头轻轻的枕在他的肩上说道；“法国人会说英国人死于狭隘和傲慢，虽然表面上文质彬彬的很绅士，其实骨子里面拒人千里之外，我给你说个法国的笑话吧；

    法国人失足落水了，大喊：“救命！救我！”

    德国人失足落水了，大喊：“救命！救我！”

    英国人落水了，大喊：“不好意思，先生，打扰了，能不能耽误您两分钟，我想知道您介不介意帮我一把把我捞上去啊，抱歉真的麻烦您了...”

    说到这里

    菲奥娜自己已经乐不可支，欢快的笑声冲破了李福寿心中的阴霾，心情竟然好转了些。

    “亲爱的先生，这样会让你感觉好些吗？”

    “谢谢菲奥娜。”

    “那我们现在是回酒店还是……”

    “回酒店收拾行装，是时候结束这一次北美之旅了，安排人购买前往奥克兰的头等车厢火车票，我们回澳洲。”

    “啊，这么快？”

    “是啊，所以你得抓紧时间疯狂采购一番，要不然就来不及了。”

    菲奥娜挥舞着拳头回答道；“那还等什么，我们赶快走吧，我浑身充满无限力量，要逛遍曼哈顿的每一座商店，把今后的300年全都预支了。”

    “如你所愿，美丽的小姐。”

    李福寿心情也开朗些，望着马车窗外不断倒退的街景，4层5层的高楼鳞次栉比，纽约最高的建筑达到了7层，拥有高高的尖型拱頂，令人惊叹不已。

    在这个时代

    建筑材料主要是石头和木料，受材料特性的限制，建筑无法修筑的很高。

    一直到几年后，现代水泥被发明出来，摩天大楼方才雨后春笋一般的出现在北美及欧洲城市中。

    大约在7年后

    1885年，芝加哥市中心崛起了一座10层楼高的摩天大厦，是芝加哥家庭财产保险公司总部所在地，被誉为世界第一高楼，开启新时代城市建设的风潮。

