
　　没有给聂心留下丝毫还手的余地，青沧剑如奔雷疾电一般猛地轰击在骨铠上，以剑锋为中心，道道裂痕不断涌现，最终随着轰的一声巨响，不堪重负的骨铠爆裂成点点碎片。

　　“剑气。”

　　凌白眸中凶光闪烁，松果糖豆闪电剑仅仅撕裂了聂心的骨铠而已，他要的可不只是这些！

　　“啊！”

　　一声惨叫伴随着飞出的身体，聂心的脑袋忽然一片空白。

　　我怎么飞起来了？

　　脑海中刚刚升起这一念头，聂心的身体已经跟十米之外的兽圈墙壁来了个亲密接触，整个人呈卍字形嵌入了墙壁。

　　凌白默默收回青沧剑，内心暗道：马大师，您老人家安心去吧，闪电五连剑一定会在这个世界绽放出夺目的光辉！

　　七宝琉璃宗的少年们目瞪口呆的看着这一幕，明明五分钟之前聂心还占据着上风，凌白完全破不掉他的防御，怎么瞬间就飞了出去。

　　最先缓过神来的是宁荣荣，小魔女看到聂心被打的如此凄惨，兴奋地跑到凌白身旁，一把抱住他大喊道：

　　“太好了小白！我早就受不了他了。”

　　本来嵌在墙里尚有一丝意识的聂心听到这句话，又看到两人抱在一起的亲昵状态，心里绷着的那根弦顿时一松，非常干脆的晕了过去。

　　“小白，几个月？”

　　对于自己给聂心造成了成吨心理伤害却一无所知的宁荣荣偷偷问道。

　　凌白自然知道宁荣荣问的是什么，他缓缓竖起了一根手指。

　　“才一个月……”

　　宁荣荣看起来有些失望，小脸肉眼可见的鼓成了一个包子。

　　凌白无语道：“知足吧荣荣，骨龙武魂的防御力在同级别魂师中算是数一数二的，我的魂力又远逊于他，能把他打到躺床上一个月已经不错了。可惜他晕了过去，没办法让他道歉了。”

　　“那倒也是。”

　　宁荣荣思索片刻，感觉凌白说的有道理，笑容又重新爬上了她的脸颊。

　　“还有一件事。”

　　“嗯？”

　　“你能不能别勒我了，我刚战斗完还是挺累的……”

　　闻言，宁荣荣才发觉自己的双臂竟紧紧环在凌白腰际，红晕登时遍布俏脸，连忙松开了他。

　　凌白长舒一口气，终于轻快了。

　　他不是不解风情的傻子，而是确实有些疲惫了。

　　刚才与聂心之间的战斗，魂力消耗倒没什么大不了的，但无踪魔影对于血脉之力的消耗才是导致他此刻疲惫的主要原因。

　　在两人说话的时间内，宁纤纤已经叫人把晕倒的聂心从墙上抠了下来。

　　“荣荣……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她忽然开口唤道。

　　宁荣荣将疑惑的目光投向宁纤纤，虽然从血缘上来说两人是表姐妹，可她们之间的交集却并不多。

　　宁纤纤更亲近于聂心和其他七宝琉璃宗年轻一代，而宁荣荣则一直仗着七宝琉璃宗小公主的身份独来独往，几乎很少与他们打交道。

　　此刻，宁纤纤那张与宁荣荣有着几分相似的容颜满是阴霾，这或许也跟聂心的重伤有关。

　　“荣荣，不管怎么说，聂心都是骨长老的弟子，是我们七宝琉璃宗的一员，而凌白来自武魂殿，说到底他只是一个外人，你帮着外人对付聂心是不是有点过分了。”

　　她强压怒火，咬着后槽牙说道。

　　小魔女终究是小魔女，对于宁纤纤的话她根本不为所动，傲气十足的扬起下巴。

　　“我讨厌聂心天天跟在我后面，所以帮着小白怎么了？再说了，小白是剑爷爷唯一的弟子，身份与聂心差不了多少，难道你觉得剑爷爷也是外人？”

　　“荣荣你！”

　　宁纤纤气息一滞，呼吸变得明显粗重起来。

　　她的父亲只是一位魂帝级的七宝琉璃塔魂师，地位自然不及天下第一辅助系的宁风致，连带着她的地位也与宁荣荣相差甚远。

　　最直观的体现就是宁纤纤只能称两位封号斗罗为长老，宁荣荣却可以直接叫爷爷，借宁纤纤一个胆子她也不敢说剑斗罗一句！

　　目睹一切的凌白嘴角微微翘起，果然世间没有任何一个势力是齐心的，武魂殿内部分为教皇殿和斗罗殿，看来七宝琉璃宗未来同样有分裂的迹象。

　　分裂的起始大概就在以聂心和宁纤纤为首的年轻一代跟下一任宗主宁荣荣之间了。

　　凌白低下头，等再次抬起头来已经换上了一副悲怆而甘于奉献的伟大神情。

　　“荣荣，没必要为了我这个外人跟你的姐妹闹矛盾，你别管我了，跟他们一起照顾聂心吧，我自己回去就好了。”

　　“不管你？”

　　宁荣荣勃然大怒：“是我让你把聂心打成这样的，怎么可能不管你！宁纤纤别以为我不知道你总把我的行踪偷偷告诉聂心，亏你是我表姐！小白我们走，不理他们！”

　　说完，她气呼呼地拽着凌白就走，独留宁纤纤傻愣在原地。

　　搞定！

　　凌白偷偷为自己比了个大拇指。

　　无论是当下还是未来，只要把宁荣荣牢牢抓在手心里便足够了，至于宁纤纤等人？

　　算个锤子！

　　……

　　入夜。

　　皎洁的月光透过窗棂洒进房间，凌白坐在桌前思索着今天战斗的不足之处。

　　首先，无踪魔影对于血脉之力的消耗过于庞大，以目前的身体状况，应该无法长时间动用，以后要多进行身体上的训练。

　　其次，聂心的防御技巧很精妙，总是能以一种简单且实用的方式挡下青沧剑的进攻，若不是极寒之力侵入体内，弄不好这场战斗的输家会是自己。

　　然后……

　　“咚咚咚！！！”

　　急促的敲门声打断了凌白的思考。

　　“谁啊，大晚上不睡觉不冥想来找我。”

　　凌白小声抱怨一句，不情不愿的去给对方开门，路上他忍不住想道：

　　他才来七宝琉璃宗两天，朋友没交到几个，反倒得罪了一大帮子人，难道是半夜敲闷棍来了……

　　等等，敲闷棍怎么可能走门……

　　“吱呀~”

　　一张熟悉的娇俏脸庞映入凌白眼帘。

　　“荣荣？”

　　凌白的语气充满了诧异，来者正是小魔女宁荣荣。

　　“你有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十六章 入夜，来访的宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 