    “人世间灵气这么的匮乏，你竟然还能修炼到如此境界！”

    血魔微微用手摸了一下自己的脸，显得有些妩媚，显得有些妖娆，却看得罗素有些想吐。

    你能想象一个大老爷们儿一股风骚的劲儿吗？

    以前没图没视频难以想象，现在这一眼看过去，真是十足的辣眼睛。

    血魔此时还自我感觉良好，你就在那劝导着，“只要你愿意投靠我，我会称霸整个人世间，找到人世间的至宝！”

    他沙哑着声音，“到了你这个地步，应该不会不清楚天庭和幽冥界，幽冥界才是真正的未来！”

    “在那里没有派系，在那里没有争斗，在那里没有阴谋诡计，在那里没有任何人去管你……”

    血魔一脸的痴迷，“那个地方，只信奉力量，拥有力量，你就能赢得尊重。”

    “幽冥界太强大了，臣服吧，小子，你我这样的实力放到幽冥界不过是无名小卒，勉强只能算得上大头兵。”

    “只要你跟着我！”

    血魔手指轻轻一挥，一个波动荡漾开来，笼罩整个甘田镇的大阵直接破碎，露出了一个大口子，又缓缓的复合，只是那浩荡的金光显得更加微弱了。

    “只要你跟着我，投靠幽冥界，你我二人是立下如此大功，幽冥之主肯定不会亏待我们的，到时候，你也可以到达我这一步，甚至更高。”

    “甚至能窥一窥神仙之上的境界！”

    “你是茅山的，应该很清楚，你茅山先祖, 已经传承数百代, 又有几个人能够达到神仙之上的境界？”

    他这是真的起了爱才之心, 茅山天才又怎么样，茅山哪一代没有天才？

    传承数百代，又有几个能够追上茅山祖师爷, 达到了超越神仙的境界？

    寥寥无几。

    数百代，可是将近数百万人呢, 数百万同时代的天才, 众人眼中的天骄。。

    而投靠幽冥界, 却可以一步登天！

    至于出卖人世间，会不会招来骂名？

    在血魔看来都是虚假的, 只要他突破到神仙境界，到达了幽冥界，逃避了天庭天帝的管辖, 没有了三灾, 长生且不是唾手可得！

    等他高高在上, 闭关数万年之后, 人世间恐怕早已淡忘了一切，甚至不一定有人族的存在了。

    我死后, 哪管洪水滔天！

    我成仙，哪管凡人危难！

    血魔看着面前的罗素，静静的等着他的答复, 对面这少年虽然气息波动强盛，但也格外的年轻。

    他活了无数年, 除了那些一旦神就是强大无比的神兽，还真的没有这么妖孽的。

    来吧, 来吧，妖孽就应该去妖孽的地方！

    “我拒绝！”

    罗素平淡的说道, 如果没有九叔的教导，如果没有人皇诀，幽冥界是他最好的去路。

    没有任何一个神仙，会容忍一个可以猎杀其他神仙而且还在不断变强的人存在！

    天帝也不会允许的！

    但世界上没有如果，罗素缓缓从身后取过青龙偃月刀，眼神撇向下方担心的看着他的九叔，脸上浮现一抹灿烂笑容。

    有些东西, 值得用生命去守护！

    “不知天高地厚的小子！”

    血魔双眼变得通红，黑暗的煞气变得越发的浓郁，隔着老远，就感觉到了锋利的气息。

    罗素并没有说话, 作为修为更低的一方，处于劣势的一方，他必须先下手为强！

    “断头刀！”

    一股凶悍的法力在罗素手中悬浮，瞬间就完成了恐怖的压缩，金光暗蕴，刹那间，一种惊人的锋利散发开来，空气中都传出了咻咻咻的声音。

    一道金色之物出现在了罗素手中，那是一个仅有巴掌大小的金轮，金轮显得锋利无比，飞快的旋转，在边沿处轮齿幽光涌动，寒光四溢，锋利无比。

    这压缩到极致的恐怖波动，令那血魔面色都有些动容，“你……”

    一个连天师都达不到的蝼蚁，是怎么学会这么恐怖的神通功法的？

    娘胎里面学都来不及。

    绝对是大能转世！

    血魔倒吸一口凉气，想起刚才自己的话，眼神中闪过冰冷，此子恐怖如斯，断不能留。

    两人的身影瞬间在空中交错，不断的纷争，速度之快，在这黑夜之中显得格外的耀眼，成了两团不断纷飞的光芒。

    一金一黑，一明一暗，两者碰撞时，不断传来震耳欲聋的轰鸣声。

    看着九叔忍不住握紧了拳头，一脸关心的看着天空。

    赢呀！

    一定要赢呀！

    罗素身形凸显，手中被压缩到极致的断头刀瞬间砍在了血魔身上，入肉三寸，留下了妖异鲜红的血，断头刀飞快的转动，血魔的伤口不断发出咯吱咯吱的声音。

    可血魔丝毫不在意，反而露出了一丝狞笑，“小子，你还是太嫩了！”

    说着，双手飞快的一抬，化拳为爪，幽暗的光芒在手中上游离而过，直插罗素的胸口。

    他是故意卖出的破绽，这样的小年轻，一定会心急，耐不住性子，想要很快就分出胜负。

    只要留一点破绽，这小年轻肯定就会自己送上门了！

    果然，自己就送上来了，血魔狠狠的将手插了过去，想要将罗素来了一个穿膛过，来一个掏心挖肺。

    他面容的狞笑瞬间就停止住了，只见他的手掌碰到罗素的胸口，发出咚的一声，一道乌光闪过，阻挡住了他的一击。

    甚至还借助他的力量，罗素直接倒飞的飞远，脱离了血魔的面前。

    血魔一怔，看着罗素面前的乌光，瞬间便想到了什么？

    “你小子是孙猴子转世吗？”

    “小小年纪，竟然就将九转玄功练到了这个地步！”

    血魔声音有些颤抖，无边的杀意从他心中蔓延开来，必须杀了他，必须杀了他。

    他原本还有些戏谑的心态，可此时已经完全没有了。

    必须杀了他！

    血魔的心都在颤抖，浩瀚的红光将整个黑夜照射成了红色的天空，一个巨大的难以用言语描述的巨影缓缓浮现。

    无影无相，难以描述。

    “血魔滔天！”

    “能够死在我的神通之下，你不冤！”

    “哈哈哈，我血魔也有一天会成为屠神者，哪怕死了，也有吹嘘的资本了。”

    “去死吧！”

