    时间转瞬即逝。

    日升日落，一日时间匆匆结束。

    这一天，天清气朗，艳阳高照，一朵朵白云飘在天际，宁静祥和，闪烁淡淡白光。

    阳光洒落，照耀苍茫大地。

    川岩山脉之上，一座巍峨古城巍然屹立，在金色阳光照耀下，散发淡淡霞瑞。

    城墙高达百丈，仿若插入云端，一股厚重而威严的气势，铺天盖地，镇压九天！

    城墙之上，一名名身穿统一制式铠甲，手持长枪的士兵，交叉巡逻。

    每一名，最低都是化神境一层！

    此时，东、南、西、北四道城门大开，七大军团的将士接管了城中防护任务。

    东门，大汉军团一百名兵仙军身穿黑色战甲，分列左右，手持长矛，脸色漠然，平静伫立，冰冷的目光扫视四方！

    南门，魔神军团一百名陷阵营将士身穿重甲，手持长枪，淡淡煞气弥漫！

    西门，血战军团一百名乞活军统一血红战甲，手握战刀，杀气凛然！

    北门，龙骑军团一百名龙骑士兵身披银色战甲，银亮长枪，英姿勃发！

    强悍的气势毫无保留，四门四百名军团士兵，俱是返虚境修为！

    两日前七大军团回归，不少人错过机会，没有一睹尊容，此时得见，不由暗自心惊！

    一名名被族中长辈带来观礼的年轻一辈修士，更是不断地吞着口水，面色苍白，心中之震撼，溢于言表！

    这里的每一名士卒，都是远远超过他们，甚至超越他们不少族中长辈的存在！

    大夏凝聚气运金龙，灵气返源后，不少以往的中庸修士趁势崛起，其中不少天资聪颖之辈，一路乘风破浪，以不足百岁之龄便踏足元婴甚至化神境。

    他们原本还为此自傲，这般资质，哪怕在整个大夏王朝，都没有多少。

    但此时，在见到这些守城和巡逻士兵，心中那份自豪，瞬间被打击得粉碎，荡然无存！

    “这就是大夏王朝的实力吗？”

    不少外州的世家宗门和一些前来凑热闹的散修强者，此刻统一的心惊胆颤。

    难怪能在短短半年时间里，强势崛起，横扫六合，覆灭五大王朝，一统沧州地域！

    仅是这四百名返虚境修士，他们很多势力就拿不出来，甚至有些散修，连他们自身都还未达到此等境界！

    如此实力，岂能不让他们心惊？！

    “好浓郁的灵气！！”

    有收到邀请，却最近才前来观礼的势力心中惊叹。

    之前他们早已听说大夏凝聚气运金龙，灵气返源，修行变得更加容易。

    但具体达到何种程度，却是并不知晓。

    如今切身感受，实在是震撼至极！

    如此宝地，在此修行，必然事半功倍，就连突破瓶颈都要容易许多！

    长此以往，大夏不知道要诞生多少强者！

    一时间，不少势力都在暗自筹算，要不要脱离原本的王朝，来大夏发展！

    毕竟，如今的大夏，实力确实算不上弱！

    甚至可以说极强！

    晋升皇朝后，必然又是威临一方，震慑中土的存在！

    在王宫广场，一座巨大的祭台早已搭建完毕，百丈之高的台阶拾级而上，直通天穹，哪怕是身处夏王城最外围，都可看到。

    祭台前方，文武百官恭敬而立，脸色肃然。

    文臣一列，以李斯为首，魏征、杜如晦等朝中大臣分立其后。

    大夏左右二相，李斯、萧仄之名传遍四方，不少势力都有得知，但如今只见右相，不见左相，众人不由有些奇怪。

    不过此时气氛肃穆，也没有人敢多言。

    武将一方，以孙武为首，身后是七大军团的军团长、副军团长，其次才是兵部尚书等有资格上朝的兵部大将。

    不少人的目光都在孙武等人身上扫视，敬畏、羡慕、惊讶、畏惧者皆有。

    不过大多数人，则是面露疑惑，目光聚集在孙武身上。

    大夏七大军团之名，他们基本都有所耳闻，并不觉惊讶。

    但那青衣中年是谁？

    不穿戎装，却可位列武将之首？

    广场两边，李逍遥、吕洞宾、李白三人带领锦衣卫和八扇门高手，分立左右，肃穆站立。

    而在外围，则是七大军团中，剩下三大军团的人。

    隋唐军团！大秦军团！僵尸军团！

    三队士兵分立四周，脸色冷漠严肃，三股不同的可怕煞气在广场弥漫，令人心惊！

    而在广场东部位置，则是夏王宫一众供奉，如鬼谷子、萧炎、法海、银角大王、哮天犬等人，俱在其中，平静站立。

    北边方向，摆放着一把把檀木鎏金大椅，那是为前来观礼的势力准备的，当然，唯有受到特制邀请函的势力方才有资格入座。

    此时，上面已经坐了不少人。

    临近广场的第一排内，有八个座位靠前，此时在第二和第三个座位上，分别坐着灵命大师和天音圣主，身后坐着两派的弟子。

    此时许多人也已经从知情人口中得知，两派都是传说中的圣地宗派，中土最为顶级的势力！

    因此，不少人看着这两方势力，都是目含敬畏。

    而在第二排，同样也放了七把椅子靠前，此刻空无一人，明眼人都知，那是为六大皇朝准备的，只是不知道多出的一个座位，是为哪个王朝准备？

    谁有资格竟能与六大皇朝并列？！

    不过此时七个位置都还是空无一人，因此众人也无法判断，那多出的一把椅子，是为哪个势力而准备。

    在这七个空位后，还有一排，分别坐着各大王朝派来的使者，其中有剑州四大王朝的人，还有雍州荆棘王朝，除此之外，还有青州乃至中土西部越州、幽州境内都有王朝派遣使者前来。

    虽不是国君亲临，但来的也都是其中有分量的使臣！

    在各大王朝后面，才是各州内收到特殊邀请函的世家宗门，都是各大王朝、皇朝境内顶尖的世家宗门，大多也都只是派遣代表前来，而且以沧州附近的势力居多。

    不过尽管如此，场面看上去也是极为壮观庞大！

    今日的夏王宫，可以说是聚集了中土神州几乎一半的修行势力！

    此时或许是因为晋升皇朝的吉时未到，大夏国君秦无痕还未出现。

    因此，众人都只是安静地等待着。

    不过心中却是颇为期待。

    毕竟，能够从逆境中崛起，带领大夏走到这一地步，如今更是要晋升皇朝，重现大夏上古之辉煌。

    许多人对这位传言才二十之龄的大夏国君极为好奇，都想一睹尊容。

    时间不断流逝。

    整个夏王城中，一片寂静。

    所有人都在等待着，但却没有一人露出不耐之色。

    “嗤～！”

    徒然，就在此时，远处传来破空声响。

    紧跟着，城外一阵轰乱。

    众人回头看去，只见那密密麻麻的人群似乎正在被逐渐分开，一队队巡视士兵驱散人群。

    下一刻！

    宫门外，一道高喝的声音响起：“雍州境内，精绝古国国君叶青玄，前来恭贺大夏王朝晋升皇朝！”

    精绝古国！

    闻言，众人都是微微一惊，纷纷回首瞩目。

    ……

    ……

    Ps：保底一。嗯……太困了昨晚，所以暂时就这一章，还有一章保底到下午或者晚上。

    目前为止，加这一章，刚好七万字。加更暂时都还完了，暂时还在考虑要不要继续三更爆发，晚上视情况而定吧。

    嗯，脸皮厚……再求个票～

