
不管怎么样，这一刻楚晏是开心的，一家重逢，故友来访，迎娶心爱的女子，他的人生终于圆满。

看到赵锦男，脱口道：“这孙子哪儿冒出来的？他来干嘛？”

赵锦男脸黑如墨，差点儿没忍住想揍他，“楚探花这张嘴还是那么讨人厌，本官代表汉城来送贺礼的，探花郎若是不欢迎，我掉头走就是了。”

“这样啊，我想你也不该那么不知趣，行吧，来者是客，你自便。

孟小姐好，你怎么没有和雍亲王一起来，他还好吗？”

楚晏和雍亲王算得上熟悉，都是风月场上的老人了，不过楚晏是花魁们追着捧，只求他题字作诗，倒贴都愿意，雍亲王是去捧人家的臭脚，没了皇子的身份，人家还不乐意搭理他。

孟宜宝脸色不大好看，“说来话长，叨扰楚王殿下了。”

“欢迎之至，都是朋友，先赶路，进了城慢慢说。”

一行人再次上路，北戎的都城也被楚晏搬到了边境，方便和汉城来往，西京，汉城，北戎，形成一条繁荣的商业线，有种古代丝绸之路的模样了。

之后楚晏还会往更西方开拓路线，内销足够之后，就要远销他国，打造一个真正的大燕帝国，万国朝拜，让世界都为之震撼的大燕。

一天时间，到了新都城，赫连泫雅亲自出城来迎接，看到萧天爱和赵无疆，微微的尴尬，单手抚胸，弯腰行礼：“见过的大燕皇帝，大燕皇后。”

“公主免礼，别来无恙，想不到咱们会有这样的缘分，你能收了楚晏这个浪子，我是做梦都想不到呢。

还没有谢谢你替我照顾儿子呢，多多回来懂事儿许多，你比我教导的还要好。”

“您儿子？那是皇子啊，我有教导过吗？”

“赫连姐姐，是我啦，我小名多多，爹娘嫌我多余，我哥哥姐姐是五胞胎，就我单独剩下了，好惨呢，姐姐有没有想我啊？”

灵儿也摘下帽子围巾，挽着她的胳膊跟姐妹花似的，“赫连姐姐，惊不惊喜意不意外？我这个弟弟，小霸王一个，倒是在你这儿懂事儿多了，我娘亲自然要感谢你的。”

赫连泫雅真的太惊喜了，“皇后娘娘，他们居然是你的孩子呀？我还羡慕呢，谁那么好福气，生出这么好的孩子来，太意外了。

不过想想也是，也就您和皇上，没人有这么好的福气，一胎五宝，天降祥瑞。”

“回宫说，外面冷，别冻着了。”

楚晏心疼妻子，招呼大家回宫，时间短，宫殿建造了一半儿先住进去，剩下的一半儿来年再建，寒冬天气，什么工程都得停着。

楚晏给赫连泫雅介绍了大家，到了此时，所有的一切都真相大白了，赫连泫雅感觉自己太幸运了，遇到他们一家人，还有她的真命天子，幸福的犹如做梦一般。

孟宜宝和赵锦男多少有些羡慕，人生圆满不过如此，而他们是生活的失败者。

“舟车劳顿，今晚早点儿安置，七天后是我大婚，你们准备准备，这次大婚必须办的热热闹闹的，我楚晏要让天下人都知道，我娶妻了！”

“娶妻就娶妻，嘚瑟什么？好像谁没娶过似的，我和爱爱大婚那时候，你比这儿热闹百倍！”

赵无疆看不过眼，给他泼冷水。

“你那是热闹吗？那是遭罪，皇家那个婚礼都是折磨人的东西，一项项流程下来，铁人都得脱层皮，也就爱爱有点儿功夫底子，一般人得养三天才能缓过来。”

萧天爱深有同感，当时结婚只有一个字——累！

还不如他们这样，亲朋好友聚在一起，热热闹闹，简简单单多好啊！

赵无疆突然有些心动，看着萧天爱道：“要不，咱们再结一次婚？”

萧天爱愣住了：“你发什么疯啊？结婚是儿戏吗？哪儿能再结一次？”

”我记得你以前说过，有那个结婚纪念日，今年是咱们结婚十五周年对不对？咱当成结婚周年来庆祝，好爱爱，你就答应我吧，我那时候心里装着国家更多一些，忽略了你，每次想起来都觉得对不起你。”

“答应他，答应他，结一个，结一个！”

灵儿和多多跟着起哄，众人跟着凑热闹，萧天爱那么厚的脸皮都红了脸，真要过个结婚周年啊！

不过感觉好浪漫呢，羞涩点点头，答应下来。

“太好了，爱爱，我让人感觉准备准备，喜服来得及吗？

楚晏，你的地盘，这事儿交给你了，我不满意，你俩的喜服给我们吧！”

楚晏无语：“赵无疆啊，你还是这么霸道，换我以前的脾气，我能削你，你知道不？”

“你削的动吗？朕看你要结婚的人，不跟你计较。”

两人见面就掐，萧天爱和赫连泫雅说起婚礼的事儿，也顾不上累，说不完的话。

赫连泫雅抱着八斤亲一遍，亲的八斤有些不耐烦，让萧天爱抱：“干娘，抱抱。”

“这是你亲娘，娘亲喜欢你，你让你娘亲多抱抱，她想你了，快喊娘亲。”

“娘亲？”

八斤奶声奶气的喊声，让赫连泫雅泪奔：“哎，娘的好儿子，娘再也不让你离开了，都是娘不好，没有保护好你。”

“娘亲不哭，小哥说了，哭宝宝没人喜欢，宝宝不哭，娘亲也不哭。”

“嗯，不哭，娘亲是高兴的。”

灵儿在一旁看了一会儿，感觉不大对劲，“赫连姐姐，我帮你把把脉吧，我看着你面相，像是怀孕了呢！”

“不会吧？”

赫连泫雅又惊又喜，她又怀孕了吗？

灵儿把了脉，一拍巴掌吓了楚晏一跳，”你这孩子，快说啊，急死人了。”

“楚舅舅，你又要当爹了，而且我感觉像是双胎呢，此时月份还早，再过俩月，诊断就准确了。”

“太好了，我楚晏一箭双雕，哈哈……”

赵无疆幽幽说道：“我五胞胎，我骄傲了吗？”

楚晏推搡他往外走：“你厉害，我不跟你比，走，咱们喝酒去，今日好好庆祝庆祝，双喜临门，明儿昭告天下，大宴三天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68074026"  chaptername="第993章  结婚周年">加入书签</a>
</div>
