    第4140章 剑术影子

    若不是被楚风眠控制，王新可不愿意一直跟随楚风眠。

    只是碍于楚风眠的实力，他现在已经是放弃了想要逃走的打算了。

    而如今楚风眠的话，却是让他本来沉寂下去的心，突然再度苏醒过来。

    在跟楚风眠力量相同的情况之下，只要是能够剑锋碰到楚风眠身上，就算他赢。

    王新自认为他的剑术不差，甚至是比起许多古圣，甚至是古祖，都毫不逊色，唯一缺少的，只是实力。

    而现在楚风眠竟然是提出如此要求，令他即刻便是答应了下来。

    “说到做到，出手吧。”

    楚风眠面无表情的开口道。

    “还有，只要是你赢了，你妹妹，也可以跟你一同离开。”

    “那就多谢大人了！”

    听到楚风眠的话，王新大笑一声，猛然出剑了，这一次王新的剑锋，却是已经跟刚刚，截然不同了。

    剑锋之上，更是带有着几分凌冽的杀意。

    这一次只要是胜过楚风眠，他便是就可以获得自由之身，这对于王新而言，简直是千载难逢的好机会，他必定是要把握住。

    他也相信楚风眠说的话，说到做到，毕竟以楚风眠现在的实力，已经是完全控制住他们了，根本是不需要利用这种谎言，再去欺骗他们。

    紫色的剑光连连闪烁，这王新出剑的一刹那，便是千万剑光，同时冲着楚风眠斩杀而来。

    “有点意思。”

    这千万剑光，四面八方之间，向着楚风眠斩杀过来，每一剑的威力，都不致命，不过却是令楚风眠难以闪躲。

    按照规则，只要是王新的剑锋，碰到楚风眠，就算是他获胜。

    所以王新这一次出剑，也是完全按照规则，将力量分散，以求最大程度，封锁楚风眠的身形，让楚风眠难以躲闪。

    而他真正的杀招，却是他手中自己的剑锋，就在这千万剑光向着楚风眠斩杀而去的一刻。

    这王新也是动了，他一步踏出，直逼楚风眠而来，一剑直指楚风眠斩杀而去。

    本就是被万千剑光封锁的楚风眠，现在已经是退无可退，更是难以避开这一剑。

    “仅此而已，却是不足以击败我。”

    楚风眠看到这万千剑光的袭来，却是脸色不变，手中的灵剑随意斩出，但是他的每一剑斩出的，便是就与斩杀而来的紫色剑光所碰撞，瞬息之间，这万千剑光，竟然是无一例外，都被楚风眠手中的灵剑所挡住。

    “还有最后一剑。”

    楚风眠剑锋一闪，顿时冲着面前刺去，那王新都没有想到，他打出的万千剑光，刹那间就被楚风眠完全挡住。

    看到这突如其来的一剑，王新也是有些应接不暇，不过到了这个时候，退避也已经是晚了，只能够是硬着头皮，再度一剑刺了过去。

    “砰！”

    一剑碰撞。

    这王新手中的灵剑，一把飞了出去，随即掉落在了远处。

    感受着手中的酸麻，王新都是吸了一口凉气，刚刚这一剑，楚风眠已经是将他手中的灵剑所挑飞了。

    若是在真正的战斗之中，楚风眠随手在出一剑，便是足以一剑封喉，斩杀他的性命了。

    只不过是到了最后关头，楚风眠收剑，才终于是令这王新，捡回了一条命。

    这一战，王新输了，输的很惨，在真正的战斗之中，他的性命，都已经是成为楚风眠的剑下亡魂了。

    王新抬起头看向楚风眠，目光更是登的豆大，因为他注意到了，楚风眠依然是站在那里。

    从他刚刚出剑，一直是直到他失败。

    楚风眠一直是站在那里，一动未动。

    不管是他的攻击，还是最后的反攻，都不足以让楚风眠挪动一步。

    这种差距。

    乃是天壤之别。

    同时王新也感觉到了，楚风眠施展出的力量，绝对是没有超过他的力量，甚至是还要稍逊一筹，却是依靠着剑道上的差距，在这一战上，便是将他彻底碾压。

    “前辈有着如此剑道，为何执着于紫府宫？”

    王新咽了咽口水，突然出声道。

    这是他最大的疑惑。

    楚风眠的剑道，他虽然只是管孔窥豹，只能够看出其中冰山一角。

    但是王新确信，楚风眠的剑道，绝对是已经达到了剑道的巅峰，在这十方天界纪元之中，当世的剑修之中，绝对是无人，可以与楚风眠与之媲美。

    甚至是就连剑阁之中的那些老祖出手，在剑道上，都未必会是楚风眠的对手。

    甚至于在王新的心中，哪怕是他的先祖，紫剑圣皇的剑道，也未必可以超越现在的楚风眠。

    以楚风眠现在这一身出神入化的剑道，仿佛是根本没有理由，还如此执着于紫府宫，毕竟紫府宫中，不过也就只有紫剑圣皇的剑道传承。

    而以现在楚风眠的剑道，似乎是根本不需要紫剑圣皇的剑道传承。

    “紫府宫中，有一物，是我所需的。”

    楚风眠没有说的太明白，而是笼统的说了一句。

    他也在回忆着，刚刚那王新施展的剑术。

    这王新施展的剑术之中，的确是有着几分，剑道图腾剑术的玄妙。

    既然是王新的剑术，来自于紫剑圣皇，那么凭借他身上的剑术，楚风眠也就几乎可以断定，这紫剑圣皇的机缘，其实正是他得到了剑道图腾。

    以剑道图腾中的剑术，乃至那残缺剑术参悟，最终令紫剑圣皇的剑道一步登天，达到了如此惊人的地步。

    他传承下来的这些剑术，虽然楚风眠看的出来，紫剑圣皇已经是特意改变过了，令一般的武者，也很难在他后代施展的这些剑术之中，看到剑道图腾的影子。

    但是楚风眠手中，却是掌握这足足十座剑道图腾，对于剑道图腾剑术的气息，实在是熟悉无比。

    所以不管是紫剑圣皇如何掩饰，却都瞒不过楚风眠的双眼。

    这一次跟王新交手，几乎可以断定了，紫剑圣皇至少拥有这两座以上的剑道图腾。

    而且按照紫剑圣皇特意留下的紫府宫来看，这剑道图腾，应该就在紫府宫之中。

    (本章完)

