    第5章航船制作2

    一出银行。

    她便直接拨打了一个想要购买夏家股份人电话……

    等她把股份卖出后，看了看银行信息上的五个亿，心情格外舒畅。

    此刻她看了看时间，见还早。

    她便来到了中介公司，把手上的房屋，以及夏家现在所住的别墅，都让中介以最快的速度出售。

    当然这其中还包括她现在的那套公寓。

    然后又找中介，在城西租了一间大型仓库，以此来接收她所购买的物质。

    又在离仓库不远的地方，租了间最高楼房屋，

    这样就算到时候海水淹没了市区，也不用担心没安全位置可呆。

    弄好这些，她又去了趟，机器制作市场，购买了不少制作船用的工具和材料。

    看着天色渐渐的黑了，她先去餐厅吃了个饭，这才回家。

    第二天夏欣玥就把公寓里面的东西都收进了空间。

    然后开着车，来到城西。

    在到达租房后，夏欣玥看着这两室一厅的屋子，然后大致观察了一下。

    为了安全，她得找人来好好改造一下才行。

    特别是楼梯口那里，得装个更加结实的门，不然万一碰到厉害点的异能者，那门铁定会费。

    想着这些，她又走出房子，来到大露台，这也是她昨天看中的地方。

    到时候可以种点菜什么的，维持一下菜食也好。

    等她把这边房子大致计划了一下后，这才出门去了。

    -

    她开着车，带好帽子口罩，来到了黑市。

    先是到处转了转，买了一些匕首，长刀之内的。

    又买了一些做航舟所用的稀缺物品工具。

    而后开始到处打听卖热武器的地方。

    也在她打听了很久之后，这才找到。

    她在花了二个亿买了些枪，弹后。

    便让他们帮她送到，她来黑市前，单独租的一个小仓库里面。

    这也是为了防止有人想黑吃黑，才准备的。

    此时她看着这群人走后。

    立刻就把东西收了起来，然后赶紧离开了这边。

    在夏欣玥刚离开，那群人，又带着另外一群人来了。

    “老大，里面没人，而且东西也没了。”

    “哦~…，没了？”

    男人眼神闪烁着，伸手摸了摸下巴，满脸趣味。

    “有意思…”

    -

    晚上夏欣玥回到租房，在把房子整理了一下后。

    便开始在网上购买，大量的衣物种子等东西。

    然后又在网上发布了一条末世快来的消息后，就没在管了。

    这一个半月里，夏欣玥就在大量购买物资和制作航船中度过。

    而就在昨天，她的超级星月号完成了。

    船身是用最硬的钢铁打造。

    这里面更是结合了她在星际位面，制作飞船的灵感来源。

    包括可以像潜水艇一样潜入水中。

    也可以向轮船一样打开面板嗮太阳。

    当然也可以向战船一样发射炮弹。

    而星月号四周围，还安装了超级多的刀铁片。

    能让那些想要攻击航船的海里丧尸，直接粉碎掉。

    -

    今天，她准备先去趟医院检查一下肚子里的宝宝们。

    在她到达医院后，看到货车，从里面搬下来的东西。

    这才想起来她还差什么，还差‘医疗器械，’。

    害，算了，这些还是等末世来了，在来医院收集吧！

    不是她不想买，而是她现在没多少钱了。

    “夏欣玥…”

    “这里！”

    ?  ?求打卡，求推荐，求收藏

    ?      感谢大家支持

    ?      (??ヮ??)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

