    第二日一早，天刚亮，宁荣街便聚集了许多人。

    他们都是京城各家豪商、高官甚至是王公贵族。

    经过两日的观摩、打听，这些人终于弄清楚了京中的局势。

    不论是为保富富贵也好，想要借机巴结也罢，总之，只要家里还拿得出两样像样玩意儿的人，都赶忙装备成礼，趁着晨曦往贾府来。

    一些人不知贾家的具体情况，径直往靖远伯爵府投递拜帖。

    而那些门路通的，或者直接就是贾家的亲朋故旧的人家，却聪明的往荣国府那边投……

    王熙凤是天被人给吵醒的，醒来后听说了大致情况，便急忙收拾一番，往前院赶。

    来到前厅，老远就看见管家带着一群小幺儿们不停的往偏厅抬送东西。

    王熙凤便留了心，领着平儿进了偏厅，一进门就被里面的情形晃花了眼。

    只见以前府里用来临时存寄的宽大的收纳厅，此时已经差不多被塞满了。

    加上以他多年来管家的经验，只从那些礼品的包装上，便知道，大多都是些贵重的东西。

    “这些都是外头人送进来的？”

    “回琏二奶奶，都是呢，外头还有好些，都是各家府邸送来的。”

    管家恭声回道。

    “都是哪些人送的？”

    “今儿来的人可多了，有西宁王府、镇国公府、定城侯府、襄阳侯府、兴安伯府等，还有礼部钱大人家，户部赵堂官家，兵部崔大人家，还有东城的一些豪商富贾等。”

    来的人太多，管家只把主要的几家提了一下，多的，他也记不住。

    王熙凤已经弯腰在查看那些礼箱、礼盒，上面各家各户都是标注了的，王熙凤瞧了几家，心中暗道，这些人中，一些是以前家里有来往的，但是更多的却是没有来往的，如今都来送礼，如此看来，宝兄弟封王的事倒是铁板钉钉了，不然，这些人也不会这么殷勤。

    “外头是谁在接待？”

    王熙凤忽然问道。

    以前的时候，接待外宾大多是贾琏。如今贾琏搬到那边去了，这边一时倒没了主事的男的。

    贾宝玉倒是，但是她可不认为贾宝玉会对这种事上心，大早上出来待客。

    “林总管在外头招呼着，倒是不用接待，都是放下礼就走的……”

    “哦……？”

    王熙凤意外。

    一些门第送礼只是普通的礼尚往来，放下礼便走很寻常。

    但是今日来送礼这些人，明显目的并不单纯，何以如此？

    管家笑着答道：“是这样，先时听说这么多人齐来送礼，太太心头还狐疑，不敢放人进门。

    后来遣人去问了王爷，王爷说要是送礼的，只管收下便是，人却是不必留的。

    如此，太太才让收呢。”

    王熙凤恍然。

    倒是呢，她管家这么多年，都是又人送就收，还从来没有不敢收的礼。

    如今想想，之前京城连番的大乱子，那么多人家都被抄家下狱了，太太有这方面的担心也是正常。

    只是这样一想，心中越发敬佩贾宝玉的行事。

    礼都收了，人却不让留，就是这么霸道。

    何时她要是可以这么行事就好了。

    也就想想，她只是帮王夫人管家，她要是敢这么怠慢贵客，保准王夫人就要找她谈话了。

    ……

    贾宝玉起来的很早。

    他起来的早，自然不是因为外头那些送礼的人。

    实际上，他根本没将这种事放在心上。

    现在能来送礼的，都是没有被二皇子之乱牵扯到的人家，或者说暂时还没有牵扯到的。

    否则，要么已经蹲在大狱或者羁候所中，要么就是家中已被官兵把守住，哪有机会送礼。

    至于他为什么要收下这些礼，自然是给他们一个安心了。

    来送礼的人，别的不说，起码是有心归附他的，这些人，就算用不上，也不必往外推。

    收了他们的礼，他们便会在心理上觉得，自己是靖王的人……

    没有在家中逗留，用过早饭之后，贾宝玉带着亲兵，骑马驰入皇城。

    太上皇马上就要回京了，在太上皇回京之前，他需要尽最大的可能，将京城中的不定因素去除，恢复京城的秩序，以竟全功。

    所以，就算有宗辙等人具体处置事务，他也不能做甩手掌柜，大事，他都要知晓。

    禁军衙门之内，贾宝玉将明日前往铁网山迎圣的安排布置下去，然后命诸将、官各自下去准备。

    卫立琁却故意留在最后，等人散尽之后，对贾宝玉道：“禀殿下，臣等获悉一则传言……”

    贾宝玉闻言，便知道事情应该并不普通。

    这些日子，京城从来没有停止过谣传，若是一般的，根本不会被他放在心上，自然也不值得卫立琁专门向他禀报。

    卫立琁道：“如今皇城各府邸之间，有人故意造谣生事，称……称太上皇是被殿下以及河间王爷挟持，甚至，连殿下的册封旨意，都是胁迫太上皇下的……”

    贾宝玉眉头一皱，这个谣言，和二皇子之前的说法，其实并无二致。

    甚至在二皇子自刎身亡之后，这样的说法仍旧在京中流传，贾宝玉也不是没有听说过，但他没有太在意。

    这种站不住跟脚的流言，随着时间的推移，就会被事实湮灭。

    但是随即他就反应过来，若只是如此，应该不值得卫立琁如此郑重的提醒他，英雌他漠然问道：“消息是从哪里传出来的？”

    卫立琁沉声道：“忠顺王府。”

    贾宝玉心头一动，果然。

    忠顺王原本是景泰帝放在京城监国的，后来被二皇子一派轻易夺取监国之职，由二皇子将来的大舅哥北静王接管监国职位。

    然后，中顺王就被软禁在王府之内。

    二皇子一党失败之后，忠顺王府才得以重获自由。

    对于忠顺王府来说，贾宝玉自然知道，这是天然的敌对方。

    如今景泰帝已死，皇位空悬。

    忠顺王作为太上皇明面上唯一的皇子，自然也是有资格继承皇位的。不管他有多么无能。

    没想到，自己没有找他的麻烦，他倒是开始着手对付自己了。

    看了一眼卫立琁，只见他低垂着头，一副聆听吩咐的样子，贾宝玉便知道，这是自己手下的人，在等自己的态度了。

    “本王自入城之后，秉着宽恕的态度对待城中之人，轻易不造杀孽。

    但是既然有人执意找死，本王自然不吝惜成全。”

    贾宝玉淡漠道。

    卫立琁听得此言，眼中一喜，然后却立马劝道：“如今殿下刚刚重归皇室，根基未稳，不宜得罪宗室。

    况且忠顺王还是殿下的长辈，殿下在面对忠顺王之时，还需要忍耐三分才好。”

    “本王自是要多多忍让这位皇叔的，但是，对于别人……”

    贾宝玉一摆手，冷声道：“查出这两日进出忠顺王府的所有人员名单，若是这些人中，有曾经与二皇子勾结，或者是参与了铁网山兵变的，自当依律严惩。你可明白？”

    “末将明白！”

    卫立琁心头一松，随即信心大增。

    看来，靖王殿下对于和忠顺王府之间的关系很清楚。

    是的，眼下这种情况，他们确实不能动忠顺王，但是，对于那些想要巴结依附忠顺王的人，却要采取最残酷的打压。

    只要中枢网护不住这些人，后续的人，自然知道该如何选择了。

    卫立琁等人是在贾宝玉封王当日便决定拥护贾宝玉的了，但是选择站队，最怕的就是，主公自己头脑不清醒。

    他很庆幸，贾宝玉看起来，一直都很清醒。

    “虽然殿下需要对忠顺王忍让三分，但是，却没有必要替他包庇遮掩。

    臣得之，在忠顺王监国的那几日，其不但倏忽朝政之嫌，而且，其还趁着暂时留宿皇宫之际，招来宫**乐，甚至致死一人……

    要知道，当时皇后因为身体有恙，并未随驾铁网山，仍旧坐镇后宫。

    忠顺王此举，不但丧德无耻，而且有辱国母尊严。

    如此罪行，当时在朝的所有臣工皆有目共睹，我等自当等太上皇回京之后，圣心公断。”

    贾宝玉嘴角抽抽，言道：“卫将军所言极是。既如此，此时便交由卫将军负责处置，明日去铁网山迎圣之事，卫将军便不用去了。”

    “谨遵殿下之命，臣定不负所托。”

    卫立琁眼中精光闪现。

    那忠顺王既然可以使手段拉拢宗室，造谣言抵制贾宝玉，那么，他们同样可以以这样的手段对付忠顺王。

    而且，以忠顺王的斑斑劣迹，操作起来，他都嫌难度太小。

    这一仗，怎么看都该他们赢。

    ……

    卫立琁带着满满自信离开，去布置应对忠顺王的手段去了。

    贾宝玉正准备喝喝茶放松一下，却见茗烟这小子鬼头鬼脑的来到他身边，小声道：“爷，您去后头瞧一瞧……”

    “瞧什么？”贾宝玉随口道。

    “嘿嘿，是好东西，爷去瞧瞧就知道了……”

    茗烟露出一个鸡贼的笑容。

    贾宝玉见状便笑了。

    茗烟这小子他是了解的，肯定是有人送了什么好东西来，这小子想给他六个悬念，让他自己去看。

    眼下无事，贾宝玉也来了点兴致，因此放下茶盅，跟着茗烟来到后院。

    果然这里有些名堂。

    整个院落里，错落有致的停着七八驾马车。

    这些马车，绫罗遮壁，漫布流苏，隔着老远，都能闻到阵阵异香。

    贾宝玉一看心头就有了些猜测。

    要说是什么贵重的玩意儿，就算不用礼箱抬来，也不该用这么“花里胡哨”的马车装来！

    “什么东西？”贾宝玉问道。

    茗烟嘿嘿一笑，然后对旁边一管事的叫道：“还不让她们都下来。”

    那管事谦恭的回应一声，又看了一眼贾宝玉，然后便一拍手，高声道：“还不下车参见王爷！”

    管事的声音一落，初时是极安静的。

    然后，才慢慢从其中一些马车传来响动。

    然后，车帘打开，从中慢慢走出一些女子。

    这些女子，年纪不一，但是无一例外，全部都是颜色艳丽，姿色过人。

    她们或两人一组，或三人一队，相互搀着，羞怕怕、怯生生的从马车里下来。

    管事的见有的马车动作缓慢，便跑过去敲打车窗，又低声喝骂两声，很快，那些马车中的人也就全部都下来了。

    和前面的一样，都是妙龄女子。

    那些女子下了车，也不知道该做什么，只是好些，都将目光看向贾宝玉这一边。

    因为这里，只有贾宝玉的形象最好，也只有他，才像那些官儿们口中所说的，她们需要讨好的王爷。

    “全部按照之前说的，站到两边。”随着管事的一声令下，那些女子，虽然带着屈辱，但还是眼含热泪的与自家人分开，往两边站了。

    一切准备就绪，管事的见贾宝玉始终站着不说话，脸上也没有惊喜的神色，有些惴惴。

    他走到贾宝玉的面前，脸上带着谦恭和讨好的神色。

    贾宝玉终于转头看着他，问道：“这些都是什么人？”

    “回殿下，这些都是犯了事的罪臣家的家眷……”

    管事的连忙解释，说了一句，见贾宝玉不再问话，便主动道：“她们原本都是要被送进教坊司的。这些女子虽然都是罪妇，但也是各家犯事府邸中姿色最出众的人，卫将军、孙将军和礼部的郭大人专门挑选出来，孝敬王爷的……”

    贾宝玉心中顿时明了。

    卫立琁因为办事细心，贾宝玉将抄家的差事基本交给他来负责的。

    难怪之前在前厅的时候他欲言又止的样子，原来是有“重礼”相送！

    管事的见贾宝玉面上和缓一些，心头一喜，继续道：“王爷且放心，这些人本来就是罪籍，若是能够得到王爷的看中垂青，也是她们的福气。

    左边那些，都是处子，右边的，则是各家府邸的少奶奶，或者是歌姬之类的……”

    贾宝玉点头，果然，左边的女子看起来都要年轻青涩不少，右边的，看起来就要成熟妩媚不少，原来区别实在这儿。

    不得不说，底下这些人也是有心了，不管他喜欢什么样的，总能让他满意。

    1603382499

