    麻五突兀地睁大着双眼，踉跄着往后退了两步，而后“轰隆”一声，直挺挺地倒在了地上。

    此时，那些准备靠近叶飞的血狼社成员，正好目睹了刚才的一幕。

    他们吓得浑身一颤，而后哇哇鬼叫着，转身就跑。

    可是，虽然叶飞、张宝鲲几个的实力很强，可以不受伤。

    但是，这些铁血盟的精锐不行，面对如潮水般涌来的人，他们虽然悍不畏死，但还是一个个接着倒在了血泊里。

    叶飞皱起了眉头，震声道：“铁血盟的兄弟们听着！大家再坚持一会儿，咱们的援军马上到了！”

    “是，飞哥！！”

    所有铁血盟的精锐都高声回应一句，一次又一次冲向了血狼社和蛟龙会的人。

    嘶吼声、惨叫声不绝于耳。

    很快，十分钟过去了。

    在血狼社和蛟龙会的围剿之下，铁血盟这边已经死伤了一半人，只剩下不到两百人了！

    而且，在这两百人中，有至少一半人身上都挂了彩！

    但因为叶飞在场，他们心中仍然怀着希望！

    至于叶飞、张宝鲲、陆轻鸿和唐羽四人，已经不知道杀了多少人，身上、脸上都被敌人的鲜血染红了！

    如同四个从地狱里爬出来的魔鬼！

    又过去了五分钟，铁血盟的人又少了三分之一！

    就在铁血盟的众人都快撑不下去的时候，一道道如同山呼海啸般的声音从两侧传了过来！

    “飞哥！飞哥！”

    “飞哥！我们来了！！”

    听到这震耳欲聋的大喊声。

    在场的所有人都停止了火拼，朝着前后两边望去，就看到两边如同海水一般的人潮涌了过来！

    用人山人海来形容都不为过！

    人数直逼六千人！

    而来的人正是从四面八方赶来的雷虎、姜超、刘蛮、段天豪以及各个堂主和上位大哥，其中还有江紫陌带来的人！

    “飞哥，对不起，我们来晚了！”

    大光头雷虎自责地喊了一嗓子。

    “妈的！小雷，你们确实来晚了！要是再不来，咱们的兄弟就要死光了！

    待会你要是不多灭点人，老子非得揍死你！”叶飞笑骂道。

    “放心吧，飞哥！什么话我都不说了，看我行动！”

    雷虎大声回应了一句。

    “妈的，是铁血盟的人！”

    向东阳看着四面八方将他们围在中间的人，脸色变得难看起来，没想到铁血盟的人这么快就赶过来了。

    他看看现场，禁不住有些犹豫起来，该怎么办？

    血拼到底？

    还是走为上策？

    至于方鸿和血狼社的人，都吓得颤抖了起来。

    尼玛，铁血盟的人实在是太多了啊！

    这样打下去，那自己带来的这点人，非得死光不可！

    方鸿脑子急速转动了一下，而后冲着叶飞大声说道：“叶老大，对不起，刚才多有冒犯，希望您大人不记小人过！

    我们血狼社退出这场较量，我们不帮蛟龙会了！”

    “方鸿！你……你他妈混蛋！”

    向东阳一听方鸿这个时候要退出，顿时就被气炸了。

    这他妈就是个两面三刀的小人！

    叶飞淡笑着看向方鸿，问道：“方老大，你要退出？”

    “对对对！我们退出！”

    方鸿连连点头。

    “我退尼马勒戈壁！”

    叶飞脸色一沉，爆喝道：“刚才你联合向东阳杀我兄弟的时候，怎么没说要退出？

    现在见我们人多了，就要退出了？我告诉，你现在要退出，迟了！！”

    “……”

    听到叶飞的话，方鸿脸色一白，心里直打颤。

    叶飞举起开山刀，震声道：“铁血盟的所有兄弟都听着！给我灭了这群龟孙子！！”

    一声令下。

    所有铁血盟的人从四面八方朝着蛟龙会和血狼社的人围了上去。

    一场史无前例的大火拼就此展开。

    五分钟过去了。

    蛟龙会和血狼社的人少了四分之一。

    十分钟过去了。

    少了四分之二。

    二十分钟过去了。

    蛟龙会和血狼社加起来都只剩五百人不到了。

    “不打了！不打了！我们投降！”

    “各位爷，我们不打了，我们投降还不成吗？”

    “我们投降啊！！”

    蛟龙会和血狼社剩下的人都被打哭了，所有人的信心都被打垮了。

    而且，血狼社的老大方鸿，已经在刚才的激战中被杀了。

    他们纷纷哭喊了起来，将手里的开山刀和钢管全部丢在了地上，缩在了一旁，抱头蹲在了地上。

    叶飞看了眼，也觉得没有必要打下去了。

    再打下去，也只会死更多人。

    于是，他大手一挥，大声道：“兄弟们。停手吧！”

    叶飞一声令下，所有铁血盟的人全都停了下来。

    这时候，向东阳见自己这边的人都投降了，他疯狂地大喊：“都给我站起来！我们还没输！都给我把武器捡起来，继续打！！”

    然而，无论向东阳怎么叫唤，那些人就是不动。

    他们可不是傻子。

    如今人数、实力相差那么悬殊，还怎么打？

    打了也只有送命。

    向东阳绝望了，脸色都白了。

    “向东阳，你还不认输么？你已经没人了！”

    叶飞冷冷地盯住了向东阳。

    “叶飞，我输了，我认输！我把蛟龙会给你，你放我走好不好？”向东阳脸色惨白，急忙说道。

    “放你走？没门！我杀了你，照样可以收服蛟龙会！”

    叶飞大声说了一句，然后朝着向东阳走去。

    “你别过来！你不能杀我！我的靠山可是京城的曹部长！你要是敢杀我，那你就是与曹部长为敌！！”

    向东阳一边后退，一边大声喊道。

    “呵呵……”

    叶飞冷笑，“你们曹部长已经自身难保了，他哪还顾得上你？”

    “不，不可能的！曹部长怎么可能会自身难保！你胡说八道！”

    向东阳咬着牙关，厉声说道。

    他的额头上唰唰冒着冷汗，心脏更是加速了跳动。

    叶飞戏谑一笑，道：“我有没有胡说，你打个电话不就知道了。”

    “对……对……打电话……打电话……”

    向东阳猛吞了几口口水，然后赶紧掏出手机给曹部长打了电话过去。

    “您拨打的电话是空号，请稍后再拨……”

    冷冰冰的声音从听筒里传了出来。

    向东阳心中狂震，怎么可能，怎么会是空号？

    他赶紧拿起手机仔细看了一下，又打了几个电话过去。

    可是，依旧是冷冰冰的声音，依旧是空号。

    “妈的！！”

    向东阳直接气疯了，猛地将手机给砸了个稀巴烂。

    他的脸色的神色立即变幻莫测起来，显得震惊而又疑惑，最后却又变成一种悲凉与辛酸之意。

    很显然，不管叶飞说的是不是真的，但他都可以肯定，曹部长已经把他抛弃了。

    他突然间觉得自己很悲哀，他本以为他凭着一己之力将蛟龙会发展得如此强势壮大。

    他本以为自己已经掌握了自己的命运，到头来却是发觉自己仍旧是别人手中的一枚棋子。

    而如今，自己这枚棋子已经没用了，就成了弃子。

    “哈哈哈哈……”

    向东阳忽然仰天大笑了起来，那笑声中充满了一股难以言喻的悲怆之感。

    输了，彻底输了。

    万念俱灰。

    “虎落平阳，龙游浅滩，不曾想我向东阳风光一世，也有这一天……”

    向东阳淡淡地诉说着，言语中满是落魄之意。

    他本以为自己可以掌控所有，可到头来，自己根本什么都掌控不了。

    “向东阳，你错就错在你选错了对手。所以，如今你的下场只有一个，那就是死！”

    说着，叶飞便拎着一把开山刀，朝着向东阳走了过去。

    然而，就在这时，只听“嗤”的一道刺耳的刹车声响起。

    一辆黑色奔驰SUV在‘君临天下’门口停了下来。

    一时间，所有人都好奇地望了过去，想知道是什么人来了。

    咔！

    只见，左右两边的车门打开了。

    两个黑衣男子从上面跳了下来。

    这两个黑衣男子下来之后，又立马从车里面搬出两个轮椅放在地上。

    随后，又从车上搀扶着两个女人走了下来，坐在了轮椅上。

    紧接着，这两个黑衣男子便推着两个女人朝着叶飞的方向走了过来。

    看到这两个女人，尤其是其中一个脸蛋儿精致，身材性感的女人时，叶飞脸色变得惊讶了起来。

    她，怎么来了？

