    赵元璟哦了声，也不知怎么想的，就顺势收回手，放到了自己的额头上。

    “朕没发烧。”

    “那你用我试探秦王？”

    “你冷静些，别这么大声嘛。”赵元璟被她吼的耳朵嗡嗡嗡直响。

    “等下次有剑距离你的脖子只有一寸距离的时候，你再跟我说这句话。”

    赵元璟看她气喘吁吁，脸色泛红，心里想着自己是不是把她给吓到了。

    他握住她的手，认真说道：“黛儿，我是常年习武之人，对自己的剑有十成的把握。绝不会伤害到你。”

    “这不是重点。”云黛一把揪住他的脸颊，“重点是，你利用我去试探你小皇叔！”

    赵元璟的脸被她揪的变形，成了个被踩扁的包子。

    “你先松开朕。”赵元璟顾忌着她手腕的伤，又不敢去拍她的手。

    云黛不理会，反而加重了力道。

    赵元璟只得忍着，说道：“朕倒是想用别人呢，但是没用啊。何况正因为是你，朕才想试一试。朕想知道，他到底还有没有觊觎你。”

    云黛缓和了声音，说道：“人家都娶了王妃，你还有完没完呐？”

    “朕也并未如何呀。小皇叔对你遇刺没什么反应，你的铃铛也没有反应。”赵元璟说道，“如此可见，逸王的话不太可信。”

    云黛：“……”

    这货到底是什么脑回路。

    赵元璟说：“小皇叔娶的薛家姑娘，容貌与你酷似。想必小皇叔的确已经移情于薛家姑娘，不再惦记你了。”

    云黛道：“你上回还说，只要我一心对你，你就不再追究这件事。为何还要揪着不放？”

    “若不是逸王说那番话，朕也不会兴起要试探小皇叔。”

    “你这样，岂非伤了小皇叔的心！”

    云黛皱眉，“我与秦王相处从无半点逾越，他也没有对我不敬。赵元璟，你就一点也不觉得，自己太过分了吗？”

    赵元璟沉默一会儿，道：“朕承认，朕有时，是醋意过大。不过，你能不能先松开手？朕这半边脸快麻了。”

    云黛松开手，看见他的半边脸留下了清晰的印子，半张脸都红彤彤的。

    再加上他此刻的狼狈模样。

    看着有点可笑。

    云黛想笑又忍住，哼了声：“醋坛子。”

    虽然还是没好脸，但语气已经缓和了下来，恢复了平日的清甜娇嗔。

    赵元璟叹气：“朕听了老四那番话，再加上你和小皇叔都说铃铛古怪，朕心中自然也是好奇的。不过是试一试真伪，你就气成这样。”

    “换做谁都要生气。只不过，我今天不想忍了而已。”

    赵元璟柔声说：“这件事，是朕考虑的不够周祥，你别气了。”

    “若是有下一次，我不仅砸了你的承乾殿，把你御书房的东西也砸了。”

    “你这气性够大的，脾气大，胆子也大。”赵元璟说，“你是第一个敢在这里砸东西的人。别说你，先帝和朕都不会随便砸这里的东西。”

    “为何不敢？”

    “很值钱的。”赵元璟指着屋里，“这些，你准备拿什么赔偿？”

