    蒋婷几句话把温晴说的哑口无言，苏浅浅不由有些恼怒：“你凭什么这么说我妈妈！？”

    蒋婷压根没有理会苏浅浅的质问，就这么在众目睽睽之下，打开副驾驶的门上车了。

    本来乔琳琳的腿是翘在前面的，但是蒋婷上车以后直说看了一眼，乔琳琳二话不说赶紧把脚丫子收了起来，老老实实的坐在后排。

    蒋婷摇下车窗，看着还没有动作的苏浅浅还有温晴，很是好奇的问了一句：“阿姨？为什么还不上车？””

    苏浅浅听到蒋婷那挑衅的声音，自然发怒，想要说点什么，但是却被温晴拦住了，温晴拉着苏浅浅上了后座，不由叹了一口气，她已经尽力的去帮女儿了，老实说，以她的身份，刚才的确是不应该和蒋婷说那些话。

    温晴之所以这样，不过是为了想帮帮女儿，了却一点心愿，可惜人家蒋婷却的一点面子都不给，温晴也没办法。

    周煜文坐在副驾驶上一副没事人一样，目视前方嘴角带笑的问了一句：“车门都关上了吧？那我开车了。”

    于是周煜文发动汽车，周煜文通过后视镜，看了一下几个女孩的表情，感觉找蒋婷当女朋友也挺好的，最起码有的时候不用自己出面，蒋婷就可以干净的解决，只不过蒋婷这样，又让男人少了几分保护欲。

    不过又一想找女朋友还是找章楠楠那样的好一点，试想一下，如果是章楠楠被温晴这样怼几句，没准就已经一句话不说，就可怜兮兮的站在那边，甚至还会真的去坐到后座。

    如果真的那样，周煜文肯定要挺身而出一把搂住章楠楠，强硬的让她坐前排的。

    而蒋婷却是不用周煜文出面。

    唉，这样想，两个女孩有好有坏吧，但是能制住苏浅浅的，估计就蒋婷一个了。

    周煜文开着立标奔驰平稳的开出了学校，车子里的气氛有些尴尬，谁也没有开口说话，蒋婷沉着淡定的坐在副驾驶上，温晴和苏浅浅手牵手的坐在后排，乔琳琳完全是看戏的心态，捂着嘴在那边偷笑，奔驰s级的后座宽敞，乔琳琳一双长腿穿着a字裙，在那边大腿翘着二腿，玉腿又长又细，还偶尔会翘起小脚，看看自己新涂的指甲油。

    此时的乔琳琳是真的有点佩服蒋婷了，面对温晴母女，丝毫不惧，正当捍卫自己的权利，老实说这种怼天怼地对空气的架势，就是乔琳琳感觉都有点虚。

    不过眼看着车里这种微妙的气氛，乔琳琳又觉得好玩，坐在宽敞柔软的后座靠垫上，乔琳琳忍不住舒服的说：“周煜文，这车子是你新买的吗？后座可真舒服。”

    “废话，你做的是老板座，肯定舒服。”周煜文也觉得车子里的气氛有些尴尬，所以就和乔琳琳搭话，把氛围显得不那么尴尬。

    乔琳琳咯咯的笑：“什么叫老板座呀，坐车不都一样嘛，我是感觉这车子宽敞，感觉做什么都可以做。”

    乔琳琳说这句话的时候意有所指，别人都没听懂什么意思，周煜文却是听懂了，抬起头看了一眼后视镜。

    乔琳琳在那边伸出小舌头俏皮的舔了舔嘴唇。

    “你还想做什么？在车子里吃火锅？”

    周煜文说了一个冷笑话，苏浅浅很捧场噗嗤一声笑了出来，说：“妈妈，你看他，车子里怎么可能吃火锅？”

    温晴听了女儿的话，只是敷衍的笑了笑，然后看了一眼副驾驶上的蒋婷，蒋婷依然坐在那里稳稳的，一言不发。

    温晴感觉这个蒋婷心机太深沉，而自己女儿如果真的非周煜文不可，蒋婷真的是一个不可逾越的高山。

    到底用什么办法，才可以把周煜文从蒋婷的身边拉过来呢？

    温晴皱着眉，欣赏着窗外的景色，一言不发。

    好吧，作为一名教师，而且还是一名长辈，温晴不应该有这种想法，但是温晴已经看到了女儿的决心，苏浅浅为了周煜文，甚至可以两个月不理自己，那作为一名母亲，温晴能有什么办法呢？

    她大半辈子都奉献给了女儿，怎么可能眼睁睁的看着女儿和自己闹掰，所以这种情况下，温晴只能选择屈服，惯着苏浅浅的选择，在刚才的两母女交流当中，温晴也很认真的问了苏浅浅，是不是非周煜文不可？

    苏浅浅表现的很坚定，并且说如果不能和周煜文在一起，那她宁愿单身一辈子，就是结婚也肯定守活寡！

    “不能这么说，浅浅。”温晴立刻让苏浅浅呸呸呸，然后搂住苏浅浅，说：“好，那妈妈就帮你追周煜文！”

    “真的！？”苏浅浅不由喜出望外的问。

    温晴坚定的点了点头，她也没有别的办法了，只有这样的表态，才可以让女儿再和自己亲昵。

    于是母女俩和好如初，温晴决定真正的帮女儿一把，一定要把周煜文夺回来，不管付出什么都没关系！

    周煜文刚上大学那会儿，商业街刚刚开张，因为有棚户区美食街的原因，这条商业街一直没有得到发展，甚至很多的商铺还空在那里。

    如今棚户区已经拆迁一年，大学城此时就剩下这一条消遣娱乐的商业街，所以这一年里，商业街飞速发展，各大商家纷纷涌入，租金一涨再涨，原本无人问津的商业街就在这一年里越来越热，各大有特色的餐厅应运而生，这眼下天色尚未全黑，五颜六色的霓虹灯就亮了起来，最耀眼的自然是周煜文开的雷霆网吧，隔壁则是人头济济的美食城，里面上下两层，两百多平的面积，却是有着十几家窗口摊位，烧烤，臭豆腐，应有尽有，还有奶茶店，而且价格要比附近的商铺要便宜很多，所以很多学生在逛完商业街以后都会来这里小憩一会儿，点一杯奶茶或者是吃一碗鸭血粉丝。

    原本雷霆网吧与美食城并不是商业街最中心的位置，但是因为人流量多，不知不觉就成了美食街的中心点。

