    第398章大师你收徒吗

    颜知许脚步微顿。

    望了一眼站在旁边的年轻男子，脸上并没多余的神情。

    资质平平，以往打下的基础也不是很牢固。

    她收回目光，语气淡淡，“那些招式不太适合你。”

    原本还满心期待的纪洲一下子像是被冰霜打过的茄子，没精打采的，周身满是落寞的气息。

    他抬起手揉揉眼睛，低低的叹息了一声，最终什么话也没有说。

    颜知许眼角的余光注意到他的反应，轻启苍白的嘴唇，“不过倒是有一道剑诀挺适合你的，我回去有空抄好法诀招式再传给你。”

    垂着脑袋的纪洲猛的抬起头，那双眼里再次亮起璀璨夺目的光芒，灼灼耀眼。

    “真的？！”

    “大师你真的愿意传授我招式？无偿还是有偿？”

    “不不不，我说错了，有偿也行，付多少钱？只要不是天价我都能接受。”

    “还有还有，大师你收徒吗？你看我的资质怎么样？”

    纪洲就像是一个话匣子，打开机关后叭叭叭的说的没完没了。

    他神色激动，脸上还因兴奋而泛起潮红，心脏扑通直跳，似乎是要蹦出体外。

    “不收徒，无偿教你。”

    颜知许轻应一声，没再继续搭理这过度激动的人。

    她拿出车钥匙径直走向停靠在门口的黑色猎鹰，抬脚跨坐上去。

    双手握着把手，身体前倾，发动机车准备离开。

    而站在旁边的纪洲还沉浸在喜悦里没反应过来。

    “无偿？真好。”

    “大师你再考虑考虑啊，我当徒弟的话一定会用心孝顺您的。”

    纪洲冷静下来，只看见颜知许已经跨坐上车。

    随着机车的轰鸣声响起，黑色的猎鹰恍若离弦的箭，以奇快无比的速度开出去。

    夜晚气温下降带着点凉意，开着机车的人穿着单薄，背影看起来也有一点孱弱。

    身躯分明有些单薄，但驾驶着那辆黑色的猎鹰时又飒又酷。

    不过眨眼的瞬间颜知许便消失在他的视线里。

    纪洲望着她离开的方向，再看向停在角落里的小电瓶，拿起钥匙插入离开。

    小电驴开的时间不短了，骑在路上速度磨磨唧唧的。

    纪洲想起那酷炫的黑色猎鹰，嘴里发出一声叹息，“哎……等我有钱我也去买一辆来骑。”

    这小电驴也是时候该换了。

    ——

    某处住宅。

    房间的装潢低奢简单，灰色调的色系显得略微冷清。

    躺在床上的男人摘下了平日里戴着的金丝框眼镜，浓密的剑眉蹙起，似是睡得并不安稳。

    倏地，原本还在沉睡中的男人睁开双眸，深邃幽暗的眼底染上一丝细小的焦躁不安还有浓浓的深不可测。

    傅时墨掀开被子，走下床后来到落地窗前，拉开窗帘望着楼下静谧的院子。

    他穿着一身黑色的睡袍，周身萦绕的气息冰凉不易接近，背部挺拔又无端的带着几分孤寂。

    “徒儿……”

    傅时墨的喉间溢出一声轻叹，声音难得的温柔又缱绻。

    刚才睡梦中又梦见了那对师徒，束着发冠的男人抱着怀中满身是血的女人，鲜血潺潺而流，很快染红了两人的衣袍。

    那名神尊脸上的冷漠淡然早已消失，取而代之的是惊慌还有担忧。

    画面消失。

    他从睡梦中惊醒，努力回想时却想不起他们的面容。

    (本章完)

