    “一支能打赢仗的部队，最重要的除了军纪之外，便是装备和粮食。”

    说到这里，王政顿了顿，望向徐方。

    所有关于物资上的事项，一开始的王政习惯性地交给了吴胜，只是他太过痞懒，几番央求后，王政交付给了徐方。

    徐方是第一批跟随自己的少年里，心思最为缜密，性格最为严谨的人，所有关于物资上的事项，无论粮食军械，管理存放，都办的井井有条。

    一见王政转头，徐方已心领神会，连忙答道：

    “目前全营物资统计下来：粮食约有七万斤，刀剑类短兵器五十余柄，枪戟类长兵器一百二十余把，弓箭十件，盔甲四十件。”

    王政听罢，眉头紧皱，面露凝重之色。

    自己这边军备粮食的匮乏是意料中事，只不过匮乏的程度...

    有些超出预估。

    目前这些物资的来源，除了造反前本身的积蓄，便是最近三场厮杀的所获。

    盔甲和弓箭，便大多由龚续的甲士所供，去掉厮杀损坏后的留存，数量却也连一个天诛营都不能装备齐全。

    武器方面更是严重，本就缺乏远程攻击手段的情况下，数量最多的短兵器反而最不合适战场上的正面厮杀。

    粮食同样存在问题，七万斤的粮食...看似很多，可军营此时近乎一万人口的日常消耗，也同样惊人。

    要知道现代时，每个人日常的消耗口粮都将近1斤了。

    古人固然不是三餐，但是兵卒的体力消耗却也远胜和平年代的人。

    王政心算了片刻，这七万斤...恐怕最多也就支撑十几日，便要消耗殆尽。

    想到这里，王政心中犹豫良久，终究有了决断。

    慈不掌兵!

    一条条命令随即脱口。

    “从今日起，所有粮食统一管制，粮食优先提供给天军诸兵，每人每日两餐，老幼妇孺一日一餐!”

    “天辅三部中，将铁匠，木匠等有经验的匠人集中起来。”

    “天罡两部中，有猎户，识马，养马，骑马经验者，也集中起来。”

    “收集所有的农具，铁器，包括目前所有的长短兵器，全部让铁匠开炉熔炼，告诉他们只锻造枪头。”

    “天辅三部砍伐附近合适树木，协助木匠制作枪杆。”

    “所有事情，三日内完成，不得有误!”

    “三日后，进军赵县。”

    前面几条命令还好，听到最后一条，众人脸上都出现了惊讶迟疑。

    关系最近的吴胜顾忌最少，忍不住便开口道：

    “攻打赵县？阿政，这...那里也都是同郡的乡里乡亲啊？”

    “乡亲？”王政冷笑一声：“若是乡亲，此刻也该在这营中。”

    他凝视着吴胜，对他说着，又仿佛对着所有人说道。

    “你们要知道，和我们一样穷苦的人，才是我们的乡亲。”

    “坐拥良田豪宅，万贯家财，从不愁吃穿的人...”

    “从来不是!”

    第二天，所有命令开始被迅速的执行。

    汉朝外儒内法。

    儒家是软性文化，对于平民百姓讲究的是潜移默化天性，压抑天性，让这些被统治阶级习惯服从，被约束。

    而法家则讲究愚民，《商君书》就明确地提出民愚则易治，让被统治阶级的思想被禁锢，见识被压抑。

    说白了两者一个是让人习惯了不反抗，一个让人不知道从何反抗。

    这样的情况下，即便是影响切身利益最大的口粮控制，也没有引起多大的波澜。

    对于王政他们本就已奉若神明，莫敢不从。

    而作为统治者，王政也第一次体会到了封建时代外儒内法这种统治手段的好处。

    而随着众人的一番调查寻找，匠人的数量之多，倒是比王政预估的多，算是意外之喜。

    这些平时也就打造修补农具的铁匠木匠，虽然技艺肯定谈不上多精，但也足够满足王政要求。

    枪头和枪杆，本就是技艺要求很低的武器。

    无论是锻造，还是练习。

    随着一股股浓烟冒起，一个又一个炼铁的铁炉开启了工作。

    附近的山林里同时遭了横灾，一颗颗巨木轰然倒地。

    全神贯注下，人的执行力其实是很强的，在众人上下齐心，热火朝天的工作氛围持续了整整一日。

    到了当天晚上，便有十几个样品长枪出现在王政的眼前。

    无论是质量还是做工，看上去似乎都不太凑合啊？

    王政随手拿起一把，对着虚空连刺了五下。

    他自知力量不同常人，所以从开始就小心翼翼的一分分慢慢加力，结果到第三下时，枪身便已开始晃动；第五下时，枪头直接从中断开，啪的一声掉落在地。

    “哐当!”

    “这...”，清脆的声音在长夜中响起，王政楞了下，转头望向制枪的铁匠们，脸色顿时一变。

    “小人有罪。”只是怒色稍显，几个铁匠已吓的慌忙伏倒在地，半天不敢说话，最终还是带头的一名老者强撑着开口，声音都有些磕磕巴巴：

    “将...军饶命。”

    见这些人反应这般大，王政倒是一愣，他其实只是略有不爽，并未真的动怒。

    尤其是看到那个白发苍苍的老人直打哆嗦，顿时心生歉然，有些尴尬地主动说道：“不怪你们，是我力气使大了。”

    又怕铁匠们不信，补充道：“我也知你们打铁时要去杂质这些事，时间仓促，材料不全，有这样的成色已不错了。”

    他这番话既是带着劝慰的说辞，所言也确实符合事实。

    心中暗自感慨，自己这些时日下来，双手沾满血腥，杀性已愈发重了，有时稍有不顺心时，便忍不住杀意翻涌。

    如今身处高位，却是更要注意克制了。

    一边想着，王政面色柔和地搀扶起几个铁匠，再轻言宽慰了会，铁匠们终于放心下来，纷纷露出一脸感激的表情。

    我情绪没控制好吓到他们，他们却反倒感激我不杀之恩...

    望着那些人离开时的步伐，依旧有些踉跄，王政眼中掠过一丝不忍，摇了摇头。

    过了会他收敛好心神，对着一旁吴胜等人道：

    “明后两日先让士兵们全部操练，先专心练直刺一个动作。”

    直刺虽然只是一个再简单不过的战术动作，也依旧有些技术讲究。

    身体如何发力，什么姿势发力，什么角度适合发力，这都是有技巧的。

    王政武力超人，却不是武艺大师，营中此刻也没有这等人才，只能先找个笨法子让众人自己体悟，靠“手熟”了。

    当然，两天的时间说能有多熟就是可笑的妄想，却也终究强一分算一分。

    “诺。”

    吴胜等人连忙点头。

    见王政没有其他吩咐，众人纷纷告辞，王政却突然说道：“阿胜，你留下，有件事你先要去办。”

    作为原主的总角之交，穿越后至今两人相处时日最多，每一次吴胜也都是第一时间站在王政身边全力支持，若论在王政心中的分量，吴胜可算的上当世第一，甚至超过了霍氏母女。

    所以有什么重要的事，王政第一个想到的也永远是他。

    “阿政，怎么了。”私下场合，吴胜永远不会喊什么将军。

    对于这点，王政也完全不想纠正，他喜欢有人这么唤他，当然，不能太多。

    “你带着天诛营……”

    王政反复叮嘱了两遍，确定吴胜完全明白了此事关键和诸多事项，点了点头。

    吴胜见状，拱了拱手，转身迈开步子向门外走去。

    刚踏过门槛，却见王政再度唤住了他。

    “阿胜。”

    吴胜有些诧异，刚想要回头时，一只手重重地拍在了他的肩膀。

    背后，王政一脸认真的看着他：“刀剑无眼，小心点啊。”

    “哈，你都做将军了，怎么如此婆妈!”

    吴胜一脸笑嘻嘻地浑不在意，完全没有该配合此情此景的感动。

    这憨货!怎么也来点眼泛泪花吧？

    望了对方的背影，王政笑骂道。

