    “皈依？”楚离一怔。

    素心衣衫飘飘，宛如仙子凌波，低声道：“当今天下佛门势微，咱们莲花宗其实也是佛门一脉。”

    楚离点头。

    素心道：“而上古之时，天魔的天敌是佛门，佛门的天敌也是天魔，所以彼此最为忌惮。”

    楚离轻轻颌首。

    素心继续道：“天神属于天外来种，上古时期未存，没想到他们这般害怕天魔。”

    楚离道：“无量光明诀何处可得？”

    “上古佛门所传，咱们莲花宗没有。”素心轻轻摇头。

    楚离露出失望神色。

    素心道：“净如，你想施展此诀？”

    楚离叹道：“不施展此诀，无法克制她，那天下大乱！”

    他想到了萧琪三女，又看向金池内的净雪，还有眼前的素心，若让周清澜继续肆虐下去，她们都难逃一死！

    他无法容忍这样的事发生，她们无论如何不能死，即使是自己死，也不能让她们死！

    素心蹙眉看着他：“你难道就舍得这个世界？”

    楚离道：“师叔，先找到这无量光明诀再说吧，没有此诀，多说无益。”

    素心轻轻点头，扭头看向净雪。

    净雪一动不动宛如沉眠。

    楚离杀意越发浓烈，沉声道：“师叔，你是知道的吧？”

    素心轻摇头。

    楚离紧盯着她，缓缓道：“师叔，此事关系天下苍生，舍我一人而成全天下，我也算死得其所！”

    “此诀难寻。”素心目光转向别处。

    楚离轻笑一声道：“师叔，想想看吧，我纵使活着，也无法阻止她杀莲花宗弟子，看着一个个弟子被她所操纵，同室操戈，怎能忍受？”

    “唉……”素心轻轻叹息：“不能每次都让你牺牲。”

    “这是心甘情愿。”楚离道：“还望师叔成全！”

    素心沉默不语。

    楚离抱拳躬身一动不动。

    “……在藏经阁最顶层，有一卷佛经，上面记载着无量光明诀。”素心慢慢说道。

    楚离抱拳深深一礼，一闪消失。

    “唉……”她悠悠叹一口气，看着正浮在金池中的净雪，不知净雪醒来之后会不会怪自己。

    她这般想法一起，净雪忽然睁开明眸。

    身形浮到半空，净雪彻底清醒过来，双眸顾盼：“师兄呢？”

    “他先回宗内。”素心竟有几分心虚。

    净雪道：“宗内又出什么大事了？”

    素心摇头。

    净雪笑道：“那倒是怪了。”

    要是没有大事，师兄应该守在自己身边的，没在身边，那一定有要事。

    素心道：“净雪你武功没失吧？”

    “亏得有玉符护体。”净雪玉脸微变，想到先前的一幕，竟然毫无闪避之能，眼睁睁看着。

    素心轻轻点头：“那咱们回去吧。”

    “走。”净雪极好奇，师兄到底因为什么事而抛开自己不管，先回到宗内。

    两人回楚离的小院时，他正捧着一卷佛经在读，不停的摇摇头，感慨万千模样。

    “师兄！”净雪大声道。

    楚离放下佛经，看向净雪，露出笑容：“师妹是无恙了。”

    “师兄在看什么？”净雪伸手拿起佛经，扫一眼封面：“摩诃无量光明经，师兄要参悟佛经？”

    她想起楚离先前所施展的大光明佛，庄严神圣，让人不由的折服，完全是一幅高僧气派。

    难不成他还是佛门高僧？

    她莫名的沉重，依照师兄行事来看，倒真有几分可能，平和从容而温厚。

    楚离道：“这部佛经确实精妙绝伦，大开眼界。”

    “佛经向来都是如此的，不足为奇吧。”净雪不在意的道。

    她原本世界也有佛门，而她则是纯正的道门，但佛与道也是争得厉害，所以彼此熟悉了解。

    道门精于修练，佛门精于道理，两者各有侧重，很难压得过对方。

    楚离摇头道：“这部佛经不同，……师妹，我准备在宗内设置一座大阵，你来帮我吧。”

    “好啊。”净雪道。

    素心看向他。

    楚离轻轻摇头，示意她别说。

    ——

    随后的三天，楚离与净雪日夜不歇，迅速在莲花宗内建好了六座佛塔。

    每尊佛塔上都供有一颗金身舍利。

    此乃他从伏魔殿所带来，这一界却是罕得一见高僧舍利，因为也没有什么佛门。

    这是他仿照大慈恩寺的大阵所设，佛光笼罩，即使无法挡住周清澜，也能让她一丝忌惮。

    而且她一靠近，大阵便会有异相，感觉到她接近，甚至发出反击，逼退她。

    大阵布成之后，楚离还不满意，于是冥思苦想，最终将六张剑帖分别贴于佛塔上方。

    看上去这六张字帖平平常常，看不出异样。

    随后他开始闭关，参悟无量光明诀。

    ——

    清晨时分，莲花宗苏醒。

    众弟子们或者在自己小院里练功，或者来到练武场上练功。

    练武场上煞是热闹。

    一个英俊青年打量一眼不远处的佛塔，看着塔上的飘着的一张字帖很不顺眼。

    他对旁边的憨厚青年说道：“净辉师兄，建了这座塔，是为了增强大阵护卫，可这塔上贴着一张纸，算什么事，随时会被刮飞了！”

    “嗯。”憨厚青年赞同。

    旁边一个马脸青年撇撇嘴，冷笑道：“净同师弟，这可是净如师弟所建，怎么可能是冗余之物？”

    “净风师兄，虽说净如师弟武功高绝，可也未必事事都对吧？”英俊青年不服气的道：“又不是神，总会有点儿小疏忽的吧？”

    马脸青年净风哼道：“即使有疏忽，也不是咱们能看得出的！”

    “净风师兄太妄自菲薄！”净同摇摇头：“没有一颗挑战权威之心，怎能成为最顶尖高手？”

    “嘿！”净风不屑的摇头。

    恰在此时，他们不远处的佛塔忽然大放光明，然后一片金光笼罩了整个莲花宗。

    一声悦耳轻笑响起，撩动了众人心弦。

    这一声笑声说不出的动听，透着莫名的磁性，宛如在摩擦着自己的心。

    “净如，又是你的手段？”笑盈盈的声音再次响起，众人心弦更颤个不停，无不生出强烈冲动，想要看一看声音的主人。

    “那倒要看看能不能挡住我！”笑声继续响起。

    “嗤！”净同看到那随时会被大风刮起的纸忽然一抖，随后射出一道白光。

    “算你本事！”笑声化为娇叱，随后飘远。

    众人怅然若失。

    PS:更新完毕。