    慕念下了车，把车钥匙交给经理后，便走进酒店。

    这里装潢很是华丽，空间非常大，观光电梯就有六座，三上三下，慕念看着指示牌，成功找到上行的电梯。

    她摁下五楼。

    整个五楼有不同的七个会客厅，其中最大的一个像是在迷宫最深处一样，需要经过另外六个。

    慕念一路往里走，一路询问楮墨具体的方向。

    终于。

    她来到了会客厅前。

    她推开门，瞬间，全场人的视线都落在她身上。

    她本以为这么大的会客厅，应该是自助式，每个人都在走动，但结果，他们只是坐在最中央的台上，台下全都是保镖和各自带来的属下。

    而且，外国人居多。

    傅斯年坐在主位上，他明显有些微醺，人半靠着椅背，视线深邃迷离。

    楮墨立刻跑来慕念的身边：“慕念小姐，您可算过来了，我现在就跟你一起把傅总带走。”

    “这些人……”慕念微微敛眉。

    “哎，都是国外来的，规矩多不说，麻烦事也不少，想要走尽得用些手段。”

    “也就是说，我是你搬来的救兵？”

    “总不能让傅总再喝下去吧，我可没见过他这么喝酒。”

    慕念也没见傅斯年喝多酒。

    只是以她的视角看来，现在的傅斯年顶多是微醺的状态，她忍不住问：“他到底喝了多少？”

    “不计其数，红酒杯的红酒，起码十几杯了吧，几十杯可能都有了，你想这么多外国人，对他一个啊。”

    慕念点点头，与楮墨一起上了台。

    楮墨用标准的英文，与所有人进行解释：“不好意思各位，我们远东的老板娘亲自来带傅总回家了，还请各位给个面子。”

    “那就要看，老板娘给不给面子了，来，也喝几口吧。”那人端起酒杯，笑眯眯地看向慕念。

    傅斯年眸色瞬冷。

    但，还没等他发作，慕念已经接过酒杯。

    她缓缓地把酒杯放在自己身前，淡笑着说：“乔莱恩先生，您本人比照片上显得更加帅气许多。”

    她流利的英文，加上准确的称呼，让对面的人有一丝愣神。

    乔莱恩不敢置信道：“你……认识我？你怎么会认识我？我的名字，你怎么知道这么清楚？”

    他们这些人都有花名。

    外面的人叫得出来他们对外声称的名字，却绝对不可能叫得出来他们原本的名字，除非对他们特别熟悉。

    所以。

    慕念准确叫出名字，对于他来说，根本就是不可能的事。

    “约翰塔里教授是我的朋友。”慕念说着顿了顿，“当年他来到京城，寻找一种可以制作特殊蓝色染料的结晶体，是我带着他找了我的师兄。”

    “你，你居然是约翰教授的朋友。”乔莱恩立刻起身。

    “我的天。”

    “这么年轻？”

    “难怪约翰教授总怀念京城这位老朋友。”

    “我还一直以为，是教授在京城找了女朋友，真是没想到啊，居然是这么年轻的后辈。”

    慕念笑笑：“所以这酒，我可以不喝吗？我还要开车带傅斯年回家，他不习惯坐别人开的车。”

    听到这句话，傅斯年薄唇微勾。

    有意思。

