
　　夜晚，星光愈加繁华，万家灯火，十分绚烂。

　　许青柠出行，也是浩浩荡荡，除了本身的经纪团队以外，还带了八个壮汉保镖。

　　因为最近星城涌入了大量游客，他们不是星城本身居民，平时接触大牌明星的机会很多，所以比较淡定。

　　这些游客中，不少是追星的狂粉，在路上遇见明星出行，就敢直接堵车追逐，索要签名、合照。

　　狂热的氛围，在拉动星城经济的同时，也带来了治安上的困扰。就算街头巷尾有警察巡逻，有经验的明星还是加强了防卫工作。

　　事实证明这些保镖，很有存在的必要。车子才接近影院，道路就出现了拥堵迹象。

　　一些路人好奇张望车子，揣摩车里是哪个明星。甚至有人把脸凑到车窗上，想要看个明白。

　　这时候保镖出动了，在左右前后开路。

　　这阵势……

　　周牧不禁摇头，“就不能理智一点吗？”

　　“你又想粉丝无条件追捧你，又想他们远离自己的生活，天底下没有这种好事。”许青柠倒是很淡然。

　　“你是对的。”周牧轻轻点头。

　　所谓两全其美，往往就是贪心不足。

　　车子慢行，好不容易抵达影院门口，许青柠才准备下车，但是目光一瞥之后，顿时花容失色，“坏了，她怎么也在。”

　　周牧顺势看去，表情顿时变得古怪。

　　只见在影院门口，灯光闪耀的签字墙边，身材高挑的祁青希，在许多粉丝的呼喊下，抬起了下巴，一脸冷酷傲慢之色。

　　啊啊啊……

　　许多妹子尖声狂叫，彻底压盖了男粉的呼声。

　　周牧感觉她的女粉，那是男粉的几倍。许青柠蹙眉，“没听说她要来参加电影的展映呀。”

　　“或许知道你要来，所以也来了。”周牧分析。

　　许青柠叹气，“好想回去。”

　　周牧奇怪，“你干嘛怕她呀？有什么顾虑吗？”

　　许青柠没有解释，美眸转了转，忽然道：“一会儿，你帮忙挡着点儿，尽量别让她靠近我。”

　　“哦？”

　　周牧眨眼，神色莫名。

　　“下去吧。”

　　许青柠示意。

　　周牧率先下车，围观的人群声音一顿，但是很快就响起了一阵不算狂热炽烈，声势却也不算小的骚动。

　　毕竟都市传说才下画。

　　加上这段时间，他的访谈陆续播放。不少人对他印象深刻，至少知道他不是靠脸吃饭的偶像明星。

　　他路人缘不错，在一些粉丝的带动下，也给面子跟着喊叫。

　　不过当他伸手，把许青柠搀扶出来之后。现场的狂热气氛，立刻达到了巅峰。呼啸之声，就好像波涛，一层一层荡开。

　　闪光灯交织，没有丝毫间隔。

　　两人并肩而行，在签名墙位置，祁青希没离开，似乎在等待两人的到来。还没走近呢，她就微笑身迎。

　　“祁老师。”

　　周牧抢先一步，躬身挡在了前面。

　　“……你好。”

　　祁青希随意点头，就想绕开他，走向许青柠。

　　然而这时周牧抬头，一脸谦卑、憧憬的笑容，又微微一拦，“我是您的粉丝，能一起合照吗？”

　　“稍后……”

　　一瞬间，祁青希感觉不对，眸光变得清冷。

　　她看出来了，周牧是故意的。

　　当然，她还知道，这肯定是许青柠的指使。因为这时候，许青柠侧了身，与旁边的粉丝招手，就是不肯与她正面对视。

　　祁青希不悦，冷着脸。

　　如果是别人，摆出这样的表情，旁人早察觉不对。但是对于她，在众人认知中，这是她的风格，不觉得奇怪。

　　不过该面对的，还是要面对。

　　许青柠与粉丝互动片刻，也随之转身，微笑叫唤，“希希！”

　　“我以为，你会继续无视我。”祁青希压低了声音，

　　“怎么会呢。”

　　许青柠眼神无辜，绝对不会承认。

　　“哼！”

　　祁青希撇嘴，充满了怀疑，“我去找你，为什么避而不见。”

　　“哪有。”

　　许青柠眸光躲闪，“我恰好不在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得我信？”

　　“事实嘛！”

　　两个风格截然不同的美女，把周牧夹在了中间隔空对话，空中流动着甜美的气息，好像是橘子味道。

　　这让他觉得自己似乎是多余的，格格不入。

　　幸好这个时候，有人走了过来，打断了古怪的气氛。

　　展映电影的导演，是个六十多岁的老人，头戴一顶鸭舌帽，压着银色的长发，书卷气质很浓郁。

　　对于两位女星的到来，这个导演十分开心。

　　他也知道，自己的片子小众，对路人没多大的吸引力，所以才极力邀请大明星来助阵。

　　不管怎么说，再自嗨的文艺片导演，也希望自己的电影，可以传播广泛一些，得到大众的认可。

　　尽管不太可能……

　　寒暄的时候，许青柠也趁机介绍周牧，让导演多关照，有什么好角色可以考虑一下他。

　　导演很给面子，笑呵呵眼周牧握手，表示下部电影，如果有合适的角色，就邀请他加盟。

　　这样的许诺，或真或假。

　　然而影视行业几十万演员，百分之九十九点九九九的人，连与导演握手的机会都没有，更不用说得到这样的许诺。

　　谈笑几分钟，给足了记者拍照的时间，一行人才走进影院。

　　一进去，又有一堆人轮流来打招呼，聊天交际。就算他们不是电影主演，但是架不住名气大啊。

　　来参加展映的，不仅有这部电影的主创，还有各路的片商，以及没成名的小导演、小编剧、小演员。

　　有人舌吐莲花，有人木讷笨拙，有人高谈阔论，有人低声细语。反正都是为推销自己而来，寻找一飞冲天的机会。

　　这其中，有多少是蒙尘的明珠，有多少是扶不上墙的烂泥，没有人知道，泥沙俱下，鱼龙混杂。

　　周牧感慨。

　　可惜他是穿越，并不是重生。

　　不然的话，说不定可以“慧眼识英才”，投资几个未崛起的导演、演员之类，赚钱的同时，还赢得伯乐美誉。

　　在他遐想之际，冷不防手臂一紧，整个人被拽了一下。

　　幸好他反应灵敏，这才没摔倒。

　　怎么了？

　　周牧回过神，就发现在不知不觉中，他们走到了角落。

　　旁边没什么人，许青柠把他拽到了前面，而他的前面，则是目光冷厉的祁青希。

　　“让开！”

　　祁青希轻喝。

　　我也想……

　　周牧很无奈，挺直了胸膛，“祁老师，有什么事情吗？”

　　“与你无关。”

　　祁青希冷笑，“你也掺和不起。”

　　“哦。”

　　周牧点头，声音平淡，“没事，我不怕。如果有危险，我可以报警。”

　　噗！

　　他身后的许青柠，忍不住扑哧笑了。

　　祁青希气恼，狠狠瞪了周牧一眼，转身就走。当然不是离开会场，而是走到了饮料区，端起了冰饮消火。

　　周牧这才回头，若有所思，“所以……传言是真的？”

　　“什么传言？”许青柠没明白。

　　“咳！”

　　周牧甩锅，“小白告诉我，祁老师的性取向不明，所以她是不是喜欢你，在追求你呀？”

　　“……胡说八道。”

　　许青柠眼眸一白，透着万种风情，“这种小道消息，不知道是哪个小报编排，别信。”

　　“那她找你干嘛？”周牧趁机打听。

　　“一些私事。”

　　许青柠避重就轻，含糊了过去，“好了，电影准备开幕，我们去欣赏一下。”

　　人来了不少，神奇的是，当电影要播放的时候，不大的放映厅，居然坐不满，出现不少空位。

　　事实上，十分钟之后，周牧就后悔了。

　　他觉得不该跟许青柠来的……

　　小众文艺片，比较冗长无聊，他是有心理准备的，但是没有想到，这部电影在冗长无趣的同时，镜头完全碎片化了。

　　各种倒叙、旁白、回忆……

　　他看不懂啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第109章 传言是真的？免费阅读。https://xs.23sk.com 