
　　等皇明邮驿讲完天色擦黑，今晚朱慈烺在文华殿这里设宴，也是皇明系的年会。

　　文华殿后偏殿里，一众教坊司乐师和乐女还有舞者都候在那里等待传召。

　　房内，一女子拉着一旁的董小宛：“小宛姐，你为什么不怕呢？”

　　董小宛微微笑着宽慰：“你呀，就是想的太多，如果你无所求，自然就不会失望，不会失望就不会紧张。

　　我们不过是进去表演舞曲，你不要管里面坐的都是什么人。

　　你只要记得，这支舞蹈我们已经排演了几十遍，咱们从来没有出过错。

　　你就当这只是一场普通的排练就好，这样你就不会紧张了。”

　　那女孩激动的说道：“可是，那可是太子啊！小宛姐，你见过那么多达官贵人，我还是第一次，小宛姐，你见过太子么？”

　　董小宛摇摇头：“没有，但是听说过。”

　　女孩好奇的问道：“那你说太子是一个什么样的人呢？听说太子聪慧异常，六岁就协助皇上处理天下大事。

　　大明能有今日之稳定，太子殿下当为第一大功呢。”

　　董小宛对此不置可否，这些底层百姓眼中的太子，跟她们眼中的可不一样呢。

　　董小宛此时已经名动秦淮，经常和江南才子一同游玩，自然自己的思想肯定受这些才子的影响。

　　也就是最近这半年多，太子南下之后，大杀特杀，这些人议论诽谤太子的才绝迹。

　　不过人心里的印象一旦形成，那就是很难改观的。

　　董小宛问道：“兰馨我记得你是乐籍吧？生来就是教坊司中人，你难道心里不恨么？”

　　这个叫兰馨的姑娘沉默了，然后摇摇头：“这就是命吧，我恨不起，也没处可恨！

　　我们跟你不一样，你……算了，不说了。”

　　董小宛叹了一口气：“你看那正殿上，坐的都是太子亲信，太子一直说为国为民，可是难道我的乐籍之人就不是他治下的民了么？

　　吴姐整日以泪洗面，好不容易遇到一个良人，只是因为跟那王承应有仇，不予赎身。

　　放出话来，要吴姐生儿子做龟公，生女儿就继续做乐女。

　　这何其不公，若是大人有罪还就罢了，孩子何其无辜，还未出生就落得这个命运！”

　　兰馨咬着嘴唇：“我们跟你不一样，我们出生就是乐女，世世代代都是如此，早已习惯了。

　　听说小宛姐是为了救母亲还债才被迫自卖，将来你肯定要赎身的。

　　我们也就盼着能攒下一笔体己钱，将来等年老色衰之后，找一个村夫愚汉价了。”

　　董小宛没有做声，赎身，何其难也，这两年她也攒下一笔钱，跟老鸨也暗示过赎身的事情。

　　可对方只是推脱不允，随着自己名声越来越大，那老鸨把她当成了摇钱树，怎么会轻易答应。

　　这一次老鸨又使了银子，把自己送到这次宴会上，也是希望借此邀买名声，在皇家宴会上跳过舞，这岂能不好！

　　这也是老鸨的策略，今年的元宵节花魁赛，老鸨打算让董小宛就跳这支舞蹈，把太子都爱看的舞蹈用在花魁赛上，想必一定没有人敢说不好。

　　对于董小宛来说，这个所谓的机会，她根本不屑，不过干的就是这个工作逢场作戏，卖笑娱人，又哪有那么多的自主。

　　这支舞蹈已经准备了两个月，从太子打算召开这次会议开始教坊司就开始忙碌。

　　从选人编制舞蹈，再到一遍一遍的演练，她们这些人已经忙碌了一个多月。

　　而今天等在这里，换来的仅仅是太子有可能的召唤。

　　太子的心思下面的人琢磨不透，桂喜公公一句话，这些人就被使唤的团团转。

　　这些人偏偏还乐此不疲，甚至有的还沾沾自喜。

　　正殿上，饭菜已经开始上桌，当然是按照礼仪，虽然做的用心，但是东西确实没有几样。

　　桂喜凑近问道：“殿下可要看舞蹈，金陵教坊司新排练了一支舞蹈‘凤求凰’。”

　　朱慈烺眉头一挑，吃饭看歌舞？好像很不错的样子，点点头：“准。”

　　桂喜连忙下去安排，不一会乐女们带着乐器进来，董小宛等人也排着队进来，准备好队形。

　　董小宛是这一支舞蹈的主角，其实董小宛理解错了，她以为是她家的老鸨使钱获得了这个机会。

　　但是事实确是桂喜公公找到董小宛家的老鸨，让她安排董小宛跳这么一支舞蹈。

　　桂喜自然有他的考虑，看到周家因为给天子寻找佳丽地位越发稳固，又有两个太子的近侍女子都是周国丈送来的。

　　其他不说，原本朱慈烺对周国丈一家非常不喜，一听到周国丈家的消息都咬牙切齿，一副欲除之而后快的表情。

　　最近这一年多，虽然对其依旧不待见，但是明显已经没有当初的怒容了。

　　虽然太子嘴上没有说什么，但是作为太子近臣，他能感觉到太子对这两个侍女还是很满意的。

　　既然别人能靠这个得宠，那么他为什么就不可以？

　　不过桂喜自然不会傻到直接把人朝太子东宫里带，太子可是下了命令，谁再敢给他送女人直接以拐卖人口论罪的。

　　不过只要肯动脑筋，办法总比困难多，这次的舞蹈就是桂喜琢磨了许久的迂回办法。

　　只要太子露出喜欢的情绪，桂喜就派人从教坊司把人调到东宫听用。

　　这可不是给太子找女人，这个仅仅是正常的工作调动。

　　只要太子喜欢，以后将会有更多教坊司的女孩被调入东宫。

　　而董小宛正是因为在秦淮河有名气，加上跟太子东宫的李香君和陈圆圆同龄，加上也是完璧之身，才被桂喜选中。

　　否则教坊司这么多从小练到大的舞师，哪里轮得到她一个半路出家的舞师来作为主角。

　　乐曲响起，董小宛随着乐曲舞动，这一曲凤求凰，借的是司马相如的凤求凰之名，但是讲的确不是什么男女之爱。

　　而是真正的表现凤凰这种百鸟之王的风采，展现凤凰的雍容华贵，众多配舞的舞师其实就是为了表现一种百鸟朝凤的状态，更加衬托凤凰。23sk.Com

　　可以说这一支舞蹈就是为了衬托，突显董小宛的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百三十六章董小宛免费阅读。https://xs.23sk.com 