    “师姐这办法确实很好！”

    “但我一时间，也说不好要买什么功法和宝物！”

    “师姐可否帮我参谋一下？”

    林逸微笑问道。

    他是真没想那么多。

    本来，这应该是下个月大比结束后，才该考虑的问题。

    而且，也要灵活应变。

    看看宗门宝库里面有什么，选择最适合自己的。

    谁知。

    现在有更好的捷径。

    哪怕宗门宝库里面没有，黄婉芝都可以提前帮他购买，提前准备好。

    完全是根据他的需要来。

    这么贴心，他一时间反倒是不太适应。

    还没完全想好，究竟要选择什么功法和宝物。

    “师弟，你是五行同修，冲击蜕凡境的难度，要比所有人都更高！”

    “一旦冲击失败，你轻则经脉寸断，修为尽失，重则爆体而亡，化为灰烬！”

    “稳妥起见，我劝你还是将各方面实力，都打磨到极致，再去冲击蜕凡境！”

    “这样成功率会高出不少，即便冲击失败，风险也会降低不少，最起码还能保住性命！”

    黄婉芝满脸认真道。

    “师姐说得有道理！”

    林逸赞同点头。

    其实他也是这样的想法。

    他要好好打磨，自己各方面的实力，不能有短板，不能有缺陷。

    “修者大体上，其实也就那几个方面！”

    “修为境界，灵力品质，肉身境界，神识境界，这是修者自身各方面！”

    “再加上剑道，身法，术法之类，提升实力！”

    “你对照这几个方面，分别反省一下，看看自己还有哪些需要！”

    黄婉芝温声提醒道。

    “修为境界这一块，我在暖云谷修炼，那里灵气盎然，我有二品五行心法，以及二品聚灵阵，再加上我五行同修，打通经脉更有优势，我的小周天循环比别人畅通的经脉更多，我的修炼速度完全不是问题！”

    “按照这样下去，我很快就能修炼到聚灵境十重，这方面我觉得不用再提高！”

    林逸冷静道。

    其实，说要提高的话，还是有继续提高的空间。

    只是他很清楚，修炼到聚灵境十重巅峰，便是他的死期。

    他不想那么早修炼到聚灵境十重巅峰。

    他想先努力提升实力。

    刻意压制修为境界速度。

    “师弟说得很对！”

    “二品五行心法，二品聚灵阵，这样基本是宗门弟子的极限！”

    “想要再得到三品五行心法，难度确实很大，我向师傅申请购买的话，师傅直接就能看出，这是单独为你购买！”

    黄婉芝赞同点头道。

    “宗门里面，就只有我自己五行同修，宗门没必要为我耗费那么多，单独购买三品五行心法！”

    “我对这点，还是有着清醒认知！”

    “我不会让宗门为难！”

    林逸微微一笑。

    其实他是不愿意加快修炼速度。

    这正合他心意。

    等他逃离合欢宗这后，他有大把机会，弄到三品五行心法。

    到时再想办法也不迟。

    “师弟目前这修炼速度，也足够快，提升到聚灵境十重巅峰，不过是早晚之事！”

    “修为境界上，确实不用担心什么！”

    “不过，同样是聚灵境十重巅峰，灵力品质却有高下之分，有人灵力更凝练，发挥出的战力也就更强！”

    “冲击蜕凡境，其实也就是将气态灵力转化成液态灵力的过程！”

    “你若是灵力极其凝练，接近液态，到时冲击的时候，也就更为容易，难度更低！”

    “这是很重要的一个方面！”

    “我觉得师弟还是要选一部能够凝练灵力的珍稀功法！”

    黄婉芝娓娓道来，正色道。

    “师姐，宗门宝库里面，现在有凝练灵力的功法么？”

    林逸关心问道。

    这关乎到他将来能否冲击到蜕凡境，对他来说，非常重要。

    “有！”

    黄婉芝点头道。

    还没等林逸面露喜色，她立马话锋一转。

    “不过，只是一品凝练功法，效果不是特别好！”

    “你修炼过后，灵力也不是非常凝练！”

    “最好，还是购买一部二品凝练功法，甚至三品凝练功法，才比较合适！”

    黄婉芝认真道。

    “师姐，这个你能提前帮我购买么？”

    林逸望着黄婉芝，满脸热切。

    “可以！”

    “凝练功法，本就是追求强大的弟子，用来冲击蜕凡境必须的功法，并不是只有你自己需要！”

    “我向师傅提议购买，所有聚灵境十重强大弟子，都有可能得到！”

    “师傅应该会同意！”

    “到时我买来后，你第一时间就选走！”

    黄婉芝微微笑道。

    “有劳师姐了！”

    林逸满脸欣喜。

    “我尽可能帮你购买一部三品凝练功法回来！”

    黄婉芝嫣然笑道。

    “师姐，你真好！”

    林逸毫不吝惜，称赞道。

    看到他这么欢欣雀跃，黄婉芝也笑得宛若一朵花一样。

    “师弟，这才哪跟哪？”

    “你看看其他几个方面，是否还有需要？”

    黄婉芝娇笑问道。

    “修为境界和灵力品质之后，就是肉身和神识！”

    “我需要一部二品肉身功法，以及一部二品神识功法，宗门宝库里面现在有么？”

    林逸问道。

    “当然有！”

    “不过肉身功法，都是适合单系灵力修者修炼！”

    “你五行同修也能修炼，不过就浪费了你这个优势和条件！”

    “我回头帮你看看，有没有适合五行同修之人修炼的强大肉身功法！”

    黄婉芝热情道。

    “神识功法呢？”

    林逸关心问道。

    “神识功法也有！”

    “不过只是二品！”

    “我看看能否买到三品神识功法，到时你第一个选走就是！”

    “强大的神识功法，修炼出的神识也更为凝练精纯！”

    “万力神为首，神识关乎到你催动飞剑，施展术法，关乎到你的领悟力，甚至将来炼丹，制符，炼器，也都离不开神识！”

    黄婉芝认真道。

    “师姐真是博学多才，对于整个修炼体系，有着清晰认知！”

    “有你在，我在修炼之路上，真是能少走许多弯路！”

    林逸由衷赞道。

    不愧是看守宗门宝库的人。

    黄婉芝对于整个修炼体系的掌握，远胜所有人。

    黄婉芝自身的实力，肯定也是无比强大。

    说不定，比冷冰雪都还要更强。

    他不由暗暗庆幸，幸好黄婉芝没有看守宗门护山大阵。

    不然的话，他又多出一个潜在强大对手。

    “知道和做到，这是两码事！”

    “我也只是知道这些皮毛而已！”

    “师弟有什么需要，尽管跟我说，我会竭力满足！”

    黄婉芝娇媚笑道。

    “师姐，你刚刚说神识功法，和炼丹也有很大关系！”

    “宗门宝库里，是否有二品炼丹功法？”

    林逸望着黄婉芝，满脸期待道。

    他有仙府空间，有五十倍时间加速，可以迅速得到大批灵药。

    这些灵药，若是能炼制成灵丹，能发挥出更强的功效。

    对他自己，有着绝佳帮助和提升。

    将来到了外面，灵丹也比灵药更好卖掉，卖的灵石更多。

    长远来看。

    他要学会炼丹，才能将收益最大化！

