    雨之国。

    三名雨忍小心翼翼的走入了这个看上去朴实无华的村庄。

    由于负责搜寻这边的两人小队不知所踪，所以他们被派来这边查探情况。

    是被晓组织的人杀人灭口了，还是其他情况。

    三人很快锁定了目标，一个看起来不旧，但是有些残破的房子，看起来像是遭受到了忍术的攻击。

    三人的站位开始刻意分散，这样就算被偷袭，也不是一起被偷袭。

    其中站位在最中间的那名忍者，猛的爆发，一脚墙踹开，看到了里面的场景。

    一地的染血木屑还有石头碎片，以及碎肉。

    中间那名雨忍走上前，仔细的看着那堆碎片，拿起其中的一些衣物碎片摸了摸，说道：

    “是我们雨忍的制服，看这个样子，他们两个应该是被一个强力风遁绞成了碎片。”

    “风遁，晓组织的人有特别擅长风遁的吗？”左边的雨忍疑惑道。

    “那个长门会风遁，不过之前，倒是没出现过被他风遁打成这样的人。”右边的雨忍说道。

    中间的雨忍再仔细的在房子里看了一下，然后说道：“应该不是风遁，是剑术。”

    他指着墙壁还有地板上的一些划痕道：“你们看，这些划痕是不是太干净利落了，是剑划过的痕迹。

    如果是风遁造成的，应该会更粗糙一点，里面会微微炸开。”

    其余两人也仔细观察力一会儿，发现确实如此。

    三人将整个屋子都找了一下，没有人。

    于是他们直接将所有的村民都召集了起来。

    “你们村里最近是不是来了一个或者一些带着剑的人，这涉及国家的安全，谁要是知情不报，就犯了大罪，叛国罪！”雨忍威胁道。

    在威胁之下，那名房子的主人只能无奈的走了出来。

    房子被打破了，他就跑到亲戚家住了，没想到又碰到这种事。

    他老老实实的将所有的事情都告诉了三名雨忍。

    唰！

    一道白光闪过，房子主人人头瞬间飞起，猩红的鲜血向喷泉一样喷洒而出，许多离得近的村民身上都淋到了鲜血。

    中间的雨忍面不改色的将短刀重新塞到背后，冷冷道：

    “看见没有，包庇间谍就是这个下场，他的家人呢？”

    见无人回答，雨忍再次用冰冷的声音说道：“我不想重复第二遍。”

    说完，用他那有压迫力的眼神扫过一边村民。

    一名离得近的村民受不了这样的雨忍的气势，忍不住说了出来。

    “自己站出来吧，要敢作敢当，因为这个，我们可是死了两个同伴。”

    虽然知道了名字，但是雨忍也懒得去找了，让她们自己站了出来。

    很快，在人群的作用下，一个妇人带着一个五六岁作用的小女孩到了最前面。

    妇人直接跪下疯狂磕头道：“大人，我该死，但你放过孩子吧，她只有五岁啊，还什么都不懂。”

    但是那名雨忍并没有理会她的话，而是淡淡的对着旁边的两名同伴道：“杀！”

    其余的两名雨忍拔出腿上绑着的短刃，将妇人和小女孩杀死。

    面对这血腥的一幕，村民只能颤巍巍的看着，不敢有任何动作。

    这是前人用血和泪试出来的经验，普通人在忍者面前没有一丝抵抗能力。

    有人双目赤红，拳头紧握，也被周围人死死的拉着。

    “暮山，你觉得那三人是来我们雨忍干嘛的？这个节骨眼进来。”离开了村子后，一名雨忍对中间的那名雨忍问道。

    “管那么多干嘛，做好自己的工作就行了，有半藏大人在，我们雨之国肯定能成为第六个大国的。”暮山淡淡说道。

    “我们不比你，你快晋升上忍了吧？”另一名雨忍有些羡慕的说道。

    “嗯，已经确定了，任命书一星期后就下来。”暮山淡然的语气之中也有一些骄傲。

    他今年才十九，就要成为上忍了，可谓是前途远大。

    …………………………

    雨停了之后，永泽等人再次启程，踏上了不知道目标的旅途。

    在路上，高乔问道：“老爹，你要去什么地方吗？”

    “咕啦啦啦。”永泽大笑了两声道：“不是，我只是想要寻找你们这样的家人。”

    高乔愣了一下，没想到永泽的回答是这个。

    “雨忍村怎么动作那么慢，都好几天了，都没找到我们吗。”武藏有些郁闷道。

    自从那天过去，雨忍村通过村民的描述，知道了三人是之前在草之国游荡的通缉犯。

    前后又派了好几波雨忍小队来找他们麻烦。

    不过实力都不强，永泽都没出手，全被武藏和高乔杀了。

    永泽倒觉得也正常，毕竟现在他这个白胡子，最高战绩也才是秒杀了几个中忍，不被重视也正常。

    武藏倒是打的很爽，他最近在研发新招式，太强的对手反而还不好，中忍正好。

    既不像下忍那样没有抵抗能力，但也会被他狠狠压制，不可能出现翻车。

    就武藏吐槽雨忍村之时，突然，空中一阵扭曲，形成了一个漩涡。

    永泽一手抓一人，将高乔和武藏拉到了自己身后，这个出场方式，只能是带土了。

    果不其然，一名带着白色条纹面具的人走漩涡里走了出来。

    “你是谁？”永泽不动声色，紧握着丛云切，假装不认识带土，心里盘算着能不能在这直接一刀把带土砍死。

    “我是谁不要紧，重点是我能给你们带来帮助。”带土淡淡说道。

    虽然带土不准备让这个白胡子加入他的月之眼计划，但是既然白胡子在雨之国，而且还和雨忍村对上了，那就可以借力，让白胡子去打击雨忍村。

    “帮助？你以为我是谁，我可是白胡子！”永泽霸王色发动，强大气势朝着带土压去。

    这强大的气势，甚至直接掀了一阵狂风，将地上的青草都拔起，周围的大树纷纷被压弯了腰，有些比较纤细的树直接被压断。

    而这仅仅是霸王色释放的余波，被霸王色针对的带土面具下的脸已经变得了凝重。

    居然只是释放出气势就能引起这样的场面，这哪是强一点的上忍，绝对是五影级别的强者！

    “抱歉，因为情报方面的原因，对你有一丝低估。”带土马上就道歉道。

    这不禁让永泽有些遗憾，带土终究是开启了万花筒，还有柱间细胞在身，不是那么好对付。

    但凡刚刚带土在霸王色面前露出了一丝破绽，永泽立马解开阴封印，一刀将带土斩杀在这里。

    “说出你的来意吧。”永泽淡淡说道。

    “我想和你展开一场合作，对付雨忍村的合作。”

    “我知道，雨忍村正在追杀你，而我也正在被雨忍村追杀，大家都有着共同的敌人。”带土说出了自己的来意。

    “你有什么资格和我合作，一个装神弄鬼的家伙而已。”永泽不以为然的说道。

    带土没有生气，直接开启了万花筒写轮眼。

    白色面具将带土整张脸都遮住了，唯独露出了右眼的万花筒写轮眼。

    “别着急，我叫宇智波斑，也许你听说过我的名号，现在，我够资格了吗？”

    “宇智波斑？你什么不说自己是千手柱间。”永泽大笑了起来。

    带土：……

    这人看起来不好忽悠。

    “终结谷之战其实我并没有死，只是藏在了暗中……”带土试图解释。

    “别和我说这些没用的，说怎么合作吧。”永泽开口道。

    难得带土自己送上门来，永泽也想看看目前带土布置到什么地步了，长门是否熟悉了轮回眼。

    “雨忍村一直想杀死我和我的伙伴，只要我们露出踪迹，必定有大量雨忍去围剿。

    我先假意露出行踪，让大量雨忍聚集一起来围杀我，然后你在和我联手，一起将那些雨忍全部杀掉。

    我在雨忍内部还有一些内应，职位不低，到时候里应外合，雨忍绝对不是我们的对手。”

    带土说着自己的计划。

    永泽却是摇了摇头，开口道：“我有一个更好的办法。

    你让你的内应煽动雨忍，让他们派出更多力量来追杀我。

    我把那些人追杀者全杀了，半藏肯定很生气。

    这时候，你再让你的内应出手，抓走一名我的孩子，不过不是真的让你抓，你自己找变身术比较厉害的顶替。

    再让内应说要当众斩杀，用来震慑其他忍者，让他们不敢在雨之国凡事，同时还可以吸引白胡子来营救。

    到时候，肯定全部雨忍汇聚在一起，我们再出手，内应跟着出手，岂不是能将雨忍直接一网打尽。”

    带土想了想，发现好像确实是白胡子的计划更为缜密，连内应该怎么做都想好了。

    如果他是半藏，肯定也忍不了，会使用那个计划。

    那个计划是阳谋，你白胡子不来，那就杀了你儿子，把雨忍村之前丢的脸都赚了回来，同时打了白胡子的脸。

    而你要是来了，那更好，连带着你一起杀了，雨忍村更长脸。

    不过，这个计划的前提是，雨忍村要抓到白胡子的儿子，还有打得赢白胡子。

    不过带土觉得，白胡子加上他，就算长门还没熟悉轮回眼，雨忍村也没有机会。

    ps：又是三千字，今天已经八千了。

    再努力一把，看能不能再搞两千字

