
　　第五局开局三分钟，YM再次拿下一血！

　　“漂亮！”看到卢锡安死在塔下后，记得情不自禁的握拳庆祝。

　　“这一波只能说小天的反应很快吧，他在看到皇子交惩戒拿红之后，第一时间就选择了入侵对面，而苏晨开局卡的那波线，也让滑板鞋在三级的时候可以囤到足够多的兵线进塔。”乌兹语速飞快的说道。

　　今晚，记得和管择源主要是负责控场，而他的任务则是把比赛里的一些细节聊给观众们听。

　　“这第五局真的打的好激烈啊，两边打野开局就在各自的边路打出来效果。”记得都忍不住擦了把额头的汗。

　　三星这边，安掌门是抓住了泽拉斯一级少经验的这个关键点，发起了一波二级抓下，成功打出了对手两个闪现。

　　这样，身上只有TP的泽拉斯和炸弹人，知道皇子在附近，也不敢乱TP了。

　　那么卡莎和卡尔玛可以比较轻松的过渡到四级第一波回城的时间点。

　　可以说，安掌门的这一次奇袭，让YM的下路推线组合的效果没那么显著了。

　　但是，上路的可汗的卢锡安再一次的炸线了。

　　因为这一波他是在交了TP之后被越塔的，复活之后上线前，会亏掉至少两波的小兵。

　　补刀数再一次的被苏晨拉开到了两位数的差距。

　　而且卢锡安上线之后，兵线会再次回到中段，这也让可汗的对线处理的会比较艰难。

　　回城更新了【萃取】，外加一双草鞋后，滑板鞋重新的回到了上路。

　　W制造出的灵魂哨兵，在河道区域来回巡逻着，也照到了往上路靠的加里奥。

　　“中路的皇冠哥到了三级之后，推完线也开始游走了，但是滑板鞋在河道是有個灵魂哨兵的……”

　　面对两格血条的灵魂哨兵，加里奥挥舞着铁拳将其击杀后，正准备离去。

　　小天的慎又从自家野区给冒了出来，一个E【影缚】将其嘲讽住后，卡着加里奥后退的位置，连砍了他几刀。

　　而中路清完塔刀的左手，也跟着包到了河道处。

　　皇冠哥眼看着自己的血量掉的飞快，只能先开启W【杜朗护盾】嘲讽住二人，接着闪现拉开距离。

　　“小天的慎在抓完了上路之后，居然还能出现在河道，这一局他是完全不想去下半区了吗？”管择源连连摇头。

　　而在河道的皇冠哥被拦截住的同一时刻。

　　地图的上下两条路，再次发生了冲突！

　　下路，去YM下半区拿了蓝的安掌门，再一次的对YM的下路发起了一次Gank，这一次皇子直接EQ闪现，击飞了Bovy的炸弹人，最后人头由尺帝的卡莎收下。

　　而在上路，重新回归线上后，苏晨的滑板鞋二话不说，对着卢锡安又是一通狂扎。

　　尽管卢锡安有E有闪，但是依然逃不出滑板鞋的手掌。

　　而且可汗的卢锡安熟练度明显不高，几次走位卡掉了自己的平A。

　　在卢锡安使用Q【透体圣光】补兵后，苏晨果断的一发Q【穿刺】插在了卢锡安的身上后，一边平A小兵一边朝前滑，同时E拔矛减速到卢锡安。

　　最后再一次逼的可汗交闪现撤回到了防御塔下！

　　“打不了，这把可汗选了卢锡安还是要坐牢。”管择源摇了摇头。

　　“但是YM的情况也没有第四局那么好了，因为安掌门的针对，三星下路在四级前没有被YM推线，反倒是自己将兵线推到了对方的防御塔下后，能够很安心的回城。”记得担忧道。

　　虽然比赛才开始了不到五分钟。

　　但是，两边也算各自打出了效果。

　　YM继续压制住了可汗。

　　而三星则是成功抓死了炸弹人，让YM这个双AP组合没能成功推到线。

　　这样看的话，局面其实对于三星来说是更有利一点。

　　因为三星废掉的只是一个上单卢锡安，而YM这边废掉的可是下路两个人。

　　“现在就看皇冠哥准备往哪条路游了，是继续推完线往上路靠，给可汗争取到呼吸权，还是说直接放弃上路，配合安掌门一起抓下。”管择源说道。

　　虽然上一波加里奥往上路靠，被小天的慎给逮到了，但是他回到中路后，依然是能够推左手的飞机的线的。

　　三星这局就靠着他跟安掌门两个人的游走，来限制住YM边路的推进了。

　　回到线上重新吃掉一组小兵升到四级后，皇冠哥也回城更新了装备，接着TP回线。

　　因为加里奥的大招英雄登场可以跨越大半个地图的范围，所以他先交这个TP倒也没什么问题。

　　趁着左手吃塔刀的时间，皇冠哥再一次的进入到了上半区的河道，但是河道蟹的视野照到了加里奥的身影。

　　但是皇冠哥还是强行往上路靠了过来。

　　三星显然还是没有彻底的放弃可汗，想趁着加里奥有线权的时候，尽可能的帮助卢锡安缓解一下压力。

　　此时，滑板鞋正卡着线消耗卢锡安，面对皇冠哥的前压，并没有第一时间撤退。

　　“苏晨还不撤吗，加里奥都靠上来了。”记得忍不住喊道。

　　“这确实该撤了，他是觉得三星不知道小天的位置，所以这一波想演一下吗？”乌兹皱了皱眉。

　　实际上，此刻的小天正在下半区活动，并不能给到苏晨任何保护。

　　然而，直到加里奥到了线上后，滑板鞋还是没有后撤。

　　这下皇冠哥就忍不了了，加里奥开着【杜朗护盾】就往前靠，想要将滑板鞋逼出经验区。

　　面对加里奥的前压，滑板鞋的选择出人意料。

　　他选择了一发长矛贯穿在面前的卢锡安身上，接着一边平A小兵，一边朝着卢锡安滑了过去！

　　“加里奥都来抓了，他还要往前滑的吗？？”记得脱口而出。

　　然而，下一刻，上路红色方的小兵身上，亮起了红色的TP光芒！

　　几秒后，张小文的泽拉斯落地！

　　落地后的泽拉斯，扬手扔出一发E【冲击法球】命中了加里奥庞大的身躯，成功将其眩晕。

　　接着W【毁灭之眼】+Q【电能脉冲】同时释放，减速到加里奥的同时，造成了一定的伤害。

　　苏晨的滑板鞋因为提前卡住了加里奥的位置，所以输出直接拉满，在加里奥浑身插满长矛回到防御塔下的那一刻。

　　滑板鞋一个QE收尾，再一次的将加里奥击杀！

　　皇冠哥在上路有去无回！

　　“三星千算万算，没有算到辅助会直接TP保上路！”原本还提心吊胆的记得，此刻兴奋不已。

　　YM的下路组合是带的双TP的召唤师技能，但是，三星潜意识会觉得这两个人都会拿TP回线。

　　但是，这一把张小文的反应也很快。

　　在知道即使交TP也拿不到线权的情况下，他选择了把TP留给了上路的苏晨。

　　而炸弹人则独自在塔下吃塔刀。

　　由于小天在下半区活动，所以三星也没有越下路塔的机会。

　　与此同时，趁着加里奥去游走的时间段，左手不光是在线上爽吃了两波兵线，顺便还在三星野区布置了视野。

　　从补刀数上，飞机同样也领先了加里奥十几刀。

　　两边的经济差距拉开到了一千开外。

　　“第五局YM在转线支援这一块是真的做的挺好的，现在三星前期小劣吧，但是跟上一局比起来就还能接受，而且这一局尺帝的卡莎是有人头进账的。”记得分析道。

　　对于三星这套阵容而言，最重要的还是卡莎要起来，哪怕卢锡安炸线，只要三星正面团战能团赢，那么YM仅靠滑板鞋在边路的单带也干不出什么事。

　　“接下来六分半到七分钟这个时间，三星应该会打一波下路的四包二了，因为上路的滑板鞋是没有TP的，有皇子和加里奥的进场配合，这一波越塔还是很稳的。”管择源说道。

　　6分42秒。

　　中路的皇冠哥升到了六级。

　　虽然在上路阵亡了一次，但是他其实也吃到了上路兵线的经验，所以也只比左手的飞机晚了一波线升六。

　　而安掌门因为是跟小天换了野区，所以发育其实也没落后。

　　“卡莉斯塔的TP应该还没转好，这一个回合我们一定要越一波下路的塔，东河你自己在上路扛住压力，小心慎反过来越你。”安掌门叮嘱道。

　　“我知道，卡莉斯塔的CD时间还有40多秒左右，你们要做就尽快。”可汗在语音里说道。

　　这一局虽然上路频繁在搞事，但是他的卢锡安战绩是0-1，等级虽然被压了两级，但是没上一局崩的那么狠。

　　而下路的尺帝是有优势的。

　　这也是他为什么心态还没有崩溃的原因。

　　只要他扛住压力，下路越塔成功，那么他也能很快被解放出来了。

　　三星队内沟通完毕，加里奥顶着飞机的技能消耗，强行推了一波线后，便往下路靠去。

　　卡尔玛也直接R+Q心灵烈焰，把小兵推进到了YM的防御塔下。

　　皇子进入到红色方的下半野区，确认慎不在附近后，从三角草丛进到YM的防御塔后排，等辅助卡尔玛先手扛塔后，皇子大招【天崩地裂】将泽拉斯和炸弹人全都罩在了其中！

　　与此同时，皇冠哥也交出大招【英雄登场】，降落在了皇子的身边！

　　YM下路立刻交闪，撤出了皇子的【天崩地裂】的牢笼。

　　但是，三星依然穷追不舍，卡尔玛给全员套上加速护盾，而加里奥也直接E【正义冲锋】撞了上去！

　　眼看着加里奥就要嘲讽住泽拉斯和炸弹人之时。

　　上路的可汗突然发起了一个问号。

　　只见小天的慎，出现在了上路的防御塔下，清理着由卢锡安推过来的一波兵线。

　　而下一刻，苏晨的滑板鞋，出现在了三星的侧翼的三角草丛之中！

　　“滑板鞋在六级回城后，没有选择去上路，而是直接步行来到了下路！”

　　“他预判到了三星这一波会越塔！”

　　突然出现的滑板鞋，搅乱了三星的越塔计划。

　　尤其是顶在最前面的皇冠哥的加里奥，因为强行想留人，吃到了泽拉斯和炸弹人的不少技能，血量已经很差了。

　　“别追了！先解决卡莉斯塔！”安掌门当机立断，皇子朝着滑板鞋靠了过来。

　　而卡莎和卡尔玛也紧随其后。

　　“这一局虽然苏晨的滑板鞋是2-0的发育，但是滑板鞋身上也只有一个反曲之弓，这会儿也没办法处理三星正面的这几个人吧。”记得喊道。

　　面对三星正面三人的进攻，滑板鞋一边平A一边往后滑，尽量拉扯着皇子、卡莎、卡尔玛三人。

　　但是，安掌门的技能冷却时间已经完毕，皇子再一次的EQ二连，将滑板鞋击飞！

　　而尺帝也利用E技能加速靠近，艾卡西亚暴雨尽数灌在了滑板鞋的身上，第五层电浆打爆之后，滑板鞋的血量也掉到了半血！

　　“他发育的没那么好！”尺帝以为要得手了，兴奋的喊道。

　　然而，下一刻，滑板鞋的身上出现了紫色的护盾！

　　在上路守完线的小天，开启了大招【慈悲度魂落】，降临在了滑板鞋身边的同时，也给他提供了一层护盾！

　　而落地后的慎，朝前一跃，E【影缚】瞬间嘲讽住了三人！

　　趁着这个空挡，苏晨操控着滑板鞋往后拉了两步，又是几发长矛挂在了安掌门的皇子身上！

　　嘲讽效果解除后的三星摸不到后排的滑板鞋，只能先将技能尽数灌输在小天的慎身上。

　　但是，还没等小天的血量被打掉多少，慎就变成了一团灵体，被拉回到了滑板鞋的身边，接着再一次的朝前弹出，撞飞了三人！

　　命运的召唤！

　　在慎击飞了三人的时间点，滑板鞋继续原地给皇子身上插了几支长矛。

　　此刻，皇子的血量已近残血，身上也插满了数不清的淡蓝色长矛。

　　滑板鞋朝左侧滑了一步，扬手扔出一发长矛，瞬间将皇子毙命的同时，也捅穿了皇子身后的尺帝！

　　E【撕裂】释放！

　　血量还算健康的卡莎，也直接被滑板鞋这一发拔矛给秒杀！

　　“这是什么？”尺帝甚至都没反应过来。

　　皇子和卡莎接连被秒，CoreJJ的卡尔玛也没过几秒就被滑板鞋击杀。

　　与此同时，顶在最前面的皇冠哥的加里奥，也被炸弹人和泽拉斯活活消耗死。

　　三星这一波下路越塔，遭遇了四人覆灭的下场！

　　经济差距瞬间拉开到了两千开外！

　　与此同时，左手的飞机在吃完了中路的兵线后，直接开着W快速窜到了上路，又一次的接上了卢锡安推过来的线。

　　这一把对喜欢刷刀的他来说，简直跟进了桃花源记一样，兵线敞开了吃，还没人管他。

　　打赢这一波团战后，YM也顺利将第一条小龙风龙收下。

　　“这刚说完苏晨这把的滑板鞋没上一局发育的那么好，转眼他就在下路拿了个三杀，八分钟滑板鞋的战绩又变成5-0了，回城直接合出了个破败……”记得眉开眼笑道。

　　“主要这一局YM的转线实在是太轻松了，小天的慎的大招是可以全场跑的，而且下路还是双TP，三星也没有料到这一波滑板鞋会直接走到下路吧。”管择源摇头道。

　　“这滑板鞋回到上路，还不直接爆打卢锡安啊……”乌兹话还没说完。

　　只见上路的防御塔就亮起了TP的光芒。

　　可汗在看到滑板鞋交TP之后，卢锡安顺手两枪点掉了小兵，将兵线推进塔后便准备后撤到安全位置回城。

　　然而，落地后的滑板鞋，凭借着短暂的加速效果，一边平A小兵一边前滑，直接追到了卢锡安的身后，接着一发长矛将其贯穿后，E【撕裂】释放，将其减速！

　　可汗连忙摁下E往前滑了一步，但是滑板鞋的破败已经吸到了卢锡安，将其减速。

　　无奈之下，卢锡安只能扭头扫出一段圣枪洗礼，想要借此逼退滑板鞋。

　　但是，卢锡安的闪现没好，苏晨的闪现确实一直捏着没用的。

　　滑板鞋往右前方闪了一下，躲开了圣枪洗礼的攻击范围，接着一路追着卢锡安滑到了防御塔下，最后再跟一个QE，将其击杀！

　　“苏晨回到上路之后连刀都不补，直接从自家防御塔追到了卢锡安的塔下，再一次的完成了对位单杀！”

　　“他太狠了啊！”

　　直播间的三名解说看的都是连连摇头。

　　放着塔下一大波兵线不要，硬生生的将对面上单从自家防御塔追到敌方防御塔下，还完成了击杀。

　　也就是苏晨能干得出来这种事了。

　　短短的不到两分钟内。

　　滑板鞋就杀了三星四个人。

　　不愧是本届MSI的终极杀人王。

　　而这也再一次的点燃了LPL的观众们的情绪。

　　【不吃兵线，就为了杀你，豪横！】

　　【我的滑板鞋，摩擦摩擦……】

　　【可汗的冠军脸又没了哈哈哈】

　　【8分钟6-0的滑板鞋！！MSI冠军有了兄弟们！】

　　在击杀掉卢锡安之后，滑板鞋这才回头补完了塔刀，接着在河道放了哨兵，然后回到了泉水中。

　　九分半，第一条峡谷先锋已经刷新。

　　三星辅助CoreJJ已经提前来到了河道处，开始想办法布置视野。

　　而在此期间，皇子和加里奥也不断的在往上路靠，想尽一切办法给到上路的滑板鞋压力。

　　选手镜头里，三星的五名选手此刻的表情都已经十分的凝重。

　　虽然目前的经济差在三千左右，但是苏晨的滑板鞋又一次的在前期拿到了巨大的优势。

　　剧本仿佛已经写好，一切又在朝着第四局的趋势演变着。

　　但是，身为卫冕冠军的三星，不愿意接受这样的结局。

　　皇子和加里奥的大招重新转好，同时两个人也都是有闪现的，这一条峡谷先锋，他们志在必得。

　　尺帝的卡莎重新回城做出了羊刀和攻速鞋后，也舍弃了下路的防御塔，朝着上路的河道赶来。

　　“现在三星直接五个人抱团要动这条先锋，看YM这边是做什么打算，虽然有经济优势，但是主要还是在苏晨一个人的身上，皇子跟加里奥应该会集火他。”记得心里有点忐忑。

　　三星这套阵容，正面团战还是很稳的，YM要打的话，只能先Poke消耗一下。

　　但是左手的飞机才刚刚合出三相，而下路的泽拉斯和炸弹人，这会儿发育的都一般，伤害也有限。

　　不过，YM的选择也让记得放下了心。

　　炸弹人和泽拉斯出现在了下路，YM没有去接这一波峡谷先锋团战，直接将先锋放给了三星。

　　“他们放了这条先锋了。”安掌门叹了口气。

　　对手在关键时刻清醒的很，没有给到他们丝毫的机会。

　　三星知道先锋逼团无用，开始迅速消耗起了峡谷先锋的血量。

　　而与此同时，下路的泽拉斯和炸弹人很轻松的将兵线推到了防御塔下，接着一个W【定点爆破】拆掉了血量不多的三星下路一塔。

　　“那这样，峡谷先锋由三星收下，YM拆掉了下路的一塔，两边做了一个交换，也都能接受吧……”管择源话音刚落。

　　下路的炸弹人，突然朝天扔出了一发炸弹。

　　下一刻，在残血的大龙坑中央，出现在了一个红色的大圆圈。

　　一个硕大的炸弹，从天而降！

　　炸弹人的大招【科学的地狱火炮】从天而降！

　　而下一刻，小天的慎也隔着大龙坑，利用爆炸果实弹了进来，配合炸弹人的大招，强行从安掌门的手中抢下了这条峡谷先锋！

　　“慎抢到了峡谷先锋！！”

　　“他抢到了！！”

　　记得激动的喊道。

　　三星众人立刻反应过来，皇子EQ二连想要击飞慎，但是小天直接交闪踩在了先锋之眼上，将其收下。

　　尽管三星众人将慎击杀。

　　但是，这条峡谷先锋依然落入了YM的手中！

　　“牛逼啊高天亮！”左手忍不住夸奖道。

　　“基操基操。”小天也是语音里嘿嘿嘿的乱笑。

　　峡谷先锋被抢，而且YM的下路已经将兵线推进到了防御塔下，顺便将二塔磨了不少血。

　　皇冠哥的加里奥只能选择TP下路保二塔，而尺帝和CoreJJ则来到中路吃线。

　　在看到加里奥TP下路后，YM的下路拆迁户，泽拉斯和炸弹人溜进了草丛中，两人在回城补足状态后，再一次同时交TP，落在了上路！

　　“又是一次利用TP的快速转线！”

　　“这一局YM的下路虽然没能在对线期拿到线权，但是这两个回合，他们打的十分的灵性！”

　　落地之后，张小文先操控着泽拉斯释放大招【奥术仪式】，给可汗的卢锡安来了三炮，逼的可汗交出了E技能。

　　接着炸弹人、泽拉斯、滑板鞋三人轻松的拆掉了三星的上路一塔。

　　11分钟，YM的经济领先再一次达到了五千！

　　天顶体育馆内已经不断的重复着“冠军属于YM”的口号了。

　　而同样在观赛的LPL观众们，此刻已经是心花怒放！

　　“这一局YM打的太清醒了，他们知道正面打团战三星的阵容有优势，所以就通过不断的转线，避免跟正面的交战，快速推掉三星的防御塔。”

　　“要知道，以前这种战术通常都是LCK的队伍用来打我们LPL的，没想到这一局，反倒是三星被YM给运营了！”

　　“接下来对于YM来说，其实就比较简单了，把视野布控好，然后让优势巨大的滑板鞋不断的去边路单带牵扯对面，我们找机会接着拿塔就好了。”

　　此刻，站在解说席的乌兹心情略微有些复杂。

　　一方面，他已经看到了YM赢下三星的希望，内心还是很高兴的。

　　但是另一方面，又觉得有点羡慕，如果此刻站在场上的是他该有多好。

　　13分27秒。

　　小天在中路捏碎了先锋之眼，先是撞掉了三星的中路一塔大半条血量，接着又顺势拿下了第二条小龙火龙。

　　尽管安掌门一直在侧翼找机会想要强开YM，但是，同时升级了窃法之刃的泽拉斯和炸弹人身上，都带着八个假眼。

　　再加上滑板鞋的灵魂哨兵。

　　YM在河道附近的视野布置的非常完美，对于三星的动向也十分的清晰，一旦安掌门的皇子出现在正面，那么泽拉斯和炸弹人便会迅速回撤，不给皇子开团的机会。

　　依仗着视野的优势，苏晨的滑板鞋再一次的将兵线挺进到了下路二塔前。

　　这个时间点，苏晨的6-0的滑板鞋已经做出了破败+羊刀+卢安娜的飓风，补刀数更是突破了150刀，再一次的领先了可汗近五十刀。

　　对位上，卢锡安很难防守住滑板鞋的推进。

　　尺帝和CoreJJ都必须要守在中路防御塔前，防守YM的推进。

　　能来支援可汗的也只有加里奥和皇子了。

　　皇冠哥在上路推了一波线之后，接着便直奔下路，而安掌门也开启着扫描进入到了野区，想要找机会绕一下滑板鞋的后。

　　但是，苏晨的选择是继续前进，滑板鞋当着卢锡安的面，强行拆掉了血量不多的三星下路二塔。

　　三星中野见状，直接一前一后进行包抄。

　　皇子EQ二连+大招，强行罩住了滑板鞋，而加里奥也跟着大招落下。

　　面对三星中野的包抄，苏晨也是立刻摁下了闪现。

　　与此同时，在上半区的小天，清完了一波兵线后，也是立刻交大招套给了滑板鞋！

　　带着身上的护盾，苏晨直接开始反打！

　　卢安娜的攻击溅射效果，让滑板鞋可以同时射击皇子和加里奥两人。

　　被滑板鞋吸了一口，又看到慎落地后，安掌门一下子慌了神，直接闪现想要逃跑。

　　但是，小天直接E闪将其控住，接着滑板鞋释放大招，让慎再一次的撞飞了皇子和加里奥。

　　浑身插满了长矛的皇子和加里奥，在滑板鞋无情的E【撕裂】下，血量条瞬间消失，双双倒在了地上！

　　又是一次双杀！

　　与此同时，苏晨的滑板鞋战绩也变成了8-0，再一次的达成了超神成就！

　　而在看到了皇子和加里奥阵亡后，中路一直站位保守的张小文和Bovy也再次上前。

　　炸弹人先交出大招将面前的兵线清理干净，接着泽拉斯也开启大招，远距离给尺帝来了三炮。

　　在左手转线过来后，YM中路三人凭借着长手的优势，强行拆掉了三星的中路一塔。

　　看到这一幕，LCK的观众们的心已然沉入了深渊中。

　　15分钟，两队的经济差距来到了六千经济。

　　“六千的经济差，其实对于三星来说还是有往后拖的可能，但是现在YM就是不给他们开团的机会，而且，三星现在又处理不了苏晨在边路的单带了。”管择源说道。

　　“主要这个打野慎真的太刁了，在这里我们得向G2脱帽致敬，这手黑科技慎打野，是真的被YM给学到了，而且完美的适配这一局的卡莉斯塔。”记得笑道。

　　如果是只有一个滑板鞋单带，那么三星或许还能找到机会强行抱团将其击杀一波。

　　但是，上一波，正是因为有小天的慎的远程大招支援，导致三星没能第一时间秒掉滑板鞋。

　　而在另外的战场上，正面的泽拉斯和炸弹人让三星根本没有拆塔的可能性，兵线还没度过中段就已经被消耗的一干二净。

　　而两片河道几乎全是YM的眼位。

　　哪怕皇子开着扫描过了排了一波，YM的双窃法之刃的八个假眼，也可以保证河道的视野布控不会断档。

　　18分钟。

　　重新转线到上路的滑板鞋，再一次的拆掉了三星的上路二塔。

　　而YM中路也将兵线挺进到了二塔前。

　　而这一次，加里奥交了TP，落在了YM身后的假眼上，强行找了一波机会，最终泽拉斯和炸弹人双双阵亡。

　　但是左手的飞机还是溜掉了。

　　三星拿到了两个带着150赏金的人头，但是付出的代价是除了卢锡安以外的全员交闪。

　　“怎么说呢，虽然这一波是打回来了将近一千块的经济，但是2分钟后，大龙就要刷新了，对于三星来说，没有闪现要怎么去开这波龙团呢。”管择源皱着眉头说道。

　　“不过第三条小龙也刷新了，我感觉先拿小龙应该会更稳一些吧。”记得说道。

　　“确实，刚才那一波其实有点给三星机会了。”乌兹眉头微皱。

　　现在对于YM的问题在于，三星的外塔已经拆的差不多了。

　　他们继续深入推进的话，可能会给到三星绕后开团的机会。

　　上一波其实就是这样。

　　别看七千经济在手，一波团灭三星就能打回近两千的经济。

　　而且尺帝的卡莎也拿到三件套了，这个时间点已经具备了团战收割的能力。

　　想要赢下比赛，YM就不能再犯失误。

　　在这种关键时刻，三名解说也想看看YM怎么抉择。

　　然而，在大龙诞生的那一刻起，YM五人就马不停蹄的朝着大龙坑冲了过去。

　　没有犹豫！

　　没有拉扯！

　　YM直接Rush大龙！

　　“好吧，或许这就是YM这支队伍的风格吧。”记得有些无奈。

　　“他们还真的直接冲了，我以为会让滑板鞋去下路单带牵扯一下对面呢。”乌兹也不知道该说啥好。

　　解说没想到YM敢直接冲大龙。

　　三星的反应同样也是慢了一拍。

　　安掌门刚在下半区做了视野，另一边大龙坑内就有人标了问号。

　　“他们在Rush大龙！”CoreJJ急忙说道。

　　卡尔玛开启了R+E，给全员套上护盾，三星五人加速朝着大龙坑冲了过去。

　　有慎顶在前面，YM这套阵容打大龙的速度可以说相当快了。

　　而且，此刻大龙的身上已经插满了数不清的长矛，滑板鞋的E【撕裂】的伤害远超惩戒，三星根本没有抢龙的机会。

　　面对加速压过来的三星，炸弹人先在河道处扔了一片E【海克斯爆破区】，接着又是几个炸弹+大招扔了过去。

　　而泽拉斯也是不断的交出技能来干扰三星的推进。

　　安掌门急的满头大汗，也顾不了那么多，皇子直接EQ二连强行进入到了大龙坑。

　　而苏晨等的就是这一刻，滑板鞋滑到了大龙坑的对角线处，在皇子进龙坑的那一刻，Q【穿透】刺穿了男爵的身体，拿下大龙的瞬间，也贯穿了皇子的身体！

　　再跟一个E【撕裂】，安掌门的皇子瞬间阵亡！

　　就连皇冠哥的【英雄登场】也保不住他！

　　落地后的加里奥，同样被滑板鞋给扎成了筛子，又是一发拔矛给再次击杀。

　　而在大龙坑外，尺帝顶着YM下路二人组的枪林弹雨，E【极限超载】加速下，卡莎来回扭开了泽拉斯和炸弹人的技能。

　　接着大招【猎手本能】瞬间来到了二人的身边，艾卡西亚的暴雨瞬间就要将二人融化！

　　而可汗的卢锡安也开出了大招【圣枪洗礼】，眼看着就要将两人扫死。

　　叮的一声，泽拉斯和炸弹人双双进入金身状态。

　　与此同时，滑板鞋也从大龙坑滑了出来，小天的慎一个影缚控住了卡莎，左手轰了两炮，滑板鞋又是一个拔矛，再一次将其卡莎击杀！

　　尺帝颓然的坐在椅子上，眼神有些空洞。

　　“三星只剩下卢锡安和卡尔玛存活，YM现在机会一波吗？”吼了一晚上的记得，此刻嗓音已经沙哑了。

　　在拿下了大龙BUFF后，滑板鞋、慎、飞机三人直接转线去中路，而泽拉斯和炸弹人则是原地回城，补足状态后，迅速TP到了中路的兵线上。

　　在五人俱在的YM面前，三星的防御塔就跟纸糊的一样，炸弹人一个W【定点爆破】就能轻松拆掉残血的防御塔。

　　YM中路长驱直入，连破三星中路二塔和高地塔。

　　为了保住兵线，左手也选择了回城之后TP炮车身上，同时飞机还捡了一个特别快递。

　　“皇子八秒钟复活，加里奥也快了，YM是选择回去调整一下还是要直接一波呢？”管择源话音刚落。

　　YM五人拆掉了三星的中路高地，携带着兵线挺进到了门牙塔下。

　　“他们想要一波！”

　　三星的门牙塔血量快速下降，从泉水中赶出来的可汗和CoreJJ想要阻拦，但是左手的飞机直接在泉水前滑出了一道璀璨的火焰，而炸弹人也扔出了大招，再一次将卡尔玛和卢锡安打到半血以下。

　　伴随着三星门牙塔的告破，天顶体育馆内的观众们纷纷起立，现场的掌声和呐喊声如同浪潮般不断上涨！

　　休息室内，三星的主教练Edger神情无比的萧索，而房间内的教练组的其他成员们，表情同样很是悲壮。

　　斗鲨TV的LPL的直播间内，弹幕也跟疯了一般在上涨着。

　　此时此刻还守在屏幕前的LPL观众们，无一例外不在等待着这一刻！

　　泉水中，安掌门的皇子已经复活，但是在他EQ二连想要上前挽救局势的前一秒，YM就已经点爆了三星的水晶！

　　蓝色方的水晶化作了一团烟花，在峡谷的天空绽放开来！

　　天顶体育馆的镁光灯亮起，金色的彩带如同雨点一般从天飘落！

　　“在经过了五局的鏖战过后，2018年MSI季中冠军赛的总冠军终于诞生！”

　　“他们就是来自LPL赛区的YoungMiraCle战队！”

　　大屏幕中，YM的比赛席位上。

　　在赢下比赛的那一刻，少年们纷纷摘下了耳机，全都陷入了难以抑制的狂喜之中！

　　小天振臂欢呼，左手又一次哭红了眼睛，而张小文则是直接跑到了苏晨的身边，紧紧地抱住了他。

　　被队友们环绕的苏晨，此刻仰头望着如同雨点一般落下的金色彩带，那张万年不变的扑克脸上，此刻也终于露出了灿烂的笑容。

　　“我就说我们会赢的吧。”苏晨揉了揉已经哭的稀里哗啦的“蒜头王八”的脑袋，温声说道。

　　此时此刻，直播间里的三名解说，同样无比的动容。

　　“我们依然还记得，在2015年的那个春天的末尾，在美国塔拉哈西体育馆的那个夜晚，EDG代表LPL，击败了当时近乎无敌的SKT。”

　　“那一天，我相信所有的LPL支持者们，都看到了希望。”

　　“但是我们也没有想到，自那以后，LPL经历了长达三年的黑暗时光。”

　　“不管是MSI，还是S赛，我们都没有一次拿到过冠军，仿佛每一次面对LCK的队伍，我们总是差那么一口气，这个赛区就像是摆在我们面前的大山一般，无法跨越。”

　　“在YM出征MSI之前，这支队也一度不被人看好，但是，今晚YM做到了这一切！”

　　“这支春季赛才刚刚登陆LPL的新生代队伍，站在国际大赛的舞台上，又一次的创造了奇迹！”

　　“他们以小组赛九胜一负的头名成绩出线，四强赛三比一淘汰了欧洲之王G2，接着在总决赛上打出了史诗级的翻盘，将S7的卫冕冠军三星斩于马下！”

　　“这支队伍一路走来的旅程，就如同他们的队名一样，因为年轻，所以才敢于创造奇迹！”

　　“让我们再一次的让我们恭喜YM，他们拿下了2018年MSI的总冠军！时隔三年，再一次的为LPL拿回了一座国际大赛的奖杯！”

　　“被LCK统治的黑暗时代下，我们再一次看到了那一缕光！”

　　“恭喜YM！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百零二章 【谁与争锋！】免费阅读。https://xs.23sk.com 