    方主任以及周边的几位工作人员闻声一愣，一个死掉了179年的人，突然间复活了，然后带回来了一个古怪的仪器？

    他们到现在还处于震惊当中，到最后差点连舌头都吐出来了！

    过了老半晌，方主任才面色通红的回过神，和自己的同伴面面相觑。面对这个重新复活的“人类英雄”，他们甚至感到有点局促，不知道应该怎么办了，同时又有些怀疑……

    几人急匆匆地跑了过去，看到高维碎片吐出来的，两具士兵的尸体，再加上一台银白色的大型仪器，还有站在边上的张远。

    “张博士，你的左手臂怎么了……”

    “啊，不小心冻僵了，应该已经坏死了……飞船里有没有清醒的仿生学专家帮我重新安装一个？”

    张远苦笑了一下，为了对付那个四维生命，自己竟然断掉了四肢中的其中三个，原装货只有一条右手了……也真是足够凄惨的。

    “有的有的……医院里的范博士，刚好是这方面的专家，手术的问题您不用担心。请跟我来到这吧……”方主任等人将张远带到了安全检测房间，将他全身上下消毒，又仔细地检查了一遍，确认是纯正的人类后，才长长松了一口气。

    “您是不是需要吃点东西，休息一下。”

    张远咽了一口唾沫，经过这么一提醒，才感觉自己实在饿得慌，“需要，迫切需要！”

    “您带回来的那个机器是什么……”

    “具体的原因有点复杂，那个东西能够将意识上传……亲身体验，到底是什么原理，我也不知道……”

    “咦，现在的机器人厨艺提升了嘛，挺不错的。”

    张远正在食堂里大吃大喝，这么久没有吃东西，就算是以前不爱吃的肉丸子，现在也变成了天上的美味。

    就在这个时候，飞船里的许多清醒者已经听说了从高维碎片内竟然出现了一位人类，食堂外部闹哄哄的一片，许多八卦分子已经按捺不住心中的好奇心了，结果又被几位士兵给拦了下来。

    “那么为什么用了一百多年的时间，准确地说是179年……距离您的离开已经179年了啊，我们都以为……”方主任搓了搓双手，他想起了英雄纪念堂上挂着的那张照片，那玩意说不定又得拿下来了。

    张远摇了摇头，也搞不懂为什么用了179年的时间。有可能他在电脑里边，本身就待了很长的时间，又可能是空间穿梭的时候，时间一下子就过去了……

    “这样吧，我去把赵舰长叫起来！”方主任急急忙忙地回过神，一脑袋的兴奋。

    这件事情简直大的过分了，把舰长叫醒也无可厚非！

    无论哪件事都是天大的好事，特别是那一台——“波滋曼量子意识转换器”，作为一名技术人员，说不好奇是不可能的。

    “哦，方主任……把我的生活伴侣也一并唤醒吧，麻烦您了。”

    “没问题没问题。”

    张远心中暗想，林萱萱听说自己挂了，一定很伤心吧。早点让她开心一下也不错……

    如果能够给一个惊喜，那就更不错了。

    ……

    接下来的几天时间，张远非常轻松地在飞船里边休闲了一阵子。

    做完手术后，东逛逛、西逛逛，吃一点葡葡草，睡睡懒觉，这种回到故乡的感觉实在太美好，轻松而又惬意，充满了安全感。

    再也不用和什么诡异的东西勾心斗角，也不用面对未知的存在，简直……

    爽透了！

    唯一美中不足的是，他的存在感好像太高了点。只要有人的地方，无论男女，都会好奇地打探他的消息，虽然每一次讲述这些故事，都会让人惊讶地跳起来。但对他本人而言，有些事情重复的多了，实在是有点烦躁。

    紧接着，他做了一件非常非常重要的事：把英雄纪念堂里边，关于自己的晦气玩意，全部给清理个干干净净。

    还没死呢，没有必然供人缅怀！

    什么人类英雄，还是等死了之后在当吧。

    ……

    几天后，舰长赵青锋缓缓地睁开眼睛，意识慢慢恢复清醒。

    他看了看挂在墙上的日期，还没有轮到自己苏醒的日子，心情不禁沉重了起来。一般而言，舰长被紧急唤醒，都是因为一些不太好处理的事务，以坏消息居多。

    再加上，他看到医院里的护士来来回回，仿佛很忙碌的样子，甚至连走廊上的病床都住了人。也就是说，不仅仅是他，还有一大批人被紧急唤醒了！

    “出了什么事？”他嗓音沙哑地问道，心中颇有些急迫。

    “那个……”这位护士脸色通红，一想到这件事，忍不住露出了一种非常奇怪的微笑。

    赵舰长微微沉下脸来。作为一名舰长毕竟是有威严的，很快，这名女孩收敛住了自己的笑容，变得有点不好意思。

    又有一位中年医生急匆匆地跑过来，他连忙说道：“舰长，是一件好事，一个天大的……好消息。不过，为了您的健康，还请你再休息一阵子，再去接受这个消息。”

    因为就在刚刚，有人听说消息后，竟然直接激动的晕过去了。刚刚冬眠醒来的人，身体非常脆弱，太过激动甚至容易出现一些病症，譬如说高血压、脑溢血等等，都是有可能。

    刚刚的那一次小事故搞得整个医院鸡飞狗跳，所以医生们集体打算隐瞒一阵子，等这些高层稍微恢复一点再说。如果这群人集体出了事故，这位医院的负责人，想自杀的心都会有了。

    可是这个消息，哪里是想隐瞒就能够隐瞒的？

    很快，半天的世时间，各个角落里到处都能够听到窃窃私语。

    “老张，活了？”

    “活了！”

    “怎么可能？怎么活的？”

    “不知道，还带回来了什么东西，据说是高维空间找到的机器……”

    “其他外星文明的吗？”

    “对！”

    “那个四维生命呢？”

    “应该被消灭了吧。”

    各种谣言漫天飞舞。

    这些文明的高层充分发挥了主观能动性，开始和医院里的医生斗智斗勇，玩起了间谍游戏。

    赵舰长情不自禁地苦笑起来。

    反正到底怎么样不重要，只有一个事实应该是正确的：张远活着，重新从高维世界中跑出来了！

    “活着好！活着就好啊！”

    他长长松了一口气，不知道如何形容现在的心情。这种失而复得的心绪，很复杂，又很美妙……

    再接下来，两天后，在医生的允许下，张远终于探望了这群接近疯狂的管理层。

    在他走进医院门口的一瞬间，一切的风言风语终于停了下来。他们看到张远的那一瞬间，表情都变得非常精彩。

    几个好朋友亲切地打了声招呼，有几个人已经忍不住眼睛红了起来。

    张远快步走过去，和赵舰长等关心自己的好友拥抱了一下，表示心中的喜悦之情。李振东甚至强行支撑住自己的身体，狠狠地给了他一拳。

    “妈的，竟然又活了！我的风头岂不是又被你给抢了？不过仔细想想，还是活过来比较好。”

    “哈哈，这就不好意思啦！”

    这一次的会议非常古怪，有一大半都是躺在床上的病人，张远坐在最前方，向大家完整讲述了自己的这番经历。

    从发现四维生物开始，到相互之间的博弈，然后被盖亚文明的人工智能救援。

    一切的一切，都明朗起来……

    底下的各位从震惊，担忧，到眉飞色舞，再到激动万分，各种神色从人们脸上一一浮现。

    “看来，我们的猜测，基本上是正确的……真的是说不出的风险啊。”

    “只是差了一点点，我们就完蛋了。哎……”有人正在小声的感慨，不知道是在感慨好运，还是在感慨自身的弱小。

    张远道：“好了，大家还有什么要问的吗？”

    