    “现在他们这些人，已经进行到了什么样的地步？”

    陶商一边慢慢的跟张良下着棋，一边对着在自己身后的刘伯温说道。

    刘伯温对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “启禀陛下，现在咱们大唐帝国的这些臣子，现在已经有一部分人，了解到了咱们这些人的想法了，已经慢慢的收敛起来了，不过还有更多的人，目前更加的放肆了。”

    刘伯温手里面目前为止正在掌控着锦衣卫的那些人，在这样的情况之下，整个大唐帝国之中的这些消息，都是不可能会逃过他的眼睛。

    “还不着急着收网，让他们这些人继续的放肆一点，等到他们这些人达到一个巅峰的时候，那咱们就可以收网了。”

    陶商轻轻的下了一颗棋子，也是慢慢的说道。

    他现在心态还是可以说的上是十分的不错的。

    所以说，他们大唐帝国的这些臣子们，目前都是有很大的问题。

    不过最起码的一点，他们这些人的波动，还没有影响到他的大唐帝国的发展。

    对于这样的事情，陶商还是并没什么太多的在意的。

    只要他们大唐帝国的发展并没有受到太大的影响，在这种情况之下，他就能够安稳的继续看下去。

    只要他们大唐帝国的发展，并没有受到什么太多的影响，在这样的情况之下，陶商就能够在幕后慢慢的看着他们这些人的发展。

    不管因为什么样的事情，就算是这些人发展的再好，他都是不会有任何的在意的。

    反正就算是他们这些人发展的再好，只要他想要动手，也不过就是一个简单的事情而已。

    在他们大唐帝国之中，可是存在着陶商无数的暗手的。

    再这样的情况之下，如果要是陶商还不能够继续的将这些人给镇压，那才是一个出了问题的事情。

    他们这些人在皇宫之中，安稳的下着棋，慢慢的谈话，根本就没什么在意的地方。

    可是在外面，早就已经是因为这样的事情闹翻天了。

    虽然还并没有闹到人尽皆知的地步，可是他们这些人的心里面都是十分清楚，现在他们这些人的身上，可没有任何一个人是干净的。

    对于现在这样的情况，在事实上，他们那些人那些里面都是一些不知所措的。

    不知道从什么时候开始，他们这些人就莫名其妙的开始了争权夺利的行为。

    而且这样的事情就是如同嚼蜡一样，根本就不能够让他们这些人感觉到任何愉悦。

    可是他们这些人，依旧对于这样的事情乐此不疲。

    虽然说他们这些人在心里面都是十分的清楚，如果是没什么意外的话，他们这些人现在掌握的权利，以后也可能会归属到另外一个人的身上。

    可是他们这些人依旧对争权夺利着样的行为根本就没有办法拒绝。

    而且事情还不仅仅只是如此，他们这些人目前都是有着同样一个疑惑，那就是他们这些人目前这样的行为，到底是因为什么事情。

    他们这些人之中，那些大多数的人，完全不知道这一次的时间到底是为了什么事情。

    那些真正的懂得了所有事情的人，也是根本就不可能会出来解释这样的事情。

    这样混乱的情况，已经持续了很长的时间了。

    陶商在慢慢的等待着大鱼浮出水面，还没有什么想要出手的想法，在这种情况之下，他不是现在的心里面，也是越来越浮躁。

    对于这个状况，陶商根本就没有任何想要阻止的意思。

    不过他们大唐帝国之中的那些军队，早就已经严阵以待了。

    虽然在明面上根本就没有任何的消息透露出来，可是暗地里的信息，已经十分的恐怖了。

    这一次，他们这些军队早就已经集结完毕了。

    可是他们这些军队，一直到了现在，都没有一个名面上的统帅站出来维持纪律。

    对于这样的情况，那些知道这些事情到底是怎么一回事的人，心里面也是不由得产生了一抹惶恐的情绪。

    这样的事情，要是表明了一个可能，那就是陶商有可能是他们这些军队的统帅！

    对于这个事情，只要是猜测到了的人，没有一个脸上不是说了恐慌的。

    陶商已经很长的时间都没有统帅军队了，可是这并不就代表着，在他们大唐帝国之中，陶商就是什么好惹的角色了。

    陶商之所以这段时间并没有带领着他手底下的那些军队去行动，可是关于他的名声，在大唐帝国之中，有哪一个人不知道吗？

    无论是对于他个人无敌的武力，还是对于他的统帅能力，整个大唐帝国之中的这些人，都是没有任何担心的地方。

    只要陶商还在他们大唐帝国之中，陶商就是那个永远都无法撼动的定海神针。

    不过如果要是跟这样的定海神针成为敌人的话，那一定会受到雷霆万钧一样的攻击。

    对于这样的事情，虽然他们这些人都是认为可能性并不大，可是这也并不耽误他们这些人都是赶紧准备收缩了。

    虽然并不是为这样的事情发生的概率大，可是这也并不耽误他们这些人心里面异常的害怕。

    陶商这样的杀神，如果要是真的在他们大唐帝国之中杀爽了的话，还不一定会发生什么样的事情。

    不管怎么说，最起码这些军队就不是他们这些人能够招惹得了的。

    如果要是陶商真的杀红了眼，到时候他们都大唐帝国，还不一定会能够有什么人留下来。

    而且就算是陶商做出来的这样的事情，可能对于他自己影响可能并不大。

    毕竟他从来没有掩饰过自己心中的杀戮欲望，在他们大唐帝国的这些臣子们的眼里，这样的事情，完全就是陶商很容易就能够做出来的事情。

    而对于他们大唐帝国的那些百姓们来说，陶商当初结束了这个纷乱的时代，就是凭借着自己手里面的武器。

    就算是造出了再多的杀孽，这不全都是正常的事情吗？

