    一切的准备，都是在年前完成的。

    离过年还有半个月的时候，大妮儿从医院请到了假。

    至于港城那边，程安用的是探亲的名义，所以哪怕做个手术的时间，也是够的。

    赵香云跟大妮儿一起坐去粤城的飞机，再从粤城，坐火车去港城。

    程安在机场接的她们，证件什么的，都是程安提前安排好的，足足准备了三个月。

    到了医院，和他关系好的王医生，会先安排大妮儿做检查。

    如果只是简单的问题，可能待上三五天左右，就会安排做手术。

    要是情况复杂，也许还要去上几次。

    总之，一切等检查结果出来，再做安排！    这一次，虽然就只有赵香云和大妮儿两个过来，但是程安还是没少问家里三个孩子。

    得知孩子们都挺好的，被赵香云留在家里，有人照顾，程安止不住的笑了，“你不在家这些天，那几个小胖子，肯定会想你到不行的。

    好在，一切都会在年前解决。

    不过回去的时候，你别忘了，在我这里歇歇脚，我好给他们准备玩具和吃的。

    还有江妮你，要是做了手术，就在这边休养一段时间，不用急着回去。”

    “好……”    “小嫂子，年底了，我这边什么情况你也知道，我要赶一批货，没时间陪你们去港城。

    但是王医生我是交代了的，任何问题，都可以找他，钱什么的，我也都提前给过了，你们不用另外再给了。”

    程安即便不能一起去，也提前安排好了一切。

    到了港城，他给赵香云她们，安排了最好的酒店，还给赵香云租了一辆车。

    赵香云会开车，只要会看地图，哪怕王医生忙，她也能够照顾好自己和大妮儿。

    去港城的火车，人不是一般的多。

    程安送赵香云上车的时候，还在说，幸好三个小孩儿没过来，要是过来了，一准要被压扁。

    赵香云也忍不住想着，要是三个大魔王来了，别说陪大妮儿做手术了，能够让他们仨安静下来，就都不容易了。

    火车终于到了港城，赵香云不紧不慢的带着大妮儿去坐车。

    大妮儿还是第一次出这么远的远门，加上下了火车，见到的繁华场景，一路上，她都没有怎么说话。

    一直到入了酒店，她才突然看着赵香云，一脸的兴奋，“香云，我们真的来港城了？”

    “没错，我们真的来港城了！今天先休息，休息好了，我下午带你在附近找吃的。

    程安给我们的港币，足够我们用了！”

    其实已经临近中午了，不过初来乍到，赵香云的打算是先睡好。

    当然，她们也不是空着肚子，上火车前，程安塞给赵香云她们一些吃的。

    这会儿正好吃了东西睡觉。

    吃饱喝足，躺在酒店的床上，大妮儿看着头顶的天花板，说了一句，“也不不知道，三个孩子，有没有想你！还有我。”

    赵香云听了，告诉大妮儿，“出来了，就别想家里的人和事儿，咱们很快就能回去了！”

    赵香云出门的时候，就想三个孩子了，不过她相信，家里人会照顾好他们的。

    “恩，知道！”

    大妮儿睡了一会儿，一觉醒来，天都黑了。

    赵香云一直在等她醒来，虽然天黑了，但两个人还是出去买了些吃的东西。

    回来按部就班的洗漱，再是休息。

    隔天上午八点半，王医生开着车过来接两个人。

    他是来接两个人去医院的，到了医院，再帮大妮儿检查身体。

    赵香云一直以为，程安嘴里的王医生，是个中年男人，或者年纪更大的，结果瞧着也就二十来岁，当然年纪也比赵香云大。

    得知王医生是妇科方面的专家，还会给人做妇科手术，大妮儿惊呆了。

    她是护士，在产科，也待过一段时间，但里面基本是女医生，而且各个年纪很大，像王医生这样，又年轻，又是主刀的，很少。

    钦佩的同时，王医生又和大妮儿聊起了医院的事儿，大妮儿一开始有些拘束，渐渐的，也打开了话匣子。

    和王医生一直交谈到医院。

    到了医院，他带大妮儿去检查，赵香云则在医院里等着检查结束。

    站在医院的土地上，赵香云四处看了看，一边在心里比对着两边医院的变化，一边等着大妮儿出来。

    突然，赵香云瞧见一群女孩儿，涌了过来。

    一个个手里还拿着纸笔，嘴里嚷嚷着一个人的名字——凌峰！    赵香云怔楞了片刻，想到了一个人李凌峰。

    这位八九十年代，红极一时的港城巨星。

    赵香云下意识的四处看了看，表情中止不住的带了几分惊奇。

    也就是这个动作，让那些追星的，以为赵香云是同类。

    一个小个子女孩儿凑上来问，“你有没有见到凌峰？”

    赵祥云本来想摇头的，谁知道手不听使唤，干脆她直接开口，“出了医院了！”

    那女孩儿得了消息，立刻大声喊：“凌峰出去了，我们追！”

    瞬间的时间，一群女孩儿，全冲了出去。

    留下赵香云一个人在风中凌乱。

    赵香云止不住的打了个冷颤，忍不住去想，这哪里是追星啊，这分明是追杀，还是这么大规模的！    正想着，肩膀突然被人拍了一下。

    一扭头，就见到戴着墨镜，帅气到发光的男人，正看着自己。

    “多谢！帮了大忙，要签名？”

    男人说着，伸出手，想要赵香云准备好的纸笔，他会在上面签上自己的名字。

    赵香云摇了摇头，“不用签名!

    ”    活了两辈子，赵香云还真就不追星。

    不过眼前这位，着实是拍了不少电影。

    赵香云也仅仅是抱着欣赏电影的角度，去看待这个人。

    “你不是我fans？”

    赵香云摇头，“不是！不过我看过你电影，表现很好，演技也非常棒！”

    赵香云一番话，没想到，李凌峰直接直接摘了墨镜，冲她笑了。

    “那我记你一个人情。”

    “不用的，我就在这边待几天，马上就回去了！”

    赵香云道。

    “你是粤城那边来的？”

    

