    ^

    “对方有枪。”

    -“有枪就很厉害吗？”

    “他们人也很多。”

    -“人多就一定打的赢吗？”

    “他们有军队啊。”

    -“阿三那也叫军队？”

    ……

    何小凝有些困惑地看着比自己高半个头的楚云升，这个男人仿佛什么都不在意，那名印度检查官员最后的眼神很明显了，他还敢把食物拿回来，将印度人得罪死死的，难道他真的不怕印度人报复吗？

    进城后，她又以为那些隐藏在土墙后面，一辆辆整齐的坦克与装甲车，会让这个男人多少生出点后怕的神情，但没想他到依旧如此，到底是哪里来的自信呢？

    不过，好像在猪头怪物那里的时候，他似乎也是这样。

    何小凝有预感，如果在这里呆久了，这个男人肯定会和越来越傲慢的印度人起冲突，一想到这里，她就赶紧说道：“听说这里的印度人还和什么夜幕骑兵关系非常好，很多猪头怪物都是夜幕骑兵杀死的，听说很厉害……要不，要不我再打听一下附近有没有咱们中国人的营地？今晚我们不在这里过夜了？”

    在打听消息方面，何小凝的确有些能力，她在担心什么，楚云升知道，他并非不善沟通，相反，他其实很好说话，尤其是在食物方面，自黑暗时期以来，就没多少概念，比如之前遇到的那个小年轻如果好好说话，而不是动什么歪脑筋，楚云升多少也会救济一部分给他们。

    城门口印度人眼神中流露出的心思，楚云升比何小凝更清楚，他经历过太多这样的事情，连何小凝没看出来的那几个人眼中的淫光，他都洞若观火。

    但这些都是小事情，他还不放在心上，略微思索片刻道：“打听一下也可以，不过你也不用太担心。告诉你也没关系，我等的就是夜幕骑兵，要不然我也没空进这座土城。”

    “等夜幕骑兵？”何小凝吃惊地看着楚云升，他要等夜幕骑兵？所以才入的城？这个男人似乎有很多的秘密。到底他是什么人？

    楚云升点点头，按照临时路牌上的指引，顺着一排帐篷向外国人区边走边略略压低了一点声音道：“今晚土城里可能会出点事，到时候你注意好自己的安全，最好预先找好躲藏的地方。”

    何小凝心中一顿。她刚才还在想楚云升会不会与印度人发生冲突，没想到他早已经决定好，而且还是在今晚。

    说话间，两人已经来到一片没有帐篷的空地，地面上坐着站着许多肤色不同的人，全都无精打采的模样，见楚云升与何小凝两个“新人”过来，眼皮也没多少力气地看了一眼，便旋即垂下，更多的人则是连看都不看。

    很快就有人发现两人身后都背着鼓鼓的背包。这些人立刻围涌上来，用各种纯正与不纯正的英语，带着试探性的期望问道：

    “有吃的东西吗？”

    “我可以用这块手表换，百达翡丽，听说过吧？绝对好东西！”

    “手表有什么用？这里和地球的时间又不一样，两位，我有驱虫的精油，在丛林这种鬼地方，绝对比手表好用的多！您看看，只要两块面包。印度米也行！”

    “我有两颗消炎药，两位，这东西印度人都在到处找，到处搜。你给个价格？”

    “我这里有一些首饰，还有个钻石戒指，我知道不值钱，您看着给就行？行么？”

    ……

    各种各样的人，各种肤色的人，纷纷不知道从哪里逃出来各种奇怪的东西。向楚云升与何小凝展示。

    还有更多不会说英语，满嘴不知道什么哪国方言的人，都将自己的“宝贝”拿在手里，叽里咕噜地急切地解释。

    楚云升扫了一眼，先指着一个不知道是泰国人还是越南人的胖子，道：“我刚看到你躺在地上的时候，下面垫着许多衣服，拿几件来，我换点吃的给你。”

    他这话一说，那胖子还没从“中大奖”的惊喜中反应过来，就已经有其他机灵的人当场脱下自己的衣服，送到楚云升面前，满脸堆笑地抢道：“您看看我的行不行？胖子的衣服绝对不合您的身材，我的刚刚好，您随便给点吃的就行，家里有小孩，实在是饿的不行了。”

    那胖子顿时火了，冲上去，一把推搡开脱了衣服的中年瘦男，怒道：“这位先生已经选中我的衣服了，你抢什么抢？而且那些衣服又不都是我穿的，你怎么知道不适合这位先生！”

    中年男人也不示弱，他知道机会不多，必须争取，揭胖子老底道：“哼，都是死人的衣服，能穿吗？”

    这两人一闹，马上有更多的人开始脱衣服，塞到楚云升和何小凝手里，这里气温高，穿不穿衣服都没事，所以，衣服也是最不值钱的东西。

    楚云升从一堆衣服里面挑选了几件看起来结实干净的，又跟胖子那里拿了一件他看中的多口袋制服，和两双合脚的鞋子，从背包里掏出一条长似面包一样的土著食物，掰成几份分别分给“卖主”。

    衣服只需要几件就可以了，毕竟只有两个人的需要，其他人见楚云升选好了，也没了办法，只好拾起自己衣服，垂头丧气地回到原来的地方，羡慕地看着换到食物的几个人。

    这里是印度人的地盘，他们这些外国人还不敢动手抢，看着楚云升与何小凝背后鼓鼓的大包，除了眼红，也不敢怎么样。

    何小凝之前在猪头怪物那里赤身裸体顾不上羞耻心，现在情况不同了，自然不好意思当着一大群人面前换衣服，把背包交给楚云升，拿着衣服去了最近的一个印度人帐篷后面。

    楚云升无所谓，迅速换好衣服，然后继续拿出食物，指着刚才围过来的一个个人，道：

    “你的表我要了，但前提要还走字。”

    “那把瑞士军刀，我可以用食物和你换。”

    “你有多少香烟？有多少我换多少。”

    “你那根铁棍不错，对，就那根，拿来我给你换！”

    ……

    不到一会的功夫，随着楚云升手里的食物散去，身前堆积了不少零零碎碎的小东西，有的直接装到衣服口袋里，有的塞到背包里，都是他现在和以后能用得的东西。

    从手指上借了一点火，点上一支烟，楚云升美美地吸上一口，好久没有抽烟了，以他现在二元天的境界，竟仍有一丝眩晕的感觉。

    从他手里换到食物的人兴高采烈，没有被选择的，仍想着来尝试一下，不过，难免最终失望而回。

    楚云升要换的都是需要的东西，不需要的，也不会浪费食物。

    一根烟没抽完，一个不到三十岁的年轻女人，看样子像是中国人，衣服脏乱，拉着一个饿蔫吧的瘦小女孩，迟疑地走到楚云升面前，看着地面上切分食物留下的碎屑，咽了一口喉咙，便直盯盯地看着楚云升。

    以为她要来换什么东西，楚云升便看了她一眼，但见她两手空空，什么都没有，便摇了摇头，表示自己不会给她食物，要乞讨还是到别的地方去吧。

    但搀着孩子的年轻女人并没有走，也没有楚云升预测中的跪下抱着自己腿不放来乞讨，而是很粗暴，很直接，令楚云升都心中一抽地说道：

    “大哥，日比不？”

    *****

    这章比较短，但只能分段在这里了，有熬夜了……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

