    席如宝的担心，不无道理。

    家族投票是计算有效票数，只要到场投票，就计入。

    换句话说，今天到场的人，要全票通过顾秋莎重回顾家，她的名字才能再次登入族谱中，以防族长一人说了算，变成肆意妄为的一言堂。

    这是百年家族流传下来的规矩，虽说迂腐也好，无语也罢，规矩便是摆在那里。

    可席祖儿在吧台上垂着玉腿，喝着小酒，并没有丝毫担心的样子，浅笑道：“那两个啊。来不了了。”

    席如宝：“？？？”

    三房恨她们恨得要死，生怕麻麻回来分财产，怎么会不来呢。

    时间一点一滴过去。

    终于到了家宴正式开始的时间，最后一名从国外赶来的亲戚也到场了。

    一台黑色越野车，停在了顾家草坪花园门口。

    车门打开。

    一条逆天的大长腿，踩着军靴下车。

    那一声不轻不重的铿锵声，莫名地，让花园里的众人，全都停下了细声细语的八卦，转头看去。

    只见披着深绿长风衣的男人，从副驾驶的位置下来，面容冷肃，满目风华，那一身孤傲、舍我其谁的气场，仿若星辰坠落人间，好似瞬间照亮了花园的夜空。

    同时也灼烧了众人的眼，顾家的七大姑八大姨都情不自禁屏住呼吸。

    这是……薄帅？！

    对于她们来说，那是站在云端的人物。

    如此高高在上的大人物，怎么来顾家家宴了？

    只见薄孤城从副驾驶下来，目不斜视，直接走到后座车门，亲自伸手扣住门把手，为后座的人开车门。

    众人再次屏息。

    能让薄帅亲自开车门的……

    怕是当今总统也没有这个待遇和资格吧？

    毕竟这位爷战功赫赫，举世无双，即便是江湖风传他要退役，甚至传闻他在行动中伤了腿，不能人道，也不能动摇他在帝国人心中的地位。

    这样站在云端的男人，会为谁开车门？

    众人的视线，随着车门打开，再次被灼烧了一下！

    从后车门下来的，居然是个女人。

    而且不是年轻貌美的小姑娘。

    是上了些年纪，脸上明显有岁月和阅历沉淀的女人，眉目依稀还有些让人眼熟！

    “顾、顾秋莎？”

    “天呐这是莎莎？”

    “薄帅给五小姐开车门？我疯了吧居然有生之年看到这一幕！”

    怔愣过后，是一片震惊与不解。

    顾秋莎一个家族弃女，何德何能，居然轮得到让薄帅亲自送她来，还给她开车门？

    “顾五小姐，请。”

    薄孤城声线幽沉，却别有一种上好的丝缎才有的那种醇厚和清凉，听得人心里妥妥帖帖的。

    可，他是在唤顾秋莎，顾五小姐！

    顾秋莎下了车，冲他温柔地点了点头：“谢谢啊，薄帅。”

    “叫我孤城便好。”

    “好的，孤城。”

    众人：“……”

    他们看见了什么？！什么？！

    薄孤城接送顾秋莎、给她开车门也就罢了，居然称呼得这么尊重，还对她这么平易近人，允许她直呼名字。

    疯了吧疯了吧？

    要不是薄孤城和顾秋莎年龄相差十来岁，真会让人怀疑，这两人是在撒狗粮。

    这明明不是狗粮，却莫名让人看得好撑！好眼热！好……羡慕啊啊啊。

