    “一言为定。”萧紫答应了他。

    男人拿了信走了，不走也没办法，萧紫这个女人看上去柔软，没想到如此心狠手辣，连周少都背叛。

    萧紫的一颗心一直没有平静，“噗通”“噗通”跳个不停，眼神里都是漠然。

    小男孩在她的怀里睡得安安稳稳，她把刀移开，一口气却怎么都松不下来。

    一大早，她会亲自送那个男人上岛。

    大管家被周鸿明软禁后，她在这儿不会再有人敢阻拦，几乎是女主人的级别。

    这件事要是成功了自然功德无量，但要是失败了，她和姜姝都将万劫不复。

    但萧紫没有后悔，她愿意帮姜姝做这些事。

    房间里安安静静。

    ……

    第二天。

    天还没亮，那男人大概是一夜没睡好，第二天一大早就在房间里来回徘徊。

    上岛需要排查，出岛也需要排查，最近的检查愈发严苛。

    小男孩已经醒了，但意识不怎么清楚，模模糊糊靠在萧紫的身上，也不说话。

    萧紫将他带出屋子，她必须挟持小男孩才能让那个男客人专心替她做事。

    果然，男人看到自己的儿子一直被萧紫胁迫，他根本没有办法把儿子夺回来时，彻底死心。

    他还不至于跟萧紫在岛上争个你死我活，也不划算。

    只要他把东西送到位，萧紫自然会放了他儿子。

    轮船就停靠在岛边，四周有专门的人把守，还有岛上的保镖在一个个检查。

    清晨雾气很浓，风一吹，那白雾打湿了萧紫的额发和睫毛，她眨了眨眼睛，眼前一片朦胧。

    早晨风大，她穿了件厚实的丁香紫毛衣，站在白雾中遗世独立，像一个来自远方的仙女。

    她紧紧抱着那个四五岁的男孩子，小男孩不说话，闭着眼睛靠在萧紫的肩膀上，好像又睡着了。

    男人无可奈何，攥紧自己的行李箱。

    几个保镖在检查前面的人，快要到这个男人时，萧紫走了过去。

    “我请大家吃早餐吧，辛苦了，我今天特地让厨房加了餐。”

    “谢谢周太太。”

    “你们轮流值班就是，留一个人就行。”萧紫道，“天气这么冷，不吃早餐没力气。”

    他们互相看了看，萧紫鼓动他们去吃早餐，只留一个头儿在这里检查。

    上岛的时候都检查过，没什么问题，他们也懒得做出岛检查。

    到那个男人的时候，萧紫一直跟检查的人说话，她给他讲了几个好笑的事，一直在分散他的注意力。

    “这位刘先生昨晚上赢了我不少钱呢！”萧紫看向男人，怀里还抱着他的儿子，“我不甘心，让他把儿子给我养几天，我看刘先生的儿子真是可爱极了。”

    “哈哈，周太太，你这么喜欢小孩子，可以和周少生一个。”

    “暂时还不行，我身体没有调养好，等调理好了，我就去生一个。”萧紫笑道。

    检查的人见这个刘先生是萧紫的朋友，没仔细查就放行了。

    萧紫逗了会儿小朋友，小朋友蔫蔫的，不说话。

    目送男人上船，萧紫才松了一口气。

    （最近网站出了点问题，导致前文有部分章节缺失。每天都有更新，要是看不到更新，可以从目录点进去看，或者将书移除书架后再重新加入~每天都有更新的，不要看章节序号，序号错乱，看章节标题就可以~）

