    响了几下，手机中就传来了问话：“谁啊？”

    郭辰对着手机，轻声喊道：“雷伯，是我。”

    “啊？这？少爷，真的是你？”对方很是激动，说话都语无伦次起来。

    郭辰对着手机低声道：“是我，我是小辰。”

    “少爷，你在哪里？我可是在全国各地找了你三年啊，呜呜------”

    雷伯激动之下，忍不住哽咽低泣。

    “雷伯，我在华都。”

    “少爷，我这就赶往华都。”

    “不急，你先帮我办件事。”

    郭辰低声和雷伯交谈了几分钟，这才扣断电话。

    雷伯叫雷万钧，是京师萧氏家族的总管家。在萧氏家族中，除了萧老爷子，就是这个雷万钧了。

    别看他是个管家，但雷万钧的名号响彻华夏大地。

    半个多小时后，高家的门铃响了。

    最先听到门铃响的是郭辰，但他现在还得装聋作哑。

    高玲才吃完饭，和父母都坐在客厅里。

    房门打开，门外除了两个年轻人，还有一个特大号的箱子。

    “你们是干啥的？”

    “请问这是高女士高玲的家吗？”

    “是啊。”

    “我们是聚宝斋古玩店的。半小时前，我们接到了萧先生的定单，他让我们今晚务必把这箱货物送到这里。”

    一听是聚宝斋古玩店的，高家人都吃了一惊。

    聚宝斋古玩店，那是可望不可及的。只有亿万身价的人，才敢踏入。

    高家在华都虽然也是数得着的富贵人家，但高翔却是连聚宝斋古玩店的门都不敢进。

    高玲问道：“萧先生？哪个萧先生啊？”

    “不好意思，我们也不知道。萧先生是我们最为尊贵的客户，我们只管送货。”

    一家人都有些懵圈，他们从来不认识什么萧先生。

    有礼物送上门，岂有拒绝的道理？贪财的林月立即让搬进来。

    箱子被打开了，一股浓浓的贵雅之气喷了出来。

    箱子里是两个一米六高的落地花瓶。

    这两个花瓶是明清时期非常罕见的釉彩妙竹青花瓷瓶，分一雌一雄，还有鉴定证书。

    鉴定书上边的标价是一千二百万。

    林月兴奋的差点窒息昏厥过去，高翔也很是激动地再次问萧先生到底是什么人？

    “无可奉告，我们也只知道是萧先生。对了，萧先生还特别交代，这对花瓶要由高玲女士亲自签收才行。”

    高玲想了很多遍，在她认识的人中，也没有姓萧的。

    “我真的不认识什么萧先生，这单我不能签收。”

    听女儿这么说，林月顿时急了。这对花瓶可是价值一千二百万啊，她顿时聒噪个不停。

    “你傻啊？为何不签收？”

    “妈，事情还没弄清楚，我怎么签收啊？”

    就在这时，一个人走了进来。

    众人一看，来的竟然是江灿。

    江灿满脸愧意，他这是来登门道歉的。

    昨晚开房一事，虽然让高翔一家狼狈不堪，但高翔林月心里早就默认江灿就是他们的女婿了。他们对江灿仍是很热情。

    高玲虽然被整的里外不是人，但她也清楚江灿对自己的这份情义。

    江灿进门就道：“玲子，让你受委屈了。”

    高玲叹了口气，道：“算了，都已经过去了。”

    林月道：“江灿，你来的正好，这对花瓶是一个萧先生送的。”

    江灿不明就里，但嘴巴特快的林月，不出几分钟，就让江灿清楚了事情的来龙去脉。

    江灿明显地感到送花瓶的萧先生，就是奔着高玲来的。自己追求了高玲这么久，昨晚还糗的那么厉害，绝对不能让这个萧先生得逞了。

    林月看着江灿，仿佛突然明白了什么，忙道：“江总，你上次送的花瓶，被锅巴这个废物给打烂了。这对花瓶又是你送的吧？”

    江灿一愣，但颇有心计的他，也很具有应变能力，他随即装出了一副似是而非的样子，还恬不知耻地呵呵笑了起来。

    看他这样，林月更加坚信了自己的判断，笑道：“怪不得呢，也只有你江总才有这气魄。可江总你为何要冒充萧先生啊？”

    “伯母，昨晚那事，我让玲子受委屈了。因此，我才想了这么个法子来弥补我的过失。”

    “哈哈，果然被我给猜对了，这么名贵的花瓶，也只有江总才送的起。”林月脸上乐开了花。

    高玲问道：“江总，真的是你？”

    江灿故作姿态地笑道：“玲子，因为昨晚的事，我懊悔了整整一天。我上次送的花瓶不是被打碎了嘛，我这才冒充萧先生又送了这对花瓶。目的就是哄你开心。不然，我也不会这个时候过来了。”

    高玲这才长舒了一口气，道：“原来是这样啊。”

    不得不说，江灿这厮还真是会逢场作戏。

    哐哐一阵忽悠，就臻入佳境。

    站在一旁的郭辰，被他们都给直接无视了。

    满屋的人，都没有想到，真正的主角，是好似局外人的郭辰。

    看着江灿装模做样的嘴脸，郭辰很是恶心。

    天底下怎么会有这么无耻的人，明明不是他，他却要冒充？

    他是真敢把金子往自己的脸上抹啊，难道他就不怕烫着？

    你既然敢这样做，那就别怪老子不客气了。

    气愤至极的郭辰转身回了卧室，关上了房门，随即掏出了手机。

    知道了是江总送的，高玲也就欣然接受了。

    虽然昨晚出了那样的糗事，但她也早就打算和郭辰离婚，然后嫁给江灿。

    高玲拿笔就要签字，但聚宝斋的工作人员却要先进行扫描确认。

    原来高玲手机上的二维码早就存储在了聚宝斋工作人员的手机中，扫码很快通过。

    高玲不由得朝江灿笑了一下，意思是你做事很仔细啊！

    江灿不知羞耻地回笑了一下，表情很是悠然自得。心中却暗道：也不知道哪个傻茄子不露头不露面地送来了这对宝物，却是让老子沾尽了风头，这样的好事百年也难遇啊！

    高玲签字之后，这对宝物算是收下了。

    但就在这时，聚宝斋的一个工作人员的手机却突然响了起来。

    这个工作人员按下了接听键，很是恭敬地喊了声老板。

    接听了没几句，这个工作人员有些吃惊地看了看正洋洋得意的江灿。

