
　　恒宇圣主接过信物，仔细的打量了起来，时间一分一秒的流逝，眼见恒宇圣主依旧没有出声，众人包括寂灭圣主在内，都是有些不解起来。

　　按照恒宇圣主所言，眼前的信物，他似乎见过，这么长的时间，按理说应该足够做出判断了才对。毕竟寂灭圣主之前做出判断，仅仅只是片刻的事情，现在到了恒宇圣主这里，过去了这么长的时间，竟然还没给出结果。

　　一时间，在场的众人，包括寂灭圣主，看向恒宇圣主的目光，都是变得有些急切起来。

　　恒宇圣主似乎也感受到了无始大帝等人急切的目光，旋即将目光从信物上收回，接着看向了身旁的无始大帝。

　　“此物的确是和老夫见过的一件信物有些相似之处。”恒宇圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“只是关于那件信物的情报，便是老夫也无法将之道出，不过这两件信物，应该是有些关联的，这一点老夫可以肯定。”

　　这……

　　听到恒宇圣主的话，杨奇等人的脸上闪过一抹失望之色，原本他们是打算从恒宇圣主这里多了解一些信物背后的隐秘，方便他们寻找机缘。结果恒宇圣主虽然认出了信物的一些来历，但却无法将这些隐秘道出，自然是叫杨奇等人颇为的失望。

　　如此一来，恒宇圣主哪怕是认出了信物的来历，但对于杨奇等人而言，却并没有任何实质性的帮助。

　　看着一脸失望的杨奇等人，恒宇圣主的脸上多了一抹无奈之色，毕竟他也知道，杨奇等人心中的想法，现在没有得到什么有用的信息，不失望那才怪了。

　　只是异宇宙之主虽然特殊，但有些隐秘一样会受到现在，就算是恒宇圣主也无可奈何，也无法违背。

　　恒宇圣主看着眼前的杨奇等人，缓缓开口道，“虽然老夫无法告诉你们这件信物的隐秘，不过可以告诉你们的是，这件信物的确是源自无尽宇宙之外的机缘，而且十分的珍贵。”

　　嗯？

　　听到恒宇圣主的话，杨奇等人的眼前不由一亮，虽然没有得到什么有用的情报，但恒宇圣主的话，却间接证实了无始大帝之前的猜测。

　　能够被恒宇圣主这个层次的存在，称之为珍贵的机缘，极有可能是武圣层次留下的机缘，毕竟武帝层次的机缘，对于恒宇圣主等人而言，几乎没有什么实质的价值。相比起无尽宇宙的武帝境修行者而言，无尽宇宙之外的武帝境修行者留下的机缘，也会有一些限制。所以武帝层次的机缘，某种程度而言，无尽宇宙那些武帝巅峰第三层次强者留下的机缘，反而会更加的珍贵。

　　因为无尽宇宙本土修行者留下的机缘，是不会有什么太大限制的，机缘更加的完整，价值自然也就更大了。这也是为什么，剑帝无那个层次的机缘，能够让异宇宙之主心动，但来自无尽宇宙之外武帝巅峰第三层次强者的机缘，却很少能够让他们心动。

　　“另外，老夫要提醒你们一句，虽然这份机缘源自无尽宇宙之外，但很可能和你们之前遇到过，或者了解过的无尽宇宙之外的机缘，有所不同。”恒宇圣主再次开口道。

　　嗯？

　　听到恒宇圣主的话，杨奇等人不由一怔，一脸不解的看着恒宇圣主。虽然知道不同修行者留下的机缘，肯定是不同的，但恒宇圣主话中的意思，明显不是指的这个，而是另外一层意思。

　　恒宇圣主话中的意思，更像是说，无始大帝手中信物代表的机缘，和寻常无尽宇宙之外的机缘，乃是两个不同类型的机缘。

　　寂灭圣主似乎明白恒宇圣主话中的意思，神色不由一凝，嘴里沉声道，“恒宇，你是说，那份机缘，是来自那个地方？”

　　“如果没有看错，应该是的。”恒宇圣主微微点头道。

　　这……

　　听到寂灭圣主两人的对话，杨奇三人的脸上尽是茫然之色，他们完全听不懂两人的对话，但隐约察觉到，无始大帝手中信物代表的机缘，来自一个极为特殊的地方。

　　“那不是你们现在能够知道的隐秘。”寂灭圣主看了一眼杨奇三人，接着继续道，“你们只需要知道，那个地方出来的机缘，会更加的珍贵，受到的限制也更多，还会更加的危险即可！”

　　更加珍贵，受到的限制更多，更加危险？

　　杨奇三人的脸色微微一变，这对于三人而言，可不是什么好消息，毕竟现在他们对于那机缘的情况，可是完全不了解。

　　这种情况下，受到的限制更多，更加的危险，也就意味着，他们需要承受的风险，会更大一些！

　　“也不必太过担心，既然这份机缘能够出现在无尽宇宙之中，那就说明这份机缘对于能够进入其中的修行者而言，不会是死地。”恒宇看着脸色微变的杨奇三人，旋即再次开口道，“别忘了，在无尽宇宙之中，可是有宇宙意志的守护！”M.23sk.com

　　听到恒宇圣主的话，杨奇三人不禁松了一口气，宇宙意志的强大之处，他们可是十分清楚的。就算是来自无尽宇宙之外的机缘，一旦进入无尽宇宙，都会受到限制，很多的隐秘都是无法道出的。

　　有无尽宇宙的意志守护，死地这种情况几乎是不可能出现的，因此杨奇三人倒也不必过分的担心自身的安全。

　　寂灭圣主神色一凝，嘴里沉声道，“这份机缘涉及到那个地方，哪怕是在天海界之中，老夫也得尽力帮你们争取一下。”

　　此话一出，杨奇三人的脸色微变，同时更加的清楚，这份机缘背后的不凡。之前寂灭圣主知道机缘在天海界的时候，可是有些为难的，现在竟然决定尽力帮杨奇三人争取，可见他对于这份机缘的重视程度，甚至不惜冒着可能和冥羽圣主那边爆发冲突，也要帮助杨奇三人。

　　寂灭圣主看着眼前的杨奇三人，缓缓开口道，“接下来前往天海界，以及如何寻找机缘，你们自己商议即可，老夫会让寂伝安排一些修行者配合你们。”

　　虽然决定尽力帮助杨奇三人，但寂灭圣主显然是不可能亲自出面，毕竟他若是出面，冥羽圣主那边恐怕也会有所行动，反而对杨奇三人寻找机缘的行动有些不利。

　　杨奇三人闻言，微微点了点头，旋即便是恭敬的向两位异宇宙之主告辞，接着退出了眼前的这片空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零五章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 