    “围起来！”

    哗啦！

    刘鹏义大手一挥，城头上几百名士兵，黑压压，从四面八方朝着城下涌来。

    铳枪如林！

    迈尔肯浑身一颤，脸上显出一幅见了鬼的样子。

    怎么回事！

    难道被发现了？

    做贼心虚，迈尔肯恨不得地上有条缝立刻钻了下去。

    刘鹏义的人马蜂拥而来。

    极具视觉冲击感！

    吓得威德尔身躯一颤，瞳孔止不住的收缩：“刘鹏义，你干什么，难道不清楚，自己的身份吗？”

    壮着胆子，吼了一声。

    “保护将军！”竹影第一时间，招呼士兵上前，挡在唐学志面前。

    哗啦！

    十几个士兵，从腰间拔出了手雷。

    同一时间，他们撤到了城墙下面的巷子内，借助几堵土墙掩护自己。

    迈尔肯趴在土墙下面，神色中尽显焦虑之色。

    马德拉其是他的地盘，却被人堵在小巷子里了，真丢人。

    “刘鹏义，你想造反吗，我是迈尔肯，赶紧将你的人撤走。”

    迈尔肯真后悔，让刘鹏义来守城。

    可恶的是，现在他还被唐学志挟持。

    因为明军舰队逼近，他的人大都上了船，总督府和马德拉其港只留下两百个阿三兵。

    而且，现在城头上，已经看不到阿三的影子，不用想，他们已经被刘鹏义解决了。

    “哈哈哈！”

    刘鹏义站在城墙上，很是嚣张的盯着下方，一眼就认出了站在迈尔肯身边的那个士兵：“唐学志，没想到吧，你也有今天。”

    哗~

    迈尔肯心神一颤，他本以为，刘鹏义应该会对他说些什么。

    没想到，刘鹏义一眼就认出了唐学志，他的名字，却提都懒得提。

    太不给面子了吧。

    威德尔脸色非常难看。

    好歹，自己在马德拉斯也是二号人物，刘鹏义竟然看都懒得看他一眼。

    威德尔很清楚，刘鹏义就是个亡命之徒。

    将他惹火了，没什么好下场。

    “刘鹏义，我是威德尔，我命令你，马上将人，撤下去，难道，你敢违背皇家舰队司令官的命令吗？”威德尔非常气愤的朝着城头吼了一声。

    如果，放在平时，刘鹏义敢这么对待自己，他真的敢将这家伙打出去。

    但现在自己身边，一个兵都没有。

    无形中，说话的底气，也矮了几分。

    “威德尔，你和迈尔肯那个蠢货，真以为自己很聪明吗，没想到吧，现在马德拉其，已经易主了，想和我斗，你们还嫩了点。”

    刘鹏义鄙视的看着朝着威德尔龇牙咧齿，笑容愈发的玩味。

    威德尔心神一颤，气得脸色煞白如纸：“你，怎么知道，明军要进城的，难道，是诺雷迪？”

    他心里很不解。

    唐学志带兵进城的事情，只有他和迈尔肯，还有送信的诺雷迪三人知道。

    刘鹏义不可能有未卜先知的本领。

    那么，肯定是诺雷迪告的密了。

    迈尔肯杀神似的眼睛，朝着诺雷迪看去，吓得诺雷迪瞳孔猛缩。

    止不住的摇头。

    “不，不是我，总督大人，真不是我，昨天，将信交给刘鹏义后，我，我就离开了。”

    诺雷迪内心惊涛骇浪。

    被人冤枉的滋味不好受。

    他有充分的理由相信，事情一旦被坐实，自己肯定活不成了。

    “不是你，那到底是怎么回事，刘鹏义怎么会知道……”迈尔肯肺都快被气炸了。

    好不容易和唐学志谈妥了。

    却没想到，在这件事情上除了岔子。

    “我，我也不知道啊~”诺雷迪吓得大气不敢吭，脑子里一片空白。

    “我的总督大人，你确实冤枉他了，诺雷迪那个蠢货，怎么有胆子高密呢。”

    刘鹏义一袭黑袍，被风吹得咧咧作响，他朝着身后招了招手。

    几个黑袍士兵，让开一条道路。

    入眼处，一个身穿白色长裙，蓝眼睛皮肤白皙的女人，走了出来。

    安丽丝~

    迈尔肯的情妇。

    迈尔肯看得瞳孔猛缩，：“安丽丝，你，你怎么了，刘鹏义，你赶紧放了她，不然，我要你好看。”

    “拿一个女人当人质，算不得本事。”

    安丽丝生得非常妖艳，所有的女人里面，迈尔肯最喜欢的就是她了。

    只是，下一秒，他的神色突然石化了。

    女人走过来，直接挽住了刘鹏义的胳膊，在他脸上亲了一口后，才转头朝着迈尔肯抛了一个媚眼，嗲声道：“总督大人，真的非常抱歉，其实，我一直是刘将军的人。”

    “而你，只不过是老娘的玩物罢了。”

    “你，你~”

    迈尔肯气得瞠目结舌，恨不得立刻冲上去，将这对狗男女碎尸万段：“臭婊子，原来，你一直背着我和这狼心狗肺的东西好上了，我，我要宰了你们。”

    想当初，刘鹏义和汤普森刚来的时候像狗一样，求着自己，帮他们扩充实力。

    没想到，这狗贼，连自己的女人都敢抢。

    暗自发誓，不杀了这对狗男女，誓不为人。

    威德尔有些幸灾乐祸的看着迈尔肯，仿佛在等着看一场好戏。

    他此前也想去吃安丽丝的豆腐，没有成功，还被安丽丝告了一状。

    迈尔肯知道后痛骂了威德尔一顿，两人差点反目成仇。

    威德尔以为，安丽丝对迈尔肯很忠心，后来就没有再动那心思了。

    没想到，这回她竟然将迈尔肯给绿了。

    这回有好戏看了。

    “咯咯咯！”

    安丽丝紧贴着刘鹏义的身子，摆了几个火辣的姿势，浪笑道：“够了，我的总督大人，您也不看看，自己身边有多少人，现在整个港口都是刘将军的人了，赶紧投降吧，也许，刘将军会看在，以往的情分上，饶你一命呢！”

    “噢！”

    说到最后，她再次朝着迈尔肯抛了个媚眼。

    “你这贱货，都是你，为什么，我有什么比不上这个狗贼，你以为，投靠了他，就有好下场吗？”迈尔肯气得咬牙切齿。

    刘鹏义夺了自己女人，怎么可能向他投降。

    何况，唐学志会允许自己去投降吗？

    “呵呵呵！总督大人，您这一点可是问对了。”

    安丽丝非常妖艳的将手掌贴在刘鹏义的胸口，围着他绕了一圈，笑道：“你那丁点的小东西，一次还只有两分钟，怎能和刘将军比呢~”

