    贾亮心说，贾赦这一对父子简直就是奇葩，一个赛一个的比着纳妾，先是贾琏要平儿，而平儿不愿意。

    现在又是贾赦要龄官，龄官也不愿意，她是贾蔷的人, 这个别人不知道贾亮却是清楚的。

    不过现在即便是贾亮有心却也没有什么好的办法，简单的说龄官现在就是贾府的私产，是贾府让贾蔷去买来的戏子，根本没有自由。

    但这也不是说贾亮就这么放弃了，从贾蔷层面来说，以前在宁国府中没有随波逐流的为难贾亮原主，有一份香火情在；从贾亮自身发展层面来说, 龄官一炮而红，换个人不一定有这番效果。

    铺子开业的事情终于忙活完了, 贾亮的假期结束。

    今日他去衙门，先是向上官处禀报一声，在临走之时，却被告知尚书大人找他。

    当朝兵部尚书秦正，文官掌管武事的代表人物，年纪不大不到六十，是朱统一脉的骨干人物。

    朱统这一脉的人物都有个很显著的特点，那就是年岁都不大，不到六十的尚书放在现在确实是年轻人。

    “大人。”贾亮来见秦正，行礼道，“不知大人找下官何事？”

    “贾郎中来了？”秦正坐在签押房公案后头，带着一副眼镜，看见贾亮倒是和颜悦色的，先是让贾亮坐下，后又让书吏去泡茶，“你来我这个衙门时日不短了，一向我们少见，可有不习惯的地方？”

    秦正这个态度实在是和蔼的过了头, 不仅对贾亮嘘寒问暖，而且在称呼上也没有身在衙门中官场上的那一套。

    因此，贾亮十分不解，但他没有表现出来：“多谢大人关心，下官习惯的很。”

    “那就好，家里的事情都忙完了？”秦正摘下眼镜，笑道，“听闻你弄了一个什么解暑的吃食，我这边还无福享用过。”

    贾亮故作扶额自责的样子道：“是下官的不是了，下官最近忙晕了头，又不知大人是否喜爱，因此不敢唐突，这会员卡片早就准备了。”

    说这话，贾亮摸出一张木片，杏林社甜品铺子会员卡，地字第二号。

    秦正见状更加欢颜。

    迄今为止，贾亮的会员卡就送出去四份, 除了周正国之外, 其余三份都是皇家人物，今儿这是第五份。

    贾亮没想到这第五份出去的这么快。

    秦正手下会员卡, 笑道：“回头我让家里老仆去你那店里送钱去。”

    贾亮忙摆手道：“不敢，大人这么说岂不是让下官难看，些许银两哪里值得大人劳心费力的。”

    “不，要送。”秦正眼神奇清，态度坚决，皇家的银子你都收了，我的不给岂不是害我？

    贾亮见秦正说的坚决，只好由他。

    其实这个事情，主要还是太子朱炎与四王爷朱统引起来的。

    插曲过后，秦正才说起正事：“早间首辅大人派人来问，说你要是回来了去他那边一趟。”

    “首辅大人找我？”贾亮奇道，他与周正国之间的交情就是一个痔疮，这么久没有见周正国出手，他还以为周正国这条鱼脱了钩。

    “没错，所以这边你就去一趟。”秦正说着，脸色忽然变得异样，“贾郎中啊，本官提醒你一下，你要记得你是如何有今天的。”

    这老东西在威胁我？

    贾亮下意识的就认为秦正变脸说这番话就是这意思，刚才还好好的一口一个“我”来着，说到周正国就是“本官”，这代表的味道完全不一样。

    周正国是朱炎的人！

    “不劳大人提醒，下官省的，大人这边要是没事，下官就去见首辅大人了，告辞！”贾亮话语中没有反怼，态度却明显多了。

    秦正满意为自己这番话说了贾亮会表一番忠心什么的，没曾想居然如此平淡。

    “贾郎中，还有一事。”秦正又道。

    “大人请说。”

    “王爷传话来，你要是回来了去王府一趟。”

    “不知王爷找下官何事，还望大人告知。”

    “王爷让你带上那个戏子。”

    “戏子？”

    出来秦正的签押房，贾亮心中计较，原来戏班子连三天的时间就大火，不仅是在市井之间有了名声，就这些大官贵人知道的也多。

    看来是那日街上二楼的小姐们的功劳了......

    贾亮觉得，这件事倒是可以操作一波。

    离开兵部衙门，贾亮带着赵九沿着千步街往皇宫大内走去，内阁的办事处可不在宫外头。

    贾亮一路验过身份，来到宫内本朝权力中枢，七位大学士办公的场所，秦正资历不够，并不是七位大学士之一。

    而户部尚书何正源与吏部尚书刘文忠则都是。

    贾亮来时，二人都在周正国的套院之内。

    在前几朝，宫内老大人们的办公场所极为简陋，直到多次改良扩建才有今日这般规模。

    七位大人在这都有住处，为了就是方便随时听候宣见，而作为首辅的周正国待遇最好，有一处套院。

    “下官拜见首辅大人、二位大学士。”贾亮行礼。

    周正国与何正源笑脸盈盈，只有刘文忠眉头紧皱，似乎很痛苦的样子。

    “你来的正好。”周正国与贾亮有一层大夫与病患的关系，自觉亲近些因此十分随和道，“刘大人身子不适，你是这方面的行家，正好看看。”

    “呃...”

    贾亮错愕，上班的时间看病，你们倒是算盘打得精。

    “敢问刘大人哪里有恙？”

    “哈哈，他呀，与老夫一样，这两天正发作，血次呼啦的。”

    又是菊花上的事情？

    话说你们文官用语都这么彪悍了么...

    贾亮听闻周正国的话，一脑门的槽点。

    “原来如此。”贾亮无奈道，“还请刘大人去杏林社看看，也好定下如何医治。”

    “老夫也要去杏林社住院？”刘文忠郁闷道。

    “难不成你金贵？”周正国赶在贾亮前面说道，“早治早好，像我这般每日轻松多好，如今朝中没大事，你去歇一会儿也行。”

    刘文忠点头，答应了。

    经过前段时间的博弈，文武两边基本上达成平衡，暂时没有什么大事发生，朝中现在所有的注意力都放在王子腾身上。

    可以说，王子腾这次是带着大明上下所有人的期望奔赴辽地。

    兵用的是精兵，将用的是良将，其余一应补给银钱都是备足了，这是文昌帝与朱统放弃许多利益的结果。

    “首辅大人让下官来还有别的事情么？”贾亮问，如果就是这件事，那这面子也太不值钱了。

    周正国摇摇头，笑道：“不是，这只是恰逢其会罢了。听闻你开了铺子，还编了一出戏，可有此事？”

    你也知道了？龄官真的火了啊...贾亮发现自己低估了这场戏的影响了。

    “却有此事。”贾亮道，“不知大人如何得知？”

    周正国苦笑道：“恐怕你不知道这出戏影响多大吧，不说老夫女儿要看，便是太子殿下也传话过来，让你带人去太子府见他。”

    朱炎也要看戏？先是朱统要见人，现在又是朱炎......

    贾亮觉得，这件事没有这么简单，区区一场戏岂会让两位大佬都重视？

    “实不相瞒。”贾亮有了计较，“这人不是下官的人，而是荣国府家的戏子...”

