    “这大香肠...好像还蛮不错的。”

    躺倒在地的唐三下意识地舔了舔嘴唇，心中竟然还有些意犹未尽。

    除了魂咒有些离谱且猥琐以外，奥斯卡的大香肠还真是没得挑剔的。

    量大管饱，剂量足，味道还挺好。

    感受到一股暖流在自己身体里窜来窜去，唐三竟然觉得自己挨得毒打也没那么疼痛了。

    “emm...”

    “再来一根。”

    “好嘞！”

    奥斯卡笑开了花，平时自己的两个好兄弟, 戴沐白和马红俊都对自己的大香肠排斥得一批，不是必要时刻绝对不会主动吃，就是连嗦都不会嗦一口。

    但这个新来的叫唐三的同学，对于香肠的态度可比那俩淫贼好多了。

    “第二根半价，但考虑到你是新来的同学，我就无偿请你吃我的大香肠了。”

    。。。。。。

    夜深人静时分，整个史莱克学院完全安静下来。

    白天的考试, 也正像老学员戴沐白所预料的那样, 除了唐三, 小舞还有宁荣荣三人之外，再没一个能通过所有考核而顺利入学的考生。

    而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

    没办法，谁让他们只收怪物呢。

    赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间的躺椅上惬意地躺着。

    二郎脚高高翘起，嘴里哼着鬼哭狼嚎般的小调。

    虽然会被西湖商会罚款，但是今年学院却一次性收了三个小怪物，这在往年可是想都不敢想的事啊。

    尤其是那个叫做唐三的小子，更是怪物中的怪物，怪中怪。

    以区区二十九级大魂师的实力，再加上他的那些千奇百怪的小物件，层出不穷的小套路，居然能和我不动明王赵无极玩到这种程度。

    真是小孩吃他妈的糖果，真他娘的绝（嚼）了！

    这些小怪物们, 假以时日必定是魂师界的泰山北斗。

    赵无极如是喜滋滋地想到，但很快他的笑容便凝固在了脸上。

    “赵无极。”

    正在赵无极想着以后小怪物们成长起来，自己作为师长也在沾光的时候，一个突如其来的声音出现在他的耳畔。

    要知道，他身为一名七十六级的魂圣，在整个斗罗大陆魂师界，都是高等存在，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。

    但此时，赵无极却并没有感觉到自己周围有人，甚至分不清这道声音究竟来源于何处，这让他的身体骤然紧绷起来。

    来人，实力绝对远胜过他。

    “你出来。”

    一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

    赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面，紧接着魂力骤然提升到顶点，向外边的树林小心翼翼地摸了过去。

    一个黑衣人正矗立在一个树下。

    赵无极刚想武魂附体，但看见对方身后九个耀眼的魂环之后，便放弃了这个想法。

    封号斗罗...

    得，我还是不放魂环出来丢人了。

    赵无极直接躺平了，一个封号斗罗想要搞他，那么自己释不释放武魂其实都没区别了。

    “冕下，不知您找在下有何吩咐？”

    赵无极咽了口唾沫，艰难地说道。

    “让你在见到彩虹之前，先经历一下狂风暴雨。”

    唐昊砂锅大的拳头中，握着一柄漆黑的大铁锤。

    赵无极：......

    这话怎么听起来有些耳熟？

    没有任何强势的气息散发，唐昊手持那件巨大的铁锤，一步步朝着赵无极走来。

    赵无极脑海中思绪电转，大陆上，封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的，面前这位封号斗罗明显是器武魂，器武魂修炼到封号斗罗级别的更是少之又少，他到底是谁呢？

    最重要的是，自己是哪里得罪了他？

    突然，赵无极在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”

    身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，正是弗兰德。

    “老大，这位冕下是？”

    赵无极哭丧着脸问道。

    弗兰德黑着一张脸，满脸都是生无可恋。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    刚刚掏空家底交了罚款，正准备回学院好好舔一舔伤口呢，却在外边撞见赵无极对上了一个封号斗罗？

    老赵，我不在的时候，你玩得这么花吗？

    连封号斗罗都敢得罪？

    而且，得罪的还不是一般的封号斗罗！

    “见过昊天冕下。”

    弗兰德恭敬地行了一礼，勉强挤出个比哭还难看的笑容。

    赵无极倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    我特么算哪根葱啊？怎么得罪了这尊大神？

    “过来，自己动。”

    唐昊指了指赵无极，同时将大铁锤放在地上。

    “轰！”

    地面立时凹陷出一个大坑。

    “自己用脑袋撞上去，撞到我满意为止。”

    。。。。。。

    “彩虹好看不？”

    唐昊收起了昊天锤，淡淡地说道。

    “嘿嘿，彩虹...真是...美极了...”

    满头是包的赵无极，四仰八叉地躺倒在地，眼前尽是一片金星乱晃，还有许多小人正在绕着圈圈跳舞。

    唉，好像隐隐约约真有彩虹...

    嘿嘿...

    看着已经严重脑震荡开始说胡话的好兄弟，弗兰德忍不住幽幽一叹。

    唉，真惨啊。

    还好遭重的不是我。

    “好好教导小三，日后少不了你们的好处。”

    唐昊冷哼了一声，潇洒离去。

    。。。。。。

    索托城，玫瑰酒店。

    “我的魂力已经达到三十级了。”

    锐雯猛地睁开眼睛，十分激动地说道。

    在加入到云曦的小团体之后，她也自然被安排上了一株仙草。

    锐雯原本的魂力就已经达到了二十九级，服用了仙草之后达到三十级瓶颈完全就是洒洒水了，等到吸收了第三魂环之后，她的魂力还会有一波巨大的提升。

    “大家好好调整一下吧，竹清和萌萌都已经达到三十级瓶颈了，我们需要去一趟星斗大森林，为她们寻找合适的魂环。”

    云曦说道。

    有鬼魅这个九十六级的超级斗罗在，她们就在星斗大森林外围寻找第三魂环，只要不是自己脑子抽了去作死，基本是出不了什么意外的。

