    “叔叔啊，你就教我吧，况且我现在也其他队友闹掰了，回去以后我在皇斗战队其他人也会排挤。”玉天恒继续说道

    “叔叔，我的实力还是不错的，再过不久，就能达到魂宗的实力了。”

    “这……”玉小刚迟疑了，他对这个侄子还是挺照顾的。

    “不知天恒兄你今天几岁了。”唐三问。

    “十八岁了。”玉天恒说道。

    玉小刚听了，思索了一下，十八岁那感情好啊。

    天下第一兽武魂蓝电霸王龙战力不错，而且还是蓝电双星，差不多一年多后十九岁岁参加完这一届还可以继续参加下一届。

    柳二龙的弟子能够拉过来也是一个最强战力，以他对柳二龙的了解，一定会把她那个弟子给我的弟子唐三做搭档的。

    这些高战力的孩子聚集在一起，这一届无法获得冠军，那五年后下一届一定可以的，算一下，这一届比赛他们都是魂宗上下，那下一届说不定就是四五个魂王，到时如何拿不下魂师大赛的冠军，找比比东拿到双生武魂的修炼方法。

    “老师，我觉得天恒兄可以加入我们战队，天恒兄现在的条件一样达到史莱克的毕业要求，斗魂场银斗魂徽章，二十岁前达到魂宗水准，有他加入我们的队伍，一年后的魂师盛会，不说我们能够拿到第一，前三一定能够拿到到！”唐三说道。

    “等我们到了天斗皇家学院，我想天恒兄可以转移战队的，我们想要离开，天恒兄也是可以跟着我们离开的。何况现在他的队友对我们有意见，对秦明学长也有意见，又因为老师您是天恒兄，更对我们有意见，天恒兄留在皇斗战队只会不自在。”

    “老师就让天恒兄加入我们战队吧。”

    听唐三这么说，玉天恒的处境确实如此。

    魂师大赛冠军条件需要更高战力，接受玉天恒就获得更好的站力，魂师大赛的胜算就更高几分。

    我玉小刚是唐三的老师，两人相处之间，也多了几分父子之情，培养唐三，就像培养自己的儿子一样，说什么也要拿出最好的东西来培养一下，为了小三能够获得更好培养，就算蓝电霸王龙家族以他为仇敌又如何。

    何况他身边还有小三这个护身符啊，他遇到危险了，唐三必然会护着他，唐三有了危险，他老爹就会抡起大锤子保护他啦。

    不管怎么说，我这个如同父亲一般的叔叔，定然要照顾好自己的侄子。

    大师负手身后，似乎做出了一个违背组训的决定的样子。

    “好，天恒，既然你想加入唐三他们，想要融入到这个怪物的团体当中，那就拿出你的本事来，放弃蓝点霸王龙的骄傲，或许你的实力或许是他们最强的一个，但是你不要忘了，他们年龄都比你小，以他们的天赋不需要多久，就能追上你了。不要因为你是我的侄子，我就不会放松对你的训练，相反，我对你的要求会更为严格！”

    玉天恒大为兴奋：“谢谢叔叔，请全力调教你的侄子吧。”

    能够把废武魂蓝银草在十三岁调教成三十二级魂尊，这可一点也不比独孤雁的老师差。在叔叔的调教下，用不了多久，我玉天恒一定会超越你的！

    就这样，因为皇斗战队其他人对史莱克的意见，秦明来自于史莱克偏向史莱克，玉天恒的叔叔是史莱克的老师，玉天恒偏向史莱克，受到自家皇斗战队的排挤，再加上独孤雁大涨分手与他的问题，便转身弃暗投明加入了史莱克战队。

    或许现在还不算是史莱克的一份子，等到了天斗皇家学院之后，他玉天恒便是史莱克真正的一份子！

    弗兰德没有什么好说的，能够多一条龙参加这一届魂师大赛，整个团队的实力会大大提升，毕竟忽悠而来那只狼相对于唐三他们较弱一些。

    上三宗的年轻一代三人都来了，这一届魂师大赛打响不了史莱克这个品牌，但下一届绝对可以打响，让史莱克学院扬名整个大陆啊！

    “欢迎你天恒加入到我们史莱克学院！”

    “欢迎。”

    “欢迎。”

    “欢迎。”×史莱克众人。

    玉天恒真正加入史莱克还需要等到母校中人安定天斗皇家学院后，这给秦明打了一个安定剂。否则玉天恒直接被自己的母校史莱克拐跑，再加上皇斗战队那边向学院对他的投诉，他绝对没有好果子吃！

    “从此以后我们史莱克七怪再多一怪，为史莱克八怪！”马红俊呼喊。

    “没错，史莱克八怪万岁！”赵四庆贺。

    “史莱克八怪万岁！”史莱克八怪纷纷喝彩，无不斗志昂扬。

    “有了天恒兄的加入，一年以后魂师大赛，我们史莱克必然能够获得冠军！”戴沐白忍不住激动了起来。

    魂师大赛的事情他们史莱克八怪也知道了，原本没有多少把握的，现在多了一条龙，再没有把握，不如拿一块豆腐撞死算了。

    “有我们史莱克八怪齐聚，什么魂师大赛的冠军，那不是手到擒来啊。”赵四说道。

    “以小三小舞还有我，以我们先天满魂力的天赋，加上大师的指导，不怕一年后到不了魂师大赛前达不到魂宗境界，这样一来我们史莱克八怪就有五个魂宗了。”奥斯卡笑道，对大师教导格外的有自信。

    “那本院长就看好你们了，到时候你们必须要魂宗水准，其他人宁荣荣，马红俊和赵四死，你们必须达到高阶魂尊，至少在三十八级以上，到时候就给本院长拿个冠军回来。

    弗兰德说完，史莱克八怪更加的兴奋了。

    “放心吧院长，若不是拿不回冠军，我们就不是史莱克学院的弟子。”奥斯卡狂拍胸脯表示。

    “哪怕其他队伍有魂王，我们也不怕，我们是怪物，能够创造奇迹的怪物，普通的魂王岂能怪物争锋！”马红俊大吹特吹没有边起来。

    玉天恒再次为这支队伍所打动，说不定真的能够战胜武魂殿有可能出现两三个魂王出来，便不多说什么，加入这场吹牛皮之中。

    “凡人之流岂能与怪物争锋！”

    一行人满满沉浸在未来的美妙的幻想当中，拿到大陆魂师大赛的冠军，从此名扬大陆。

    特别是某人，打败哥哥，拿到冠军，然后回家继承皇位，醉卧美人膝，醒掌天下权！

    就在他们幻想之时，一份挑战书悄然而至！

    ……

    ps：赵四，今天突然发觉随便起的路人甲的名字谐音竟然是找死！

