    “哎，现在大壮、大牛两个孩子都躺在床上不醒人事，桃林那边这几天更是都没人敢去了，这几天村子的人都人心惶惶，晚上睡觉都不安稳，最苦的还是大壮和大牛两家，孩子不省人事，眼看越来越不行的，两家的大人这几天也是每天以泪洗面....”

    “也不知是什么邪祟作怪，林师傅，这次你可一定要帮帮我们，救救两个孩子，处理掉那邪祟。”李村长满脸苦色，告诉九叔具体情况，有些无奈的叹气道：“否则的话，我们村子都不知道该如何过了。”

    “如此的话，看来是真有什么东西作怪了，李村长放心，若是能够解决的，林某一定尽力而为，不过当务之急，还请村长先带我去看看那两个昏迷的人，看看能不能先把人救醒问问他们情况再做定夺。”九叔道。

    “好！好！那我们这就过去，先去大柱家。”李村长当即点头，指向左边的小路道：“林师傅，这边请。”

    林天齐跟在自己师傅和李村长身后，听着两人的对话也大致了解了事情的具体情况，却是李家村村后顺着村子里的小河一路进去大约三里路程远的地方挨着小河边有一片桃林，但是这几天却连续出了两起怪事。

    村子里的李大壮和李大牛两人连续晚上失踪然后第二天被人在桃林中找到，发现时皆是口吐白沫，昏迷不醒，带回村子后找了大夫也治不好，已经连续找了三个大夫，但是都束手无策，说是可能遇到了脏东西。

    是以，李家村的人才前往蓝田镇找到九叔，希望能解决此事。

    李大柱一家三口人，父亲李勇、母亲田秀珍，李勇就在人群中，听说先要去他家看李大柱，当即出来在队伍最前面带路，不多时便到了家里，一栋普通的农家木瓦房，屋外面是用泥墙堆起来的一个半人多高的小院子。

    推门走进院子，田秀珍正在喂猪，她也明显早就知道今天九叔要来的事，所以看到村子里这么多人都过来还有九叔与林天齐时一点都不惊讶，急急忙的将一行人引起屋子，九叔和李村长则是被引进了屋子去看李大柱，林天齐也跟了进去。

    “林师傅，你一定要救救我家大柱啊，我就只有这么一个儿子，要是大柱不在了，我也就不想活了。”

    进了屋子，田秀珍又带着哭腔对九叔道，旁边的李勇也是眼圈发红，两人都只有李大柱一个儿子，这段时间李大柱出事，两人可谓是心中最难受煎熬的两人了。

    “放心吧，若是我能救的话，一定会全力而为。”

    九叔则是看了两人一眼道，便向着床边走去，并没有说什么一定会救好之类的话，也没有说什么太多宽慰的话，救人这种事，谁也不敢打包票，他也一样，量力而行便可，能救则救，谁都不敢说百分之百。

    李勇、田秀珍两人看着九叔向着床边走去，也是有些紧张，彼此双手紧紧抓在一起，李村长也在旁边，神色上也露出几丝紧张之色，林天齐则是跟在自己师傅身后，向着床边走去。

    走到床边，便看到躺在床上的李大柱，李大柱今年才十八九岁，算起来与自己年纪相仿，本因正直青春年少，年少体壮的时候，不过床上的李大壮却是肤色苍白、面容消廋、眼窝深陷，看上去就像是饿了十天半个月的人一样，简直只剩下皮包骨了。

    “嚯，怎么瘦成这个样子，该不会是遇到女鬼被吸干了吧！？”

    林天齐不由多了一句嘴，不过感受到自己师傅眼力的目光看来，又赶紧把嘴巴闭上，多看了几眼床上的李大柱，最后把目光落在自己师傅身上。

    九叔伸出手，先是扒开李大柱两只眼的上下眼皮看了看，隐约间，林天齐感觉似乎有黑气在李大柱的双眼中若隐若现，随后见自己师傅眉头微微皱了皱，又扒开李大壮的嘴巴。

    瞬间，就是一股剧烈的臭味扑鼻而来，“唔”的一声，林天齐当即捂住嘴巴和鼻子，险些当场呕吐出来，当即捂着嘴巴鼻子退开，九叔也是用一直手指挡在自己鼻孔下，将李大柱的嘴巴重新合上，从床边起身退开。

    “林师傅，怎么样？”看着九叔起身，李村长最先开口问道。

    “林师傅，我家大壮怎么样，还有救吗？”田秀珍也问道，和李勇两人皆是露出紧张之色。

    林天齐也看着自己师傅，不过依旧用一根手指堵在自己鼻孔下面，实在是刚刚被臭到了。

    “放心吧，还有得救，他只是被吸走太多精气，加上被邪气侵体，只要驱除她体内的邪气因该就能醒过来了，之后再修养一段时间就可以了。”九叔淡淡道。

    “真的吗！？”李勇、田秀珍两夫妻皆是露出惊喜之色。

    “嗯”九叔点了点头：“这样，事不宜迟，你们先把人抬到外面院子去，再帮我准备鸡血、黄纸、毛笔和长桌，我先画符用符水驱除他体内的邪气将人救醒再说！”

    一听九叔的话，李村长和李勇、田秀珍两夫妇也皆是露出惊喜，当即也不耽搁，李村长开门叫了几个汉子经来抬李大柱，李勇和田秀珍夫妇则是出去准备黄纸、鸡血、毛笔、桌子等物品。

    不多时，一切准备妥当，李大柱被人抬出来在院子中放在一张睡椅上躺着，黄纸、鸡血、毛笔、桌子等物品也一应俱全。

    九叔走到桌子旁，拿起毛笔用笔尖沾好鸡血，然后在黄纸上开始画符，林天齐目光紧紧的盯着自己师傅的动作和神色。

    一开始并不见什么奇异之处，只见一个呼吸之间，自己师傅就将一张黄符画好，整个过程一气呵成，和当初自己在影视中看的差不多，唯一不同的或许是黄符上所化的符文。

    不过等画好黄符后，九叔右手将黄符拿起，放在一个盛了半碗水的瓷碗中，然后对着瓷碗中的黄符捏了一个法诀，就见已经在水中沁湿的黄符突然自燃了起来，直到最后整张黄符燃烧殆尽，只剩下最后黑色的灰烬沉在碗底。

    “拿过去，给他喝下就行了。”

    九叔端起符水对着李勇道，李勇赶忙接过，拿过去与田秀珍和李给昏迷的李大柱喝下。

    “咳咳...噗”

    几乎在符水刚刚给李大柱喝完的同一时间，原本昏迷的李大柱就突然咳嗽起来，然后身体一前倾，嘴巴一张，直接吐出一滩紫黑色的液体落在地上。

    “爹，娘！”

    吐完之后，李大柱的眼睛也缓缓睁开，看着自己眼前的李勇和田秀珍虚弱的叫了一声。

    “这就好了！”

    林天齐看的有些发愣，接着就是赶紧捂住自己的鼻子，嫌弃的看了一眼地上李大柱吐的那滩液体，实在是太臭了。

