    星罗帝国首都一座豪华的宅邸之中！

    看着面前的朱竹云，朱竹清的脸色有些难看，她现在已经有些后悔当时没有杀掉朱竹云了。

    当然，朱竹清也有自己的考虑，如果他真的杀掉朱竹云，那就意味着富江欠下了星罗帝国的因果，因为她知道，星罗皇帝一定不会阻止自己复仇的，甚至还会帮自己加油助威，哪怕自己灭掉整个朱家，星罗皇帝也没有皱一下眉头。

    灭掉一个朱家，出现一个宇智波家族，这个买卖谁都会做，谁都能做出最为正确的选择。

    她过去希望富江可以加入星罗帝国，但是现在她不这样想了，她已经欠富江够多的了，她不想再因为自己的事情而让富江付出任何东西了。

    朱竹清如今非常的头痛，她冷冷的看着面前穿着一身女仆装的朱竹云，也是自己的姐姐！亲姐姐！

    而此时的朱竹云却是一脸可怜兮兮的模样，她直接跪在朱竹清的面前，如同一只祈求主人放过自己的小狗。

    “对不起......竹清，这是父亲的意思，也是母亲的意思......你可以尽情的打我，骂我，不论怎么对我都可以！”

    朱竹云楚楚可怜的开口道，那副模样搭配上那身衣服，对男性的杀伤力实在是无法用语言形容。

    朱竹清明白朱竹清，朱飞晨，以及自己母亲，甚至是星罗皇帝的想法！

    他们想要将富江留在星罗帝国，最起码要将宇智波的血脉留在星罗帝国！

    想到这里，朱竹清的血压瞬间拉满！

    她虽然知道富江不是那种容易被诱惑的人，但是她也不喜欢让朱竹云这么一个“骚货”穿成这样在富江面前来回晃！

    “你说如果我刮花你的脸，你还能不能完成你的目的？”

    朱竹清直接开口道，她的声音平静而冰冷，她现在的这幅模样搭配上这句话，真是如同一个真正的反派一般。

    闻言，朱竹云的身躯开始了颤抖，真的害怕朱竹清这样做，毕竟她来这里的目的虽然有自己的父亲母亲，以及星罗皇帝的推手，但实际上还是自己提出的这个想法。

    人心中的欲望就像是高山上的滚石一样，一旦开始就再也停不下来了！

    当时朱竹云只是想要活着，但是当她活下来之后，她又在想其他本就不属于她的东西。

    “不......”

    朱竹云吓得只能往后退，口中不住的说着。

    看着朱竹云的这幅模样，朱竹清心中更加的愤怒了，她留了朱竹云一命，但是朱竹云却又想要本就不属于她的东西！

    朱竹清直接单手掐住了朱竹云的下巴，随后另一只手直接出现了带着锐利风之气息的爪子。

    朱竹云开始了挣扎，但是她现在根本就不是朱竹清的对手，甚至连挣扎都挣扎不开。

    当然，朱竹清的心中也在犹豫，她很想一爪子下去，给朱竹云整个容，但是她在顾忌富江，万一富江觉得自己是一个掌控欲极强的女人，他还会不会像以前一样对她啊......

    “竹清？”

    富江的声音从朱竹清身后响起，那声音带着一丝丝疑惑。

    朱竹清瞬间愣住，随后收起了自己那带着锐利风之气息的爪子，她连忙转身看向富江，此时的富江有些疑惑的看着朱竹清与朱竹云。

    他感觉到了天命的降临，因为朱竹云的出现让朱竹清心中的情绪波动不小，这也是为什么富江让朱竹云留下的原因。

    “我......我只是......”

    朱竹清慌张的想要解释一下，但是又不知道自己应该解释什么。

    难道说她害怕朱竹云勾引富江，所以她要先刮花朱竹云的脸？

    这样说的话，朱竹清感觉自己的形象可能就要崩塌了！

    “呜呜呜~~~~大人！大人！求求您救救我！救救我啊！”

    没有等朱竹清开口解释清楚，朱竹云直接嚎啕大哭了起来，虽然是嚎啕大哭，但是这哭相不仅没有让朱竹云的脸颊扭曲，甚至还带着一丝我见犹怜的美感。

    随后朱竹云直接跪着爬向了富江，真的如同一只小狗一样！

    富江也被这突然的动作弄得一愣，他哪怕在忍界之时也没有见过这种情况......

    而此时的朱竹清则是被朱竹云的动作弄得气血上涌，她现在真的很想对着朱竹云的屁股就是一脚，让朱竹云清楚到底谁才是这里的女主人！

    但是她并没有这样做，她现在还在顾忌富江的想法。

    而此时的富江却是后退了两步，他躲开了朱竹云第一次要抱大腿的动作。

    但是朱竹云没有放弃，再次毫无形象的一扑，便直接抱住了富江的大腿，这次富江没有躲避，关键是他刚刚的注意力房子啊了朱竹清的身上，他也没有想到朱竹云会突然抱上来。

    “求求您了！救救我！救救我！”

    朱竹云不但的在哪里哀求着，但是富江并没有任何的表示，只是眯起了眼眸。

    “放开！”

    富江轻声道，语气虽然非常的平静，但是那副模样着实是吓到了朱竹云。

    朱竹云本能的放手，随后她的内心之中就涌出了一股强烈的情绪，她知道，现在可能是自己最后的机会了，如果这次失败，她要面临的不仅仅只是自己父亲的问题，还有自己下半生的生活。

    或许会做一个普通的小人物，在一个偏僻的小城之中度过余生。

    但那不是朱竹云想要的，她想要的东西非常多，荣华富贵也不过是其中之一而已。

    所以朱竹云决定放手一搏，她坚信自己绝对不缺乏放手一搏，孤注一掷的勇气，所以她再次抱住了富江的大腿。

    富江微微一愣，他觉得这个朱竹云带给他的意外越来越多了。

    不过富江很快就想要用轮回眼控制住朱竹云，让她放开，然后滚到一边。

    但是朱竹清却制止了他，如今的朱竹清刚刚回过神来，她现在有些担心自己在富江心中的形象。

    “富江！我刚刚只是想要吓唬她一下，你也知道她来这里的目的不纯。”

    朱竹清为自己解释了一下，她这一解释直接让抱着富江大腿的朱竹云兴奋了起来，她感觉到自己的机会似乎是来了！

    不过朱竹云并没有直接开口，她现在要做一个受害者，而受害者最好还是少说话，要等到别人问起之时才可以说话！

