    冯千源闻言，当即是双目圆睁，瞳孔猛然收缩了起来。

    旁侧两名弟子更是面色骤变，三两步就来到了冯千源的身后。

    但冯千源很快就镇定了下来，微微抬手拦阻了身后两名弟子的躁动，然后就盯着秦玉海摇头说道：“秦老，你这话是什么意思？”

    这时候秦建华也一副惊醒过来的样子，转头看着秦玉海！

    “大伯，你说什么呢？我，我都不认识冯大师啊！”

    秦玉海闻言却是一脸狰狞冷笑，连连摇头，眼神之中也有悲痛之色浮现！

    “呵呵，不认识？！老三，我平日里待你不薄吧？你爸死得早，我虽然忙于生意，但你从小到大，身边都有人照看，我供你读书，还送你出国留学，回国之后，这清北的两家公司，我都交给你来打理，如今你也身家过亿，怎么？这还不满足，竟然用这般邪门手段来谋夺家产？！你简直丧尽天良！”

    随着秦玉海的训斥叫骂之声炸响。

    旁侧的三兄弟都是面色骤变，下一刻纷纷来到了秦玉海的身侧，眼神之中都是充满了敌意，死死的盯着秦建华！

    其中一个最为年长的，直接开口叫骂：“混账！老三，你都做了什么？！”

    其他两兄弟也是跟着恼火！

    “老三，这一切的邪门手段竟然是你勾结外人弄出来的？”

    “府中死了五六个人了，秦老三，你还有没有人性了？”

    秦建华做梦都没有想到，自己看似完美的计划竟然是在最关键的一步出了问题，这究竟是怎么回事？

    怎么突然之间自己就成了众矢之的了呢？

    不对！

    自己的计划绝对是没有问题的，如果真的说是有问题的话，那就是秦玉海身前突然之间出现的年轻人！

    难道刚才这个年轻人跟秦玉海嘀嘀咕咕的说话，早已拆穿了这里的一切？！

    即便是心中猜疑不断，恨不得将叶皓辰给击杀当场。

    可秦玉海还是很快反应了过来，一脸焦急地连连摇头：“大伯，你们说什么呢？我怎么什么都听不懂啊，我什么时候谋夺家产了，这一切都是……都是冯大师说的啊，跟我又有什么关系？”

    “秦老，你是否遭受他人蛊惑，头脑都不清醒了？我冯千源在外也是有些名声的，你可不能毁我声誉！别看你秦家有钱，但在我冯千源看来，也不过一堆粪土而已！”

    这时候，冯千源也是面色阴沉，甚至是有些恼怒地出言呵斥。

    “哼，我冯千源只是凑巧看到了你们找人改动风水，这才过来看看而已，说一句难听的，你秦家死多少人，与我何干，若非是我心怀慈悲，我管你死活？我再问你一句，从头到尾，我可曾跟你秦玉海要过一分钱？！”

    秦玉海被冯千源这般动静搞得面色泛白。

    秦玉海身后的几兄弟也是心中有些疑惑，都不知道该相信谁了！

    可就在这时候，叶皓辰盯着冯千源淡然开口：“你是没有跟秦老要钱，不过，这位秦三爷的钱，你应该收了不少吧？”

    冯千源骤然色变，手指叶皓辰，怒斥：“小子，你休要血口喷人！”

    秦建华也是咬牙切齿，死死地盯着叶皓辰：“我看才是冲着钱来的吧？你刚才究竟是对我大伯说了什么？”

    冯千源马上附和：“对，没错，我看你这小子面相就知道，你是贪财淫邪之人，你今天来秦家，不是为了钱，就是为了女人！”

    话说到这里，冯千源顿时露出来了一副恍然大悟的样子！

    “哦！我明白了，看来这秦小姐身上的怪症，以及这秦家的妖邪煞气，都是你小子弄出来的！你是要谋财害命！”

    三两句之间，黑白颠倒！

    叶皓辰反倒是成了冯千源口中的谋财害命之人！

    秦建华更是对着后面三人叫道：“堂哥，堂弟，你们还在做什么？难道你们要看着这小子谋害我们秦家吗？赶紧把这小子抓起来啊，大伯现在是被他蛊惑的糊涂了，我们先抓了这小子再化解我们秦家的劫难，否则，我们所有人都要大难临头了啊！”

    随着秦建华这些话叫嚷出来，对面三人顿时色变，相互对视过后，再次看向了叶皓辰的眼神也是变得警惕十分！

    秦玉海眼见这三人糊涂成了这般模样，不由怒斥一声：“你们三个是白痴吗？叶神医之前救我一命，我拿出来五十亿作为酬谢，叶神医是看都没有看一眼就拒绝了，此等高人，会谋财害命，你们是不是傻了？”

    “五十亿？！”三人顿时惊呼连连，看着叶皓辰的眼神顿时就敬畏了起来。

    而秦建华却更是吃惊，下意识的咬牙说道：“五十亿？秦家在江北的产业就接近两千亿，这小子怎么会为了五十亿，放弃两千亿呢！大伯，你可不要被蛊惑了！”

    “混账东西，你还敢狡辩！”

    秦玉海怒斥之间，都忍不住要对秦建华动手了。

    秦建华下意识的后退一步，而那冯千源也是下意识的护持住了秦建华。

    仅仅只是这般下意识的动作，似乎已经说明了两人之间的关系。

    而叶皓辰此刻也是抬手拦住了秦玉海，淡漠开口：“秦老，不用动气，既然布局的人就在这里，一切都好办！”

    秦玉海深吸一口气，这就沉声道：“叶神医，那我孙女的性命……”

    “破了风水奇局，一切自然会恢复正常。”

    叶皓辰淡然回应，旋即便盯着冯千源冷声说道：“你刚才观我面相，说出来的一些废话，足以证明，你根本不懂相术，我倒是好奇，是谁教给你布置这‘妖邪煞气索命局’的！你可知这极损阴德，秦家人若是身死，你也将遭受天谴劫局，如此伤天害理，损人不利己的事情，你为何还要做？！”

    冯千源闻言，不由是面色骤变。

    一旁的秦建华更是慌乱，下意识的指着叶皓辰的鼻子怒斥一声：“小子，你胡说八道什么……”

    可不等他的话说完，冯千源就抬手拦住了秦建华：“秦三爷，不用说废话了，今天是碰到行家了，我来清北之前，家中师叔就为我占卜了一卦，说我此行诸事不顺，主大凶之兆，呵呵，没想到，还真的有人出来捣乱，很好，既然被识破了，那就直接动手吧！”

