    

    （十分感谢‘王の骑士’的1888打赏！以及‘欲翔无心’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “咻————！”

    在一声极为尖锐的音爆声中，化为流光的璀璨金焰如流星般破空而去，沿途所过之处，空间直接崩碎成一道道将近十几米长的漆黑裂缝，将此方空间彻底的如绞碎的玻璃一般，波及得狼狈不堪。

    “咻————！”

    从天而降的两道巨大的光柱上散发而出的强光仿佛占据整片天空似的，也携带着极为恐怖的威势与绞乱空间一样的尖锐音爆声，犹如陨石，直落而下。

    不管是那金色的流光还是璀璨的光柱，两者均是蕴含着足以令沿途的空间波荡碎裂，裂缝蔓延的可怕攻击，仅仅是那些许溢漏而出的波动，便足以将一个九阶强者给震死在当场！

    就是这样两道极为恐怖的攻击在连天地都为之变色的威势下，终于是在下一个瞬间里，狠狠的碰撞在了一起。

    “————！”

    然而，就在无言与风见幽香绷紧身体，准备迎接即将到来的胜负，等待着那两道攻击产生的碰撞而引起的惊天大爆炸时，半空中，却是诡异的没有传出半点的声响。

    无言与风见幽香错愕的抬起头来，看见了碰撞在一起的两道攻击，紧接着，两人看到了这样的一幕。

    半空中，比例完全不一样。颜色也完全不同的两道攻击，竟是在碰撞的那一瞬间里，没有直接与对方发生激烈的对攻，而是反而像两团颜色不一的水一样，浑然扭曲在了一起了。

    金色与绿色的两道攻击不知道什么时候开始扭曲成了一个巨大的球体，金色与绿色两种色泽也在球体中互相乱转，球体周围的空间变得极度的扭曲，隐约间，还有着极为细微的撕裂声，从球体的内部传了出来。

    无言的目光紧紧的盯着半空上扭成了一团。呈现两种色泽的球体。脸色却是苍白如纸，甚至连身体都摇摇晃晃了起来，绍的魔力波动减弱到了一个前所未有的地步，若不是还有些剩余。恐怕连让无言悬浮在半空中都办不到。

    显然。将白龙的火焰与黑龙的雷电融合在一起。形成了那表面上携带着金色电芒的璀璨金焰，甚至还加持了‘生与死的境界’，这一次的攻击。已是将无言体内那从来没有耗尽过的魔力给差不多榨干了。

    与无言相比，风见幽香的情况倒是稍稍显得好了一点。

    毕竟是大自然的化身，虽然刚刚那一击分身魔炮也将风见幽香体内的妖力给耗损的差不多了，可大自然仍旧在源源不断的给风见幽香提供力量，补充妖力，这会，恢复过来的妖力即使微不足道，也比无言好得多。

    不过，风见幽香的脸色也一样透露出了丝丝的苍白之色，连分身都维持不了，直接崩溃，可风见幽香的目光也紧紧的望着半空中扭曲成一团的球体，没有半刻挪开过。

    而在无言与风见幽香的注视下，半空中，那不断的进行着扭曲，隐隐间散发出细微的撕裂声的球体突然有如火山爆发前的岩浆一般，剧烈的波动了起来，并猛然膨胀！

    望着那突然诡异的波动而起，膨胀而开的巨大扭曲球体，无言与风见幽香均都感到了一股没来由的不安，让两人的内心沉了下来。

    到得最后，那波动膨胀中的球体扭曲的程度变得越来越剧烈了，周围的空间也如同被什么东西给压制住了一般，传出了‘咔嚓咔嚓’的声音。

    没过多久，波动膨胀中的扭曲球体蓦然绽放出刺眼的强光，可所有的声响却诡异的停滞了下来，连空间都突然一稳，不再产生异状。

    直到这一刻，无言与风见幽香的心中才升腾起了一股警兆，似乎是感应到了什么，脸色骤然齐齐一变，竟是不顾耗损了大量的魔力与妖力的身体，身形一动，发疯时的暴退了开来。

    就在无言与风见幽香暴退开来的瞬间里，那绽放着强烈的光芒的扭曲球体浑然犹如被刺破了的气球一般，豁然一爆。

    “咚————！”

    随着一声惊天动地的爆鸣声的响起，剌眼的强光从天际中洒下，那扭曲成一团的球体似乎是到达了某种临界点，终于是承受不住了，携带着极为恐怖的冲击风浪，从半空中一爆而开。

    冲击风浪所过之处，空间无不震荡而起，并在短短不到半秒的时间里，像玻璃一样，一片一片的崩裂！

    “嘭————！”

    暴退中的无言与风见幽香才刚刚退出一段距离，便被那恐怖的冲击风浪闪电般追上，如同一座横空撞击而来的卡车一般，狠狠的冲击在了无言与风见幽香的身上。

    “噗嗤————！”

    在那恐怖的冲击下，一口殷红的血液从无言与风见幽香两人的嘴中同时狂喷而出，旋即，两人的身体都是有如垃圾一样，倒射而出，直接砸在了笼罩住整个太阳花田的‘永夜的四重结界’的壁障上。

    “砰————！”

    极为干脆的，‘永夜的四重结界’被倒飞而出的无言与风见幽香给砸得破碎了开来，其余的部分也被冲击风浪给冲得倒塌，彻底的消失了。

    可冲击的余波还在继续往周围扩展。

    太阳花田本来就距离幻想乡的‘博丽大结界’比较近。

    在冲击风浪还在肆虐，毫无阻拦的这个情况下，不消一会，‘博丽大结界’肯定会遭受到一样的冲击，到时候，难免也会像‘永夜的四重结界’一样，直接破碎！

    到那个时候，失去了最重要的‘博丽大结界’，幻想乡也就难逃毁灭的命运了！

    “嗡————！”

    千钧一发之际，天空中，一道布满了狰狞眼珠的漆黑裂缝陡然在空间的震颤中一裂而出。

    一道高挑的身影从中浮现，闪至了上空。

    “动与静的境界————！”

    这么一道声音回荡在了半空中的同时，一股异常庞大的力量也从半空中那道高挑的身影身上暴涌而出，并笼罩而下，竟是让得那有如惊涛骇浪一般狂卷而出的冲击风浪如同被停止了时间一般，彻底的凝固。

    当然，仅仅是凝固住的话，肯定还是不够的。

    “有与无的境界————！”

    下一刻，同样的一个声音，却是不同的内容的喝声再一次的回荡而起，一股较之刚刚强悍了不止一点半点的力量再一次的笼罩在了此方天地中，并散发出一圈圈蕴含着奇特力量的涟漪。

    在那涟漪的荡漾下，凡是被涟漪所触碰到的已经被凝固住了的冲击风浪，都是有如完全没有出现过一样，缓缓消失在了此方天地里。

    等到差不多十秒钟过后，在此方天地中肆虐的冲击风浪才彻底的消失不见，留下了一个寂静的现场，宛若什么都没有发生过一样，让人心跳不已。

    将那冲击风浪给完全抹消了以后，半空中的那道高挑的身影才落了下来，站在了地面上。

    金发，紫眸，身上穿着身前有着道袍一样的紫色披挂的一件粉白色的公主裙，头上戴着同样粉白色的花苞帽，手中撑着一把阳伞。

    除了紫，还能有谁呢？…

    紫轻轻的挥了挥手，一股柔和的力量便飞掠而出，没入了前后两个不同的方向，然后托着两个衣服狼狈不堪，身上带着丝丝血迹的人，回到了自己的面前。

    紫没有去看风见幽香，而是直接看向了无言，望着已经彻底的陷入了昏迷的状态，身上的‘圣骑装’与‘红玉模式’通通都解除了的无言，苦笑出声了。

    “只是一滴血液而已，想搞到的话，方法有很多，何必一定得把自己搞成这个样子呢？…”

    嘴上这么说，但紫也知道，那完全是因为她恶趣味的没有回到无言的身边，而一直躲在暗处里偷窥无言才会让无言直接以最简单粗暴的方法来企图取得风见幽香的一滴血液，也算是她的错了。

    蹲下身来，紫将手按在无言的身上，片刻后方才松了一口气。

    “还好，虽然伤势很重，但以小言的恢复能力，应该过不了多久便能恢复过来了…”        

