    长公主当然不会知道安南对她的看法。

    宴会结束之后，几乎与会者都非常识趣的离开了。

    而安南与玛利亚也刚从后门离开了王宫。

    酒儿与林依依早就守候在了后门附近。

    “这不是你的人吗？”

    玛利亚有些好奇的发问道：“他们是怎么进来的？”

    “是我带他们进来的。”

    卡芙妮从后面解释道。

    她很快追了上来，与长公主点头告别。

    随后卡芙妮小声补充道：“安南让我把四个人进来。但是龙井茶和四暗刻因为有法力的缘故，会被结界检测到。所以我只能把她们两个带进来……”

    “检测法力的结界？”

    安南轻咦一声：“什么时候的？我记得上次来的时候还没看到呢。”

    “而且我和安南都是巫师啊。”

    玛利亚补充道。

    “就在前几天。这也与【窃梦者】的事件有关……”

    卡芙妮小声说道：“这是由伊丽莎白殿下提出的。因为‘恺先生’离开了王宫，我们暂时缺少对抗高端法术的力量……尤其又赶上了关键的外交事件。

    “经由伊丽莎白殿下的委托，银爵教会的仪式师们，用仪式【越界之线】将王宫圈定了出来。设定所有有法力值的人，必须经过仪式厅的提前录入才能进入。否则对方就会快速流失法力、并且有警报声响起。”

    说到这里，她看了一眼走过来的冬之手们：“安南陛下所带来的所有人，都在录入范围内……但是他们并不在此。”

    “原来如此。”

    安南恍然大悟。

    看来伊丽莎白殿下也不是傻嘛……

    起码知道犯过一次的错不能再犯了。

    不过，卡芙妮这话中的另一个细节引起了安南的主意。

    “恺先生离开了王宫？”

    他有些讶异：“为什么？”

    恺先生不是王室的法术顾问吗？

    在这个还差一个多月就该选王的关键时刻，为什么会离开王宫？

    而且……亨利八世都已经去世了。

    他出远门是做什么？还有谁能够指使的动他？

    “这个我也不太清楚……”

    卡芙妮摇了摇头。

    她显然也有些困惑：“其实，与其说是‘离开王宫’，更应该说是‘突然失踪’。

    “但恺先生是黄金阶的巫师，应该不会有什么人，能够无声无息的把他抓走或是对他不利……所以只能认为，是他自己突然离开王宫了。”

    “……这件事啊，我倒是知道。”

    一个年轻而愉快的声音从众人后面响起。

    意识到对话被偷听，卡芙妮的脸上顿时闪过一丝不悦之色，玛利亚更是眉头紧皱、回过头的瞬间，双眼就已经闪耀起了淡青色的威光。

    但她很快就放弃了直接攻击对方的想法。

    因为那是一个带有暗金色绣纹的黑色礼服，黑发赤瞳的娃娃脸青年。他看上去至多只有二十四五岁，脸上挂着无忧无虑的开朗笑容。

    “哎呀哎呀，别紧张各位……”

    腓力王子笑着说道：“这么严肃做什么呢？只是一个小玩笑而已。

    “直接了当的说吧……我知道恺先生为什么离开，也知道他去了哪里。”

    “您不会是专程来卖关子的吧？”

    安南不轻不重的回应道。

    “当然。”

    腓力王子答道。

    他看着安南，脸上显露出单纯的愉快神色：“但这个秘密非常关键，我还不想告诉小卡芙妮。”

    “你跟我说，和跟她说是一样的。”

    安南随口应道。

    腓力连连摇头：“不不不，情况不一样……这事您可以告诉她，但我不能。”

    他顿了顿，接着说道：“要不您跟我来一趟，陛下？我正巧有一些很重要的事，要与您商量。”

    闻言，玛利亚有些担忧的看了一眼安南。

    “要不我跟你去一趟？”

    她小声说道：“或者把维克多带上也行。”

    “让维克多跟我来吧。”

    安南很快答道：“正好，姐姐你跟卡芙妮走一趟吧。”

    玛利亚知道，安南说的那个地方是哪里。

    在来诺亚之前，安南就已经跟她说过，诺亚那边有一个代号为“III-251-11”的标本封存库。里面储存有一个噩梦……这个噩梦中存在关于“正义之心”的情报。

    而他们早已约定好，要去一趟那里。

    ……但之前的说法是，让获得了新咒缚的安南去那边看看。

    玛利亚有些忧虑的看着安南：“我自己去没问题吗？”

    “问题不大。”

    安南轻笑着说道。

    他伸出手来，虚虚指了指自己的双眼，又指了指林依依她们。

    “——因为她们就是我的眼睛。”

    “……这样啊。”

    玛利亚点了点头，稍微安下了心。

    她看安南已经决定了下来，就没有再说什么了。

    虽然是突发状况，但根据以往的经验，安南的处理方法肯定比她要好。那么她所能做的，就是不要拖后腿——完美的完成自己这部分的工作就好了。

    如果需要的话，安南是肯定不会逞强的。

    他不是那种好面子到宁可吃亏也不会求援的人。

    卡芙妮也没有多说什么。

    她还在为自己之前在噩梦中的表现而内疚——虽然最后的结果是好的，但她的确有那么一瞬间出现了迟疑。也正是那一瞬间的迟疑，险些让她吃了大亏。

    “那么我们就先离开了，腓力殿下。”

    卡芙妮微笑着说道。

    她的脸上难得出现了笑容——尽管是没有什么笑意的礼节性笑容。

    她右手抚胸，对腓力点了点头，又很有礼貌的对安南说道：“陛下，我们就先告退了。

    “我会照顾好玛利亚殿下的。”

    “好好招待殿下，不要怠慢了风暴之女。”

    腓力王子笑着补充了一句。

    看着四位女孩渐行渐远，他才对安南有些夸张的鞠躬、伸手示意：“请吧，陛下？”

    安南与维克多对视一眼，便跟了上去。

    一路上腓力谈天说地——在安南没有任何回应的情况下，他依然是说得毫不怯场，宛如自己一个人在讲脱口秀一般。只是说的东西都没有什么营养……不过，倒不如说就是这样才更难得。

    宴会厅的后门距离腓力所在的偏殿也不远，十几分钟就走了过去。

    到了腓力家中之后，腓力立刻给安南与维克多安排上了茶水。

    等到坐下之后，他的表情才变得正式了一些。

    “我们可有日子没见了，安南陛下。”

    “有话直说吧，腓力殿下。”

    安南没有喝茶，只是靠在沙发上有些懒洋洋的说道：“我的确是对恺先生的事很好奇……我都跟过来了，就不用卖关子了吧？

    “还是说，你想说点别的东西？”

    “那倒不会，我的确是在整理思绪……”

    腓力毫不避讳、直接了当的说道：“因为我在思考，要告诉陛下第几层的情报才好。”

    “……哦？”

    听到这话，安南反倒是有些精神了起来。

    他微微坐直了身体。

