    app2();

            第0554章  海神之刃

    0554

    苏轻雪俏脸发白，她哪见过这种亡灵生物入侵，就像是僵尸电影里放的一样，这回却是亲眼所见了。

    “叶帆……叶帆怎么还不回来，不会有事吧？！”苏轻雪紧张地抓住一旁的阿斯蒙蒂斯的手臂。

    女人的心怦怦狂跳，生怕叶帆是遭遇到了这些恐怖的东西，遇到了不测。

    阿斯蒙蒂斯一脸认真地点了点头：“大嫂，你要相信老大，他的实力，毋庸置疑”。

    “大嫂，你在我们中间，我们带你杀出去！”

    阿撒兹勒说着，大吼一声：“巴哈姆特听令！保护王后！！”

    阿斯蒙蒂斯也向巴弗灭的杀手们下令：“任何试图接近王后者，杀无赦！”

    一群inferno派系下的战士们，迅速地聚拢，组成一个冲锋的阵形，将苏轻雪护在最内侧。

    苏轻雪还是第一次听到他们喊自己王后，成为地狱君王的妻子，这称呼倒也能理解。

    但是，苏轻雪并没任何高兴或尴尬、羞涩的情绪，因为她的大脑一片惊慌，心里也只挂念着叶帆的安危，担心男人难道到底遭遇了什么……

    ……

    叶帆其实也能猜到，那群狂热的尸体大军已经冲到会场了。

    因为，他跟斯凯里顿的战斗，已经持续了十几分钟。

    这样的高强度战斗，持续时间每多一分钟，消耗都是惊人的。

    叶帆明显地感觉到，自己的解体消耗了大量的体力，渐渐速度已经有点跟不上自己的意识了。

    而斯凯里顿的精神力，也是削弱了许多，释放亡灵巫术的频率，也开始降低。

    叶帆靠着解体强化的身体，抵抗着死气的毒素，但时间久了，终归也受到了影响。

    好在，斯凯里顿也似乎坚持不了太久了，最后释放出一股死亡洪流后，斯凯里顿开始往墓地的方向飘了过去。

    “路西法！如果你想跟我继续大战，就来墓地吧！！”

    叶帆见状，知道他是要去墓地深处吸收亡灵的能量，进行一定的恢复，按理说，他趁势追击，倒也可以。

    但是，叶帆还是放弃了。

    一来，叶帆不知道怎么样打，能把斯凯里顿杀死。二来，叶帆的主要目标是突破他的阻拦，回会场去救人。

    “蕶！我们走！！”

    叶帆见终于可以摆脱斯凯里顿的阻挡，赶紧带着雾夜蕶离开墓地。

    车子早就在战斗中被毁掉，好在两人的腿脚也不慢。

    雾夜蕶当然也知道时间紧张，跑下来和叶帆一起，朝会场的方向狂奔。

    见到叶帆二人离开，墓地中享受地吸收着死亡能量的斯凯里顿，发出一声冷冷的笑声……

    夜色下，树林间。

    雾夜蕶见叶帆已经恢复原来的样子，停止了解体的状态，但是满身大汗，气喘吁吁。

    “哥，你身体还好吧？你好像很累？”雾夜蕶担心道。

    “没事，赶紧回去要紧”，叶帆还是第一次持续这么久地解体，他越来越觉得，解体这门功夫，非常之恐怖。

    要知道，叶帆的身体素质，已经非常变态了，叶帆都觉得，人类历史上，都未必有他这样身体素质的人。

    可是，用解体这功夫，只是十几分钟，叶帆就累得像是半条命都没了。

    要不是心里挂念着苏轻雪和兄弟们，叶帆恨不得躺在地上睡大觉。

    那么，如此一门消耗巨大的功夫，对身体素质要求这么高的功夫，创造它的人，当初是怎么想的？

    难道说，这是一个天赋异禀的人类奇才，所研究出来的？

    叶帆心里担忧，自己就算跑回会场，万一情况紧急，是否还能用得出解体，因为他现在就感觉很累。

    可不管怎样，叶帆也只能咬牙坚持，一路穿越树林，翻过山坡，朝远方灯光闪烁处狂奔……

    ……

    赛特大会的场地，已经成了一片修罗地狱一般！

    所有的入口和出口，都被死气和死尸战士堵着，难得冲出去一些，也都被毒死。

    疯狂的尸体和骷髅，攻击在场的地下世界人氏倒也罢了，但是它们带来的狂热病毒，竟然就跟传染病一样，不断地蔓延着。

    一旦吸入这些病毒，一些意志力普通的人，就跟发狂的疯狗一样，开始去撕咬附近的人！

    不知不觉的，现场的三万多人中，已经有数千人染上了病毒，而且还在不停地增加人数。

    地下世界的精英们，一个个都杀红了眼，甚至已经有的敌我不分，开始疯狂乱砍，乱咬。

    随着不断有人倒下，不断有人死亡，现场血流成河。

    一道金色的火柱穿透了十几名染上病毒的死尸，直接把死尸焚烧殆尽。

    回头一剑，砍下了一个死尸的脑袋，又焚烧掉了一具。

    萧馨儿浑身燃烧着金色的凤炎，把这些死气都排除在外，不受侵害。

    现场的很多人看到萧馨儿的凤炎能够克制死亡生物，都纷纷朝她这边靠近，求她保护。

    萧馨儿却烦得很，不停地骂着那些人：“你们都闪开！闪开啊！挡着我！！我怎么烧啊？！”

    她一个人，已经杀了数百的死尸和骷髅，但是因为现场的人太多，很多地方太拥挤，出口的通道又被大量的死尸堵着，她想大面积地焚烧也很难。

    “萧小姐，这么打不行，我们要打开一条通道，让人都扩散开去，这样才能施展拳脚！”诸葛天明一扇子击退几个骷髅兵，来到萧馨儿身边道。

    “废话！我当然知道要让人出去！但你没看见所有通道里都是毒气和尸体吗！？”萧馨儿没好气地道：“你以为这里的人轻功都那么好，都可以飞出去？”

    “没有合适的通道，我们可以造一条出来”，诸葛天明笑着，望向不远处正用寒冰魔法冻结那些尸体的艾尔。

    “艾尔会长，你和船长不妨配合一下，只要让大家跑出去，死亡率就能大大降低！”

    正在拳打脚踢的奥列格一听，哈哈笑道：“好你个书生，还是你脑子比较灵光！”

    艾尔回头看了眼诸葛天明，也心领神会地点了点头，飘然地来到半空中，双手张开，唤来阵阵强烈的气流，形成一道横向的龙卷风，朝着一个通道的方向卷了过去！

    这风倒不会伤到人，但却把那里一块区域直接给空了出来。

    与此同时，艾尔召唤起四面八方的水汽，朝着这一区域汇聚，十几秒的功夫，竟然真出现了一大量的水。

    就好像是巨大的水滴，脱离了地心引力，悬浮在那儿，足有数吨！

    幽灵船长奥列格看到这水，眼睛发光，“好好好！有这水就够了，在陆地上打，真是憋屈死老子了！！”

    言罢，奥列格一把将自己腰间佩戴着的海神之刃，霍然拔出！

