    南斯泽定睛看过去，看到Shirley拿着一个类似香水的小瓶子，里面装着接近于透明的液体。

    Shirley大方的将手中的瓶子递给南斯泽，“闻闻。”

    南斯泽预感到这不会是什么好东西，他拿了过来将盖子打开，轻轻嗅闻了一下后，顿时脸色大变。

    “这里面的成分……”

    “嗯哼。”

    “难怪祁慕尘会突然复发，原来这是诱因！”南斯泽恍然大悟，“南妍风，医生的使命是救人，不是害人！”

    “医生？呵，哈哈……”Shirley嗤笑起来，“他们费尽心思把你培育成白衣天使，可我呢？拜他们所赐，我现在只是一个和你们这种白衣天使为敌的黑色恶魔。”

    “南妍风，你误会爸爸妈妈了，当年他们……”

    “别给我提当年的事！”Shirley凶神恶煞的打断，迈开脚步走到南斯泽的面前，“就算你是我在这个世界上唯一的亲人，我也不会手软的。”

    Shirley轻笑了一声，高傲的扬起妖媚的眼尾。

    “南斯泽，祁慕尘是我的实验品，你如果想救他，那就看看到底是你的本事大，还是我的手段更厉害。”

    她说完狠狠地将掉落在脚边的相框一脚踢开，随即大摇大摆的离开了。

    南斯泽拿起握在手中陈旧的照片，看着这张二十多年前的全家福，他的目光逐渐地黯淡下来，却也只有无奈怅惘的叹息了一声。

    “阿泽。”

    背后突然传来一道柔和的叫唤声。

    南斯泽回过神，扭头见易幼心捧着一束黄玫瑰，神情不安的走向自己。

    他放下手中的照片，关切的走向她，“幼心，发生什么事了？”

    “他又来了。”易幼心烦恼的拧起好看的柳眉。

    南斯泽当即明白易幼心指的这个他是谁。

    “我去看看，你留在房里。”

    “嗯。”易幼心很听话的点头，跟着还叮嘱了一句，“不要和他吵架，让他走就是了。”

    “我知道，我会妥善处理的。”南斯泽答应着，便快步朝着门口走去。

    他一走出门口，就看到祁墨非站在道路另一边的车旁。

    祁墨非见南斯泽出来了，他迈开脚步直走过去。

    南斯泽见他过来，便开门见山的直言。

    “祁先生，我已经说过很多次，我的未婚妻并不是你口中的那位初瑶女士，希望你别再一直跟着我的未婚妻，她是个女人，会害怕的。”

    祁墨非淡定的听完南斯泽说的话，这才不疾不徐的启唇，“我知道你是一名很厉害的医生，我感谢你让初瑶平安无事的活了下来，但这不是你能篡改她的身份，霸占她的理由。”

    说出最后一句话的时候，祁墨非的眼神和语气显然动荡了。

    他欢喜于初瑶还活着的事实，可他不能接受她已经是别人的妻子，并且还跟眼前这个男人有了两个孩子！

    面对祁墨非的质疑和不满，南斯泽的态度依旧很坦然也很镇定，“祁先生，幼心和初瑶是两个完全不同的人。我和幼心早在念大学的时候已经认识，但我和初瑶仅仅只是见过一面。”

    听到这话，祁墨非反而笑了，那笑容里张扬出一抹胜利。

    “那么你还记得你是在哪里念的大学吗？”

    “……”南斯泽闻言脸色微微一变。

    “南斯泽，我去调查过了，那么巧你念的大学，也是初瑶曾经就读的大学。”祁墨非说着将握在手中的一张纸慢慢的打开，朝着南斯泽递过去。

    “要看看吗？我查到的资料。”

    “……”

    “阿泽。”

    南斯泽正不知该如何回答的时候，易幼心从他身后走来。

    祁墨非看到出现在眼前的这道娇小纤瘦的身影，原本凌厉的目光霎时间好像被春风拂过。

    “阿泽，不要理这个人了，我们进屋吧。”易幼心走到南斯泽的身旁，紧紧地握住他的手臂。

    南斯泽也不想再继续周旋，他点点头就牵起易幼心的手转身欲走。

    “初瑶！”

    祁墨非对着易幼心转身的背影叫道。

    易幼心闻声停下脚步。

    祁墨非面露喜色，“初瑶。”

    他满目期待，但却见易幼心不耐烦似的转过脸来，“你这个人到底是怎么回事？我已经说了无数遍，我不是什么初瑶，你能不能别再来纠缠我，你真的很烦，很让人讨厌！”

    她不胜烦扰的对着祁墨非吐槽完，挽起南斯泽的胳膊转身。

    祁墨非眼中的期待霎时间凌乱破碎，心也碎得七零八落。

    她说，他真的很烦，很让她讨厌。

    可曾经她说，祁墨非，我就要喜欢你，就要一辈子缠着你，哪怕你只是把我当做玩偶。

    有风吹来，祁墨非感觉自己浑身都是冷的。

    可他又能怨什么？

    他还有什么资格怨？

    他现在应该感谢的是，她还活着。

    这个易幼心，就是他的初瑶。

    虽然他现在还无法完全证实，但这份靠近时候的感觉和气息，绝不会有错。

    初瑶。

    那段过去的往事，究竟是你刻意的忘记，还是你再也不想记起。

    ……

    医院。

    苏晚璃本就想给祁慕尘做完检查，就去看司画情。

    只是突然接到于青裁的电话，令她感觉到担忧。

    到了医院后，苏晚璃没见着有人在病房，打电话给于青裁才得知司画情突然不省人事，送进了急诊室。

    她和祁慕尘匆匆赶到急诊室门口，刚好看到急诊室的门打开，医生从里边出来。

    慕贤和于青裁第一时间上去询问司画情的情况。

    年轻医生扶了扶眼镜，语气温和的安抚道，“病人突然血压骤降，陷入昏迷状态，暂时没有发现其他原因，推断可能是由于低血糖的缘故，她现在已经醒了，你们可以放心。”

    苏晚璃和祁慕尘听到医生的话，也顿时松了口气。

    而慕贤和于青裁这才注意到苏晚璃和祁慕尘来了，慕贤快步走向苏晚璃，“千璃，你回来啦，放心吧你妈妈没事。”

    苏晚璃微微浅笑看了看慕贤和于青裁，“这几天辛苦爸爸和妈了，接下来我会照顾妈妈的。”

    “都是一家人，谈不上辛苦，倒是你和慕尘怎么那么快就回来了？怎么不多玩几天。”于青裁好奇的随口问了句。

    为了不让他们担心祁慕尘的身体情况，苏晚璃心想找个理由，但更快听到祁慕尘开口，“千璃担心妈的情况，所以我们就提前回来了。”

    苏晚璃抬眸和男人对视了一眼，彼此心照不宣的笑了笑。

    回到病房后，苏晚璃守在司画情的床边照顾着，司画情还是不怎么说话，只是盯着苏晚璃看。

    祁慕尘在旁看着，忽然想起一件事。

    他找了个理由离开了病房，跟着来到楼下大厅，给自己预约了一个门诊。

    准备离开的时候，转身他却看到苏晚璃就站在自己的身后。

    “阿璃。”

