    苏漠虽还未靠近萧栾的胸口，耳边便已传来了萧栾强有力的心跳。

    一下又一下，让人觉得分外安心。

    苏漠被萧栾这般抱着，飞檐走壁了好一阵子也不见他停下；便忍不住转头看去，发现此时她们已经快接近城门了。

    然而萧栾却丝毫没有停下来的意思。

    瞧他这架势，是准备带她出城去看初日了？

    时间缓缓而过，半个时辰后萧栾终于沧州城外最高的一处山巅停了下来。

    苏漠从萧栾怀中下来，脚尖才将将沾地。

    破晓的晨光便照映在了苏漠的身上。

    苏漠站稳后，转头瞧去。

    一眼望到的是绵延的群山，无垠的云海。

    只此一眼，苏漠便觉心间豁然开朗了不少。

    瞧着这云卷云舒的云海，大气而磅礴。

    苏漠猛然间升起一种，曾经蹉跎了岁月的感觉。

    只见云海的尽头，一轮旭日冉冉升起。

    虽然才仅仅露出了小小的一角；便已然划破了无边的黑夜，照亮了苍穹。

    旭日辉映着晨霞尽染无余，周围漫卷轻舒的流云，好似身披金装的美人儿，正随着旭日的高升悄然起舞。

    在苏漠目不转睛的看着旭日时，萧栾转头瞧向了身边的佳人。

    佳人看着天边的风景，殊不知自己在别人眼里也是一道美丽的风景。

    看着晨光裹身的苏漠。

    萧栾莫名想到了曾经听到的一个传说。

    传说一起看过初日的两人，会得到天神的祝福。

    虽然他以前从来不信这些鬼话，但是此时此刻他依然还是想到了这句话。

    如果可以，萧栾希望这一刻能停留的久一些，再久一些。

    然而现实却是与之相违的。

    旭日终究还是跳出东边的界限，迸发出的万丈光芒，让苏漠不得不收回自己眺望的目光。

    她收回自己远眺的目光，转眸时正好与萧栾看向自己的目光相撞。

    苏漠忍不住微微偏过头看向了萧栾。

    有些迟疑的问道：“我脸上有什么东西么？”

    萧栾听罢，微微摇了摇头，表示没有。

    “那你做什么要这般看着我？”

    许是萧栾的目光暗含了太多的东西，苏漠心理上有轻微的无所适从。

    “因为你好看。”

    萧栾说这话时，面色十分的正经；苏漠听罢嘴角却是忍不住抽了抽。

    但是最后出于教养，她还是笑着回了一句：“谢谢。”

    美人夸自己美，谁又能拒绝呢？

    萧栾见她这般笑了笑，回了一句：“不客气，而且从礼尚往来的角度讲，你应该回夸我一句的。”

    苏漠身形一顿，随即面上露出了一抹假笑回了一句：“你也很好看。”

    这模样任谁都能听出她话中的勉强，然而萧栾却是丝毫的不在意。

    他换上了独孤宸那没脸没皮的调调，心安理得的接受了苏漠的夸奖。

    “这是自然。”

    苏漠听罢面色一僵，随后长吐一口浊气，决定不跟这人一般见识。

    眼下天色也亮了，初日也看了。

    该干活了。

    虽然萧涉戒备她，不让她插手他们要做的事儿。

    但是她可以自己查，昨日她听到的那个诵经声，不就可以作为线索查上一查么？

    想罢，苏漠便转身准备下山。

    同时苏漠的心中，方才因为和他一起看旭日，而升起的一些微末好感。

    又被萧栾两句不正经的话，毁两个干净。

    去他娘的安心，这世上就没有比他更坑的人。

    萧栾见苏漠愤然转了身，不由得神色诧异连忙追问道：“你做什么去？”

    回城二字，都到了嘴边，苏漠却突然停顿了下来。

    她转头看向萧栾，心中不禁有些疑狐。

    萧栾带着自己跑了这么远的路，攀了这么高一座山；真的只是为了带她来简简单单的看个初日么？

    萧栾被苏漠这探究的目光，看的有些莫名。

    “你这般盯着我作甚？”

    苏漠走回萧栾的面前，带着点迟疑问道：“你...真的只是带我来看初日的吗？”

    萧栾眸光微闪。

    还真不是。

    虽然萧栾眼中的情绪一闪而逝消失的很快，但是苏漠还是敏锐的察觉到了。

    她看着萧栾身后深不见底的山崖，抬脚来到山崖边，从上往下看去。

    因着云雾未散，崖底的风光看不太真切。

    还反被从崖底吹上来的劲风，吹乱了青丝，掀起了衣摆。

    看了半晌没看出个所以然，苏漠回过头看向萧栾，出声问道：“那座矿，就在这山崖底下？”

    这周遭到处都是人迹罕至的山脉，若是那座矿真的在这下面，倒是个极为隐蔽的藏身处。

    结果萧栾却是微微摇了摇头，表示不是。

    苏漠见罢忍不住有些诧异：“竟然不在这？”

    萧栾微微颔首表示不在，随后伸出自己修长的手，指着对面的群山说道：“在那座山后面。”

    苏漠顺着萧栾指的方向看去了，一眼望见的全是山。

    所以萧栾口中的那座山，究竟是哪座？

    见苏漠没懂，萧栾出声解释了一句：“最不起眼的那座。”

    苏漠听后还真在这层峦叠嶂的群山中，看到了夹缝中存身只露出一个小小的山尖的小山。

    苏漠忍不住眉头一挑。

    一句：大隐隐于市，小隐隐于野的话，出现了她的心间。

    她的心思忍不住跟着活络了起来。

    “所以你带我究竟是想？”

    想做什么？

    想她跟他一起去探探虚实？

    这个念头刚在苏漠脑海中升起，便被苏漠给否决了。

    不对！

    探虚实这种事。

    萧栾自己一个人就可以搞定，完全没有带上她的必要。

    那就是要动手了？

    毕竟他再厉害，也双拳难敌四手；可是如此一来，不就打草惊蛇了么？

    这于他们的计划，怕是会十分的不利吧？

    还是说打草惊蛇也是他们计划中的一部分。

    就在苏漠思绪万千之际，萧栾这才开口：“就带你来看看。”

    苏漠：……

    就六个字而已，你用的着酝酿停顿这般久？

    还有什么叫就带她来看看？

    怎么就是带她来看看了？

    有什么好看的？

    这句话是字面意思？还是有别的深意？

    苏漠总觉得今日的萧栾有些怪异，但是又说不上到底怪异在哪里。

    在苏漠满脸的看给你闲的情绪中，萧栾再次开口说出了自己的另一个目的：“我带你来看过之后，希望你能今日就启程回盛京去。”

    “为什么？”

    苏漠脱口而出。

    什么叫看过之后，希望你能回盛京去？

    这是在赶她走了？

    萧栾看着苏漠变的有些难看的神色出声解释道：“安平公主的闭门思过就要结束了，而这里的事儿却不知何时才能了结。”

    “所以为了以防万一，我希望你能先回盛京去。”

