    “给我立即撕开这张虚空定位符，然后，就待在这里不要动，等待那些仙王使者的到来。”

    莫川看向安星文，把符篆递了回去，淡淡道。

    以前，是他刻意躲着石之辛，但现在……他要主动出击，有十足的自信，与那石之辛硬碰上一碰！

    “是，主人！”安星文接过符篆，无比恭敬道。

    莫川转身离开，御空飞行，站立在了远处天穹的尽头。

    天穹尽头，他立于高天之上，身形虚幻，与周围的空间融为了一体，像是不存在一般。

    以自己如今的修为，莫川十分自信，仙王之下的存在，没有人能发现他隐匿在此处！

    “接下来，便能知道那些仙王使者中，到底有没有石之辛了……”

    莫川看向远处的安星文，眼神闪烁，喃喃自语道。

    同一时间，游空飞舟上，安星文按照莫川的命令，一把撕开了手中的虚空定位符。

    哗啦。

    符篆碎裂之后，形成了无数碎屑，然而，这些碎屑，并没有随风而散，竟是又再度凝聚在了一起，化作了一团拳头大小的金光。

    这团金光，就这么漂浮在安星文的身前，一动不动，像是镶嵌进了空间中。

    而金光的光芒，更是无比耀眼，仿佛黑夜海面上的灯塔，在给某些船只指引着方向！

    轰！

    没过多久，金色光芒的附近空间，突然扭曲，响起雷霆般的轰鸣，一艘无比巨大的船只，从空间中跃出，停靠在了游空飞舟的旁边。

    巨大船只，比游空飞舟还要奢华，船体表面闪烁着灿烂的仙光，显然是用某种珍贵的仙金炼制而成。

    而在巨大船只的甲板上，站立着十几道身影，每一道身影，都散发着令人惊悚的气息，让附近的空间都有些不稳定，赫然均是准仙王存在！

    “全是准仙王……这些仙王使者，不愧是来自诸王海域，修为水平远超于一环、二环海域！”

    天穹尽头，隐匿于暗处的莫川，看着巨大船只上的这十几道身影，不由一阵意外与讶然。

    不过，倒也没有给莫川太大的压力，他心中的自信，没有半点消减。

    尽管这十几位仙王使者，均是准仙王，与他是同一个领域的存在，占据人数优势。

    但是，要知道，他已经培育出了三星仙王道果，就算现在不能摘下道果，但也可以发挥出道果的少量威能，足以匹敌那些一星道果的真正仙王！

    因此，哪怕来再多的准仙王，也不是莫川的对手！

    而他此时此刻的注意力，全部放在了这些仙王使者中的某一人身上。

    这是一位青年，身穿一袭黑色的长袍，样貌虽然英俊，但却给人一种阴柔之感，气质颇为阴冷。

    看着这位黑袍青年，莫川眯了眯眼睛，掀起了自己的袖子，露出了手臂，手臂之上，一个骷髅印记，此刻正闪烁不停，散发着幽蓝的光芒，让莫川感到了一股刺痛之感。

    “此人，便是那幽族的石之辛，他果然是仙王使者之一！”

    莫川眼神闪烁，自语道，虽然在人间宇宙的时候，石之辛是远程操控着一具奴仆，与他交战，并未显露真身，两人没有真正碰面。

    但凭借着幽族骷髅印记的反应，他依旧判断出了黑袍青年的身份。

    不过，避免万一认错人，莫川还是动用了系统的侦查之力，对黑袍青年查看了一番，想再确认一下。

    “叮！”很快，系统的提示音响起，一道信息面板浮现。

    姓名：石之辛

    种族：幽族

    境界：准仙王

    莫川不再有疑虑，黑袍青年的身份，不会有错，就是石之辛！

    而这时，巨大船只上，石之辛等十几位仙王使者，一并离开船只，跳到了游空飞舟上，所有人的目光，都聚集在了安星文的身上，面色各异。

    自从阵仙王察觉到有人偷渡到上仙界，诸位仙王为此派出他们这些仙王使者搜寻偷渡者以来，已经过去了好几个月！

    而这几个月以来，为了找出那个该死的偷渡者，他们可谓是到处奔波，就算四环海域面积再怎么庞大，他们一咬牙之下，也来来回回完整搜寻了两遍！

    可到头来，依旧一无所获！

    这让他们无比烦躁，开始怀疑阵仙王的判断，是不是出错了，或许……当初根本就没有人偷渡到上仙界来？

    幸好，就在他们即将心灰意冷之际，安星文撕碎了虚空定位符！

    他们一个激灵，犹如沙漠中见到水的旅客，立即依照着虚空定位符留下的空间坐标，乘坐空间至宝，迅速赶了过来！

