    原容燕岛的上空，当然，此时已经看不到容燕岛，因为它被海水覆盖了。

    凌初云踏空而立，看着下方海面。

    散出自己的气势，压了下去，同海水中的妖兽争斗，这是无形的较量。

    “哞！”

    一声怒吼冲海中传来，宛如牛鸣。

    只听“砰”的一声响，玄水蛟冲到海面，仰头注视着天空中的凌初云。

    看着七丈余长的玄水蛟，凌初云眉头一跳。

    “不好，这是三阶上品妖兽。”

    他正准备逃跑时，却发现玄水蛟受了伤。

    凌初云心中想到，“原来是受了伤，还奇怪你为何不动手呢。”

    “它虽受了伤，但仅凭我的实力依旧不是其对手，想要斩杀它，还需要跟钱重意联手才行。”

    想到此处，凌初云立即向着扶风岛遁去

    玄水蛟虽想阻拦，却是有心无力，它立即隐入海水中。

    遁出没多久，从扶风岛方向也来了一道遁光。

    两道遁光瞬间停下，来人正是钱重意。

    “凌初云，你也来了？”

    “钱道友也是因为三阶上品妖兽玄水蛟来的吧？”

    钱重意点头说道：“不错。”

    旋即大惊道：“等等，你说那是三阶上品妖兽？”

    原来，钱大方稍稍能行动后就强行返回了通明岛，命人将消息传回家族。

    因为钱大方只知道那是三阶妖兽，所以钱重意并不知道那是三阶何品的妖兽。

    “嗯，我已经去确认过了，那是一条三阶上品的玄水蛟，如今整座容燕岛已经被海水淹没，玄水蛟就躲在地底矿道里面。”

    钱重意眉头紧皱道：“这就麻烦了。”

    两人都只是金丹初期的修士，联手也不可能是三阶上品妖兽的敌手。

    容燕岛拥有小型灵石矿，一旦向五大派求援，确实能够轻松解决这只三阶上品妖兽。

    但是那里的秘密就保不住了，一旦泄露了出去，必然会引来如白云门这般势力的窥伺，流云群岛就不会安宁。

    凌初云知道他心中所想，于是说道：“那条玄水蛟虽是三阶上品的妖兽，却受了伤，而且不轻，合我二人之力，未必不能将之斩杀。”

    沧漓凌氏占据小型灵石矿五成的份额，若有其他势力打小型灵石矿的主意，沧漓凌氏的利益损失最大，所以不到万不得已，他也不希望向外求援。

    “哦？玄水蛟受伤了？走，且去看看。”

    说罢，两道遁光向着容燕岛而去。

    不一会儿的功夫，两人就站在了原容燕岛的上空。

    钱重意立即将自身威压散发了出去，全部压向下方海面，躲在地底矿道中的玄水蛟大怒，再次冲出海面，仰头注视着天空中的两人。

    “哞！”

    “果然受了伤。”

    钱重意面露喜色，说道：“凌道友，合我二人之力绝对能斩杀这条玄水蛟，然后我们在平分，你意下如何？”

    三阶妖兽浑身都是宝，然而每只三阶妖兽都厉害无比，所以很难猎杀。

    如今竟然碰到了一只受伤的三阶妖兽，他自然不想放过这么好的机会。

    听钱重意这么一说，凌初云也有些动心了。

    “好！”

    凌初云立即祭出一柄小剑，小剑悬浮在他的掌心中，被其抛入空中，转瞬间就达到了一丈来长。

    此剑名为玄元，乃是凌太一的佩剑，他坐化以后，便留给了其子凌初云。

    这是凌初云唯一的法宝，虽然只是下品法宝，威力却很是强大。

    剑身上刻有神秘符文，散发出一层青黄色的光芒。

    钱重意也祭出了自己的下品法宝云络伞，只见一把小伞盘旋在他的头顶，好似被白云包裹。

    修仙界中的每一件法宝都是异常珍贵的，不仅因为炼制的材料难寻，更因为能够炼制法宝的炼器师太少了。

    就比如说北海，也就真玄宗拥有一位能够炼制法宝的炼器师。

    很多金丹修士只有用极品灵器，凌初云与钱重意有传承，所以仅仅金丹初期就各有一件下品法宝。

    当两人祭出法宝的那刻起，玄水蛟就明白，今日怕是要有一场恶战，若是自己赢了，便能争取到更多的时间养伤，而要是输了，那就是剩下扒皮剔骨的下场。

    只见玄水蛟在海中翻滚，周围的海水向它汇聚而来，形成了一座水峰，它盘旋在水峰的顶部。

    海中射出四条水柱，水柱的速度奇快无比，交叉撞向凌初云与钱重意。

    凌初云化作一道顿光，在水柱间遁行，水柱跟随行进，交叉碰撞，最终相互抵消溃散，散落在了大海中。

    另一边，面对射来的两根水柱，钱重意没有丝毫躲避的意思，云络伞直接挡在他的前面，散发出白蒙蒙的云光包裹住他，水柱撞在伞面上，向四周散开，瞬间将他与云络伞包裹在了中间。

    下一刻，云络伞高速旋转，包裹住他的海水瞬即炸裂开来，向着海中坠去，好似下了一场大雨。

    说时迟，那时快。

    两人抽身而上，凌初云一指玄水蛟，玄元剑在空中一转，划出一道残影，狠狠的斩在它的身躯上。

    “哞！”

    玄水蛟哀鸣一声，漫天的血雨洒落下来，染红了大片海面。

    被海水卷来的鱼虾已然忘了危险，它们蜂拥而上，争抢那一滴滴的蛟血。

    玄水蛟是三阶上品妖兽，他的鲜血里面蕴含大量灵气，对普通鱼虾，以及低阶妖兽有很大的好处。

    除此之外，也是绝佳的符墨，更可以用来炼丹，价值不少灵石。

    玄元剑在空中盘旋，伺机再次砍向玄水蛟。

    却见玄水蛟张开大嘴，吐出水蓝色的妖丹。

    妖丹在空中旋转，散发出蓝白色光芒。

    “不好，它打算拼命了。”

    话罢，凌初云知觉头有些昏沉，恍恍惚惚间，玄元剑的攻势骤停。

    恰在此时，钱重意大吼道：“凌初云，我替你挡着，你趁机斩杀玄水蛟。”

    凌初云瞬间清醒，大声回应道：“好。”

    云络伞挡在凌初云的前面，顶着玄水蛟妖丹释放出来的暴躁能量。他成功靠近玄水蛟，玄元剑一剑斩向它。

    “哞！”

    又是一声哀鸣，玄水蛟发起了临死前的反扑，而钱重意收了云络伞，让凌初云直接暴露在了它的面前。

