    第56章扭曲义正辞严

    凌城燕听出了他的宽慰之意，却也听明白了，目前她的工作安排，张寒朝也很为难，唯一的办法，就是等她再挣个全区冠军！

    凌城燕对‘正式工’没什么念想，平静淡定地点头应了。

    没想到的是，她懒得生事，却偏偏有人不让她清净，上午的训练刚开始，凌城燕第一轮刚打完，就过来一个中山装眼镜男，态度古板高傲，居高临下宣旨一般通知她，领导叫她过去一趟。

    凌城燕看一眼不远处的干事李海洋，道：“我要请个假。”

    眼镜男皱着眉，不耐烦道：“请什么假，领导叫你去，不用请假。”

    凌城燕没再理他，抬脚走向李海洋，说明情况的同时，凌城燕也是想知道，眼镜男的身份。

    果然，小李很上道，“原来是钱副主任找你，那你就去一趟吧，我去跟大队长报备一下。”

    略停，李海洋低低地补了一句：“这是钱副主任的秘书郑京，人家可是京城人。”

    说到京城人，李海洋的语气里有着不加掩饰的调侃。

    凌城燕没注意京城，只注意到郑京的名字，再回头看一眼，板板正正的四口袋中山装，上边的口袋里别着两支钢笔，扣子系到最上面一颗，还有四四方方的黑框眼镜，梳得一丝不苟的三七分头发……还真是够正经的。

    凌城燕请了假，跟着郑京一路走去，没有去钱副主任的办公室，而是来了小会议室。

    在大院里混了几天，她对地形有了大致了解，主要人员也知道，就是个别没见过面，对不上。

    钱副主任之前就在凌城燕面前刷过存在感了，正是他，以凌城燕丈夫入狱为理由，破坏了她的工作安排。

    如今，凌城燕过来，第一个想到的就是这件事。只是不知道，一个工作安排而已，钱副主任拦都拦了，还找她做什么？难道，这么一件小事里边，还能做出什么大文章来？

    到了小会议室，看到屋里的几个人，凌城燕就知道自己猜错了。

    钱副主任不在，小会议室里只有龙胜大队的支书、民兵队长两个人。

    把凌城燕带到小会议室门口，郑京就一声不吭离开了。

    屋里两个人对凌城燕的到来没有意外，却齐齐撇开头，没人搭理她。

    凌城燕对这种程度的无视和慢待并不在意，她拖了把靠门口的椅子坐了，姿态放松而随意。目光落下，看到屋角放着个报刊架，她索性坐到那边，拿下一份报纸看起来。

    另一边坐着的两个人脸色都很难看，张庆广恨恨道：“真当拿个名次就了不起了，不过是个坏分子家属……”

    张玉桂低咳一声，打断了张庆广的话。

    凌城燕却已经听到，也终于算是知道，自己工作安排受阻的源头了。

    她就说，自己一个小人物安排工作的小事，怎么就劳烦到县里副主任这种实权人物亲自操心过问了？却原来，是龙胜大队这些人冒了坏水。

    她没理会，因为，公社副主任赵红旗过来了。

    进门，看见双方各据一边，赵红旗眼睛眯了眯，随即扬起一脸笑，笑呵呵和屋里人打招呼：“凌城燕同志来了，耽误你训练了。”

    凌城燕淡淡道：“不耽误。”

    赵红旗觉得这是‘刺儿头’的软钉子，却也并不意外，依旧笑呵呵道：“大家再稍等片刻，领导工作繁忙，日理万机中挤出一点时间来处理咱们这件事，同志们等一等也是应该的吧，哈哈哈。”

    他自以为很幽默地笑起来，龙胜村的两个人也赔笑连连，只有凌城燕脸色淡淡的，点点头表示自己知道了，低下头继续看报纸。

    赵红旗这下就笑不出来了，脸色沉下来，目光透出几分阴鸷。

    “一个村里娘们儿，自衬在县比武得了个第一，眼睛就长到头顶上去了，谁都不放在眼里。”民兵队长张庆广不遗余力地给凌城燕上眼药。

    看上去老实憨厚的龙胜大队老支书张玉桂叹着气：“年轻女人家，头发长见识短，一下子有点儿成绩可不就飘了嘛。”

    “看不起咱们小老百姓也就算了，连公社领导和县领导也不放在眼里……”张庆广的话没说完，脚步声响，钱副主任走了进来。

    只是，钱主任不是一个人，他旁边的人比他高出一个头，身材挺拔，一身正气，却是大队长张张寒朝。

    他们身后还跟着郑京和小李干事。

    钱副主任四十多岁，干瘦的身形，加上黑黄的皮肤，一张嘴一口锈黑色的烟渍牙，像个痨病鬼。

    他径直走到最里边的椅子上坐下，抬手往下压压，示意众人落座，看都不看凌城燕，只看着泰平公社几人，道：“既然大家都到了，那就说说情况吧。”

    龙胜大队两个人都不敢开口，齐齐看向赵红旗。

    赵红旗被推出来发言，把事情经过说一遍，只不过，他把龙胜大队几人持械拦路抢劫，说成了民兵巡逻被误会了。

    钱副主任认认真真地听赵红旗汇报完，笑着挥挥手，语气轻松道：“这就是两个大队之间的小误会嘛，我还当是什么大事。既然是误会，说明白了，误会解开就好了嘛……”

    张寒朝笑笑，打断了钱副主任，道：“既然是双方都在，咱们不能听一面之词呀。凌城燕同志，你当时是在场的，你来说说当时情况。”

    凌城燕点点头，脸色平静地把情况说了一遍，最后总结道：“具体情况就是这些，另外，我有两个疑问：一，当时赵副主任并不在现场，不知道你说的情况是从哪里听来的？二，张队长说是民兵巡逻，但据我所知，民兵夜里巡逻一般安排在麦收、秋收两季，一组两个人，最多携带一支武器。而那天龙胜大队是五个人，携带了两杆武器外，还携带了砍刀、斧头等利器……我想，张支书和张队长能给我解释一下。”

    张庆广脸色铁青，张玉桂略强一点，也强不了多少，两人都是哑口无言，一个字都说不出来。

    ?  ?谢谢南风、木木、行营钓具、janet、恶劣、妍、香绯雪、心想事成、嘻哈、落花微雨、静、心然如水、默默、追书下架好忧伤、随缘投的推荐票，谢谢小可爱们的支持和鼓励，爱你们，么么哒。

    ?      谢谢相离莫相忘的打赏，谢谢喵捉虫，非常感谢。

    ?      另，今天上午写了几千字不满意，都删了，下午赶得比较糙，可能有错别字，先更后改。

    ?      两更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

