    第337章 -铁血猛女，甜蜜双排！

    即使无论是生活中还是赛场上都是“铁血硬汉”的陈歌。

    正当口渴拿起水杯喝下的那一霎那…听到语音那头金赛纶这一摄人心魄的话，直接喷涌而出。

    “唔…我靠！”

    一时间键盘、屏幕上全是自己喷涌而出的纯净水加口水的结合体。

    见状立马拿起一旁的抹布赶忙擦拭。

    “欧巴～你怎么了呀，没事吧。”

    听到语音那头传来异样声，金赛纶连忙询问情况，只不过那在陈歌面前特有的语调…还是没有任何变化。

    “咳咳…”

    “没…没事，出了点小状况。”

    忙里忙外将污垢清理结束过后，坐下来的陈歌继续将游戏点入开始页面。

    虽说这一情况让自己始料未及，但哪个男人又能拒绝一个“夹子”呢。

    “好了，时间不早了，要不……你早点歇息吧。”

    “以后继续开黑的机会还多的是呢，熬夜对身体不好，我也得加训了。”

    重新调整完状态过后，陈歌开口说到。

    言语之中是让金赛纶早点歇息，但这大晚上的谁不想有位佳人作陪。

    不过…好面子的陈歌也是没有直接挑明，毕竟这大晚上的还叫对方陪自己打游戏，未免有些不太好。

    “欧巴这是在担心我吗嘿嘿～”

    “可是你知道熬夜对身体不好，我们不应该一起早点睡吗。”

    “那你要是不答应的话，就让我接着陪你一起加训吧，正好我也清醒的很。”

    还不容易抓住机会能跟陈歌单独共处，虽然两人还搁这电脑屏幕，只能听见彼此的声音。

    但这对于金赛纶来说，已经很知足的，自然不会放过这一机会。

    料定陈歌不会就此罢休去睡觉的金赛纶直接使用出激将法…毕竟自己一开始承诺只玩一把，如今想继续与陈歌做伴便只能想个法子了。

    “一…一起睡…啪！”面对金赛纶的字字勾魂，陈歌脑子里涌现出大量信息，但反手就给自己来了个响亮的巴掌，随即在心里暗骂到：

    “靠！我陈歌为人正直，怎么能有这种乱七八糟的心思。”

    “不过…既然她还没有困意，那就再陪她打两把也不是不行。”

    答应了对方的请求过后，两人继续开启双排模式。

    这一场与“铁血猛女”的双排之旅持续了整整一个晚上……两人在峡谷之巅也是呼风唤雨直接拿下十连胜，不过基本上是陈歌在Carry。

    第二天清晨…早上七点钟。

    队友们也陆陆续续赶来了基地…

    做为队内老大哥的Rooke知道陈歌一晚上都在为队伍进行加练。

    因此在来的路上还不忘给陈歌也顺手带了一份早餐。

    “诺…给你带了早餐，辛苦了我们的大功臣。”

    “上上上，漂亮！！”

    “打的真不错，下次再玩哈，让你陪我一晚上属实辛苦了。”

    将手里精心挑选的多味寿司摆放在陈歌眼前，准备等待陈歌感激声音的Rooke。

    没想到陈歌不仅在自己将一整盒寿司摆放在其面前时没有丝毫感激的话，甚至连还飘着阵阵香味的寿司也被直接无视掉。

    只顾着跟电脑里面那头的人说话。

    “哟，这谁啊陪你打了一晚上，我们的陈歌不会晚上孤单叫了个陪玩吧哈哈。”

    眼看着自己精心准备的寿司被直接无视，结合陈歌说的话，让原本老实人的Rooke一下子变得八卦起来。

    “去你的，什么陪玩，我哪有空点陪玩。”

    见状陈歌立马反驳到，可能是因为耳机麦声音开的比较大，又或者听到这边传来Rooke的声音，刚刚准备退出游戏的金赛纶又折返了回来。

    “不是喔，昨天晚上是我在陪我的欧巴打游戏嘻嘻，下次叫你们一起哈～”

    听到麦里面传来金赛纶的声音，Rooke这才反应过来：“不…不用了，我就不打扰你们了。”

    “说来也是哈，你每天要忙着训练和陪小钰姐是没空来和我们开黑。”

    “那我就只能找我的欧巴啦。”

    虽然Rooke已经有了女朋友，但还是不免被金赛纶这一通话给直接秀了一脸。

    “记得把早餐吃了，加训了一个晚上。”

    “我说怎么无视我，原来是沉寂在热烈当中。”

    挥手表示过后…嘴里一边嘟囔着准备走开，不打扰两位的时光。

    “谢谢了哈，说来也确实有点饿了。”

    不知什么时候，陈歌游戏界面已经退了出来，看着眼前的寿司，陈歌立马食欲大增，随即狼吞虎咽起来。

    两人一晚上的甜蜜双排也让陈歌对这个“奇怪”的女孩好感度飙升。

    可御可甜，会打游戏有有颜值有身材，即使是陈歌这种正气值爆棚的人也会沦陷。

    自Theshy回归之后，时间很快便来到6月12号。

    也迎来了IG战队夏季赛的第二场对局。

    双方战队以及来自全世界各地的粉丝们全部集结西安广电大剧院，准备迎接本场比赛的到来。

    “加油兄弟们，继续创造我们的不败神话！！！”

    上场前，IG众人集体手心搭桥，喊出那句振奋人心的话：“加油！！！”

    众人缓缓通过员工通道走向比赛舞台。

    上一把对阵银河战舰LNG，除了第一局有点瑕疵赢得比较艰难以外，最后的决胜局堪称碾压。

    IG战队的获胜又收获了大批的真爱粉。

    虽然EDG同样做为LPL的老牌战队，不光战队名声响亮，队内的Clearlove7、Scout以及Meiko几名超人气选手也有着大批粉丝。

    即便是这样，对比起LPL热度第一榜的IG战队来说，现场的粉丝们也有着七成以上的玩家是IG战队的支持者。

    毕竟光是“英雄联盟第一人”陈歌的粉丝便已经遍布全球，在人口众多的华夏国更是不用多说。

    几乎只要是有IG或者有陈歌的比赛，观众席都是坐无缺席，来自四面八方，甚至有些远赴大洋洲而来的欧美观众。

    “ChenG加油！IG加油！！！”

    “继续保持连胜，冲冲冲！！！”

    “上单之神回归了，完全体IG又回来了，加油啊！”

    在IG众队员走出员工通道的一霎那，现场的粉丝们热情高涨，纷纷站起来进行欢呼。

    (本章完)

