    杰森故意拉长了语调。

    然后，他看向了上班族、店员、女学生，目光锐利如刀，让人不由自主心底发颤。

    上班族、店员、女学生都是脸色发白，身为唯一的女生，女学生更是簌簌发抖。

    是谁？

    快点说啊！

    着急死我了！

    惠丽晶心底忍不住的喊着，但是却不敢插嘴。

    做为一个末流的侦探，虽然是末流，但也是侦探，一些侦探的‘基本技巧’，她还是知道的。

    例如：诈！

    诈的方式，大致分为两种。

    第一，在已经知道了大概方向，却无法准确判断时，利用言语刺激罪犯，从而真正的锁定目标。

    第二，就是完全不知道凶手是谁，然后用言语让罪犯露出破绽，或者配合一些过激手段。

    至于如何选择？

    那就是看侦探的水准了。

    优秀的侦探选择第一种。

    她虽然优秀，但是基本选择第二种。

    诈不诈的无所谓，主要是她喜欢以理服人。

    物理的，理。

    一旁的凉介，则是皱起了眉头。

    他对审问不太精通。

    但是，做为一名出色的刑警，他丰富的经验告诉了他，这个时候，他需要配合一下。

    所以，下一刻——

    “原来是这样！”

    凉介轻微的叹息了一声后，脸上浮现了莫名的神情。

    既有不可置信，也有释然，还有一丝丝的怜悯。

    总之是那种要多复杂就多复杂。

    在听到凉介的话语后，一直苦苦支撑的上班族、中年店员、女学生都是脸色一变。

    三人互视了一眼，其中最不起眼的中年店员深深吸了口气。

    “果然被凉介警官你发现了。”

    “虽然我们经过了精心的装扮，但是在您这样的老刑警眼中，也是破绽重重吧？”

    “也许一开始没有认出来，但是只要时间一长，您就会发现。”

    中年店员这样说着，就这么站直了身躯。

    脸上的恐惧之类的神情一扫而空。

    不单单是这位中年店员，上班族、女学生也是这样。

    凉介一愣。

    你们是谁？

    但是，这位中年刑警却没有否认。

    他可没有忘记，这个时候自己是配合杰森的。

    因此，他坦然的点了点头。

    “没错。”

    “一开始我没有认出来，但是现在我可以肯定了。”

    “还有我身上的伤……也是为了让疼痛、疲惫影响我的判断，特意让我和岩下交手留下的吧？”

    凉介说着指了指手臂上的伤。

    “嗯。”

    “可惜对您没有用。”

    “我们还是低估了您，还有这位……侦探？”

    中年店员惋惜的摇了摇头。

    看向杰森的目光，有些不太确认。

    而直到这个时候，惠丽晶才算是回过了神。

    这位女侦探拔高了声音道。

    “你们都是凶手？！”

    她的声音中，满是不可置信。

    在惠丽晶的想法中，狭隘的把凶手定义为了一个人，根本没有想到是三人同时作案。

    “凶手？”

    “我们只是复仇罢了！”

    “十年前，他杀害了我我们的家人！”

    年纪最小的女学生忍不住的反驳着。

    一身短裙校服，留着剪发头，面容姣好，不施粉黛的女学生在之前全身都洋溢着青春活泼的气息，但是，这个时候，她只剩下了一种令人恐惧的恨意。

    让人毛骨肃然的恨意。

    她盯着惠丽晶，让这位女侦探下意识的握紧了枪柄。

    接着，这位女学生就转过身看着吊起来的尸体。

    “十年前，他杀死了我的父亲。”

    “杀死了他的母亲。”

    “杀死了他的爱人。”

    “现在，我们杀死他，只是复仇罢了！”

    女学生指了指上班族，又指了指中年店员，语气逐渐恢复了平静。

    “他是通缉犯？”

    惠丽晶一皱眉。

    “当然！”

    “而且，还是鼎鼎大名的通缉犯。”

    “在十年前入室抢劫三次，每一次都是杀死了主人，掠夺财物，然后，被凉介警官抓捕，可竟然在押运途中，杀了押运者逃跑了。”

    依旧是那位女学生回答着。

    即使是惠丽晶都能够听得出这位女学生话语中的讥讽。

    “抱歉。”

    “是我的责任。”

    凉介低声说道。

    这位中年警官的脸上浮现着悔恨。

    如果他更加努力一点，岩下就不会跑了。

    如果他更加努力一点，岩下就可以被直接抓捕了。

    如果他更加努力一点，眼前的三个无辜人就不会手然鲜血了。

    “不，凉介警官，这并不是你的责任。”

    “你的努力，超出了他人的想象。”

    “谢谢。”

    女学生郑重的向着凉介鞠躬行礼。

    上班族、中年店员也是一样。

    不过，当三人直起腰后，那位上班族就径直开口道。

    “我们选择了我们的方式。”

    “我们知道这是违法的。”

    “但我们别无选择。”

    “我们等不下去了。”

    “我们无法看着他逍遥在外，所以，当这个机会出现在我们面前的时候，我们没有拒绝——那日日夜夜的恨意，早已让我们无法选择了。”

    上班族的声音变得高亢。

    中年店员则是安抚着上班族。

    看得出，这个年纪最大的人，是三人中的首领。

    在上班族的情绪平和后，他扭过头看向了杰森、凉介、惠丽晶。

    “我们没有任何的恶意。”

    “出现在这里，也只是希望暂时将你们困在这里。”

    “除此之外……”

    中年人似乎还想要说些什么，但最终摇了摇头。

    “第一局结束了，凶手找到了。”

    “现在，第二局开始。”

    “你们要抓到我——信息就在匾额后的盒子里。”

    女学生说完，周围的黑暗就将三人包裹。

    接着，三人消失。

    直到三人消失，凉介、惠丽晶才恍然惊觉。

    两人直到这个时候才想起，这不是普通的命案现场，而是在一个莫名的环境之中。

    几乎是下意识的，凉介就重新扛起了梯子。

    他要把匾额后的盒子拿下来。

    “需要帮忙吗？”

    惠丽晶问道，但是被凉介拒绝。

    惠丽晶没有再强求，而是看向了杰森。

    “杰森你是怎么发现的？”

    “驱魔人也经过侦探训练吗？”

    惠丽晶问道。

    我有职业技能。

    杰森心底默默回答着，嘴上却是说出了那句他曾经常说的话语——

    “一切显而易见。”

    在女糕点师所在的那个虚幻夹杂真实的世界中，杰森常常用这句话来糊弄一切，有着女糕点师的帮忙解释，自然是没有任何问题的。

    可眼前的惠丽晶却是不具备这样的素质。

    她歪着头想了半天。

    遮盖着额头、双眼的卷毛都倾斜到了一旁，露出了好看的眼眸。

    只可惜的是，这眼眸中满是迷茫。

    显而易见？

    为什么我没有看到？

    我遗漏了很多重要的线索吗？

    惠丽晶皱着眉头，足足四五秒后，她从从嘴里蹦出了一句。

    “结果都出现了，过程就不重要了，对吧？”

    说着，惠丽晶期待的看着杰森。

    杰森沉默了一秒后，点了点头。

    因为，他也不知道该如何解释。

    默默的，他有点想念女糕点师了。

    “看看这个盒子。”

    凉介单手拿着匾额后的盒子，径直从梯子上跳了下来。

    盒子是木质的，大约有成年人手掌大小，上面没有锁，可以直接打开。

    里面是一张纸，纸上用毛笔字写着——

    我列阵在东，没有双眼。

    我列阵在西，没有双耳。

    我列阵在北，没有双臂。

    我列阵在南，没有双腿。

    ……

    没头没尾的话语，凉介看得直皱眉，惠丽晶则更是一脸迷茫。

    片刻后，两人全都抬起头看向了杰森。

    “杰森有什么发现吗？”

    惠丽晶问道。

    “和之前留给我们信件上的笔迹是一样的。”

    杰森说道。

    “这个我们知道！”

    “除了这个呢？”

    惠丽晶追问道。

    然后，刚问完，她就发现杰森用一种很怪异的目光看着她。

    惠丽晶被看着十分不自然，甚至，她以为自己鞋带开了，忍不住的低头看去。

    “或许这不属于‘神秘侧’的知识，但是我希望你能够铭记——”

    “永远不要按照敌人的步骤走。”

    杰森这样的回答着。

    一边说着，杰森就一边向着寺庙外走去。

    到现在为止，杰森依旧不知道发生了什么。

    但有一点可以肯定，那位幕后黑手将他引到这里来，并不是开茶话会的。

    至于刚刚上班族、中年店员和女学生的话语？

    杰森是一句都不会相信的。

    他在’不夜城‘学会不要跟着敌人步骤走之前，就已经学会了不要相信任何人的话语，尤其是敌人的话语。

    或许这三个人是没有恶意的。

    或许这三个人并没有说谎。

    但是！

    这并不代表那个幕后黑手没有恶意，没有说谎。

    对方完全可以用谎言来唬骗三人。

    然后，再借由三人的口来麻痹他们。

    这是要比直接谎言更好的方式。

    因为……上班族、中年店员、女学生是相信对方的。

    对方即使是说着谎言，三人也会信以为真。

    接着，三人就会把这些当做是真的告知他们。

    但谁又能够知道真正的结果会是什么呢？

    所以，就算杰森这个时候依旧能够感知到三人身上的死气，十分轻易的就确定了三人的位置，但他可不会去寻找三人。

    他完全可以想象，就算他找到了三人。

    也必然会出现第三局、第四局。

    甚至是更多的纠缠。

    在这样的纠缠下，一切都会变得更加扑朔迷离。

    远不如从最直接的地方下手。

    一劳永逸！

    永远是最好的解决办法！

    跟在杰森身后的惠丽晶、凉介也在思考着。

    “是有什么反制的手段吗？”

    “能够逼迫那三个凶手自动现身吗？”

    凉介是这样想着。

    而惠丽晶则是简单多了。

    “杰森一定是发现凶手了，去追击凶手了。”

    很显然，这是一种思维的局限或者习惯。

    举个栗子（例子很好，但是栗子也不赖）——

    惠丽晶在第一层。

    凉介在第二层。

    杰森则是站在了第五层

    ……

    庭院内，‘惊鹿’一上一下，发出了竹石交击的特有响声。

    蹲踞之内，水滴起落，带起了一层层的涟漪。

    手持折扇的俊美男子轻轻用折扇敲击着掌心，一抹笑容出现在了对方白皙的脸颊上，他微微眯起细长的，好似是狐狸般的眼睛，看着庭院中的上下起伏的‘惊鹿’。

    侍者迈着细碎的步伐走到了俊美男子身后。

    “大人，那三人已经完成了第一阶段。”

    “不过……”

    “马上的就被那位杰森发现了端倪。”

    “然后，那位凉介刑警也发现了不对。”

    侍者轻声说道。

    俊美男子没有任何的惊讶。

    反而是理所当然的点了点头。

    “那是当然。”

    “毕竟是躲开了数十次追杀的驱魔人。”

    “如果连这点端倪都发现不了的话，那就实在是太让人失望了。”

    “至于那位凉介刑警？”

    “他如果不是脾气太暴躁，性格太耿直的话，以他的功劳早已经是一位警视了，而且，本身就是他经手的案子，这样的发现才是应该的。”

    说到这，俊美的男子一顿。

    “不然，怎么进入第二局？”

    说完，俊美男子似乎是发现了什么有趣的事情，神情越发的愉悦了。

    他抬起手挥了挥。

    侍者马上恭敬的退了下去。

    接着，这位俊美的男子看向了庭院。

    只见在庭院中，不知何时出现了一个身穿灰色破布僧袍的老和尚。

    老和尚浑身肮脏、十分邋遢，脸上也是黢黑。

    不过，那双眼睛却是很明亮。

    此刻，这双明亮的眼睛正盯着俊美男子。

    “童守寺和尚，你终于肯出现了。”

    俊美男子笑道。

    和尚叹了口气，没有开口，就这么弯腰在‘蹲踞’前洗起了手。

    这样的姿态，令俊美男子双眼一亮。

    他从跪坐的姿势，站了起来。

    手中的折扇微微打开。

    单手比划了数个印记。

    呜！

    阴风吹入了庭院。

    乌云随之而来。

    星星被遮掩了。

    月亮变得黯淡。

    数道身着盔甲的骸骨武士出现在了庭院中。

    它们拔出刀，将老和尚围在其中。

    老和尚则是不慌不忙的洗干净了手、脸，然后，把僧袍抖了抖，看向了俊美男子。

    在俊美男子期待、兴奋的目光中，就这么直挺挺的跪下去，用极高的声音喊道——

    “饶命！”

