    秦尘知道，他们体内，都有特殊的力量，这种力量十分可怕，直接奴役，直接会引发反噬，导致他们魂飞魄散。

    甚至，古旭长老体内也有这股力量，否则的话，秦尘早就将古旭长老给奴役，从他身上询问到有关天工作奸细和魔族的一切了。

    到了尊者境界，本源早就已经超脱了天界的天道，想要奴役，不是那么容易的。

    “大人，我来看看。”

    血河圣祖走上前来，一股血色之力瞬间弥漫过几人的身躯，片刻之后，血河圣祖目光一眯，连道：“大人，他们身体中，应该不止一种力量，而是两股古怪的力量融合，这力量虽然不多，但是却极其可怕，深深烙印在他们灵魂深处，与他们的命运结合在一起，是一种禁制手段，非同小可，而且，这股力量应该来自魔族。”

    “对了，秦尘小子，那渊魔族的家伙不也在么？

    他或许知道什么。”

    洪荒祖龙突然道。

    秦尘心中一动，不错，渊魔之主或许知道什么，当即，秦尘右手一挥，倏地，渊魔之主凭空出现在了这里。

    “主人。”

    渊魔之主对着秦尘跪伏下来，神色恭敬。

    “这……好浓郁的渊魔族气息？”

    感受到渊魔之主身上的力量，羽魔地尊简直要疯了，?他看到了什么，一个渊魔族高手，称呼秦尘为主人？

    “渊魔之主，你是渊魔族的继承人，知晓渊魔族的很多秘密，你来看一下这几人灵魂中的禁制。”

    秦尘道。

    “是，主人。”

    渊魔之主走上前来。

    渊魔族继承人？

    渊魔之主？

    突然，羽魔地尊似是想到了什么？

    神色骇然：“你是渊魔族渊魔之主？

    怎么可能，你不是已经死了吗？”

    渊魔之主，是如今魔族领袖渊魔老祖的儿子，传闻，许多年前就已经陨落了，怎么会出现在这里，而且还成为秦尘的奴仆？

    这要是传出去，整个魔族都要轰动。

    渊魔之主没有开口，一股渊魔之力迅速的融入到了这这些人身体中，片刻后，他抬起头，道：“主人，这几人体内，都有我渊魔族的顶级禁制，魔魂咒，被种下魔魂咒之人，无法背叛魔族，一旦泄露出什么秘密，灵魂都便会瞬间魂飞魄散，神魔难救。”

    “魔魂咒？

    那有没有破解的可能？”

    秦尘皱眉道。

    “魔魂咒，一般人根本无法种下，只有利用我魔族圣器魔魂源器才能种下，并且是至尊级的高手才能种下的恐怖力量，若是属下全盛时期，或许还有那么一丝破解的可能，但现在……魔魂源器是魔族圣器，属下也无法忤逆其力量。”

    渊魔之主摇了摇头，突然，他一怔。

    “不对！”

    渊魔之主看向万界魔树，“若是有万界魔树相助，或许有那么一丝可能。”

    魔魂源器，是魔族圣器，但是万界魔树，是魔族祖树，用万界魔树，或许就能克制魔魂源器的力量。

    当即，秦尘带着羽魔地尊等人瞬间来到了万界魔树之下。

    “轰！”

    在渊魔之主的提醒下，秦尘催动万界魔树，顿时，滚滚的万界魔树之力瞬间笼罩住了这几尊魔族高手。

    同时，渊魔之主右手已经镇压在了其中一名魔族的头顶之上。

    “两位前辈，还请助我一臂之力。”

    渊魔之主说道，顿时洪荒祖龙和血河圣祖散发出两股混沌气息，笼罩住了这一名魔族地尊。

    “不……”这魔族地尊眼瞳中流露出惊恐之色。

    嗡！渊魔之主身体中，一股无形的力量弥漫而出，瞬间进入到了这魔族地尊的身体中。

    “啊！”

    顿时，这魔族地尊身上亮起了一道道可怕的魂光，渊魔之主眼神凝重，体内的灵魂之力，一点点的深入到这魔族地尊的灵魂海中，准备留下自己的烙印。

    可就在渊魔之主的灵魂之力刚进入对方灵魂海的瞬间，突然，他的灵魂海中，一道漆黑的禁制符文浮现了出来，轰，这禁制符文散发出了无尽可怕的气息，开始抵抗渊魔之主的力量。

    “哼，万界魔树，渊魔之力，给我破。”

    渊魔之主怒喝，在洪荒祖龙，血河圣祖，万界魔树的加持下，他灵魂中的力量一点点的压制这漆黑禁制，顿时，这漆黑禁制一点点的被压制了下去，其中的力量，被渊魔之主分解。

    “成功了？”

    秦尘心中一动，目露精芒。

    眼看这漆黑禁制就要被一点点的压制，不等秦尘松一口气，突然，这漆黑禁制中，一股诡异的黑暗之力升腾了起来，瞬间要反击渊魔之主。

    轰隆！这黑暗之力，十分可怕，强如渊魔之主，一时间也无法抵挡，竟被这黑暗之力一点点的逼近，竟反而要进入他的灵魂。

    “黑暗之力？”

    秦尘心惊。

    他身形一晃，直接出现在渊魔之主身边，冷哼一声，右手盖压在了这魔族地尊的头顶，同样代表了黑暗王族的黑暗之力渗透了进入，轰的一声，这黑暗之力瞬间被秦尘抵挡住。

    这黑暗之力遭到抵抗，显然也知道自己无法反噬渊魔之主，竟瞬间与那禁制中的渊魔族之力重新融合在一起，深入到了这魔族地尊的灵魂海中。

    下一刻。

    轰！这魔族地尊惨叫一声，他的灵魂海轰然炸开，当场粉碎。

    顿时此人魂飞魄散，本源开始溃散。

    “死了？”

    秦尘眼神冰冷，露出寒光。

    这些奸细体内，果然蕴含有可怕禁制，一旦这些家伙遭到外界力量奴役，抵挡不住的情况下，就会自行爆炸，令这些魔族魂飞魄散，这样的目的，显然是为了让这些家伙根本无法说出他们心中的秘密。

    “可恶。”

    秦尘早就知道会有这样的结果，故意将这些人摄入到混沌世界中进行奴役，想不到，结果还是这样。

    “主人。”

    渊魔之主看向秦尘，脸色凝重：“这不是一般的魔魂咒，其中还融入了黑暗之力，两种力量十分完美的融合，所以……”渊魔之主内心忐忑，因为他没有完成秦尘的任务。

    

