    “这是咱们公司技术总监，郭鹏郭总监。”厂房大门口，姜长飞给苏重介绍。他可是清楚的很，自己这位老板对公司事务有多么的漠不关心。

    虽然他已经把公司人事资料发给苏重，但他敢保证，老板绝对没看过一眼！

    郭鹏愣了愣神，早就知道老板年轻，没想到这么年轻。看着稚嫩面孔，这根本就是个二十岁出头小青年吗？刚刚大学毕业吧？

    习惯性握手问好之后，郭鹏心中越发怀疑。公司那么多款型无人机，真的就是眼前这位设计的？不太可能吧。

    他对自己那个背后研发团队的猜想，更加肯定了。

    “老板您好，我是徐明，终于见到大神了，老板，您那设计简直太牛啦！”不等姜长飞介绍，徐明这个胖子就已经凑到了苏重身前，自来熟的打起了招呼。

    看这个油腻腻胖子一脸兴奋表情，苏重觉得挺有意思。他能看出来，眼前徐明是真的因为技术而兴奋，没什么复杂心思。

    相比之下，郭鹏人到中年，想的就多一些，表现的也就更加沉稳。

    苏重对姜长飞选人眼观还是比较赞同的。

    技术总监有足够的技术素养，且足够稳重成熟。

    而研发团队则年轻富有朝气，正好互补，只要磨合成功，一定能够撑起麻雀无人机。

    嗯，当然。也就越能够给他苏大老板赚钱！

    “老板，咱们是不是见过，我怎么那么眼熟！”胖子徐明疑惑道。

    一个胖子，而且还是男的对他说咱们是不是见过？

    你又不是贾宝玉，老子更不是林黛玉，绝对不可能见过！

    甩开胖子抓着他的手，苏重带头走进车间厂房：“徐总监，带我四处转转，告诉我变压器在哪里？”

    “老板，超长续航型无人机，已经组装完成了三台。要不，咱们去试飞一下看看。”郭鹏下意识道。

    他以前供职其他公司，每次大老板莅临视察，总是要看一看研发团队的成果。

    这次知道老板要来，他昨天还专门加班，提前对无人机进行了调试。

    苏重怪异的看了一眼郭鹏：“不用了，还是先看看厂房和设备吧。”

    看无人机试飞，这无人机本来就是他自己设计的。在破界珠内，他都不知道进行过多少次模拟试验。

    而且现在苗家村后山，满山遍野都飞这无人机。还看试飞？他早就快看吐了好伐。

    再说，整个无人机方案都是他设计，还有人能比他更了解无人机性能构造？

    成功起飞才正常，真要出了问题他才意外。这可是他经过破界珠推演后的方案。怎么可能出错。

    郭鹏注意到苏重奇怪眼光，顿时明白过来。设计方案可就是眼前这位老板提供。

    而且人家自己还制造过。即便是背后研发团队设计，也肯定已经经过试验。

    不然就不会有前段时间深山试飞，发现失联人员的事情。

    他立刻就意识到，这个老板不一样。即便只是某个研发团队的代表，但也可能是个真懂行的。

    看老板这雷厉风行作风，肯定不能像以前公司那样应付。

    想明白之后，他立刻就换了态度：“老板请跟我来。您第一次来，我给您介绍。咱们这个厂房面积一共……”

    苏重从姜长飞哪里了解过情况，公司刚刚组建。机床设备都已经买来了，但因为不着急开工，还没有进行改造调试。只是把研发团队技术部门给组建起来，初步试验苏重的设计方案。

    现在要进行批量生产，一切都需要从头布置。

    首先电力网络就需要铺设，然后就是机床生产线布置组装。还有机床定位夹紧工具，组装流水线相关工具等辅助设备需要设计改造。

    苏重在来的路上，就已经对这些问题有过思考。

    他曾经穿梭全职猎人世界，附身揍敌客家族二少爷身上。获得了对方机械电子方面的天赋，本就精通此道。又经过蝙蝠侠世界部分黑科技犀利。在机械方面的造诣，虽说不是绝顶，但在现实世界，他几乎就是最顶尖的那批人。

    绕着整个厂房转了一圈，找到厂房变电器所在。然后又挨个查看了一遍，堆在厂房一角的各种设备。最后才跟着郭鹏走进技术研发部门。

    “郭总监，能借我一台电脑吗。”苏重脱掉外套道。

    “老板，这台电脑就是专门跟您准备的。”郭鹏对此早有准备。

    知道老板懂技术，虽然可能只是某个研发团队的代表，但必要设备还是要准备的。他早早就给苏重准备好了一台性能优越的电脑。

    苏重意外挑眉，也没说什么。

    他看出这位郭总监的怀疑，但对方没说出来，他就没解释。自己这张脸太嫩，难免让别人怀疑。

    苏重不在乎，只要能完成他的目标，别人怎么猜疑，都不会影响到他。

    徐明这死胖子几乎寸步不离，就跟在苏重身后。看到苏重用电脑，立刻屁颠颠的给苏重搬凳子，顺便给自己拉了一张椅子，就坐在苏重旁边盯着。把顶头上司郭鹏，还有上司的上司姜长飞撂一边不管。把苏重看的侧目不已。

    年轻人，你这么不给领导面子，就不怕被穿小鞋吗？

    姜长飞则比较淡定，他认识孙建中，比别人更清楚苏重背景。

    知道苏重家庭普通，不是什么二代。更不可能秘密培养其他研发团队。他甚至查到了苏重之前做钢铁侠模型的视屏。

    知道苏重是因为钢铁侠盔甲模型，才得到第一笔资金，进而有了如今的胖猫农副产品。

    为了经营胖猫农副产品，苏重发明了采蛋无人机。然后才有了如今的麻雀无人机公司。

    他清楚苏重履历，知道苏重是真的有技术才能。

    郭鹏的怀疑他当然知道，不同于苏重的不在乎，姜长飞则是对苏重充满信心。

    从机械领域蹦到建筑行业，设计出一款相当有水平的豪华别墅。而且从施工用料建筑手法上，都有详细规划。而时间仅仅用了不到一星期！

    谁能做到如此妖孽？姜长飞知道老板能做做到。

    从孙建中哪里知道这一情况后，他更加践坚信苏重的才能。对苏重越发信心十足。

    不然这次也不会死皮赖脸的请苏重出手。为此还被小黑无人机放挺在地——两回！

    