    颓然倒在龙椅上的李世民，正要奋起反驳，可突然眼前一亮。

    那大殿之上，并不是所有人都跪着的。

    一个人，如同鹤立鸡群一样，站在人群的中央，丝毫没把那种沉闷的气氛放在心上，反而一脸的哂笑，全然瞧不起人的样子，看着齐齐跪倒的众人。

    若是此人名不经传，也就罢了。

    与朝政没有任何影响。

    可那人叫孔颖达，那可就不一样了。

    不提孔子的三十一世孙，这一身份，他本身就是赫赫有名的经学大家。

    世家，为什么能千百年的流传？

    最重要的一点，就是垄断了知识，和知识的解释权。

    这样一来，不管是那个朝代，都要依靠他们治国，依靠他们从知识之中，寻找正统，安抚天下的民心。

    而经学是什么？

    经学即是知识的解释权。

    如今这个时代，知识是有限的。

    能够进入朝堂，指导治国之术的知识，更是寥寥无几。

    从古至今，获得所有人认可的，也只有区区十三本。

    那就是周易、尚书、诗经、周礼、仪礼、礼记、春秋左传、春秋公羊传、春秋谷梁传、论语、孝经、尔雅、孟子。

    累世的世家，大多都是是治一经典。

    就是从这上面，选择一本，苦心钻研，寻章摘句，从中找出修身，齐家，治国的道理。

    从而掌握这一经典的解释权，将道理归于己身。

    而经学大家，特别是被绝大多数人认可的经学大家，几乎可以说的上是，所有人的老师。

    虽然从来都没有人这么做过，但是只要他愿意，一言，就可以让根基并不厚实的小世家，万劫不复。

    就算是最顶级的世家，也难以承受经学大师的一言臧否。

    因为这是世家能屹立千年的根基。

    君不见后汉三国，经学家卢植，宁愿不做高官，放弃和宦官的争斗，也要参与到熹平石经的修订之中。

    而大经学家郑玄，更是名满天下，弟子过千。连黄巾贼见了，都不敢加害，需要要绕道而走。

    同样是大经学家的孔颖达，居然没有跟着一起下跪，威逼皇上。

    这种情况，惊的李世民半天没有反应过来，张口结舌，连话都说不出一句来。

    堂下的众人，感受着死寂一样的沉默，有人心下忐忑，不由的抬头观网。

    可这一看，就直接看到了如同鹤立鸡群一样的孔颖达。

    孔颖达和兰陵萧氏，并没有什么矛盾啊，为什么像是撕破了脸一样，这么不给面子？

    难道这里面，还有什么自己不知道的原因？

    有人正在思考，有人却已经跪不住了。

    不少儒士出身的人，脸色一变，竟然直接站了起来。

    让那种排山倒海一样，逼宫的气势，荡然无存。

    这自然是李世民乐见其成的。

    甚至说是喜出望外的。

    看着分裂成两派的人，他一脸喜色的问道。

    “孔颖达，你为何不跪？”

    李世民这话一出，朝堂之上，气氛骤然一变。

    “唰！”

    众人齐刷刷的回头，一脸惊愕的看向了朝班中央，昂然挺立的孔颖达。

    而孔颖达，也是不负李世民所望，根本不惧朝班前方，数道如同刀子一样的目光，不经意的瞥了长孙无忌一眼，风轻云淡的说道。

    “臣的膝盖太硬，却是跪不下去。”

    “而且，狼心狗行之辈，怕是当不起为臣这一跪。”

    话音刚落。

    “嗡！”

    无数嘈杂的声音，瞬间从才刚还一片肃杀气氛的太极殿中响起。

    经学领袖，竟然和江南的世家魁首，直接杠了起来。

    这可是绝难一见的场景。

    几乎可以说是闻所未闻。

    这两方势力，别说是对立了，平日里好到恨不得穿一条裤子。

    怎么可能掐起来？

    那个叫李平的到底是什么人？有什么魔力？

    能值得皇上打破规则，值得孔颖达驳了萧瑀的面子，强行出头。

    霎时间，李平这个名字，彻底的响彻了整个大唐的心脏位置。

    让人人都记住了这个名字。

    你怎么敢？

    跪在地上的长孙无忌，一口黄牙，几乎咬碎。

    你这老狗，怎么敢这么做？

    趁着朝臣都不了解状况，盲目趋从之下，好不容易才营造了这样一个场面，给李平定好了这个罪名。

    竟然被孔颖达就这样给破坏了。

    他心中的愤恨，可想而知。

    若不趁他还没有开口，将此人的气焰打下去，怕是以后，再也没有这样的好机会了。

    皇上正在暴怒当中，若是自己这个知道内情的人开口，怕是会彻底的激怒皇上，让事情发展到无可挽回的地步，那就得不偿失了。

    心中焦灼，长孙无忌连忙回头，看了一眼自己的副手，吏部侍郎杨师道，压低了声音，沉着嗓子说道。

    “杨公，拜托了！”

    杨师道前朝宗室出身，在朝堂之中的处境，本身就有些尴尬。

    想要在吏部站稳脚跟，就必须要借助长孙无忌的势力。

    更何况，因为杨妃的关系，在别人的眼中，他天然就是蜀王一党。昨天夜里，权万纪也紧急派人联络过了。

    既然想要左右逢源，那么，对于李平，他心中的恶意就可想而知了。

    因此不用长孙无忌示意，他也是要出头的。

    更可况，现在有了明确的指示，那就更加的天经地义了。

    当下，杨师道冷笑一声，摇了摇头，不满的回头看着孔颖达，沉声说道。

    “孔学士这话是什么意思？”

    “杀一人而定天下人心，这乃是大义。怎么到了你的口中，维护大义的众人，反倒是成了软骨头了？”

    “古有孔子诛少正卯，正的是儒学的风气。”

    “今有大唐诛杀李平，纠的是乱世的秩序。”

    “怎么，此事合该只能由你们孔家来干不成？”

    “哗！”

    杨师道的一番话，再次掀翻了热闹的朝堂。

    此时此世，虽然孔圣的地位，没有后世高，但同样也是能够享受国家公祭的。

    朝堂上的争端而已，矛头却直接指向了曲阜孔家。

    这已经可以够得上是私怨了。

    把朝堂的争斗，转化成私怨？

    谁能想到，不过是上一个早朝而已，竟然出现这么大的一个新闻？

    这让所有不明真相的人，心肝如同小猫抓挠一样，痒到难以自制。

    不顾此时是大唐最为庄重的早朝时间，一行人全都开始交头接耳，全力打听，这李平是谁？他又有什么本事，人不在朝堂，竟然能在朝堂之上，掀起如此波澜？

    一边打听，一边把目光集中到了成为风暴中心的孔颖达身上。

    看看他究竟是要如何应对，这近半朝臣的敌意和责难。

