    第565章 马超被打

    “你爸不就是刘贵龙那个老混蛋吗？他也不是万能的，千万不要高估了你爸，我刚才已经跟你说过，你回去告诉你吧，说你输给的那个人叫林昊。

    “到时候你会是一个怎样的下场，你爸就会好好的告诉你的，因为你惹到了不该惹的人，今天都让你活着回去，已经是给你最大的仁慈了。”

    “我就凭你阻拦我这一项，我就可以把你的腿打断，让你以后也骑不了摩托车，记住我说的话，把这些话原原本本的告诉我那个老混蛋！”

    刘宝剑此时都有一点怀疑人生了，因为自己的父兄有着怎样的实力他非常清楚，自己的家族于在江州有着怎样地位他也很是明白。

    可是在眼前这个年轻男人面前，自己的父亲好像是不堪一击一样，而他的姓氏也不是那个隐世家族的姓氏，刘宝剑充满疑惑的看着林昊和穆城南离开的背影。

    穆城南也最看不惯的就是他们这种富二代，仗着自己家族的实力，在外面吆五喝六，刚才还在威胁他们两个人，穆城南心里面也特别的不爽。

    他们两个走出来之后，穆城南对着林昊有些赞许的说道。

    “我也比你大了几岁，真没有想到你会有这么大的勇气，刘贵龙那个家伙可是睚眦必报，就连我这个搞科学的都听说过。”

    “我觉得你刚才是不是有些意气用事了？我倒是根本不怕他们，因为我有上面保护着我，所以他们不敢拿我怎么样。”

    “但是你却不同，因为你今后还要在海城搞事业，做生意，所以我觉得你是不是有点…”

    穆城南当然也是在担心林昊，毕竟他做了自己一直都想做的事，把刘宝剑怼的哑口无言，他心里面也是特别爽的。

    但是他觉得林昊这么做确实是有些过分了，穆城南怕刘贵龙对他疯狂的报复，所以才说出了刚才那样的话。

    “放心吧，这个刘贵龙我跟他已经打过好几次的交道，具体的事情咱们一会儿再说，这身上粘乎乎的，咱们先去洗洗吧。”

    马超看到林昊走出来之后，快速的来到了门口，穆城南看着这辆最新款的宝马，对着林昊笑呵呵的说道。

    “你这个车还真是不错，还是一台限量版的呢。”

    林昊对着他笑了笑，于是他们三个人便来到了一个非常大的洗浴中心。

    冲洗了之后，林昊便给他们三个人安排了最全套的按摩项目，尽管价格不菲，但是林昊觉得是值得的。

    按摩结束了之后，三个人便来到了大厅里面，找了一个不算显眼的位置，要了一壶最顶级的茶，林昊这才开口对着穆城南微笑的说道。

    “我跟刘贵龙发生的事情我能讲很长时间，但是我觉得那种事情说出来也没有什么意义，说白了我们两个现在也是敌对的关系，我要对付他，他要铲平我。”

    穆城南无奈的笑了一下，对着林昊笑呵呵的说道。

    “那我要是帮你的话，岂不是要跟你共同面对那个家伙了？不过这样也好，反正我们穆家，跟刘贵龙这个家伙也有着一些仇怨。”

    林昊还从来没有问过穆城南的身世，因为他所有的注意力都在穆城南的才华上面，根本没在意他是一个怎样的人，拥有着怎样的背景。

    而且短暂接触下来，感觉他这个人还算不错，至少为人正直，还有着一颗超级爱国的心。

    但是当他说出这句话之后，林昊就有些疑惑的看着他，对着他慢慢的问道。

    “你是说你们家跟他们家也有仇？你们家是做什么的？我还真是没有掌握你的资料啊…”

    穆城南觉得林昊还真是看中了自己的才华，要不然的话，怎么可能不调查自己这个人的背景呢？

    穆城南看着林昊的表情，就知道他是真的不知道自己的家庭，到底是一个怎样的家庭，于是对着他微笑的说道。

    “好吧，看来你是真的不知道，我们穆家是做矿产生意的，本来跟他这个做房地产的人没有任何的瓜葛。”

    “但是很多年前，他通过了一些手段，把我们家一个很不错的稀有矿物的矿山，给操作到了他的名下。”

    “我们家实力确实是不如他，最后只能吃了这个哑巴亏…”

    林昊真是对刘贵龙反感到了极致，因为这个人为了自己的利益，可以说是无所不用其极，于是表情也变得很是难看，对着穆城南语气有些严肃的说道。

    “估计这个家伙这么多年也没少干这样的事，而且他确实是有一些手段，不过我觉得没有关系，越强大的对手，挑战起来才越有趣……”

    两个人相谈甚欢，马超也向来都不喜欢喝茶，于是打了声招呼，便去别的地方闲逛去了，留下两个人继续在这里聊着天。

    “林昊，关于他的事情咱们还是先不聊了，先说一说你的事吧，你开发的那个游戏具体是一个什么样的状况，我也好有一个大体的框架。”

    林昊突然表情一愣，因为那个游戏的开发，具体是一个怎样的方向，自己现在都有点不太确定，站着思考了一下之后，对着穆城南讪笑的说道。

    “那个游戏开发到了怎样我都不清楚，我一会去那个公司看看？”

    林昊还没有说完，听到了一阵吵闹的声音，紧接着马超那个壮硕的身体跑了过来，可是他现在的模样，林昊表情变得异常冰冷了起来！

    马超此时头上全都是血，鲜血已经染红了他身上的衣服，他奋力的向这边跑着，而他的身后却冲过来了十多个人。

    林昊表情严肃的看着他们，拿起了桌子上面的毛巾，赶紧给马超的头给捂住了。

    “超哥，你这是怎么了？发生了什么事！”

    林昊为什么了解马超的性格，虽然他长的人高马大的，但是他为人和善，从来不会做出主动挑事的行为。

    现在看到他满身都是血，林昊觉得这些人实在是太过分了，竟然把自己的兄弟打成了这样，自己必将出了这口恶气。

    “我…我…”

    马超大口大口的喘着出气，愣是一个字都没有说出来，而群追过来的人也已经来到了近前，林昊一下子就站了出来，将马超后台的身后。

    “你这个老肥猪还挺能跑，我看你还能跑到哪去，你特么是干什么的？竟然敢在这里护着他，你信不信我连你一起打！”

    (本章完)

