    

    第950章欺我武域无人？

    “你们这是真在欺负我们武域无人么？”

    忽然的，一个浑厚的声音响起。

    只闻其声，而不见其人，那声音如同天雷滚滚，震撼了四方。

    轰隆！

    侧面的一座船只残骸突然的倒塌下去，却是被人给一击轰碎的，无数的碎木片飞上了空中，然后如同雨下，朝着下方不断的纷落下来。

    那碎木片的下方，一名男人跨步而来，赤裸着上身，露出一身精壮的肌肉。

    男人的身上有着凝固的鲜血跟一些伤痕，头发有些散乱，双拳缠着白布，很显然，男人能够来到此地，也是经过一番厮杀的！

    乔叶眯下眼睛道：“钢拳，王志文？”

    王志文，武皇境九阶巅峰，同时还是……

    武域，守界级的守界人！

    王志文在武域守界人中非常有名，他可能是守界级的守界人之中，实力垫底的存在。

    但实际上，王志文的名头很大，因为，他是武域最年轻的守界级守界人，二十七岁就成为了守界级，如今也不过刚年满二十八，可以说是如今武域守界人中的中流砥柱，一双钢拳无敌，闻名武域。

    更重要的是……

    乔叶看到王志文，还得恭敬的喊一声师兄。

    因为，王志文同样曾经是血海书院的学生，跟乔叶一样，是少数没有选择成为镇守士，而是选择成为守界人的血海书院学生。

    “你们……”王志文迈步而来，冷声再次道：“欺负我们武域无人么？”

    “王志文是么？”苏律居高临下，冷笑一声，指着王志文道：“就欺负你们武域无人，你又能拿我怎么样？你以为多你一个就有用了？不过就是多杀一个人的事情！”

    王志文忽然的笑起来，笑的有些戏谑，看向苏律道：“你要多杀的恐怕不止一个人吧！”

    王志文言落的刹那，四面八方忽然的同时出现人影，绕过周围的船只残骸，迅速的朝着这边而来。

    武域的守界人到了，至少二三十人的样子！

    “来，你们想打是吗？我就陪你们打！”王志文低吼一声道：“论打架，我们武域何曾怕过任何人？”

    王志文言落的瞬间，忽然双腿一蹬，将地面给踩碎了一块，然后纵身跃起。

    “干就完了！”王志文在半空中怒吼道：“龙虎双行，猛虎下山！”

    王志文一拳朝着前方轰出来，那拳风呼啸，竟然如同虎啸之声，随即一拳朝着前方轰出，金光大作。

    须臾，那金光凝聚成一头猛虎，直接冲入阴兵群中！

    王志文的拳法武技至刚至阳，对付阴兵可以说是天然的克制，那猛虎入人群，甚至没有跟那些阴兵直接碰触，那些阴兵的身上就发出“嘶嘶”的声响，身体不断的蒸发，湮灭成灰。

    下一瞬，王志文杀入，双拳连舞，每一拳轰出，都会将一具阴兵的身体，给轰的粉碎，显的霸道无比。

    与此同时……

    王志文一动手，其他武域守界人也是二话不说，直接就扑了上来，不管三七二十一，反正除了乔叶之外全是敌人。

    如同王志文说的那样，论打架，武域就没有怕过谁！

    一场混战瞬间开启，武域也加入之后，这场战斗就彻底的乱了！

    苏律心中骂娘，一把拽住身边的一名灵域守界人吼道：“我不是让你们联络其他人过来么？人呢！”

    那名灵域守界人怯生生的道：“已经联络上了，他们正在往这里赶，就是不知道多久能到。”

    “废物！”苏律骂咧道：“等他们赶到，黄花菜都凉了！”

    另一边，王志文异常的凶悍，直接将那阴兵群给杀穿了，直接来到乔叶的跟前。

    “学弟！”王志文笑道：“可好！”

    乔叶也是笑起来道：“还好，死不了！”

    “不错！”王志文点头道：“给我们武域守界人，给血海书院长脸了！”

    简短的招呼之后，王志文又立刻严肃起来。

    “我来掩护！”王志文道：“你杀出去，不用管我们，立刻走！”

    本来支援终于到了，乔叶还是很欣喜的，但眼下听到王志文这样的安排，还有王志文严肃的表情，乔叶就知道事情没这么简单。

    乔叶沉声道：“是不是有什么我不知道的事情？”

    “嗯！”王志文点头道：“情况不是很乐观，田聪传讯出来的时候，我们就已经赶过来支援了，但没有赶上，然后听说东西到了你的手里，我们立刻开始着手找你，但还是晚了一步，我们收到信儿的时候，其他三域的人都知道了，不是我们不想早点支援你，而是，所有武域的武者都遭受了阻击，那些王八蛋就算打不过，也会想尽办法拖住我们，然后自己这边分出了一批人一直追击你……”

    王志文说着话，一拳轰出，再次将一具阴兵的脑袋给轰碎。

    王志文长舒口气道：“我虽然强行杀出来了，但其他人还是在被不断的阻截，而且，我来的时候还干掉了一拨兽域的人，一拨灵域的人，这群家伙也传讯了，他们的人也正在赶来的路上。”

    王志文说到此处，脸上也是露出几分无奈跟不甘。

    王志文道：“我们这边的其他人不知道什么时候能赶过来，但他们的人应该不久之后就要赶到了，我没办法护送你离开，只能帮你先将这些人拦下，所以，继续跑，有多远跑多远，千万别死，九域战场那边已经得了信儿，不断的加派人手过来，但需要时间，在此之前，一定要撑下去。”

    乔叶面色凝重的点点头。

    其实，这样的局面，乔叶也猜到了。

    毕竟，这是一域对抗三域，武域这边的人手肯定不如想要抢灵神法旨的人多，何况，除了守界人一心，其他的武域武者未必心里就没点想法，如此一来，能够支援的人就更少了。

    也正因为如此，在人数有绝对优势的情况下，其他三域才能形成阻截，直接就不让武域的人跟乔叶碰上头，一直将乔叶孤立起来，这样才能更好的追击乔叶，同时断绝乔叶将灵神法旨转移。

    ……

