    从沙河县回来，已经是一个月后的事了。

    朱三重新开始了他奸商的身份，不时为人驱驱邪，给人看看风水，不过这些小事几乎都是我去做，不错，我现在已经正式成了朱三店里的唯一帮工，每月领着勉强能糊口的工资，要负责看店，还得负责一些神神鬼鬼的事情。

    至于朱三，这家伙回来的第一件事就是去西藏申请了四钱法师的职称，以他的话来说就是有证比什么都好使，在我们这一行里面，狗眼看人低的比比皆是，所以在他好不容易完成测验拿到那只有四个铜钱的钱串子时，这家伙第一时间在店铺后面更新了自己的身份。

    不错，朱三已经不仅仅局限于清海市了，这家伙直接申请了网店，把自己给推销上了网络，当然，不管怎么推销，一些芝麻绿豆大的事儿，依旧是我的。

    不过自从这家伙将自己推销上网后，奇闻怪事倒是多了不少，以至于经常我都是在外面跑，好不容易才回来一趟。

    只是在今天，朱三又给我打了电话，说的事却是让我虎躯一震，还以为自己听错了。

    在清海市北面的绛县内，有人发现了一群神秘的怪异影子，如果说仅仅是这样的话，我倒是还不至于这么大惊小怪，可当朱三将目击者所拍下的一张所谓的灵异照片给我看的时候，只看了一眼，我就马不停蹄地朝着自个儿的出租屋跑去。

    只见照片上夜色当空，照片的正面是一根电线杆子，可在电线杆子下面儿的公路上，却是有着一群肉眼可见的虚影。

    如果仅仅是这样的话，自然不会让我这么震惊，我震惊的原因是，在那群虚影之中，有一个让我异常熟悉的身影，那虚影虽说只露出一个侧面，可跟婉儿相处了这么久，我又怎么会看错，那就是婉儿。

    等了这么久，终于有了婉儿那丢失魂魄的消息，这让我如何不感到激动。

    绛县，距离这里也就百来公里，要不了多长时间就能到，如果说婉儿的其中一魂真的在那里的话，或许另外一魂，距离也不会太远。

    婉儿到现在丢失了两魂，其中一个魂带着一部分记忆，而另外一个，则是说话的能力，虽说婉儿说话的能力因为先前所遇见那狐狸精的原因又恢复，可毕竟魂魄缺失，自然是得找回来。

    婉儿得到这个消息自然也是高兴得紧，而且在我告诉她具体地点的时候，婉儿闭眼细细感受了一番，而后才激动地点了点头。

    这么看来，朱三的消息不回有错，婉儿的其中一魂，果真在绛县！

    朱三现在还在外地处理事情没回来，很显然这一次，就只能我跟婉儿去了。

    几乎是在得知 消息确定无误之后，我就订好了去往绛县的火车票，当天下七点多，我和婉儿随意准备了一下，也就风尘仆仆地开往绛县。

    对于绛县这个地方我本身并不是很熟悉，如果不是因为婉儿那缺失的一魂的话，我想我恐怕一辈子也不会来到这里。

    倒不是这地方怎么，当我和婉儿下车后，才发现这所谓的绛县，到底有多贫瘠。

    说是县，可显露在我和婉儿面前的地方，不仅不大，而且就整体外貌来说，倒有些像是什么旅游村。

    一眼望去，几乎看不见什么高楼大厦，最高的楼看起来也就六七层的模样，而且在绛县的上空，乌烟瘴气，乱七八糟。其中一部分虽说是常人看不见的阴煞之气，可大部分依旧是黑蒙蒙的，就连我也说不出到底是什么东西的气体。

    “怎么样，有没有感受到那一魂的存在？”

    找了个旅馆住下，我这才让婉儿重新感受一下，不过小妮子在仔细感受过后，却是很快摇了摇头。

    “什么也没有感受到，明明之前都有回应的。”

    婉儿这么说，我自然是最为清楚不过，要知道当初还是在清海市，这么远的距离都能感受到，可现在到了绛县，却反而没了踪迹。

    只不过现在这样的情况，我自然有预料到，不然也不会风尘仆仆的直接就过来了。

    当初拍下先前的那个人，联系方式朱三还没有发过来，不过应该也快了，反正这一趟过来，最主要的原因自然是帮婉儿拿回那缺失的一魂，不过朱三也有吩咐，那拍下灵异照片的人现在已经成了主顾，我现在要做的，就是搞清楚那些鬼魂为什么会每晚从大街上走的原因。

    就正常情况下，鬼魂是不会出现这样的行为，朱三怀疑恐怕是有人暗中控制。

    对此，我自然只能答应，毕竟现在朱三才是老板，而我不过是他的一名下手而已。

    不多时，朱三把联系方式发了过来，我在得知对方的电话过后，就迫不及待地把电话打了过去。那边的人似乎已经等我这个电话等了很久了，电话刚刚拨通，听筒那边就有人迫不及待道：“请问是朱天师的人么？”

    我去，这朱三心也太大了些，现在都敢自称天师了。

    对于老头的话，我只是一直说是，朱三这营销搞得倒是不错，天师，亏他想得出来。

    不过我自然不能去戳他老底毕竟现在他可是老板，在跟电话里的老头确定好地方后，我就带着婉儿一同前往。

    听老头所说，似乎是半月之前开始，每天晚上十二点一过，温度似乎就会降下来，一开始他只以为是正常天气变化，倒也没怎么在意，可后来时间一长，就有些不对劲了，特别是每天晚上如此。

    终于，老头准备搞个究竟，为什么十二点之前的温度都还好好儿的，突然就变得不妙了，这老头年轻时估摸着也经历过一些玄乎的事情，所以胆子也不小。

    这天刚过午夜，不出所料，温度又降了下来，老头心里起疑，就径直上了楼，去到了自己家的阳台上面，原本只是想看看周围有没有什么让人觉得奇怪的地方，可这一看可不得了。

