    那女职工进来后，就在萧央他们旁边上厕所。

    萧央和纪安然更加紧张。

    这时那女职工的电话响起来了，“主任。”

    居然是赵学艺打来的。

    “多辛苦一下，今天晚上把活动方案给我。”赵学艺说。

    “好的，主任。”

    “具体细节你再和纪总确定一下，这次东方少女组合的活动很重要。”

    “主任，我知道了。”

    “嗯。”

    赵学艺挂了电话。

    纪安然大急，刚想关掉手机，旁边的女职工已经打电话过来了。

    铃声响起。

    旁边的女职工一愣，“纪总，你也在啊？”

    纪安然强笑，“嗯。”

    女职工笑着说，“活动的事……”

    纪安然打断她，“你看着办吧。”

    女职工一愣，这不像是纪总的行事风格啊，她战战兢兢的问，“纪总，我是不是哪里做错了？”

    纪安然笑着说，“别多想，真没事。”

    女职工松了口气，“纪总，那我去工作了。”

    “嗯。”纪安然也松了口气，“小甜，周末就休息吧，方案的事星期一下午拿出来也行，你就跟赵主任说是我说的。”

    女职工一愣，今天太阳从西边出来了？她是真的被吓到了，她战战兢兢的说，“纪总，不怕，反正我周末也没事。”

    纪安然说，“听我的，回去休息吧。”

    “可是。”

    “没可是。”

    “那好吧，纪总。”

    女职工满脸疑惑的离开了。

    “谁在厕所？”她的男朋友问。

    “出去再说。”

    “我们还要加班。”

    “不加了。”

    两人离开了公司。

    厕所里面，纪安然终于长出了一口气。

    萧央说，“你在这里等着？我去买裤子？”

    纪安然有些不好意思的问，“董……董婉的可以吗？”

    董婉就住在楼上，肯定有多余的衣服。

    萧央说，“那我上去拿董婉的。”

    他蹑手蹑脚的出去了。

    片刻后，萧央拿着一条裙子过来，偷偷的进了女厕所。

    “只有连衣裙，没有裤子。”萧央说。

    “这……”纪安然脸色通红。

    她现在不方便，自己可没办法床上连衣裙。

    但是，时间拖得越长，变数越多，纪安然不敢再等下去了，于是便红着脸说，“你帮我吧。”

    萧央问，“我该做什么？”

    这厮纯粹是在装傻。

    纪安然说：“你还是先转过去吧，我先试试。”

    萧央点头，转过身去。

    纪安然苦笑，她没办法站起来把裙子脱掉啊，她只能厚着脸皮说，“还是你帮我吧。”

    萧央转身看着她，“我该怎么办？”

    纪安然低着头，“脱裤子。”

    萧央当即开始解自己的皮带。

    “是我的。”

    “额……”

    萧央尴尬。

    “你先扶我起来。”

    “嘿嘿，好。”

    萧央把纪安然扶起来，纪安然的裙子自然就落下了。

    “好了，你扶我坐下。”纪安然脸都快滴血了，声音几乎低不可闻。

    萧央咽着口水扶着纪安然坐在马桶上，然后又转了过去。

    额……

    厕所门会反光，萧央看见纪安然在脱衬衫了。

    身材不错嘛。

    萧央心说。

    片刻后，纪安然说，“转过来吧。”

    她已经把连衣裙套在身上。

    萧央问，“衬衫和裙子怎么办？”

    纪安然说，“你帮我拿到办公室，我自己会处理。”

    萧央点头，“那我们现在就出去吧。”

    纪安然点头。

    两人刚想出去，居然又有人进厕所了。

    高跟鞋的声音，那人还在打电话，“明天我想休息一天，所有工作都延后吧。”

    居然是唐雯婕！

    唐雯婕挂了电话之后，居然又开始拨打电话。

    纪安然的电话响起来了。

    外面，一身天蓝色连衣裙的唐雯婕微微一怔，“纪总，你也在啊。”

    纪安然强笑，“好巧，唐姐找我呢？”

    唐雯婕笑着说，“明天我生日，我想请你去参加我的生日party。”

    纪安然说，“行啊，在什么地方？”

    唐雯婕说，“在波尔多酒庄。”

    纪安然说，“可以，我会过去的，几点？”

    唐雯婕说，“如果你没什么急事的话来早一些，我准备了烧烤。”

    纪安然笑着说，“好，我争取下午三点之前到。”

    唐雯婕说，“我还得打个电话给老板。”

    萧央已经掏出手机，把手机关掉了，他已经吓出一身冷汗。

    唐雯婕没打通电话，不由一怔，“难道老板还在拍戏？”

    纪安然强笑，“或许吧，你晚上再打打看。”

    唐雯婕一笑，“也是，纪总，今天没有约人吧？”

    纪安然一怔，“没。”

    唐雯婕说，“那我们一去吃饭吧。”

    纪安然强笑，“还是算了，我今天有点私事。”

    唐雯婕说，“那只能改天约了。”

    这时，那个女职工跑进来了，她微微一惊，“唐姐你也在啊。”

    唐雯婕笑着点头。

    那女职工笑道，“我的包忘记拿了。”

    她打开厕所门拿了自己的包，诧异说，“纪总，你还在呢？”

    纪安然满头黑线。

    萧央忍不住乐了，这丫头的会不会说话呢？

    那女职工一笑，“纪总，唐姐，我先走了。”

    她离开后，唐雯婕说，“纪总，那我先走了。”

    纪安然长出一口气，“嗯。”

    唐雯婕离开了。

    萧央也终于可以松口气。

    太凶险了。

    两人不再耽搁，赶紧离开厕所。

    萧央说，“去你办公室，我帮你揉揉你就好了。”

    纪安然已经听说萧央懂医术，只是没亲眼见过。

    两人刚到办公室门口，旁边唐雯婕打开办公室的门走了出来。

    三人都看着对方。

    唐雯婕微微一怔，“老板，你也在呢。”

    萧央很冷静，笑着说，“刚回来，看到安然崴脚了，我扶她过来。”

    纪安然说，“刚才我从厕所走出来的时候不小心滑倒的，还好萧央恰好也来公司。”

    唐雯婕却古怪的看着萧央手里提着的裙子和衬衫的，那裙子上还带着血呢。

    纪安然和萧央也注意到了唐雯婕的目光。

    坏了！

    萧央刚想解释，唐雯婕突然说：“我想起来了，我还点急事，我先走了。”

    唐雯婕近乎逃跑似的离开了。

    “……”

    萧央和纪安然。

    这下糟了，唐雯婕肯定脑补了很多细节。

