    刚吃过午饭，贾瑞正在晒太阳。

    如今已经是三月末了，这天气也是越来越暖和了。

    谷雨天气已经过去，马上都要立夏了，贾瑞自然是要抓住春天的最后一点尾巴了。

    贾代儒已经去族学里面教书去了，老太太也是在院子里面给贾瑞做衣服，毕竟最近他确实有些废衣服。

    贾瑞其实也不想的，可是这一切都让自己赶上了，不拼命，只怕现在自己的骨灰还不知道在哪里飘着呢？

    而且自己无论是对马道婆，还是对赖头和尚和坡脚道人，都是十分的仁慈了。

    要是碰上了心胸狭隘的敌人，他们几个，不知道要受到怎么样的折磨呢？

    也就是自己仁慈，让他们安安稳稳的去了那个世界，他们应该感谢自己。

    贾瑞也不想让老太太这么辛苦，就为了给自己做几件衣服，自己又不是雇不起人。

    可是这是老太太自己的想法，贾瑞怎么也劝不住，只好就这么由着她了。

    贾瑞在这里躺着晒太阳也不是在偷懒，这也是为了修炼。

    其实贾瑞对于这样悠闲的生活，是一点也不喜欢的。

    可是先天境界的修炼进度就是这样，自己现在又没有灵丹妙药，也只能靠着晒太阳这种方式，加快自己的修炼进度了。

    就在贾瑞刻苦修炼的时候，自己家的大门被人敲响了，咚咚的敲门声也是传到了贾瑞的耳朵里。

    贾瑞自然是从躺椅上起来，伸了伸懒腰，过去开门了。

    贾瑞也是疑惑，到底是谁在敲门，自己敏锐的五感散发出来，瞬间就知道了来人是谁。

    原来是贾宝玉和他的小厮茗烟，也不知道他们为什么找自己。

    贾瑞为了不那么突兀，喊了一句：“谁啊？这就来。”

    门外贾宝玉听到了贾瑞的声音，也是回答道：“是我，宝玉。”

    贾瑞打开大门，只见贾宝玉主仆二人正站在门外等着呢。

    贾宝玉还是一身大红衣服，头戴抹额，胸前带着他的那块宝玉，脸上的烫伤倒是好了，又恢复了往日的风流姿态。

    贾瑞说道：“原来是宝玉啊。快进来，快进来。”

    贾瑞一边说话一边让贾宝玉他们进来，毕竟在门口说话，显得太不礼貌了。

    “打扰你了，瑞大哥！”

    贾宝玉平时在外人面前，还是很有礼貌的，当然了，也有可能是因为他挨了贾瑞的戒尺之后，心里对于贾瑞有着畏惧。

    毕竟宝玉也就敢在贾母等一干女眷前面摔玉，发癫，在贾政面前可是老实的不得了。

    贾瑞看着贾宝玉进门之后，一脸局促的样子，也是开门见山的说道：“怎么了，宝玉你有什么事吗？”

    宝玉局促的问道：“瑞大哥，你上次给我治烫伤的那个药膏还有吗？”

    贾瑞还以为贾宝玉要什么呢，只是一瓶烫伤药罢了，给他就是了。

    于是贾瑞说道：“原来如此，你等着，我去给你那一瓶过来。”

    贾瑞正要转身离开，只听贾宝玉不好意思的说道：“不是，瑞大哥，我要的不是一瓶，是有多少，要多少，我有急用。”

    贾瑞也是吓了一跳，他差点自己的左脚绊住右脚，摔倒在地上，还好凭借着自己的强健体魄，又重新站住了。

    就是老太太见贾瑞这样，也是吓了一大跳，更别说是贾宝玉了。

    还好，没出问题，大家只是虚惊一场。

    贾瑞定了定神，问道：“宝玉，你要这么多药膏做什么？”

    贾宝玉不好意思的说道：“瑞大哥，你给我的药是真的有用，现在才三天，那烫伤的地方就好了。”

    贾宝玉边说还边往贾瑞面前凑了凑，好让贾瑞看清楚他的脸。

    贾宝玉接着说道：“后来，我院子里的晴雯，做针线活的时候，不小心扎破了手，当时人荒马乱的，可巧用了你的药膏，一晚上就好的差不多了。”

    “我就想着，既然你的药这么灵，不如给那些小丫头们每人都备上一瓶，毕竟她们每日里难免磕磕碰碰的。”

    “今天出门的时候可巧又碰上了林妹妹，我就想着再给家里的姐姐妹妹们也都备上一瓶好了，还有母亲，祖母那里，这人实在是太多了。”

    “所以我今天来你这里，就是想着有多少要多少，多多益善，还望瑞大哥海涵！”

    贾宝玉给贾瑞行了一礼，接着说道：“我知道这个要求可能有些冒昧了，只是我也已经答应了她们，还请瑞大哥见谅。”

    贾瑞是怎么也没有想到，原因竟然是这样，可是他也没有那么多啊！

    贾瑞苦笑道：“抱歉了，宝玉，我这里也没有那么多，只有个三五瓶的样子，我先都给你吧！”

    说着，贾瑞就回到房里，把所有的药膏都拿了出来，果然是还有三瓶。

    贾宝玉见此，也没有多说什么，只是表情也是有些失望。

    收了这三瓶药膏之后，贾宝玉对着茗烟说道：“茗烟，快把袭人给你的银子拿出来。”

    只见茗烟听见贾宝玉的话之后，连忙从自己的怀里掏出了一个钱袋，交到了贾瑞的手里。

    贾瑞一入手，就感到了这钱袋不轻的分量，他说道：“宝玉，这是什么意思？”

    贾宝玉一脸歉意的说道：“这银子瑞大哥你就拿着，这是我给你的药材钱，希望你能再给我做个三五十瓶，不，不，最好是越多越好。”

    “麻烦瑞大哥你辛苦一下，银子若是不够的话，你说一声，我回头就让人送过来，一切就麻烦瑞大哥了。”

    贾瑞也没想到刚瞌睡就有人送来了枕头，自己正愁着怎么挣钱呢，这钱就自己送上了门。

    贾瑞自然不会推辞，他正色说道：“好，这件事就包在我身上了，你过几天派人来拿药就行了。”

    然后贾宝玉自然是十分高兴，他说道：“那我就不打扰瑞大哥了，我先告辞了。”

    贾瑞自然是亲自把宝玉送出了家门，看着他们主仆两个不见人影了，才回到家里。

    贾瑞打开钱袋，只见里面装了十来个小银元宝，加起来有个六七十两的样子。

    自己给贾宝玉准备个五十瓶药膏也就差不多了，用的都是那种不到一两的小瓶子。

    所有的药材，瓶子包装什么的，也就不到五两银子的本钱，一下子赚了这么多，贾瑞还是很不好意思的。

    可是贾瑞一想起这里的大夫好像更黑，他们都是几十倍的利润，贾瑞感觉自己好像还很有良心呢！

    不想了，自己赚点辛苦钱也不容易，就这样吧！

    可是贾瑞也没想到，自己的烫伤药膏里面，竟然还有治疗创伤的效果，这也算是给自己的药做了临床试验了。

    贾瑞拿着银子就出门买药材去了，这是自己的第一个顾客，可一定要维护住自己的口碑啊！

