    第61章061，口是心非

    潘晓瑜眸光微颤，一股热浪不受控制从心口喷涌而出，直达眼底，瞬间濡湿了她的眼眶。

    她永远忘不了医生对她说她可能这辈子再也无法站起来的那个画面，那是一种摧残人生存意志的绝望。

    那时，她恨江妤汐，恨不得杀了她。

    她宁愿死，也不愿一辈子当个废人，若不是还想找回突然消失的儿子，她没有生存下去的勇气。

    如果那时，江妤汐向她道歉，她绝不会原谅她！

    但是现在……

    随着时间的推移，那份恨渐渐淡了，尤其想起江妤汐父母的死，那天是她打电话给江妤汐的爸爸，说显祖喝醉了酒，只怕无法出差。

    才会导致江妤汐的父母出了那样不可挽回的意外。

    或许这就是老天爷对她的惩罚，她认了。

    只是后来婷儿无法毕业，安儿一直杳无音信，让她再也无法做到不怨不恨，惩罚她一个人就够了，为什么还要伤害她的儿女。

    她的儿女是无辜的。

    但是……“我接受你的道歉，因为这是你欠我的。”

    “谢谢……”

    “我并没原谅你。”潘晓瑜打断江妤汐，压下心里翻腾的情绪，“但我这个人爱憎分明，安儿说是他请求你送他去京都戏剧学院的，他说成为导演是他的梦想，你帮助他完成梦想，且负责了他这几年在外的所有开支，昨天还冒险救他，这个情我领了，有机会我一定会还你的情。”

    江妤汐微愣，没想到江遇安会这样和家人说他这四年的孤独生活，心里霎时暖暖的。

    她自然不会在这个时候否认，而辜负江遇安的良苦用心，“他是我弟弟，我为他做的一切都是应该的。你不原谅我，我也能理解，毕竟我做了这么多伤害你们的事，你能接受我的道歉，我就已经很高兴了。”

    “买点东西就让我妈接受了你的道歉，得了便宜，你当然高兴了。”江遇安将茶杯哐当一声搁在茶几上，“喝吧，喝完赶紧走，别待在这里碍眼。”

    潘晓瑜蹙眉看向儿子，“安儿。”

    江遇安一副‘我可不是那么好说话’的表情说：“她将你伤成这样，我是绝对不会原谅她的！”

    “当时她也不是故意的。”

    “妈。”江遇安似乎有些不可置信的看着潘晓瑜，“我在为你抱不平，你怎么还向着她说话？”

    潘晓瑜微怔，这才后知后觉自己说了什么。

    江妤汐看着有些懊恼的潘晓瑜，嘴上说着不原谅，其实心底里已经原谅她了吧？

    这个大伯母还真是和她的儿子一样，喜欢口是心非。

    当然也是一样的心地善良。

    “茶也别喝了，赶紧走吧，免得影响我们母子感情。”江遇安走到江妤汐面前，催促她离开。

    潘晓瑜蠕了蠕唇，终是没再说什么。

    事情顺利，江妤汐也没打算多留，有些事，还是需要给彼此一些适应的时间的，她起身和潘晓瑜打了声招呼就离开了。

    出了门，江妤汐没有急着走，而是拿出手机寻找江遇安的微信。

    既然江遇安在外的开支都是原主负责的话，原主和他一定有联系。

    (本章完)

