    约莫过了半小时，苗培龙从楼上下来，高速路口已经打来电话，郑国鸿和市领导的车队下高速了。

    苗培龙和乔梁一起站在门口等待着，两人全程没有任何交流。

    十多分钟后，一行车队驶入了宾馆，苗培龙神色一凛，来了！

    车子停稳，苗培龙第一眼就认准了郑国鸿的车子，快步上前，主动帮郑国鸿打开车门。

    “郑書記，您好。”苗培龙脸上带着殷勤、谦卑而恭敬的笑。

    “嗯。”郑国鸿淡淡点了点头，下车后，目光在苗培龙脸上停留了一下，深邃的眼神里隐隐包含着什么。

    苗培龙毫无察觉，继续讨好地笑道，“郑書記，您小心点，这里有台阶。”

    郑国鸿没说什么，接着转头看向乔梁。

    “郑書記，您好。”乔梁也是一脸恭敬道。

    “小乔县長，我们又见面了。”郑国鸿笑道。

    “对，又有机会聆听郑書記您的教诲了。”乔梁也是拍着马屁。

    郑国鸿听得一笑，“小乔县長，你也学会拍马屁了？”

    “郑書記，我这可不是拍马屁，而是发自内心的话，我热切希望能多听听您的教诲呢。”乔梁一脸认真地说道。

    “我看你这话十有七八是马屁。”郑国鸿手指点着乔梁，继续笑。

    见郑国鸿跟乔梁有说有笑，苗培龙眼里闪过一丝嫉妒，郑国鸿对他和乔梁表现出来的不同态度简直是天差地别，刚刚他那么积极献殷勤，郑国鸿却只是随意地点下头，连和多他说一句话都没有，反观郑国鸿对待乔梁，表现出来的姿态却是很随和亲切，这让苗培龙心里充满不甘，他哪里比不上乔梁？为什么乔梁这个臭小子老是能得到领导的青睐？

    郑国鸿对乔梁表现出来的态度，同样也落在一旁陪同的市领导眼里，在场的人眼神都有些异样。

    宋良嘴角露出一丝隐隐的笑，对郑国鸿和廖谷锋的私人关系，他是有些了解的，而乔梁又是廖谷锋十分喜欢的人，甚至都有想将乔梁纳为女婿的意思，在这个前提下，廖谷锋自然会在郑国鸿跟前流露出对乔梁的关心和爱护，而郑国鸿一旦觉察到这一点，自然会对乔梁有一层厚爱。

    当然，乔梁本身也很争气，从去西北挂职到来松北担任县長，干地一直都很出色，有了业绩，郑国鸿自然更方便显出自己对乔梁的欣赏。

    宋良正隐隐笑着，突然瞥见楚恒正目不转睛地盯着他。

    宋良心中一凛，楚恒是个深不可测难以琢磨的家伙，这货这会这样看自己干嘛？难道他琢磨到了自己此时的心思？

    宋良随即掩饰地冲楚恒笑了下，看宋良冲自己笑，楚恒也微微一笑。

    此时，楚恒心里想了很多，琢磨到了各种可能，但老奸巨猾的他此时不会在任何人面前流露出自己的心思。

    郑国鸿在宾馆门口和乔梁寒暄了几句，接着便往里走，苗培龙这会也没再殷勤地跟上，他看出来了，郑国鸿对他并不太感冒，他就算是凑到跟前也是自讨没趣。

    有意落后几步，苗培龙跟徐洪刚走在一起，趁没人注意的时候，苗培龙低声问道，“徐書記，今天的班子会议开了没有？”

    “你说呢？”徐洪刚看了苗培龙一眼，“郑書記都来了，你觉得市里还有空开班子会议？”

    苗培龙闻言，心里一下失望不已，郑国鸿怎么偏偏在这时候来了呢！

    顿了顿，苗培龙又问道，“徐書記，这事不会不了了之吧？”

    “放心吧，不会的，班子会议没开完，这两天会再找个时间继续开，他这次在劫难逃，你把心放回肚子里。”徐洪刚说完顿了下，“当务之急，是先陪好郑書記的这趟行程。”

    听徐洪刚说到这个，苗培龙连忙又问，“徐書記，郑書記这次是来松北干嘛了？”

    “这我还真不清楚。”徐洪刚眉头微皱，“郑書記自己说是私人行程，到咱们江州的温泉小镇来泡温泉的，不知道怎么又拐到松北来了。”

    “哦。”苗培龙愣愣点了下头，对郑国鸿的到来更加疑惑。

    “你们松北应该没出什么事吧？”徐洪刚悄声问了一句。

    “没有啊，我们松北能出什么事。”苗培龙立刻摇头。

    “那就奇怪了。”徐洪刚也是满脸不解，道，“行了，不用瞎猜了，待会应该就会知道。”

    一行人进了宾馆，这会已经快12点，在郑国鸿的提议下，大家先吃午饭，松北这边安排的午餐以本地特色菜为主，没有山珍海味，都是一些普通的食材，但做得很精致，简单却又不失丰盛，郑国鸿见了，脸上看不出什么神色，问道，“这个午饭是谁安排的？”

    听到郑国鸿这么问，苗培龙愣了一下，随即心里狂喜，以为郑国鸿是对午餐不满，因为在苗培龙看来，中午的几样菜委实太过于简单，但这是乔梁安排的，苗培龙也懒得过问，这会听郑国鸿问此事，苗培龙立刻跳了出来，“郑書記，这是乔县長安排的。”

    郑国鸿听了拿起筷子，突然笑起来，“不错，这个午饭安排得很好，咱们当干部的要起带头作用，杜绝铺张浪费，在这个公务接待上，我看其他地方要向你们松北多学习，小乔县長，你做的不错。”

    啊？苗培龙见郑国鸿不是不满，而是表扬乔梁，登时呆住，靠，他这又会错意了！

    一旁的乔梁似笑非笑地看了苗培龙一眼，起身道，“郑書記，不是我们做得好，而是您教导得好，之前您在省报上发表了一篇署名文章，里头讲到领导干部要带头吃苦，我们松北的干部一直都在反复学习，牢记在心。”

    郑国鸿听了，笑呵呵地看着乔梁，“小乔县長，你这么一说，我感觉这中午的饭菜更香了。”

    众人见郑国鸿心情不错，也都跟着笑起来，看着乔梁的眼神又充满羡慕，郑国鸿这可是毫不掩饰对乔梁表示欣赏，在这偌大的江东省，能有几个处级干部有这待遇？别说处级干部，厅级干部恐怕也不多啊。

    在座的人，只有郭兴安隐约明白郑国鸿的心思，郑国鸿就是要当众表扬乔梁，让大家都知道，他对乔梁是欣赏的。

    而郑国鸿不在大家面前掩饰他对乔梁的欣赏，自然是有自己的用意的。郑国鸿这个级别的领导，他们的一举一动一言一行都不会白做，都是蕴含着一定的用意。一级是一级的水平，这话说的一点都不错。

    接着郑国鸿话锋一转，突然道，“这次到松北来呢，其实也没别的事，松北有个国家级自然保护区，趁着周末休息，咱们一起到保护区看看，亲近一下大自然。”

    “郑書記说的没错，咱们平时工作太忙，确实该多亲近一下大自然，这也能陶冶情操嘛。”骆飞满脸笑容地附和道。

    郑国鸿笑着看了骆飞一眼，没再说什么，在场的人心里却是感觉有些怪异，郑国鸿专程到松北来，就为了看保护区？这大冬天的，保护区又没啥风景，有啥好看的？

    午饭吃得有些枯燥，有郑国鸿在，众人都有些拘谨，连说话都要仔细揣摩了之后再说。

    午饭之后，因为郑国鸿有午睡一会的习惯，吃完饭后，郑国鸿便去了县里提前安排好的房间。

    郑国鸿进入房间没一会，郭兴安带着郑世东前来敲门。

    郑国鸿请两人进来，对秘书张尚文吩咐道，“小张，给他们倒杯水。”

    “哎，好。”张尚文忙答应着。

    走到沙发上坐下，郑国鸿朝郭兴安和郑世东挥挥手，“你们也坐。”

    郭兴安闻言点头，一边给郑国鸿介绍道，“郑書記，这是我们江州市纪律部门的负责人，郑世东同志。”

    “你好。”郑国鸿看向郑世东，微微点头。

    “郑書記，您好。”郑世东连忙又站起来。

    “坐吧，在我这不用紧张。”郑国鸿笑呵呵地说道，他私底下并没什么架子，这会还主动打趣了一句，“咱俩都姓郑，五百年前是一家呢。”

    郑世东没想到郑国鸿这么随和，跟着笑笑，反倒不知道说啥。

    郑国鸿这时看了下时间，道，“兴安同志说你有事跟我汇报，那咱们就長话短说，免得耽误了下午的行程。”

    “对，郑書記呆会还要午休，世东同志，你就挑重点说。”郭兴安对郑世东道。

    郑世东点点头，心里已然有数，郭兴安明显是跟郑国鸿提前通气过了，郑国鸿这会才会直接开口询问。

    脸色一肃，郑世东开始和郑国鸿介绍起苗培龙一案的详细情况，因为姜辉供出了很多具体线索，市纪律部门在和松北县局对接后，在松北县局的配合下，也单独询问过姜辉，很多线索已经在最短的时间内得到核实，郑世东这会专门挑重点向郑国鸿汇报。

    就在郑世东和郭兴安在郑国鸿房间里汇报时，宾馆的另一个房间，骆飞和徐洪刚以及苗培龙也聚在一起，苗培龙对于宾馆的情况了如指掌，知道郑世东和郭兴安去了郑国鸿房间，于是第一时间向骆飞汇报。

