    叶城一家人吃了一个大团圆的晚饭。

    饭后，叶城与自己宝贝女儿玩耍，不亦乐乎，随后，叶城与自己爸爸妈妈谈心，说着自己三十年的经历，听着爸爸妈妈讲述当年的故事。

    当夜沉了，叶城与夏如烟缩在一个被窝里，吵吵闹闹。

    “真好啊……”

    叶城露出幸福的笑容，抱着自己妻子，沉沉的睡了过去。

    是日，天晴日朗。

    叶城来到曜日联盟，看着气冲斗牛的曜日联盟成员，看着一个个在烈日下挥汗如雨的武者，露出欣慰的笑容。

    只是一眼，叶城就发现了不少好苗子，这些好苗子在新时代里一定会绽放出璀璨的光芒，而江南这块净土，能给他们提供资源与成长的空间！

    “城哥！”

    苏御小跑着过来，兴奋道。

    “你小子的武道也该提升提升了，否则很快就让手下这批人给超过去了。”叶城与苏御碰了碰拳，笑道。

    “没事，我就替城哥你看着曜日联盟，处理一些琐事，我在武道上，没太大的野心！”苏御同样笑道。

    纵然发生了再多的事，两人的兄弟情从未变过。

    “你啊……”

    叶城知道苏御是太忙了，忙到无法顾及自己的武道。

    自叶城当了甩手掌柜，苏御就一直在替叶城管理着偌大的江南，在苏御的掌控下，江南变得越来越好，越来越多的底层百姓完成了阶级的跃升，江南的底蕴也变得越来越强！

    按照这种趋势，要不了多久，曜日联盟就能成为华夏第一联盟，成为各方强者无法小觑的势力。

    而这一切，苏御居功至伟。

    “城哥，晚上不醉不归！”苏御笑道，他也看到了叶城一家其乐融融的画面，他是真心的为自己兄弟高兴，他最清楚叶城这些年是怎么过来的，他会一直在背后支持着叶城，谁要伤害他兄弟，先从他的尸体上踏过去。

    “好！今日当浮一大白！不过，醉过之后……我就要离开江南了。”叶城平静道。

    “陪城哥饮酒，我用命喝……嗯？什么！城哥，你要走？”苏御的笑意渐渐收敛，沉声道。

    “我现在的状态很不好，前几天我差点伤害了我的家人，如果我再留在江南，我怕自己会变成一个杀人魔王，一个冷冰冰的杀戮机器！”叶城叹道。

    “跟嫂子她们说了吗？”苏御眉头紧锁，他最清楚自己兄弟做出这个决定要有多艰难，这可比杀了叶城还要难受。

    叶城摇了摇头：“我打算留下一封信，不告而别，我怕她们会挽留我，我怕自己狠不下心……可我不得不走！离开江南，或许我还能有一线生机！”

    “城哥，你打算去哪？”苏御没有相劝，他了解自己的兄弟。

    “暂时还没想好，有可能会离开华夏……”叶城幽幽道，想起传说中的神隐之地，那里是掌权人最后传承的所在，也是最强秩序人冷无痕存在的地方，神隐之地更是有诸多的传说，或许里面能有祛除他魔性，修复他五脏六腑的机缘。

    “城哥，如果你已经做了决定，我支持你！江南这边你不用担心，别的我不敢保证，但只要我苏御还有一口气在，就不会让你的家人受到伤害，就不会让曜日联盟倒下！”苏御承诺道。

    “好兄弟！”叶城由衷的感激。

    随后，叶城与李天风，王振，冷枭等人一一会面，将自己的一些心得领悟传授出去，并将自己炼制的丹药送给这些人。

    要不了多久，这些人当中，必定有人会踏入超凡巅峰，成为最顶尖的存在！

    随后，叶城来到龙组。

    龙组成员一个个气吞万里如虎，喊声震天动地，每一个人的精气神都无可挑剔，能加入龙组的都是强者中的强者，是江南最顶尖的武者！

    “叶帅！”

    见到叶城，呼声震天！

    “很好！还记得我刚受萧老所托，成为六号龙组将星之时，为了服众，把你们一个个都打成了猪头！现在……你们都出手吧！我再教你们一次！”叶城勾了勾手指，释放出冷冽的杀气。

    “叶帅，今时不同往日了，我可不会那么容易倒下！”言寒大笑着，第一个冲着叶城而去。

    “叶帅，看看这两年我的进步！”姜霏霏大开大合，颇有女将军的风范。

    “叶帅，我可是要超越你的人！”华颖出手极为刚猛，实力极强。

    一人人，带着冲劲与兴奋，冲着叶城而至。

    “哈哈哈哈哈！今日只要你们还有一口气，就都给我拼到底！该让你们重新感受一次什么叫做恐惧！你们……可还差得远！”叶城一双血瞳睁开，迅速出手，一一将这些龙组成员击倒在地。

    砰砰砰砰！

    一道道惨叫声响起，演武场上不断有身影横飞出去，这些龙组成员再一次受到了惨不忍睹的毒打！

    直到所有人都倒在地上，再站不起来，这时叶城才拍了拍手，笑道：“都给我扔进药桶里！”

    水花飞溅，在又一次惨叫之声，龙组成员发出畅快的大笑声，仿佛回到了从前。

    叶城看着这一幕，暗暗的挥了挥手，算是告别。

    “叶帅！”

    当叶城转身时，发现萧君言萧老已经站在了自己身后，就连叶城也是刚刚才发现萧君言的存在。

    这位老人，变得更强大了！

    “萧老，我是来告别的……”叶城轻叹一声，没有隐瞒现在自己的情况，他必须离开，即使找不到治愈自己的机缘，至少不会让身边的人受到伤害。

    “去神隐之地吧！”

    沉默片刻，萧君言郑重道：“我知道劝不了你小子，我也给不出什么建议，但如果这世上有谁能解决你的问题，或许只有掌权人了！既然掌权人已经消失，那有掌权人传承的神隐之地就是最好的选择！你曾经扬起过斩仙刀，得到过斩仙刀的认可，或许掌权人会庇佑你的，新时代，还需要你，你小子，可千万别给我出事！”

    “多谢萧老！”叶城沉声道。

    “你小子，给我好好活着就是对我最好的感谢了，神隐之地在东武联盟的地盘，你要小心一点，东武联盟的人……很强！”萧君言瞳孔微微收缩，低沉道。

    “萧老，当年你就是被东武联盟的人重伤的？”叶城好奇道。

    萧君言点点头，说了四个字：“东武剑圣！”

    叶城瞳孔泛起红芒。

    “你可千万别想着给我复仇，这是我自己的事，我会自己来解决！等你到了东武联盟的地盘，别去招惹这位剑圣，除此之外，东武联盟还有三大柱国神社，在新时代下，它们不容小觑！你要小心！”萧君言把自己知道的细细说出。

    “我明白！人不犯我我不犯人！”叶城笑道。

    与萧老分别，叶城没走两步，就见到刚刚赶至江南的秩序人凌清璇与韩千年。

    两人身上都有着不小的伤势。

    为了掩护自己离开，两人以一敌多，显然付出了代价。

    “你要离开？”凌清璇眉头一挑。

    “是，只要离开，我才能找到一条生路！现在我的身躯就跟用粘合剂粘起来的没什么两样，而且我的状态极为不好！”叶城开口道。

    “我随你一起！”凌清璇开口道。

    然而，叶城却是摇了摇头：“你们跟着我反而是麻烦，这一次，就让我一个人去试试，看看能不能开辟出一条生路，如果我回不来的话，就拜托你们帮忙照顾一二我的家人了……”

    凌清璇沉默很久，知道叶城心意已决，最终还是点了点头。

    韩千年深深的看了一眼叶城，没有多言。

    夜，渐渐沉了，冷风呼啸。

    叶城来到夜色酒吧，要了一杯烈酒。

    很快，王盈盈就扭着纤细的腰肢走了过来，贴着叶城坐下，对着叶城吐了一口热气，笑意连连：“叶总，你可算来视察小女子的工作了，小女子可没偷懒，如今夜色酒吧在江南夜场的占有率已经达到百分之九十，我可招了无数貌美如花的公主，要不要让她们来见见幕后老板，她们可仰慕叶总了！”

    叶城与王盈盈碰了一杯，笑道：“辛苦了！”

    王盈盈跟了他很久了，始终没有背叛过他，是他最重要的助手之一。

    “我要离开江南一段时间，恐怕有段时间不能来喝酒了……”叶城笑道。

    王盈盈心中一沉，最终还是点点头，幽幽道：“只要你能记得有我这么一个人，夜色酒吧的幕后老板永远是你！”

    夜，越来越沉。

    叶城与王盈盈在舞池中心热舞了一次，吸引了无数人的瞩目。

    半个时辰后，

    叶城离开了夜色酒吧，来见了百晓堂的许瑶。

    如今百晓堂已经重新建立，许瑶已是百晓堂堂主，暗子遍布整个华夏，一直在搜集着各种各样的信息！

    “叶公子……”许瑶脸色微红。

    “我离开的这段时间，拜托你了……”叶城与许瑶抱了抱。

    离别的愁绪在叶城心中翻滚。

    若有可能，他岂会离开这里，离开自己所熟悉的一切！

    可他没有其他的选择。

    他不想让人看到他入魔的模样，他不想最后的半年时间我只能等死，他不想带给身边的人痛苦。

    五分钟后，

    叶城到了如梦之梦会所，如今如梦之梦会所已是江南最出名的名媛聚集地，能进入如梦之梦会所都是非富即贵，这位天下第一美人凌梦一直在暗中帮助着叶城，一直在替他解决一些不必要的麻烦，一直在给叶城拉拢可以拉拢的势力，一直在替叶城扩大影响力。

    只是这些，凌梦从未说过。

    “叶公子，想我了？”感知到叶城的气息，凌梦以最快的速度出现在叶城身边，也不顾四周有没有人，软趴趴的身子就贴在了叶城，妖媚无比。

    叶城立即躁动起来，有些无奈道：“你这样可是会引人犯罪的。”

    “我就是要让你犯罪，犯下无可饶恕的大罪！”凌梦拉着叶城，直接进入如梦之梦会所的。

    很快，

    两人到了充满着幽香的房间，凌梦替叶城倒了一杯烈酒，两条雪白的手臂搭在叶城的肩膀上，露出洁白的牙齿，娇媚道：“今晚……你可就是我的！”

    看着凌梦挑不出任何瑕疵的脸庞，看着这张时刻都在勾起自己心中野火完美容颜，叶城蠢蠢欲动。

    “给我！”凌梦眨巴着眸子，尽情的释放出自己的美艳。

    叶城一怔，想起凌梦与自己同生共死的一幕幕，是他亏欠她的……

    还不等叶城回话，凌梦的红唇已经贴了过来。

    一阵不可描述……

    香汗淋漓。

    两个时辰后，叶城穿好衣裳，看着床上的天下第一美人凌梦，轻声道：“我要走了……”

    “什么？”

    凌梦眼眸睁开，立即站了起来，从背后抱着叶城，快速道：“我陪你！”

    “不行，我不想让你看到我变成恶魔的样子，现在的我，已经控制不住自己……”叶城说起了自己的情况。

    “别说你变成恶魔，哪怕你是真正的魔鬼，我也愿意陪着你！”凌梦掷地有声。

    “可我不不愿……”

    叶城摇了摇头，温柔道：“听话，我会回来的！”

    “我……”凌梦眸中充满着不舍。

    “你一定要答应我，活着回来见我，否则……我恨你一生！”凌梦咬着薄唇，沉声道。

    “好，我答应你，我不会让你恨我的。”叶城轻轻抚摸着凌梦的脸颊，亲吻了对方一口。

    离开如梦之梦会所没多久，叶城就见到穿着黑色吊带睡裙的鱼璇玑。

    鱼璇玑身材极为完美，凹凸有致，尤其那对山峰，极为令人瞩目。

    “你要离开江南？”鱼璇玑平静道。

    “是，我是来与你告别的。”叶城挤出一缕笑容。

    “好……但接下来的时间，你是我的！”

    语罢，

    鱼璇玑二话不说直接将叶城拉走，来到一个密闭的空间。

    天，渐渐亮了……

    鱼璇玑缓缓吐出一口浊气，看着叶城即将离开的背影，坚定道：“叶城，我还是那句话，你若是死了，我也会去死！曾经我以为我活着没有任何意义，现在你就是我的全部意义！”

    叶城身躯微微一颤，随后还是起身而去。

    不知不觉之中……他已经背负了太多人的命运。

    是的，他不能死！

    “该走了啊……”叶城回到云顶之巅，留下一封早就准备好的书信，有些不舍的看了一眼自己的家。

    但猛的，叶城身躯一颤。

    【作者有话说】

    2021年结束了！大家新年快乐！2022年，水门将是一个努力的水门！求票求不要钱的金币打赏！水门保证接下来的情节，爽到爆炸！

