    璇玑冷笑着打量灰头土脸的陆袭，眼角眉梢都是优越与得意。

    “我当是谁呢？原来是浣衣局里出来的丫头，怪不得这样笨手笨脚的。”

    陆袭奇怪她如何识得自己，因此眸光从璇玑的脸上跳跃过去，只看着眼熟，却一时间想不起是哪个宫里出来的。因为低人一等，只能乖乖听教训。

    “姐姐教训得是，是奴婢做的不好。”

    “姐姐？”璇玑轻嗤一声：“我有那么老吗？”

    宫里品阶底的宫女见了比自己高的宫女，都是称呼“姐姐”或者“姑姑”的，所以璇玑这样说话，有些鸡蛋里挑骨头的味道。

    陆袭愕然抬头：“姐姐自然不老，正好是花容月貌，只是陆袭尊敬姐姐罢了。”

    “陆袭？”璇玑冷哼一声，挑剔而又恶毒地打量她：“你也配这么好听的名字？看看你这手，你这脸，都皴成什么样子了？简直就跟那老树皮似的。我摸一把怕是都会划伤了我的手。就你长的这德行，竟然还不安分守己，成日想着如何勾引男人，你快些省省吧！”

    璇玑一席话说得陆袭眼泪直在眼窝子里转悠。她原本在慈安宫里伺候的时候，何尝不是娇娇嫩嫩的，一掐都能出水。后来进了浣衣局，风吹日晒的不必说，这手一直在那水里泡着，然后寒风一吹，一道一道的血口子，新的接旧的，从来就没有舒坦过。时日久了，脸上手上都是一层皴皮，要不周远为何看自己的目光越来越冷，被狐狸精勾引了去呢。

    思及此，陆袭心里一凜，抬眼悄悄地瞄了璇玑一眼。

    最初的时候，这个女人对自己并无什么恶意，为何突然就变了态度，冷言冷语不说，还讽刺挖苦起自己来了？宫里宫人之间相互压榨的事情不少，尤其是地位高的宫女对于她们呼来喝去的也是家常便饭。但是，要么有利益牵扯，要么有矛盾，哪里来的无缘无故的敌意？

    女人是敏感的，陆袭随即就对璇玑起了疑心，尤其是她那一句“勾引男人”，更是直接表露了她的内心。

    若是说勾引男人，她陆袭自始至终也只对周远一个人掏心掏肺地好，她识得自己，而且这么浓的嫉恨，难道，她与周远之间，有什么关系？

    她抬眼打量璇玑一眼，立即被璇玑觉察了，一瞪眼恶狠狠地道：“看什么看，不服气是不是？就算是你从浣衣局里调出来了，也不过是从十等宫女提到了八等而已，离我远着呢！奉劝你，安分守己一些，别不自量力。”

    一旁同行的宫女抻抻她衣服：“璇玑你今日怎么这么大的火气？跟一个杂使宫人治什么气？”

    璇玑也瞬间意识到自己多少有些失态，冷哼一声：“看她不顺眼罢了。”

    言罢趾高气扬地从陆袭跟前一扭身，鹦鹉绿的绣鞋狠劲一捻，踩着陆袭的鞋尖过去了。

    陆袭猛然吃痛，却只能忍气吞声，愣怔在原地，紧盯着她的背影，将她的名字在嘴里反复念叨，唯恐自己忘记了。

    她开始寻找与周远说话的机会，她想亲自当面问问周远，那夜里与他私会的人是不是那个叫做璇玑的女人？

    虽然周远是在刻意躲避着陆袭，但是机会也是有的。

    因为，周远每日都在紫禁城里当值，而陆袭的差事使得她有充分的自由。

    周远见到她，佯作一本正经，看也不看她一眼。

    周远的身边并没有人，他这样有些多此一举。

    陆袭从他身边擦身而过，压低声音：”我有很重要的事情要跟你说。”

    周远脚下一顿，格外警惕，左右张望：“在这里说不行么？”

    陆袭一声冷笑：“你若是不怕你与璇玑的事情张扬出来，被宫里人知道的话，我可就说了。”

    周远的脸上顿时闪过一丝慌乱，轻斥一声：“你胡说八道什么？”

    陆袭原本只是试探，没想到周远竟然这样的反应，令她的心忽悠一下就沉了下去。

    “是不是胡说八道，你自己心里清楚，我在咱们的老地方等你。”

    陆袭转身欲走，周远惊慌地叫住她：“换个地方吧？”

    声音里略微带了一点的央求。

    陆袭的心愈加沉，就像是绑了沉甸甸的石头，明明沉在水底有些窒息，偏生还浮不上来。

    “你怕什么？”陆袭又是一声冷哼，她太了解周远了，所以总是很轻易就能套问出他的话。

    周远的额头上已经有汗微微冒出：“后门吧？夜里只有两人当值，等他夜里睡下了，我们后门说话，那里又隐蔽。”

    陆袭原本并不想给他考虑的时间，好让他编造谎言来欺骗自己。但是想想他如今的处境，的确容不得任何闪失，终究一时心软，便勉强同意了。

    陆袭与一起的宫人调换了值夜的班次，极早的时候，就候在了太医院后门处。

    周远听到璇玑的名字从陆袭的嘴里说出来那一刻，就已经意识到了不妙。他不知道陆袭如何会知道璇玑的存在，究竟是听谁嚼的舌头？他提心吊胆，思虑了许久，将前因后果以及利弊全都考虑清楚，也想好了好几种哄劝陆袭的方法。

    对于陆袭他周远并不在乎，只是担心事情张扬出去，对自己不利罢了。他准备到时候见机行事，看她如何兴师问罪，指责自己，见招拆招，动之以情，晓之以理。

    直到夜半三更，一同轮值的太医已经睡了，他方才静悄地走到了后门处，轻轻地敲了五下后门，三长两短。

    门外陆袭走过来，一声冷笑：“这般小心谨慎，周大哥，竟然连门都不敢出了？寻你说几句话，还要隔了门缝。”

    周远惊骇地央求道：“姑奶奶，你小点声音，莫被人听了去，我全都是为了你好。”

    “你如今的心思全都被那个狐狸精勾引去了，心里哪里还会有我陆袭一丝一毫的位置？”

    “陆袭，我问你，这件事情你是听谁说的？”周远的声音听起来一本正经，格外严肃。

    陆袭讥讽一笑：“还能有谁？自然是那璇玑自己寻上我说的。”

    “不可能！”周远斩钉截铁地道：“她怎么可能自己胡说八道？”

    “胡说八道？你们两人夜间私会的事情如今传扬得这样热闹，几乎多半个紫禁城的人都知道了，你还想瞒我吗？周远，你简直就是狼心狗肺，你的良心全都被狗吃了是吗？你忘了当初对我的承诺了？”

    “陆袭，你听我说！”周远顿时就急了：“这高处不胜寒，如今我坐上了这个副院判的位子，多少人都紧盯着，恨不能无中生有，将我拽下来取而代之。这些事情都是有人在背后阴我，若非皇上明察秋毫，替我洗清罪名，如今我早就性命不保。”

    “呵呵，阴你？若是阴你有千万个罪名，何至于用这种手段？对你周太医来说不痛不痒，又不能置你于死地。”

    “你若是不信，便去打听，太医石蕴海诬赖我与皇后娘娘跟前的玉书夜半私会，如今已经丢了性命，泠妃也为此被皇上禁足了。那夜里玉书是一直守在清秋宫里足不出户的。他们一计不成，恼羞成怒，自然就胡乱攀扯，诬赖我与她人，也好趁机翻案。”

    “收起你的花言巧语吧，周远，你当我陆袭是三岁的小孩子，那样容易被骗？”陆袭倏忽间提高了声音：“此事别人或许不知道，但是我心里却是清清楚楚，若是别人陷害你，如何知道那假山后面的方寸之地？那璇玑如何会对我有那么大的敌意？你若是坦然地就承认了，我陆袭还能高看你一眼。”

    周远瞬间哑口无言，陆袭这个女人太聪明，自己与她打交道，可以说是极少占据上风，想要瞒过她怕是不易。

    只是陆袭与周远二人，一个有心一个无意，所以，这用情深的，总是被算计。

    他周远如今好不容易攀上今天这个位置，怎么可以让此事毁了他？

    他哀声央求道：“陆袭，这次你一定要相信我，我跟那璇玑真的是清白的。若是有半句谎言，天打五雷轰，我周远不得好死！”

    他说话斩钉截铁，又是赌咒发誓，陆袭毕竟是女人，又将满腔心思都放在他的身上，因此立即就软下来。

    “你解释清楚就好，谁用得着你赌咒发誓，这样恶毒地咒骂自己了？”

    周远在门内一听她放软了声调，知道有希望，因此哀声道：“陆袭，此事我真的是冤枉，既然你不信，那我便实话实说罢了。你说的不错，那夜我的确是去了假山那里与璇玑见面。”

    “你！”

    “你先别急，听我把话说完。我这样做其实也是被逼无奈。”

    “呵呵，难不成有人逼着你前去和那璇玑私会？用刀架在了你的脖子上？”

    周远深叹一口气：“你经常前来太医院寻我，咱们两人的事情被那石蕴海知道了！你是知道的，那石蕴海与我向来不睦，早就有意取而代之，所以他借此要挟我。

    此事我反复思忖过了，若是拖延下去，石蕴海迟早都会张扬出来，那么你一定性命不保，所以我就生出了这样的计策。”

    “什么计策？”

    “我拜托璇玑姑娘冒充皇后娘娘身边的玉书，与我夜半合演了这样一出戏，故意引诱石蕴海上钩，令他信以为真，向着泠妃那里检举我谋求功劳。然后，皇上面前对质，玉书一口否认，自然那石蕴海就落实了栽赃之名，即便是供认出你我之事，皇上也不会相信。

    只是太后偏袒泠妃，一定要追查出事情的真相来。所以就听信了石蕴海所言，将你从浣衣局里调出来，有意让你负责我们太医院附近的差事，怕是原本就是一个阴谋，你中了他们的计了！”

