    在J-20H完成首次上舰首飞的第二天，叶舟乘坐民航客机回到了海蓝，这时距离他的假期结束还有最后一天，虽然如果他愿意的话，他也可以几乎无限期地延长假期，但显然父母家人并不会让他这么做。

    在他们的心里，自己这个儿子是出息了，而且出息很大，大到国家无时无刻都需要他的程度。

    这一点他们从叶舟在休假期间也从来没有间断过的电话中就看出来了，所以，与其让他陪着自己这几个老人，他们更愿意让他去忙自己的事情。

    或者说，去忙国家的事情。

    所以，正因为这个想法，在叶舟回到疗养院之后，他发现自己的父母都已经开始收拾行李准备返程了。

    倒是叶澜因为学校里暂时没有什么事情，于是便打算在这边多住几天----对于她这个要求，上级几乎是求之不得，甚至还三番五次让她想办法把叶舟再留一段时间，因为上级认为，这个假期叶舟实际上休息得并不充分。

    不过，叶澜非常了解叶舟的脾气，所以也没有去做无谓的努力，只是在他面前提了一次，便不再多说。

    两人一边帮着收拾行李，一边有一搭没一搭地聊着天。

    “哥，你这次去看航母，感觉怎么样？”

    “还行，一般吧，现场的视频估计很快就会发出来了，到时候你自己上网去看好了。”

    叶舟略有些凡尔赛地回答道。

    “......我还不知道上网看啊？我就是想问问你现场看是什么感觉。”

    “感觉.......就是一艘很大的船，有很多飞机。你要是真想自己去体验一下，我可以跟上面申请，到时候等密级降下来一点，你就自己跟着他们去吧。”

    “现在永夏岛那边也在实验性地开放旅游，我估计问题不大。”

    “好！”

    叶澜满脸兴奋地回答道。

    实际上，当时叶舟收到通知可以去现场观礼时候，她不是没有想过申请一起去，因为对于一个华夏人来说，能亲自站在自己国家的航母上，看自己国家最先进的飞机起飞降落，那绝对是一种独一无二的体验。

    不过，受叶舟的影响，她其实是一个非常有分寸的人，既然官方没有直接通知到她，那她便也按捺下了心里的想法，没有向官方开口。

    看着叶澜期待的表情，叶舟有些好笑地问道：

    “怎么你一个女孩子还喜欢这些东西啊？”

    叶澜轻轻哼了一声，开口回答道：

    “我不是喜欢这些东西，我是喜欢所有能让我们变强的东西，难道你不喜欢吗？”

    “......你这么一说好像也挺有道理。行了，收拾完了，出去准备吃晚饭吧。你打算在这住到啥时候？”

    “就再住几天吧，这里环境很好，我打算趁着这个状态把我的课题开出来。你呢？你要去哪儿？”

    叶舟沉思了片刻，摇了摇头回答道：

    “我暂时还不确定。不过，按照目前的规划，我肯定得先回一趟深城，去看看电池的进展，再之后要再去奉天验收祁连项目，再之后话......暂时不知道去哪，应该会找一个相对安全地方呆着，远程安排一些事情。”

    “你可以呆在深城吗？这样我们还能经常见到。”

    “不行，这个问题我跟上面也讨论过了，总体的结论是，深城的社会环境比较复杂，又靠着港城，对我的安防压力会比较大。”

    “再加上之后我要做的方向并不需要我全天候在场，所以，大概率会找一个内陆腹地的城市呆着----不过具体在哪儿可以让我自己来选，你有想法吗？”

    低头沉吟了片刻之后，叶澜开口说道：

    “要不，就去山城？安防条件也好，自然环境也不错，想出去散心的时候周围还有不少景点，总比老是憋在一个地方要好。”

    “也不是不可以，到时候安排好了我就告诉你----或者去蜀城吧，宜居，而且正好我之后在蜀飞的时间可能比较多。”

    “都可以，反正你也要多为自己考虑考虑。哥，你知道不，国家只有一个叶舟，但是我也只有你这一个哥哥。”

    听到这话，叶舟狠狠拍了一下叶澜的脑袋说道：

    “你能不能说点吉利的？咋的，我是快死了？？”

    “那我不是担心你嘛！人家领导都说了让你多休息休息，你又不听，我又说不动你，能咋样嘛......”

    “行了行了行了，我这段时间休息得也差不多了，别一天到晚想些乱七八糟的东西。”

    看着叶澜委屈的表情，叶舟也有些心疼。

    确实，国家是关心自己的，甚至可以说，官方比任何其他人都更在意自己的身体健康，不过这样的关心与叶澜、与自己的家人对自己的关心，确实不是一回事。

    想到这里，他暗暗叹了口气，下定决心以后再也不偷懒了，要坚决按照官方给他制定的锻炼强身健体，争取在生物学黑科技树点出来之前保持身体最佳的状态。

    毕竟时代已经不同了，在这个时代里，此生许国，但也可以许家。

    听到叶舟的话，叶澜收拾起自己的表情重新换上一副笑脸，然后拉着叶舟就要往门外走，但刚路过大厅，两人就被叶舒叫住。

    “哎哎哎，你两去哪？快过来看电视！这会儿放航母呢，儿子，你快过来帮我看看，这飞机是不是我们之前看到的那个？”

    叶舟好奇地走到沙发上坐下，电视上果然正如叶舒说的一樣正在放着之前J-20H和其他飛机低空通场的视频，不过视频风格还是延续了央媒一贯的手法，300米长的航母拍的跟个小舢板似的，在现场看震撼无比的空中大象漫步也完全没拍出内味。

    “领头的是J-20H，后面的是H-20和大白鹅，这两架飞機我们之前看過的，最后的是轰-6K，旁边的是J-16。”

    听到叶舟的话，叶舒微微点头，然后眉头紧皱地说道：

    “这玩意儿怎么跟我们当时看的不一样呢？拍的什么玩意儿啊，还不如让我来拍！”

    叶舟有些好笑的看了他一眼，随后回答道：

    “这你就不懂了吧，负责摄像的都是战忽局的同志，他们可不管拍的好不好看----准确来说，他们恨不得把这些玩意儿拍得越弱越好。”

    “那也不能拍成这样啊！让别人看了还以为我们造不起大船呢。你看看这航母拍的，跟我们去西湖游湖坐的邮轮似的。”

    “已经不错了，你是不知道他们之前把055D拍成啥样了.......”

    正在两人说话间，电视上放的宣传片已经进入了尾声。

    在最后几段画面里，一阵电话铃声响起。

    随后，一个穿着海军制服的男人接起了电话。

    镜头从男人身上移开，随后慢慢移向墙上挂着的照片。

    第一张照片是001号航母，第二张是002号，本该挂着第三张照片的地方，还是一片空白。

    背景里传来男人的说话声。

    “喂？妈！”

    “什么？三胎？”

    男人的声音停顿了片刻，画面快速切换，短暂的黑暗之后，一幅巨大的俯视图出现在屏幕之上。

    那是停靠在港口里的，已经完成了全部设备安装和甲板清理工作的，003号。

    男人的声音再次响起。

    “知道了妈！不就是三胎嘛，安排！”

