    欧冠冠军半场便3:0领先欧联冠军。

    红魔球迷享受比赛，波尔图球迷垂头丧气。

    中场休息时曼联更衣室内气氛却有些不对劲。

    首发的老超巨双臂环胸面无表情，像是在休息，又像是有怒火想要宣泄。

    其实连他身边的队友都不清楚他在跟谁置气。

    对卡里克吗？

    他今天首发了啊。

    对身边的队友吗？

    他不打招呼要换位，带头大哥叶一锋都主动让位了。

    针对拉什福德不传球吗？

    那他也没给拉什福德传球啊。

    所以大家能够感受到老超巨异常的情绪，却都不想去理会他。

    总觉得要是去理他，反而会撞枪口上，变成了他发泄的目标。

    卡里克也懒得看C罗纳尔多一眼，作为主帅掌控全局。

    他当然期望手下的每个人扮演好自己的角色。

    从C罗纳尔多回家那一天起，卡里克只有很短暂的时间里对他抱有过期望，认为他会是球队新的大腿。

    事实最终证明能够扛起球队前进的还是以前那条又粗又壮的大腿。

    所以卡里克也不贪心，有叶一锋就足够了。

    到了C罗纳尔多这个年龄，讲道理来说就是老将发挥余热的阶段，球场上不指望一步到位把所有活儿都干了，但自身的经验应该给球队带来帮助。

    成为一个完美的配角，而多数老将还能发挥一个作用。

    传帮带！

    去引导，辅助，成就年轻球员。

    这也是发光发亮的方式。

    但卡里克在C罗纳尔多身上看不到这一点。

    因此现在老超巨的状态反而有些碍眼。

    积极的作用没看见，反倒让大家莫名其妙地紧张兮兮。

    而卡里克还是顾念着从前的情分，以及上赛季老超巨的贡献。

    不能因为对方不是C位就抹杀掉对方的贡献。

    每个球员都有贡献，区别只是多少而已。

    即便是没什么出场时间的替补门将亨德森也有贡献。

    这些不能忽视。

    所以卡里克决定让老超巨打满全场比赛，让他自己在比赛中进行调节。

    都这把年纪了，不是小孩子。

    卡里克也没什么新鲜的心理疏导话术能够用到对方身上。

    老超巨自己转不过来弯，思想要钻牛角尖，神都无法改变他的意志。

    下半场双方易边再战。

    曼联大比分领先，球队踢得更有控制力。

    叶一锋先观望，看老超巨自己想要打哪里，然后他配合。

    鉴于上半场他去了中锋位置结果更没什么机会，老超巨下半场又回到了边锋位置。

    叶一锋也就回到了中锋位置。

    在禁区前一脚出球串联攻势或给队友创造机会。

    老超巨自己射门没打出威胁，自己气得不轻。

    拉什福德打飞了射门却也会对叶一锋竖起大拇指。

    叶一锋连直接任意球的机会都给了老超巨。

    可老超巨还是没办法破门。

    似乎进球是他提升实力恢复状态的良药。

    红魔球迷虽然是享受的心态观战，可越看越是皱眉。

    C罗纳尔多的射门次数已经超过10次，而球迷频繁地看到他失望生闷气的表情。

    球迷几乎想要给他唱首歌。

    老超巨病了，所有人瞧。

    拉师傅采药，大魔王熬。

    比赛第67分钟时，叶一锋在已经出球的情况下被佩佩从身后踢倒。

    他受了些轻伤，简单治疗可以坚持。

    但没必要坚持。

    卡里克立即将他换下场。

    叶一锋也没情绪。

    格林伍德上场，桑乔也同时登场。

    拉什福德下场休息。

    格林伍德登场后就去打边锋，老超巨挪到了中锋位置上。

    比赛画风突变。

    曼联两位年轻的大英帝星在场上疯狂秀个人突破。

    虽然成功率一般，但球迷却也很包容。

    大局已定的情况下，当然要练练。

    不然的话，岂不是将来就发展成工具人了？

    可老超巨却将这理解为两位大英帝星在孤立他。

    而且从结果来看，他确实没再获得多少支持。

    B费尝试直线与他联系，球能传到脚下，却不可能让他直面球门直接射门，反而遭到围剿导致丢球。

    B费见状也不敢再给他多传球，明显这么打不行。

    比赛第74分钟，波尔图快速反击终于敲开曼联的球门。

    欧联冠军扳回一球。

    比分变成了3:1.

    5分钟之后，桑乔右路与达洛特配合打穿波尔图边路防线。

    盘带杀入禁区右肋腹地之后，桑乔没有选择传球到门前，老超巨包抄到位，但身边有防守球员。

    桑乔将球倒三角回传到禁区点球点。

    老超巨急的跳脚。

    结果格林伍德杀到一脚劲射将球轰入球门内！

    老超巨站在波尔图门线前跟佩佩摆出了同样双手叉腰的姿势。

    佩佩无奈，老超巨呆滞。

    格林伍德冲去庆祝，曼联再次三球领先。

    4:1.

    不说现场，哪怕是电视机前的观众都看得出来曼联队内出现了诡异的场景。

    一群人簇拥着大英帝星在庆祝进球。

    老超巨却跟波尔图球员一伙儿在失落。

    但观众们反而不觉得这有多么反常。

    C罗纳尔多过去十几年前都对自己的数据有着难以理解的执着。

    在他巅峰期时，这股执着是他的优点。

    但现在，这股执着似乎正在吞噬他的理智。

    红魔球迷真不想看到这一幕。

    如果老超巨能够像生姜头，王老吉那样在退役前夕帮助球队，听凭球队差遣，那么这肯定是大家喜闻乐见的事情。

    他都37岁了。

    谁还在意他能进多少球？

    进不了球，无非是被黑粉拿来做文章而已。

    可他进球效率最高的时候，黑粉不照样喷他只会吃饼，抢饼吗？

    老超巨凉了，卡里克抬。

    桑乔挖好坑，青木来埋！

    叶一锋帽子戏法或许对老超巨不算打击太大，因为叶一锋亲手终结过绝代双骄的时代，是当下时代足球世界的标杆与代言人。

    但格林伍德的进球却让老超巨仿佛遭受了不可承受的打击。

    大英帝星不给他传球，也就罢了。

    反过来他们自己还进球！

    桑乔和青木很来劲，比赛最后几分钟甚至尝试远距离边锋之间互相长传配合。

    直接无视掉了老超巨！

    这也算坐实了大英帝星们孤立老超巨的揣测！

    格林伍德和桑乔还真不怕引起内讧或纠纷。

    老超巨还能踢几年？

    他俩才多大？

    现在自然要努力提升战力，发展好了，他俩是红魔未来十年的中流砥柱。

    这一点卡里克也比任何人都清楚。

    说不好听的，集结全队的力量去服务老超巨，没问题。

    老超巨多刷几个进球。

    然后呢？

    仅仅是他多进几个球。

    而如果在打磨成型的体系中让年轻球员多一点自由发挥，给他们多一点表现的机会，他们也许未来会成长得更强。

    虽然结果未必会是桑乔青木一定成为最能打的球员。

    也许人们总是期待着他们成熟起来，其实他们已经成熟起来了，也就只能到达目前的高度而已。

    可这也必须交给时间来给出答案，旁人的揣测都不能拿来当做结论。

    因此要给他们舞台和充分的信任。

    老超巨已经没有了这种可能性。

    他只会逐步下滑，而没有回转的可能性。

    如果单纯地要刷数据，其实去一个弱旅会更好，但在豪门中就很难，比赛强度，球队建队规划，以及战绩压力和竞争级别，这些在十年前会是老超巨的动力，会积极地刺激着他不断向上攀爬，现在，却成了他只会越来越难以征服的障碍。

    最终曼联在奥林匹克体育场4:1击败了波尔图赢得欧洲超级杯的冠军。

    叶一锋腿上的挫伤经过简单处理，包扎之后休息几天便能痊愈。

    他有信心赶上周末的英超揭幕战。

    缓步走进球场内，叶一锋主动去找老超巨。

    C罗纳尔多打满了全场，但连他自己都对自己的表现无法满意。

    他有很多射门数据，但叶一锋都看得出来里面有超过一半都是不合时宜，因心急而草率起脚，质量自然糟糕。

    越踢越沉，甚至他到了比赛最后时刻自己都丧失了信心。

    叶一锋以朋友身份站在老超巨身旁讲述着自己的经验。

    如果说叶一锋比起C罗纳尔多差在哪里，体质肯定是一方面。

    他其实这些年巅峰期的出场时间，远不如曾经巅峰期的老超巨。

    因为他总是在球队锁定胜局时提前被换下。

    每个赛季打满全场的比赛要少于被换下的场次。

    原因在于教练组也都很清楚作为黄种人的叶一锋，他跟欧洲和非洲人的先天体质基础还是有差距。

    换下他不是因为他坚持不了，而是需要他节省精力，加快恢复，持续保持好状态！

    韩国天王孙兴慜甚至比叶一锋在联赛中出场时间都要高一点点，但孙兴慜的状态起伏却明显很大。

    打得时间更多，但效率却不见得高。

    叶一锋跟总裁推心置腹。

    年龄越大，就是要花更多时间来恢复和准备，更长的充电时间，换来了更短的使用时间。

    老超巨听进去了多少，他不知道。

    但老超巨至少表情好了一些。

    大概是大英帝星们做得太绝，赛后庆祝都没有主动来找老超巨。

    让他这一刻空虚寂寞冷，而叶一锋恰到好处地送了温暖。

    老超巨搂住叶一锋，发发牢骚，开开玩笑，突然间就聊起了年底的世界杯，期望着葡萄牙能跟中国队分到同一个小组。

    叶一锋当时就想推开老超巨，然后去找大英帝星们快乐玩耍。

    一起孤立老超巨！

