    小组赛到八强赛的休赛期很短。

短到IG觉得还有很多可以提升的地方时，首战已经开始了。

温布利体育馆内，八强赛的第一场是由FW对阵FNC。

负责解说的是长毛、西卡、孙亚龙。

“今天的比赛还是有看点的，本来很少有人看好的FW战队意外冲到了小组第一，FNC则是被很多人看好，结果到头来被我们小IG斩落的小组第二。”

孙亚龙开场就是骚话。

“兄弟你的意思是看不起FNC咯？老实说，我觉得FW的胜算比较低，他们小组赛纯粹就是靠乱莽硬生生把KOO战队莽死的，而且KOO战队当时可是输给了春季赛倒数第一的WE。”

“你们谁也别说谁了，还是看比赛吧……”

长毛无语。

难怪米勒今天死活都不愿意上台搭档。

他还是太憨厚了，真的到了同台解说的时候他才意识到这两个货的恐怖之处。

现在德云色还没成立就已经这样了，难怪……

当然，这些长毛并不知道。

西卡正要说话，冷不丁的却看到了什么，当即眼前一亮：“你们看那边，这么gay的吗？OMG和IG都凑到一起了。”

其余两人看去，只见就在距离解说席不远的位置上，IG和OMG的队员们凑在一起，有说有笑。

“交流的那么开心，这是双方互通战术了吗？还是有着什么不可告人的PY交易。”

孙亚龙调笑了一句。

“诶兄弟你可以想想看，八强赛，OMG按死KOO，IG按死OG，啧啧，想想这画面，简直不要太美。”

西卡开始幻想了。

好在八强赛的开幕式打响，让这俩货稍稍安静了一些。

而且欧美这边的观众都不喜欢啰嗦，负责人也是如此，当开幕式结束后，便是两只战队的队员介绍以及最新开展的骚话环节。

因为语言不通，现场的大屏幕之后对FW队员们的英文翻译，李牧等人也就只能听听FW的狠话了。

“闪电狼这不行啊，不够骚。”

“卡萨这个人我知道的，打野挺猛，而且他很喜欢在赛前说我打不过对手怎么怎么样，然后比赛里把对手一顿爆锤。”

孩神似乎对闪电狼的打野有着一定了解，开口说道：“不过他们FW打韩国队伍有一套，打欧美却有点够呛。”

“卡萨啊。”

李牧摸着下巴。

现在的狼王还很稚嫩。

但却已初露锋芒。

S6到S7赛季，闪电狼蝉联LMS赛区的所有春夏季赛冠军，这和卡萨的存在有着不可分割的关系。

战斗打响。

双方的第一局，闪电狼照旧使用自己的快攻手法，在前期取得了相当大的优势，FNC可能是因为还没有调整好状态的缘故，在现场粉丝们的嘘声之中很快便败下阵来。

第二局，闪电狼的打法没有改变，但FNC却一改第一局频频失误的架势，在中期稳住局势，后期通过更加完美的团队配合拿下比赛。

双方战成一比一。

李牧微微摇头。

闪电狼要凉了。

这支队伍在S5乃至之后的几个赛季都有一个非常大的毛病。

那就是容易在大龙上出失误。

一旦涉及到开始打龙的方面，闪电狼就开始了。

要么犹犹豫豫，要么脑子发热。

就比如刚才的这一盘，闪电狼在前期取得优势的情况下不知道为什么就是喜欢去开龙，一直开，然后FNC队员们过来他们再撤退。

一来二去，FNC的队员们在发育的时候他们在开龙被龙打，等到FNC集合之后他们再撤退，此消彼长的经济让双方的距离越来越近。

并且闪电狼的后劲真的很弱很弱。

前面输了之后，他们一般就很难再赢下来了。

不出所料，在首场获胜的情况下，FNC一连搬回三局，最终以3比1的成绩成功拿下了整个BO5的胜利。

现场给予了无比热烈的掌声和欢呼。

FNC3比1成功晋级四强！

呼。

李牧拍了拍uzi的肩膀：“走吧，今天也别训练了，回去好好想想明天怎么打，把状态调整到最优。”

“嗯。”

uzi的话少了些。

明天的对手实力不容小觑。

春季赛的KOO tiger可以在常规赛中取得相当优异的成绩，主要是因为S5赛季LCK刚刚改制，一些强队还没有完美的磨合。

IEM世界赛上折戟过后，KOO品尝到了失败的滋味，从中吸取了教训并且开始加强队伍的磨合。

这只战队磨合了整整一个赛季！

单轮队员个人能力上，上单Somb，打野hojin，中单kuro，下路玄冥二老。

除却打野位之外，在后世都逐渐成为了独当一面的元老级选手。

现在正是KOO战队蓬勃迸发的时刻。

所以李牧对于OMG能否抵挡住KOO战队的狂轰乱炸心下也没有多少底气。

输给FW，主要是因为闪电狼一向都被誉为韩国杀手。

但面对LPL的队伍，韩国队却通常像是打了激素一样，几乎可以发挥出自身超过百分之百的实力。

明日，是一场恶战。

……

伦敦这两天的天气都不是很好。

第二日傍晚，诺大的场馆内人山人海。

大屏幕上，双方的火热对碰已经进行到了第五局。

2比2，战平。

就目前而言，OMG与KOO战队之间的交锋无疑是最精彩，同时也是最让人揪心的。

BO5的决胜局，双方人头比15比5。

OMG大幅度落后。

“要输了。”

侯亭不知何时坐在了李牧身侧。

李牧此时眉头紧锁。

KOO战队明显把自己压箱底的绝活给拿出来了。

OMG的bp终究还是稍稍弱势了一些，KOO战队前三[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]手分别选择了挖掘机、露露、寒冰射手。

这让OMG误认为KOO会是一套以上路或者下路作为团队核心的阵容，以寒冰的开团来角逐胜负。

但最后的两手，KOO战队却把OMG套路的一败涂地。

塔姆、卡萨丁。

任谁都没想到，露露不是中单，也不是辅助。

而是上单。

辅助则是选择了对寒冰没有任何攻击增益的塔姆。

中单……卡萨丁。

前期在挖掘机疯狂蹲中路的情况下，灵药有些迷失自我。

无状态的卡牌效果未能打出，最终被卡萨丁压制。

而KOO的中单仿佛疯了一样，操作也开始变得花里胡哨，在他和挖掘机紧锣密鼓的支援之下，OMG各条线的劣势都被逐渐扩大。

“如果你在，能赢吗？”

侯亭见李牧没说话，突然问道。

“够呛。”

李牧老老实实的回答，就连他在最后两手BP没亮出来之前，也没有预料到KOO的真正目的是为了保护中路的卡萨丁。

