    众人齐齐朝这位俊朗出尘的训练家，投去视线。

    在安静片刻后，水友们才总算反应过来。

    “兄弟萌，逮住陆老师这只鸽子精啦！！”

    “真让陆老师上场？他不是嘴强王者嘛？”

    “假粉滚出克！”

    “不懂就问，这好像是我关注的游戏区UP主吧？”

    路人们对周遭观众的兴奋，表示不解。

    水友们激动得拿出手机拍照，表示这是离自己Gank陆老师最近的一次。

    整个道馆内，议论纷纷。

    “再怎么样…他还能赢过姬馆主？”

    “这不是道馆挑战，不是预备队，三只全是主力阵容！”

    “陆老师给爷杀！！”

    尚未等陆野登台，整个场馆已经开始沸腾。

    游戏区UP主的势头，竟然盖过了在场的对战区UP主。

    这令在座的训练家们一阵茫然。

    可回头一看，竟是自己最近正学习的‘晴沙队’，示范者陆老师！

    “我记得，他好像是魔大的学生？”

    “是华东赛区的冠军…但离战胜姬馆主，还差得很远吧？”

    “不好说，真的不好说…”

    场上的唐辉，愣了一下，旋即无奈地笑了笑。

    以陆野的实力，搞不好…

    不对。唐辉的脸色倏地变得复杂。

    这家伙，带的全是特么的宝宝阵容！

    这要是也能赢姬诗音。

    那我还当个啥馆主，退位让贤得了！

    立完这高高挂起的flag。

    不知为何，唐辉轻叹一声。

    老实说…还是想让这臭小子赢的啊！

    主持人也是头一次见到，观众的人气比客邀嘉宾还要高。

    听到耳麦中导播的提示，主持人解围道：

    “陆老师，为了不影响接下去的颁奖，不如…”

    聚光灯跟随这位美少年移动。

    陆野已经抱着波克比，缓步走上了对战场地。

    主持人愣了一下，立刻将话筒递向了陆老师。

    “盛情难却。”

    陆野朝着姬诗音轻轻点头，朝着现场，无奈地笑道：

    “只是友谊赛，待会我被杀穿了，视频千万不准往外发！”

    现场响起善意的笑声。

    但大伙儿也能理解。

    陆野作为战术型选手，在精灵培育上可能并不大理想。

    水友们也屏息以待，乐呵呵地准备看陆老师吃瘪的画面。

    陆老师赢了，很爽。

    看陆老师吃瘪，岂不是更爽！

    “值了，这场票价值了！”

    “鸽子精落泪，这都要被公开处刑的嘛？”

    “不一定，看陆老师带了什么阵容吧？”

    姬诗音微微一笑，并没有因为方才的议论声而厌烦。

    “加油。”

    “你也一样。”陆野笑着回道。

    双方训练家走至场地两侧，准备派出自己的精灵。

    马志士蹲在场地外，两手扶着膝盖，叹气道：

    “又得再等上一会儿了！”

    小刚环抱双臂，沉吟道：“也许，要不了多久。”

    正在这时，场内响起一阵议论。

    “陆老师放弃治疗了？”

    “波克比好可爱！”

    “也对，毕竟是友谊赛，开心最重要。”

    望着登场的波克比。

    观众面带微笑，献上掌声。

    但下一刻，观众们的脸色，变得相当复杂。

    姬诗音也怔住了。

    刺龙王刚才对战了一场，虽然体力有些损耗，但也用伤药回复过了。

    可是…

    “波克比，魔法闪耀！”

    “恰叽嘟咿~~”

    波克比摇晃手指，夺目的光轮扩散，将刺龙王笼罩在内。

    因为轻敌而没有先行行动的刺龙王。

    面部扭曲，腹部被烧灼出一片焦黑！

    “造成了重伤…”姬诗音喃喃自语，有些费解。

    没道理啊…这究竟是怎样的培育手段？

    姬诗音逐渐意识到了不对，开始认真指挥：

    “刺龙王，弹跳！”

    刹那间，刺龙王借助尾部弹跳而起，化作一柄利剑从天而降。

    而在刺龙王跃起的瞬间，陆野指挥道：“诡计！”

    这招…大概是波克比和耿鬼学坏了，继而掌握的招式。

    但此时不贪，更待何时？！

    “嘟咿！”波克比摇晃手指，脑袋上浮现一个大大的问号，眼神陡然一变。

    波克比的眼神，犀利起来了！

    下一刻，刺龙王劈头斩落。

    陆老师的经典‘守住’战术，晶莹的屏障出现。

    再次给全场观众上了一课！

    “先用诡计加了状态，然后再用守住？”

    “这尼玛，把姬馆主全预判了啊！”

    “守住不守住守住，还是熟悉的味道！”

    因为这经典操作，水友们开始欢呼。

    唐辉却升起一阵微妙的情绪。

    他是看准了，姬诗音会用「弹跳」先行观察。

    而由自己当‘垫子’。

    陆野已然将对手的指挥，洞若观火！

    姬诗音微微皱眉，愈发觉察到翻车的风险。

    得认真指挥了！

    “刺龙王，水炮！”

    高度压缩后，锋利如刀的水炮，朝着波克比横切而来！

    观众们突然紧张。

    陆老师接下去的指挥，会是什么？

    让波克比双连保，然后强势翻盘？

    还是赌一波，让波克比硬抗伤害，使用「魔法闪耀」？

    场馆内屏息以待。

    陆野的脸上，扬起一丝微笑。

    “嘟咿~~”

    望着迎面而来的水炮。

    波克比可爱地朝刺龙王鞠了个躬。

    刺龙王：？

    旋即，波克比化作一道白光，飞回精灵球，回弹入陆野的手掌。

    啪！

    陆野接住精灵球，另一道白光自腰侧的精灵球飞出。

    唐辉瞪大双眼：“这是…”

    接棒！

    让波克比经由「诡计」强化，然后再用「接棒」传递给队友！

    轰！！

    借助更换精灵的空隙，水炮落空。

    连续两个回合。

    陆老师的战术博弈，完全碾压了姬馆主！

    观众们已经是一脸茫然。

    本以为，陆老师只是在模拟对战中厉害。

    就好像重在理论的教练，真让他上场打比赛，不一定会强。

    可这…

    你特么的，管这叫游戏区UP主？！

    姬诗音已经完全兴奋起来。

    这是挑战强敌时，才会感到的兴奋！

    这个小男生到底是谁？为什么会有这种战术实力！

    在白光浮现的第一时间，姬诗音凛然道：

    “刺龙王，龙之波动！”

    在不清楚对方精灵的前提下。

    穿透性更强的龙之波动，无疑是更好的选择。

    龙之波动，化作苍茫的紫色龙影，迅如闪电的向前飞去。

    而当那只浑身雪白的精灵登场。

    “布咿！(▼皿▼#)”

    全场发出压低的惊呼声。

    “仙子伊布！”

    “我就知道，陆老师会用这只！”

    “太可爱了…为什么两只都会这么可爱！”

    龙之波动落在仙子伊布的身上。

    造成一个微小的‘重创’。

    不妙的预感，笼罩上姬诗音的心头。

    派上竟然的是仙子伊布…

    这家伙，似乎是有备而来！

    陆野打响手指：“高音！”

    仙子伊布携带生命宝玉，更是有着波克比的「诡计」加持。

    和吼爆弹这类精灵不同。

    仙子伊布具有穿透性，嘹亮的高音，却并不会让人产生厌烦。

    毕竟…海豚音与噪音，还是有很大区别的。

    完全没有回避的余地。

    刺龙王，被瞬间秒杀！

    观众们面面相觑。

    本来以为‘陆老师杀穿’是句调侃话…

    可看样子，陆老师，真的要把帝都馆主给杀穿了？

    “陆、陆老师真的是大师？！”

    “陆宝别杀了，妈妈怕！”

    将刺龙王收回精灵球，派上下一只精灵。

    姬诗音神色冷峻，轻呵道：

    “双斧战龙，断头钳！”

    “吼——！！”双斧战龙的双镰，染着如同鲜血的色泽，挥砍向仙子伊布。

    唐辉面色古怪。

    陆野这家伙…

    竟然让姬诗音，连双斧战龙的断头钳，都使出来了嘛！

    陆野脸色同样一变。

    断头钳有一定概率将对手秒杀。

    凭自己的脸黑程度…还是不能硬刚啊！

    “电光一闪避开！”

    “布咿！”

    仙子伊布纵身一跃，双斧战龙却不依不饶地冲撞而来。

    一时间，在场的观众们屏住呼吸。

    下一刻，仙子伊布一分为二。

    其中一具替身，被双斧战龙的镰刀‘呲啦’撕裂。

    而仙子伊布的缎带飘逸，蝴蝶结处升起银色的光泽。

    “月爆！”陆野凛声道。

    轰！！

    月亮之力瞬间炸开，观众们心头一震。

    等到薄雾散去。

    那无坚不摧的双斧战龙，已然跪倒在地，陷入昏迷！

    在场是一片吞咽口水声。

    “这只仙子伊布…这么强的吗？”

    “这确定是陆老师，不是哪位天王在代打？”

    “诡计的加成太高…是陆老师的个人能力太恐怖了！”

    仙子伊布轻盈走至双斧战龙身前，缎带轻轻一点。

    咚！！

    双斧战龙倒下，尘烟四散。

    仙子伊布转过身，朝着陆野微微一笑。

    “布咿~！(?????)”

    姬诗音深吸一口气。

    这位高校联赛的个人冠军，已然拥有了连她都难以企及的实力。

    又或者说。

    姬诗音皱眉：“这家伙…当初就是去炸鱼的吧？”

    好在，姬诗音的心态很快调整过来。

    场上的助威声再度响起。

    胜负已然不甚重要。

    重要的是，在这B站的年度庆典上。

    陆老师展现出了身为一位游戏区UP主（误）的实力！

    “去吧。”

    姬诗音掏出高级球，自己的绝对王牌。

    “快龙！”

    “吼唔~！”快龙扇动羽翼，悬停半空，眼神不善。

    多重鳞片覆盖在快龙的肥硕身躯，给它提供了惊人的防护力。

    身为龙系准神的威压，令在场一度鸦雀无声。

    “布咿！(▼皿▼#)”仙子伊布恶狠狠地龇牙。

    准神？

    老娘屠的就是准神！

    快龙振翅而起，龙之舞不断盘旋，最终形成以自己为中心的漩涡。

    狂风大作。

    “吼唔！”快龙凭借神速的瞬间爆发力，一阵怒吼，骤然飞向仙子伊布。

    场外的小刚和马志士，满脸诧异。

    “她是动真格的了吧？”马志士咋舌。

    “不用Mega进化的话。”小刚额上划过一滴冷汗。“根本抵挡不住！”

    仙子伊布刺耳的高音响起。

    快龙面露狰狞，身形犹如炮弹，将仙子伊布狠狠撞飞。

    仙子伊布在地上犁开一道长长的痕迹，摇晃了下缎带，眼神坚定。

    “布咿！(▼へ▼メ)”

    还是受伤了…陆野微微皱眉。

    场上的观众们，却是面色震撼。

    “这、这都没有秒掉仙子伊布？”

    “没看懂，细节实在太多了！”

    姬诗音思忖片刻，深深地长叹：“先制的圆瞳吗？”

    陆野点点头，“就差了那么一点点。”

    姬诗音无奈地笑了笑。

    将岌岌可危的快龙收回精灵球，姬诗音坦然的微笑道：

    “是我输了。”

    再不认输的话。

    仙子伊布一发月爆…那友谊赛可就得不偿失了！

    陆野也笑了笑。

    准备待会用龟龟珍藏的伤药给仙子伊布喷洒。

    陆老师腰侧的纪念球，鸭鸭晃动了一下。

    “嘎…(′???)σ”

    现在连波克比都能上场打战术了嘛？

    气冷抖，鸭鸭什么时候才能站起来啊！

    随着姬诗音馆主的认输。

    整个场馆鸦雀无声。

    “陆老师…真的赢了？”

    “这是，隔壁的游戏区UP主？”

    “不是随机抽选一位倒霉蛋吗？”

    观众们尚未从震惊中回过神来。

    这就好比。

    Faker现场挑选水友打Solo赛…

    水友不光赢了，还把Faker塔下单杀三次。

    等到Faker单杀回来时，水友这才连上了键盘？

    “我尼玛人都傻了……”

    “这就是B站的年终庆典嘛，爱了！”

    “我早就说了，陆老师是大师选手！”

    “大胆点，天王起步？”

    旁观的唐辉，大为震动。

    在馆主之上，便是世人引以为傲的大师。

    而姬馆主的快龙，无论如何，那都是大师级的水准。

    陆野，不光凭指挥抹杀了波克比与刺龙王的实力差距。

    就连仙子伊布的实力…也能和快龙媲美！？

    “麻了，麻了。”唐辉喃喃道，“我当初就不该对他手下留情…”

    这家伙，从一年前，就特么开始炸鱼塘了！

    “走了。”

    陆野拍了拍发怔的索尼娅，“到隔壁食戟去。”

    “哦哦…”索尼娅慌忙起身，时不时点头。

    比起丹帝而言…陆老师似乎更擅长战术的调度。

    而这种，将对手预判的能力。

    索尼娅咽了口唾沫。

    未免也太杀人诛心了！

    整个场馆内，像过了节似的开心。

    但当人们试图寻找陆老师。

    却发现他早已拂衣而去，深藏功与名。

    不管怎样，吹一波陆老师，应该没什么问题。

    对战区的场馆内，飘荡着热烈的欢呼声。

    “陆老师牛逼！！”

