    第620章要你们的脑袋

    将信给封了，才唤来一个暗卫，让暗卫日夜不歇的将信急送去镇南军营。

    尽管都写了信了，现在纪家和宫里的怡贵妃都还不知道他的皇后不在宫里，但轩辕灏还是不放心，于是，他起身，来了凤宫。

    凤宫照样有人将他拦在大门口，全都跟以前一样，一见他来，就都跪在地上，惶恐的朝他不停的磕头：“皇上恕罪，皇上恕罪，娘娘还是不愿意见皇上，让皇上回去，皇上恕罪，皇上恕罪。”

    轩辕灏明知这些人在犯欺君之罪，全都是装的，但面上却一点不显，信了的样子。

    还跟跪在他面前的一个大宫女和一个掌事太监说道：“朕会再来，好好服侍皇后，皇后要什么就赶紧都给她弄来，要是朕知道你们不好好服侍皇后，朕要了你们的脑袋。”

    “是。是。”凤宫的大宫女和掌事太监都忙道，头都又抵在了地上。

    出了一身的冷汗。

    倒不是怕掉脑袋，若是为了他们主子死了，他们也值了，主要是怕人发现他们主子并不在凤宫，他们主子就那么出去了，专挑全是皇上的人换岗的时候出去的，皇上这肯定是发现了，皇上这是跟他们在这演戏呢，应该也是不想别人发现他们主子其实已经不在凤宫里了。

    只要别人都认为他的皇后一直还在凤宫里，那他的皇后就是在外面到处逛，也不会有什么大事的，轩辕灏这才佯装失落的往回走。

    一边往回走，一边他也决定了，他会跟以往一样，经常来凤宫。

    那样别人怎么也想不到，他的皇后，其实人在宫外。

    *

    邵皇后，全名为邵有月。

    邵有月一从宫里成功出来，就生怕轩辕灏派人来追她，于是，她忙让马车快点，以最快的速度出了帝京城。

    她和她的四个侍女一样，都作男子打扮。

    只不过她坐马车里，其中一个侍女赶着马车，一个侍女在马车里陪着她，另外两个侍女各骑着一匹马，腰间配着剑，跟在马车两边。

    马车一出帝京城，便朝北方走。

    帝京城是处于大翎的中心位置。

    她实在是在宫里待不住了，她觉得她都要疯掉了，以前是没有她儿子的消息，就算有消息也是没什么影的消息，现在知道她儿子很大可能就在长榆，她便也想要去长榆找她儿子。

    好在成功从宫里出来了，她自然是要往长榆一带去的。

    但天都快要黑了，正好前面有一家客栈，邵有月她们便在客栈要了房间，住下了，主仆四人，住一间房间里。

    客栈的小二敲门，送吃食给她们。

    侍女紫翠接了。

    等房门又关上了，侍女雪柳才拿出银针，一个一个的试毒，这还不放心，侍女夏菡，先每样饭菜都夹了一点，到一边吃了，等了一会，见她没事，夏菡的亲妹妹妙菡，也是邵有月的侍女，这才敢给邵有月盛了些饭，并夹了菜，躬着身，双手奉到邵有月面前，让邵有月吃。

    邵有月依旧没胃口，微微摇头，表示不想吃。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢：“冰雪月”、“星雨”、“天涯海角”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

