    这也是一个小帐篷，相当于是单人病房。

    躺在床上的，是一个男孩。

    大约是十三四岁的模样。

    男孩竟然……

    双腿被锯掉了！

    从大腿中间而下，全部截肢了。

    “他在被救出来的时候，因为钢筋插入小腿，没有办法，只能现场截肢，等到他醒来的时候，就已经成了这种模样了。”

    乔知暖补充了一句，“因为太疼了，他晚上成夜成夜的睡不着觉，所以医生给他打了安定。”

    宋方正嚅动了唇，“他……能接受么？”

    “当时是在现场截肢的，是经过他本人签字的，”乔知暖说，“他同意了，当时麻醉都没办法打，他就是死死地咬着牙被疼晕过去的。”

    乔知暖现在都记得当时的那一幕。

    真的是让她现在想起来都心惊。

    一个才十四岁的男生，竟然就有这样的果断力。

    “他醒来之后，说的第一句话，就是谢谢，他说，谢谢救了他的命，他还有爸妈要照顾，他不能死，绝对不能死。”

    乔知暖看着宋方正，“没什么坎是过不去的，他都已经这样，尚且能咬着牙活下去，他很乐观，说自己可以装假肢，也是可以做到像是正常走路的。”

    “但是晚晚没了，她再也回不来了……”

    宋方正哭着捂住了脸。

    能看得出来，宋方正和女朋友之间的感情，实在是很好的。

    乔知暖拍了拍她的肩膀，“所以，你就要去陪她么？你难道不想去看一看她都还没有来得及看到的大好河山，去完成她想要完成的梦想？以前你是一个人，今后你是两个人，所以，你不能轻生。”

    第二天，宋方正被父母一起给接走了，他给乔知暖留下了一枚折叠成心形的便签，便签纸上，写着一行字：【我会活下去。】

    …………

    救灾活动，就在这样一步一步按部就班下，进行了下来。

    蔺致远的伤情也控制住了。

    毕竟是大选在即，蔺致远如果是还不出院的话，恐怕都要连既定的大选时间都要推后了。

    总统那边发布了特别嘉奖令，而且调动了直升机，过来接蔺致远回到安城去休养。

    蔺致远把乔知暖和墨司霆两人给叫到了自己的病房里，说：“一起回去吧，现在灾区这边已经稳定下来了，现在就只剩下重建了。”

    乔知暖点了点头。

    她也接到了导师的很多个电话，让她尽快回去一趟。

    在离开这一天，直升机停在临时修建的运送物资的停机场上，乔知暖推着坐在轮椅上的蔺致远，走向直升机。

    忽然，陆北叫了一声。

    “天啊！这么多人！”

    原来，在机场外面，竟然是围聚了大批的围观群众。

    他们有在地震灾难中的幸存者，有这次参与救援的士兵，有远道而来的志愿者们，他们都站在原地，远远地朝着蔺致远他们行注目礼。

    乔知暖觉得自己的泪点这段时间已经很高了，心脏已经到了很麻木的时候，可是当她看到这一幕的时候，却还是红了眼圈。

    十几天的朝夕相处，没有利益得失，闭上眼睛的前一秒，是在救人，醒来的第一时间，还是去救人。

    乔知暖知道，她会永远的记住这些天的时光。

    这是她记忆里永恒的财富。

    上了直升机，乔知暖从直升机的窗户朝着外面看。

    人们招手好似是浪潮一样，挥舞着手臂。

    再见了，后会有期。

    直升机上升到天空之中，乔知暖才转了脸，身旁的墨司霆正在看她。

    墨司霆这十几天来，风吹日晒，脸都晒黑了。

    也瘦了，肉眼可见的轮廓就已经变得冷硬了。

    如果不是因为她的话，墨司霆也不会长途跋涉来到灾区来陪着她受这样的罪。

    他就算是参与救灾，也可以只让人拿出救灾的物资和捐款出来，参与灾区的重建，没有必要事事亲力亲为。

    这一次，乔知暖没有说谢谢了。

    她知道，对自己最好的人说谢谢，本质上就是一种客气一种疏离，或许她自己不会有什么想法，可是对方却不一样。

    乔知暖知道墨司霆在等待的是什么。

    他在等的是她的回答。

    乔知暖低了低头，随意的拨了一下手腕上一条编织的红绳。

    这是一个幸存的女孩给她的。

    说这个红绳代表的是好运，希望好运常伴她。

    她侧头看向墨司霆，才说：“我还没有想好，能不能给我点时间？”

    墨司霆笑了。

    男人本就是长着一张俊美的面庞，即便是晒黑了，瘦了，也只是更显铁血阳光。

    “好。”

    长达十几天没有在公司，墨司霆从飞机上下来，姜思燕派来的车就已经在路口等待了。

    办公桌上的文件，堆积如山了。

    姜思燕虽然已经得到了墨司霆的授权，可是她也只是一个秘书，大事拿不定主意，本来说去找墨老爷子的，墨老爷子闭门不见客，说：“权我早就下放了，什么事儿找司霆去。”

    墨司霆知道父亲的这种做法的原因。

    毕竟，墨家这个大家族旁支很多，当年，也是费了不少力气，才能将权都给收拢过来，全部放给了墨司霆。

    如果现在再插手的话，恐怕肯定会招来墨家旁支的那些苍蝇了。

    回到办公室里，墨司霆先去洗了个澡换了衣服，才坐在了办公桌前面。

    姜思燕已经将各类合同全都分门别类的摆放好了，只要是墨司霆随手拿过一份文件，她就能迅速的说出来关于这份文件的信息。

    这样处理起来，倒真的是事半功倍。

    可是，等到文件处理大半，也到了晚上快八点。

    陆北买上来晚餐，“墨总，先吃点东西吧。”

    “嗯。”

    墨司霆这才起身。

    他拉开抽屉，忽然看到了抽屉里面的一份文件。

    脚步一顿，他将文件拿了出来。

    正是早在未去灾区之前，陆北从乔知暖的大学那边截过来的申请表，被他扣下来了。

    此时，再看这份申请表，墨司霆的心境有一丝的不同。

    他翻看表格，看着上面贴着的证件照，几秒后，按下了桌上的内线。

