    “好了，老神父，收手吧！”

    一连串的枪响将安德森神父逼退，地狱男爵的身影从角落里走了出来。

    他嘴上叼着雪茄，随手打开了左轮的弹鼓一颗一颗的填装着大型子弹。

    “地狱男爵！异类必将遭受惩罚！”

    安德森手中的刺刀上圣焰燃烧，看向了不远处的地狱男爵。

    安德森神父对待超自然调查防御局和对待海辛的态度一样，这些借助异类的存在都是他所不能容忍的。

    地狱男爵和他也不是第一次打交道了。

    “老神父，我不觉得你能在这个环境下把我怎么样，况且阿卡多也不是你所想的那么简单。”

    地狱男爵挥着石头手臂重重地砸向了安德森神父，巨大的拳头和两柄刺刀撞在了一起。

    随着“咔嚓”一声，刺刀断裂！

    巨大的石头拳头落在了安德森神父的胸膛上，将他打飞出去。

    安德森神父胸口的十字架已经嵌进了肉里，但是这终归没能伤害到他。

    反倒是地狱男爵的石头手上，一捧圣焰正在熊熊燃烧。

    地狱男爵到英国出差，第一站原本是和海辛机构联系。

    毕竟他的目的是为了调查逐渐增多的吸血鬼和食尸鬼，所以海辛这个拥有最强吸血鬼的机构自然就是他首选的目标。

    只是刚到海辛门口的他就看着阿卡多外出了，所以只能跟在了后边。

    没曾想又遇见了一个麻烦的家伙。

    “怪物不值得与人类共存，阿努·恩·罗摩！你是想和梵蒂冈彻底开战吗！”

    安德森身份的牙齿咯吱咯吱的响着，面对怪物的阻拦，他身上的圣焰不断地高涨着。

    “我从来没有这个打算，但是我记得这个地方是海辛的管理区域吧，你这样做是不是有些太过分了？”

    地狱男爵挥了挥手，试图将手上的圣焰甩掉，但是却没有什么效果。

    圣焰在他的石头手上发出一阵阵微小的爆裂声。

    “切！”

    安德森神父不屑地发出了一个语气词，然后埋下了身子对着地狱男爵冲了上来。

    地狱男爵和吸血鬼不一样，他的力量和体质是很麻烦的那种，战斗会被拉长一段时间。

    但是这改变不了安德森胜利的结局。

    要不是美丽风景国的施压，梵蒂冈可不会对超自然调查防御局放任！

    在这个地方解决掉对方，那是一个绝好的机会！

    “宗教疯子！”

    地狱男爵喝骂着把石头手挡在身前，另一只手上的左轮对着安德森连续开枪，

    对怪物专用的左轮枪论起威力可是比阿卡多现用的特制手枪好了不少。

    至少这大口径的子弹能够在安德森神父的身上留下伤口了。

    “异类怪物！”

    安德森双眼瞪得溜圆，眼镜都遮不住他满是怒火的眼神。

    刺刀刀尖向前，似乎要将地狱男爵直接刺穿一样！

    ……

    “局长！事态又发生了变化，海辛的因特古拉局长刚刚从直升机上下来，正在朝里面去了。”

    科尔森在看到直升机降落的时候，立刻拨通了尼克弗瑞的电话。

    虽然这种事事请示的做法不怎么会让领导舒心，但是这样的做法绝对能让领导放心。

    海辛和梵蒂冈之间的冲突是一个很好的获得超自然武力支持的机会。

    这种事不会被拿出来说，两方都会把事态控制在范围内以避免流传出去。

    而神盾局如果介入进来的话，那么在海辛和梵蒂冈之间，他们就拥有了一定的话语权。

    但是这种决定让科尔森去做那不现实，所以他才不得不在刚刚结束了通话没有多久的时候再次拨通尼克弗瑞的电话。

    “梵蒂冈那边的人是谁？”

    尼克弗瑞的声音传来，科尔森能够想到的事情他自然也能想到。

    “如果你不知道的话就想办法知道，神盾局的名号应该能保住你不被他们杀死。”

    尼克弗瑞连让科尔森回答的时间都没有给，急急忙忙的说着。

    此时的他正忙着往史蒂夫的训练馆走着，那些强大的人类是他想要招揽的人手。

    况且史蒂夫回来了，但是鹰眼和娜塔莎却没有消息传来。

    这件事就有些复杂了，队长带队去那座上的目的除了联系朗姆洛之外，还有尝试获得超自然力量的目标。

    史蒂夫即便是对他有意见，也不会害了娜塔莎她们，所以尼克弗瑞想要知道具体的消息。

    所以尼克弗瑞对科尔森的指示有些匆匆忙忙的。

    “我明白了，我会去和两方交涉，争取得到超自然武力的支持！”

    科尔森说完，尼克弗瑞那边就挂断了电话。

    对于科尔森的办事能力他是信任的，科尔森办事总是能准确的掌握到尺度，所有的邻导人都希望自己的下属能有这份本事。

    ……

    大楼中的战斗进入了碾压。

    安德森灵敏而迅捷的行动让地狱男爵的身上遍布着圣焰和伤痕。

    虽然并不致命，但是那种圣焰对地狱的力量造成的伤害就像是油锅里填入了水一样。

    那种剧痛让地狱男爵难以承受。

    “阿卡多，你还要看戏到什么时候！”

    “阿努，你可真没意思！”

    阿卡多的脸上挂着狞笑，身体化作了一滩血迹，然后重新塑成了人形。

    阿卡多本来打算让自己的“闺女”喝下他的血液，成为不被驱使的吸血鬼。

    但是眼下并不是什么好的机会。毕竟地狱男爵可是快被安德森削死了。

    “怪物，死吧！”

    安德森的刺刀趁着地狱男爵转头的时候刺向了对方的脖子，要是命中的话地狱男爵必死无疑。

    地狱男爵和寻常的食尸鬼没有太大的区别，砍掉脑袋和刺穿心脏都能有效的杀掉对方。

    毕竟地狱男爵并非纯粹的恶魔，拥有一半人类血统的他继承了属于人类的弱点。

    “砰砰砰！”

    一连串枪响，将安德森神父手中的刺刀打断。

    因特古拉带着两个护卫出现在战斗的现场。

    “亚历山大安德森神父，你这是严重的违反协定，这地方是我们的管理范围，立刻离开！”

    因特古拉带着两个护卫出现在了这个地方，

    “如若不然，梵蒂冈和我们之间会出现严重的危机。即便是第十三科，也不会放任你这么做。”

    科尔森带着他的下属急急忙忙的跟到了这里，看着眼前剑拔弩张的氛围，一时间找不着插入话题的机会。

    “他就是那个天使之尘？”

    科尔森的下属小声地问着。

    加入神盾局之前他就是一个对神话故事很感兴趣的家伙。

    加入了神盾局之后就更方便他查看一些超自然的消息。

    亚历山大安德森神父的名字，并不算多么高的机密。

    只是看一些基础的消息，也不用多高的特工安全等级。

    “不要小看我们，神罚的地上代行者【背叛者】第十三科，难道你认为我们会屈服于接纳怪物的异教徒吗！”

    安德森神父的口中一阵蒸汽一样的水雾奔出，他的憎恶促使着他继续攻击！

    两柄刺刀在手，对着因特古拉发起了冲锋！

    地狱男爵伸出了石头手臂，想要阻挡安德森神父的冲击，但却被灵活的避开了。

    地狱男爵的行动相对于安德森神父有些过于迟缓了。

    因特古拉带来的两个护卫端起冲锋枪开火，但是未经改造的枪械对于安德森神父毫无作用。

    连阻拦他的行动都做不到！

    两柄刺刀一正手一反手握在安德森的手上。

    正手持握的刺刀是为了让对方难以判断刺刀的长短，所以专业人士在使用匕首类武器的时候都是正手持握的。

    反手持着得到刺刀能够展现出武器的长度，作为威慑却是刚好。

    反手刀吸引了护卫们一瞬间的注意力，安德森瞬间接近到了足以杀戮的距离！

    正手刀眨眼间就斩下了护卫的肩膀！

    等到护卫因为疼痛而失去了守备姿态的那一刻，安德森的反手刀干净利落的削掉了护卫的脑袋！

    科尔森和他的下属立刻掏出了手枪朝着安德森神父射击，虽然已经知道寻常枪械对他毫无作用。

    但是神盾局可不能看着自己想要合作的伙伴死在眼前！

    “叮~”

    “超越生命科学的自我再生能力，还有防御法术，你才是不折不扣的怪物！”

    因特古拉双手将剑撑起，挡住了安德森神父的攻击。

    但是脸上的汗珠和她说话时勉强的语气说明接住这一击并不轻松。

    安德森神父身形后闪，避开了阿卡多刺来的手刀，扭腰以一个诡异的姿势躲开了地狱男爵砸下的手臂。

    他现在和因特古拉保持了克制的距离。

    “你们都太弱了，太不像话了！”

    安德森神父带着微笑，只是他的微笑看起来有些可怖。

    他的语调平和中带着失落，似乎对于因特古拉一行人是真的感到了失望。

    他对于人类依托怪物来于怪物战斗，充满了不满。

    “亚历山大安德森神父，你杀害了两个人！神盾局保有对你调查的权力！”

    科尔森意识到他介入到这场对话中的机会来了，说不上伪装，义正言辞的说着。

    安德森神父表现的像是一个失去了理智的宗教狂热的疯子，所以科尔森说这句的话的时候毫无愧疚。

    “亚历山大安德森，真是太棒了！”

    阿卡多带着怪异的笑容，月华下的影子像是睁开了双眼一样。

    阿卡多从塞拉斯的身上将燃烧着圣焰的刺刀一柄柄的拔了下来。

    然后鲜红的血液将塞拉斯身上的伤痕覆盖。

    转眼间被圣焰折磨的毫无力气的塞拉斯就恢复了原本的样子。

    “阿卡多，我能感觉到你的不凡，但是你不是我的对手！还有你，阿努·恩·罗摩！”

    安德森对科尔森和他身后的神盾局不屑一顾。

    虽然神盾局是在以人类的身份和超能力者战斗，但是他们的做法可称不上多么的受人尊敬。

    相比较反倒是那个超自然调查防御局值得瞩目一下。

    “真是太棒了！自说自话的你真是太棒了！”

    阿卡多有些癫狂的在阴影中狂笑着。

    他像是想到了什么值得开心的事情一样，猖狂的大笑着。

    充满了

    一大片蝙蝠随着阿卡多的声音冲进了这个狭长的楼道中，安德森神父的身边被蝙蝠所包围。

    手持着刺刀的安德森神父面色毫无变化，身上一阵火焰色泽的光晕浮现，将蝙蝠逼开。

    “到此为止吧，下次见面，把你们全都杀了。”

    安德森神父深深的看了一眼因特古拉，然后墙壁上的书页和手中的刺刀化作了一本圣经放在掌中。

    书页随着他的身体转动，将靠近的蝙蝠全都灼烧成了灰烬。

    “下次见面？我很期待。”

    阿卡多的声音恢复了平静，所有的蝙蝠回到了他的身边融入了体内。

    只是他的眼中似乎带着悲伤，鲜红的眼睛和冰冷的血。

    “主人。”

    勉强恢复了一些的塞拉斯有些犹豫的小声说着，她总感觉自己要是什么都不做的话，就会失去什么。

    书页在安德森身边开始飞转，然后消失不见。

    安德森神父用他独有的手段传送离开了现场。

    “咳咳！因特古拉局长，我觉得我们有进一步合作的可能。”

    科尔森收起了枪，对着身前因特古拉的背影说着。

    “等你们找到吸血鬼的时候再说吧。”

    因特古拉头也不回的离开了现场。阿卡多将礼帽带好，将地上橙红色的眼睛拾起架在了鼻梁上。

    “走了，女警。”

    “是，主人！”

    阿卡多有些萧条的背影落在塞拉斯的眼中，塞拉斯抱着自己的特制狙击枪紧紧的跟在后边。

    “神盾局？真是讨人厌的家伙。”

    地狱男爵摇了摇脑袋，粗壮的脖子上发出了一阵骨骼摩擦的声响。

    “你们有安全屋吗？我这次是出差，可没有带后勤人员。这火焰可比我当时不小心喝了圣水伏特加还要过瘾。”

    他对着科尔森说着。

    地狱男爵没等科尔森回复，自顾自得用石头手把身上还在燃烧的圣焰按灭，脸上抽抽了一下。

    看来圣焰带来的伤痛对他来讲不是什么能轻易承受的东西。

    “当然。”

    科尔森毫无压力的答应了下来，顺带的还阻止了下属说话。

