    吴侯围攻合肥的时候，大家都觉得是手到擒来的事情，可谁能料想竟然是这种结果。

    亏得孙权还经常与周瑜说他经常看书，结果就这。

    搞得现在周大都督对于主公的处境也是颇为担心。

    尤其是曹操派出去剿匪的张辽，于禁，臧霸等人皆是曹操手下最为倚重的外姓将领。

    这十几年的征战，他们在战场上已经证明了自己的威名。

    可主公他虽然自小在军营当中长大，当真没有什么能够打的出手的战绩，面对他们，难免经验不足，容易纸上谈兵。

    主公掌控如此多的士卒，万一被敌所趁，那就不是烧围自退，而会变成全军溃败了。

    周瑜站起身来道：“不管诸葛孔明他想要传递的话是否有假，我等皆要奋力攻城。

    早日拿下江陵城，到时候便可援助主公去了。”

    “喏。”

    帐中众将皆是抱拳大声应喝。

    第二日，江东又一次出动士卒，做好了攻城的准备。

    而这一切，江陵城上的曹军士卒，倒是有些习以为常了。

    这寻常的一幕，近些日子早就成为了习惯。

    征南将军曹仁也早早的到了城门楼上，他依旧是每日巡城，在每日开战之前也要巡城，顺路鼓舞士卒。

    现在夜间却是不好在过多使用稻草人了，怕是会露馅的。

    再一个就是预防江东士卒会趁着夜色偷偷爬城，这种事他们已经干过一次了。

    曹仁不能不重视起来，即使他不清楚江东会不会再来一次。

    就算是再来一次，到底是什么时间，他也不清楚，只能抓紧防御。

    他派出去的哨骑几乎没有人回来，派出去的细作，也未曾有人回来。

    这让曹仁对于其余地方的消息一无所知，对于荆州的形势倒是有些难以琢磨。

    周瑜他把控消息，自己只能被困在城中，什么都不知道。

    如此下去，曹仁心中难免焦急。

    城墙上的曹军深呼一口气，想着今日又开始了新的厮杀。

    结果从江东阵营当中跑出两名挑旗的士卒，跟在一名骑马的后面。

    三人距离江陵城一箭之地后，骑马的那个士卒，一字一顿的道：

    “曹仁，文聘父子的首级在此，你江夏郡的援军没了。”

    他吼的尽量大声，争取让城墙上其余曹军士卒也能听到他的声音。

    曹仁的目光自然没有那么好，能够完全看的清楚城外旗杆上的首级，到底是不是文聘的。

    就算是，他也不打算承认，反正他与文聘不熟，又有几人能够真正认识文聘呢。

    这里可没有文聘旧部。

    至于文聘被杀一事，曹仁心中存疑，文聘他好好的在江夏郡的汉阳固守，那里才是他的地盘。

    除非刘备他还能继续分兵，没有继续北上，断绝襄樊支援江陵的道路，反倒是出兵江夏郡。

    但这又是不大可能的，江东能够答应此事，他们两家可是盟友。

    杀了文聘对于他们能有多大的好处，除非文聘他也掺和到了南郡战事当中。

    文聘被江东杀的还是刘备杀的，曹仁不清楚，不过瞧着城下的那番动作，并不是江东？

    可江东哪里来的那么多士卒去分兵攻打汉阳县。

    除非孙权他已经拿下合肥城了。

    曹仁并没有打算让人射杀或者射走下面那个挑衅士卒。

    无论如何，就算是知道些假消息，也比什么都不知道要强上许多。

    可这还不算完，城下的江东士卒继续大喊道：

    “襄阳城的乐进领兵万余出来支援江陵城，结果被关云长重伤，打的丢盔弃甲，逃了。”

    这一句话，倒是让城墙上的曹军士卒面色凝重，同样凝重的还有征南将军曹仁。

    襄阳城的守军是他们主要的援军，若是连乐进都败了，那可大事不妙啊！

    “如今刘玄德与关云长会师襄阳城下，携五万兵马围困襄阳城，不求攻下襄阳，只需阻止他们前来江陵城援尔等。

    曹仁，若是想要活命，那便早早投降，否则他日挂在旗枪上的便是尔等的人头。”

    江东士卒说完之后打马而回，此时两个旗枪已经插在了地上，供城上的曹军观瞻。

    这番攻心之言，让城墙上的曹军士卒内心掀起了波澜。

    实在是没有法子的事情，听到这种坏消息，他们能不慌吗？

    没了援军，那还有什么盼头？

    曹洪握着环首刀的刀柄大步的走了过来，低声道：“征南将军，是否要立即辟谣，稳定军心？”

    “无妨，且让消息飞一会。”曹仁摸着胡须倒是丝毫不慌。

    曹洪这才把情绪稳定下来，想来征南将军他已然有了对策。

    些许留言早就在军中传播了不少，比周瑜所说的谣言还要严重的更是不知多少。

    比如刘备他已经率人攻破襄阳城，打到许都去了，江陵城被攻破是迟早的事情。

    像这种没脑子的谣言，曹仁都不想理会，反正谣言就是往大了说，否则如何能够引起他人传播的兴趣。

    只是曹仁不知道，怎么就有人信了，看来对士卒能够分辨眼前情况的期望有些高了。

    人云亦云，那才是正常的事情。

    刘备有五万人，曹仁是不相信的。

    襄阳城中的士卒也没有多少，如果乐进他被关云长击败，短时间内必然无法支援江陵城。

    如今若想要增长士气，还需自己打上一场胜仗。

    现在周瑜把消息放出来，反倒是帮助曹仁他稳定了一部分军心。

    尽管文聘死了，乐进大败，可襄阳城依旧在自家手中。

    周瑜他就是想要骗人，也总得说些实话吧。

    他方才说的那些话，倒是让一些谣言不攻自破，这让曹仁如何能够不欣喜！

    “征南将军，我等要不要尽快制止交谈。”

    曹休也是急忙跑了过来，那些士卒已经开始传播城下江东的话语了。

    “不，让江东的话，在军中多多传扬便可。”

    曹仁也不制止，与其让麾下士卒胡编乱造，莫不如还是传播些靠谱的话吧。

    至少不用自己去费尽心力的向他们宣扬，襄阳到底如何了。

    曹休看向一旁的叔父，曹洪则是给了他一个安心的眼神。

    征南将军都说了不用阻止，想必堂兄他心中早有主意了。

    曹休看了一眼城外江东的攻势，又问了问：“难不成征南将军认为周瑜他在说假话？”

    “不，我就当他是在说着真话。”曹仁摸着乱糟糟的胡须笑了笑。

    曹仁的这句话，让曹洪叔侄有些猜不透他的心思。

    “城外的是否为真的文聘人头？”

    曹休倒是有些担忧是真的，若真是文聘的人头，江陵城所面对的困境就越发的大了。

    “征南将军心中是否有了计策？”

    “将计就计。”曹仁笑了笑：“敌我每日厮杀，江陵城下血流成河，最先耗不过的必然是江东。

    他说出这种话，目的就在于打击我军士气，让我等弃城而逃，那我便给他这个机会。”

    曹洪心下了然，倒是有些理解了。

    城外的周瑜，骑着战马，在等着曹仁的回话，战场之上的骂战有来有回，那才算是基操。

    可是今日，曹仁他听到这个消息，怎么就沉默了。

    这事不对。

    等了许久，周瑜决定退兵，暂且先回营，待到明日再来攻城。

    至于战场之上的两杆旗枪，那就先派人守着，看曹仁来不来争夺。

    江陵城上的曹仁叫周瑜退兵了，也是微微一笑，随即传令三军，明日五更便起来造饭。

    人马俱饱后，待到天色将亮未亮，曹军这才出城。

    “报，大都督，眼线来报，曹军瞧瞧打开了城门，好像是要偷偷弃城而逃了。”

    正在喝粥的周瑜一下子就扔下碗筷，直接站起身来大吼道：“擂鼓聚将，绝不能让他们给跑了。”

    “喏。”

    周瑜在亲卫的帮助下急忙着甲，实在是没有料到。

    文聘的人头昨日才送到，今日曹仁便选择突围逃走了。

    看来昨日宣传的目的达到了，周瑜就想要尽快逼走曹仁。

    若是在拖延下去，江东子弟的血怕是要在江陵城流尽了，而且他也心忧主公孙权那里的情况。

    无论如何，就算曹仁想要逃走，也得从他身上扒下一层皮来。

    杀伤我江东子弟这么些人，现在拍拍屁股想要一走了之，想都不要想。

    周瑜领军策马而出，远远的往江陵城上瞧去，只见一群密密麻麻的士卒站立在城墙之上。

    旌旗飘飘，可城墙上的士卒面对出城的士卒一点动作都没有。

    周瑜立即就明白了，城墙上的定然是曹军扎起来的稻草人，用来迷惑人的。

    “程老将军，你督一半军马，率人追赶曹军，我亲自去夺江陵城，你一路只管追杀，绝不能轻易放走了曹仁。”

    “喏。”

    程普应了一声，大手一挥，差人跟上，绝不能轻易放走了曹军士卒。

    现在他们如同丧家之犬一般，正是痛打落水狗，落井下石的时候，绝不能放过这个好机会。

    这群缩头乌龟总算的出了江陵城，不趁着这个机会狠狠的揍他们一顿，更待何时！

    从江陵城中奔逃而出，便是打头曹洪带队，大都督周瑜直接把甘宁派了出去，力求能留下曹洪。

    可曹洪对于跑路更是颇有心得，与甘宁打了没有五六回合，便直接打马而逃。

    此次是逃跑的任务，绝不能被江东大将给拖在城门口。

    曹军逃跑的阵线已经出现了散乱，周瑜举剑大声吼着进攻。

    直到这个时候，正巧曹仁也是领军出来，接着与拦路的甘宁拼杀一阵，急忙逃走，又遇上了周泰纠缠。

    而曹军身负包裹，皆无战心，只想着快速逃走，有了征南将军曹仁的带头逃跑，曹军士卒皆是被江东士卒追杀。

    周瑜自是领兵到了江陵城下，心中一阵窃喜，曹仁他终究是顶不住压力弃城而逃了。

    想到这里，周瑜便挥舞着长剑下令进城，自有士卒率先一步周瑜上前，免得有埋伏。

    不过曹仁都弃城而逃了，周瑜倒是有些相信，江陵城再无曹军，受伤跑不了路的曹军还不算人，都是俘虏。

    一大波江东士卒在周瑜的带领下涌进了江陵城。

    长史陈矫与曹休躲在城墙之上，悄悄观察着。

    “文烈，那人可当真是周瑜？”

    陈矫有些不敢相信，如此危险之事，周瑜他竟然选择亲自入城，实在是难以理解。

    曹休偷偷瞄了一眼下面的人，果然发现了江东那颗耀眼的将星，忍不住攥着拳头道：“真的是抓到大鱼了。”

    “征南将军好计策啊！”陈矫也是颇为开心，没想到今日竟然能赚了周瑜的性命。

    赤壁之战的主谋，若是杀了他，便能一转己方的颓势。

    “放箭，放箭！”曹休拿起身边的弓箭大声吼了一句。

    登时早就埋伏好的弓箭手，居高临下的射箭。

    闯入江陵城夺城的江东士卒，当即被乱箭射倒。

    而周瑜更是被重点照顾，随即掉落战马。

    “杀啊！”

    早就饥渴难耐的牛金亲自率领精锐士卒从城中冲出，杀向一脸懵逼的江东士卒。

    眨眼之间，攻守之势互换。

    尤其是江东大都督被射翻落马，更是让江东之卒大惊。

    “活捉周瑜！”牛金大吼着直奔周瑜而去。

    曹休则是差人往天上射出一支响箭，按照约定，征南将军便要反身回杀过来。

    “活捉周瑜。”

    曹休大喊着，也是下了城墙，这个时候便把弓弩手的指挥交给了陈矫。

    不用亲自下场厮杀，他差人去阻断涌进城的江东士卒，应该没什么大问题。

    “活捉周瑜。”

    陈矫也颇为兴奋的目送骑都尉曹休跑下城去，就算活捉不了，杀死周瑜，那也是大功一件。

    江陵城之围必解，保住江陵城，丞相便可以再次发兵攻打江东。

    连江东大都督周瑜都被己方给杀了的话，江东他还有什么抵抗之心吗？

    绝对的好机会！

    徐盛、凌统则是拼命的领军向城中靠近，务必要救下大都督。

    谁都没有料到，曹仁竟然来了一出假逃。

    众人都以为昨日的消息，让曹军军心不稳，曹仁他撑不住了，便要弃城而逃，免得身死于此，实在是正常思维。

    落了马的大都督面前由亲卫举起盾牌，护着他，尽管有人立即被射死，但依旧有士卒替补而上，避免大都督在次受伤。

    周瑜头上的铁胄已经掉落，摸到地上的长剑，这才感觉自己的肋下有些疼痛。

    大都督随即一挥剑，砍断插在身上的箭矢，倒是没有像夏侯惇一样，直接在战场上把箭头给拔出来。

    “活捉周瑜。”

    牛金势不可挡的冲了过来。

    “曹贼，休伤我家大都督。”凌统策马而上，越过周瑜的位置，直接迎上了气势汹汹的牛金。

    曹休也趁机加入了战场，他没有像牛金一样大嚷大叫，反倒是不断的靠近周瑜，想要给他一枪，作为最后的补刀。

    既然活捉无望，那便让周瑜他陨落在此。

    “放箭，放箭！”

    城墙上的陈矫不断的嘶吼着。

    “杀！”

    铛。

    徐盛却是接过曹休的偷袭，二人又站在一处，吕蒙这才赶上来，下了战马，扶着周瑜上了他的马，亲自牵着跑出江陵城。

    就这个过程，吕蒙还亲自斩杀了几个不让路麾下士卒。

    他们的命哪有大都督的金贵。

    城外的往里进，城里的往外退。

    如此之下，倒是相互践踏，争夺通过的位置，反倒有不少江东士卒被推下了护城河当中。

    正在追打落水狗的程普听到汇报，言大都督中了埋伏，生死不知，急忙收兵回援。

    结果反倒被曹仁曹洪反身杀来，合力缠住江东士卒。

    你追我赶又变成了你赶我追，攻守之势互换。

    程普终究还是损失了些士卒，才成功退回营寨。

    而曹仁则是领兵回到江陵城，打扫战场，听到侄子说射伤了周瑜，当即哈哈大笑。

    本想着能够射杀江东大将，那便足以激励麾下大部分士卒，顺便在以其人之道还治其人之身。

    就像他们把文聘的脑袋挂在城外一样，曹仁也想着用江东大将的脑袋挂在城墙之上，震慑敌军。

    可谁成想，麾下士卒就把周瑜给射伤了呢。

    曹仁不得不一阵感慨，不是他周瑜的运气太好了，是我曹子孝运气逆天。

    前阵子率领少数人冲击江东士卒的军阵，救回牛金极其麾下，来回往返两次，竟然一点伤都没受。

    这不是运气好又是什么，今日一战，更是显示出了我曹子孝的运气，在面对周瑜的时候，把他压制的死死的。

    “箭上可是凃毒了？”

    曹仁急忙追问一句，射伤周瑜，若是能让他加重伤势，死了，那也是他能够接受的结果。

    “回征南将军的话，箭头上都沾了马粪。”曹休面带笑意的回答了一句。

    这个还是他们北征乌桓，从草原人那里知道的要命小技巧呢。

    “不保险啊！”

    曹仁以拳击掌道：“早知道周瑜他会亲自来夺城，多给他准备一些毒箭头，总会让他中招的。”

    “征南将军说的极是。”陈矫也是面带笑意的道：“我看周瑜身上可是中了好几箭，如今天热，他能有几条命能扛过去啊！”

    “哈哈哈。”