    “怎么样，三角叉？”对面的浮士德奋力抵挡，泰罗还有闲心问他的感受。

    “黑暗领域内，我是无敌的。”浮士德一个侧翻，逃脱了光线。

    “上一个说自己无敌的人已经被削成超级兵了。”

    泰罗看了身后的奈克瑟斯一眼，利用奈克瑟斯勋章侵染黑暗领域，将奈克瑟斯从那里丢了出去。

    “去把异生兽突突掉，里面的小女孩我已经救出来了。”

    “嗯！”奈克瑟斯最后看了浮士德一眼，彻底脱离了黑暗领域。

    “你——”浮士德想追过去却被泰罗拦下了。

    “在过去之前能不能告诉我，你美瞳在哪做的？”

    ……

    外面，异生兽终于从地下钻了出来。

    刚一冒头就被奈克瑟斯踩了回去。

    “是奥特战士·银！”西条凪举起枪对准奈克瑟斯。

    “副队长，先不要攻击，他是来帮我们的！”

    奈克瑟斯将异生兽拎了出来，此时，人类一方发射了冷冻弹，分别攻向奈克瑟斯和异生兽。

    奈克瑟斯一个后跳躲开，异生兽被两枚冷冻弹瞬间击中。

    趁着这个机会，奈克瑟斯直接释放能量，银灰色的身躯附上红色，一拳击打在了异生兽身上。

    趁着冷冻弹使异生兽行动迟缓，奈克瑟斯举起异生兽向高空抛去，从双臂的奈克瑟斯武装释放能源后，双手组合为L型，发射出了“层叠光线·风暴”，终结了异生兽。

    还没来得及放松下来，一个炮弹就击中了奈克瑟斯后背。

    原本应该用在异生兽身上并将其消灭的强化装甲弹打在了毫无防备的奈克瑟斯身上。

    “唔！”奈克瑟斯的身躯被炸飞，重重落在地上。

    本来就被浮士德打了一顿，还没得到治疗，这下子又被人类攻击，姬矢准是彻底坚持不住了，奈克瑟斯的身躯缓缓消失。

    “浮士德……那个黑暗巨人究竟是什么人……”姬矢准痛苦地倒在地上。

    失去意识之前，他向天空发射了能源爆破枪，招来了石之翼。

    此时的黑暗领域内，浮士德也感受到了奈克瑟斯的气息消失。

    虽然被泰罗暴打，他还是笑出了声。

    “只能下次再陪你玩了，下次的你，可没有这么容易进入我的黑暗领域了。”浮士德的身躯也缓缓消失，黑暗领域也缓缓退去。

    “临走前放狠话，这真是反派的老传统。”泰罗叹了口气。

    泰罗也没认真打，这个自称“浮士德”的家伙，泰罗也没见他做过坏事，光凭相貌判断善恶太武断了，打他只是因为他刚刚打了奈克瑟斯，奈克瑟斯可是答应加入光之国的，被欺负了这不得找回场子？

    要是真认真打，可以瞬间结束战斗。

    此时的夜袭队，异生兽被消灭，奥特战士·银消失，众人也返回基地。

    “关于干扰信号的原因，已经分析出来了。”

    “是和异生兽有关吗？”

    “准确来说，是和那个巨人有关。”

    “奥特战士吗？银还是红？”

    “是银，这是过去银出现时记录下的波形，然后这是这次的波形，是这个振动波导致通信障碍的，和银的波形形状相同，但是方向完全相反，这就是表里一体的关系。”

    “那红呢？”

    “没有收集到红的波形，也无法分析，但是根据他之前的表现，如果是异生兽的话，很可能是人形异生兽，拥有智慧，在人类城市生活过，而且懂得很多人类的知识。”

    “那之前被破坏的切斯特号怎么样了？”

    “还在维修，不过巧合的是，被破坏的仅仅是引擎，其他地方完好无损。”

    ……

    “准，醒醒。”泰罗根据自己的变身器找到了姬矢准。

    姬矢准满身大汗，似乎在做噩梦。

    “快醒醒，准。”泰罗拍了拍他的胳膊。

    “是你……”姬矢准终于摆脱了梦魇。

    “怎么，你又被人类攻击了？还是异生兽太厉害？”

    泰罗给姬矢准接了杯水，递给他。

    姬矢准接过水，喝了一口，沉默了。

    “那就是人类了，”看到姬矢准这个沉默的表情，泰罗也猜出来了，“不要跟他们客气，他们敢打你，你也打回去，只要不伤人，就可以，让他们知道，你也是有脾气的。”

    “……”姬矢准看着手中的水，似乎在想些什么，“嗯。”

    “关于浮士德……”泰罗想了想，还是决定提醒下他，“浮士德还会来的，你小心，他打不过我，估计不会来找我，但是你比较危险。”

    “他到底什么来头？”搜索了所有的记忆，也没有浮士德的线索。

    “我也不知道，但是他是黑暗巨人，是和光之巨人敌对的一方，目前来看，是敌不是友。”泰罗手中释放出白色的能量，轻轻推入到了姬矢准身体里，“你的身体亏空太多，我只能给你治疗一些，治标不治本，再战斗这么频繁下去你的身体会受不了的。”

    温暖的白色能量让姬矢准受伤的身体好了很多，即使是石之翼的治疗，也无法彻底治愈。

    “谢谢。”姬矢准也没有什么可说的了。

    他自己也能感受到身体状况，自从从战场上回来之后，身体和精神就每况愈下，严格来讲，他自己就没想过活着了，但是因为是塞拉带自己获得的这份力量，他想弄清，这到底是什么，为什么会选择自己？

    “你以前不是个热血青年吗，现在就是个闷葫芦。”

    跟闷葫芦讲话，实在是蛮无聊的。

    “你讨厌人类吗？”

    泰罗看着姬矢准那个苦大仇深的模样，说真的，不知道他在想什么。

    “我不讨厌。”

    “他们那么对你——”

    “我知道原因的，”姬矢准低下了头，看不清他的表情，“我看过太多太多人性的黑暗面，他们的做法，是将我看做了敌人，为了消除不确定因素。”

    “那你也不能没脾气啊，你保护了他们，恩将仇报诶！”泰罗义愤填膺，“你忍得下这口气吗？我忍不下这口气。”

    泰罗无法理解姬矢准的做法，每次都是神神秘秘的一句话不说地出现在现场，这样会被当做可疑人员很正常，虽然说了可能对方也不会相信，但是不说的话，这嫌疑更大啊！

    姬矢准又陷入了沉默。

    对姬矢准这种类型的，泰罗完全是没辙。

    “你好好休息。”

    泰罗离开了，既然姬矢准这边这样，那么就试试TLT。

    先从夜袭队开始，就决定是你了，孤门小伙！

    巧的是，孤门在约会，还被泰罗看见了。

    出于不打扰二人世界，泰罗默默等待着。

    “该出动了，你是要去救人的吧，快去吧。”莉子温柔地鼓励着孤门。

    “改天我一定去拜访你的家人。”孤门开车离开了。

    等到开远了一点，泰罗瞬间出现在他的后座。

    “呦，孤门！”泰罗笑嘻嘻打了个招呼，“好久不见。”

    孤门瞬间被吓得踩了刹车，泰罗的脑袋磕到了前排椅子上。

    “开你的车，”泰罗揉了揉额头，示意他继续，“你女朋友挺不错啊。”

    的确是很不错，很知性的女子。

    即使是不能并肩作战，也争取做到不要拖后腿。

    “那个，你到底是有什么目的？”孤门有些小心翼翼起来了。

    身后这家伙，到底什么时候上车的，明明自己上来的时候车里还没人。

    不会是鬼吧！

    “没有目的，你们夜袭队应该有调查那两个巨人吧？”

    “奥特战士·银和奥特战士·红？”

    “你们取了这个代号啊，银色的叫奈克瑟斯，红色的叫泰罗。”

    “你是怎么知道——”

    “因为我就是泰罗。”

    这就是泰罗想出的办法，让自己暴露在TLT面前。

    身为夜袭队的成员，孤门身上必然会有一些监听设备，哪怕他自己察觉不到。

    让TLT高层知道自己的存在，哪怕他们想做点什么，都要先考虑一下两个巨人之间的联系。

    “你就是奥特战士？”孤门惊讶地忘记了看路。

    “看路！”泰罗扳过方向盘，“差点冲野外去。”

    “啊对不起！”

    “你直接向上级暴露我的身份也可以，但是加上一句……”泰罗凑近了孤门的耳朵，“后果自负。”

    泰罗的身影立刻从车内消失。

    ‘统子，我演的怎么样？像不像反派？’泰罗一脸兴奋。

    正派做久了，突然当了反派还有点爽。

    ‘你可以再激烈一点，不要这么和善。’

    ‘下次我会凶一点的。’

    泰罗笑容满面的。

    有自己挡在奈克瑟斯前面，看人类一方敢不敢轻易动手。

    奈克瑟斯可是光之国的成员，都答应加入光之国了，自己身为奥特NO.6，撑腰也合情合理吧？

    泰罗这是完全忽略了时间的问题。

    口袋中的奈克瑟斯勋章发出奇特的光芒，似乎在响应。

