
等车楼上的林枫将命令一一下达之后，战场上陌刀军和疯牛阵的厮杀已经开始了。有了林寒之前做出的表率，原本心底发毛的陌刀手们也重新燃起了斗志，一个个心中暗道，这突然冒出来的疯牛也不过如此，在自己手中的陌刀下，也只不过是死的时候比一般士卒费力一些，重了一些，甚至最多只是危险了些许罢了。

很快，双方的第一次大规模接触和厮杀就展开了，但是最终出现的结果，却与众人内心所想差距甚远，毕竟面前是两头千余斤的蛮牛，而且身后还拉着一辆杀气腾腾火势冲天的战车，并非是每一个人都有林寒的本领，也并非任何人都有林寒那么好的运气，而且，也并不是谁都有林寒心中的底气与其肩上扛着的责任。

一瞬间，数十道血光飞起，疯牛低沉的怒吼声夹杂在偌大身躯飞向空中时的沉闷呼啸声，战车受到影响时发出的一阵阵金属撞击甚至是破裂声，一堆堆的冲天大火发出愤怒低沉的嘶吼，将一颗颗大小不同的火种重新播撒在大地上。

同时，数十道银光飞起，在半空中喷射出一道道的血箭，原本数十斤的明光重铠，在遭到疯牛的奋力冲撞下，却犹如轻飘飘的羽毛一般飘在空中，只有落在地面上发出重重的声响，才能让人重新意识到那原来是一副包裹着一具尸体的拥有数十斤重量的精制重铠。

发生的一切，完全超乎了整体陌刀军将士的想象，不仅在双方接触的瞬间就有数十陌刀手遭到了疯牛阵猛烈的冲撞，甚至是在腾空而起的瞬间便已经气绝身亡，而且在他们后方，还有成百上千的袍泽，面对这数百斤由重铠包裹的重物，任何被其砸中的人，几乎都无法幸免于难，即便有幸留下一口气，也是筋断骨折的下场，根本无法起身再战。

重要的是，往往被疯牛冲撞的腾空而起的陌刀手，作为人肉炸弹的他们，一般情况都不会只砸中一个袍泽，少则两三个，多则四五个，虽然并不是全部身亡，但是损失率也高达七八成，只有那些身体紧紧是被扫到某一个部位，或者是被眼前落地的同伴绊倒的陌刀手，才能完全幸免，但是身负重甲的陌刀手，往往在摔倒之后，不容易起身，这其中，还会有一部分人被紧随而至的人肉炸弹给波及，最终能够重新站起来继续前进的，少之又少。

不过面对陌刀军的阻挡，即便是成功冲撞的疯牛们的下场也不会太好，因为是两头牛一起拉着战车的缘故，大多数往往只能造成最初的一次成功冲撞，在受到阻挡的同时，也就是滞停的瞬间，两头牛的合力配合便会出现微小的差距，但也就是这极为微小的变故，便会将出现互相之间的拉扯，完全达不到最初奔跑时的平衡，往往是车毁牛散，在战场上留下一堆堆的火焰以及夹杂着刺鼻恶臭的浓烟。

一轮冲撞，十数头数十头疯牛倒地不起，只剩下残留在空气中的怒吼声，战车也会因此受到波及，在战场上翻滚一段路程，或是碾压过疯牛的身躯，或是随着惯性冲撞在面前陌刀手的身上，最后将整车的易燃物撒落在战场上，完成自己的使命。

两轮冲撞，已经有上百的陌刀手受到了伤亡，在疯牛阵拼命的冲撞下，陌刀军无往不利的战斗力似乎根本无从发挥，唯有的只剩下了原地死守，用自己鲜活的生命以及脆弱的身躯，抵挡疯牛阵一轮接一轮的冲撞，以自己的生命来换取身后众多袍泽的生存机会。

三轮冲撞，四轮冲撞，陌刀军的伤亡人数直线上升，甚至已经超过了之前面对万人长枪队时的总体伤亡，原本由陌刀将林寒和两个陌刀副将组成的锥形阵，在疯牛阵的冲撞下，整个锥头已经不复存在，几乎将原先的锥形阵肆虐成了一个梯形阵。

而且，在紧接着一轮又一轮的疯牛阵突破下，整个梯形阵前方的中端，也以肉眼可见的速度迅速的凹了下去，几乎在短短数分钟的时间内，一个被从锥形阵破坏成梯形阵的陌刀军，迅速的变为了一个凹形的战阵，而且疯牛阵的冲撞依然没有结束，源源不断的疯牛拖着着了大火的战车，继续在这凹下去一片的突破口内，进行着毫无有效阻挡的突破，一层一层的将陌刀军的防守撕裂，消灭。

“他娘的！”车楼上的林枫亲眼看着战场上的变化，紧握的拳头不停的重重砸在身前的木质围栏上，几下之后，围栏因为承受不了力道而发出一声清脆的断裂声，心头滴血的林枫不禁皱眉骂道：“作死！简直是作死！”

之所以这么气愤，不仅是因为疯牛阵已经即将突破陌刀军的战阵，更重要的是林枫亲眼看到了陌刀军的伤亡，几乎每一瞬间，都有十数个数十个陌刀手遭到惨死，毫不夸张的说，疯牛阵的肆虐不仅是在夺走一条条鲜活的生命，也不仅仅是单纯的对这支精锐部队所造成的严重伤害，而更像是有一把锋利的匕首，在林枫的心口处，一刀刀的剜着肉。

毕竟，眼前战场上的陌刀军，对于林枫来说，绝对称的上是心头肉了。而如今，林枫却只能远远的站在车楼上，亲眼看着敌人一块块的将自己的心头肉给剜掉，而自己还无能为力，根本阻挡不了这一切的发生。

“侯爷，别太心急。。”见眼前的围栏断裂，孟弘似乎唯恐林枫出些意外，伸出手臂小心翼翼的拉了林枫一把，抬眼瞄了一下林枫的表情，才低声提醒道：“侯爷，这毕竟是战争，不要太放在心上了，尹将军已经带人赶到了！赵将军也带着骑兵迂回了过去，想必很快就能遏制敌军的进攻了！”

“他娘的！老子活剐了他！”林枫也明白孟弘说的有理，可还是依旧愤然，挥了挥拳头，这才发现眼前的围栏已经断裂了，不禁一甩手臂，沉声咒骂一句，不过就连他自己也不知道到底是在骂谁，是要活剐了伪齐指挥战斗的尚让，还是那投诚归降的杨能。

面对疯牛阵的肆虐，眼下陌刀军实在是已经无能为力了，整体的伤亡也已经迅速的攀升至千余人，其中受到损失最大的，就是林寒所率领充当尖刀先锋的一千五百人，整体损失已然超过一半，就连此时的林寒周围，也已经看不到几个亲卫了，而他，却依旧用流淌着鲜血的双手，紧握陌刀，迎上一辆又一辆的战车，拼尽全力，死死的做出抵抗，只为身后的将士，能够因此减少一些伤亡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001247"  chaptername="第五百二十九章  五丈原之战（七）">加入书签</a>
</div>
