    第199章 【201】九头狮子喜提加特林，火灵儿体验推拿

    百断山某处。

    长着九个头的狮子和张着羽翼的羽王，正站在一方空地上交谈着什么。

    忽然。

    天边出现的一道五光十色的流光。

    仔细看去正是李寒一行人的飞剑。

    “太好玩了~

    马上就能开启十洞天了！”

    火灵儿在完成一次口头救助进化能源后，满脸兴奋的娇声道。

    “简单的修炼，极致的享受！”

    夏幽雨含笑道。

    心里全是方才口头救助时的美妙。

    阿蛮，雨娘等女子风情各异的脸蛋布满笑容，点点头表示赞同。

    正在接受口头救助的女武神。

    紧紧抱着李寒的脑袋。

    心无旁骛的沉浸在日常救助中。

    修为也在节节攀升。

    过了一会儿。

    两人停了下来。

    气息逐渐平复的女战神。

    纤纤玉臂环着男子的脖颈。

    媚眼如丝道：“从未想过修炼如此简单又美妙~！”

    “这就是咱们救助站的正能量福利。

    是不是觉得这世界更加值得走一遭了？”

    李寒含笑道。

    并化身鼓手，细心呵护着鼓面。

    “那可真是太值得了！”

    女战神一笑百媚道。

    丰满诱人的娇躯向前施压。

    两人温存之际。

    正在观察下方地表搜寻猎物的火灵儿看到两道身影。

    她开口道：“下面有一个九头狮子和羽人”

    “这个九头狮子挺逗，饶它一命”

    李寒随口说道。

    “是嘛？

    那这只羽人我就收下了！”

    火灵儿并未在意其中缘由。

    抬起一只手掌住黑光加特林的握把扣下扳机。

    biu！

    一颗火焰状的能量子弹激射而出。

    眨眼击中下方羽王的脑袋。

    “呃呃呃....”

    羽王顿时倒在地上抽搐不止，电流缠绕其身。

    “羽王？！

    怎么回事！！”

    九头狮子见状惊呼一声。

    身上八个狮头产生的多视野下。

    让它也没看到攻击者。

    不禁炸毛。

    紧接着。

    又一颗火焰状的能量子弹划破天空。

    眨眼击中九头狮子的主头。

    “呃呃呃....”

    电击之下，它倒在地面发出触电声。

    数息后。

    慢悠悠降落的飞剑长龙悬停在九头狮子旁。

    “醒醒！”

    李寒开口道。

    昏迷过去的九头狮子猛地睁开眼睛。

    胆颤心惊的失声道：“我的修为！！！”

    随即看到出现在男女。

    保持着侧卧的姿势沉声道：“你们....想干什么”

    “你的修为为你换得了这个”

    李寒说着抛出两把黑光加特林。

    被枪套挂在一起的加特林，落在九头狮子的身上。

    “这是？？！”

    九头狮子在黑光加特林挂上身后满眼错愕。

    可视线中出现一个十字准星和文字时。

    它逐渐明白所得之物的效果。

    “好奇特的宝具！”

    已经站起身的九头狮子开口道。

    “收集的玄妙之法达标后，就可以来找我交易”

    李寒随口道。

    “尊敬的前辈，我明白了！”

    九头狮子恭声道。

    心里暗呼。

    还以为死定了，没想到走了大运。

    真是机缘不浅啊！

    看来我是比羽王要帅的多。

    不然也不会被前辈选中当交易者。

    这个队我站定了！

    李寒笑了笑。

    飞剑长龙再次启动，缓缓飞向天空。

    “恭送前辈！”

    九头狮子对飞剑的方向俯身道。

    在发现李寒一行已经远在天边。

    它转头看向不远处的神窟。

    “异种巨狼我来了！”

    说完就朝洞窟内跑去。

    已然忘记后方躺在地上昏迷的羽王。

    灰暗的神窟内。

    栖息在此地的异种巨狼察觉到外来者的气息。

    纷纷从走出巢穴。

    没一会儿。

    九头狮子便和七八上十只异种巨狼相遇。

    巨狼二话没说张开尖牙利嘴喷出一枚枚冰锥。

    “锁定完毕！大哥我开枪了！”

    九头狮子在同一时间兴奋的喊道。

    分别挂在身体两侧的黑光加特林的枪管迅速转动。

    一颗颗金色能量子弹喷洒而出。

    能量子弹和冰锥眨眼在洞窟内相遇。

    轰轰轰！！

    冰锥撞击在子弹上接连爆裂，化为一团团寒冷刺骨的白雾。

    咻咻咻！

    如同小精灵般的金色子弹瞬间穿过白雾。

    在异种巨狼的眼中越来越大。

    根本来不及做出反应的它们。

    同时眼前一黑，全部被爆头。

    “真是大杀器！

    冲冲冲，狩猎去也！”

    九头狮子看着被黑光包裹逐渐消失的异种巨狼，眼放精光。

    随即飞奔而出，离开洞窟。

    自此。

    百断山里多了一只挂着加特林的狮子。

    以及放飞自我后的狂野笑声。

    .....

    漫无目的的飞剑长龙走走停停。

    来到一方大漠地域。

    大漠中的一颗巨大的仙人掌下盘膝着一人。

    “那人好像是幽雨你的同门捏”

    火灵儿趴在飞剑上，单手托腮，一脸享受的看着地面道。

    李寒正坐在翘臀。

    一展六阶生命体的推拿手法。

    护理着再熟悉不过的美好娇躯。

    “萧天？”

    坐姿优雅的夏幽雨看了眼。

    “你的师弟有麻烦了”

    侧卧的女战神含笑道。

    周围的柳神，秦怡宁，阿蛮等女子身姿各异的投下目光。

    一双双显露在开叉裙外的大白腿。

    在烈阳下熠熠生辉。

    散发出被护理后的无尽诱惑。

    “还是搭把手好了”

    夏幽雨站起身，掌住身前黑光加特林的握把，扣下扳机。

    biubiubiu！

    无数蓝色能量子弹如群星坠落。

    地面。

    成群结队的沙漠巨蝎正挥舞着黝黑的钳子冲向萧天所在。

    正在突破关键的萧天感知到周围的情况，加快速度。

    可忽然出现的能量子弹让他大惊。

    这些是什么！

    竟然让我感到死亡的心悸！

    正犹豫要不要继续下去时。

    能量子弹精准的击中地面上的沙漠巨蝎。

    眨眼间。

    戈壁滩上出现一片被黑光包裹的身影。

    却又迅速消失不见。

    萧天暗道：“怎么回事，是谁在帮我？不管了，先突破！”

    天空。

    “这里的凶兽也不少捏，开割！”

    火灵儿站起身双手高举的舒展了一下道。

    曼妙浮凸的身材随之展现。

    早已做完护理和按摩的阿蛮，雨娘，女战神等女子纷纷就位。

    握住各自身前的黑光加特林。

    一时间。

    盘踞在此地的各种凶兽遭到从天而降的火力覆盖。

    萧天突破之后一跃而起，站在高耸的仙人掌上。

    眼中五光十色如同下雨般的光点。

    让他满脸惊疑。

    忽然。

    扫过天空的目光中出现一道熟悉的身影。

    大师姐？！

    她手里的是什么宝具，看起来真怪！

    其他女子又是谁？

    还有这个唯一的男子...

    真是少见的一幕！

    萧天望着天空被出现的身影所惊艳。

    片刻后。

    飞剑长龙缓缓移动。

    萧天见状喃喃道：“那边是太一真水记录的方向”

    (本章完)

