    轰隆！！！

    一声震响响彻整片虚空！

    水龙的巨尾在虚空之中重重一拍，整片虚空都化为虚空碎片不停的坠落！

    围观的众仙之中。

    所有仙人都不禁为虚空之中这股庞大的力量暗暗心惊。

    甚至，从虚空之中的水龙身上传来的威压，让这些仙人都感觉到了极为恐怖的压迫感，暗暗惊呼的同时，不禁齐齐后退，想要逃离这一方虚空。

    只是暗夜殿殿主一人力量之威，便波及到他们，让他们不得不祭出仙器和仙术加以防御。

    一旦林天道祖也施展出大罗道术，两种截然不同的强大力量，让他们甚至想想都觉得承受不住。

    所以，他们也只得快速往后撤退。

    毕竟。

    暗夜殿殿主已经祭出了大罗道术，天帝林天自然也不会束手待毙。

    须臾之间。

    虚空之中，威压阵阵，虚空碎片更是不停的坠落，整片虚空已经完全沦为了战场。

    而天庭仙人以及圣宗弟子，见两方的大罗道祖打的难舍难分，当即更是新潮彭拜。

    尤其是天庭的仙人。

    原本对于这一战，在见到暗夜殿殿主竟然带了两位大罗道祖前来帮助圣宗时，便对这一战的胜利不抱多少希望了。

    但现在，当见识到天帝林天实力的强悍之后，他们对这一战的胜利充满了希望！

    虽然洛帝和天后都才突破到大罗道祖不久，但是再加上和命河帝君的配合，倒是和暗夜殿那两位突破到大罗道祖初期境界无数岁月的仙人打的难舍难分，更是一时之间分不出高低。

    至于林天那边，更是直接第一次和暗夜殿殿主交手时，便直接斩杀了圣宗的圣魔道祖，灭了圣宗弟子的威风。

    而圣宗的最后一位天权圣祖，竟然当着万古宇宙之中的仙人的面，给暗夜殿殿主下跪，可谓是让圣宗最后一点颜面都没了。

    更不要说，林天在第一次和暗夜殿殿主交手时，占尽了上风！

    并且，还仅仅只用他的界域，便直接约束住了天权圣祖，让他无力抽身。

    这些消息，对于天庭的仙人来说，无一不让人振奋！

    此时。

    身为天庭众仙目前的指挥官，雷部大神也对林天满心的崇拜！

    振奋非常的他，更是暗下决定，一定要更加努力的修炼，成就大罗道祖，也可以像洛帝等人一般，轰轰烈烈的战斗！

    “天庭众仙何在？”

    雷部大神冷声道。

    “请雷部大神吩咐！”

    天庭众多仙人齐齐开口！声势惊人！

    “征伐圣宗！战！！！”

    雷部大神以仙力吼出，可让这一方虚空之中的所有仙人都能够听的真切！

    “战！战！战！”

    天庭众仙纷纷呼啸出声，同时，每一位前来的金仙，都祭出了自己的极品仙器！直指圣宗所在！

    雷部大神更是祭出了自己的雷部大神印！

    轰隆！！！！

    雷电之力在雷部大神印周围不停的闪烁，而当雷部大神印举入空中时，所有金仙纷纷施展自己的仙术，展开了攻击！

    相对于天庭众仙的振奋，圣宗弟子此时却是有些微的萎靡不振！

    毕竟。

    双方的大罗道祖一交手，他们圣宗的圣魔道祖便直接被两方强大的大罗道祖散溢的大罗道术给碾杀，天权圣祖更是将他们圣宗纳入了暗夜殿的麾下。

    又当着所有仙人的面下跪，可谓是将大罗道祖的颜面全部都丢弃干净了！

    再加上林天所说的天权圣祖卖圣宗弟子的事情，许多仙人都有些迷茫。

    但现在，天庭众仙围攻而来。

    不允许圣宗弟子们有过多的思考。

    即便心里已经生出了抵触心里，他们也不得不列阵迎敌。

    纷纷祭出了自己的仙器。

    “圣宗弟子何在！我们圣宗弟子才是扎根仙界多年，是仙界的大势力！怎能允许一个小小的天庭在我们头上胡作非为！”

    “为穹冥道祖报仇！为圣魔道祖报仇！战！！！”

    天权圣祖的关门弟子徐图金仙此时站了出来，见所有圣宗弟子已经没了多少战意，不得不出声激励众人。

    对此，圣宗弟子们虽然有了几分战意，但是却没有了拼命的心思，甚至有些人已经开始想趁乱逃走了。

    很快。

    天庭众仙和圣宗弟子们都汇聚到了一起！

    各色的仙术和极品仙器都被祭出，甚至有几位仙人手中，还有大罗道器！

    须臾之间，圣宗山门之前，完全沦为了战场！

    震颤之声更是不绝于耳，圣宗山门更是在须臾之间，便被打穿！

    此时。

    虚空上方。

    面对攻击而来的水龙，林天只是冷眼视之。

    随即。

    林天便缓缓举起了自己拿着极道黑石变成的仙剑的手。

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一声！

    手中的极道黑石轰然飞入虚空之中！

    而在极道黑石之上，无尽的威压散溢而出，其上更是流转着无尽的大罗道力以及大道之力！

    “斩！”

    林天厉喝道。

    而极道黑石所化成的仙剑，则是直接往水龙所在的方向重重斩去！

    无尽的道力直接在林天前面不远处斩出一道分界线！

    “吼！！！”

    暗夜殿殿主的大罗道术音商直接幻化而成的水龙，此时刚好便直接飞行到了这处分界线上！

    凄厉的痛苦之声响彻整片虚空！

    水龙的身躯在极道黑石所化成的仙剑之下不停的挣扎！

    巨尾更是不停的拍击着仙剑所在的地方，但是却奈何不了仙剑丝毫！

    “碎！”

    随着林天的再一次声音落下，斩入水龙巨大身躯内的仙剑轻轻晃动一下！

    有着万丈之长身躯的水龙，身躯就这么在虚空之中直接化为了虚无！

    无尽的强大力量，随之散溢到虚空之中！

    这一幕，可谓是震撼住了无数仙人！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

