    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那个元婴初期似乎是觉得自己刚刚突破，所以有足够的实力面对林逸，毕竟流言只是流言，眼前的林逸，怎么看都只是一个筑基大圆满实力的弱鸡。

    　　

    　　林逸呵呵一笑，还真被这呆子给蒙对了，然而看不清形势的呆子，已经可以算是弱智了，林逸只是想在猎杀金丹期海兽的时候多几分力量，但他们真要找死的话，林逸也不可能硬是拦着不让。

    　　

    　　“你看我哪里有内丹？”林逸一摊双手，表示自己身上确实没有内丹。

    　　

    　　这个元婴初期的家伙见林逸有些示弱的样子，气焰顿时就起来了，心说青云门林逸好大的名头，果然就是以讹传讹吹牛吹出来的。

    　　

    　　“我看你哪里都有内丹的样子，既然你不交出来，那就别怪我不客气了！”元婴初期的这个家伙大喝一声，伸出右手往林逸领口抓来，实在是将林逸小瞧到了极点，认为一伸手就能够把林逸给拎起来吊打了。

    　　

    　　林逸无奈的叹了口气，想要放他一马怎么就那么难？非要找揍才开心么？说起来这家伙的脸相，确实是命里欠揍的格局，那就勉为其难的帮他一把吧！

    　　

    　　神识漩涡瞬间命中这个元婴初期，同时林逸轻描淡写的一巴掌呼了过去，直接把他给扇飞出去，从飞行灵兽的背上上飘一段距离后，以一个完美的抛物线弧度坠入了无尽海中。

    　　

    　　明日复明日教派另外一个金丹大圆满顿时噤若寒蝉，连手指都不敢动弹一下，元婴初期都是一招都没用就被扇飞了，他一个金丹大圆满，上去连给人塞牙缝都不够啊！

    　　

    　　“喂，你不去救一下你的同伴吗？虽然他能够暂时的应付一下那些金丹期海兽，可有一头元婴初期的海兽刚好路过这里，似乎是想过来分一杯羹的样子呢。”林逸收回手掌，转头看向那个金丹大圆满，微微轻笑着说道。

    　　

    　　“元婴期海兽？！”金丹大圆满顿时大吃一惊，这已经不是他能够对付的级别了，而自己的同伴在海中，实力遭到压制，能够和自己持平就不错了，怎么可能对抗元婴期海兽？

    　　

    　　正想要催动飞行灵兽下降去救人，一股元婴期海兽的威压就升腾而起，在这片海域，元婴期海兽绝对是霸主级别的存在，就好像之前端木玉猎杀到的金丹期海兽一般，在筑基期海兽区域，那就是霸主！

    　　

    　　“啊！救命！真的是元婴期海兽！”被林逸扇到海里的元婴初期用力扑腾着，想要腾跃到空中，却被一种莫名的力量拉扯住，想要露出水面呼吸都非常困难，更不用说什么离开海水了。

    　　

    　　元婴期的海兽霸气十足，张开大嘴就要直接吞食了那个元婴初期，没能等到救援的元婴初期修炼者面对那血盆大口直接傻眼了，连最基本的防御和闪避都忘了做。

    　　

    　　林逸撇撇嘴，这元婴初期的家伙还真是弱，要不是看他的实力狩猎金丹期海兽还行，林逸都懒得搭救他。

    　　

    　　顺手一记勾魂手丢出去，那元婴期的海兽直接翻肚子浮到水面上了，林逸手一挥，轻松的破开海兽身体，将内丹取了出来。

    　　

    　　元婴期海兽身上的血液慢慢扩散，将这一片染成血红色，金丹期的海兽顿时远远逃开，虽然它们很想要吃这元婴期海兽的尸体，但短时间内不会散去的元婴期威势令海兽都不敢接近。

    　　

    　　如此手段，令明日复明日教派的两个人直接再一次傻眼，它们这才知道，传言真的不可信，这特么哪儿是媲美元婴大圆满的实力啊？元婴大圆满都没可能秒杀元婴期的海兽的吧？

    　　

    　　“多谢前辈仗义出手！”在同伴的帮助下，明日复明日教派的元婴初期高手终于回到了飞行灵兽上，低眉顺眼的向林逸道谢。

    　　

    　　林逸摆摆手道：“举手之劳而已，你也不用放在心上，这次你犯的错就算了，再有下次，就没那么好运了！”

    　　

    　　“是是是，前辈说的是，晚辈们都牢记在心了！”两人全然没有了之前的傲气，都是点头哈腰的答应着，然后赶紧告辞，转身匆匆的逃离了这里。

    　　

    　　“林逸，你连元婴期海兽都能够秒杀，真是太厉害了！难道你到这里来，就是为了猎取元婴期的海兽内丹吗？”两人走后，端木玉兴奋的问林逸。

    　　

    　　林逸呵呵笑道：“也不是特意来猎取元婴海兽内丹，毕竟这里是金丹期海兽最多活动的区域，不过像刚才这样顺手的事情，倒是可以做做的。对了，你刚才不是跟你师父的嘛，他人呢？”

    　　

    　　“我师父和金丹期海**手的时候受伤了，所以我才带着内丹引开那两个家伙，让师父有机会逃走，现在也不知道怎么样了？”说起叶通玄，端木玉顿时有些忧愁的说道。

    　　

    　　也亏得叶通玄不是被明日复明日教派的人所伤，要不然端木玉一定不会轻易的放过那两个家伙的！

    　　

    　　林逸和叶通玄不算熟悉，但看在他是端木玉师父的份上，还是表现出了足够的关心：“你师父的伤严重吗？是往哪个方向走的？咱们现在去找找看吧。”

    　　

    　　端木玉往来时的方向看了一眼后说道：“师父伤的有点严重的，不过有你给的极品五品大还丹，应该不会有什么问题，而且师父是直接往回飞的，这个时候不出意外的话已经回到无尽海海岸边了，安全上倒是不用担心。”

    　　

    　　听端木玉这么说，林逸也就点点头道：“你师父没事就好，不过他脱险之后，是不是会回头来找你？”

    　　

    　　“我和师父之前就商量好了，要是出现这种走散的情况，就各自在近海捕猎一些筑基期的海兽，然后慢慢的移动寻找，实在找不到，就三天后再汇合了。”端木玉有些羞涩的说道，好不容易遇到林逸，叶通玄也应该没什么事，她也就不想就这样和林逸分开了。

    　　

    　　“这样啊，那不如你就跟着我一起行动吧，维丰还在那边狩猎，我不放心他一个人，而你一个人回去的话，也有些危险。”林逸说了两句之后就停了下来，因为这么解释似乎是有些欲盖弥彰的意思。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

