    “地球星河大学平均分数30542分！”

    “塔罗星星河大学平均分数29083分！”

    “八核星星河大学平均分数22834分！”

    奥圣王接受到据点工作人员传来的平均分数信息，不由笑道：“怎么样，我们地球星河大学平均分数是第一吧，听说我们三家的校长以这一次的平均分数为由赌了一把，看来你们两家校长现在恐怕要大出血一把了。”

    “哼，你们地球星河大学也就1000来人而已，肖欣儿为你们星河大学额外多加了1000万分，等于凭空添加了1万平均分，否则你们地球星河大学这一次肯定是倒数第一。”

    魔风王十分不爽道。

    “好吧，你说的都对，可我们地球星河大学这一次就是赢了，气运使然。在宇宙之中，气运往往比实力更重要！”奥圣王得意道。

    很快，这个平均分数也传给了三家星河大学的校长。

    地球星河大学校长办公室。

    风白校长接受到奥圣王的消息，笑得合不拢嘴：“不错不错，竟然获得了第一，之前巨塔那老家伙可是明确肯定他们学校第一会获得第一，竟然跟我豪赌，他赢了，我付给他5块神晶，他输了的话给我50块神晶，没想到真的能够白赚50块神晶。”

    50块神晶对一位神灵来说也不是一个小数目，当然对于三大星河大学学校的校长来说，倒也不会太心疼，毕竟能够成为星河大学的校长，身家本就富裕，超过一半的神灵，50块神晶倒也可以轻松拿出来。

    可赌输了，心情可不爽。

    塔罗星星河大学校长办公室。

    巨塔校长这不就在办公室发火了。

    “该死的，竟然输了，这一届的大二学生是百年来最强一届，竟然还输给了地球星河大学的大二学生！”

    巨塔校长十分愤怒，也有点心疼自己的50块神晶。

    输给其他人，他倒是不觉得什么，可输给自己的老对手风白校长，这就有点不能忍了。

    “哼，下一次一定要找回场子！”

    巨塔校长发誓道。

    古龙星，一号据点广场。

    学生们的分数虽然公布完了，但试炼还不算真正结束，还得发放奖品。

    当在发放奖品之前，冥芝又公布了一组数据，这个数据让不少学生的心情沉重了起来。

    “或许你们不少人都已经知道了，有些学生已经不在了。接下来的这一组数据是刚刚得到确认的，基本无误。”冥芝用十分深沉的语气说道。

    “应该是死亡人数的数据！”

    林天在肖欣儿的守护灵空间，低声道。

    “嗯，我也发现学生少了一些，虽然不多，但的确是不在了。”肖欣儿回应林天。

    “地球星河大学死亡人数19人！”

    “塔罗星星河大学死亡人数28人！”

    “八核星星河大学死亡人数16人！”

    三所大学的死亡人数一公布，不少学生也深深感叹不已。

    要知道，三所星河大学的学生每一个都是天才，都是一个城市最妖孽的存在，这才可以考入星河大学，没想到这才大二就陨落了这么多人！

    修炼一途，残酷无比！

    公布完死亡人数，冥芝立马又道：“接下是发放奖品的时候，前三十名上台，领取属于你们的龙元奖励。”

    最关键的时刻到来，一名名学生上台。

    从第三十名的唐崮开始领取，他的龙元十分稀少，若是按照一滴滴算的话，他顶多获得了几十滴龙元而已。

    而第一名肖欣儿获得的龙元却十分之多，足足一个大瓶子，装满了龙元，是第二名佐梓龙元数量的两倍。

    龙元分完，三所星河大学的学生们一个个散去。

    剩下的无非是各自星河大学的私下奖励，但已经不需要在这里集合了。

    高凌导师将肖欣儿班级的学生们一个个领回去了，在住宿楼下再次集合。

    所有人整齐站在那里，而高凌导师站在所有人面前，十分深沉道：“刚才你们也听到了死亡人数，我们地球星河大学死亡了19人，很不幸，我们也死了三人。”

    听到死了3个同学，不少人低下了头。

    “好了，不说这事情了，免得让大家心情沉重，说点开心的事情吧。你们的分数已经确定了，等你们回到星河大学之后，这些分数会转化为积分，打入你们的积分账户上。”

    高凌导师说完，不少学生乐开了花。

    有人获得了几万分，若是换成星河大学的积分，那可是几万积分啊！

    在星河大学，获得几万积分可不容易，有些人在大一一年时间都没积累到几万积分，而这一次却一下子白捡了这么多积分，着实值得兴奋！

    但此时最开心的无疑是肖欣儿，其他人看向肖欣儿的目光也满是羡慕。

    1100多万分数，足足可以转化为1100多万积分，这么多积分足足可以兑换多少修炼资源，恐怕可以生生将修为推进至通神境吧。

    不过修为越高，需要耗费的资源也是海量的，通神境觉醒者往往一天耗费的资源就是换血境强者几年的积累。

    1000多万积分看似很多，但也有用完的时候。

    对于肖欣儿来说，林天获得了龙珠以及八部天龙真身诀，这才是最值得开心的事情。

    星河大学的学生们在一号据点休息了一天时间，便全部返回。

    地球星河大学学生们乘坐XH1号太空飞船进行一次次空间跳跃返回地球。

    三天后。

    XH1号太空飞船抵达地球，所有学生返回星河大学。

    而这时候，肖欣儿却申请外出，乘坐天馨号进入了太空。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

