    这些人有些距离不过是一米，但是在李长烨的障眼法里，这些人没有方向，也看不见前面的人。

    他们这些人，一直在原地打转。

    当一切结束之后，他们向着商会大厦的方向投去了目光。

    此时商会的那些人正在谈笑风生，张桥等人也换了一身衣服，就好像什么都没发生一样。

    奇怪了，那数百方家死士，凭空消失了不成？

    这些密探也不敢太过靠前，便连忙回去复命了。

    照目前的形势看来，肯定是商会赢了。

    但具体是怎么赢的，谁也不知道。

    甚至在商会的周围，就连一具尸体都没看到。

    这件事倒是十分奇怪，自己的等人明明亲眼看到方家的死士将商会包围。

    但是忽然之间一阵白雾隔绝了所有的视野与声音。

    他们什么也看不见，什么也听不见，只能自顾自的走着。

    但又好像怎么也走不出去。

    当白雾散去，商会的周围却显得十分和谐，好像什么事情都没发生一样。

    这些人只能全部散去，这种情况远远超过了这些人的理解。

    这商会必然是有某种大能，这种人物绝对不是自己等人能够招惹的。

    于是这些刺探情报的人员全部无功而返。

    方家。

    此时的方老爷子刚刚从床上惊醒了过来。

    自从得知了方雪的死讯之后，方家老爷子便直接昏厥了过去。

    直到现在，方家老爷子才从昏迷中清醒了过来。

    一旁的医护人员则是关切地问道：“老爷子，您醒了？”

    老爷子已经睡了好多天了，如再不醒来，恐怕这些医护人员都没好果子吃。

    方家的手段他们是知道的。

    此时的方家老爷子则是大汗淋漓。

    刚才方家老爷子做了一场噩梦，梦中，自己的儿子与孙子全部惨死。

    不过清醒过来的方家老爷子还是摇了摇头，他想到，以方家现在的实力，怎么可能会出现这种情况呢？

    一定是雪儿的死对自己的冲击实在是太大了。

    怎么会这样的，明明只需要再等一等，方雪就能继承血菩萨的衣钵了。

    如此一来，方雪一定可以庇护方家数百年，方家老爷子到时候也能安心的去了。

    现在的方家老爷子已经一百多岁了，虽然有着武道宗师的修为支撑，他也知道自己命不长久了。

    他唯一想要的，就是临走之前，能够看到方家强盛起来。

    但是照目前来看，方家的处境是十分艰难的。

    方雪死了，与商会的关系也闹僵了，这就让方家陷入两面危难的处境。

    方老爷子想到，现在是时候讨论一下方家的未来了。

    “让东二与旭儿来看我，”方家老爷子直接下令。

    只要方家老爷子还是活着，那么他就是方家的家主，没有人敢违背他的命令。

    但此时站在门口负责保护方老爷子的人却面露难色。

    他的名字叫做方皑，是方家仅剩的一位武道极境强者了。

    方家整整有八位武道极境的强者，方旭与方东带走了七个，仅剩下方皑留下来保护老爷子。

    方家死士的人中，整整有七个武道极境的强者。

    这一股强大的势力，足以横扫京都除了魏家之外的所有势力。

    怎么现在，这群人却好像是音讯全无一样，消失在了世界之上。

    难道他们已经全军覆灭了？

    不可能啊，京都哪有这样的势力，哪有这样的强者？

    不是方皑不想去通知方东与方旭，而是现在谁都不知道方旭与方东在哪里。

    刚才方家派出去打探情报的人回来了，他却说不知道方家的人都去哪里了。

    这些数百方家死士明明跟着方东与方旭将商会包围，怎么可能突然就人家蒸发了？

    难道这商会的人有什么妖术吗？

    方老爷子见在场的众人没有一个人行动，便呵斥道：“怎么？老夫说的话不好用了是吗？”

    他以为这些人不愿意应自己的话了，这不应该啊。

    难道是自己的儿子趁着自己病危，然后架空了自己？

    此时那方皑只能如是说道：“家主，少主与公子他们不在方家……”

    在方旭与方东规划的时候，方家老爷子还在昏厥，自然是不知道这一件事的。

    “哦？”方家老爷子愣了愣，然后问道：“他们去哪儿了？”

    想不到，自己的儿子与孙子居然都离开了。

    直觉告诉他，这件事儿没有那么简单。

    突然，方家老爷子又联想到了之前的那个无比真实的梦。

    这一切难道是真的？

    那方皑只是回答道：“少主与公子带人前往商会，去索要凶手的尸体去了。”

    现在也没有瞒着老爷子的必要了。

    老爷子已经醒来，他迟早会知道这些事情的。

    还不如早些告诉他，现在方家的人全部失踪，还要等方老爷子的指示呢。

    方旭与方东带着的方家死士全部不知所踪，就连那血菩萨也消失不见。

    方家派出去打探的眼线也调查不到什么信息。

    方家老爷子还没有醒来的时候，整个方家就好像失去了主心骨一样，乱成了一团糟。

    现在好在方家老爷子醒过来了，方家有了能做主的人了。

    方家老爷子勃然大怒，然后对这方皑便是说道：“他们怎么敢！没有我的允许，就擅自行动？”

    包围商会，这就意味着方家要与商会鱼死网破了，若是不能取得胜利的话，方家可就没有了。

    更别说是想要占领商会的分成。

    这种大事，按道理说是要由方家家主定夺的。

    但当时方家老爷子昏迷，而血菩萨也是时日无多，这件事拖不得。

    方东与方旭商量过后，便准备先斩后奏。

    但是没想到，这一去便是不复返。

    方家老爷子一把将身边的药碗打碎，然后对着方皑说道：“他们什么时候去的？”

    见方家老爷子如此生气，方皑也只能低着头，然后说道：“他们……早上的时候就去了，今天是大小姐出殡的日子。”

    早上？

    方家老爷子点了点头，然后又继续问道：“他们带了多少人？”

    “带了七名武道极境的强者，留下了三十名方家死士，剩下的全部都去了，”方皑也是如是回答。

    听到这里，方家老爷子才缓缓地松了一口气。

    这么多人，总不至于全军覆灭吧？

