    “最近？”我问道。

    “从我们不能出院子开始，我发现村子里面多了不少不认识的人。”老头说道。

    “不能出院子你是怎么看到的？”我疑惑的问道。

    老头抬头看了眼屋顶说道，“我们虽然不能够走出院子，但是能够爬上房顶。”

    “那你们不能出院子这个规则，是最近才出现的吗？”我问道。

    “也许是最近吧，不知道多长时间，反正时间不长。”老头说道。

    “下面是我的最后一个问题，你口中的主人是谁？”我看向少年问道。

    “我不想听什么模棱两可的话，我想要知道他的身份，是你们村子里的哪个人？”

    从之前的对话中，我之前遇到过的那个男人显然是不可能成为少年的主人的。

    可那个男人所知道的事情，却是这一老一少不知道的。

    但也让这一老一少给解释捅了，他们说那个男人是村子外面的渔民。

    可最近多出来的那些人，显然不是外面的渔民了。

    那就只有一个可能，最近新多出来的那些人可能是泽济会的人。

    他们是怎么进入到村子的呢？

    从男人屋子后面的那些坟墓就能够看出来，另外那个世界的人是可以杀死我们这个世界的人。

    那我们这个世界的人被另外那个世界的人杀死之后，会出现什么情况呢？

    少年虽然没说，但我已经猜到了，泽济会的那些人就是成功的加入到了村子当中。

    所以，男人后面那些坟墓里面埋的人，真的是无意间被男人杀死的吗？

    这是一个值得商讨的问题。

    少年沉默了良久，开口说道，“我从未见过这个人，甚至我们所有信奉他为主人的人，也从来没有见过他。”

    “但我对他的身份有一个猜测。”

    “我觉得他应该就是我们的村子。”

    老头这个时候大声的呵斥道，“不可能，村长德高望重，不可能欺骗你们去做那种事情。”

    “孙子，你不要再沉浸于可以逃脱这个轮回的想法中了，这么长时间了，你还没有看明白吗？”

    “我们是被魔鬼束缚在了轮回里面，我们这些人是逃不出去的。”

    “你觉得村子里面多出来的那些人是谁？是那些在村子外面还没死的渔民吗？”

    “他们就是那些被你们杀死的人，他们复生在了村子里面，成为了魔鬼的奴隶。”

    “不可能。”少年也喊道，“主人不会欺骗我们的。”

    “你们两个停。”我说道，“不要演戏了，既然你们都觉得那个主人是你们的村长，我这就过去看看。”

    “他们两个怎么办？”还在煞气中的云灿灿说道。

    “先这样待着吧。”我说道，“他们死后，我们很难再找这个听话的两个人了。”

    “还是先睡一会吧。”庄小花凌空弹了两指，老人跟少年便昏睡了过去，“免得他们两个人串供。”

    “这俩人在一起生活了那么久，想要串供的话，根本就不需要对台词，只需要一个眼神就好了。”我说道。

    “不过也没什么用。”我继续说道，“对于他们的话跟那个男人的信中内容来说，都是半真半假，我们只需要再找到第三个人，就知道他们的话跟男人的信，里面那句是真，哪句是假了。”

    庄小花点了点头，表示知道了我的意思。

    我们三个人从老人与少年的院子里面出来，就看见外面已经汇聚了不少的人。

    不见有人受伤，但从几个人脸上的神色来看，应该还是有人中招了。

    我们很快找到了邓傅。

    “什么情况？”我问道。

    “我通知了几个人后，大家便分头行动。”邓傅说道，“不过还是有几个人没有注意，被那些人杀死了。”

    “尸体呢？”我问道。

    “尸体被我们从里面抬了出来，放到了前面的广场上。”邓傅说道。

    “你那边什么情况？”邓傅问道。

    “我们找到了一老一少两个人，又从他们的口中得到了不少的消息。”我说道。

    “元晨上并不是只有村子里面的人，还有村子外面的渔民，最关键的是，我们看到的那些坟里面的人，也可能在村子里面复生了。”我说道。

    “可我们并没有看见那些人的身影啊。”邓傅疑惑的说道。

    邓傅的疑惑也是我的疑惑。

    如果我们的人真的看见了泽济会的人，第一时间就会知道。

    可这都去院子里面第二次了，也没见有人提出这个问题，那就有两个可能。

    一是我猜错了，二是泽济会的人进来之后是有目的的，他们去了另外一个地方，但还是在村子里面。

    林大海这个时候也从另外一个方向赶了过来说道，“找到一处地下的入口，在村子的地下，还有另外一个空间。”

    听到这个消息之后，我豁然开朗，那些泽济会的人一定就藏在这个村子的地下。

    而且很有可能，其余没有融入到另外那个世界的泽济会成员，也都待在地下。

    可为什么会选择地下呢？我又产生了一个疑惑。

    “对了，师傅，你值得村长家怎么走吗？”我问道。

    “那个地下的入口就在村长家的院子里面。”林大海说道，“我们已经控制了村长，并从他的嘴里得到了不少的消息。”

    “其中最重要的就是，那些死去的人第一时间就进入到了地下。”

    林大海的这番话让我有些震惊，他的意思是，死去的那些人，到第二天复生的这个时间段，并不是消失不见的，而是去到了地下。

    可为什么会是村子的地下呢？地下又存在什么东西呢？

    如果村长的话是对的，那那个男人为什么又要在信中写那些东西呢？

    我的脑袋已经被这些问题给撑的快要爆炸了。

    “除了这些，村长说了谁是轮回的主人了吗？”我问道。

    “村长也不知道轮回之主是谁，但是他知道是谁将这里变成了这样的。”林大海说道。

    “谁？”我问道。

    “给你写信的那个男人。”林大海说道。

    “村长是怎么知道的？”我好奇的问道。

    “因为那个人是最初这个村子的村长。”林大海说道。

