    

    盯着地图，许一凡看了很久，沉吟了很久，最终收起地图，许一凡直接躺下闭上眼睛，开始入睡。

    尽管身体疲惫了极点，可闭上眼睛的他，却怎么都睡不着，眼前的危机暂时解除了，但是，其他的危机却并没有解除，也不北宛城那边的情况如何了。

    时间回到数个时辰之前。

    北宛城外。

    秦之豹和石族在面对许凯歌的主动进攻之后，联手打退了地方的两万大军，以少胜多算不上，只能说势均力敌，最多算是惨胜而已。

    虽然打败了许凯歌的两万人，可是，许凯歌却再次拿出了一万人的部队，严阵以待。

    此时，天已经黑了，不适合继续野战，双方隔着两里地展开了对峙，面对这种情况，许凯歌并没有急着下令进攻，不是他不想，而是秦之豹等人的战力确实强悍，如果非要吃掉他们的话，许凯歌这边是要付出惨重代价的。

    若是放在之前，许凯歌肯定不会多想什么，打仗哪有不死人的，打仗哪有不付出代价的，无非是死的人多与少的问题，他可以承受，然而，现在他却无法承受。

    在许凯歌跟秦之豹作战的时候，南方的消息也陆陆续续的传递回来，童真带着近万人，已经连续突破了五道防线，对方不惜代价，不顾一切，快速的朝北宛城而来，之前布置在南方的两万人，根本挡不住童真。

    对于这个结果，失望是肯定的，许凯歌却并不觉得意外，毕竟，两个人曾经共事过，知道童真是个什么样的人，在出谋划策这方面，童真可能不如他许凯歌，但是在打硬仗这方面，许凯歌承认，他不如童真。

    童真是属于那种，你让他打哪，他就打哪，给他多少人马，他都能打光多少人马的那一种，在童真的军队当中，能够长期跟着的他一起作战，而且没有死，什么没有落下什么残疾的人，少之又少。

    在整个西征军当中，每逢战役，伤亡最惨重的绝对是童真，他能用一千人，打出五千人，甚至八千人的气势，当然了，最后的代价，自然是这些人，甚至包括他自己，都会战死。

    就目前的武将当中，能够跟童真相提并论的，只有寥寥数人而已，而许一凡又勉强算一个，毕竟，他在康城守城战当中的表现，可是有目共睹的。

    两万人挡不住一个童真，情有可原，现如今，许凯歌在面临一个抉择，到底要不要放弃北宛城，或者说，他在等一个消息，等隆良才的消息。

    根据多方情报的汇总，许凯歌已经判断出，许一凡身边已经没有多少兵力可言了，童真出现在了南方，秦之豹他们出现在了西方，石族在北方，他们都是朝着北宛城而来的，许一凡那边没有人了，按理说，隆良才的五千人，应该能轻松拿下许一凡才对，可是，许凯歌却不这么想。

    从认识许一凡开始到现在，许凯歌就明白一件事，或者说一个道理，许一凡绝对不能以常理度之，这小子总是能折腾出一些让人大跌眼镜的事情来，比如解决瘟疫的时候，他能想到牛痘，比如守城的时候，他能想到用死囚，哪怕是在现在这种他必死无疑的情况下，他还能说服石族站在他那边，并且还隐藏了一队人马。

    这样一个人，许凯歌对于隆良才能不能用五千人消灭他，他心里也没底。

    在确切的消息没有传递回来之前，许凯歌并没有选择继续跟秦之豹他们作战，而是选择撤回了北宛城，这对于秦之豹他们来说，无疑是好事儿，因为他们终于再次获得了喘息的机会。

    这一晚，北宛城的后方战火不断，而北宛城内外，却寂静无声，整个北宛城陷入了一片死寂当中。

    到了深夜时分，石族的援军来了，来的人不多，只有五千人，这五千人由石昊领队，其中一部分都是一些上了年纪的老人，还有一部分则是女人。

    虽然这五千人看起来不堪一击，不是老头子就是女人，可是，他们的战力却不可小觑，对于一个常年生活在塔撒哈沙漠的种族来说，男女的界线没有那么明显，在石族当中可没有什么男主外，女主内的说法，男人守家，女人出去狩猎的情况，在石族也并不罕见。

    除了在体质上比男人稍逊一筹，可是，在战力方面，他们还是很强的。

    这支队伍抵达之后，就跟石狼的沙漠军汇合在一起，看到伤亡过半的族人，石昊心中是在滴血的，但是，事情已经发生了，他们并没有像秦之豹他们想的那样，抱头疼哭，他们只是默默的收敛族人的尸体，除此之外，一言不发。

    到了四更天末的时候，童真也带着他的军队赶到了。

    相对于石族援军的整装待发，童真一行人就显得狼狈的多，也疲惫的多。

    这个时候，几方势力都汇合到了一起，他们现在的人马，已经跟许凯歌持平，完全打一场势均力敌的战斗了，然而，诡异的事情也在这个时候发生了。

    北宛城很安静，格外的安静，除了城头上的守卫和点点灯火之外，整个北宛城陷入了一片死寂当中，仿佛整个北宛城已经变成了一座空城一般。

    原本在几方汇合之后，他们想趁夜攻城的，可是，在面对这种情况，不管是秦之豹，还是童真，亦或者是石族那边，都不敢轻举妄动。

    急切、愤怒、不安的情绪，一直充斥在他们每个人心中，尽管他们很不耻许凯歌的叛离，但他们也不得不承认，就军事才能方面，许凯歌在年轻一代的将领当中，堪称一代翘楚。

    若是在情况不明的情况下，就贸贸然的选择攻城，很可能会中了许凯歌的诡计，而且他们现在这点儿人马，打野战固然没有问题，可是，想要打攻城战够呛。

    一来，他们都是轻装简行而来的，并没有携带大型的武器，至于攻城器械，他们更是没有携带，在没有这些器械的帮助下，攻城就意味着巨大的伤亡。

    二来，童真也好，秦之豹也罢，亦或者是石狼的沙漠军，他们都很疲惫，尤其是童真，为了快速驰援这边，他可是不惜代价的赶路行军，这一路上杀了很多人，也累死了很多人，他们需要休整，这个时候攻城，其战力能发挥出来多少，还真的不好说。

    三来，石族已经隐隐有了撤退的想法，虽然他们还没有提出来，也没有这么做，可是，从石族几个话事人的言语当中，可以听出来，他们不想继续打下去了，毕竟，打下北宛城，对于石族而言，并没有多大的好处，既然没有好处，他们怎么可能去拼命呢，而石族现在可是他们的主力，如果石族撤退了，或者说选择出工不出力，那想要破城，就更加的不可能了。

    在结合这些情况之后，秦之豹和童真，还有石族的几个人，商量了一番之后，决定暂时在北宛城外安营扎寨，休整大军，然后派出大量探子，前去查探北宛城的情况，等弄清楚北宛城虚实之后，再决定是否攻城。

    对于这个建议，石族方面自然毫无意见，只要不打仗，那什么都可以谈的。

    在石族人离开之后，童真和秦之豹坐到一起，开始相互说起了这段时间他们的经历。

    秦之豹把沙漠军的横空出世，还有康德部队的全军覆没，以及这段时间，以北宛城为中心，发生的一切，都详细的跟童真说了一遍。

    对于这些事情，童真都大致知道一些，只是，知道的没有那么详细而已，在听完秦之豹的讲述之后，童真才明白到底是怎么回事儿。

    “真没想到，第一个死的居然会是康德那老小子，我还以为是安德烈呢，他娘的。”童真端起茶碗，灌了一大口水感叹道。

    秦之豹闻言，也笑着摇摇头道：“我从康城出发的时候，都做好了战死沙场的准备了，根本没有十足的把握能杀死康德，没想到，最后居然做成了，就是代价......”

    不等秦之豹说完，童真就摆摆手，打断了他的话，说道：“能用数千人，换掉对方一个大将军，这笔买卖值得，很值得，少了一个康德，未来我们会少死很多人的。”

    闻听此言，秦之豹只是苦笑了两声，并没有反驳。

    确实，西域联军多一个康德，少一个康德，其区别还是很大的，虽然康德已经老迈了，可大将军就是大将军，能够成为佛门御封的大将军，其本身就说明了很大的问题。

    “你那边的情况如何？百姓迁徙的怎么样了？”秦之豹好奇的问道。

    “他娘的，可别说了，迁徙那群刁民，可比打仗累多了，乱七八糟的事情多的很，费心费力不说，还很容易出力不讨好，他娘的，为了尽快迁徙，我的刀都钝了。”

    童真说的轻描淡写，还是满腹牢骚，但是，秦之豹却听出了其中的血腥和残忍，迁徙百姓这件事，看似很简单，可是，实际做起来却很难，肯定会有很多人不愿意迁徙的，而童真在这段时间，肯定没少杀人，不然，也不会说他的刀都钝了。

    擅杀百姓的事情，如果放在平时，那肯定是大罪，但是，现在是特殊时期，特殊时期用特殊办法，杀人往往是最有效，最直接的办法，而童真的脾气，大家都知道，殷元魁让他去负责这件事，本身就有这种想法。

    秦之豹心中虽然不忍，却也没有多说什么，慈不掌兵，妇人之仁可做不成大事儿的。

    “还需要多久能够迁徙完？”秦之豹又问道。

    “三个月，至少还需要三个月。”童真竖起三根手指说道。

    秦之豹闻言，却紧蹙着眉头，想了想，摇摇头道：“西域联军可不会给我们三个月的时间啊。”

    童真撇撇嘴，无奈道：“那能怎么办，我是把该用的，能用的办法都用上了，人也杀了不少，三个月能够迁徙完，已经是极限了，再快的话，那只能继续杀人了，可如果这样的话，就算把这些人迁徙到了西洲，你能放心下来？”

    秦之豹点点头，认同了童真的说法。

    确实，为了迁徙，迫不得已的情况下，可以杀人，但是，也不能杀太多人，不然会适得其反的，别看这些百姓都是一群农民，看似任由宰割，可是，一旦把他们逼急了，他们可是会搞事情的。

    兔子急了还咬人呢，更何况是人了，一旦杀的人了太多，这些人打死也不迁徙了，你能怎么办，万一他们在搞得起义，你又该怎么办？

    好，就算他们继续迁徙，就算他们不起义，去了西洲，这些人会感激西征军吗？会感激西北百姓吗？会感激大炎王朝吗？

    肯定不会，他们不但不会感激，反而会很仇恨他们，仇恨的力量到底有多大，带兵的人都很清楚，一群心怀仇恨的人进入家门，那不就是引狼入室吗？

    殷元魁提出迁徙百姓，既是给西域来了个釜底抽薪，又是为了增加西北三洲的人口，更是为了增强大炎的国力，当然最重要的，还是想要同化他们，让他们从西域人变成大炎人，而不是让他们继续仇恨大炎。

    童真脾气虽然火爆，却也不是蠢人，他肯定不会做这种出力不讨好的蠢事。

    童真说最少还需要三个月，才能完成大规模的迁徙，按照秦之豹对其的理解，说是三个月，恐怕需要五个月，甚至半年的时间，才能迁徙完毕，也就是说，西征军至少要坚守康城最少三个月。

    然而，就目前的局势而言，西征军能坚守康城三个月，甚至更久吗？

    显然不可能，现如今，负责攻城的是安德烈，而不是叛将申屠侯，相对于申屠侯，安德烈的作战方式，更加的残忍和血腥，别说三个月了，康城能不能坚守一个月，秦之豹心里都没底。

    不过，这些都不是眼前事儿，迁徙还在继续，现如今，在童真的铁血手腕之下，迁徙已经步入正轨，只要不出大的意外，迁徙的进度只会越来也快，就算康城失守了也没关系，在康城之后，还有十七座城池，可以争取足够的时间了。

    “对于石族，你怎么看？”秦之豹又问道。

    童真看了秦之豹一眼，然后，低头喝水，自顾自的说道：“非我族类，其心必异。”

    秦之豹闻言，顿时皱起了眉头，似乎不太认同童真的说辞。

    童真眼角余光看到了秦之豹的表情，就笑着说道：“石族出现的诡异，虽然他们自称是石族，可谁知道他们到底是不是石族呢？早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，本身就很诡异，更何况，我觉得塔撒哈沙漠当中，一定隐藏着什么秘密，石族人离开塔撒哈沙漠，肯定是塔撒哈沙漠内发生了什么不得了的事情，而且这种事情肯定很大，说不定会给我们招来灾祸。”

    “灾祸？”

    秦之豹迷人眼睛，看向童真。

    童真则继续说道：“石族的战力，你也看到了，面对这样一支军队，别说是你了，就算是我，也没有绝对的把握在实力相当的情况下，能够打败他们，连他们都从塔撒哈逃出来了，你说塔撒哈沙漠当中到底发生了多么恐怖的事情。”

    听到这儿，秦之豹忍不住点点头，认可了童真的说法。

    “之豹，我有一种预感。”童真突然表情严肃的看向秦之豹说道。

    “嗯？什么预感？”

    “乱世已起，现在的乱世只是一个开端而已，甚至可能连开端都算不上，我感觉，我们最打的威胁，不是西域，也不是燕王。”

    “那是什么？难道是石族？”

    童真却摇摇头，说道：“都不是，我们最大的威胁，可能来自于塔撒哈沙漠。”

    “嗯？”

    秦之豹彻底的愣住了，他一脸疑惑的看着童真，而童真则自顾自的说道：“许一凡这次跟石族达成了协议，虽然解决了眼前的危局，可是，从长远来看，对我大炎威胁不小啊，唉......”

    说到最后，童真忍不住叹了口气，这让秦之豹眉头紧锁，一时之间不知道该说些什么了。

    童真并没有继续在这个问题上纠结下去，而是转移话题说道：“许一凡现在到底如何了？”

    秦之豹摇摇头，说道：“昨天，他出现在北宛城后方，然后，许凯歌就对我们展开了进攻，现在，他怎么样了，我也不清楚，不过，应该是没有太大的问题。”

    童真点点头，又摇摇头，想了想，说道：“如果我没猜错的话，许凯歌现如今已经成为弃子，沦为孤军了。”

    “那你的意思是？”

    “招降。”

    童真缓缓地吐出两个字。

    秦之豹闻言，却顿时苦笑起来，招降听起来容易，做起来却很难，许凯歌曾经叛离了西征军，现在要招降，不说西征军愿不愿意，许凯歌自己恐怕也不答应，但若是许凯歌真的愿意投降的话，那对于西征军而言，绝对是一件好事儿，只是，这种可能性不大。        

