    不止是韩非傻眼了，应该说各方势力，全都傻眼了。前些日，刚刚出了一个韩非，渡了四九王劫。

    现在，竟然又来了！

    难道说：万古以来的天骄，短短一年之内，开始扎堆了么？

    扎堆可能不至于，但是这一代天骄的强势，有目共睹。

    先是韩非，那就不用说了，已经渡过天劫了。

    再是鱼龙王，虽然渡的不是四九王劫，但是却闯入了白贝王城**级试炼场，进入雷霆狱而不死，已经被列入了最核心的成员。

    可惜，他终究没能成长起来，陨落在这岛屿之上。

    现在，白贝王城又有天骄出世，章小天欲渡四九王劫。这特么，连韩非都没有料到。这家伙，竟然会有这么强？

    一看天际劫云变成了紫红色，韩非心头一凛：“老元，以我现在的实力，冲击四九王劫，问题应该不大吧？”

    老乌龟道：“你实力弱了不少，神魂之力割裂近半。就算你能挡住，也必然被重创。但是，若是你真能完全抢来此劫，金身恐能再进一步。”

    那一刻，根本就没有思考的时间：四九王劫，遇到了，夺还是不夺？

    如果是寻常人，遇到这种恐怖的天劫，别说什么抢不抢的问题，那是根本都不敢靠近一步。

    300里距离，已经是四九王劫的范围之内了。韩非只是稍微犹豫了一下，就直接冲了进去。

    只是，在冲进去的那一瞬间，韩非脚下一踩，山河虚影浮现，将炼化天地中约莫一成的资源塞进了日月贝，丢进了定海图中。

    剩下的那些资源，韩非并不准备收回。上一次，自己身上那么多的资源，经历了一次四九王劫，消耗殆尽，啥都没能剩下。

    这一次，自己虽然已经不是当初的自己，但是天劫这东西，也是会根据天劫范围内的人，而重新定义强度的。

    毫无疑问：韩非这个不速之客，往其中一闯，必然会引出绝大多数天劫的力量。

    所以，此际，那紫色天劫顿了一下，黑云突然压得更厚重了。这岛屿周围的力量，顷刻间往此处灌入。

    “轰轰轰！”

    对章小天，四九王劫还会一道道来。但是，面对韩非，那顷刻间，就劈下来三道紫色雷霆。

    当然了，这紫色雷霆的力量，没有真正的第四道雷霆来的恐怖。

    但是，这三道雷霆，其实不过是为了阻拦韩非的脚步，以供天劫能够快速地吸取天地间的能量，汇聚更强的力量而已。

    “兽王诀！”

    “吼！”

    韩非大吼一声，身披战衣，脚踩大盘龟阵，手持绣花针，迎天而击。

    “轰轰轰！”

    韩非的姿势，看起来自然是帅的。

    但是，顷刻之间，顿时就被劈得皮开肉绽，浑身布满裂纹。三道雷霆，直接将韩非轰入了地底，绣花针被崩飞百余里。一身中品神兵战衣，直接融化成铁水。什么大阵？什么无敌意志？什么怒目金刚？全都消失得无影无踪。

    然而，这些付出并不是毫无建树。

    只看见韩非的体表，紫色的电弧在闪动。韩非的胸口在起伏，吞吸之法，在疯狂吸取雷劫中的恐怖力量。就看见韩非的身体，直接膨胀到了原来的数倍。

    韩非体内，骨骼，血肉，感觉酥麻。

    独独经脉，竟然能承受这天劫之力的流淌，飞速地将力量汇聚于经脉之中，随即逸散于血肉和骨骼之中。

    “滚开！”

    在韩非强行扛下三道紫色天雷的时候，章小天怒了。

    四九王劫，无数人帮助压着自己的渡劫，自己也疯狂地打磨底蕴，将力量几乎压制到了极限。

    此番，巧遇天大机缘，自己刚汲取三分，借此破了障，渡这四九王劫！可偏偏，到第四道雷霆的时候，韩非来了。顷刻间，就抢走他大半天劫之力。

    虽然韩非抢走了天劫，其实在某种程度上，也是在帮他渡劫。因为度不过此劫，章小天肯定会被轰死。但是，像章小天这种，会害怕吗？这是人家的机缘，好不好？

    天劫可不管到底是谁渡了劫？只要渡过了，就有天地之力灌注，身体就会发生翻天覆地的变化。

    但是，这四九王劫的最后一道紫色雷霆，是这天劫的精华所在。结果，被韩非一口气吃了小半，章小天如何能忍？

    就看见章小天的眸中泛红，虚空之中，九根大矛，破虚而击。

    毕竟不是内部的切磋战斗，俩人是敌对阵营，章小天自然不会留手。

    所以，血色九矛，一次性全出。九矛连环，招招锁定。趁着韩非正在硬抗天劫之际，准备一次性将其轰杀。

    只听韩非心底，老乌龟说道：“不对，此人有古怪。本皇虽然承认此子天资了得，但是，也不至于到能硬抗四九王劫的地步。在这贫瘠之地，不是说没人能扛四九天劫。但是，毕竟资源有限，防御手段有限，硬抗过四九天劫。如果资源不足，你都做不到，他如何做到的？”

    韩非自觉得：自己处于战力巅峰。此时，低吼一声，舍身拳印一拳爆出还不算，手中绣花针已经换成了两柄大锤。

    “嘭嘭嘭~”

    如同星辰爆碎，血色九矛，前四矛应声而碎，根本无法挡住舍身拳印。

    “轰隆！”

    然而，到了第五矛，竟和舍身拳印同时湮灭。

    第六矛，顺着战斗的余波，瞬息而至。可是，韩非已经挥出了五六锤，一柄巨锤又轰击而下。

    “嘭！”

    韩非手中，中级神品大锤，顷刻间就爆开。那血色第六矛，也被轰然击碎。

    面对着旋转的第七矛，韩非手中另一柄大锤之上，有阵法凝现。韩非体表，有盘龟阵浮现。

    “嘭！”

    第七矛，碎。

    “叮叮叮！”

    就看见第八矛，眼看着要戳到韩非胸口了。无尽水如螺旋锥状，疯狂顶在韩非的身前。韩非这才手握绣花针，以棒为刀。

    “铛……咔擦……”

    血色第八矛，依旧无功而返。

    这一刻，所有观战之人，无不动容：这特么还是人么？刚被雷霆劈成那样。现在，又爆发出如此恐怖的力量。

    章小天也是。

    这血色九矛，根本就不是高级寻道境以下的生灵可以尝试抵挡的。实在是因为它太强，太过凛冽了。

    就这样，血色第九矛，就像是多柄长矛神兵合一，汇聚到最巅峰时的一击一样。

    韩非眸中光芒一闪，口中低喝：“九天雷霆。”

    韩非心念中，道种催动，幻想着自己手握雷霆长矛，倾力而击的模样。

    下一刻，果然有一道紫色雷同轰落劈落。韩非伸手一抓，一道紫色的雷霆长矛，被握在了手中。

    长矛出手，横击血色第九矛。

    只听“嗤”的一声，空间坍塌，充斥着周围三百里内的空间。

    章小天震惊：“怎么可能？你怎么可能借用雷霆之力？”

    外界。

    包括白甲帝都动容：“这是什么手段？以王劫做武器？木无花，这韩非，怕不是你们水木天那位上古强者转世吧？”

    生命女王冷哼一声：“承认韩非比你曾经更强，难道很难？”

    “哼，笑话。就这也算比本王强？当初四九王劫，根本无法撼动本王分毫。”

    话是这么说，但白甲帝却微微皱眉：这韩非的力量，似乎的确超乎了所有人的想象。章小天这个王劫，怕是渡不完美了。

    “轰隆隆！”

    韩非刚刚才手握雷霆长矛，轰然一击。

    结果，刚刚轰击过，立刻就降下一道极为粗大的雷霆，直接贯穿了他和章小天两个人的身躯。

    在那一瞬间，紫色的雷霆在俩人之间爆蹿。

    韩非隐约看见：那章小天的神魂中，似乎有一缕神魂在挣扎。

    “咦？”

    忽然，老乌龟道：“不好，这人是某位强者的转世之躯。”

    韩非的头发，都被劈得竖了起来。他明显可以感受到：落在自己身上的雷霆，其实要远超过落在章小天身上的雷霆的。

    韩非暗骂：“你非要现在跟我聊这个吗？”

    那一刻，韩非身上的裂纹撕开，皮肤在融化，须发在蒸发。即便他已经在使用吞吸之法，也依旧感觉身体内外，都是恐怖无边的能量。

    “嗤啦！”

    炼化天地之中，海量的灵泉蒸发，数以千计的灵果也相继破碎，化成滚滚灵气和能量，开始冲刷韩非的身体。

    另一头，章小天也没比韩非好到哪里去。

    只看见章小天不知道从哪儿，拎出了一枚龟甲。龟甲之上，有无数阵法连环，上面刻有千重阵。虽然阵法在疯狂破碎，但是章小天和韩非不太一样，似乎想借此安然渡过这一道雷霆。

    韩非被紫色雷霆包裹，有些地方骨骼都漏出来了。

    可是，这道雷霆并没有结束的趋势。十方天地之中，恐怖的力量，还在继续降临。

    这种情况下，别说战斗了，俩人连动弹一下都做不到。

    与其如此，韩非干脆就不动了。

    吞吸之法，在疯狂汲取力量。

    不灭体运转，这回已经不再是血肉在煅烧，而是骨骼。这不灭体运转的那一刻，韩非豁然间，只觉得自己遇到了这世上最恐怖的疼痛。韩非感觉自己的骨骼，像是被压成了一粒粒的沙子。

    恐怖的灵气和能量，在打磨那一粒粒骨粒细沙，宛若将骨头拆解，分而煅烧，疼痛无比。

    “尼玛……疼啊……”

