    

    朱立诚是初四下午回的泾都，事先和李志浩联系了一下，知道他初四从燕京回来，这个年他们一家去燕京过的。到了宿舍以后，自己胡乱顺了一下，过年之前，打扫过了，基本还算干净。躺在床上休息了一会，朱立诚把电视打开来看，上面除了拜年就是走访，还有那些经典的影视老剧，都快老掉牙了。

    朱立诚关掉电视，从桌上拿出《红楼梦》来看，虽说上学的时候看过，但现在已经一点印象都没有了，所以从前段时间开始，决定重新温习一下。

    《红楼梦》的开头还真是不错，亦真亦幻，把人带进作者设定的情境之中，这是后世多少文人墨客毕生追求的目标，可画虎之后反类其犬的不少，真正能够得其精髓的不多。朱立诚边看边饶有兴致地思考着。

    看了一会，觉得时间差不多了，朱立诚打了个电话给李志浩，得知已经到家了，他连忙说自己这就过来。

    这顿饭吃得很是轻松，朱立诚一点都没有感觉坐在自己眼前是县委书记，只觉得是邻家的大哥一样亲近。两人谈得最多的话题还是撤县建设，这是阶段时间李志浩一直在忙的事情，甚至这次去燕京也和这个有一定的关系。

    朱立诚从他的话中隐隐听出，如果这事办成了，李志浩甚至可能借着这股东风，一举离开泾都，从而迈向更高的台阶。朱立诚此时才对李志浩猛抓撤县建设工作，有了更深一层次的认识，看来这次老板是铁了心地要把这事做好了。

    两人聊了一会，梅芝华就张罗着吃饭了，朱立诚倒也没有过多的客气。一般的镇长要是听见说吃饭了，定会站起身来告辞而去，朱立诚自然不用有这方面的顾忌，毕竟两人之间的关系比较特殊，再加上郑诗珞的因素，那就更不一般了。朱立诚在吃饭的时候，还不时和李同悦逗闹两句，倒也其乐融融。

    吃完饭以后，两人又来到了书房，详谈了一番。朱立诚也把自己在田塘镇这段时间的工作情况，详细地向李志浩作了汇报。

    听了他的汇报以后，李志浩还是很开心地，看来自己当初有点类似冒险的安排，还是收到了成效。朱立诚已经完全打开了田塘的局面，可以说现在田塘镇有裴济和朱立诚坐镇，现在已经在他的掌控之中了。

    两人还交流了有关李贺天的情况，李志浩的关切之意溢于言表，朱立诚就把从孟怀远那了解到的情况，详细地向他作了介绍，看来利用过年期间抓捕的计划落空了。

    朱立诚接到孟怀远的电话，得知过年期间，他根本就没有露面，监控中的两个女人，也没有任何异常的表现。李志浩听后长叹一声，虽很失望，但还是鼓励朱立诚说：“别泄气，他也知道自己身上的事情不小，所以短时间之内是不会露面的，不过不用着急，我们有的是时间，不管怎么说，是狐狸终究是会露出尾巴的。”

    朱立诚听了他的话，用力地点了点头，看来这事在老板心里的地位还是很重的，回到镇上以后，找个时间要和孟怀远好好地讨论一下，在这方面他比自己知道得多。

    朱立诚直到八点多才离开李志浩家，此时可不比夏日，西北风呼呼地吹，直割人的脸。朱立诚钻进车里以后，都觉得身上有发抖的感觉，于是连忙打着车，把空调开下来。

    等手脚暖和了以后，他才挂上了档，对于自己这个菜鸟来说，开车一定要慎重，一不小心出了什么事，可不是闹着玩的。不说受伤什么的，一个镇长在县委书记家附近撞车，这本就是一条值得人去玩味的消息，何况这镇长之前还是县委书记的秘书。

    朱立诚到宿舍以后，终于不再觉得寒冷了，先把电热毯打开，洗漱之后，连忙钻到床上去。这老天爷还真是了不得，热得时候让你汗流浃背，冷的时候能让你浑身哆嗦，难怪人们都说明南云省的昆市好，四季如春。朱立诚躺在床上胡乱地想着，不知不觉，就进入了梦乡。

    第二天一早，朱立诚就回了镇里，虽说之前，已经和裴济说好，这段时间，主要由他来照看。

    朱立诚还是觉得不怎么放心，毕竟如果出事的话，谁也逃脱不了干系。到那以后，其实也没什么事情，四处看看，然后上上网，但是人在和不在可是两回事情。

    前段时间在曾若涵的帮助下，朱立诚学会了网络聊天，没事的时候，就和郑诗珞在网上闲扯两句，顿时觉得电话费下降了不少。虽说不用自己付钱，但是能为公家省点，也是不错。今天郑诗珞却是不在，他就在网上随便的浏览起新闻来。

    临近中午的时候，于勇竟然打来电话，邀请朱立诚过去吃饭。朱立诚听后心里一热，看来他是时刻关注自己的行踪，要不怎么会打这个电话呢。朱立诚当即同意了，于勇他说他这就过来给朱立诚带路。

    在上班之前的这段时间，除了在周建设家吃过两顿以后，朱立诚基本上都是在于勇家解决的，你别说于勇媳妇的手艺还真是不错，让朱立诚想起了韩春秀烧的菜。应该说，这几天他倒是一点没有委屈自己的肚子。

    上班以后，一切都恢复了正轨，虽说仍有不少人还沉浸在年味当中，但至少在上班时间是不敢懈怠的。郑诗珞是初六回到应天的，当天晚上就打电话给朱立诚，说一有时间就来田塘看他，朱立诚连忙笑着答应了。

    这段时间的工作重点无疑就是撤县建市工作了，虽说是四月份检查组才过来，但此时已经2月份了，也就升一个多月的时间了。

    朱立诚和裴济都忙得不可开交，田塘镇地相关准备工作上升到了前所未有的高度，袁长泰、邵大庆他们也积极投入其中。

    按照之前的分工，这事可是由他们两人负责的，现在虽说裴济和朱立诚接过了指挥棒，但谁也没说，这事就和他们没有关系了，他们几个自然也不敢懈怠。

    郑诗珞是正月十五的时候来田塘的，和朱立诚一起去了宁丰，照例又捎带过来满满一后备箱的东西。别说朱国良夫妇，就连朱立诚都觉得有点不好意思，可郑诗珞却委屈地说，里面的大多数东西都是她妈帮着准备的，朱立诚听后一阵感动，看来自己这未来的丈母娘还真是没话说。

    这次郑诗珞在宁丰、泾都前后待了三天，某狼虽也做了十分的努力，但仍到最后关口，对方就高挂免战牌了，最后还是不得不请那双玉手帮忙。搞得朱立诚是郁闷不已，不过也没有办法，看来只有等啊，等啊，等到结婚的那一天……

    从三月下旬开始，县里连续召开了几次专题会议，都是针对撤县建市工作进行的专门部署。从通报的情况看，在县里组织的几次检查中，田塘镇的情况都不错，还有几个做法被点名表扬，裴济听后高兴不已，朱立诚也是喜笑颜开的。在老板非常关注的事情上面，能为他出一份力，也不枉他的一番栽培。

    裴济也召集党政领导班子成员开了好几次会，主题自然也是撤县建市的准备工作，把县里的精神及时地反馈给各位委员，然后对照要求再找自身存在的不足，及时地做好补救工作。

    朱立诚也在一边出谋划策，把自己发现的一些问题及时地提出了和大家交流。这段时间，他除了忙这个事情以外，美食街的事情也没有落下。他不光自己关注，而且在撤县建市的准备工作中，没有安排魏强任何工作，其中的意思不言自明，就是希望他把精力放在美食街的改造工程上。

    应该说魏强也没有让他失望，几乎整日整天的泡在这件事情上面，不光经常和夏盛先联系，而且有好几次直接和沈卫华进行了沟通，在年前他就已经知道绿盛公司的幕后老板是沈卫华了。他还经常往工地上跑，亲自监督工程的质量，另外也帮助解决出现的矛盾。有他在那盯着，朱立诚还是比较放心的，也有精力关注其他工作了。

    孟怀远来找朱立诚的那天下着小雨，而他的脸则比老天还要阴沉。经过了解，朱立诚才知道孟怀远郁闷的原因，不光一直关注李贺天家的人一无所获，监视黄梅雨的人也同样颗粒无收，这段时间还引起了许心远的警觉。他已经有好几次向孟怀远打听这事了，都被孟怀远巧妙地给挡了过去，当然这也和孟怀远的身份特殊，他也不方便拉下脸来，有很大的关系。

    朱立诚听后也很是不爽，这李贺天在田塘镇的时候，可是张扬得不得了，出了事以后，他还真耐得住寂寞，这么长时间了，除了在常泽市冒过一次泡以后，就再也没有他的任何消息。

    两人商量了一下以后，决定把监控他家那边的人给撤回来，黄梅雨这边则保持原样，这样就不至于再引起许心远的警觉了。        

