
　　现在地球一脉再次被不朽圣殿盯上，这次对方绝对不会再像上次那般轻易放弃，这个敌人，远比起其他修行势力更加的麻烦。

　　虽然不朽圣殿带来的压力很大，不过杨奇很快便是调整了心态，“就算是不朽圣殿又如何，地球是我们的母星，绝对不容其他修行者染指！”

　　嗡~

　　几乎是在调整好心态的同时，杨奇出手了，霎时间，一道强大的灵魂波动，直接朝着那四星武帝层次的修行者袭了过去。

　　“不好！”

　　作为不朽圣殿的修行者，本身就十分的谨慎，在察觉到自己的灵魂传来不适的瞬间，那名修行者脑海深处便是闪过一个念头来。

　　只可惜，还没等他来得及有任何的反应，整个人的意识，便已经是彻底的陷入到了黑暗之中，帝君层次强者施展出来的灵魂攻击，他能够在失去意识前，有所察觉，已经十分难得，怎么可能有反抗之力。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，整个人直接来到了那不朽圣殿修行者的身前，旋即心念一动，迅速搜魂起对方来。

　　“果然有灵魂禁制！”

　　杨奇查看着对方的灵魂，很快便是发现了对方灵魂之中的禁制，禁制还不弱，即便是以杨奇的实力，也无法破解禁制，只能强行搜魂！

　　一旦强行搜魂，势必会触发禁制，最终能够得到的情报，恐怕会十分的有限。因此杨奇并没有急着强行搜魂，而是查看起对方灵魂中的其他记忆来，让杨奇略感意外的是，对于这次的行动，这名不朽圣殿的记忆，竟然没有被设下禁制。

　　杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“近百名武帝境修行者？整体实力和万象圣主两人派出来的修行者差不多！”

　　因为这部分记忆没有禁制，所以杨奇能够直接查看，但得到的情报，其实也并不多，因为不朽圣殿的修行者，都是分散在无尽宇宙之中的。特别是这些武帝层次的修行者，可能那么一个星域甚至几个星域，才有几位不朽圣殿的武帝境修行者潜伏，还未必都是隐匿在暗中的。

　　这种情况下，一旦汇聚大量不朽圣殿的修行者，实际上这些修行者，彼此却并不见得有多熟悉，加上这名修行者再次行动的修行者之中，实力不算多强，所以接触过的不朽圣殿修行者并不多。

　　仅仅只是知道，这次不朽圣殿出动的修行者人数，以及大体的实力，更为详细的情报，就不得而知了。

　　“相比起万象圣主两人那边，这名修行者记忆中有用的情报少得多。”杨奇略显无奈道。

　　不朽圣殿的修行者，本就是隐匿在暗中，除了彼此联系的几个修行者之外，其他修行者之间并不熟悉，一下子聚集这么多的修行者，除非是这次行动的高层，不然很难对这些修行者的情况有一个全面的了解。

　　虽说得来的情报十分有限，但至少杨奇勉强知道了，不朽圣殿这次出动的修行者人数和大体实力，这个消息已经算是不错的收获了。

　　从这一点，也能看出，不朽圣殿对于地球一脉的重视程度，毕竟要调集这么多的修行者，怕是要抽调了一片庞大的疆域之中的不朽圣殿修行者，才能凑齐近百位武帝境的修行者来。

　　除了这方面的情报之外，杨奇还从那名四星武帝层次修行者的记忆之中，发现了另外一件事，那就是最近不朽圣殿的修行者，似乎和其他修行势力的修行者发生过冲突。

　　甚至不朽圣殿的修行者，都能隐约感觉得到，其他修行势力的修行者，似乎在联手针对他们，因此这段时间，不朽圣殿修行者行事变得十分的小心起来。

　　如果只是一两家修行势力，以不朽圣殿这次出动的修行者人数和整体实力，根本不需要担心什么，可是其他几家修行势力都联合起来针对他们，就算是不朽圣殿也不得不防。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟不朽圣殿这次出动的修行者，虽然人数和整体实力不差，但也就堪比一家修行势力，最多两家修行势力的地步，如今被其他的修行势力联合起来针对，不朽圣殿这边也不敢大意。

　　一旦爆发冲突，光靠着不朽圣殿这点修行者，可不是其他几家修行势力的对手。

　　“不朽圣殿的修行者，被其他几家修行势力针对了？”杨奇的眉头微微一挑，这个消息，倒是有些出乎他的预料。

　　毕竟现在只是抓捕一些地球一脉的普通修行者，这样的修行者数量太多，根本没有必要为此爆发冲突。

　　难道是为了将不朽圣殿排挤出去？

　　杨奇脑海中闪过一个念头来，只是这个念头刚一闪过，就被他给否定了，如果是寻常异宇宙之主麾下的修行势力，这种做法倒是有可能成功。

　　但问题是，不朽圣殿，能算是寻常异宇宙之主麾下的修行势力吗？

　　不朽圣殿的势力，可是远超寻常的异宇宙之主，而且行事没有什么顾忌，就算这一次将对方逼退，对方也不见得放弃，要说将不朽圣殿排挤出去，根本不太现实。

　　所以对于另外几家势力的做法，杨奇明显有些看不懂，他当然不会知道，自己之前斩杀古族和万象圣主麾下的修行者的事情，被几家实力当成了是不朽圣殿在暗中出手，所以才会联合起来针对不朽圣殿。

　　虽然有些看不明白另外几家势力的做法，但杨奇的眼前却是一亮，嘴里沉声道，“不过这倒是一个机会！”

　　“若是能够挑起其他几家势力和不朽圣殿之间的争斗，不但可以削弱几家势力的实力，还能进一步拖延时间。”杨奇心中暗暗道。

　　如果是平时，想要做到这一点，肯定不是那么简单的，毕竟几家势力背后都站着异宇宙之主，岂是那么容易就上当，就直接爆发冲突的？

　　可是现在的情况不同，另外几家势力，似乎已经开始针对不朽圣殿，现如今不朽圣殿的修行者，行事都变得小心翼翼起来。如果这个时候，再挑起一些事端，很有可能让其他几家势力和不朽圣殿之间的冲突进一步加剧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十九章 被针对了？免费阅读。https://xs.23sk.com 