    “你再想想，到底什么事情？”沈澈是有一股子拗劲的，不问个彻底，他不肯罢休。

    却在此时，电话铃声响起，为她解了围。

    沈澈径自接了电话，顾敏坐在旁边，听着他接电话，那一声“宛瑜”，让她再明白不过，那头的人是林宛瑜。耳畔的声音有些断断续续起来，顾敏望着窗外，听着风声呼啸。

    忽然他喊了一声，“顾敏！”

    顾敏一回头，只见沈澈腾出一只手来，将手机递给了她，“宛瑜要跟你说话。”

    顾敏微怔，而后接过了。放在耳边，她轻轻“喂”了一声，林宛瑜就在那头柔声喊道，“小敏，你好，好久不见了。”

    “宛瑜，你好，是好久不见了。”

    “你最近还好吗？”

    “挺好的，你呢。”

    “有小澈在我身边，我也很好。”林宛瑜的声音很甜蜜。

    顾敏想想也是，沈澈虽然小时候是个混世魔王，长了后也有些霸道任性张牙舞爪，可是他对林宛瑜的用心体贴，那可是非比寻常的，所以顾敏能够想象，那一定是很好很好。

    两人又聊了几句，林宛瑜轻声问道，“改天空了，我们约个时间出来吃饭好吗？”

    顾敏自然是应允。

    “那就好，改天我再联系你吧。”林宛瑜说着，又是吩咐一句，“那你把电话给小澈吧，我再和他说两句。”

    顾敏“恩”了一声，又是将手机递回给沈澈。沈澈伸手接过，两人又聊了起来。聊了几句后，他喊了一声，“顾敏，帮我找一下耳麦。”

    顾敏翻开了前车柜，找到了耳麦帮他插上，于是这通电话就一直聊着，聊了整整一路。顾敏望着窗外的夜空，很深沉，是深沉的蔚蓝色，好似蓝丝绒一般的色泽。

    突然之间，就想到了唐仁修。

    学长的领带，那个颜色，就像是这片夜空的颜色。

    是漂亮的蔚蓝丝绒，很柔很软。

    车子到了路口的小径，就进不去了，沈澈这才挂了电话，就要送顾敏进去，“宛瑜，我送顾敏到家了，先挂一下，一会儿再说。”

    顾敏却解开了安全带，自己下了车，“不用送了，就在前边，我自己过去就可以。”

    沈澈从车窗里探出头来，望着她喊道，“今天太晚了，你告诉顾爷爷一声，改天我再来拜访他们。”

    顾敏点了个头，沈澈却再次呼喊，“顾敏！”

    顾敏回头，沈澈瞧着她问道，“那天你打电话给我，到底是为了什么事情？”

    顾敏只是微笑，唇边的笑容很淡很轻，就像是夜空里的云朵。

    “我真的忘记啦。”她笑着说。

    路灯之下，顾敏的笑容定格成一幕，分明那笑脸和儿时一般模样，可是沈澈心中却有错觉升起。

    顾敏，好像是变了。

    不，一定是灯光的缘故，所以才会那么耀眼。

    ……

    近日比较忙碌，下班之后，整个工作小组留下来加班了，就连唐仁修也没有例外。而后又是一番汇报，项目进行的十分顺利，再过不久就可以完美收工了。

    等到汇报结束，秘书岳华也敲门而入，微笑着走近，“仁总，顾助理，还没有谈完吗？”

    “已经谈完了。”顾敏应道。

    “哦，那现在已经是下班时间了吧？”岳华笑问，唐仁修道，“没错。”

    顾敏却有些狐疑，岳华又是道，“学弟，今天是我的生日，你是不是该请我去酒吧喝一杯？”

    那称呼喊出了口，让顾敏再次错愕，岳秘书瞥见她一脸惊诧的样子，笑着说道，“顾敏，你要是有空，也一起去喝一杯吧？”

    顾敏这才知道，原来岳华是唐仁修的学姐！

    去的酒吧并非是龙蛇混杂的，比较安静的音乐酒吧，就在酒吧外边的大厅选了个卡座。要了一扎啤酒，爆米花和水果拼盘，听着驻唱的歌手在台上安静唱歌，气氛很好。

    这边刚坐下来不久，就有男人走了过来，那是个年轻男人，却是在岳华身边坐下了。岳华笑道，“这是我男朋友，这家酒吧有他的股份，所以也可以说他是这里的老板之一。”

    顾敏再次惊讶，她没有想到，这个年轻男人，和唐仁修差不多年纪的男人，居然是岳华的男友，英文名叫Victor，“……你好。”

    待Victor暂时离去后，岳华望向一旁的顾敏笑道，“怎么？吓到你啦？”

    “不，我不是被吓到了，岳华姐，我只是好佩服你！”

    “佩服我？”岳华好奇了。

    唐仁修侧目瞧向身旁的她。

    顾敏捧着酒杯，眼神认真却也带着些期许，更是向往说道，“能遇见一个喜欢的人，很不容易的。虽然岳华姐，你的年纪比他大，但是你都没有介意，勇敢的接受了这份感情。就像你说的，很多人都接受不了，但是你却那么勇敢，我真的很佩服你！”

    如果她面对感情，也能像岳华姐这样坦然直率，那就好了。

    岳华心里边一热，仿佛找到了一个知音，“所以如果你遇见了一个比你年纪小的人，但是只要你喜欢，你也会不介意？”岳华又是发问。

    顾敏想了想道，“如果他喜欢我，我也喜欢他，那我为什么又要拒绝？喜欢一个人又没有错，又不是犯罪！”

    “就算家人反对，就算全世界都不同意？”一向稳重的岳华，此刻也热血澎湃了。

    “当然！”顾敏说的坚决，眉宇之间的决绝，有种英气的美感，瞧的人心中一怔，亦是让唐仁修侧目凝眸。

    岳华的神情更是激动，“来！顾敏，我敬你一杯！”

    顾敏也是豪情万丈，立刻举杯回敬了她。刚刚喝了一口酒，顾敏脸上有些发烫，耳边却传来唐仁修的声音，有些戏谑的微笑说道，“这样看来，被你喜欢的人，可要小心了。”

    顾敏有些不明白，只见他微笑着，在灯光摇曳下，一张俊脸魅惑不已。

    他的声音低沉而沙哑，“你这么缠人。”

    轰然之间，顾敏脸上更觉发烫了。

    此时，Victor又折了回来，来到了岳华身边，笑着说道，“去跳支舞吧？”

    “好啊。”岳华很高兴，而后又是扭头喊道，“走，一起去跳舞吧。”

    唐仁修倒是可以，只是另一个人，就不知道如何了。他侧头望向了顾敏，只见她尴尬地摇头，并不敢应声，“我不会……你们去吧！”

    “不会有什么关系？你身边不就坐了一位老师吗？”岳华笑着吩咐一声，而后就径自起身，和她的小男友Victor亲昵搂着走向了舞池，只留下顾敏还在尴尬。

    顾敏怔怔扭头，只见唐仁修正瞧着自己，他微笑说道，“今天晚上，就让我来当一回你的老师。”

    顾敏却还在迟疑，“我真的不会……”

    “不会才要老师教。”

    “我还是不去了……”

    瞧着她愁眉苦脸的样子，唐仁修只想笑，“你是怕丢脸？”

    “恩，是啊，我怕给你丢脸。”顾敏倒是很诚实。

    “既然是这样，要丢也是丢我的脸，你怕什么。”唐仁修笑着一句，他已然起身，更是将手朝她一伸。

    顾敏几乎没有办法退步，却还在做着最后的顽固抵抗。

    谁知道他却直接握住了她的手，将她整个人从沙发卡座里带起，更是玩笑说道，“今天晚上，我准你把我的脸丢到太平洋去。”

    等到真的上了舞池，顾敏才发现自己手脚都不听使唤了，她根本不知道要怎么做。

    忽然之间，顾敏察觉到腰间一沉，她垂眸瞧去，那竟然是他的手！

    他的手竟然放在她的腰上！

    那灼热的温度透过衣服薄薄的不料传递而来，真是让她感到异常发烫，她近乎无法承受，所以难受的挣了下。可是顾敏刚刚一动，就被他再次扶住了。

    “不要乱动，不然怎么教你跳舞？”他温润的男声，又从头顶盘旋而起。

    顾敏只能咬牙隐忍，尽量忽略他掌心的灼热，配合着他起舞，他又在耳畔叮咛，“不要这么紧张，放轻松一点……跟着我就好……”

    问题是，顾敏根本无法放轻松！

    “学妹，和人跳舞的时候，要看着对方，这样才是对舞伴的尊重。”他却有微笑着一句，让顾敏下意识抬起头来，对上了他的双眸，那眼眸格外慑人，嘴角的弧度微弯着，“这样才对。”

    注视着他的眼睛，顾敏却是心如鹿撞，她只得将目光往下挪一些，然而这么一个下移，却又定格于他的唇。那是薄薄的两片唇瓣，唇形也是漂亮的，他的唇，曾经那样温柔的吻过她……

    顾敏这下子是连他的唇都不敢看了，好不容煎熬着，一直跳完了一支舞，她急忙松开了他的手，就往卡座沙发奔去了，“我不跳了，我去那边坐一会儿，我口渴，想喝点东西去……”

    顾敏拿起杯子，一口气将那半杯全喝完了。

    他却挑眉笑道，“看来你是真的很渴。”

    “呃？”

    “这杯是我的。”他终于将那半句话接着说出，顾敏顿时一愣，而后瞧了瞧茶几上，果然还有一杯，那一杯满满的才是她的。而她方才拿起的那个杯子，却是属于唐仁修的。

    顾敏的脸刷一下红的彻底，尴尬的只想找个地方将自己埋了。

