        在得知帝司瞒天过海，历尽千难万阻，复活灵诡的那一刻，蒋子文就知道自己败了。

    败的彻彻底底。

    比起他数千年的等待，这个男人可怕的执着和恒心，比他更有资格拥有他们共同所爱的人。

    他输了，也认了。

    纵使不甘心，纵使心痛如绞，可比起自己的等待，却什么都没有做，帝司……付出的更多。

    他早已习惯心痛如麻，似凌迟，似钝击的那种痛楚，疼的麻木，疼的四肢百骸，痛苦万分，却也能咽下满腔酸楚苦涩，浑然当做没事人一般。

    他有些不想回冥界。

    只想静静的陪在灵诡身边，哪怕一时半会儿也好。

    蒋子文心里明白，灵诡回来了，留不住了，小小的阴阳官，怎可能让她这尊大佛来当？灵诡的回归，意味着诡计之神归位，她是神，她不是阴阳官了。

    或许，以后能够见面的机会，就更少了。

    他舍不得。

    大舅子？

    帝司诧异冷怔。

    这个蒋子文！不当他情敌，仍旧想一脚踩在他头上？

    可偏偏，帝司找不到任何能够反驳他的理由。

    不过，都心甘情愿当大舅子了，这厮怕不是决定放弃觊觎他女人了吧？

    帝司表示怀疑。

    -

    从地心山脉回来，不管是帝司，还是流云，又或是姬如尘，皆身无分文，连个手机电话都没有，衣服也都破破烂烂的，委实无法出门。

    无奈之下，几人只能暂时委身在四合院中。

    由拜无忧去找如今暂时替帝司坐镇宫氏集团总部的白斐然来接应。

    也就一小时的功夫。

    白斐然驱车，载着拜无忧，带着好几套干净的衣物，火速赶来了四合院。

    严寒冬日，从豪车走下的男人穿着黑色低奢的长款大衣，戴着皮质手套，脖子上围着一条白色的驼绒围巾，看上去气质沉稳，冷漠如斯，挺拔欣长的身影，停在四合院门口，左手拎着大包小包，右手敲响了四合院的门扇。

    “少爷，是我。”

    金丝框眼镜衬得白斐然绅士而雅致。

    门很快就从内打开。

    开门的是宫尤恩。

    白斐然和拜无忧拎着带来的干净衣物，进了门庭，反锁门后，一道衣衫褴褛，落魄至极，却俊俏冷魅的身影，朝着白斐然就飞扑了过来。

    腿盘在白斐然腰际，牢牢挂在了他的身上。

    白斐然一如既往的面无表情，左手有力的提着好几个袋子，右手极其自然的托住了挂在自己身上的人，轻拍了几下，却没说什么。

    “要是被我发现你背着我找狗了，我弄死你。”

    流云赤红的瞳孔缩了缩，恶狠狠的警告，凶悍极了。

    “我眼里只有你，何曾有过别人。”白斐然慢条斯理道，转而对上帝司深邃的眸光，微微颔首，示意，“少爷，欢迎平安归来。”

    “嗯。”

    帝司郑重的朝白斐然点了点头。

    “好了，下来。”白斐然拍了拍流云的背，低声轻哄。

    “唔。”流云利落跳下，侧身就朝灵诡招了招手。“阿诡，过来，给你介绍我们家白斐然！”

    灵诡打从白斐然进门，眼神就没从这厮身上挪开过。

    不仅是因为古怪的现代穿着，还有她好朋友亡灵君令人瞠目结舌的举动。

    同样，白斐然在进门时，也注意到了完全不一样的“纪由乃”。

    他看人素来毒辣准确。

    这不是夫人。

    又或者说，这才是夫人真正该有的模样。

    灵诡跳下克灵石堆成的小山，三两步，幻影形移间，出现在了流云身边，那速度，堪称鬼魅。

    “阿诡，这是白斐然。”

    “白斐然，这就是……”

    不等流云介绍完，白斐然自答：“是夫人，我知道。”

    灵诡上下打量了一番白斐然，眉目很冷，点了点头，“不错，配得上我们家亡灵，不过，又是个短命鬼，等他寿终正寝，有你难受的。”

    灵诡夸赞一番，不忘毒舌道。

    闻言，流云的脸色顿时阴沉了下来，白斐然只是个普通人，这个事实，总是像一根刺，时不时就会扎一下流云的心。

    “不是有蒋子文吗？”他掌控生死，能活多久，只是他一句话的事。

    范无救回冥界替蒋子文取干净衣物去了，蒋子文沉默的站一边，听到自己突然被提及，视线投来，倒也没说什么，翻转手腕变出一本名册簿子，冷酷深沉问：“白斐然，哪个斐。”

    “斐济的斐。”流云箭步走至蒋子文身边，瞄了眼簿子。

    “这人的生死不归东冥界管，是西冥府的事。”

    给了流云一个爱莫能助的表情，蒋子文合上簿子，开始逗灵殇的宠物阿鲁。

    “西冥府就是尤恩的地盘了。”流云神情冷魅，瞥向宫尤恩。

    宫尤恩愣了愣，失笑：“这事儿暂缓，等我回西冥府，帮你们问问？”

    “可以。”流云冷着脸，点头答应。

    “十几天前，南极科考队曾卫星电话告知我你们集体失踪，且无法定位，所有物资装备都不见，我曾试图联系少爷你们，但皆以失败告终，看样子你们此行坎坷艰险，没几天就要过春节了，趁着这些天，好好休养。”

    除了女眷，光天化日庭院之中，帝司等几个大老爷们儿直接将脏衣服换下来，穿上干净的，然后简单的擦了把脸，用冷水洗了个头，一点都不讲究。

    范无救也从冥界赶回来了，带了一套黑色西装供蒋王换上。

    所有人捯饬了一番后，皆精神饱满，人模狗样儿的，看起来不再那么狼狈。

    在帝司和灵诡还是宫司屿、纪由乃的时候，他们在去年年底31号结婚，眨眼功夫，如今都来年二月份有余了，再过不了几天，就到农历春节，正是合家团圆，欢聚一堂的时刻。

    幸好，大家都在。

    所以这个年，必然会很热闹。

    “只是家没了，我们现在住哪儿去？”

    姬如尘替当归换上了白斐然带来的少女服装，抱着睡着的当归从一间厢房内走出，笑眯着眼，心情甚好，问道。

    闻言，帝司不怀好意，打定主意要坑蒋子文一把，冷笑连连问：“庄园被毁拜你所赐，大舅子，你要不要赔我们一幢房子？”

    不巧，灵诡唉声叹气的抱怨同时从里屋传出——

    “这衣裳怎么如此难穿？来个人帮帮忙！”

    