    第173章173，被大佬占便宜好开心

    大概是刚在厨房过了水，他掌心还有些微微的潮湿，他身体里的温度通过掌心慢慢渗进她的肌肤。

    江妤汐脸颊瞬间热了起来，心跳也失去了该有的频率，她低头继续吃面，尽量让自己忽略小腿上的那只手。

    白枫垂眸看着冰袋，眸中一片若有所思。

    他记得江妤汐态度对他发生改变是在被王氏在脑袋上打了一棍从医院回江景苑的那天晚上。

    他到现在还记得,她那天穿着单薄的浅咖色风衣，站在门口来回搓着手等他的情景。

    她对他说的第一句话是，你回来了？

    与以往的冷嘲热讽不一样，明显带着讨好，嗓音还很甜。

    她刚说的王氏拿着棍子找上门就是那晚的另一天早上。

    所以眼前的这个江妤汐应该就是那晚之后才来的这里。

    可是为什么两人外貌上没有任何变化？

    她又到底从哪里来？

    白枫沉浸在自己的思绪中，全然没发现自己的手一直按在江妤汐的小腿上。

    直到……

    “我吃完了。”

    白枫闻言回神，抬眸,见江妤汐的脸像染了胭脂似的，两颊绯红，正疑惑她这是怎么了，手心传来轻微的抽动。

    垂眸，入目的是他的手压在她腿上的画面。

    虽然他皮肤不黑，但是和她白如牛奶般的腿比起来，还是黑白分明的。

    男人的手，女人的腿……

    画面有些暧昧。

    白枫眼底闪过一抹不自然，很快不动声色掩饰过去，他收回手，拿过江妤汐手里的空碗，然后用视线指了一下她脚踝处的冰袋，“自己按着。”

    “哦。”江妤汐看着白枫起身离开的背影，乱了的心跳仍旧无法平静，直到男人的身影进了厨房,她才伸手在白枫刚才按了许久的小腿上来回摸了摸。

    嘴里低声嘀咕：“讨厌,趁机占我便宜。”

    脸上却满是‘被大佬占便宜好开心’的神情。

    **

    软榻上，江妤汐侧身而卧，目光望着昏黄灯光下大床上安静睡觉的男人,轻轻喊了一声：“白枫。”

    许久没有回应,江妤汐以为他睡着了，心里不免有些不平衡。

    他怎么这么快就睡着了呢？

    她可是满脑子都是车上他的那个吻，心潮翻涌的，没有半点睡意。

    难道对他来说，那个吻真的一点意义都没有？

    “有事？”突然男人低沉磁性的嗓音从大床那边传了过来。

    江妤汐心里那点不平衡瞬间消失了，“你没睡呀……今晚谢谢你。”

    男人沉默了一瞬，淡淡应了一声，“嗯。”

    “她们说的那些话你别放在心上。”

    男人大概没明白她的意思，“什么话？”

    “就是她们说你吃软饭，小白脸那些，她们这是吃不着葡萄说葡萄酸，其实是羡慕我呢。”

    “羡慕？”

    “是啊，羡慕我有一个又帅又宠我的好老公。”

    白枫微微偏头，窗边软榻上女人侧身望着他，清澈的眼睛在夜色中如满天星辰，濯濯发光。

    隔了些距离，她的神情他看不太清楚，但从她说话的语气不难想象出她此时定然是面带讨好和骄傲的。

    讨好,是为了讨他欢心。

    至于骄傲……是因为有他这个又帅又宠她的老公？

    白枫收回视线,深邃眼眸中有笑意缓缓浮现。

    江妤汐喜欢在他面前溜须拍马，她说的这些话或许没有多少真心，可不得不说还是让他觉得很受用，“不早了，睡吧。”

    江妤汐其实还想再聊会儿的，可是见白枫转身背对着她，明显不想再聊，只好说：“嗯，晚安。”

    良久，大床上侧身而睡的男人睁开一片清明的眼睛，转过身来看向软榻。

    那边一片寂静。

    他起身来到软榻旁，昏黄光线里，女人闭着眼睛，面容安静，应是还没做噩梦。

    因为侧卧的缘故，几缕头发洒落在脸颊上，白皙的脸蛋衬得她的头发又黑又亮。

    他伸手轻轻将头发从她脸颊上拨开，挽在她耳后，露出她素净俏娇的小脸。

    他没有立刻收回手，而是轻轻捻了捻指尖，那里残留着刚才不经意碰触她脸颊和耳朵时嫩滑柔软的触感。

    目光不经意落在她绯红的唇瓣上。

    静默了片刻，他的手指来到她唇角，压着她的唇，指腹慢慢掠过。

    这里，他不止一次吻过。

    软，还甜，仿佛令人上瘾的罂粟，明知是毒，却还不受控制的一再沉沦。

    喉结滚动，眸色霎时深了些许。

    大概是他的动作扰了她，她蹙着眉头动了动，唇从他手指上离开。

    白枫手指在空中顿了几秒，收回，弯腰将人从软榻上抱了起来，朝大床走去。

    翌日，江妤汐还是从大床上醒来，且每次醒来，白枫都不在，大概是次数多了，她现在也不惊讶了，反倒是有些佩服自己，脚都受伤了，还能梦游爬大佬的床，也是厉害。

    **

    这天，吃过午饭，江妤汐准备继续奋斗，刚打开一个客户的资料，手机响了起来。

    来电显示邵老。

    潘晓瑜的病情资料是三天前寄出去的，上午她还让杨青查了一下物流记录，显示昨天下午已经签收。

    她立刻接通电话，主动热情的打招呼，“邵爷爷。”

    “哈哈哈……”人声未至，笑声先传了过来，“在邵爷爷电话吧丫头？”

    江妤汐欣然承认，“是啊，您最近身体好吗？”

    “挺好的。”邵济川没卖关子，直入主题，“患者的病情资料我仔细研究过了，手术可以做，但是能不能站起来，我没有十足的把握。”

    江妤汐听见能做手术的时候，喜悦油然而生，可听完邵老的话，一颗心瞬间又变得忐忑不安起来，“那您觉得这个手术是做还是不做呢？”

    “丫头啊，这种事我就不好给你做决定了，手术成功的概率只有百分之五十，而且，术后想要恢复好，还必须留在京都，按照我的方法做至少长达半年的复建，否者即便手术成功了，也不可能像正常人一样站起来走路。”

    江妤汐沉默下来，一时也不知道该怎么抉择。

    “丫头，这不是一件小事，我建议你最好和患者的家属商量一下，再做决定。”

    江妤汐觉得邵济川说得很有道理，“好，谢谢邵爷爷。”

    “说谢就是见外了，以后可不许和我这么生分。”

    (本章完)

