    “快来帮我一把！”

    享受着假日闲暇的休忽然听到门口传来佛尔思的声音，立刻从沙发上弹了起来，光着脚跑到门口，咔嗒一声打开房门，就看到佛尔思一副快累瘫了的样子，弓着腰站在门外。

    “快，快帮我接一下！”

    “接什么？”休楞了一下，才注意到佛尔思背在身后的那张不到一米的精致软塌，以及，和软塌一起被她按住的人偶。

    “也没多重啊？你好歹也是个非凡者吧？”休伸手抓住软塌的边缘，帮着佛尔思将它放了下来，随即才听到佛尔思喘着气道：

    “是不重，可是你知道我怎么把这玩意扛回来的吗？这俩东西都太大了，要么我一手一个夹在腋下，要么像码头的苦力搬货一样背起来，怎么都很难受好吗？更别说这人偶还是可动款的，我姿势不对它的手脚会拖在地上！”

    佛尔思一边说，一边给休掩饰了几个搬运人偶的姿势，果然怎么样都非常别扭。

    看到佛尔思这幅末样，休不由得有些庆幸，至少自己那个女骑士只需要小心别把骑士剑碰掉就可以了。

    不过话说回来……

    “你也接到了潘瑞达克斯先生送人偶的任务吗？看你这困难的样子，以后我和你一起送好了。”

    听着休关心的话语，佛尔思心头一暖，然后摇了摇头道：

    “不用，恶魔……我是说斯诺先生说，把这个放在家里，和我一起生活就可以了……”

    “佛尔思，随便给人起外号是不好的！”休随口劝了一句，然后帮着佛尔思把人偶摆在软塌上。

    “你就当是外号好了。”佛尔思捏起人偶那柔嫩的小手，心中生出几分恶趣味，将这个人偶摆出了一副正襟危坐的姿势，不过不知道为什么，明明是非常严肃的姿势，这个人偶却仍旧给人一种在偷懒的感觉。

    “我好像有点知道为什么潘瑞达克斯先生让你把她带回来了。”休看着佛尔思在那里折腾人偶，看着这个无论平躺，倒立，还是摆出搞怪姿势，都显得有气无力的慵懒人偶，若有所思的点了点头。

    ……

    看着咸鱼用无比别扭的姿势将人偶带走，斯诺的脸上翘起一抹恶趣味的笑容，心里却在等待着自己期待的消息到来。

    不过就在这时，天堂制造忽然发出了阵阵呓语，刺得斯诺脑仁生疼。

    “你说‘暴怒’又能够被感觉到了？”斯诺试图去理解天堂制造的意思，在得到肯定的答复后，他才总算是松了口气。

    将暴怒的人偶通过献祭转交给阿尔杰是一个比较有风险的做法，毕竟他制作的人偶，是不可以进入灵界的。

    毕竟人偶中寄宿着纯粹无比的灵，这种灵一旦进入灵界，就很容易引起其它灵界生物的注意，其本身也很容易被灵界的生物所污染。

    所以他并不能通过信使来传送人偶，如果源堡真的会将上面的灵性抹掉的话，斯诺就只能再做一个，然后托黄贝贝送给阿尔杰了。

    嗯，那样可能会吓到倒吊人先生就是了……

    不过现在看来，源堡的杀毒力度并没有想想红那么大，至少没有敌意和自主意识的灵，是不会被直接灭杀的。

    这也说得通，不然不敢蠕动的小饥饿的意识早就被源堡抹掉了。

    就在斯诺心里放下一块石头，思忖着要不要去赶上几章Hellsing的稿子时，一段层层叠叠的祈求声，出现在了他的耳畔。

    “哦，来了？”

    ……

    “来自遥远时空的旅者啊；您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；您是知识的倒影，真理的背面……”

    “我祈求您的垂听。”

    “我祈求您的注视。”

    “我祈求您……”

    特莉丝不断重复着祈祷的语句，等待着那位伟大存在的降临。

    很快，她忽然觉得眼前一阵白雾弥漫，紧接着，一串信息被直接塞进了她的脑子里：

    “这个是……”特莉丝查看着脑中的讯息，表情有些古怪，不过还是吸了口气，按照那信息上的内容，开始重新祈祷：

    “悖论的眷者，矛盾的延伸，知识的叛逆，拨弄命运的风暴，伟大的斯诺·冯·潘瑞达克斯……”

    随着尊名念诵，一个声音粗暴的钻入了她的脑海——

    “你这样没事丢一边，有事来许愿的行为，吾主很难办啊！”

    “你真的是半神？”特莉丝杏目圆睁，脸上露出了一抹惊诧，虽然觉得忽然被接通语音有些突兀，但那吊儿郎当又非常欠打的声音，毫无疑问就是那只死猫！

    “是我，你这个不虔诚的家伙每次有事才祈祷，吾主不想理你，就丢给我了。”

    斯诺的语气仍旧充满了那种欠打的感觉，但特莉丝却感觉心中一松，按照她所拥有的神秘学知识，只有半人半神的强者，那些获得了神性的存在，才能够拥有响应祈祷的能力。

    虽然这个半神有点不正经，但只杀哦真的是个半神！

    深深吸了口气，特莉丝压下自己那些失礼的想法，直接道：

    “快点来救我！”

    “怎么救你？”斯诺的声音仍旧显得非常悠闲，特莉丝却咬咬牙，有些急切的道：

    “魔女教派的那些人，他们到贝克兰德了！虽然没有直接看到，但我知道她们就在附近，她们想要像上次那样，把我丢给一个男人！”

    “就是说他们还没抓到你咯？”斯诺挑了挑眉毛，虽然嘴上轻松，却已经开始整理自己的装备，他将一份份非凡特性用灵性封存，装入卷烟盒，然后将自己手中最高级的特性——那枚源自秘偶大师非凡物品的全黑之眼喂给了天堂制造。

    这是他第一次带着天堂制造出门，这让天堂制造也发出了欢快的呓语。

    “虽然没有抓到，但我觉得事情太巧合了，我意外的发现了她们的存在，意外的选了一条平时不会走的路，意外的撞上了一辆马车，意外的被马车的主人救了下来，然后送到了一处庄园，我怀疑这个庄园的主人也是他们的人，或者是他们安排的人，他们故意把我送到了这样一个男人的面前！”

