
　　萧云海对他的心思自然是清清楚楚，脸上挂着淡淡的笑意，道：“多谢加西亚先生夸奖。哎，我们这些做老板的除了赚钱外，谁不希望自己的部下能够越来越好。他们获得的成就越高，我们自然也就越是开心。以后他们出了大成就，我们脸上也有光呀。谢默和马修是两位非常优秀的年轻人，他们想要独自出来创一番事业，我个人非常的支持。只是他们两人能力够了，但在商场上的经验还略有不足。听说加西亚先生也是星陨游戏公司的股东，到时候，可一定要好好帮助一下他们。”

　　萧云海的话不仅得体，还把谢默和马修看成了自己人，无形中显示出了他的大气和胸襟。

　　一个华尔街的ceo叹道：“厉害呀。难怪这位萧先生能够在二十多岁就成为了世界首富，就凭他刚刚说的这番话，就让人感觉到了他那海纳百川的胸怀。加西亚先生与其一比，似乎有些小肚鸡肠了。”

　　旁边的那位老板点点头，道：“是呀。我原以为萧先生会狠狠的对他的两位叛将冷嘲热讽一番，没想到恰恰相反，人家话里话外都透着一种亲切。如果这是他的真实想法，那萧先生的气魄实在是让人不得不佩服。如果一切都是他表演出来的，那他的城府就真的是太令人惊惧了。”

　　这里的人能够在吃人的华尔街闯出一片天来，自然不是易与之辈，看人的眼光非常的毒辣。

　　仅仅通过几句话，就将一个人分析的八九不离十，确实都非常的厉害。

　　马克斯.加西亚呵呵笑道：“我相信星陨一定会取得成功。到时候，还请萧先生多多支持呀。”

　　他现在的感觉非常不好，就好像自己的全力一拳，打到了一个虚不受力的棉花上似的，不仅没有伤到对方，反而把自己给伤着了。

　　尽管他面带微笑，但心中已经是怒火熊熊。

　　萧云海笑道：“我的人，我当然会支持。”

　　说完，他端起一杯红酒，与马克斯.加西亚碰了一下，用一种无比真诚的神情说道：“我衷心的祝愿星陨游戏公司能够火遍全球。”

　　马克斯.加西亚强忍着恶心，说了声谢谢，仰起脖子，把杯中的红酒喝的一滴不剩。

　　“不好意思，我去招呼一下其他人。”

　　喝完酒，马克斯.加西亚勉强笑了笑离开了。

　　萧云海在赵婉晴耳边轻声说道：“有容乃大，无欲则刚。老祖宗说的话太正确了。”

　　赵婉晴道：“我看这位旋风总裁临走的时候，脸色不怎么好呀。估计肚子都快被你给气破了。”

　　就在这时，从风暴游戏公司跳槽的几位负责人走到了萧云海面前，道：“萧先生，我们再次来向你道歉。”

　　萧云海摆摆手，道：“你们没有对不起我，不需要道歉。相反，我还要感谢你们。因为没有你们，也就没有《魔兽世界》。我刚刚说的话是发自真心，不是在做表面文章，星陨以后有什么难处，尽管来找我。加油吧，诸位。”

　　几人听的眼泪都快要流出来了，一个个眼圈发红，道：“萧先生，谢谢。”

　　萧云海拿着酒杯和他们分别碰了一下，轻声道：“你们以后帮谢默和马修多

　　注意点儿加西亚，别让星陨最后成为了他的公司。”天籁小说网

　　几人同时点了点头。

　　接下来，萧云海成为了全场的焦点，周围围满了人。

　　他在华尔街没有任何产业，一年也来不了两次，众人都对他很是好奇，纷纷过来与他交谈。

　　萧云海充分发挥了他的交际能力，与大家谈笑风生，那睿智而又不失幽默的谈吐令众人对他好感大增，不时发出阵阵笑声。

　　远处的大卫.斯特尔眼睛微微一眯，道：“马克斯，怎么样？不好对付吧？”

　　加西亚点点头，道：“我没想到他这么年轻，城府会如此深。不但没有发火，反而以退为进，将自己扮演成了一个心胸宽阔的人，真是厉害呀。”

　　大卫.斯特尔道：“不过，每个人都有他的弱点。功夫萧无论在任何一方面都几乎是无懈可击，但唯独那位漂亮的赵小姐是他的软肋。因此想要击败功夫萧，恐怕还要从这位赵小姐身上下手。”

　　大卫.斯特尔话音刚落，人群中的萧云海就感到了一阵不舒服，扫视一圈，看到大卫.斯特尔，萧云海向众人告罪一声，走到了他面前。

　　“斯特尔先生，这才一个星期，咱们又见面了。不知道最近公司情况怎么样？那位贝西大小姐没给你添麻烦吧？”萧云海呵呵笑道。

　　大卫.斯特尔道：“公司一切正常。萧先生，说起来我还要感谢你没有把股份卖给那位贝西小姐呢。“

　　萧云海点点头，道：“斯特尔先生，您确实应该好好谢谢我。贝西小姐当时溢价百分之五十要买下我的股份，我差点儿就动心了。一旦我答应下来，斯特尔先生，您觉得您的总裁位子还能做多久。”

　　大卫.斯特尔道：“萧先生，你这么做恐怕也是为了自己着想吧。”

　　萧云海笑道：“当然。对我来说，您对我的威胁远远比不上贝西家族，所以我才没有卖给他们。”

　　大卫.斯特尔眼睛微微一眯，试探性的问道：“萧先生，你是不是接触过安德森家族的人？你不会想把股份卖给他们吧？”

　　萧云海道：“这就不用斯特尔先生操心了。不过，您放心，我会让您的这个总裁之位坐稳当的。呵呵，还真是好笑，我原来一心想把你拉下马，现在倒好，竟然还要为你考虑，真是世事无常呀。”

　　大卫.斯特尔道：“如果你把股份卖给我，岂不是更好。”

　　萧云海摇摇头，道：“那不行。你的位子坐的太稳，董事会中无人与你抗衡，对我来说，可不是什么好事情。”

　　大卫.斯特尔眼睛里露出一丝赞赏，即使身为敌人，他也不得不对萧云海感到佩服，叹道：“汉克斯犯的最大的错误就是不该去主动招惹你。”

　　萧云海笑道：“斯特尔先生过奖了。为了让你提前有个准备，我就实话告诉你吧。接下来斯特尔网络公司很可能会迎来安德森家族的继承人。呵呵，美利坚最强大的两个家族齐聚，斯特尔先生，您好自为之吧。”

　　说完，萧云海便离开了。

　　大卫.斯特尔眉头紧皱，暗道：“以后的日子还真是精彩呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1424章 明争暗斗免费阅读。https://xs.23sk.com 