    而对于有经验的老兵，使用这把新式高科技步枪，他们的命中率可以达到百分之百！

    这就是科技的力量。

    电影里那种在真正高度发达的科技后，拿着激光枪还能打偏的情况，根本不可能出现。

    现在自动锁定系统早已使用到各个军事武器领域上。

    咔！

    所有战士都打开保险，整齐无比，拉栓上膛！

    枪上的数据屏幕已经进行了热能自动锁定。

    瞄准了这些向长城冲来的海兽群。

    所有人，现在都在等待指挥命令。

    他们明白，臣将军这是准备锻炼他们一番，因此没有人敢掉以轻心。

    海面上。

    涌起的波浪涟漪越来越近。

    已经进入最后一公里范围内！

    只见臣风此时高高举起右手，这一刻所有战士屏息起来。

    随后他猛地挥下，大声吼道：“全部开火！”

    此声一出。

    顿时无数条火蛇从长城上面倾泻而出。

    战士们不断扣动扳机，子弹疯狂般朝着袭来的海兽群射去。

    一时间。

    整片海面都响起了海兽们痛苦的嘶吼声。

    暗合金制成的子弹，直接穿透了它们的肉体，带出一阵碎肉鲜血。

    出现碗口一般大的弹孔！

    这些一级、二级海兽，虽然能很大程度上无视普通子弹的威力，但是对于暗合金子弹，它们却没有丝毫抵挡力。

    只能任由这些准确无比的子弹穿透自己的身体。

    仅仅一分钟不到。

    就有将近两三百只海兽死在了距离长城还有几百米的位置。

    “迅速换弹，都不要磨蹭！记住训练时的要诀，手不要抖！”

    战士们的身后，他们各自连队的指挥官还在不断发出喊声。

    这些士兵，大多都是今年才经过大征兵计划入伍的新兵，对于枪械的掌控还不是很熟练。

    不过至少，还没有人出现吓破胆，临阵逃跑的情况。

    在臣风的亲自镇守下，所有士兵都保持着镇定，有条不紊的进行换弹，然后上膛，瞄准发射。

    一气呵成！

    不过海兽群保持着极高的密度，这一千多只低级海兽呈现一个点的同时涌来。

    即使有着这么战士同时开火，也不能阻挡下它们的进攻。

    因为最前面体型超过十米的二级海兽，能够抵挡下太多子弹的攻击了。

    虽然暗合金子弹能对它们造成伤害。

    但不代表就能当场灭杀。

    此时，剩下的海兽已经冲到了长城最底部。

    随后只见这些家伙，直接从海面上跃出！

    挥出利爪，张开了夹间的鱼蹼，这些鱼蹼如同吸盘一般，牢牢吸附在了长城黝黑的钢铁表面上。

    海兽们顿时以冲刺般的速度朝上面爬来。

    五百米的高度！

    如果照着这个速度下去，在没有任何阻拦的情况下，海兽最多几分钟就能够登上顶峰平台。

    这个时候，臣风的无线电耳麦传来询问声。

    “臣将，是否要关闭电磁轨道炮防御系统？”

    这是从钢铁长城内部，控制自动防御系统的部门发出的询问。

    现在海兽已经爬上了长城表面。

    如果再不关闭电磁巨炮的闸门，那么炮台就会受到这些海兽的攻击了。

    臣风当即回道：“关闭吧，如果我们的战士连几百只低级海兽都抵御不了，那么待在这里没有任何意义！”

    那边回道：“是！”

    随后。

    整个南洋国门区段的钢铁长城外层表面，所有开启的电磁轨道巨炮外的闸门，哐一下全部关闭！

    这也代表了。

    对于这些向长城上涌来的海兽，就只能依靠上面驻守的战士们来消灭了。

    臣风只是看着海兽离长城顶部越来越近。

    他并不打算出手。

    面对这场举世战争，没有任何人能够独善其身，他不可能有分身术，从始至终保护每一名士兵。

    战争，就是死人！

    就是拿着命去填的地狱！

    如果一直仗着远程火力的支援，还有如他这样的觉醒者出手，在这样的保护下，这些士兵们永远也成不了真正的战士。

    很快，涌上长城表面的海兽。

    已经距离顶部只有两百米不到的距离了。

    “屮！这些海兽快冲上来了！”

    “赶紧开枪，开枪啊！”

    这个时候不少士兵已经面露慌乱。

    “都不要慌，迅速装弹！机枪组呢，赶紧堵上来！”

    一名连长级军官不断在自己连队负责的阵地上指挥着。

    看着越来越近的海兽。

    那些海妖嘴里的锋利獠牙已经清晰可见。

    咆哮声，嘶吼声在所有人耳中响起。

    对于这群新兵来说，面对如潮水一般的海兽群，惊慌与害怕是难免的。

    但是，合格的战士，会迅速调节过来心态，并激发他们的斗志。

    在这样高压的情况下。

    耳边的子弹倾泻声，以及海兽们的嘶吼咆哮声，激发了无数战士们的斗志。

    他们不断的瞄准，开枪。

    一只只海兽直接从长城上被击落下去。

    掉入海中。

    整片海面都被鲜血浸染，泛着令人作呕的黏稠绿色。

    空气中是鱼腥夹杂着血腥味。

    战斗还在继续！

    “臣将，一零四阵地那边快守不住了，咱们不出手吗？”

    一旁的沈卓望着不远处长城一段，开口询问道。

    他现在已经是C级觉醒者，视力清晰探测范围超过了十公里。

    那里是由第六军团，三一三团驻守的平台区段，总共有一千五百名士兵左右。

    而现在，这些战士们所面对的海兽，足足接近两百只。

    是其他阵地的三倍有余！

    面对这么多的海兽一涌而上，这一千多名士兵不断开火，但是依然还是阻挡不了攻势。

    海兽在不断接近最上面平台。

    仅有三十米不到！

    臣风脸上看不出任何表情，只是淡然无比道：

    “不用，我们不是来演习度假的，而是来打仗的。

    “华夏已经历经了几十年的和平，我们倾尽举国之力来抗衡这场灾难，训练了十一个月，现在就是他们向全国人民交出答卷的时候。

    “让他们告诉民众，告诉全世界，从和平年代生的兵，也能打仗！”

    沈卓闻言，只得抑制住内心想去支援的冲动。

    和平时代的兵，也能打仗！

