    第二千七百四十五次循环。

    地下室已经看不清原来的形状，只剩下深达数百米、直径十数公里的巨型坑洞。

    如同陨石造就的壮观坑洞中央落满了飞灰，黑褐色的土壤升腾起焦灼热气，不知由来的地下水缓缓漫过千沟万壑，洗刷着这场战斗所造成的狼藉。

    伦敦城中心，已经被彻底抹去。什么反抗压迫的英伦普罗大众，什么率兽食人的血族，什么浑水摸鱼的纳粹军人，都成为了坑洞中正在缓缓燃烧的余烬。

    寂静，死一般的寂静笼罩着坑洞上空，间或有浅薄无知的微风，还在吹刮着坑洞侧壁，制造喧嚣。

    面无表情的李昂半跪着倒在坑洞中央，大半身体都变成了晶莹剔透的结晶，随着时间流逝还在不断地风化着。

    冷清月光笼罩在他的身上，通过结晶体折射于地面，显得斑驳陆离。

    金丹修士的强悍生命力勉强吊着最后一口气息，他穿着粗气站了起来，身上“咔嚓咔嚓”地掉落细小晶体碎片，几个呼吸间就落了一地。

    他环顾四周，渡鸦被打爆了头颅；邓布利多整个人被拦腰斩断；满大人更是死无全尸，被碾成了扁平状肉沫。

    至于古一法师，她倒在圆坑另一侧，身躯被分成了无数块，每一块都附着在空间碎片上。而这些空间碎片互成角度，彼此牵连，却又不整齐划一地组成平面。

    就像巴勃罗·毕加索的立体主义抽象画。

    “你输了。”

    古一法师用那四瓣碎片般的嘴巴说着，声音因为重叠而显得有些失真，“每一次，我们都离击败你更进了一步。”

    “但你们还能重复多久？”

    李昂冷然说道：“人，是有极限的。就算是修士，也只不过能多撑一会儿罢了。无数次循环，无数次轮回，会彻底磨灭你们的意志，最后沦为一具无知无觉的行尸走肉。”

    “在此之前，我觉得我们还能再撑一会儿。”古一法师露出了淡淡的笑容，“反倒是您先急了，不是么？

    您知道的，我不止能在权限范围内操纵时间，还能穿透时间长河，预见那恒河沙数一般的世界线。

    将一只猴子与一台打字机放在一起，命令猴子在打字机上无规律地进行敲击。

    只要将这一场景的限定条件，扩散到无限的时间中。那么总会有一条世界里，猴子无意识地敲打出了《莎士比亚全集》，而且分毫不差。”

    她顿了一下，笑着说道：“我觉得，我们击败您的几率，总比猴子打字打出《莎士比亚全集》的几率更高一些。

    只要慢慢往下试，总会成功的，不是么？”

    李昂咧嘴一笑，慵懒说道：“也许吧，不过我没有耐心了。”

    “哦？”古一法师扬起眉梢，“您要选择和我们合作么？”

    “不，”李昂歪着头，笑道：“我已经通过这第二千七百四十五次的循环，看穿了你们的所有可能性，学到了你们的一切。

    既然没有剩余价值可以挖掘，那么我就打算从字面意义上彻底抹杀你们，一劳永逸。”

    “呵呵，”古一法师莞尔，没有理会对方的威胁。

    阿戈摩托之眼具有难以想象的神秘优先级，按照其锻造者，至尊法师阿戈摩尔的注解，这件法器足以帮助使用者看穿永不停息的时间长河，窥探时间这一物理常量的最终隐秘。

    别说区区一介金丹修士，就是李昂真地一朝顿悟，立地封神，也不可能打破莫比乌斯环一般的时间循环。

    古一正想着，李昂却抬起了手掌，以迅雷不及掩耳之势，朝天随意放了一道光束。

    古一法师下意识地打算重启时间循环，却听李昂悠悠说道：“光锥之内，既是命运。”

    “什么？”

    古一愕然不解，李昂却没有着急回答，顿了一下方才说道：“这是物理学上对于‘命运’一词的注释。

    设定一个二维坐标系，原点o为光源，X轴为观测者与光源的距离，Y轴表示光源亮起后的时间。

    因为光的传播速度是有限的，所以在二维坐标系中，光的传播沿着Y轴呈现锥状，这就是光锥。”

    古一皱眉不解，作为一名积年老怪，她又足够的时间去涉猎一些奇奇怪怪的知识。

    科学与魔法都是解释世界的一种途径，并没有高下之分，能适应现代生活的古一法师，自然听得懂李昂的解释。

    只不过，对方为什么要提起这个呢？

    古一法师心底惴惴，想要重启时间，却又担心漏过什么可能影响战局的关键信息。

    “反正阿戈摩托之眼具有最高级别的优先度，就算对方有什么奇怪招式，也能通过时间回溯来解决。”

    她这么安慰自己，决定继续听下去。

    “在浩渺的立体宇宙中，光锥坐标系会出现偏差，比方说大质量的天体会将光的曲线偏向Y轴，而能够吞噬光线的黑洞，则会将光线偏移至第二象限。”

    李昂莞尔一笑，随意说道：“以上两种特殊状况撇开不谈，在绝大部分情况下，任何信息的传播速度都不可能超过光速，

    这也就意味着如果不在光锥范围内，就无法观测到光，就无法获取某一事件的具体信息，自然也就无法对该事件作出任何干涉。

    在这种基础上，我们可以认定为该事件对我们永远不会有影响，此时此刻该事件也根本没有发生。”

    古一点了点头，她毫不费力就理解了这个概念。

    就如同将石子抛进池塘中央，泛起的涟漪必须经过数秒钟时间，才能影响到池塘边缘。

    在这数秒钟时间到来之前，盘踞在池塘边缘的虫豸根本不会受到湖中心石子的影响，对于它而言，这几秒钟之内根本没有石子落下，必须以涟漪为介质，才能在两者之间形成因果关系。

    石子，就是事件本身。

    池塘，就是观测者所处的时空。

    涟漪，就是事件造成的因果效应。

    涟漪的传播速度，就是光速。

    涟漪的传播曲线，就是光锥。

    虫豸，就是观测者。

    李昂洒脱一笑，“世界上任何事件，不管是恒星爆炸还是隔壁吴二狗放了个屁，

    都会产生一个未来光锥，事件以光速向观测者逼近，因为任何事物都无法超过光速，所以事件本身的物理影响在到达之前是完全无法预测的，无法对事件本身做出任何改变。

    就好比太阳突然停止放光，在光束抵达地球的八分钟之前，观测者对此一无所知，

    只有在八分钟的时间到来，光束抵达观察者时，这一事件才有了意义。然而这个时候观测者已经位于光锥之内，再也无法对事件作出因果层面上的改变。”

    李昂的笑容愈发灿烂，他抬起头，凝望着当空皓月，喃喃自语道：“就算是时间回溯效应，也无法超越光锥。

    所以，我只要在你启动时间回溯之前，先以无比接近299792458m/s的速度，释放一个事件，制造未来光锥，

    你就永远不可能追的上我，只能被动地呆在未来光锥之外，徒劳地等待着既定命运到来。

    而这就是‘光锥之内，皆为命运’的真实含义。”

    他前倾身体，直视着古一破碎的瞳孔，笑着说道：“不好意思，你现在已经在命运的鞭笞范围内了。”