    我死，尔等生。

    我若不死，尔等便休想活着走出瀛洲。

    宁凡放下肩头的姑苏岛，徐徐退出巨人之身。

    一拍储物袋，取出25具傀儡，每一个至少都有着化神气势。10具黑傀只剩8具，17具是洞虚所赠。

    至于元瑶所赠的三具炼虚之傀，以界兽尸身炼制，并未取出，以免被人识破，惹下不必要得冒麻烦。

    在这25具傀儡出现的一刻，瀛洲大阵之中，17名化神俱是面色大惧。

    “这么多傀儡，竟无一例外都是化神境界！这周明是个疯子，他竟杀了如此之多的高手，祭炼成了傀儡！”

    “难怪此人煞气冲天，竟是个弑杀化神如蝼蚁的魔头么！”

    瀛洲17名化神，修为最高也不过化神中期，能认出化神傀儡都是勉强，根本不知那些傀儡修为最高者、已达到半步炼虚！

    更何况这些傀儡以秘法隐匿气息，无人可以看破这些傀儡的具体修为，除非是内海七尊级老辣人物。

    只是即便看不破这些傀儡的厉害，仅仅知晓宁凡拥有25具化神傀儡，都无异于一个噩耗传到瀛洲修士的心头。

    这周明，竟身怀25具化神傀儡！

    这周明，可以惹么！

    这周明一人之力，就比整个刺明联盟底蕴更深厚！

    “妈的，周明竟有这么多化神傀儡，他不是人！”

    “不过他为何将傀儡放置在海岛上，难道他来瀛洲惹事，不准备借助傀儡之力么？”

    罗森目光一闪，从宁凡的举动中，他能猜测，那姑苏城中必定是有些人，对宁凡极其重要。故而才留下无数傀儡守护，以免姑苏被斗法波及。

    若是能杀入姑苏，擒下宁凡重视之人，说不得能反制宁凡。

    只是明知有这个策略，罗森却万万不敢闯入姑苏。一旦靠近姑苏，立刻会被25个化神围攻瞬杀！

    “现在怎么办！”东玄子已然手足无措，莫看他是化神老祖，但终究只是初期化神，放在如此大规模的战斗中，屁都不是！

    “还能怎么办！现在说什么都晚了。躲在瀛洲。尚能自保！一旦离开东玄剑阵，定会被那些傀儡围殴而死，若我所看不差，那些傀儡之中，或许还有化神后期的傀儡！”

    紫蛊目光大颤，若早知宁凡有如此能量，他绝对不会整出个刺明联盟、自取其祸。

    只是如今说什么都完了，以紫蛊对宁凡的了解，动怒的宁凡。不会对敌人有任何留情。

    求饶什么的，是求一个、死一个！

    “不错！我等决不可离开东玄剑阵！”

    一个个化神老怪立刻附和起来，哪里还有之前扬言诛杀宁凡的决心。

    “好！联盟之中尚有十亿仙玉，诸位身上也有不少仙玉。都取出来吧！这东玄剑阵虽强，却最是耗费仙玉，毕竟是化级巅峰的大阵。但就算再耗损仙玉，我等凑出二十亿仙玉。起码也可让大阵运行数年了。老夫还就不信了，这周明会为了区区一个凡人岛国，围攻瀛洲数年！”

    “不错！若能躲在此地数年。必可等来封妖殿的支援！只待妖尊出关，以妖尊大人半步炼虚的实力，杀这周明，必如屠狗！”

    “看，那周明退出巨人之身了！肉身化巨的神通最是消耗体力，怕是他此刻连提剑的力气也无！”

    这些化神老怪的议论，被其他联盟修士听入耳中。

    一个个联盟修士叹息不已，他们这辈子最大的错误，就是加入了刺明联盟，卷入这场浑水之中。

    堂堂17名化神，却被宁凡一人吓得躲在阵中，不敢出阵。

    这些化神，每一个都是一方霸主，但在宁凡跟前，连大气都不敢喘一声。

    刺明联盟，刺个屁的明！还不如改成畏明联盟更为贴切！

    宁凡的目光扫过瀛洲，神念横扫五万里，眼见联盟的一群乌合之众吓得不敢出门，眼神鄙夷之色更浓。

    弱，太弱！

    这些修士枉为化神，他们在宁凡的眼中，根本比不上为了守护姑苏自爆元神的五位大修士。

    比不上那个临死不惧的老状元。

    比不上那个风流不羁的大财主。

    他们没有信念，没有百死不退的执着。

    望着这群不堪入目的化神，宁凡心头只浮现两个字。

    蝼蚁！

    宁凡退出巨人之身，根本不是体力不足，而是没有必要。

    对常人而言，肉身化巨可大幅提升实力。对宁凡而言，肉身化巨仅仅是为了扛岛而已。他的最强姿态，不是巨人，而是凡身！

    闭上双眼，好似忘了所有怒意。

    睁开目光，眼中剑意纵横，宁凡好似成了一柄悬于苍穹的古剑！

    一点眉心，斩离在手，剑光一抖，一道撕风排云的剑光轰在阵光之上，立刻受到千重剑光的反震，消弭而回。

    “龟壳挺硬…”

    宁凡眉头一皱，这守护瀛洲的东玄剑阵，拥有四千七百个剑峰阵眼，距离虚级大阵都没有多远了。

    而之前被自己拳芒毁去的数十座剑峰，正在仙玉的耗损中重塑。

    如此看来，想凭磨耗破去此阵，起码需要数年了。

    “紫术，风烟！”

    宁凡长剑一抖，剑身之上浮起紫金色的风沙。

    以宁凡次次破阵的经验，这紫金风沙连仙虚大阵都能破出缺口，自不会在乎区区化级巅峰大阵的。

    滋滋的磨蚀声中，阵光顷刻间被消磨出一个缺口，下一个瞬间，宁凡一步踏出，迈入瀛洲，迈入东玄剑阵的阵光之中！

    原本稍稍安心的17名瀛洲化神，真是没把魂给吓出来。

    他们无法理解，宁凡刚刚施展的是什么手段，只看到紫金风烟一闪，堂堂化级巅峰的东玄剑阵，竟就被破开一个入口！

    “不、不可能！这绝对不可能！不好！不能让他靠近！百万修士。速速结阵，杀了周明！”

    紫蛊只觉心惊肉跳，宁凡杀入阵中，给他的压力太过沉重。

    没有任何犹豫，17名化神各自化作长虹，遁天而退，躲在了百万修士身后。

    百万修士仓促结阵，人阵一成，立刻向天挥剑，百万道剑芒呼啸而出。好似漫天剑雨。

    刺耳的剑鸣响彻瀛洲，在这百万修士齐齐出手的一刻，天地间皆被剑光笼罩！

    其中一道剑光，或许只相当于融灵、金丹一击，并不足挂齿。

    但百万道融灵、金丹的剑光，纵然是化神后期修士，也未必敢硬悍的！

    “老夫东玄子，周明，你不该进入剑阵之内！”

    东玄子露出狞笑。起初的惊意已无，只剩得色。

    东玄剑阵，名为剑阵，自然不仅仅是对外防御一个用处。

    剑阵最厉害的。本就不是防御，而是于阵中斩敌！

    随着东玄子袖袍一卷，四千七百道婴级剑光绕着其身盘旋，每一道都相当于元婴剑修全力一击！

    在东玄子指诀变幻间。无论是百万剑光、亦或是四千七百剑光，皆凝聚在东玄子手中，化作一柄璀璨的青色光剑。握在手中。

    这光剑虽是剑形，却并非实体，而是剑气所凝！长七尺，宽三寸，仿若一道青色月光。

    这一剑，相当于百万道融灵、金丹，加上四千七百名元婴，再加上东玄子的全力一击，凝聚为一！

    手握此光剑，东玄子只觉得肉身快要崩溃，那剑光太强！

    恍惚间，东玄子心头升起一种错觉。

    手握此剑，他即便是化神初期，也可剑诛化神巅峰！

    “好强的剑气！东玄子，想不到你还有这手段，杀了他！弄死他！”

    一个个化神眼露兴奋，这毕竟是东玄子地盘，东玄子懂得凝聚万剑合一，本也不足为奇。

    “周明！你可敢与我一战！”

    东玄子眼中狂色渐起，如此嚣张的口气，就好似他自己成了一个化神巅峰的高手一般。

    宁凡眼露不屑，这剑气虽强，却也要看是谁使用了。

    就好似紫川施展炼虚级剑气，仍是被宁凡破去。

    这东玄子的剑道或许比紫川稍强，但根本未凝出剑意，在已凝出剑意的宁凡眼中，那一道剑芒，破绽百出！

    随着东玄子一剑拍出，那一道剑光好似一道青色霹雳，朝宁凡胸口瞬息而至，并在宁凡身前千丈出，一分十、十分百，再次回归成百万剑芒！

    宁凡目光一变，东玄子的剑道虽弱，但这种凝剑碎剑的手段，倒是不凡。

    一凝一碎，剑光仍是百万道，但百万道剑光却威力均匀起来。就好似组成木桶的每一块木板，高低填补，短板被长板补平，威力自然也就极大提升。

    瀛洲岛外，不少修士追随宁凡而来，但却被宁凡甩下远远距离。

    唯有三名化神老怪，才堪堪赶到瀛洲之外。这三人，一是紫符门左桐，二是洞虚，三是云念苏。

    左桐自是一路追踪宁凡而来，洞虚则是听闻瀛洲之变后，以匪夷所思的遁速赶来，至于云念苏，他当日离开姑苏后，便一路东行，准备入内海与雨殿来人汇合，恰好遇到宁凡攻打瀛洲，自是要围观一二的。

    洞虚目光深邃，他是三人中修为最高者，一眼便看出东玄子这一剑的厉害。

    云念苏识见非凡，以他雨殿天骄的身份，见过不少炼虚剑修，这一剑在炼虚之下，绝对是罕有人可抵挡的。

    左桐目光暗暗一惊，他虽见识过宁凡厉害，但这剑光亦不弱，一时间竟无法判断谁胜谁负了。

    再一看姑苏岛上的25具傀儡，左桐背心冷汗直冒，只感觉之前没有把宁凡得罪死，真是太明智了。

    “想不到这东玄子有如此手段…百万剑芒，东玄剑阵，这些攻击叠加起来，除了内海七尊，谁可阻挡…只是看明尊如此镇静模样，该不会还有抵挡手段吧？”

    他话音刚落，却见宁凡收了斩离剑，一手五指成爪，向海岛大地一抓，另一手则变了个剑诀，迎着身前的百万剑光一指点出。

    这架势，自然是宁凡的成名绝学——崩天剑指！

    当日在拍卖会上，左桐没有亲眼见到宁凡斩杀邪光，但也听过传闻。元婴后期的宁凡凭借这崩天一指，瞬杀邪光。

    此指厉害是厉害，但那厉害也是有限度的。宁凡之所以瞬杀邪光，是因为邪光太弱、又大意轻敌的缘故。

    虽说如今的宁凡已突破化神，今时不同往日，但左桐并不觉得这剑指能当下百万剑芒。

    反倒是抽魂之术更让左桐眼前一惊。

    在抽魂之后，宁凡一身法力，完全提升到化神巅峰！

    “明尊果然是化神巅峰高手，但凭剑指去挡百万剑气，明尊要吃亏…”

    苍天之上，大地之下，俱都是剑光。望着漫天剑光，左桐摇头不语。

    心中几乎认定宁凡挡不下东玄子一剑。

    这一切，宁凡不知，他只是反复思索着崩天剑指，明悟越来越多。

    姑苏城五个月的悟剑，一路杀到瀛洲的历练，统统化作感悟。

    他徐徐闭上眼，指尖的剑芒却更璀璨。

    他双目剑意闪烁，仿佛从这剑指之中，明悟到了真义！

    剑指有十道指诀，从前的宁凡只以为十道指诀是互不相干的。他擅自将碎岳一指归为元婴一击，崩天一指归为化神一击，但这是错的。

    在伏圣海，宁凡明悟到剑指需要融合，但那时的他，还以为十指剑诀的融合需要用到十指…

    这是错的！

    十指剑指，是彼此融合的绝学！

    他双目猛然睁开，口中念念有词，那指尖剑芒忽然射出，化作万道绞碎山河的崩溃剑光。

    “我懂了！”

    “剑指十指的真义，原本就是如此！”

    一崩渺岛河山！

    二崩苍天黑日！

    三崩虚空亡骨！

    四崩皇影遗墓！

    五崩囚天仙路！

    六崩阴阳符命！

    七崩道真玄术！

    八崩离合世界！

    九崩缘起念灭！

    十崩轮回归涅！

    十指，本就该合一，那种合一，不是两次点出剑指，而是将两种剑指的奥义…融合！

    “崩天剑指，第一崩，第二崩！”

    继山河崩溃之后，万道剑光忽然一震之下，化作百万道漆黑剑影。

    这一刻，苍天接连崩溃。

    同时百万剑气，但宁凡的百万剑气，每一道都比东玄子的剑气强横数倍！

    第二崩的崩天剑指，可杀半步炼虚！

    轰！

    一声剑气风暴之后，宁凡岿然不动，周身剑气纵横。

    而东玄子吐血倒飞，仙脉已然寸毁，其融合百万人力量凝聚的百万剑气，纷纷崩溃！

    “这绝不可能！你这一指，就连内海七尊都未必能接下！这是什么剑术！”

    宁凡目光一喜，这才是崩天剑指的真正奥义！

    从前的自己，绝对悟不到一指的第二崩，但凝聚剑意后，他做到了！(未完待续。。)