    袁湖来到杨石面前，目光死死的盯着杨石。

    见袁湖试图用气势压倒自己，继而让自己服软，杨石心中不免笑了笑，还真以为他是软柿子捏的呢！

    所以，杨石毫不示弱的回瞪回去，气势丝毫不落下风。

    良久，袁湖眼见目的无法达成，当即就道：“巡检，立即停止对那些豪强的调查，你所做的，根本无用。”

    “何谓无用？”杨石似笑非笑回应。

    “巡检，你该知道，此事涉及民风民俗，皇上登基之时就说了，对于各地的民情民风，官府要尽量遵循，如今，巡检是破坏规矩了！”

    “巡检若是能停下目前对于豪强的调查，仍旧不晚。若是一意孤行，本县觉得，巡检未必能讨得了好果子吃。”

    杨石听着这些话，不免冷笑几声，这袁湖，居然还搬出皇上来压自己……

    “好教县令知晓，皇上当初的确说过，各地官吏施政之时，要遵循当地的民风民俗，可这是善风良俗。”

    “今县令不妨看看自己治下的钱塘县何等样貌，县令不觉得羞愧么？”

    “父子兄弟不分户，同庐而居，乃至一女同侍二夫，此等禽牲之事，发生在县令的治下，已有多年，可县令你却是不闻不问。”

    “今又有恶霸豪强抢掠别人妻子，以致于地方溺婴成风，这等蛮腥之俗起自前朝不错，可也正因为如此，才更应该废除，而不是如县令这般袒护。”

    “如今的钱塘县，百姓浑浑噩噩，犹如行尸走肉，对于官府律令一无所知，触法犯法者不计其数，这最大的祸首，便是你这钱塘县令。”

    “你……你敢说我是祸首？”袁湖此刻气的整个人都在颤抖。

    “难道不是么？你身为钱塘县令，钱塘县如此局面，难道作为县令的你，不应该背负最大的责任么？”杨石话语之中，尽是冰冷刻薄。

    “袁湖，我告诉你，今日我杨石在钱塘县做了恶人，大杀特杀，不是因为别人，就是因为你袁湖过往欠下这等恶帐。”

    “我不是在替别人还债，是替你这个钱塘县令补救。”

    “念及同僚之情，你过往不作为之事，我既往不咎，但今后，你若敢暗中阻挠我办案，就算是将这官司打到刑部，打到天子阶前，我也决不罢休。”

    “孰轻孰重，如何抉择，你自己看着办吧！”

    “送客。”杨石双手背负身后，淡漠说道。

    而此时的袁湖则是有些冷静下来，他在想，这杨石是不是在朝中有着什么依仗，才敢如此肆意妄为。

    尤其是方才话语中的意思，甚至敢于将官司打到皇上面前。

    这就已经说明杨石背后有一定的依靠。

    一想到这里，袁湖反倒是放下心来。他已然决定，自己这个钱塘县令，从今以后，还和以前一样，什么都不管了。

    这杨石想做什么，就让他做什么吧！

    反正要是出了事，做事的是他杨石，要背锅的也是他，这杨石要是立了功嘛，自己作为县令，怎么着也该分润一点。

    再或者，自己不做这个县令了！

    反正做了这么些年县令，袁湖自忖自己也有了一些田亩和积蓄，要过活还是容易的。

    等送走了这尊瘟神，自己到时候再花钱打点打点，再捞个官做，应该不难。

    惹不起这么一个狠人，我还躲不起么？

    不过这是下策中的下策，不到万不得已，袁湖不愿这么去做。

    且看这杨石能闹出什么花样来。

    而此刻的朱标，已然是出了京城，身后跟着一大帮人，已是走出了好远。

    虽是大军行进，可是速度不慢，在张温这等将领调教下，整个军队行进速度上限已然达到很高的水平。

    原先张温还有些顾虑朱标，速度稍微放缓了一些，可是朱标知道之后，立即让张温按照原定的速度行进。

    仅是这一点，张温就对这位太子爷观感大好。

    除此以外，这平日里生活当中，张温也发现这太子爷随意的很，没有那么多的讲究，甚至每餐拿士卒的两个馒头垫一垫肚子，都是不嫌弃的。

    朱标则表示，好日子谁不会过啊！

    这要是每天山珍海味吃着，谁不高兴？可是，看着那些士卒就啃着馒头，喝着凉水，而自己在一旁大鱼大肉吃着，从心里，朱标就过意不去。

    都是爹娘生养的，自己不过比他们幸运许多罢了！又岂能依着自己的性子作威作福？

    而且，这在朱标看来，也是一个必须要体验的过程和经历。

    无他，将来朱标还打算去军中走走的，不为别的，就是去了解大明的军队，到底达到了一个什么水平和发展状况。

    这些，靠奏章上的文字描述，是无法确切知道的。

    唯有亲身经历，才有感悟。

    包括战时，明军的行动效率又会达到一个什么水平，这一点，朱标也不清楚。

    故而，他只能让张温不要迁就自己，该怎么办就怎么办，才能切实了解到这些实际的情况。

    对此，朱标才能根据这些情况，进行优化和改善。

    就比如，这次出来，朱标就觉得，这明军的伙食得改善。

    打仗的时候，要是这种伙食，明显是跟不上身体的消耗啊！

    主要是得多加肉，加油。

    这有油水的东西吃到肚子里，才能提供更多的热量，为士卒的行进训练提供更多的体力。

    至于健不健康，那先放一边吧！

    肉都不管够，谈什么健康不健康，那就纯属扯淡。

    而这个，朱标就有了计划，得多养猪养牛养羊，最好能盖出一些养殖场才好。

    最好还得有饲料，不过这玩意朱标也不会。

    不过这不要紧，朱标想着，无非是那几样东西，什么让猪长得快，就喂什么呗，这饲料的比例，多试验几次，多做观察，最后肯定是能得出来的。

    而且，这玩意儿，还得具备推广性，军队能吃上肉不算，这民间的百姓，以后也得有肉吃。

    这才意味着大明做到了真正的繁荣富强，百姓才算是真正的安居乐业。

