    虽然这次方红玉利用高的车技直接摆脱了追杀者，但是这已经引起了罗昊的警觉，既然有第一批追杀者，自然还会有第二批、第三批追杀者的出现。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  人为财死，鸟为食亡，重赏之下必有勇夫！

    自己这边的三个人刚一露面，就被人盯上了，那想必周柏他们那边也已经有杀手上门了。心念至此，罗昊掏出取出手机拨打了一个电话。在前往尼特罗伊市之前，罗昊特意叮嘱留在旅馆中的周柏等人，每个人购买一部手机，并且把号码到他的手机上。

    电话很快就接通了，罗昊没有过多的啰嗦，只是对周柏下达了一个命令，所有人离开旅馆，立刻，马上！

    旅馆中挂断电话的周柏，收起手机，脸色凝重对着房间里其他三个人，命令道：“费路南开出高价对我们进行悬赏，狂龙在回来的路上已经遇到了追杀的人，我们的位置可能已经暴露了，需要立刻撤退！”

    “他妹的，费路南那混蛋下手还真他妈的快啊。”徐旭东咒骂一声，掀起铺在床上的白色床单，用龙牙军刀割成条状，头尾对接绑成一根逃生绳后，一端绑上一个枕头，垂下窗户。

    徐旭东他们没有选择使用电梯，因为选择电梯撤离是一个愚蠢至极的做法，底楼只要有一个端着自动步枪的杀手守在电梯口，等着电梯门打开，然后给里面的人来上一梭子，直接就能把电梯的人一锅端，一个都跑不了。

    他们同样也没有选择走消防楼梯，因为鬼知道对方是不是兵分两路，从消防楼梯冲上来一队人，正面交火，在没有重火力支援的情况下，会很吃亏，而且枪声还会引来更多的敌人！所以选择用床单做成逃生绳的方式是最安全也是最快捷的逃脱方式。

    徐旭东的选择是正确，因为就在他们忙着撤退的时候，一辆白色的面包车停在了旅馆的门口，车门拉开，六个端着短筒五连、mp5冲锋枪和ak自动步枪的巴西人，以异常嚣张的姿态走进旅馆。从他们手背上的纹身可以知道，他们是当地最大黑帮“血鬼”的人！

    血鬼帮是里约热内卢最大的黑帮，拥有大量社员和重火力。而且血鬼帮是费路南一手扶植起来的势力，所以这六个血鬼社员就这么大摇大摆的端着武器走进旅馆，也没有人敢报警。

    “啪！”

    当先的一个手中握着一对老旧的斯捷奇金手枪的血鬼小头目，把右手中的那支斯捷奇金手枪拍在前台上，抖开手中的一张a4打印纸，朝着前台的小姐，问道：“见过上面这个人吗？”

    被气势汹汹的血鬼社员吓得浑身一哆嗦的，看了眼上面那张手绘的画像，忙不迭的点头。

    “他们住哪个房间？”

    “4o12、4o14，4o13和4o15！”前台小姐颤抖着声音，回答道。

    当先的血鬼社员满意的点了点头，抓起前台上的手枪，带上一个手中拿着霰弹枪的血鬼社员走进电梯，剩下的四个人则通过消防楼梯前往四楼。

    在这六个血鬼社员兵分两路，冲上旅馆四楼的时候，徐旭东他们已经沿着那根用床单做成的逃生绳，朝地面的索降而去。六个血鬼社员依次搜索了4o13、4o15、4o12三个房间无果后，聚集在4o14房间门口。

    就在手中拿着霰弹枪的血鬼社员准备抬脚踹门的时候，手持斯捷奇金手枪的小头目把他拦住，对着身后另外两个分别拿着ak自动步枪和霰弹枪的手下使了个眼色，两个血鬼社员会意的站到门前并抬起他们手中的武器。

    “哒哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    ak自动步枪和霰弹枪的射击声交杂在一起，霰弹枪的红色塑料弹壳和ak自动步枪的金属弹壳落在铺着地摊的走廊上，落地无声。

    当战术b组的四个人刚索降到地面的时候，他们头上的房间就传来激烈的枪声，被子弹打碎的窗玻璃坠落而下，四个人不得不贴着墙壁站立，躲避从天空坠楼下的玻璃碎渣。

    等到自己头顶上不再下“玻璃雨”之后，战术b组的四个人才猫着腰，快的朝着那辆停在旅馆门口的白色面包车靠近。

    周柏用手敲了敲驾驶室贴着棕色车窗膜的车窗玻璃，坐在驾驶座上的血鬼社员，摇下车窗，他的脑袋刚露出一半，脑门上就已经多了一个激光指示器的红点。

    察觉情况有异的血鬼社员，下意识的想去拿摆放在中控台上的乌齐冲锋枪，不过他的手刚伸出去，就被周柏喝止住：“我敢保证，在你的手还没摸到枪之前，你的脑袋就会被子弹打开花！”

    驾驶座上的血鬼社员，悻悻的收回自己的手，眼神怨毒的瞪着周柏。

    “下车！”手中举着m9a1自动手枪的周柏朝对方，低声喝道。

    驾驶座上的血鬼社员虽然不甘，但是却无可奈何，自己的命被捏在周柏手中，他不得不按照周柏的吩咐行事，乖乖的推开车门，走下汽车。这个血鬼社员刚步下汽车，就被周柏一记手刀切中颈部大动脉。

    把血鬼社员击晕后，周柏直接坐进驾驶室，打火动汽车。

    经过一轮火力强大的火力覆盖后，房间的木门上已经布满了弹孔。小头目抬脚踹开门锁已经被完全轰烂的木门，当先冲进房间。不过当他们进入房间后，才现房间中除了被打烂的床铺，冒着青烟的电视机以外，根本没有半个人！

    “！！！”小头目冲到窗口，抓起那根系在窗框上的被单，大爆粗口。探头注意到旅馆门口，已经被动的面包车，小头目几乎没有任何的犹豫，直接探出手中的武器。两道火舌从小头目手中的那对斯捷奇金手枪中喷出。

    “咻咻咻……”

    一串急促的子弹撕破空气的音爆声传来，密集的弹雨飞向楼下的汽车。不过子弹对汽车并没有造成任何伤害，甚至连汽车上的油漆都没有被蹭掉一块，反倒是把地上那个被周柏击晕的血鬼社员打成了马蜂窝。