    韩立与骨千寻随矮胖青年一路来到了焰炀塔最顶层，在一间房门外停了下来。

    “大人，两位客人已经带到……”矮胖青年束手而立，恭敬喊道。

    “来了就请他们进来，在门口磨蹭什么！”一个略微有些沙哑的声音响了起来，语气有些急躁。

    韩立与骨千寻对视一眼，同时皱起了眉头。

    矮胖青年不敢怠慢，连忙抬手在门外某处摸索了几下。

    只听一阵摩擦声音响起，房间石门缓缓退向两边，露出一个宽大门洞，一股肉香就从里面飘了出来。

    韩立鼻头一皱，眼中闪过一抹疑惑之色，与骨千寻一前一后走了进去，而那扇石门也随之缓缓合上。

    一进房间之内，那股肉香就变得越发浓郁起来，韩立目光一扫，就看到房间内临窗的位置处，摆着一张模样古怪的宽大石桌。

    石桌中央掏空了一个大洞，上面架着一口大锅，下面似乎有炭火燃烧加热，锅里面奶白色的浓郁汤汁煮得正开，“咕嘟嘟”地翻滚着硕大的气泡。

    锅里面煮着不知是何种异兽的粗大兽骨和筋肉，香气四溢。

    石桌后面，一名身材低矮，身体却颇为粗壮的黑衣老者，正卷着袖子打着赤膊，一只手里捞着一块手臂粗细的兽骨，满嘴油渍地啃食着骨头上的筋肉，另一只手则握着那块白色骨牌，轻轻搓动着。

    老者容貌与人族无异，不知是不是离着炭火太近，热得满脸通红，前半颗脑袋已经秃了，颌下的胡子却十分浓密，分成三绺编成了一根粗大的辫子，上面同样沾满了油脂。

    尽管已经知道了“夫人”不过是一种对炼器大师的特称，可在看到六花夫人这幅尊容的时候，韩立还是难以控制地觉得有些违和。

    “这骨牌是你们谁……”六花夫人一边转过头朝这边看来，一边问道。

    可当他看到骨千寻的样子时，整个人顿时僵住了。

    “太像了，太像了，简直太像了……你和这骨牌主人是什么关系？”

    六花夫人手中的兽骨“啪”的一下，掉落在了石桌上，从桌边缓缓站了起来，来到骨千寻身边，仰头仔细打量着她的脸颊。

    “骨牌的主人，正是家母。”骨千寻被她看得有些不适应，微微撇过头说道。

    “你是红玉的女儿……你叫什么？”六花夫人眉头一皱，问道。

    “晚辈骨千寻。”骨千寻答道。

    “骨千寻……你姓骨？你父亲是何人？”六花夫人闻言，眼中闪过一丝黯然神色，问道。

    “晚辈……晚辈不知道。晚辈从未见过父亲，娘亲也从未提及过，她只说晚辈的父亲是这块骨牌的原主人，我的姓氏……就是得自这块骨牌。”骨千寻缓缓说道。

    说罢，她目光稍移，落在了六花夫人脸上，有些好奇地打量起来，关于母亲与六花夫人的关系，她已经隐约有些猜测了。

    韩立站在一旁，似乎看出了些什么，心中微微一定，倒是有些埋怨起骨千寻来，既然有这层关系在，为何不早些告诉他，让他白白担心了这许久？

    “你娘亲……她还好吗？”六花夫人的目光变得柔和起来，有些激动的说道。

    “娘亲她……她已经过世了……”骨千寻眼中闪过一抹悲伤神色，开口说道。

    “什么？红玉她……怎么会？”六花夫人神色骤变，双目圆睁，急忙问道。

    “娘亲身上的真灵血脉遭到他人觊觎，多年之前就已经……”骨千寻的话没能说完。

    六花夫人听了一半，就双手负在身后，脸色铁青地在原地转着圈来回走了起来，拳头攥得咯咯作响，身上一股若有若无的气息不断外放，似乎正在强自压下自己心头的怒意。

    末了，他的眼中闪过一丝懊悔之色，停了下来。

    “此事稍后你仔细与我说说，先过来坐。”六花夫人缓缓走回自己的座位，坐了下来。

    韩立两人也跟着过来，坐在了他的对面。

    “这小子是谁？你的道侣吗？”六花夫人之前注意力一直在骨千寻身上，这时候才注意到韩立，眉头不禁一皱，问道。

    韩立见其完全是一副打量女婿的狐疑目光，眼里还带着些嫌弃神色，连忙摆了摆手，说道：“前辈误会了，在下厉飞雨，是骨道友的……朋友。”

    “说吧，你们是来求购兵器的，还是来定制兵器的？话说在前头，若是定制兵器，只能跟老夫提对兵器的要求，莫要那什么狗屁设计图纸过来，老夫只认自己设计的兵器，别人的……都是臭狗屎。”六花夫人看了韩立一眼，眉头一皱，显然是特别说给他听的。

    “前辈误会了，我们既不是来购买兵器的，也不是来定制兵器的。”骨千寻说道。

    “不是为了兵器，那是为了什么？”六花夫人微微皱眉，问道。

    “实不相瞒，晚辈此次前来，是想向前辈寻求解除黑劫虫的秘法。”韩立开口说道。

    六花夫人闻言，眼中闪过一丝复杂意味，问道：“你们是从青羊城来的？”

    “前辈为何这么说？”韩立心中一动，问道。

    “黑劫虫的驯养之法，我只传给了杜青阳，他只要不是个蠢货，就不会将之外传，而相信整个玄城范围内，其他人也根本无从得知，你们怕也只能来自青羊城了。”六花夫人叹了一口气，说道。

    “前辈所言不错，我们的确是从青羊城而来，之前皆被杜青阳以黑劫虫所胁迫，如今来这里就是想要向前辈寻求解决之法。”韩立如此说道。

    “这么说来，杜青阳之所以身死，与你们多半也是有关系了？”六花夫人斜目侧视着韩立二人，问道。

    “这黑劫虫的驯养之法，是你传给杜青阳的？”骨千寻听闻此言，神色顿时一变，问道。

    六花夫人注意到，骨千寻对自己的称呼，不是“前辈”，而变成了“你”，不知为何，心中竟然隐隐有些不安。

    “不敢欺瞒前辈，之前杜青阳想要以秘法吸食我等精血，不得已之下才联合现任城主，将之推翻的。”韩立见状，插话道。

    “当年老夫因故欠下他一份不小的恩情，故而才传下他黑劫虫的驯养之法，至于他用在了何处，我是当真不知。”六花夫人叹了一口气，看向骨千寻，有些心虚的说道。

    “他用在了厉道友身上，用在了我身上……当年，也用在了娘亲身上。”骨千寻目光紧盯着六花夫人，一字一句咬牙说道。

    “你是说……你娘亲是被杜青阳所害？”六花夫人闻言，脸上神色变得凝重万分。

    “我虽不能确定，但当年娘亲能被杜青阳从玄止城中掳走，秦源这个城主只怕也脱不了干系。”骨千寻咬牙说道。

    “此事……我们稍后再说。你们身上应该已经配有黑劫石了吧？否则也无法安然度日到现在，不过即使有此物，也不是长久之计。”六花夫人神色微敛，若有所思的说道。

    “前辈的意思是……”韩立蹙眉问道。

    “黑劫石的确能够阻止黑劫虫的进一步发展，但其功效却是日渐减退的，等到彻底失效的一天，就是黑劫虫彻底反噬的时刻。届时来势只会更加凶猛，你们必死无疑。”六花夫人淡淡的说道。

    “既然已经找到了前辈，还是恳请前辈一定替我们解除此虫。”韩立拱手说道。

    “要想老夫救你，须得先答应我一件事情。”六花夫人思量片刻后，开口说道。

    “前辈请讲。”韩立说道。

    “拜老夫为师，成为我门下弟子。”六花夫人摇头晃脑的说道。

    “拜你为师？”韩立闻言一窒，有些难以置信的说道。

    骨千寻的眼神也微微一变，显得十分意外。

    “怎么？你不愿意？”六花夫人眉眼一横，冷声问道。

    “非是不愿，实乃不解，还请前辈告知缘由。”韩立深吸了口气，说道。

    由于当年墨大夫留给韩立的印记实在太深，他对于师徒一事一直不怎么看重，但若是能够跟随六花夫人学习炼器之术的话，他倒是不介意。

    “没什么缘由，同为人族，老夫看你顺眼，这个理由够不够？”六花夫人冷哼一声道。

    “够是够了，能得前辈青睐，是晚辈的福分。但不知成为前辈门下弟子，可有何约束？”韩立询问道。

    “约束自然是有的，你须得留在老夫身边侍奉，至少万年之内不得离开。”六花夫人点了点头，说道。

    “万年之内不得离开？”韩立一听此言，连连皱眉。

    “万年岁月对于修行之人来说，不过是白驹一隙，怎么……你连这点耐心都没有？实话告诉你，多少人跪求我收他当记名弟子，我都懒得看他一眼，你小子不要不识好歹。”六花夫人神色倨傲道。

    “这一点晚辈自然明白，只是此番进入积鳞空境中，是要找一个十分重要的人，没有找到她之前，晚辈不能停留在这玄城之中，所以也只能拂了前辈好意了。”韩立摇了摇头，坦然说道。