    “白师姑，这早点可以对外推出吗？这一份早点，如果在我的酒店推出，会给酒店带来无法想象的收益。”

    “小马里奥，这早点作为高档次的早点还可以研究，但面向大众，怕就这黄鱼也是供应不上的。这食材是大问题，要看厨房的俩位师傅，能不能找出其它的替代食材。”

    “姑姑，这事现在还说不准，黄忠正在熬煮白鱼粥。他从昨夜开始到现在，都没离开过厨房。他对小金姑姑送给他的粥谱着魔了，心里只有粥，我说什么他都听不到一样。”

    “这个黄忠真是一个怪才，如果他能把粥谱上的粥都熬制出来，你也做出搭配的小菜，我就赐仙丹给你们，让你们成为半仙之体。”

    包金山一听这话，他立刻跪倒在地。

    “谢白姑姑赐仙丹，我包金山必当鞠躬尽瘁，为仙姑姑和大家研制美食。”

    “哈哈哈哈，我发现我怎么老是遇到赖皮之人呢？小马里奥是一个，这又来了一个包金山，你的菜还没研制出来，谢什么？”

    “白姑姑，搭配的小菜不是问题，关键是黄忠的粥。只要他的粥煮好了，我尝一下，就知如何搭配小菜了，我就等他成功。只要他研制出来，两位姑姑马上就会品尝到美味。”

    “好，你起来吧。你把黄忠叫来，我赏你们灵液两滴。先把身体根基调理好，到时再赐仙药。”

    包金山跑到厨房，把黄忠拉了出来。这个黄忠真的把心思，都用在了研究粥谱上了，连赏药的事都不在乎，边走还边研究粥谱。

    “小龙，这个你拿着，给他们俩一人喝两滴，剩下的你拿着。”

    “谢谢白姑姑！”小龙接过玉瓶，给包金山和黄忠一人喝了两滴，把剩下的灵液收进了自己的储物空间。

    小马里奥都看傻了，连厨师都能得到灵液，还有连卫队长都有储物空间这种宝贝。这师姑到底有多大的能量？这一出手，都是仙灵之宝，看得人羡慕死了。

    “都吃完了，我们出去吧。小龙，你带一个小队出去，其他人留在空间修炼。外面用不到太多的人，你们可要抓紧，有了实力才能随我出征。”

    “姑姑放心，我们会抓紧修炼，有实力才有钱赚。我们就喜欢分钱感觉了，爽！”

    “好，那就再让你们感觉一下。每人三百万，厨房的人也有份。你们分完钱，我再接你们出去。”小白一挥手，一亿现金就出现地面上。”

    “白姑姑，这好吗，太多了吧？我也没地方放啊！”

    “小龙，放在空间里就可以，也丢不了。回去你再拿出去，有空我再给你几个储物空间。”小金说道。

    “谢谢俩位姑姑，你们对我们这些手下太好了！”

    “好好干，这都是零花钱，以后你们会得到更多。”

    “小马里奥，我们出去吧。你再不出去，手下会急疯的，出去后赶紧和他们打个招呼去。”

    “谢谢师姑关心，今天是我这一生中遇到的最神奇的经历。”

    “师兄，你才刚开始呢，今后你会见到更多神奇的事。”

    “走了！”小白意念一动，众人出了空间。

    小马里奥拿出手机，给自己的手下打了电话。告诉手下，他和自己师父在一起，一切都很好，不要着急。

    小马里奥看着叶雨列出来的清单，用电脑直接发给了他的贴身保镖。并嘱咐晚饭前必须准备好，送到楼上第四十八层来。

    又立刻联系第一秘书，准备进军华夏市场的人力、资金、详细资料，在华夏的业务重新全面展开，有事晚上再联系。

    “东方晓月，你和小马里奥具体研究一下如何开展合作。政府方面不用去考虑，这次我们要来一次大清洗，凡是和希尔集团有关系的，全部抓起来审查。希尔在华有证据的也抓起来，没证据的全部驱逐出境，这次必须干净彻底，解决掉在华的这情报网络。”

    “叶雨，让你的朋友，把希尔的核心机秘盗取出来。我们不能只顾赚钱，不顾安全，安全重于一切。”

    小白安排好，和小金用传音之法，研究起今天晚上的行动，如何帮助小马里奥解决黑道势力。

    “小金，今天晚上解决之后，必须拿到叶雨和白云需要的东西，天亮前撤出西海岸。我们不能在这里逗留时间过长，一旦行踪暴露，会给小马里奥带来无法预计的麻烦。”

    “是的大姐，我也仔细想过了，我们不能住在这里了。天黑我们就出发，争取晚上十一点前，把东西拿到手。然后出发去海岛，午夜后动手，把岛上的人干净、彻底地消灭掉。然后我们就去西欧那边玩上两天，我们就可以回去了。”

    “大姐，晚上带上小马里奥吗？这样我们可还要送他回去，会不会影响我们的安排呢？这个要想好，也征求一下他的意见。”

    “好吧，我们和他商量一下。我想带着他，是想要让他看到我们怎么做到的，展示一下我们的实力，是必要的手段。也好让他心里有底，这样他就会和我们真心的合作。我们要的不是他的企业，我要的是他合作的态度和他的人脉关系、高精尖的设备。”

    “大姐，那增寿丹的事，最好今天下午能成。这对小男人的丹药，是个绝佳的机会，也会因此而震惊各方。”

    “这增寿丹，我手里有十五颗，但这增寿丹还没人用过。我是担心老头年龄太大，怕他承受不了药力。其它的都好办，我可以变化成老君的样子，也不会暴露我们的真容。就是怕药力太猛，主人不在我处理不了突发情况。”

    “大姐你忘了，我的毒乾坤袋都能消除，何况增寿丹的药力了呢？真有什么突发情况，你就把人收进坤袋，呆上一个时辰，肯定就好了。坤袋的功能，可不只是储物装人，它应该还有很多功能，你用心去了解它，利用它。”

    “小金，你这么一说，我好像想起什么了。坤袋真有解毒化毒的功能，我们可以试试。”?

