    云崇义留在此处，是想光大云霞仙宗，那些龟灵仙军留在此地，是不得不驱逐掉啸月狼族，同时也要早些占据这里的仙晶矿脉。

    各有所需，哪怕是冒险风险，总有不得不逗留此地的原因。而幻雾沼泽对于此时的陆小天而言已经没有多大的吸引力了。

    陆小天一走，林方，斑慧喇嘛师徒，胡小凤，莫大有等人自然是同行，另外云霞仙子已经得到了炎灵真丹，云骊也得到了足够的历练，两姐妹都是云霞仙宗的未来，回云霞仙宗之后便会闭关，也没有继续留下来的必要了。

    一行人随同陆小天一起返回云霞仙宗。陆小天修炼之处一直冷冷清清，眼下算是多了几分生机。追灵小白犬，小火鸦，破界虫都被放了出来，以云霞仙宗地域之大，够这几只小家伙野的，至于那涅空蚁，自然还被陆小天禁锢在镇妖塔内。

    “怎么样，这段时日清理赢青道仙的东西可有什么收获？”安排了一些琐事之后，陆小天在自己的修炼处将项倾城也从镇妖塔内也放了出来。之前他是将从赢青道仙那里得到的东西都放到了一边，后来项倾城在镇妖塔内修炼之余，为了尽可能不让项倾城感到无聊，陆小天又将这些东西交给了项倾城。

    赢青道仙痴迷于阵法一道，项倾城得到的符阵之术玄妙非常，一直精修至今，对于赢青道仙留下的传承也是受到了莫大的启发。

    “还不错，这赢青道仙确实是一个阵法奇才，其造诣远甚于你我，自然能从他这里学到不少。”项倾城点头，皱眉道，“你受伤了？”

    “玄仙级狼人一掌，现在没事了，你现在修为在仙人后期也不弱了，可以尝试突破到真仙境。”陆小天伸掌一托，盛有中品炎灵真丹的丹瓶朝项倾城飘飞而去。

    “我感觉现在还差了一点，这炎灵真丹药性挺强，现在便给我用太浪费了。”项倾城摇头道。

    “我这里还有，你要是觉得现在还差些火候，等时机成熟时再用便是。”陆小天说道。

    对项倾城指点一番，项倾城又自顾自地到一边修炼起来，这段时间与陆小天的长相厮守让项倾城很是满足，两人已经很多年没有这样一起过了。只是她想跟陆小天在一起是要跟其一起面对的所有的困难与凶险，而不是成为对方的累赘。眼下陆小天已经突破至真仙境。她也不能落后太多。

    项倾城心性甚高，而且资质出众，修炼上的事倒不用陆小天操心什么。

    陆小天身形一闪，进入镇妖塔内。轮翻用仙元与龙元对付体内那一缕玄仙级狼人留下的妖元气息。那妖元如同一轮血月般，仙元初次攻击过去，竟是虚不受力一般。冲突之下，反而让陆小天身体一阵撕裂般的疼痛。

    这玄仙级狼人的妖元难缠程度尤在陆小天预料之外，幻莫定，不过陆小天元神比那玄仙级狼人尚且还要来得更强，又是在自己体内，经过几次反复的尝试之后，便摸清楚了这道妖元规律，仙元与龙元轮番上阵之下，不断消磨掉这部分妖元。刚开始过程也颇为艰涩，不过到后面倒是顺利了不少。

    而仙元与龙元在这种反复的磨砺下也得到了长足的精进。

    在陆小天扑灭掉这部分妖元的过程中，涅空蚁似乎也察觉到自己最后的机会正在一点点的消逝，

    涅空蚁歇斯底里的反抗着施加在其身上的禁锢。

    “咦？”陆小天轻咦一声，从涅空蚁体内察觉到了一丝异动，涅空蚁在这种压迫下，激发了自身体内的潜力，似乎另外打开了了一道桎梏一般，涅空蚁身体里为之不多消耗一空的空间之力竟然又开始充斥起来，竟然有些类似第二丹田的存在。

    陆小天以前在灵界，从火云怪那里学得稼天转灵术，修炼得第二丹田。在灵界时成为他的一大杀手锏，同阶修士下，陆小天当时的法力更为浑厚，无论是爆发，还是持久的作战能力都远非其他修士可比。多了一处丹田储纳法力。并不仅仅是能同时敌住两个同阶修士这么简单。

    只是陆小天进入仙界，特别是晋阶到仙人之后，第二丹田便显得有些鸡肋了，以往修炼的第二丹田，对于大乘，渡劫期修士是足够用的。可晋阶仙人之后，这第二丹田根本容纳不了足够多的仙元。

    陆小天要修炼的功法不少，反复尝试无果后便放到了一边，此时没想到竟又在涅空蚁体内感应到了相似的存在。在镇妖塔内，陆小天强大的元神毫无遮掩，陆小天对于空间之力的掌控才算是巅峰状态，远非塔外可比。

    此时的涅空蚁动用空间之力的情况下，自然是一举一动都逃不过陆小天的眼睛。此时陆小天受到莫大的震动，似乎为第二丹田另外找到了一条出路。

    “放我出去！”涅空蚁口吐人言，当手段再次用尽也一无所获之后，第一次向陆小天哀求道。

    “你现在能说话了？体内突然多出来的力量是怎么回事？”陆小天讶声道，之前涅空蚁像是灵智不高的样子，现在却是灵智与常人无异了。涅空蚁体内忽然多出的一股力量陆小天倒是大概清楚怎么回事，不过仍然向涅空蚁求证一番。多了解一些总归没有坏处。

    “你不放我出去我就不说。”涅空蚁很有志气地道。

    “你不交待清楚，我就不放你出去。”陆小天呵然一笑，倒是没想到涅空蚁竟然是孩童一般的心性，跟这种妖物打交道倒是比跟一些仙人勾心斗角要轻松多了。

    “不放就不放。”涅空蚁呕气一般，又奋起余力挣扎，自然又是徒劳无功。

    陆小天任由涅空蚁折腾，继续推敲第二丹田之道，这涅空蚁体内那忽然出现的那股力量也是建立在空间之力的施展和动用上的。自己原来的第二丹田不足以容纳仙元，若是以空间之力加持，未尝不是一条出路。

