    银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，以及蛮牛帝国的新威尔克行省，被周家划分为荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇之后不久。

    银狼帝国的总督伊格纳，向其他五个兽族国家，提出了组建六国军事同盟的设想，并且邀请其他五个兽族国家的代表，到银狼帝国的第二首都银光城，共同商量组建六国军事同盟的一些细则。

    很明显，这个所谓的六国军事同盟，针对的主要就是周家。

    在甘阳城内的西南镇守府一间书房，狐一把金狮帝国对汉唐帝国朝廷，以及赤虎帝国对朔南镇的新一批援助清单，向周睿汇报了之后。

    狐一接着说道：“大帅，我们‘鬼影’得到情报，六个兽族国家准备在银狼帝国的银光城，召开组建六国军事同盟的会议。”

    周睿皱了皱眉头，“你认为这个六国军事同盟能组建起来吗？”

    狐一犹豫了一下说道：“六个兽族国家之间矛盾重重，之前六国联合远征军就不了了之，我看六国军事同盟想要组建起来也不容易。”

    周睿叹了一口气说道：“最好是组建不起来，不然刚刚设立的荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇，弄不好又要重燃战火了。”

    顿了一下，周睿突然话音一转，“清除行动进行的怎么样了？”

    听到周睿提及清除行动，狐一赶忙说道：“已经开始了全面收网，想必经过这次的清除行动，我们内部应该能干净不少。”

    周睿点了点头，“只有我们内部能团结一致，才能抵御任何的风浪。

    对于一些蛀虫、叛徒不要手软，我需要杀一儆百！”

    一身便装的嵣南军第九步兵师91旅旅长范大宏，刚走进了泽阳城内的一处宅院，便有一名狐族美女迎了上来。

    “范旅长，你怎么好多天都没有来看我了。”狐族美女说着直接扑到了范大宏的怀里。

    虽然已经跟这名叫艾莉的狐族美女，在床上不知大战了多少次，但每次看到艾莉，范大宏依然感觉有些口干舌燥。

    范大宏随后也不多说，直接把艾莉抱起来，就走进了正屋的卧房……

    风雨过后，范大宏搂着艾莉说道：“最近风声有些紧，你们那边不会出什么问题吧？”

    艾莉用手指一边在范大宏的胸膛画着圈，一边娇声说道：“范旅长放心，在绣衣台里面，知道范旅长存在的人，除了我之外，可能只有我的顶头上司——镇抚使崔大人知道，再就是指挥使赵大人知道。

    我们这边是绝对不会泄露出范旅长的任何消息。”

    范大宏闻言，微微松了一口气，“最近监察部对周家军的内部，加大了审查力度，这些天弄的我连睡觉都睡不踏实。”

    艾莉犹豫了一下说道：“范旅长，我们这边绝对不会出任何问题，不过你手底下的那些人，不会有什么问题吧？”

    范大宏自信的说道：“我手底下的那几个兄弟，从振威军第二混成旅的时候就都跟着我，可以说是跟着我出生入死多年。

    别的我不敢说，我那几个兄弟绝对不会出什么差错。”

    范大宏原来是振威军第二混成旅的一名连长，在周家当初接管景胜城，收编振威军第二混成旅的时候，范大宏也被收编到了周家军当中。

    范大宏自幼念过私塾，打仗勇猛，并且屡立战功。

    如果不是范大宏在军中喜欢拉帮结伙，范大宏也许早就升为师级军官了。

    艾莉接着说道：“范旅长，如今周家的势力可谓如日中天，所以你和你手底下的那些兄弟，可能还得在周家军中潜伏很久。

    不过范旅长放心，朝廷是绝对不会亏待范旅长的。”

    说着艾莉突然从床边的抽屉里，拿出了一叠金票，“这是周氏银行价值5万银币的金票，算是我们绣衣台给范旅长的下半年补贴。”

    范大宏撇了撇嘴说道：“朝廷真是越来越吝啬了，半年才5万银币，简直跟打发要饭的差不多。”

    艾莉撒娇的对范大宏说道：“范旅长，朝廷把我这个大美女都给你了，还不够吗？”

    “哈哈，说的对！

    有了你这位美人，朝廷就是不给我范大宏一个铜板，我范大宏也愿意为朝廷效力。”

    范大宏离开了宅院不久，又有一名中年人走进了宅院。

    艾莉看到中年人走了进来，眉头一皱：“你怎么来了？范大宏可是刚来过！”

    中年人嘿嘿一笑，“我是看着范大宏离开了，才进来的。”

    说着中年人直接走过去，把艾莉抱了起来，也走进了正屋的卧房……

    半个小时之后，中年人搂着艾莉问道：“范大宏说没说最近监察部对周家军内部进行审查的事情？”

    艾莉点了点头，“你最近也要小心一些，周家军内部的监察部也隶属于‘鬼影’，你可别阴沟里翻船了。”

    “你放心，别看范大宏平时大大咧咧的，其实他谨慎的很，知道范大宏暗中投靠朝廷的人，只有我们一直跟随他的几个人。

    监察部再厉害，也查不出来什么的。”

    原来这个中年人的名字叫关绩，他就是范大宏所说的那几个出生入死的兄弟之一，是嵣南军91旅的一名步兵团团长。

    而关绩还有另外一个身份，就是绣衣台的密探，并且早在振威军第二混成旅的时候，关绩就已经有了这个身份。

    范大宏之所以能够被绣衣台给收买了，也是关绩的设计。

    艾莉随后又说道：“我都跟你说了多少次了，不要到这里来找我，万一被范大宏碰到，后果有多严重，你心里应该很清楚。

    而且崔镇抚使和赵指挥使，对范大宏有多么重视，你又不是不知道。”

    “放心，不会出现那种情况的，我……”

    关绩的话还没有说完，卧房内就突然有人说道：“确实不会出现那种情况了，关团长，以后你可能没有办法再跟这位美丽的狐族美女共度春宵喽。”

    范大宏刚刚回到泽阳城内第九步兵师的驻地，甚至连衣服还没有来得及换，就被几名周家军监察部的官兵给绑了起来。

    在范大宏被抓起来之前，嵣南军91旅还有2名团长和2名副团长也被监察部给逮捕了。

    刚开始范大宏一直不承认被朝廷的绣衣台给收买了，直到见到了嵣南军91旅的副旅长尚宝忠之后，范大宏咬牙切齿的对尚宝忠问道：“你为什么要背叛我？”

    尚宝忠也是范大宏所说的那几个出生入死的兄弟之一，并且还跟范大宏拜了把子。

    看到沦为了阶下囚的范大宏，尚宝忠眼中先是有些不忍，随后目光便坚定而来起来，“大哥，我除了是你的拜把子兄弟，嵣南军91旅的副旅长，我还有一个身份，是‘鬼影’安插在军中的影子。”

    “你是‘鬼影’的影子？你什么时候加入‘鬼影’的？”

    “是在上陆军学堂速成班的时候加入的。”

    “这么说，上面早就知道我被朝廷的绣衣台给收买了？

    之所以没有马上动我，看来是为了放长线钓大鱼。”

    尚宝忠点了点头，“也是利用你，把军中一些不稳定的因素揪出来。”

    “我还有活路吗？”

    尚宝忠犹豫了一下，“大帅最恨背叛他的人。”

    范大宏的嘴角不由抽动了一下，“关绩，你们抓没抓到？

    如果不是他，我也不会上了朝廷的贼船。”

    “关绩早就是绣衣台的密探，而且他跟那个狐族女人早就勾搭在了一起。”

    范大宏突然笑了起来，“这些我很早已经知道了，既然能给关绩戴一顶绿帽子，我何必揭穿呢！”

    尚宝忠有些黯然的说道：“大哥，你最好把知道的事情都交代清楚，免得再遭受皮肉之苦，我……”

    范大宏摆了摆手，“看在兄弟一场的情分上，我被枪毙之前，好酒好肉别差了我，我知道的事情，会全部交代清楚的。”

    在周家这次对内部的清除行动中，总计逮捕了被其他势力收买的军官217名，级别最高的就是嵣南军91旅的旅长尚宝忠。

    另外还在清除行动中，抓捕了其他势力的上千名密探，其中还包括了几个兽族国家的一些人类密探。

    最后217名军官全部被枪毙，上千名各方势力的密探，也大部分被执行了枪决。

    这次的清除行动，除了针对周家军之外，也针对了周家行政系统内的一些蛀虫。

    彭利秋，彭宏超的大儿子，振威镇桐辉城的城主。

    彭宏超最早是振威节度府任命的景胜城城主，后来周家接管了景胜城之后，彭宏超便投靠了周家，如今彭宏超已经升任为了博庭节度府的长史。

    长史是节度府的辅官，由于周睿兼任着周家二十个藩镇的节度使，所以每位长史几乎代替周睿主持了其藩镇的政务和民生工作。

    彭宏超的大儿子彭利秋，也是在这次清除行动中，被逮捕的蛀虫之一。

    在甘阳城内的西南镇守府一间书房，彭宏超跪在周睿面前，老泪纵横的说道：“大帅，利秋也是一时糊涂，还请大帅看在我多年没有功劳也有苦劳的份上，饶了利秋一条性命。”

    周睿面色阴沉的把一份文件，扔到了彭宏超的面前，“你自己看看！

    一时糊涂？他这是一时糊涂吗？

    担任桐辉城城主的一年多时间里，贪的钱财差不多有3000万银币，还有一名商人被他弄的家破人亡。

    而之所以把这名商人弄的家破人亡，主要还不是为了钱财，而是看上了这名商人的妻子。

    彭宏超，你真是养了一个好儿子啊！”

    彭宏超闻言，吓的哪里敢去翻地上的文件，“大帅，我一定把利秋贪的钱，如数上交。

    并且愿意对那名商人进行赔偿，加倍赔偿！”

    周睿冷笑道：“人都死了，怎么赔偿？

    彭宏超，‘鬼影’的人没有去找你，你是不是觉着自己就躲过一劫了？”

    周睿的这番话，把彭宏超吓的一下子几乎瘫倒在地上，“大……大帅，我……我……”

    “有其父必有其子，我看你儿子都是跟你学的！

    如果不是看在你对周家还算忠诚，现在你已经跟着你大儿子一起去牢房里作伴了！”

    彭宏超已经吓的说不出话来，周睿说的没有错，其实在贪钱方面，彭宏超的大儿子彭利秋，还得跟彭宏超好好学习学习。

    “彭宏超，现在我给你一条活路，一个星期之内交出1亿银币，你的事情，我就不追究了。”

    “啊？1亿银币！”

    “彭宏超，别告诉我，你拿不出来！”周睿阴森森的说道。

    “能！能拿出来！大帅，那利秋……”

    “彭宏超，自古以来，杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的事情。

    既然彭利秋敢杀人，那他就得偿命！”

    彭宏超失魂落魄的回到了甘阳城内的府邸，彭宏超的二儿子彭利杰立即迎了上来，“父亲，大帅怎么说？”

    彭宏超一脸苦涩的说道：“利杰，赶忙把家里能卖的产业全部卖掉，半个月内必须筹集1亿银币交给镇守府。”

    彭宏超只有两个儿子，二儿子彭利杰并没有进入周家的行政体系，而是被彭宏超安排负责了彭家的各项产业。

    彭利杰一听，当即反对道：“不能交啊！

    父亲，1亿银币，可是等于让咱们彭家倾家荡产！”

    彭利杰心里暗道：大哥贪的钱又没有交到家族，凭什么让整个家族倾家荡产来救他一命！

    彭宏超明白二儿子彭利杰此时心里是怎么想的，彭宏超叹气说道：“你大哥背负了人命，多少钱也救不了他的命了。”

    彭利杰不由一愣，“父亲，那1亿银币是？”

    “为父贪钱的事情被大帅知道了，这1亿银币是保为父的命，也是保我们彭家。

    大帅看在为父以前的功劳上，并没有赶尽杀绝，把你大哥贪的钱算上，交出了1亿银币之后，咱们家至少还能过着衣食无忧的生活。”

    在清除行动中，周家行政系统被揪出来的蛀虫，超过了八百人，收缴回他们所贪的钱，超过10亿银币，绝大部分的蛀虫最后都被枪毙了。

    