    超能局特工围攻黑街酒吧的事情，吸引了媒体的注意。

    黑街上除了特工还有警察，剩下的就是记者们的长枪短炮了。

    他们举着摄像机，对着黑街酒吧的大门拍摄，一个个帮会分子被挂着黑头套推了出来，其中甚至还有一些尸体。

    那都是在警察和特工进场后负隅顽抗被当场击毙的人，死后他们就被随意塞进了尸袋中，送上了车子。

    哪怕他们已经死了，也依然要上法庭接受审判。

    除此之外，最让媒体们感到兴奋的是，特工们居然还从黑街酒吧里牵出了许许多多的小动物。

    媒体人敏感地将镜头对准了这些动物，有些记忆力好的记者，立刻认出了那些动物的来历。

    “快看啊，那些不是参加过宠物大赛的动物吗？”

    “真的吗？”

    “没有，我不会认错的。”

    “唉？你们看呀，那个女人不是董蓉蓉吗？她怎么被抓起来了？”

    记者拉着摄像机，挤到了人群中。眼见张小草在队伍里指挥着，他们便赶紧把话筒递了过去。

    “张队长，张队长，能接受一下采访吗？”

    “谁让你们进来的？”张小草挥舞着手臂说道，“退到警戒线外面去，快快。”

    “我们就耽误一分钟时间……”

    “你快点给我出去，不然我们就告你妨碍公务了。”

    张小草拉着两个手下，把记者和摄像推到了警戒线的外面。可是，等到张小草走出警戒线，更多的记者就围了上来，话筒怼在张小草的脸上，险些砸断了他的鼻梁。

    “呸，你们让开一点！”

    张小草吓得脸色惨白，刚想回头，却发现背后已经是围得水泄不通。自己的两名手下早就被记者群冲散，根本没法儿来接应他。

    “张队长，麻烦您说两句吧。”

    “是呀，快说两句吧……”

    “别拍脸！”

    张小草赶紧捂住了自己的脸颊。

    记者赶紧走了上来，安慰道：“张队长你放心吧，我们回去之后会给你打马赛克的。”

    “张队长，谈谈里面的情况吧？”

    “张队长，听说鹏哥是黑街的大老板是吗？他名下到底有多少黑产？宠物大赛究竟是不是他在暗箱操作？”

    “刚刚我们听见楼顶传来枪声，是不是里面发生了激烈的火拼？”

    “罪魁祸首抓住了吗？”

    刚开始，记者还讲究一点礼貌，到现在他们已经顾不上礼貌，一溜烟地问出了一大堆的问题。

    张小草实在不擅长处理这些情况，只得不会摇头挥手，“我不知道，我不知道……现在一切都没有尘埃落定，我什么都不能说。”

    “媒体朋友们，请你们稍微让让好么？不要影响张队长的正常工作。”

    秦川的声音从背后传来。

    那些记者立刻调转枪头，对准了这位超能局局长。张小草压力顿减，立刻扭头钻了回去。

    “秦局长，关于这次行动你有什么可以和我们说的吗？”

    秦局长清了清嗓子，打起了官腔。

    “我们超能局的工作，就是为了保护一方百姓，让金陵城长治久安。我们对待任何超能力犯罪都保持着零容忍的态度，这次的扫黑行动是我们谋划已久的行动，就目前而言我们已经取得了阶段性的成果……”

    “秦局长，那罪魁祸首是谁？他会受到什么样的惩罚？”

    “具体的事情，我们还得等待法院裁判，我们应该相信法律。”

    “秦局长，听说你马上要调离岗位了？”

    “您对金陵城能力者协会是怎么看待的？这次行动有协会参与吗？”

    “您同意更多社会组织加入抗击超能力犯罪的队伍吗？”

    眼见秦川说的话多，这些记者得寸进尺，开始问一些无关紧要的问题。

    秦川有些尴尬地咳嗽了两声，他发现顾毅对协会的宣传实在做得太好了，导致现在民众都更加相信协会而不是超能局了。

    “好了，记者朋友们，我们超能局还有其他事情要做。对此次案件的后续进展，我们会开专门的新闻发布会的……”

    “等等，你们看那是谁？”

    秦川话没说完，一个记者就打断了秦川的话语。

    所有人的目光一起转向酒吧大门，只见顾毅一手牵着小黑，一手牵着多多走出了大门。

    “是小黑啊！”

    “真的是小黑？”

    “没错，这狗子丑得独一份，不可能认错。”

    “冲呀！”

    小黑一出场，秦川便立刻失宠。

    那些记者就像疯了一样撞破了警察人墙，把话筒怼在了顾毅脸上。

    “先生，先生！您就是小黑的主人是吗？为什么您会出现在这里？”

    “先生，请问夺冠真的是黑幕吗？”

    “您是不是和鹏哥串通好了，故意在宠物大赛上表演了沙盘写字的把戏？”

    顾毅望着那些记者，吓得脸色惨白，他忽然感受到了丧尸片里大军押进时的窒息感。本来他也不想理会这些记者的，谁知道这些家伙居然污蔑小黑，他立刻就不高兴了。

    “什么？刚刚哪个孙子说小黑作弊？”

    顾毅脸色阴沉，吓坏了大部分记者。

    唯独那个提问的记者没有紧张，反而兴奋地挤到前排，把话筒递了过去，“先生，你细说！”

    顾毅大手一挥，抓住话筒说道：“小黑是一个天才，是世界上最聪明的狗狗。今天要没有小黑，恐怕超能局都没办法抓住鹏哥呢！”

    在场的记者全都倒吸了一口凉气——他们好像闻到了一股大新闻的味道。

    “你是说……小黑在这次的案件中，起到了至关重要的作用？”

    “那当然。如果没有他，你以为那些草包能找到那些罪犯的窝点吗？”

    “先生，能细说吗？”

    顾毅张开嘴巴，刚想说话，却发现面前的记者全都闭上了嘴巴，一脸便秘地看向自己的身后。

    “怎么了？”

    顾毅眨眨眼睛，也跟着记者一起扭过头去。

    原来，小黑正骑在哈士奇的背上，进行着某种原始运动——顾毅怎么也没想到，全市几百万人口有朝一日会在电视上欣赏小黑主演“G片”。

    “快给我闪开！退出警戒线！”顾毅气急败坏，他把话筒还给记者，脸颊通红地把这些烦人的家伙赶了回去。

