    关小飞这时候虽然战意升腾，却也不是头脑发热不管不顾。相反，在腾腾战意的支配下，关小飞的临战头脑非常清醒。

    他知道这个时候蒙牙只发挥了三成功力并且在猝不及防之下才会被他占到这个便宜。他如果追击上去，非常容易受到蒙牙的反击并且被蒙牙反击成功。

    “蒙牙师兄，你现在使出四成功力了。”关小飞目视蒙牙，不含任何感情地说道。

    蒙牙的老脸不由得一红。

    ‘嘘’，这个时候，看台上嘘声一片。

    “蒙牙这也太蠢了吧，竟然被关小飞偷袭成功。麻蛋，我买他三成功力获胜的10万元泡汤了。”有人大骂蒙牙道。

    “去你的！不会看也不要乱说么。他们双方都已经把话说得通透，也摆好了姿势，关小飞哪里是偷袭了？这下可好，蒙牙一开局就被关小飞逼出了四成功力。我正好在四成的这个选项上投了5万元。这可是1赔22的赔率。”有人高兴地说道。

    “都别把话说得太早了，这才刚开始呢。以我看，关小飞的手段绝对不会只有这么一点。看着吧，蒙牙早晚都会被关小飞逼出五六成甚至七八成的功力。你就算是买的四成选项，那钱也是扔进了水里。”又有人说道。

    “就算投在这个选项上的钱扔进了水里，那也不打紧。我还购买了其他蒙牙会最终获胜的赌注选项。只要蒙牙胜了，我都有得赚，只是赚多赚少的问题。”这人毫不在意地说道。

    所有观众对这人的话顿时大以为然。许多人脸上都露出了明显的喜悦神色。

    因为财神会开设的赌盘在最后一分钟时间里的离谱赔率设置，几乎所有观众都是均匀购买了蒙牙不管几成功力都会最终获胜的赌注选项。

    不管蒙牙是几成功力获胜，他们都有得赚。

    到这时候为止，几乎都没有什么人认为关小飞会获胜。所有观众的心情都非常轻松，都可以放松心情地对蒙牙发出嘘声进行调侃笑骂。

    “小飞师弟，之前倒是师兄我小看你了。不错，你很不错。师兄承认我看走眼了。现在，师兄就用四成功力来指点你吧。”蒙牙听到了看台上的议论声和对他的骂声，心里虽然有点愤怒，却还是强自平静地说道。

    在话语中，他还是没有任何今天会落败的觉悟，还是坚持说要‘指点’关小飞。

    “那就请师兄用四成功力继续‘指点’我。”关小飞冷静地说道。

    “好！小飞师弟，师兄承认你不简单。现在，师兄我要主动进攻了。”蒙牙说道。

    “师兄放马过来就是。”关小飞毫不退让地说道。

    ‘唰’，蒙牙瞬间抢前，一记威力更甚的拳罡迎面击向关小飞。

    关小飞毫不示弱，也是一记拳罡迎接上去。

    擂台上立即又是电光闪烁，整个擂台区又产生了阵阵更大的狂风。

    但这次的电光和狂风刚刚产生，立即就平息了下去。

    所有观众顿时知道，这是那位在暗中值守擂台区的星战神工作人员发动神念平息了这些因拳罡比拼而产生的余波异象。

    此后，蒙牙和关小飞比拼的中心擂台之外一直就再无任何异象产生。

    蒙牙和关小飞这次比拼倒是势均力敌，双方的拳罡同时消弭殆尽。

    “这下稳了。蒙牙先前的判断虽然有点失误，但他的四成功力却刚好与关小飞的全力发挥相当。而在耐久性上，关小飞是绝对熬不过蒙牙的。如此看来，买蒙牙会四成功力获胜的赌注选项要胜出了。这次活该我发一笔小财。”看台上顿时有得意的声音响起。

    “呵呵，难道就只有你一个人发这笔小财？你问问这看台上的其他人，哪个没有购买这个赌注选项？”又有人说道。

    看台上顿时响起一大片轻松无比的笑声。

    看台上财神会的豪华房间里，卡斯多的脸色很是严峻。因为关小飞目前虽然表现不俗，但他还看不到关小飞有丝毫的获胜希望。

    卡斯多已经是正式的一级星战士，目前留校深造，等待一年多时间以后的‘高考’到来。他的眼光自是不弱。

    “老大，你看关小飞有获胜希望没有”乔尔和肯特林很是不安地问卡斯多道。

    “不好说，我看不出来。我现在唯一能相信的，就是陈岳他们这些对关小飞了解最深的当事人的判断。”卡斯多沉声说道。

    “唉......”，乔尔和肯特林等人无奈地叹息了一声，继续观看房间下面的赛事。

    擂台上的双方经过第二次的拳罡碰撞之后，心里彼此都有了底。他们保持这种状态终于开始了正式的拳脚和身法比拼。

    擂台上顿时电光纵横狂风阵阵，关小飞和蒙牙的身影布满了擂台的每个角落。

    在第二次正面碰撞之后的继续比拼中，关小飞却没有再与蒙牙展开直接碰撞，而是施展出了灵活的身法与蒙牙游斗了起来。

    别看蒙牙的身材高大魁梧，足有二米二以上，就以为他会很笨拙。实际上，蒙牙的身法也是相当灵活。

    但，蒙牙的身法再灵活，也比不过关小飞的身法灵活。

    关小飞施展出陈岳传授给他的‘龙游八荒’身法，每每在毫厘之间躲过蒙牙的袭击，并给予蒙牙有力的反击。

    继续比拼的时间不过才一分钟，双方之间错身而过的交手已经有两三百次。

    两人的身影虽然已经布满全场，让看台上相当部分的观众都看不清他们的行动轨迹，但在可以看清台上两人身影的人眼里，蒙牙其实已经被关小飞的铁拳击中身体不下10次。而蒙牙却只能凭着他比关小飞丰富得多的实战经验，好不容易才击中关小飞一次，还是侧面击中，没有给关小飞造成太大的损伤。

    “啧啧，蒙牙也是太废物了，四成功力竟然也拿不下低他两阶的关小飞。”有看得清战况的人又开口嘲笑蒙牙。

    “是吗？难道蒙牙发挥出四成功力还是处于被动境地？”看不清战况的人问道。

    “是的。到现在为止，蒙牙已经被关小飞击中不下10次。要不是他皮粗肉厚且因为境界原因承受力很强，他早就受重伤了。而他仅仅侧面击中关小飞一次，几乎对关小飞没有造成任何影响。继续这么下去的话，我看蒙牙想要四成功力获胜，悬！”先说话的那人点评道。

    “确实有点悬。蒙牙已经被关小飞击中10多次次。他虽然没有受到重伤，但他的五脏六腑连续受到剧烈震荡，他其实已经带了一点轻伤。继续这样下去的话，他会被关小飞磨输的。”有人证实道。

    “天呢，关小飞这小子到底是吃什么长大的？他现在发挥出来的战力，恐怕中阶见习星战士也赶不上吧？而且，说实话，蒙牙这个大个子的身法已经不算慢的了，关小飞的身法竟然能比蒙牙更灵活。真是不可思议！我看蒙牙不继续提升功力来增加身法速度的话，他四成功力真的会拿不下关小飞！”有人感叹道。

    “是啊是啊。看来购买蒙牙四成功力获胜的赌注又要泡汤了。”有人补充说道。

    

