    四皇子！

    盛灏！

    日后的大齐储君，未来的大齐天子建武帝！

    前世的丈夫！

    这个男人，曾令她畏惧惊恐，不敢靠近。后来，为了在宫中生存，她殚精竭虑，引起他的注意，也终于有了伺寝的机会。

    万幸，她只伺寝一回，便怀了身孕。

    有了儿子之后，她在宫中才算有了安身立命的资本。

    再后来，她凭借敏锐细腻的洞察力，渐渐摸清了他的性情，行事刻意投其所好。这才真正入了他的眼。

    他忙于朝堂政事，闲时喜携近臣出宫打猎游玩，踏足后宫少之又少。一个月不过两三回。其中总有一回是去她的琼华宫。

    宫中妃嫔个个眼热艳羡嫉恨她的“得宠”。

    唯有她清楚，那个冷漠寡情的男人，心中所想的只有平定藩乱荡平边关开拓疆土。后宫的众多女子，从未被他放在心上。

    他对她的“另眼相看”，一是看在子嗣的份上，给她这个生母几分颜面。二则是因她的谨慎识趣，善察人意。

    他从未真正喜欢过她。

    不止是她。

    后宫里的所有女子，无人在他的心中留下印记。

    他死于三十八岁。

    后宫众嫔妃哭得死去活来。其实，又有谁是真的悲痛欲绝？她也装模作样地哭足了四十九日，实则心里暗暗舒出一口气。

    压在头顶的巨石终于卸去！

    她无需再卑微的跪在他的脚下，无需再费尽心思揣摩他的心意，无需再用尽手腕来“固宠”。

    她的儿子坐了龙椅。她在宫中再无对手！

    之后数十年，她过得颇为舒心顺心。他在她心中留下的影子也越来越淡。她很少想起他。

    重生之后，她和他的重逢无可避免。

    她也已做了充足的心理准备。

    却未想到，这一刻来得如此突然如此之快！

    ……

    众少女听到四皇子的名讳后，各自激动雀跃，无人留意到谢明曦神色刹那间的变幻。

    短短片刻，谢明曦便已将心头的翻涌不息按捺下去，面上微笑如常。

    “锦月表姐，四皇子殿下今日也来了吗？”谢云曦明媚的眼眸熠熠闪亮，语气隐隐有些激动。

    昌平公主今年二十四岁，早已出宫建府，招了英俊有为的驸马。

    一众皇子里，年龄最大的二皇子十六岁，已开始临朝听政。三皇子四皇子五皇子俱在松竹书院读书，也为人熟知。

    三皇子礼贤下士平易近人，四皇子冷漠俊美文武双全，五皇子年少聪慧才名卓著。

    七皇子年少夭折，八皇子九皇子尚且年幼，都被养在宫中，很少露于人前。

    在座少女年龄最大的十二岁，最小的十岁。正是半大不大情窦初开之龄。提起这位声名赫赫的四皇子，各自心中小鹿乱撞，满心期盼。

    盛锦月也未料到四皇子今日会来，不由得一阵踌躇。

    原本和兄长商定好的事，因四皇子的突然到来，倒成了一桩不大不小的麻烦。

    她和四皇子是堂兄妹，在园中见面无妨。这里的一众少女却身份各异，就这么和四皇子碰面，就不那么合适了……

    李湘如出人意料地主动张口：“四皇子殿下身份尊贵，我等岂敢随意唐突。若是殿下来园中，我等理当避让。”

    尹潇潇等人对视一眼，各自张口附和。

    谢明曦目光扫过李湘如的脸孔，微微扯了扯唇角。

    李湘如还是像前世一般，最擅装模作样，口不对心。

    最想见四皇子的人，就是她！

    宫中嫔妃，人人戴着面具，真心被藏得严严实实。一个个面上对共同的丈夫一片深情至死不渝，实则虚情假意逢迎作戏。

    唯有中宫皇后李湘如，是真心爱着丈夫。便是临死前，也一直在流泪哭泣，希冀着能见他最后一面。

    可惜，直到闭眼前的一刻，也没等来心冷如冰的天子。

    倒是自己，亲自送她最后一程。亲眼看着她泪流满面的喊着天子的名讳，然后目中一点点地露出绝望悲怆，最终含恨闭目而终。

    便是一生宿敌，落到此等下场，看在眼里也觉悲凉。

    ……

    盛锦月略一犹豫，才道：“大哥让人传话，说等上片刻再来。我们先不必等他了！”

    李湘如目中飞快地闪过一丝失望，面上却露出自矜的微笑。

    去岁她进慈宁宫为李太后贺寿，曾遥遥见过四皇子一面。一眼心旌摇曳，心底有了他的影子。

    今年她一定要考中莲池书院头名！

    她出身名门，身后有李家和李太后撑腰，再有别人难及的才名，日后定能入选皇子妃。

    她心系于他，对四皇子妃之位志在必得！

    谁拦她的路，她就毁了谁！

    盛锦月这一张口，众少女都有些失落。谢明曦的心情却未好转。

    她有种强烈的预感！

    四皇子必会现身！

    这个预感，很快得到了验证。

    ……

    一盏茶后，众少女行步至凉亭。这一处凉亭极宽敞，里面设一席花宴绰绰有余。丫鬟们各自伺候着小姐入席。

    淮南王府的厨子厨艺还算不错。奈何谢明曦这些日子被叶秋娘精湛的厨艺养刁了嘴，随意吃了几口，便搁下筷子。

    李湘如也有些心不在焉，偶尔抬头，目光迅速扫一圈，然后失望的垂下眼。

    花宴过后，丫鬟们迅速收拾凉亭，搬了古琴长笛等乐器来，还有棋盘笔墨等物。便连投壶玩耍之用的器具，也都已备好。

    盛锦月有意压一压李湘如的风头，故意笑道：“我们几个来抽签。按着抽签的顺序，一一献艺如何？”

    李湘如目光微闪，含笑应好。

    谢云曦咳嗽一声：“我手腕无力，今日不能献丑了。”

    谢明曦悠然接了一句：“我也是。”

    谢云曦：“……”

    众少女：“……”

    盛锦月抽了抽嘴角，略有些不耐地应道：“你们姐妹听着便是了。”说完，便让人捧了签筒过来。

    李湘如偏偏抽中了第一个！

    盛锦月暗暗磨牙，挤出一个笑容：“李妹妹先请！”

    李湘如微微一笑，翩然起身，在古琴前坐下。纤长的手指按在琴弦上，尚未抚琴，凉亭外便响起了一阵脚步声。

    谢明曦心里一沉，迅疾看了过去。

    一眼便看到了四皇子。

    ……