    八千余匪徒冷汗不住流落，皆是懵了。

    他们，几乎所有人都停顿下来，可是，在这山林四周，仍旧有动静传来。

    更可怕的是，那响声，正在不断的接近！

    “大哥……这……怎么办啊？”有人问。

    “我……”

    詹师富的脸上一阵慌乱，事到临头，他整个人都傻了。

    因为，这山林之中的动静，极有可能是朝廷大军的援军。

    而且声势如此之大，人数上，定将是一个可怕的数字。

    完了！

    后有追兵，前面，又有援军，内外合拢，他们，马上就要被包饺子了。

    思虑许久，他最后狠心一下：“兄弟们，撤！”

    此一番，这个撤，却不是撤退到山林之中，而是走出山林，在边缘地带徘徊。

    原因很简单，那山林之中的援军，怕是早就到来了。

    若是准备充足的话，定会设下不可想象的埋伏。

    如此一来，擅长丛林战的他们，在丛林之中应战，反而成了劣势。

    不出意外，外侧，已是被伍文定围拢起来。

    众人前方，看着那个熟悉的面孔，詹师富那叫一个恨啊！

    “伍文定，你他娘的要是男人，就跟老子单挑！”詹师富咬牙切齿。

    上当中计了！

    原本，他以为伍文定折返回来，士气低迷，本是不想打仗的。

    可碍于上面主将的压力，却又不得不回来。

    所以他才愿意配合伍文定假装打仗。

    打呗，反正兄弟们又不会死！

    实在不行，他们还有后路，往山林里面一躲，明军便不敢贸然深入，毫无办法！

    然而，万万没想到啊！

    这他娘的是敌人的计策！

    假装不想打仗却又不得不打仗，暗地里，拖延时间，等待援军到来，截断他们的后路，要一网打尽！

    教人岂能不恨啊！

    一时之间，詹师富牙都快咬碎了！

    对面，伍文定却是一脸淡然：“单挑，吾并不惧你！但，王大人说，要将尔等一举歼灭！”

    詹师富目眦尽裂。

    有人忍不住小声道：“大哥，不如，咱们降了吧……”

    詹师富拳头紧握。

    男子汉大丈夫，投降，是极其丢人的，等若是向朝廷大军卑躬屈膝。

    可若不投降，不出意外，这诸多兄弟，可能就要全部死掉！

    兄弟们陪他起事，为了，是吃香喝辣，过好日子。

    他又岂能白白断送兄弟们的性命？

    于是，他无奈的叹了口气：“伍文定，若我等投降，可否留我等一条生路？”

    伍文定笑而不语。

    詹师富眼神明灭不定。

    什么意思？

    这是要赶尽杀绝吗？

    就在此时，山林之中，越来越大的动静传来。

    转瞬之间，四周出现了一个个明军，呈包围的势头，将詹师富等人彻底围拢起来。

    一眼看去，已是数不清明军的数量，粗略感知，怕也有三万有余！

    詹师富心惊肉跳！

    三万人，打八千余人，而且这八千人中，又有许多人受了伤……完全是没有半点赢的希望啊！

    “全体，踏步向前！”

    伍文定一声令下，最内侧的之人持着护盾，另一手持着长刀，缓缓向前推进。

    詹师富这边自是没有办法，只得硬着头皮应战。

    结果，只是两个回合下来，八千余人便损失过半。

    眼看着即将被赶尽杀绝，人群后方，忽而响起一道声音：“降者不杀！”

    仅剩的四千余匪徒一个愣神，而后，哗啦、咣当，纷纷丢下手中的器械。

    便是詹师富自己，也丢掉了长刀。

    随后，一个个匪徒被绑了起来。

    这时，人群让开，一道穿着儒衫的身影走到了前面。

    詹师富望了过去，面目不定：“你便是……王守仁？”

    “是我！”王守仁平和道。

    “厉害，厉害啊！”

    詹师富暗恨不义。

    他自是清楚，这中间的诸多计策，定是这王守仁出的。

    此人，已大智近妖了！

    顿了顿，他忽而大笑起来：“哈哈哈，王守仁，你的动作，务必快一些，老子希望在地狱多几个人陪！”

    “哈哈哈，老子，去也！”

    说着，他冲着地面之上竖着的一把长刀冲了过去，脖子一横，不一会，身躯便倒了下去。

    詹师富众人，灭！

    一番清点之后，众人开始返回。

    路上，伍文定也是暗暗激动，问道：“老王老王，接下来，我们去打谁啊？是距离赣州最近的谢志珊吗？还是最弱的卢珂？”

    王守仁却是有些深沉的摇头：“先休整一段时日。”

    伍文定会意：“确实，将士们养好伤之后再战。”

    王守仁又道：“要治理这南赣汀漳一带的百姓啊！”

    这才是最关键的！

    那匪徒从何而来？

    自是自无数的百姓之中而来！

    百姓们，有些人活不下去了，亦或是冲动之下做了错事，或是被匪徒逼迫，这才上山为贼。

    所以，眼下当务之急便是教化百姓。

    “吾欲重新设立三个县，安顿、治理百姓！”

    王守仁说道：“这一带的百姓，无户籍之人太多了，治安本就极乱，故新设三县，实有必要！”

    “于漳州设立平和县。”

    “于赣州设立崇义县。”

    “于河源设立和平县。”

    “如此一来，便可治理诸多无户籍百姓，安稳一方！”

    道理上，伍文定都懂。

    可他还有些好奇：“如此一来……不剿匪了吗？”

    “剿匪容易！”

    王守仁忽而信剿匪！”

    书信？

    书信也能剿匪？

    伍文定相当的费解。

    另外一边，京城。

    宁远收到了王守仁自靖州寄来的信件，展开来看，竟是有些激动。

    与他而言，已然很少有事能让他激动了。

    但王守仁悟出的致良知，却是令得他期待万分。

    要知道，如果按照时间点划分的话，这致良知，乃是心学体系最完美的归纳总结，主旨一般的存在。

    也就是说，不出意外，王守仁已然将心学归纳总结到位，只待日后不断传授学问，当圣人了！

    这弟子牛叉了，当老师的，与有荣焉啊！

    还有便是，悟出了致良知，于此番剿匪，几乎手掐把拿了！

    于是，他便准备入宫觐见。

    可就在此时，有消息传来，出海的沈三，回来了！

    沈三回来了？

    岂不意味着，银子也回来了？

    当即，他二话不说，命人备马，直奔天津！

    非但是宁远，宫里这边，也是得到消息。

    沈三回来了。

    大明，开海禁以来，第一个出海的商船，回来了！

    弘治皇帝有些期待道：“三位阁老，天津距离京城不过百余里路，有了高速公路，来回，不过两三个时辰，不若去看看？”

    三位阁老也是意动。

    以前，无论去哪里，即便是百余里路，那也是山高路远，如他们这等老胳膊老腿的，定会相当的劳累。

    可有了告诉公路，区区百余里路，不过在眨眼之间！

    于是，在弘治皇帝的带领下，一行人自京城出发，直奔天津。

    天津港！

    宁远来了。

    沈三等人已然上岸，诸多货船，正在接受海关的检查。

    “公子，小的不负所望，此番……盈利颇丰！”沈三笑盈盈，虽是晒黑了，却是很开心。

    “是吗？赚了多少银子啊？”宁远问。

    “这……”

    沈三犹豫了一下，却是笑道：“公子且来猜猜，那是二十余斤的白砂糖卖了多少银子。”

    宁远略微思索。

    白砂糖，莫说在其余四方诸国的，便是在大明也是稀罕物。

    这段时间，霸州那边的诸多作坊已然准备就绪，刚刚开始生产。

    毫不客气的说，白砂糖在大明的售价看似较低，可以是有价无市的。

    若卖到四方诸国，价格也定然不便宜。

    于是他笑了笑道：“最少，也应该有两千两吧？”

    沈三摇头。

    宁远有些诧异：“五千两？你小子可以啊，一斤卖出了数百两银子的价格。”

    沈三仍旧摇头，却是比出了两根手指。

    宁远惊喜不已：“好家伙，两万两？计算下来，一斤白糖，一千两！”

    沈三干脆道：“公子，是二十万两！一斤白糖，一万两！”

    宁远都惊住了！

