    在城市里的某个角落，正有一群年纪十几岁的男生，小的恐怕只有10岁，大地最多15，他们正追着一个小姑娘。

    “姑娘，我参加过两次大鱼潮，你嫁给我吧？我保证这一次我不会死。”

    “姑娘，你别听他的。我曾干掉过30多只乱噬虫，论战力，我是最强的。”

    “夏小蝉，你嫁给我，我才是真心喜欢你的。”

    “小蝉，我长得最帅。论长相，他们全都是铁头鱼。”

    “姑娘，今天你只要跟在我身边，我绝对不会让你受到任何伤害。”

    “姑娘……”

    夏小蝉快要疯了！自打来到这个鬼地方，她就无时无刻地不被人追求着。

    不论她走到哪里，遇见过谁，那些人就像是没见过女人一样，非要自己嫁给他。

    明明这些人，她根本不认识，但就是舔着脸凑过来，把自己吹得天花乱坠的。甚至，下到8岁少男，上到80老头，都有向自己求婚的，几乎囊括了这中间所有的岁数。

    夏小蝉回身怒道：“你们都给我滚！我谁也不嫁，我还小。”

    有人回应：“姑娘，你不小了。我一个表妹，你这么大的时候，已经生了三个孩子了。”

    夏小蝉回头，就是一脚踹了过去，直接将那男生踹飞。你表妹是猪吗？15岁，就生了三个孩子？这要50岁，岂不是要生三四十个孩子？

    只见那少年也不恼，反而嘿笑着说道：“嘿嘿，我就喜欢你这样的姑娘，够劲儿。”

    有一个男生似乎想证明自己武力勇猛，准备直接将夏小蝉抱回家。结果，迎来了夏小蝉反手两刀。肚子上，直接给戳了两个洞出来。然后，“嗷嗷”地躺在地上喊道：“聚灵师，给我来个治愈术。”

    然而，夏小蝉屁股后面，有好几个聚灵师都露出了鄙视的眼神：“败类，你想抱，就能抱了？也不看看自己长得什么德行？”

    有聚灵师还嗤笑：“真特么活该。”

    大多数人没当回事：正好残了一个，就少了一个竞争对手。

    在这些人的心里，只要能把夏小蝉娶回家，这就是这辈子最幸福的事情了。

    夏小蝉感觉自己真的要疯了。这些天，她几乎将这整座城市都给绕了一遍，愣是没找到有半点出去的可能性。

    “唰！”

    夏小蝉直接一个闪烁，就出现在了百米之外的屋顶上，看着身后那些人正飞速地追着自己，不由喊道：“我又不认识你们，你们去找别人啊！”

    正当夏小蝉怒气冲冲地对着一群人发火的时候，忽然眼睛瞪得老大，整个人都被惊呆了。

    只看见，在距离自己至少好数十里外的天空上，飘起了几个大字。

    “夏小蝉，我来了。”

    夏小蝉看呆了，那些追夏小蝉的少年们看呆了，城里很多人都看呆了。

    这会儿，最呆的，莫过于那个给韩非卖鱼皮的老板娘。她是看着韩非一张鱼皮、一张鱼皮缝成字的。

    这每一个字，至少都有近30米大。韩非生怕这玩意要是缝小了，人家根本看不见。

    实际上，若是没有修为的普通人，或许确实也不容易看清楚。

    老板娘还问过：“你把我店买下来，就为了做这六个字？”

    韩非：“对啊！要不是你家鱼皮不太够，我能做得更大。”

    老板娘唏嘘道：“你一定很喜欢那个姑娘吧？”

    韩非咧嘴一笑：“她啊？啧……算吧！”

    韩非用九星锁链扣着巨大的鱼皮风筝在城里跑了好久，每过一会儿就会被不少人给围住。

    很多人纷纷惊叹韩非的创意，在此品头论足。

    有男人一本正经道：“这法子好啊！搁谁家小姑娘，都挡不住这等表白！”

    有女子掐着身边的男人：“你看看人家，你看看你？”

    有人叹道：“可惜了，这娃子已经有喜欢的人了。要不然，我肯定把我家闺女说给他。”

    有人嗤笑：“别逗了，你家闺女才7岁，能生孩子么？”

    原本，熙熙攘攘的人群，紧张的气氛，立刻就被韩非的这一行为给冲淡了一些。

    跑了大概2个时辰，韩非在众人的围观中，果然等来了……一群小姑娘。

    只见，一个只有十一二岁的小姑娘看见韩非，顿时眼里冒出桃花：“原来是你？”

    韩非：“？？？”

    只见那姑娘突然就跑了上来，一下子抱住韩非道：“我可以嫁给你。”

    韩非：“？？？”

    没等韩非说话呢，就看见又有两个小姑娘跑了过来，一人拉着韩非的一只胳膊。

    “我更好看，我先嫁。”

    “我比你更好看，我先。”

    “你们都让开，我身材最好，他是我的。”

    “你们都滚开，我是最先到的。”

    韩非连忙把几个小姑娘推了出去：“姑娘们，我跟你们讲，别动手动脚啊！我是不会娶你们的。”

    结果，下一刻，就有一个小姑娘喊道：“我不用你娶，我只要跟你生孩子就可以了。”

    “噗……”

    韩非当时就傻了：这特么到底说的什么话？你特么才多大？才到我胸口，你就要跟我生孩子？你认真的吗？

    而围观的人却纷纷大笑起来：“小子，这回你美了吧？但是，这么多小姑娘，你可不能多挑，不然时间来不及”

    有人大笑：“看在今天要大战的份上，你最多可以选三个，不能再多了。”

    “嗷呜……”

    只见韩非顿时怪叫一声，拽着气球，撒丫子狂奔。

    我选你妹啊？幼齿啊！在外面，我会被活活打死的。

    韩非的眼泪都要掉下来了。这是一个怎样的时代？就因为要战斗，就要不断地造小人么？过分了，生活在这个时代的，简直太特么……

    然而，韩非根本跑不快，因为天上的气球还拽在手里。他还没跑出去一百米，就被身后的一群小姑娘给追上了。

    有人抱着他的腰，有人抱着他胳膊。

    韩非怒道：“撒手，都给我撒手，我对小屁孩没兴趣。”

    只见韩非灵气一震，直接就将这些个小姑娘震开了。而他自己，则往风筝线上一挂，随着气球，一起往天上飘去。

    只是，好景不长，没等韩非飘出100米，只觉得双脚都被藤蔓给扣住了。

    低头一看，却见一个身材挺拔的小姑娘仰头而立，指着韩非道：“我觉得，你可以成为我的男人。”

    韩非：“我觉得，你不可以成为我的女人。”

    那女孩皱眉：“为什么？我已经半只脚跨入悬钓者境界了。此战之后，必然突破。”

    韩非龇牙咧嘴：“我我我……我有喜欢的人了。”

    那女孩看着天上的气球道：“那个夏小蝉，比我还优秀吗？”

    没等韩非说话呢，只看见远处的屋顶上，一个矫健的身姿正在横空漫跳。那闪烁的力量，眨眼间就掠过百米，眨眼就掠过千米。

    韩非顿时心头一喜，冲着地下拽着自己的姑娘道：“你看，我等的姑娘来了。姑娘，你放手吧！”

    然而，那姑娘脚下踩着藤蔓，腾空而立，看了夏小蝉一眼：“她只是中级垂钓者而已。”

    韩非无语：“我也是中级垂钓者，中级就应该配中级的。”

    只看见百米之外，夏小蝉一个闪烁，消失不见，下一秒突然就出现在韩非的面前。

    话说，夏小蝉那叫一个激动，看见韩非的那一刻，立时是又哭有笑，眼泪是真的掉下来了。

    夏小蝉一把搂住韩非，眼泪、鼻涕，哗啦一下就掉下来了。

    “呜呜呜……我找不到回去的路了，我以为我要在这里一辈子呢！”

    韩非张开手，看了看那还在看着自己的姑娘道：“你看，这才是我要等的人。”

    韩非双手抱住了夏小蝉，自然就放开了气球的线。脚下一点，就落在了一处屋顶之上。

    夏小蝉还在哭笑着，韩非却看见了那些紧跟着夏小蝉跑来的少年们。

    那些少年见状，顿时大怒：“禽兽，你放开那个姑娘。”

    有少年怒不可遏：“混蛋，有本事你冲我来。用这种手法骗小姑娘，着实让人不齿。”

    有人直接拔剑：“我要挑战你。”

    “你叫什么名字？今天，我会让你后悔……”

    一时间，一群少年七嘴八舌，全都怒火中烧地看着韩非。

    韩非愣愣地看了看那些少年，又看了看那些正紧紧盯着自己的少女。

    忽然，他做了一个举动。

    “啵！”

    韩非歪了下头，在夏小蝉脸上亲了一口。

