    第883章姜世勋脸色变得诡异

    老公安坐在驾驶座，言简意赅地把整件事情说了一遍。

    具体的细节没有透露，只说了姜芷莹坐的车被赵营跟他的同伙盯上了，目前赵营跟他的同伙已经被抓，但是不清楚还有没有其他同伙，提醒姜世勋小心。

    他没说姜芷莹险些被人爆头，可姜世勋还是吓得脸色都白了。

    等老公安离开后，姜世勋的脸色瞬间黑成了锅底。

    他警惕地看了看周围，见有人探头张望，连忙拉着姜芷莹进了大门。

    小心把门反锁后，他正想询问姜芷莹细节，就看见姜富国走了出来。

    “珠珠回来了？”姜富国随口问了一句，见姜世勋脸色难看，不禁问道，“怎么回事？你怎么臭着张脸？出什么事了？”

    “没事。”姜世勋不敢让姜富国知道姜芷莹遇到了袭击，不过想到赵营可能的同伙，他又提醒道，“对了爸，刚刚公安说了，绑架萧凛的人已经被抓了，不过这人可能有同伙，让我们最近小心点儿。”

    “同伙？”姜富国闻言一惊，想说有同伙跟咱们有什么关系，很快又反应过来，惊问道，“难道他们还想报复咱们？”

    姜世勋阴沉着脸说：“这事不好说，萧凛身份特殊，对方很可能是盯上了他的身份。咱们照顾了他，还把他带来了龙京，对方难免会记恨咱们。”

    姜富国叹了口气：“哎，这叫什么事！萧凛这孩子也太可怜了，还好没出事，不然就太惨了。”

    他摇了摇头，没再多说。

    姜世勋看了姜芷莹一眼，担心她大喇喇地说出路上遇袭的事，赶紧找了借口带她回屋。

    姜富国没多想，只是见他脸色难看，忍不住叮嘱了一句：“珠珠刚回来，你别吓到她。”

    姜世勋挤出一抹笑：“我知道，爸你放心，我不会吓到她的。”

    说完偷偷瞪了姜芷莹一眼，心说这丫头胆子多大呀，回来的路上都遇到坏人了也没见她被吓到。

    姜富国没有发现他的小眼神，任由他拉着姜芷莹去了后院。

    姜世勋担心被人听见，直接带着姜芷莹回了她的房间，反锁上门后，这才一脸严肃地看着她，小声问道：“说吧，路上怎么回事？”

    姜芷莹眨了眨眼，避重就轻地说道：“也没什么了，就是有个人趴在地上，司机叔叔担心他有事，就下去看他，结果他是坏人，还有个同伙。”

    姜世勋连忙追问：“然后呢？他们后来是怎么被抓的？”

    姜芷莹装乖：“那个坏人中暑了，然后他同伙也倒下去了，就被抓起来啦。”

    她可不敢告诉姜世勋发生枪战的事，姜世勋要是知道了，估计得吓得不敢放她出门。

    姜世勋的脸色变得有些诡异：“就这样？中暑了？”

    这也太离谱了！

    一个坏人，干坏事的时候因为突然中暑倒下了？

    确定不是笑话吗？

    姜芷莹理所当然地点了点头：“对啊，就是这样，医生都说他中暑了。”

    中暑当然是假的，是她用精神力把赵营弄晕后，刺激他的身体造成了中暑反应。

    (本章完)

