
    第407章相遇

    嗡一声！

    楚行云踏入玄剑谷的刹那，一抹迷蒙白雾降临下来，接触到他身体的瞬间，居然释放出一股淡淡的压力，将整个身躯都笼罩住。

    “这便是玄剑谷的剑压？”楚行云略微惊诧道。

    他的目光向前望去，印入眼帘的，是一座视野宽阔的山谷，谷内，除了弥漫在虚空中的迷蒙白雾之外，便不存他物，显得很是荒芜，惨淡。

    而这些迷蒙白雾，赫然是由剑压凝聚而成。

    越是向前，白雾就越是浓厚，在视野的尽头处，已是一片蒙白，根本无法看清。

    “玄剑谷不深，仅有千米之长，谷分九重，每百米，便是一重，重数越高，白雾中的剑压力量，也就越发强横。”

    “这股剑压降临而下，在压迫剑意的同时，也会对灵海施加压力，正因为这点，玄剑谷方能激发出武者的潜力，使其突破修为桎梏，精进自身实力。”

    楚行云皱着眉，在心中回想着玄剑谷的介绍。

    虽说他早有准备，但真正感觉到这股剑压的时候，仍是有些惊讶，此剑压，能同时压迫剑意和灵海，好生奇妙。

    此时，一股冷意陡然降临。

    齐玉真从侧方走出，来到了楚行云的身前，气息沉下，如同一柄出鞘长剑，锋锐、冷冽，仿佛要将楚行云刺穿开来。

    人群看到这一幕，皆是停下身来，满是好奇的看着这一幕。

    片刻后，齐玉真开口道：“剑压，作用于剑意和灵海，潜力越强，就能走得越远，你的修为虽不如我，但剑意，却远远胜过我，一缺一补之下，你我间，潜力可以说是不相伯仲。”

    楚行云的眼神有些疑惑，不知道齐玉真想表达什么。

    “你我，来一场比试如何。”齐玉真的话音平淡，但他的身上，却散发出火热之意，如烈火，熊熊燃烧而起。

    他停顿了片刻，继续道：“虽说这次的登天剑会，你也会出席参加，但以你现在的修为，根本无法发挥出九级剑意的力量，登天剑会，你难入三甲，甚至在碰到我之前，你，都可能被无情淘汰掉。”

    “这样的结果，无法让我尽兴，所以，你我现在比试一场，看谁能走得更远！”

    说到最后，齐玉真身上的火热之意更甚，让周围人群都惊了下，这个齐玉真，好嚣张，居然说楚行云随时都会被淘汰掉。

    此举，根本没把楚行云当成是荣誉剑主！

    楚行云看着齐玉真，陡然问道：“这场比试若是我赢了，能如何？”

    “那便代表你的潜力更强，要胜过我。”齐玉真立刻做出回答，声音高亢：“但若是你输了，那就代表我的潜力，要胜过你。”

    “原来如此！”

    楚行云顿时恍然，随即，他直接转过身，声音从嘴中缓缓吐出，道：“这样的比试，你另寻他人吧，我对此毫无兴趣。”

    这话说完，楚行云朝前大步走去，径直消失在迷蒙白雾之中，让齐玉真神色一呆，愣愣地站在原地，他完全没想到，楚行云会做出这般回答。

    楚行云根本没有理会齐玉真，脚步不停，很快就来到了百米处，进入第二重。

    这里的剑压，浑厚许多，对剑意和灵海的压迫，也变得更加强悍了，但对楚行云来说，依旧轻松，没有太大压力。

    “我们继续向前吧，剑压不够强横，根本无法激发出潜力。”楚行云对夏倾城道了句，两人再度抬起脚步，就要往前方奔去。

    轰！

    便在此刻，一道刺目青光绽放，锋锐无比，从虚空中降临下来，扑向了楚行云。

    楚行云心神微沉，身不动，一抹白光掠上天际，如剑，在接触到流光的瞬间，就将其彻底绞碎掉，彻底化为了虚无。

    “这就是极光剑意？”齐玉真的声音传出，他站立在楚行云后方，身上缭绕着刺目青光，如潮汐般涌出，再度朝楚行云扑去。

    “齐玉真，你竟敢违反规则！”夏倾城冷喝了一声，身上释放出若有若无的气息。

    玄剑谷，乃是修炼重地，不得打斗，更不得厮杀，这一点，众人皆知，但齐玉真却无视这一规则，强行对楚行云出手。

    “你这话真有意思！”

    齐玉真扫了夏倾城一眼，青光依旧，并没有就此消散，冷笑着说道：“我之所以发散气息，只是为了抵抗剑压，并没有针对任何人，更没有伤人的意思，何来违反规则的说法？”

    “当然了，如果洛云愿意接受比试，我立刻收回这股气息，绝不会多加干扰，但若是他仍不愿接受……”

    “无耻！”闻言，夏倾城声音更冷了。

    的确，齐玉真这股气息，并没有针对任何人，但在这股气息的影响下，其他人很难集中注意力，更无法静心深修。

    这般做法，根本就是在挑衅楚行云，让他不得不接受比试！

    轰隆隆的声音响起，齐玉真身上的气息越发强横，青色光华释放，宛若洪水般汹涌，朝着四面八方暴涌出去。

    顷刻间，以齐玉真为中心，方圆百米之内，整个空间都变得无比凝固，一些实力弱小的弟子，更是被掀飞起来，身体疯狂的后退。

    距离齐玉真不远处，存在着一枚巨岩，水千月正盘坐其上，进入了修炼状态。

    她的修为，已达地灵三重天巅峰，只差一丝，就能进入地灵四重天。

    因此，她进入玄剑谷后，立刻朝前方奔掠，来到第二重之时，她感觉那道修为桎梏，竟有了松动的痕迹。

    大喜之下，她立刻盘膝静修，不愿错过突破的大好契机。

    轰隆隆！

    巨岩疯狂的颤抖，将水千月惊醒过来，睁开双眼的一刹，视野中，一股无比强横的青光扑面而来，快得让她完全没有反应的时间。

    此刻，正是她全力冲关之际，倘若遭到如此剧烈的冲击，就算不死，也必然走火入魔，一旦经脉断裂，她怕是会瞬间变成一个废人。

    “完了！”眼看着瞬间涌来的青光，水千月绝望的闭上了双眼。

    噗！

    沉闷声响起，水千月惊讶的发现，自己并没有受伤，依旧盘坐在巨岩上，没有受到一丝一毫的冲击。

    她疑惑的睁开双眸，螓首微抬，只见在前方的虚空之中，一道身影，傲然悬于半空，只是轻轻探出一掌，就将那股青光完全击溃，哪怕是一丝余波，都没有流窜下来。

    待青光消散后，那身影转过头，朝这边看了过来，一张俊逸如妖的面庞，顿时映入了水千月的眼帘之中。

    “竟然是他！万剑阁最年轻的剑主——洛云！”

    水千月的瞳孔骤然紧缩，却见楚行云的目光朝下方扫视着，面庞之上，露出了一抹淡笑，似有几分庆幸的吐了口浊气。

    然而，下一刻，他和水千月的目光，碰撞在了一起。

    哧啦……

    寂静的虚空中，仿佛能听到火花迸射的声音。

    面对楚行云的漆黑眸子，只一瞬间，水千月的面庞便浮起了一抹绯红，对视时，她的双手下意识捂住胸口，只感觉自己的心，加速跳动起来。

    这时，楚行云将目光收了回来，若有若无的对着她点了下头，然后身形闪烁，径直消失得无影无踪。

    两人对视的时间，并不长，但在水千月的感觉里，却似乎过去了很久。

    一直以来，都是别人爱慕她，追求她。

    有生以来第一次，水千月感受到了爱慕别人的滋味。

    哪怕只有一丝，但，她动心了。
