        在灼灼金光冲洗之下，韩立浑身衣衫在瞬息之间尽数化为了飞灰，一头黑发冲天散开，根根倒竖如针，那如同金汁浇筑一般的健硕身躯上，更是处处都浮现着一道道血红色的符纹印痕，触目惊心。

    在其胸口处，挂着的那只墨绿小瓶，也随着这股力量，飘荡而起，悬在他眼前。

    就在这时，小瓶瓶身上的叶片纹路突然亮起，从中散发出一阵青绿荧光，将他整个身子都笼罩了进去。

    “好小子，算你机缘所至，我便庇护你一番。你且放开心神，全力吸收这时间法则之力，其余事情……交给我便是了。”这时，瓶灵的声音忽然响了起来。

    韩立本想要骂上一句“你终于肯出声了”，却终究没有骂出口。

    他依照瓶灵所言，不再刻意抵触和控制时间法则之力入体，而是敞开所有孔窍，迎接这股磅礴力量。

    “轰隆”一声巨响，好似在韩立心头炸响。

    他的神念随之一沉，落入了识海深处，结果就发现对于自己肉身的变化，他竟然无法察觉了，取而代之的是，他对识海的感受越发细致起来。

    随着他的心念一动，识海虚空中立即亮起一片灿烂金光，一枚枚金色文字浮现其上，如同一道金色画卷，铺展在了他的眼前。

    韩立凝神望去，却发现正是弥罗老祖交给他的那本金色玉册上记载的内容，里面包含了弥罗老祖对时间法则的诸般领悟，和许多真言门的时间秘术。

    其中就包括“法言天地”和“真言大手印”等数门神通。

    韩立心念一动，便开始仔细查阅起这画卷文字来，不知不觉间便沉醉其中，忘却了外物，也忘却了时间。

    ……

    孤岛之上，寒来暑往，很快便过去了十数年光阴。

    原本生机勃勃的孤岛，也在大泽瘴气的侵染下，变成了一片荒芜的荒岛。

    啼魂一人在荒岛中央的那座断碑旁闭目打坐，金童已经不见了踪影，而装有鬼巫残魂的那黑色方盒就放在她身旁的一块岩石上。

    一阵轻微声音响起，那黑色方盒忽然抖动了一下，表面亮起一阵幽光，鬼巫的残魂随即从中悠悠飘荡而出，悬在半空中，满眼忧虑地看向啼魂。

    “这石碑入口已经封闭了快十年了，你的主人只怕已经困死其中了，你又何必执着地守在这里？听我一句劝，带我去找六道轮回盘，帮你恢复记忆和神通，你就知道自己究竟应该做什么了？”鬼巫苦口婆心劝说道。

    啼魂显然不是第一听他这套说辞，只是脸上神色没有丝毫变化，并不愿搭理他。

    这时，一道呼啸风声忽然响起，一道金光从天而降，狠狠砸落在了鬼巫残魂旁，带起的劲风吹得鬼巫残魂都有些不稳。

    金童的身影从烟尘中逐渐显露，手里还攥着一头浑身墨绿的小兽。

    她眼神不善的瞥了一眼鬼巫残魂，问道：“他是不是又在劝你跟他走？”

    “还是那套说辞，没什么新意。”啼魂这才睁开了双眼，笑着说道。

    “你们与他之间的神魂联系都中断了，为何还如此坚信他能够回来？”鬼巫有些不甘心，大声质问道。

    “因为他是大叔啊。”金童看似没什么道理，却十分自然地答道。

    “主人他一定会回来的。”啼魂也只是简单说了一句，就又闭上了双眼。

    金童则是瞪了他一眼，跑到一旁的岩石上坐下，逗弄起手中的墨绿小兽来。

    鬼巫哀叹一声，化作一道烟雾，又缩回了方盒。

    与此同时，阎罗之府秘境内。

    韩立还盘膝坐在原地，浑身散发的金光已经散去，但周身仍然亮着一处处金色光点，全都是他已经贯通的仙窍。

    细数之下，这些仙窍足足有一千三百一十九处，赫然已经达到了大罗中期巅峰状态。

    “之前是不请自来，这次却是求而不得，这斩尸一事，还真是令人琢磨不透。”韩立缓缓睁开双眼，无奈地叹息了一声。

    在他四周，光阴天璇大阵早已经撤去了，只有天人境的灵域还张开着。

    事实上，早在两年之前，他就已经打通了这些仙窍，之所以没有出关，便是想要趁此机会，一鼓作气将这第二尸也斩了去。

    结果，上一次是被“斩尸符”逼着斩了恶尸，这一次他想主动引发善尸，却一直没有任何反应，竟是半点都感应不到斩尸的契机。

    “罢了罢了，在这光阴大阵中修炼了数十万年，外界至少应该也已经过了十数年，金童她们应该也等着急了。”说话间，韩立站起身来。

    他的五行幻世全部化实以后，光阴天璇大阵的时差之力更增强了数倍，如今外界一年时间，便等同于阵内三万年光阴。

    韩立随手一招之下，五行幻世所化山河星月随即金光大作，重新化作了五件时间法则具象之物，其上金光灿烂，赫然缠着一道道时间晶丝，数量足有一千八百根之多。

    也不知为何，到了一千八百根后，法则晶丝便再也无法增加。

    此番闭关，他的收获极大，不仅成功开辟仙窍，达到大罗中期巅峰境界，就连时间晶丝数量也翻了一倍，对于时间法则的领悟更深一层不说，更是掌握了真言门的数个强大神通。

    虽然没能如弥罗老祖希冀的那样，成功进阶大罗后期，但也实打实地变强了许多。

    韩立心念一动，随手一挥间，身前一道金光漩涡浮现，他随即迈步走了进去。

    孤岛之上，那座沉寂许久的石碑，陡然间光芒亮起，韩立的身影从中浮现而出。

    啼魂第一时间，睁开了双眼。

    “大叔，你可算是出来了。”金童更是直接扔掉了手中的墨绿小兽，满脸惊喜道。

    那黑色方盒上，一阵幽光亮起，鬼巫的身影再次浮现而出。

    “恭喜韩道友，修为大进。”鬼巫眼中的惊讶神色一闪而逝，随即就恢复了从容神色，恭贺道。

    “是谁说的，我大叔已经陨落其中了？”金童撇了撇嘴，说道。

    “韩道友鸿运齐天，怎会陨落？定然是姑娘听岔了。”鬼巫面不改色，自顾说道。

    “让诸位久等了。”韩立没有在意，开口说道。

    “韩道友，我已如约带你来了这阎罗之府，那接下来，就轮到你带我去六道轮回盘那里了。”鬼巫说道。

    “我既然答应了你，自然会做到。”韩立淡淡说道。

    鬼巫被韩立目光一盯，心中突然咯噔一下，脸上嬉笑的神情为之一滞。

    “韩道友在里面究竟有何奇遇，短短时日，实力大进，真是可喜可贺。”他很快又露出笑容，笑道。

    啼魂和金童听闻此话，面露惊讶之色，细细打量韩立，却没有看出什么。

    “鬼巫道友过誉了，我们还是先去那黄泉大泽吧，那大泽在什么地方，阁下前面指路吧。”韩立面色平静，微微一笑的说道。

    “那地方在黑河，地冥，阎罗三域的交错之地，从这里出发前往那里，需得通过阎罗域各族领地，而且转轮王本人常年在六道轮回盘附近修炼，那厮麾下之人也驻守在黄泉大泽附近，不是想要过去就能过去的。”鬼巫说道。

    “那我们怎么过去？转轮王如今一统三域，麾下战力定然极强，单凭我们三人如何与其大军抗衡？还有那转轮王实力究竟达到了何种境界？”韩立眉头一皱，沉声问道。

    “转轮王实力极强，当年便已经达到了大罗后期，如今只怕已经是巅峰修为了，不过他肯定没有修成道祖，否则我不会没有感知到。”鬼巫说道。

    韩立听闻此话，眉梢微挑。

    “一个转轮王便是大罗巅峰，你让我们带你过去，岂不是让我们去送死！”啼魂沉声说道。

    “其实你们也不用担心，只要到了黄泉大泽那里，我自有办法可以让我们潜入进去。”鬼巫语气一缓，宽慰的说道。

    “什么办法？”金童问道。

    “现在说太早了，且容我卖个关子，等到了黄泉大泽那里，我就会向三位详细说明。”鬼巫继续嬉笑的说道。

    金童和啼魂看到鬼巫嬉皮笑脸的样子，面色都是一沉。

    “鬼巫，现在没时间开玩笑，将你的办法说出来，否则她们两个生气了，后果你应该清楚。”韩立沉声说道。

    “这……好吧，其实六道轮回盘所在的地方，乃是一处涉及轮回转世之地，每隔一段时间，那里便会爆发出一股正反旋风，乃是六道厉风，即便是道祖存在也不敢轻易碰触，到时候无论是转轮王，还是他麾下之人都会离开黄泉大泽，我们可以趁此机会潜入进去。”鬼巫说道。

    “如果一切如你所说，确实可以进去，不过那正反旋风如此厉害，那我们如何能靠近？”韩立面露沉吟之色，随即又问道。

    “我以前也不是白白管辖了阎罗域无数年月，对于这正反旋风研究了多年，知道其中有些漏洞可以钻，虽然时间有限，不过足以让我们往返一次了。”鬼巫得意一笑。