    不过，这也不要紧。

    自己先坐上盟主之位再说，日后报仇的机会多得是。

    想到这里，轩辕乘风便扫了眼台下各个门派的年轻子弟，傲然道：“我是轩辕乘风，今日只为盟主之位而来！

    谁若是不服，可以尽管上台向我发起挑战！放心，各位，既然是比试和切磋，我保证会对大家手下留情！”

    在场的众人听到轩辕乘风的话，虽然觉得这小子有点狂妄，但一想到他的实力，大家倒是觉得他的确有狂妄的资本。

    台下轩辕家的人，脸上都流露出自豪的神色。

    毕竟，轩辕乘风可是他们轩辕家最杰出的子弟，修为更是达到了归元境。

    年纪轻轻就能踏入归元境，这可不是一般人能做到的。

    “轩辕公子，盟主之位人人皆可参与竞选，我乃混元门第三代大弟子李天罡，愿意与轩辕公子比试一番！”

    伴随着一道豪迈的声音，只见一个身穿灰色坎肩，身材魁梧的男子双腿猛地往地上一踏，直接跃上了高台，稳稳站立。

    轩辕乘风只是淡淡地看了眼李天罡，而后摇了摇头，道：“你不是我的对手，如果我出手，你定会受伤，所以，你还是下去吧。”

    “呵呵，轩辕公子，虽然你的修为不俗，实力很强……但是，如果就这么白白把盟主之位让给你，我可不服！”

    李天罡冷冽一下，而后直接将先天后期的混元真气释放而出。

    以他为中心，四周好像卷起了一阵阵狂风，气势惊人。

    “混元无极功！北斗神拳！！”

    李天罡目露精光，双腿一蹬，如同一枚炮弹一般，直接朝着轩辕乘风冲了过去！

    唰！！

    伴随着一道破空之声，李天罡已经来到了轩辕乘风的面前！

    他猛地拧动一拳，直接朝着轩辕乘风轰杀而出！

    轰！！

    一拳出，气冲斗牛，如同有一股凶悍的磅礴之力释放而出！

    “呵，混元门的李天罡竟然有着此等实力，还真是不简单啊！”

    人群中爆发出一声惊呼。

    “你太弱了！”

    轩辕乘风却是不屑地说了句，而后轻松地抬起一拳，迎击而上！

    砰！！

    两拳相撞爆发出一道如雷贯耳的轰鸣声！

    蹬蹬蹬！！

    虽然李天罡是先发制人，但因为实力和修为的差距摆在这里，所以他直接被震退了出去！

    可是，不等李天罡稳住身体，轩辕乘风身形一闪，直接掠了上去！

    “下去吧！”

    轩辕乘风爆喝一声，直接凝聚起真气的拳头，赫然轰砸在了李天罡的胸膛之上！

    因为轩辕乘风的速度很快，快到让李天罡都没能反应过来！

    “啊！！”

    李天罡痛叫一声，身体便直接倒飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了擂台下方，溅起一阵阵灰尘。

    “李师兄！！”

    混元门的弟子们大呼一声，赶紧跑了过去，将李天罡给扶了起来。

    台下的众人显然没想到第一场较量竟然结束的这么快，一个个都没能反应过来。

    过了好一会儿，人群中才响起一阵阵惊呼和议论之声。

    “轩辕公子果然厉害啊，先天后期的高手竟然在他的手里走不过一招！”

    “看来，这个盟主之位，轩辕公子是坐定了……”

    “天才公子之名，果然是名不虚传啊！”

    此时，台上的轩辕乘风脸上满是骄傲之色，他再次扫了眼台下，狂傲地说道：“各位，我奉劝你们一句，如果你们的修为和实力不怎么样的，最好是别上台了。

    到时候要是被我三拳两脚打下擂台，那可是很没面子的……”

    台下的一些年轻弟子听到轩辕乘风的话，一个个顿时脸色涨红，满是羞恼之色。

    因为，在场的有很多年轻子弟的实力的确不怎么样，甚至还不如李天罡。

    所以，有一些实力不怎么样的年轻子弟，也打消了上去竞选盟主的念头。

    毕竟，轩辕乘风的实力摆在这里，他们上去，也只能挨打受伤，还会丢了面子。

    不过，至少有一半的人，心中不服，还是决定向轩辕乘风发起挑战。

    “我乃霸刀门弟子赵莽，我愿意向轩辕公子讨教一番！”

    一道豪迈的声音响起，只见，一个手持大刀的光头大汉跳上了高台。

    “呵呵，原来是霸刀门的赵兄。”

    轩辕乘风笑了笑，淡然地道：“赵兄，虽然你的实力还不错，但是，就凭你如今的实力，想要打败我，根本不可能……”

    “是吗？”

    赵莽眯了眯眼，粗声道：“那我倒是想看看，人称天才公子的轩辕大少到底有多强！”

    说完，赵莽手腕一翻，他手中的那把大刀发出一声金鸣之声，阳光洒在刀身之上，闪烁着冷冽的寒芒，和霸气的刀威。

    “既然你这么想输，那就来吧！”

    轩辕乘风不屑一笑，冲赵莽勾了勾手指。

    赵莽眉头一皱，说道：“轩辕公子，我手持大刀，而你手无寸铁，待会我要是赢了你，也胜之不武。

    所以，轩辕公子，你还是挑选一件称手的兵器吧！”

    “打你，无需任何兵器。”

    轩辕乘风轻飘飘地说了一句。

    “轩辕公子果然够狂妄！”

    赵莽目露凶狠之色，厉声道：“那我就不客气了！！”

    话音一落。

    嗖！！

    赵莽身如一道狂风，手持大刀，直掠而上！

    “霸刀十三式！开天式！！”

    伴随着一声爆喝，赵莽提起真气，那粗壮的臂膀爆发出凶悍的力量，当头朝着轩辕乘风劈了过去！

    唰！！

    一刀落下，威力惊人，好似要将一座大山都给劈开一般！

    “还是太弱了……”

    轩辕乘风摇了摇头，眼见一刀落下，只是轻松地一个闪身，便避开了这一刀。

    一刀落空，霸道的刀威直接将轩辕乘风刚才所站立的地方劈开了一刀口子！

    “不愧是霸刀门的弟子，以刀见长，刀威果然不同凡响！”

    一个门派的掌门惊呼一声，面露赞赏之色。

    其他几个门派的掌门人也都点了点头，也觉得赵莽的刀法不错。

    这时，赵莽见一刀落空，手腕一翻，又是一声爆喝落下！

    “裂地式！！”

    唰！！

    这一刀，带着凶狠的威压和骇人的先天后期真气之力，搅动一股狂风，拦腰斩向了轩辕乘风！

    “呵……”

    轩辕乘风只是冷笑一声，身体往后猛地一仰，如同与地面平行。

    嗤！！

    刀气纵横，将空气都给割裂出音爆之声！

    虽然这一刀的角度十分刁钻，力量也很足，但是轩辕乘风的反应速度实在是太快，所以轻松就避开了！

    避开之后，轩辕乘风眼眸精光一闪，一脚朝着上方踢了过去，正中刀身之上！

    只听见“嗙”的一声，磅礴的力量愣是直接将赵莽手中的大刀给踢飞了出去！

    赵莽脸上闪过惊骇之色，正要后退，可是，轩辕乘风却是右手猛地往地上一拍！

    啪！！

    一声震响！

    他的身体顿时横向腾空而起，如同一道利剑，直逼正在后退的赵莽！

    也就在逼近赵莽的瞬间，轩辕乘风连续踢出了三脚！

    砰砰砰！！

    三道闷雷之声响起！

    轩辕乘风一脚击溃了赵莽的防御，一脚击溃了赵莽的防御，一脚踢在了他的胸膛之上，最后一脚如同鞭子一般抽在了他的脸颊之上！

    “啊呀！！”

    赵莽痛叫一声，身体直接横着飞了出去，“轰隆”一声，摔在了擂台之下，还在下面打了几个滚，才停了下来。

    哗！！

    在场一片哗然！

    几乎是所有人都被轩辕乘风的实力给震惊到了！

    击败赵莽，轩辕乘风只用了三脚！

    一脚踢飞了赵莽的刀，另外三脚直接踢飞了赵莽本人！

