    “事情没你想的那么简单。**(）”魏征拄着拐杖走到病床前，神情中带着几分忧虑。“我安排人查过支票上的‘出票人签章’，发现那个所谓的‘洪环公司’根本不存在。”

    　　“不存在？岂不是说……那支票是假的？”魏云桓脸se微微一沉。

    　　“相反，支票是真的！我请专家坚定过，支票是真的，还是张现金支票，但出票人签章是个查不到的公司。这说明什么？说明对方有很深的背景，寻常人没有资格调查。

    　　你们看看这个人的身体，浑身上下除了脸部以外，大大小小的伤口不下百道，有很多地方还是致命伤，由此可见……这人的身份不简单，很不简单，如果我猜的没错，他可能和黑势力团体有关联。”

    　　“黑势力？”魏云桓和少妇的表情微微变了变。

    　　“这种人，我们魏家惹不起，所以还是不要胡乱张扬，按照原来的办法，尽量的去救。要是他能醒过来，我们以礼相待，要是他不幸的死掉，处理[百度小说 www.tomtxt.com]干净！在此之前，尽可能的封锁消息，不要再让更多的人知道。”

    　　“父亲，给您添麻烦了。”魏云桓心中暗自叹气，又一次道歉，从带着这两人回家，他已经记不清道过几次歉了。

    　　魏征没有做什么表示，只是摇了摇头，拄着拐杖向外走。

    　　“老爷走好。”阿福阿星恭敬的低下头。

    　　魏征停在两人面前，鼻子微微一动：“记得换条裤子，瞧你们这点出息。闹鬼？亏你们两个大男人想的出来！”

    　　阿福阿星满脸羞愧，脑袋几乎要低到胸口。

    　　看着两人吃瘪，梵梵乐的差点跳起来，可聪明伶俐的她看的出气氛不对劲，装着乖巧的样子低着头，搅着小手指。

    　　魏征走后，房间剩下魏云桓和魏家媳妇穆巧云。

    　　气氛显的有些尴尬，魏家的状况已经够糟糕，平白无故多出这么件事，任谁知道后也不会舒服，魏云桓知道自己做了件蠢事，不知道说什么好，穆巧云想要责备，但毕竟对方是自己公公，实在说不出口。

    　　“巧云，公司的事情已经够忙了，你不用为这件事*心，我会处理好。”魏云桓看向气质少妇，语气中多少有些歉疚。

    　　穆巧云的神情稍稍缓和：“你也不用自责，没什么大不了的，也许就是两个小痞子，他们醒过来后要是敢胡闹，直接报jing，或者找人收拾一顿赶出去。

    　　对了，有件事情得和您说一下，东辰海运集团已经答应和我们合作，约定五天后来家里进行洽谈。”为了缓和气氛，聪明的她找了个很好的理由转移话题。

    　　“哦？真的？！”魏云桓一阵惊喜，三天以来，这是他听到的唯一一件喜事，而且是天大的喜事！

    　　“千真万确，经过长达半年的争取，他们终于答应合作，而且要来我们家里进行洽谈，这说明东辰海运集团有一定合作的诚意，只要能够把握住机会，我们的公司或许会有很大的转机。”

    　　“太好了！巧云，干的漂亮，我为你感到骄傲。”魏云桓忍不住拍手庆贺，东辰海运的背景相当庞大，是华夏最大的海运集团，只要能和这种商业巨头扯上关系，魏家的复苏不是奢望。

    　　“东辰海运这次的代表是杨钰，是他们的销售部副经理，我已经调查过了，这个杨钰是个初出茅庐的小丫头，刚刚毕业没多久，大概是仗着背景的关系走上高位。”

    　　“放手去干，我支持你。但是千万不要急于求成，即便是这次吃点亏，付出点代价，也要把东辰海运抓住，只要确定合作关系，不怕没有赚钱的机会。”

    　　“谢谢您。”穆巧云冷艳的脸上终于有了几丝笑容，她还真打算放长线钓大鱼，就怕把钱看得过重的魏云桓不愿意，现在看来……自己多虑了。

    　　“一家人客气什么，魏家多亏了你才能走到今天，该说谢谢的是我。”

    　　“您早点休息。”穆巧云拉起梵梵的小手，离开房间。

    　　“魏总，我们……”阿福阿星像是做错了事的孩子，用力的低着头。

    　　“算了，不怨你们。阿福，听说你认识道上的人？”

    　　“认识几个混社会的。”

    　　“这段时间多走动走动，加强下联系，钱的方面由我出，你明白我的意思吗？”魏云桓受到少妇巧云的启发，床上的两个人真要是黑势力，自己也该留点后手，找些人镇镇场面。

    　　阿福看了看昏迷的狄成，郑重点头：“魏总放心，我认识的人里面不少狠人，有几个还曾经杀过人，刚从牢里放出来。”

    　　“好了，时间不早了，你们去睡。”

    　　一场活埋风波就此过去，魏云桓对狄成的身份有些顾忌，现在的感觉也很复杂，既后悔当时的冲动，又很想现在就把人处理掉，可他毕竟是个本分的商人，这种事情实在是做不出来，只能想方设法的做好防御措施，以免到时候措手不及，给家里带来什么灾难。

    　　所以从那以后，魏云桓时常放下手中活计来这里待上一会儿，他迫切的想要知道眼前的男人到底是谁，究竟是恶棍混蛋，还是正常的人，好让自己放下心来。

    　　而王姓医生则主动要求过来照顾狄成，实际上是来观察他，试图发现究竟是什么原因让这个生命垂危的病人起死回生，可让他失望的是，生命检测仪的三道波纹一直正常，跳动的数字从60慢慢升到了90，基本维持在正常的范围内。

    　　也就是说，狄成已经脱离了生命危险，平稳的呼吸、平稳的心跳，时而抖动的手指，都显示他有了苏醒的迹象。

    　　相较于狄成的稳定，旁边的沙琅却没有这么幸运，靠输液艰难的维持着生命，没有任何好转的迹象，仿佛……真的要陷入永久的沉睡。

    　　少妇穆巧云为洽谈的事宜准备着，好像忘了家里有两个危险分子。至于院子里的其他人，知道这件事的很少，有闲心过来过问的直接没有。倒是小丫头梵梵对这个病房很好奇，一有空就往这里跑，不哭不闹，也不调皮，就那么眨巴着大眼睛好奇的打量着狄成。当然，趁医生不注意的时候，偷偷捏捏狄成的鼻子，拔几个针头，或者在他脸上画圈圈，这种事情却是整天不断。

    　　转眼到了第五天中午，风景秀美的古典园林里开始忙碌和热闹起来。

    　　穆巧云等候已久的东辰海运代表们终于如约来到这里，魏云桓、魏征等人亲自在门前欢迎。

    　　对于这次谈判，他们充满着信心，对于东辰海运，他们也抱有很大的希望，作为此次谈判的全权代表人，杨家小姐杨钰更是受到热情的招待，不管她是不是花瓶，是不是靠着背景，可今天的她关系到魏家的兴衰，自然成了众人眼中的宝贝。

    　　在这种情况下，没有人会去顾及狄成和沙琅这两个“外人”，加上现在是中午，医生和护士也都在调节好输液速度后下班回家，空旷的病房里只有狄成和沙琅静静的躺在那里，哦，不，确切的说应该是还有个小丫头。

    　　梵梵坐在床沿上，晃着小脚，舔着棒棒糖，大眼睛看着狄成，心里盘算着怎么搞点恶作剧，是在他脸上画幅画？还是给他摆几个造型？

    　　可看着看着……

    　　已经昏迷八天之久的狄成……

    　　缓缓睁开了眼，迷蒙的目光定定的看着头顶天花板，足足三四分钟，才回归焦距，然后定在身边的梵梵身上。

    　　梵梵眼睛一亮，嘻嘻一笑，翻身骑在狄成身上，把棒棒糖往前一松，甜甜的道：“叔叔，吃糖。”

    　　PS：兄弟姐妹们，七夕节快乐！！祝大家爱情顺利、生活美满，甜甜蜜蜜！！

    　　昨天真的很给力，我们的回归一举打破鲜花榜的格局，连爆两人，直冲第五！！小鼠很激动，给所有作者一次震撼。

    　　谢谢，谢谢你们，明天小鼠竭尽所能多写！三到四更！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

