    朱奕、岳银屏领着两千余弓骑出现在营寨前门时，这场战役的大胜。

    胜利只属于有准备的人。

    这话丝毫不差。

    论实力金兵并不逊色罗腾飞麾下的神武前军，即便略有不足，但在人数上的巨大优势下也足以忽略不计。

    但此刻的战事却呈现一面倒的局面，一切即要归功于诸将以假乱真的出色表现，也要归功于罗腾飞拟定的出色战术。

    罗腾飞此次用的战术极具针对性，可以说是利用战术，完全的克制。

    冲锋骑兵最惧怕的不是强大的敌人，而是没有速度。

    罗腾飞以陷阱来克制冲锋骑兵的速度，再以缺乏速度但攻防兼备的铁甲军来跟金国的冲锋骑兵短兵相接，迫使金骑下马来战，以己之长，攻彼之短。最后再以游奕军迂回至他们身后，截断他们退路的同时给予他们致命一击。

    攻打左右营寨的金国弓骑也遇到了同样的情况，自从他们被诱入营寨后，已经意味着他们一脚踏入了坟墓。弓骑之所以强，是强在他们拥有无与伦比的机动能力。

    他们可以凭借马匹的耐力随意奔驰，然后在敌人挨不到自己的情况下，射出夺命的神箭。如此战斗，往往一战下来，敌军全军溃散，而金兵却仅仅只是损失了数十人，甚至十余人而已。

    针对这一点。罗腾飞在左右营地两端挖掘了一条长长壕沟陷阱。限制住了金骑地移动范围。将金骑困住。结果可想而知。缺乏移动力地金国弓骑。一旦对上最善于近战地破敌军。除了遭受屠杀外。绝无第二条生路可走。

    在种种地战术算计下。本实力占优地金兵。此刻以成了一面倒地局势。成了被屠杀地对象。

    罗腾飞、马扩并肩而立。俯视这两个长达三丈地大家伙。

    马扩目瞪口呆。惊叹道：“想不到四弟竟还有如此才华。为兄是这里是佩服地五体投地。”

    罗腾飞哈哈大笑。看着这由后世家家具备地普通工具。只能道：“偶然想到。不值一提。”

    行军打仗，占据高地很是重要。

    先拥有居高临下的便利，其次能够看地更远，将低处的景象收入眼底，尤其是敌营地动向，这一点尤为重要，最后还能使得己方的弓箭射的更远，己方的冲刺更为有力等等一切关系战局的重要因素。

    但在原野便没有这种便利了，通常想要看的更远需要花费时间、精力来建造一座望塔。这显然很不方便，尤其是行军期间，更是如此。

    为了方便，大多在必要的时候，都是临时用土填成一个土坡，在土坡上眺望。

    即便如此，也很不方便，照样需要挖土费时间，而且还有不够高，不能移动两大弊处。

    这一仗罗腾飞充分的发挥了他在战术上地本领，将神武前军每一个兵卒都用了起来，打算一战给予敌人重创，他自然也有自己的任务。

    为了他的任务，他必须远离战场潜伏起来，但同时他又想看自己战术的运用是否得当。

    淮南这里多为平原，没有山丘可以登高眺望的便利。

    苦思下他想起了后世的“人字梯”，灵机一动，让人造了一个超大型地人字梯，只需十余人扶着，就可以轻易的看到方圆数里以外的景象，而且便于携带，只需二十人就可轻易带着行走，等同随身携带一个望塔，极是便捷。

    霸王骑的战士竖起了巨型人字梯。

    罗腾飞、马扩一人一边，攀爬了上去。随着不断的升高，远处地景象渐渐映入眼底。

    那烧红了半边天的硝烟正越来越旺，那喊杀声，那兵器碰撞的声音，他们都能够听到。

    来到顶端，两人往营寨方向眺望。

    他们所在之处离，营地有三里之遥，相隔甚远。看不清战场全貌，但从形势上来看，他们已经占据了上风，罗腾飞地战术得到了诸将完美的执行。

    罗腾飞大喜道：“火势最激烈地地方都是营地，此战我们以是胜券在握。”

    马扩道：“此正应了一句话，在出色的战术也需要才略出众地大将来执行。若是草包领兵，四弟的战术在出色又有何用？王俊、魏胜、雷震都是少有的人才，自然会用自己的方法，将四弟的意思落到实处。”

    这时，天空闪起两朵烟花，罗腾飞松了一口气，这是告诉他魏胜、雷震已经展开了关门打狗的行动。

    不过多时，前营处也传来了一朵烟花，这是朱奕、岳银屏传来的消息，他们也已按照计划堵住了前营营门。

    罗腾飞知道自己的战术已经完全由诸将执行，露出了胜负已定的表情，目光不在眺望军营，而是一眨不眨的看往北方。

    马扩也默默地看着，赞叹道：“胜负已定，现在只等金人的消息了！”

    马扩这话刚落不久，西北方的黑暗中刹那间出现了数千火把，犹如一火龙迂回着往东营驰骋而去。

    罗腾飞长笑一声道：“终于出现了！原来完颜宗辅那群鸟人藏在西北。”

    罗腾飞、马扩下了巨型人字梯后，大声呼喝霸王骑的将士上马，直往西北冲去。

    金人最强的就是骑兵，冲锋骑兵在前，弓骑左右已经成为一种固定的模式，也即是所谓的圆阵当锋，两翼夹攻。

    此战术简单，但却将冲锋骑兵的冲力，跟弓骑的机动完全发挥了出来，当真是无比的厉害。

    倘若不是因为有骑兵的存在，罗腾飞如此布阵，即便王俊的铁甲军能够抵挡的住冲锋骑兵的攻势，左右营也无法抵挡金国弓骑兵的驰射。

    但胜负只在一念之间。

    若非不是罗腾飞心细如发，察觉出了金兵真实的意图，面对如此强攻，没有任何准备，神武前军将会是另一个局面。

    取得如此战果，但罗腾飞并没有就此罢休，他所等待的就是如此契机。

    他早已料到金人不会一次性将所有兵力投入战场，在完颜宗辅、完颜昌的身旁必定还有一支能战，善战的劲旅，那是他们的亲卫。

    在如此情况下，想要反败为胜已是绝无可能。他们唯一能做的就算壮士断腕，以手中所有的兵力救走一路兵马，将损失降至最小。

    而罗腾飞的任务就是将这股金国最后的骑兵——消灭。

    PS:天气太冷，冻到了。前几天就不舒服，今天更是头昏沉沉的，勉强码了两千字，实在吃不消了，抱歉。

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。