    第170章 绝命手   

    “你笑什么？”

    

    听到徐来的笑容，夏子舒没好气的道。

    

    武道协会马上找上门来了，这家伙到还好，居然笑了。

    

    她真没见过这么愚蠢的人。

    

    “没什么，谢谢你告诉我这件事情，还有什么事吗？”

    

    “还有……算了，没了，你赶紧想办法跟武道协会解释一下吧。”

    

    还有一件事情到了嘴边，她没有说。

    

    徐来马上就要被武道协会捉拿了，自己说了也没用，徐来肯定是帮不上忙的。

    

    挂了电话，徐来微微一笑。

    

    “武道协会吗，希望不要让我失望！”

    

    他转身出去跟刘婧婧她们打个招呼：“你们早点休息，要是一会儿听到什么动静，我没开口的话，你们也不要出来。”

    

    “徐大哥，发生了什么？”

    

    刘婧婧穿着睡衣，连忙担心的问道。

    

    “没什么，几个朋友过来，我出去招待一下他们，如果有点吵，你们就戴上耳机。”

    

    徐来笑着跟刘婧婧解释一句，随后便出了门。

    

    最好是能够在龙泉山庄外拦住那些家伙。

    

    以免引起不必要的动静。

    

    ……   

    距离龙泉山庄不远的地方，一辆加长黑色豪车缓缓开近。

    

    连同司机，一共四人。

    

    其中有一个女人。

    

    正是在安城打电话给徐来的那人。

    

    女人坐在后座，在她旁边，便是一个闭目养神的男人。

    

    男人看起来四十多岁，比较瘦，身穿青色外套，看起来就是一个普通人。

    

    只是他双手细嫩，看起来宛如孩童般。

    

    但是，面对这个青色外套的男人，一向眼高于顶的女人也不敢大声呼吸。

    

    因为这位就是协会里六大副会长之一！   

    安城武道协会，是整个源海省最大的武道协会。

    

    自然也是最强的。

    

    除了神秘的会长之外，下面还有六位副会长！   

    其中五位都是顶尖高手！   

    第六位副会长，根本不会武道。

    

    不过此人能言善道，交际能力和公关能力都很强，所以才被选为副会长。

    

    至于眼前这位身穿青色外套，看起来普普通通的男子，便是五位副会长之一的绝命手——宫红云！   

    也是这次过来的抓捕徐来的核心力量。

    

    另外两位男子虽然都已经是宗师后期，但两个人加起来也不是宫红云的对手！   

    在十年前宫红云就是安城的宗师巅峰高手，十年过后，虽然没有成为超凡，但也只有半寸之遥！   

    特别是宫红云的绝学，绝命手！   

    曾经就连超凡强者，也在绝命手下吃过大亏！   

    “宫会长，您看要不要先在这里停下来，以免打草惊蛇？”

    

    宫红云眼皮一抬，淡淡的道：“不用，量他也跑不出我的手掌心！”

    

    “是是是。”

    

    女子连忙点头，心中暗暗道：“徐来，你居然敢不听我的命令，可想到了这一天？”

    

    想到一会儿徐来被宫红云捉拿的样子，她心里便一阵兴奋。

    

    就在此时，司机突然停了下来。

    

    “怎么了？”

    

    宫红云目光一沉，睁开眼来，不悦的说道。

    

    没有他的命令，这个司机居然也敢停车！   

    “会长，前面有人。”

    

    司机看起来三十多岁，开口道。

    

    宫红云抬眼看过去，马路中间果然有一个人影。

    

    一旁的女人严丽兰连忙翻出一份资料，她对了一眼资料上面的照片，立即道：“宫会长，就是他！”

    

    “呵呵，我知道了。”

    

    宫红云打开车门，身形一晃，来到徐来身前。

    

    “没想到，你小子胆子真够大的，知道了我要来，居然不跑，还送上门来。”

    

    “难道你是想通了，准备跟我们回协会认罪？”

    

    他已经下定决心，就是这小子决心认罪，他也要打断这小子四肢，不然自己不是白跑一趟？

    

    “我只是来看看，是谁找我麻烦而已。”

    

    徐来目光瞥了一眼车里的女人。

    

    不出意外，之前打电话给自己的就是这个女人了。

    

    “哈哈哈，小伙子，年纪不大，却老想说大话，这可是短命相啊！”

    

    宫红云说话间，枯瘦的身体里慢慢迸发出强大的气息！   

    “短命相？

    老家伙，你是说你自己吗？

    如果你今天来找死，我可以成全你！”

    

    对于武道协会突然找上门来，徐来可没有多少好感。

    

    自己杀死庞莹莹他们带过来的几个人，那也是对方找死。

    

    如果不是他们想要杀自己，他也不会出手。

    

    这个武道协会不问青红皂白，随便听了两句，就来找自己的麻烦，他也不是那么好惹的！   

    “哼！狂妄，让我看看你有几斤几两！”

    

    轰！   

    宫红云踩碎地面，身形从原地消失，直扑徐来！   

    徐来冷哼一声，抬脚飞踢出去！   

    宫红云身体一晃，居然出现在他的后方。

    

    徐来当即闪开，让宫红云当场扑了个空。

    

    宫红云神色阴沉：“没想到，你还有两下子，不过你要是乖乖束手就擒，我说不定少让你吃点苦头！”

    

    “你要是乖乖滚蛋，我也能让你少吃点苦头。”

    

    徐来站在旁边，淡淡的道。

    

    “哼！”

    

    宫红云不再理会徐来，他决定用最快的速度拿下这个小子！   

    噗嗤！   

    一股炽热之气从宫红云全身冒起！   

    宫红云整个人顿时像是变成了烧红的烙铁。

    

    特别是他的双手，红光流动，散发出极为可怕的气息！   

    “绝命手！”

    

    车里，两个宗师中期的人都是紧张的注视着。

    

    绝命手的可怕，他们见过不止一次。

    

    可是每次看到，都不免心生震撼。

    

    “小子，吃我一掌！”

    

    宫红云不知道何时再次来到徐来身边，手掌劈下！   

    轰！   

    赤红的真气滚滚宣泄出来！   

    他睁眼看到自己的手掌拍在徐来的背上！   

    脸色顿时一喜！   

    车里的两个宗师和严丽兰也瞬间露出了笑容。

    

    “我还以为这小子多厉害，不过如此罢了！”

    

    严丽兰很清楚‘绝命手’的强大。

    

    这小子要是能够躲过还好，没有躲过那就必败无疑！   

    号称绝命手，就是只要被打中，就绝命了！   

    “就这点实力，也敢跟我嚣张，还敢挂我电话，真是不知死活，希望你下辈子不要再遇到我！”

    

    可是刹那之间，她和两个总是，还有宫红云就瞪大了眼睛。

    

    只见徐来重新站了起来，而且除了衣服破烂之外，浑身看不出什么伤痕。

    

    反而，他们看到的都是徐来的精壮身体！   

    

    

