    叶长林一听自家女儿这番话，放下脸色变了变。

    要说这封卿，母家本为相国，可后来被皇帝以谋逆之名抄了家，封卿也被早早封了靖元王，断了夺嫡的念头，此一生他大抵也就是一个散漫闲王了。

    可叶非晚三年前偏生对这“闲王”一见倾心，闹得全城皆知，待她及笄后，更是在他跟前更是一哭二闹三上吊的求着婚书。叶长林最终不忍自家女儿绝食数日、日渐消瘦，捐粮献银，好容易求圣上赐婚，而今，自家女儿竟说“不喜欢那封卿”了。

    “晚儿，这饭可以乱吃，话却不能乱说啊，”叶长林瞧着怀中女儿，“你不是爱惨了那封卿？为着他，你可是绝了整三日食啊！”

    “……”叶非晚一滞，确是这般，前世为了能嫁给封卿，她生生把自己饿瘦了一圈，终是爹心软了，“可是爹，我如今……想通了嘛……”

    “真的？”叶长林仍旧满眼怀疑，以往她不是没有过被封卿回绝，回家怒气冲天说“再喜欢封卿便是猪狗”的时候，“你若是早两日提及，爹也就不说什么，可如今天子亲赐婚约……”

    叶非晚头脑猛然清醒。

    是了，皇上亲自赐的婚，哪能说毁就毁？

    “……不过你若是当真想通了……”叶长林还在嘀咕着。

    “爹！”叶非晚打断了他，勉强一笑，“我……只是开玩笑罢了。”抗旨不尊，乃是大罪，前世爹为她受了苦，今生再不该这般了。

    “嗯？”

    “真的只是开玩笑，”叶非晚重重点头，“我不过说的气话，你想，我那般爱他，好容易能与他结亲，哪能轻易放弃！”

    许是想到她以往为封卿做的那些大胆泼辣之事，叶长林不疑有他。叶家商号遍布全国，自有不少事要忙，又交代了叶非晚一句，他方才匆匆离去。

    反倒是一旁始终没作声的叶羡渔，目送着叶长林离开后，语出惊人：“你和封卿，到底发生何事？”

    叶非晚心口一颤：“我与他能发生甚么事？”

    “以往提到他，你不是含羞带怯便是咬牙切齿，而今……”叶羡渔绕着自家小妹转了一遭，“……怎的平添怨恨？”

    叶非晚登时如被踩了尾巴的猫一般后退几步：“甚么……甚么怨恨？大哥你只会胡说。”

    “既是胡说，你激动作甚？”叶羡渔故作风雅的挥了挥折扇，若是京城姑娘瞧见怕是托付一片芳心，奈何叶非晚只有翻白眼的冲动。

    “我不恨他。”此话，叶非晚说的极为认真。

    她的确不恨封卿，前世，他待她其实并不算差，给了她王妃所需的一切，甚至还要好上几分，他只是不爱她罢了，试问不爱一人，又算甚么错呢？

    叶羡渔又朝她望了一眼，察觉到她所说确是实话，这才收回目光：“如此甚好，”说完，一拢折扇，“倒是你大哥我多事了。”

    说完，袍服一动，人也风流转身。

    “大哥……”叶非晚唤住他，“你……还是收收心思、多看看身边人吧，免得……吃苦……”

    前世，大哥风流，日日万花丛中过，而大嫂，正是大哥的贴身丫鬟。等到大哥终于认清心思了，大嫂也早已心灰意冷、准备另嫁他人了，大哥颓然了好久，若非被贬谪江南，大嫂驾马跟上，怕是二人便永别了。

    “小丫头，倒是教训起你大哥了！”叶羡渔不甚在意冷哼一声，刚走到门口，看了眼跟在身边的贴身丫头，倜傥一笑，“玄素丫头，今儿个陪爷去凌云阁坐坐……”

    那名唤玄素的丫鬟只神色平静应下，转身之时朝着叶非晚处望了一眼，小姐方才那句“多看看身边人”，不知为何，让她觉得意有所指。

    叶非晚对她笑着点点头，在心底轻唤一声“大嫂”。

    人终于都散了。

    叶非晚重重吐出一口气：“芍药，芍药……”她扬声唤着。

    “小姐？”两个丫鬟同时出现在门口处。

    叶非晚看也没看杜鹃：“芍药一人来伺候着就行。”

    一席话，说的杜鹃脸色青白不接，好一会儿才心不甘情不愿的福了福身子退下。

    “小姐，您有何吩咐？”芍药小心翼翼上前。

    “无需这般小心，”叶非晚上前，轻轻覆上她的手背，“你放心，芍药，你的好，我记在心里头呢。”

    芍药一听，眼圈都跟着热了：“小姐奴婢嘴笨，小姐心思玲珑，今后小姐有什么事，奴婢便是豁出命去都给办成……”

    “我哪有这般好，”叶非晚顿了顿，“命是你自个儿的，现在我只想好生沐浴一番……”

    “奴婢这就去给您备水。”

    浴桶温水备齐，不过一盏茶功夫，叶非晚徐徐褪去外裳，只一侧头，便望见脖颈下、肩膀处还带着昨夜的欢爱痕迹。

    “小姐……”芍药呆呆望着坐在浴桶中的小姐，以及她背上的印记。她虽懂得不多，可也知……自己是印不上这些痕迹的。

    “此事，不要同任何人提及，”对芍药，叶非晚不免多了几分前世的依赖，她缓缓躺在浴桶边上，“我只当……从未发生过。”

    “……是。”

    叶非晚闭上双眸，脑子里却不断转着，这场御赐之婚，叶家不能抗旨，她也不会置叶家于危险之中，可若是……

    她猛地睁眼，若是封卿主动退了，便万事大吉了！反正如今封卿只是不入圣眼的“闲王”，反正他也不愿娶她！

    想通这一点，叶非晚压下心底角落中那小的足以忽视的失落，徐徐笑开。

    此刻，靖元王府内。

    方才还在叶家的叶羡渔，一袭绸子袍服，正坐在书房的长椅上，望着对面的白袍男子：“你和非晚究竟说了什么？”

    封卿微微蹙眉，不知为何竟想到昨夜那女人的主动，喉结微动：“什么说了什么？”结亲前欢爱，谅那女人如何泼辣，怕是也不敢将此事公之于众。

    “她怎的会突然说不喜欢你了？”叶羡渔原话道出。

    封卿眸光一聚，良久讽笑一声：“她第一次这般说？”光他亲耳听见的，都不下五次了，可每次说完，不出三日便再次纠缠上他。

    叶羡渔被他话一堵，也是无奈摇首，从袖中拿出请柬：“明日，同几家世子相约，你也前来吧。”

    封卿望了一眼请柬：“又是她的主意？”

    “这可冤枉，”叶羡渔连连摆手，“非晚可全然不知情，皆是我邀的。届时，李家小将军、兵部尚书之子皆会前来，怎的，来不来？”

    倒都是熟人。

    封卿颔首：“自然。”.

