    第683章 仙人指路对兵局，互跳左正馬？

    

    很快。

    

    就有人摆上了棋盘。

    

    这个东云国粹，象棋大家应该都会吧？

    

    共32子，分红黑两方，各16个，红有帅仕相车马炮兵，黑有将士相车马炮卒。

    

    棋盘上有9条平行的竖线和10条平行的横线，而中间则是楚河汉界。

    

    在棋盘摆好之后。

    

    江南和姜百渊分别落座。

    

    其中江南拿的是红棋，这也是姜百渊的意思，算是让一下小辈。

    

    对此。

    

    江南也没有丝毫推辞。

    

    哼！   

    他可以理解姜百渊为了相认孙女，又不想太过丢脸，而特意找了下棋这么个蹩脚理由，好借驴下坡的心情。

    

    然而……   

    对方千不该万不该，也不应该小觑自己，说只要自己撑过三十个回合就算过关。

    

    呵呵，他是需要人让的么？

    

    而且……   

    姜百渊和姜红雪父女之间闹掰，其中最大的过错方，应该是姜百渊。

    

    别看这老头现在是通情达理了。

    

    但若不是其当年因为门户之见，而极力反对姜红雪和白枫在一起，也不会导致白莺莺十九年都没感受过外公的疼爱。

    

    江南作为白莺莺男朋友，这个仇，无论如何也要替后者报一报不是？

    

    所以……   

    他刚一落座。

    

    也没多说什么，直接执子先行。

    

    “兵七进一。”

    

    没错，这就是江南走子的第一步，也就是众所周知的……仙人指路。

    

    仙人指路大家都知道吧？

    

    象棋常见开局有六种。

    

    其一是当头炮，也是最有攻击力的一个开局，直接威胁对方的中卒。

    

    其二是飞相局，这是最为保守的开局，前期布局较慢，重在比拼中残局功力。

    

    其三是起马局，也是最为稳扎稳打的开局，有稳守反击，寓攻于守的战略意图。

    

    其四是过宫炮，最大特点是集火力于一翼，利于出马，可攻可守。

    

    其五是士角炮，又名大飞刀，也是利于出马出车，是伺机而进的稳健开局。

    

    其六便是仙人指路，又称进兵局，把先手让给对方，既是为马开路，也是试探对方的棋路，并保留自己的棋路。

    

    仙人指路因一子当先，意向莫测，神鬼难猜，所以得名仙人指路。

    

    其优势在于刚柔并济，变化多端。

    

    一般人下棋，常走的是前边五种，目的明确，或攻或守或攻守兼备。

    

    而用仙人指路的人，相较而言较少，但能将其用好的人，几乎都是高手。

    

    毕竟这个棋局的特点就是灵活多变，飘忽不定，跟仙人一样难觅踪迹。

    

    既然都自比仙人了，能不是高手么？

    

    该局战线拉的比较长，最为考验中残局功力，若是功力不够，切莫用此开局。

    

    另一边。

    

    姜百渊看见江南的落子，眉头瞬间就是一皱，有些不明白江南的意思。

    

    话说……   

    之前江南的猜测是对的。

    

    他真有故意放水的意思。

    

    实际上……   

    他早就意识到自己错了，当年不应该那么看重门户出身，而把自己女儿扫地出门。

    

    但他怎么着也是一家之主，说出去的话有如泼出去的水，总不能反悔不是？

    

    而且他是姜红雪的父亲，是白枫的老丈人，让他去跟自己女儿道歉，求着对方回来，这种事姜百渊怎么都拉不下脸。

    

    所以……   

    他一直期盼着，有一天姜红雪能朝自己低个头，认个错，他也就顺驴下坡，装模作样的呵斥几句，也就冰释前嫌了。

    

    然而……   

    正所谓有其父必有其女。

    

    这姜红雪也是倔。

    

    当年姜百渊把她赶出门时，是曾撂过一句狠话，说没有培养出第二个钢琴大师的话，以后就不要再登门，两者毫不相干云云。

    

    但这更多是气话啊！   

    可结果……   

    姜红雪居然当真了。

    

    然后……   

    就是近二十年没登过门。

    

    啧啧！   

    这几乎要把姜百渊气的吐血。

    

    他那心里，可真是拔凉拔凉的，早知如此，当年就不棒打鸳鸯了。

    

    直到昨天，姜红雪才给他来了一次电话，说白莺莺要结婚，并征求他的意见。

    

    这……   

    也算是姜红雪的一次低头。

    

    对此，姜百渊在电话里虽然很平静，但心里早就喜出望外，淡定不下来了。

    

    尤其是今天自己的亲外孙女带着江南第一次登门，他更激动的想哭。

    

    若非他久居高位，且又修养身心这么多年，对情绪把控很厉害。

    

    不然的话。

    

    他早就破防毫无形象可言了。

    

    大家说说……   

    姜老爷子都这样了，他还有可能故意刁难白莺莺和江南么？

    

    当然不可能刁难啊！   

    不仅不刁难，而且要大放水。

    

    他生怕江南和白莺莺琴艺不够，都不让两人表演钢琴，而换成了象棋。

    

    倒不是说象棋简单。

    

    而是说象棋更容易放水。

    

    甭管江南和白莺莺的棋艺有多差，反正他三十步之内不将死对方不就行了？

    

    可结果……   

    江南却开局仙人指路。

    

    外行看热闹，内行看门道。

    

    虽然只是第一步，但他明白，江南肯定是会下棋的，而且不会太差。

    

    毕竟一般不会下棋的人，更喜欢动炮，而且是当头炮之类。

    

    而江南仙人指路的意思是什么呢？

    

    是尊老的意思么？

    

    他特意让江南先走。

    

    结果江南又把先手还给了他？

    

    还是说江南对自己棋艺有足够的自信，想跟自己比拼中残局的功力？

    

    亦或者……   

    那就是个臭棋篓子，故作高深？

    

    “卒七进一。”

    

    这是姜百渊所下的第一步。

    

    也就是所谓的互挺七兵卒。

    

    既然他猜不到江南的意思，那他也以不变应万变，把先手再还回去就是。

    

    反正无论如何下，他都是赢家，只要故意放水，让江南挺过三十步就行。

    

    毕竟，他虽不是大师，但下棋几十年，一般的大师，还真不如他。

    

    “马八进七。”

    

    这是江南所下的第二步。

    

    而姜百渊也走了一步：“马八进七。”

    

    江南：“(╬￣?皿￣?╬)！！”

    

    好家伙，这可真是个好家伙，姜百渊还真是很看不上自己啊！   

    居然跟自己走了相同的棋？

    

    既然如此。

    

    待会可就不要怪他了(?｀?′?)つ。

    

    

    

