说着，简天南脸上逐渐浮现出，一些痛苦之色，又缓缓叙述……

    而我那时候年轻好强，自然受不了别人的侮辱。

    过后便去找那些家伙理论，甚至还动起手来，但是以我的修为又怎么能打得过他们，总是免不了被他们一顿痛打。

    最后还是我大哥出面，出手替我教训了他们。

    但这也更加让我觉得自己没用，是个废物！最后一气之下，离家出走。

    辗转奔波，最后隐居岚城……

    听完爷爷简天南的一番叙述，简波这才恍然大悟。

    心中也能理解，爷爷当初做出的决定，若是换成是他，在受尽嘲讽和鄙视的屈辱下，恐怕也会选择离开。

    去外面闯出一片天地，让那些嘲笑他的人，统统闭嘴。

    简武英同样感慨万分，只是有些不理解，父亲这些年，都不曾跟他们提起过此事，为何今曰却突然说起。

    旋即，简武英疑问道：“父亲，您为何这些年，都不跟我们说这些事，而今天却……”

    “是啊，爷爷！我们既然是简氏宗族的一脉，这些年您怎么都不带我们回去？”简羽翔目光闪闪道。

    “不是我们不跟你们说起这事，而是当年我不告而别，心中已觉得有些愧疚。”

    “而且当年离开之时，我心中还暗暗发誓，这一生不突破元丹境界，就坚决不回宗族。”

    “可谁曾想这么多年过去了，我的修为还是停滞不前，增长缓慢，离元丹境界更是遥无可期。”

    “本来我已彻底丧失了信心，但直到简波的出现，终于让我看到了希望。”

    简天南目光望向简波，眼里流露出赞赏的光芒……

    “简波果然不负所望，不但挑起了我们这支的重担，而且更是在短时间内，成功突破到元丹境界。

    “因此，我只想在有生之年，回去看看父亲，顺便让简波认祖归宗。”

    听了简天南的一番话，众人深以为然。

    以简波的天赋，呆在临漠城，只会让明珠蒙尘，或许在玄元大陆水月王朝这样广阔舞台，才是简波施展才华的地方。

    水月王朝简氏宗族？

    简波闻言，目射精光，心中一动，脑海中顿时浮现起，古兰姑姑临走前，跟他交谈的一番话。

    古丽不正是水月王朝三大家族之一，古氏宗族之人吗？

    同为水月王朝三大家族，简家在水月城，只要前往简家宗族，那么很快就能再次见到古丽。

    简波原本觉得，想见到古丽，需要很长一段时间，但是得知家族的真实来历后，简波才觉得居然这么快，又能再次见到佳人。

    而且只要将来，能在玄元大陆崭露头角，那么古兰姑姑当初所言的困难，也不再是那么难以克服。

    “爷爷，我们这么多年，都未曾回过一次宗族，那宗族还会承认我们的身份吗？”

    想到这里，简波的一颗心，顿时活络起来，目光灼灼的望向简天南。

    “这个尽管放心，以爷爷在宗族的地位，这点小事应该不会难为我们，再说以你的天赋，宗族也肯定不会错失，像你这样的优秀子弟。”

    “若还是不受待见，大不了见到父亲一面之后，一走了之，从此再无瓜葛！”

    想起往事，简天南依然心事重重的说道。

    论其对简氏宗族的了解，简波自然比不上，在宗族生活了许多年的爷爷。

    一个家族最重视的子弟，便是能够成功突破，筑基修为的核心子弟。

    像简波这种天赋出众，实力又如此惊人的子弟，是每个家族都梦寐以求的人才，即便是简氏宗族，这样大家族也不例外。

    因此，只要核实身份无误，简波绝对会被简氏宗族，当成最精英的人才培养。

    听爷爷都如此说了，简波这才彻底放下心来。

    “爷爷，我也要跟哥哥一起去宗族。”简羽飞这个时候，突然站起来大声喊道。

    “飞儿别胡闹，快给我坐下！”云梦灵大声呵斥道。

    简羽飞摇了摇头不依，小脸上满是倔强之色道：“哼！我就是想跟哥哥一起去见识见识，将来也要成为哥哥这样的强者。”

    “听话……”云梦灵顿时被气得不轻。

    简天南却欣慰的笑了笑，挥手打断云梦灵的话，道：“就让羽飞也一起，去见个世面也好，即便最后不能留在宗族修炼，也能够让他增长一些见识。”

    “爷爷，您太好了！”得到简天南首肯后，简羽飞立刻兴奋的叫了起来。

    云梦灵摇了摇头，一脸苦笑。

    经过一番商议之后，简波决定等临漠城事情办完之后，再出发前往水月城。

    毕竟此去路途遥远，一来一回便要大半年。

    如果不在出发前，将家族安排妥当，无论是简天南，还是简波都不是非常放心。

    这期间，司徒云雷也来过几次，一来是跟简波商量坊市商铺的事，二来也是趁此机会认识一下，简波身边的人，为以后的合作打下基础。

    简波也趁这个时间，跟司徒云雷商量了一下城主府之事，毕竟他马上就要出发前往水月城，以后还不知道什么时候会回来。

    临漠城没有一个主事之人，简波终究不放心，因此，简波便想让司徒云雷，来担任这个临漠城城主一职。

    司徒云雷起初还死活不答应，但是谁叫他曾经答应过简波，只要简波哪天离开临漠城，他就接手这临漠城城主一职。

    司徒云雷可从来没有想过，简波会这么快离开云城，更不敢相信简波竟然是，水月王朝简氏宗族的嫡系子弟。

    这种种的一切，让他仿佛犹如梦中那么不真实。

    简家一事安排妥当后，简波在临走前，将从飞鹰堂和城主府，得来的物资大部分资源，让秦千山带回宗门。

    剩下的资源一部分留给了秦凌天，一部分留给了简武英，留下一小部分对有自己有用东西。

    然后又将从飞鹰堂得来的一些，强法技技留给简天南保管，让他筛选一些简家优秀子弟，修炼飞鹰堂法技。

    最后，简波更是亲自前往秋枫阁，暗中传给司徒云雷破天一剑，并拜托他多加关照简家。

    “去水月城，如有困难，可去紫云阁寻求帮助！”

    离开前，司徒云雷交给简波一块玉牌，让其妥善保管。

    为了能够让简家安稳发展，简波可以说是侵尽心力，费尽了心机。

    离开临漠城之前，简波去艾山爷爷炼器铺，取回魔龙枪，顺便扫货。

    将飞云靴、宝甲之类的灵器，统统收入储物戒之中。

    告别艾山爷爷，简波、简天南、简羽飞三人，终于踏上了前往水月城道路。