    丘陵山上，金圣州骑马站在山脊，居高临下看着高句丽王的车队，他身边围着两个得力手下。

“苍鹰侦查，那个大秦国师的队伍在十几里外，文焕，给你两千人，灭掉那些秦兵，相荣，你带一千人随我，咱们控制高句丽王的车队。”

“是！”

两个手下齐齐抱拳应命。

文焕一拽缰绳，骑下山脊，从山的另一面带上自己的两千士兵离开，金圣州又看了一眼高句丽王车队，尤其是在一个有着粉色窗纱的大车上停留好久。

他知道，那辆车就是玉漱的。

微风吹过，窗纱飘飞，他似乎都看到了玉漱的身影。

“我们走！”

调转马头，金圣州带人冲了下去。

高句丽王的车队本来走的很慢，可忽然间，护卫听到隆隆的马蹄声，从侧面的土山上，冲下无数骑兵，护卫顿时紧张起来，护卫队长大声命令摆阵应敌。

“呜呼呼呼！”

人叫马嘶，一阵浓烟过后，金圣州的一千骑兵就将高句丽王的队伍包围了，护卫们举着刀枪紧张的戒备，看着骑在马上居高临下的金圣州。

高句丽王掀开帘子走出来，站在马车车辕上，一脸怒气的看着金圣州，大声喊道：“金将军，你要做什么，你是高句丽的将军，今日却将刀兵对准了自己的王，真是太过放肆了！”

金圣州眯着眼睛看着高句丽王，冷冷说道：“是你背弃承诺在先，你已经答应将玉漱嫁给我，可现在却要把玉漱送给什么大秦国师，你可知道我内心有多愤怒。”

“可这是大秦皇帝的命令，谁敢反抗！”高句丽王喊道。

“我敢！”

金圣州发出一声怒吼，声音在整个山谷回荡。

“大秦皇帝如何，大秦国师又如何，我已经派了两千人过去，今日定要杀了那大秦国师，至于玉漱，我今天会带走她，这里没人可以阻拦。”金圣州大声喊道。

“你要造反吗！”高句丽王怒声道。

“哈哈哈哈，”金圣州发出一阵狂笑，随即冷冷说道：“高无忧，你说对了，从今日起，真番将不再是高句丽的一份子，我要自立为王，而玉漱，就是我的王妃。”

高句丽王面露骇色，坐在车里的玉漱看到如今情形，心里无比担忧起来。

“杀上去，带走玉漱，如有阻拦者格杀勿论！”金圣州喝道。

顿时他手下骑兵再次动了，向着高句丽王车队奔来，高句丽王的护卫一看，大声喊着保护王驾，双方就在这狭窄的地方展开了一场厮杀。

战争都是残酷的，不管大小。

顿时无数士兵被杀死，惨叫一片，玉漱哪曾见过这样的场景，吓得花容失色，一队卫兵重点护卫高句丽王，而金圣州兵马的重点又是玉漱这边，顿时将玉漱身旁的护卫杀了个七七八八，眼看玉漱就要落在金圣州手里。

高句丽王在自己的车架上大声喊道：“冲出去，驾车冲出去，往大秦国师那个方向冲，或许还有机会。”

手下一听，立刻催赶车马奔跑起来，几辆大车在崎岖的山路上狂奔，护卫们挡在后面，金圣州带人追击，顿时形成了一副你追我逐的形势。

马车飞奔，颠簸的非常厉害，玉漱再也不能保持静雅，伸手抓住车厢，也是吓得不住惊叫。

......

追在后面的金圣州也不急，不是杀死几个奔跑的高句丽护卫，他知道，就算这些人跑到江浩的队伍那边也无济于事，因为他已经派了两千人过去，伏击截杀大秦人。

等他们车队过去，恐怕那些大秦人早已经被消灭干净了，他只希望那个该死的大秦国师不要死的那么快，他要让他看着自己如何夺走玉漱，然后在悲愤中杀死他，这样才能解他心头之恨。

......

从海城远来，没有华丽车架，江浩也换了一身利落便装，骑在一匹高头大马上，骑兵队伍不急不缓的往前走着，阵容严整[第八区 www.dibaquxsw.top]肃穆，没有一丝杂音，这就是大秦军队的纪律。

秋风和煦，

吹在身上很是凉爽。

江浩心情也很是放松，一会儿就能见到玉漱了，现在的她根本不认识自己，恐怕一切都要重来。

事情走到今天，其实江浩也始料未及，不知道自己还会不会成为玉漱心中那个甘愿等待两千年的江浩。

爱情是很奇妙的东西，或许只是因为一个小小的偏差，就再也找不回当初的感觉，哪怕让你回到过去重新经历一遍，你知道所有细节，依旧按照历史轨迹进行，可也不能保证就能找回曾经的爱。

很多重生者回到过去，再去见自己的爱人，用尽全身力气，想给她比之前更好的呵护，可最终到头来，收获的远不是自己期望的，找不回曾经的相濡以沫。

“啾！”

就在这时，天空忽然传来一声鹰唳，江浩忽然抬头，看着那只苍鹰飞过的轨迹，眉头微微皱起。

他是玩鹰的老手，感觉这只鹰很有异常，根本不像是出来捕食的，更像是侦查。

江浩心里顿时想到很多。

难道有人在侦查自己，是谁？高句丽王还是其他人？

江浩立刻伸出手，发动动物沟通能力，顿时一股无形波纹散发出去，他想吸引这只苍鹰飞下来。

天空中那只滑翔的苍鹰感受到一阵亲近之意，翅膀不自觉的扇动两下，向着下方飞来，可是在飞近之后，苍鹰又心生警觉，看到下面密密麻麻的秦军，用力扇动翅膀，就想要飞走。

江浩一眼就看出这只苍鹰要跑，而且他还在苍鹰的腿上，看到了绑着的皮条，这是一只已经被人驯服的猎鹰。

江浩没有犹豫，手里一动，一把大弓出现在他手里，手在弓弦上一搭，立刻又出现一支箭矢，江浩拉了一个满月，用心神锁定那只鹰。

嗖！

箭矢向着天空飞去。

此时那只苍鹰距离地面差不多有五六十米，电光火石间，一根箭矢狠狠插入苍鹰胸膛，那只苍鹰连挣扎都没有挣扎，直接从天上掉了下来。

季布一看，立刻派人过去将掉在山坡上的苍鹰捡回来，看了看说道：“主公，是被驯服的猎鹰。”

江浩眼神动了动，“继续行军，小心戒备起来。”

就在江浩这句话说完，前方忽然传来轰隆隆的马蹄声，一听之下就知道队伍人数众多，季布一惊，立刻高声喊道：“列阵，准备迎敌！”

前方卷起滚滚烟尘，一看就是又大股骑兵冲来，前队的人甚至已经看到了最前面的敌人，他们手持长枪砍刀，怒吼着冲击过来。

秦军久经战阵，面对忽然出现的敌人一点不乱，迅速组成战阵，前面树立两排大盾，一杆杆长枪支出去，后面的士兵迅速解下手弩，箭矢上弦。

肃穆！

安静！

秦军就如海浪中的礁石，黝黑而坚定。

“轰隆隆！”

看到秦军战阵，文焕大喝一声，“全速冲击，秦军人数少，咱们一举冲垮他们。”

季布冷冷看着冲过来的高句丽人，眼中射出寒光，就在敌人接近百米左右时，季布大喝一声，“放箭！”

“嗖嗖嗖！”

“嗖嗖嗖！”

手弩上的箭矢劲射出去，近千人同时射箭，无数箭雨飞出，顿时有种遮天蔽日的感觉。

“嗖嗖嗖！”

“噗噗噗！”

冲在最前面的高句丽人顿时被射了个人仰马翻。