    “佛门悟止拜见人皇！”

    “儒教王变拜见人皇！”

    悟止佛子和王变非常激动，直接行大礼，比见到自己的师父都要恭敬。

    作为九州最强者，江离可以说是所有年轻一辈的偶像，在不能飞升的时代，他们的目标就是变成江离这样的强者。

    江离把声音屏蔽，这两人知道自己的身份还会知分寸，但要是让其他船客知道了，肯定又要把他围起来。

    江离觉得自己就像前世的大明星，出去逛商场都要戴墨镜怕被人认出来。

    “就知道斗法，差点就把自己陷进去了，走了邪道！”江离用长辈的口吻训斥这两个小辈。

    刚才威风凛凛的两人连忙承认错误，保证以后不再犯。

    见两人认错，江离也不再多说什么：“你们也去参加道宗的仙器鉴赏大会？你们的师父呢，怎么只让你们两个小辈代表宗门？”

    “我师父说他参悟空间之道正处在关键时期，不能分神，便让我过去。”悟止佛子回道。

    江离了然，看来须弥老佛的空间之道又有精进。

    王变犹豫了一下，还是说道：“我师父说，他看见道宗宗主就来气……”

    “所以他就让你代他去？”江离知道儒教教主和道宗宗主有私仇，儒教教主支持性善论，费尽心思把一个国家的人教导成人人君子，拾金不昧。

    他就向道宗宗主炫耀，道宗宗主却认为人性贪婪，就掏出一大把极品灵石丢在路边，彬彬有礼的人群果然开始哄抢，气的儒教教主脸色铁青。

    “不，他说他也想见见仙器自炼，就让我表明代表他去，暗地里他自己偷着去。”

    “……你师父挺有想法。”

    江离其实想说的是，你师父不怕他那颗浩然正气的道心崩开吗？

    “这只鹰妖你们打算怎么处理？”

    “还请江人皇指教。”

    江离笑道：“既然是你们抓住的，自然是你们处理，问我干什么？”

    “小僧认为应当有慈悲心肠，把它放了如何？”

    鹰妖听了连忙说道：“佛子果真是大德之人，我回去以后为您立长生祠，保证香火不断。”

    王变摇头：“把它放了再让它打劫别的飞舟？不如杀了吧。”

    悟止佛子十分意动，但也为难道：“可是它也没杀人，咱们杀了它是不是惩罚太重了？”

    “对对对，我可没杀过人！”鹰妖赶紧说自己是只好妖，生怕自己说晚了被这两个家伙宰了。

    它看悟止佛子杀心也不小，这还叫出家人？！

    悟止佛子纠结，从逻辑上说，鹰妖在说假话，但他也不能因为怀疑人家说假话就把妖杀了，这要是杀错了，空灵的心境会惹尘埃的。

    王变拿出大儒字帖，写了一个“真”字，贴在鹰妖身上。

    “杀过人没有？”

    鹰妖道：“没有。”

    “只抢飞舟的灵石，不杀人？”

    “不杀。”

    王变对悟止佛子说道：“刚才贴的是真字帖，它现在只能说真话，既然说没有杀过人，那看来确实不算罪大恶极，放了吧。”

    悟止佛子点头：“也好。”

    就当鹰妖以为自己要逃出生天时，江离却突然问了一句：“你们有没有想过一个问题，它抢完飞舟的灵石后，飞舟还能飞吗？”

    “嗯！？”

    两人瞬间反应过来。

    是啊，鹰妖确实只抢灵石。但飞舟没了灵石，飞舟上人的灵气根本不足以让飞舟降落，就算是降落了，也是降落在白泽皇朝。

    一群灵气枯竭的修士在白泽皇朝，什么下场可想而知！

    ……

    大概是觉得自己的智商被侮辱的缘故，两人下手不轻，鹰妖走的很不安详。

    “所以说，别总是依靠宝物，要多动脑子。不用真字帖也该想到鹰妖抢走灵石，肯定会导致船客死亡。”

    江离问这两人打算怎么处理鹰妖的时候，就是想看看他们能想到哪一步。

    结果不出他的意料，只能想到第一步，傻乎乎的用真字帖测试真假。但问的问题又不严谨，差点把杀人无数的鹰妖当成好妖放走。

    江离又无奈的继续教导两个晚辈，这是怎么修炼到元婴期的，自己是元婴期的时候可没这么单纯。

    他觉得历代人皇是战死的，而他是操劳死的。

    能不能让人省点心！

    江离决定就把这回仙器鉴赏大会当放假，绝对绝对不会再管事！

    人皇也是要放假的！

    【发布新任务：虽然你考了第一名，但同学们笑话你修为低下，配不上第一名，让你赶紧退学，请你在学期末的修为测试上一鸣惊人】

    【本次任务可……】

    “放弃。”

    江离连奖励都不看，直接放弃，反正靠系统又去不了仙界，还做任务干什么？

    难不成还能再发布一个“仙界迷踪”任务？

    ……

    十多日后，飞舟终于在道宗附近降落。

    一下飞舟就有道宗宗主白宏图亲切接待，旁边还站着一脸败者样的儒教教主董中人。

    王变羞愧捂脸，想呆在飞舟不下来。

    很显然，自家师父兼教主的潜入计划失败了。

    最终还是悟止佛子把王变拉下飞舟。

    “我代表道宗上下欢迎江人皇来道宗参加仙器鉴赏大会！”道宗宗主白宏图大笑着给江离来了个拥抱。

    江离也笑着抱了抱，轻轻拍打白宏图的后背。

    白宏图一脸微笑，忍着不喊疼。

    白宏图身后，数千道宗弟子躬身行礼，齐声道：“欢迎江人皇！”

    看得出来，白宏图确实是用心欢迎江离。

    “还有净心圣女，多年未见，和江人皇的关系还是老样子。”

    净心圣女努力抿嘴微笑，没当场动手。

    “一直没问你，九州护界大阵研究的怎么样了，快完成了吗？”

    白宏图苦着个脸，抱怨道：“一来就问这种糟心的问题，为了研究护界大阵，头发都快掉光了，能不能谈点高兴的？”

    江离撇撇嘴：“渡劫期都能滴血重生，要不我帮你打的只剩下一滴血，让你重生一遍，头发就长出来了。”

    “特么地主都没你狠！”

    白宏图随即眉开眼笑道：“幸亏我把护界大阵研究出来了，现在就差一件仙器当阵眼。”

