    “人没病！”

    安钟阳差点脱口而出，健壮如牛的身体，要说有病，这是侮辱他的职业。他虽说是太医署内不受待见的边缘人，但也有太医的名头在，有病没病还能看不出来吗？

    可……一万贯啊！

    一万贯！

    这钱要是在自己眼前溜了，自己下半生非哭死，不用下半生，出门就该哭晕在大街上。

    可是昨天自己还答应了王进，不能见财起意，故意隐瞒。才一晚上就变卦，自己的人品也太经不起考验了。

    朱家桥瓦子、仙洞桥的娇娘岂不是要和自己无缘？

    安钟阳脸上强作镇静，甚至为了掩盖内心的焦虑，故意紧锁眉头，做出一副很难办的样子。这让王进和周侗紧张起来了。李逵不紧张，李全的状况最差也就是个智力低下的傻子，也不算太傻，没耽搁他娶媳妇生儿子，相比三餐不继的底层百姓，已经幸福到天上了。

    毕竟，他如今也混上了顿顿吃肉的好日子。

    周侗紧张地问道：“安老弟，可有疑难？”

    安钟阳摇了摇头，随即又长叹了一口气，继续诊脉。他能说什么？武人别看被文人鄙夷，但能在御拳馆里当教头的武人，能是易于之辈？

    不说别的，就说普通的草药药理，他们都能看出些门道来。

    可是医者看病，不出药方，谁相信他真能将病人治好？更何况周侗身后还站着个李逵，这人面黑，恐怕不太好相处。尤其是李逵一言不吭就能拿出一万贯来作为诊金，要是出了岔子，他安氏父子要有血光之灾。

    别以为，大宋的京城防范严密，驻军衙门星罗棋布，将东京城塞的满满当当。可要说治安，开封府的治安可能是大宋最差的一个府。

    没办法，十几万没仗可打，平日里连操练都能敷衍的汉子，加上街头到处无所事事的无赖子帮闲，这城内治安好才怪了。

    也就是内城，皇城，还有内城边上的几片区域，治安才好一些。

    咕咚。

    安钟阳用力的吞咽下一口口水，琢磨着该从什么方面介入，既要把病人的病症说的很难办，同时也不能引起李逵的戒心。这可难死了安钟阳。

    王进看安钟阳的样子，真担心这厮会做出没品的事，自己可是中人，安钟阳父子要是没治好人，骗了钱拍拍屁股回老家，自己御拳馆的差事做的好好的，总不能走吧？

    有道是跑得了和尚，跑不了庙。

    到头来，自己却要承受李逵的怒火。

    不对，应该再加上一个周侗。周侗认下了李逵做师弟，那么对他来说，真要是安钟阳骗了李逵，王进很可能要承受李逵和周侗两人的怒火。不用故意使绊子，就是天天找他比武，他都会被虐死在御拳馆内啊！

    比武误杀，在地方上都不会太大的重责，最多也就是发配三千里。

    而在御拳馆，甚至大事化小，小事化了。最后，岂不是要让爷们给这对没品的父子背锅至死？想到这里，王进吓出了一身冷汗，拉着安钟阳道：“安老弟，这病要是能治，你说句话。要是不能治，你也说句话。莫要故弄玄虚。”

    安钟阳正想对策呢？

    没来由的被王进给打断，气地冷哼道：“聒噪！刚有点眉目，被尔打断了。王兄，你这是来请我治病的？还是来给我添堵的？”

    随后，他又摇头晃脑的自言自语起来：“不对，不对劲，太不对劲了！”

    这话已经不是医者诊断时候说的话，有点像是仙洞桥附近摆摊算命的江湖骗子诓钱的手段。要不是这时候动手，可能让周侗不快，王进恨不得一巴掌掀翻这害人的安钟阳。

    心里一阵叫苦不已，想着万一……真要是有了万一……爷们恐怕也要跑路！

    不去别处，就去你江宁老家守着你，你要是不来就罢了，要是来了，爷们非让你求生不得求死不能！

    王进也是发狠了。

    可是安钟阳却摇头晃脑的继续表演，其实他更想让自己的儿子来诊断一下。在外，儿子安道全太年轻，医者又是个混资历的行当，嘴上没毛，说话都不带响的没底气。再说了，儿子上阵，岂不是说老子没本事？只有安钟阳自己清楚，儿子的医术已经在自己之上了。

    自己要是没看出症结的病症，儿子上手要是再看不出来，他们父子就该乘兴而扫兴而归了。但要是自己看不出来的病症，儿子要是能看出端倪来，这钱就算是站着挣着了。

    一万贯，就算是死，也不甘心呐？

    可继续拖延下去，要露相，安钟阳心里也着急。

    诊断之法：望闻问切。

    望，肯定没问题，李全看着目光清澈，但身体哪里像是有病的样子？目光红润，体态健壮，甚至行动也自如。

    闻，是听气息。李全的气息悠长且有力，牛病了，这人也没病。

    切，他都已经诊脉了，都快一柱香过去了，也琢磨不出个所以然。

    这要是能说到一些，还能有脸拿个出诊的钱。好事什么都没看出来，岂不是百忙这半天？

    唯独问，简单了一点。几年前大病一场，就变傻了。

    烧坏脑子了？

    这病真要是这么说，就没得治。

    安钟阳觉得要是用问病情来拖延一番，或许能够想到两全的对策。想来想去，只能装出无奈的样子，对李逵道：“令兄的情况你没有实说。”

    这并非是李逵故意刁难安道全，虽说没有说清楚，但问病灶的缘由，李逵自己也说不好。但安钟阳既然问起来，李逵也含糊，直接将当初他和李全吃过的方子写下来，递给了安钟阳：“只有这张方子，最为可以，家兄之前练武就是吃的这张方子上的血药。”

    安钟阳要装高人，而他儿子安道全配合老爹装高人。

    急忙双手接过之后，递给了老爹。

    安钟阳看了方子，一头雾水道：“除了狼血、兽血，其他没问题。这方子看似凶猛，但应该是一点点增加剂量的方子。吾没有练过武，不知道这和病有什么关联？”

    “有一道关卡！”

    李逵沉声道。别人说不清楚，他最清楚这方子的霸道之处，他和李全是亲身经历，自然印象最为深刻：“此方吃下去，全身如同塞在火炉里难以忍受，只能疯狂练武，脱力之后，才能有所好转。但长期积累在身体内的毒，到一定的程度之后爆发。因为武人气息悠长，內腑气息运转生生不息。平日里无碍，可一旦在关键时刻出现阻碍，这股气息十息之间就会变得暴虐起来，在五脏六腑之内横冲直撞。症状的话，应该是发烧，痉挛，不省人事。”

    “发烧，不是外邪引起的内感？”安钟阳疑惑道。

    武功这些安钟阳真的不了解，周侗和王进却连连点头道：“不错，此方子，我等练武之人绝对不敢吃。”

    安钟阳琢磨了一阵，觉得有点可惜，自言自语道：“要是能改良，或许是个良方。”

    李逵拿出来的方子，虽然药材靡费，但可是能够造就高手的方子。真要是变得无毒无坏处的方子，大宋的武人岂不要高兴地疯了？

    王进忍住心头的怒火，心说：“安钟阳这厮又掉钱眼里了，找你来是看病的，不是研究药方的，本末倒置，肯定是束手无策。”

    可是李逵没有发话，他也不能替李逵做主。

    安钟阳开始对李全的內腑诊断，这种诊断方法，很多医者都有一套自己的办法，听声，敲击，摸骨，按压……反正手法都不尽相同。

    李逵业没有问，只是看着安道全有点奇怪，这家伙几次想要开口，因为碍于自家老爹没有发话，这才忍了下来。

    李逵故意和安道全攀谈起来：“兄台贵姓？”

    “姓安，贱名道全。”

    李逵心中琢磨不定，不会是那个‘安道全’吧？

    随即又问：“不知兄台仙乡何处？”

    “古之金陵，今之江宁府。”

    安道全说起老家，眼神顿时有些暗淡不已，他们父子这算是走了麦城，好端端的要从京城逃回去。也不知回到老家之后，会是怎么个境遇。

    金陵可能是江宁府人内心深处最为有感触的一个地名了。

    金陵之名来源于战国，其名字就是当年钟山之名，当时钟山叫金陵山。楚灭越之后，在此地建造城邑，名金陵。后来金陵有了很多的名字，秣陵、丹阳、建业、建康、升州……不少还是国都，但是作为大宋江宁府人，还是更加喜欢用金陵人自居。

    金陵，安道全？

    不会真的是他吧？李逵心中暗道。可是安道全不是金陵的医者，并不是什么御医世家出身啊！甭管是什么朝代，有了御医的名头，开药铺，开医官，生意肯定会兴隆不已。反倒是放弃御医身份，重新打拼，岂不是舍本逐末？

    再说了，从王进的口中，李逵还得知，安家父子颇为好财。

    这就更让他疑惑了，难道自己认错了？

    李逵觉得接下来应该继续试探一番，或许能够看出些端倪来：“怀乡访古事悠悠，独上江城满目秋。一鸟带烟来别渚，数帆和雨下归舟。金陵之美，在景，在人，亦在怀古。”

    李逵念的这首诗，正是作古快十年的前宰相王珪的《金陵怀古》。要是羁旅在外的金陵人，不少都能吟诵。

    当然，贩夫走卒和军户不在其中。

    并非是鄙视劳苦大众，而是穷人有穷人的生活，他们忙着找饭吃，还有什么闲情逸致去吟诵诗词歌赋？

    再说了，大宋底层百姓和军汉，识字的也不多。

    但是医者这个职业非常特殊，也不知从什么时候开始，医儒合道，走到了一起。读书人喜欢研究医术，医者不仅要学习药性医理，读书认字也是最为基础的技能。久而久之，医者中出现了不少隐士身份的特殊人群。

    不能为良相，亦当为良医。

    这是读书人在无法施展一生才学和抱负之后，最好的一条退路。

    安道全认字，他家再怎么落魄，老爹也是当过太医的门庭，诗词歌赋才学虽然一般，但也能说两句。他还以为李逵对他的金陵人身份有所怀疑，或者有其他的原因。王珪的这首《金陵怀古》他自然读过，也能吟诵。

    但是读书人有一种通病，他们有自己独特的喜好，有的人喜欢豪放，有的人喜欢婉约。

    王珪的诗词并不招安道全喜欢，他更加喜欢周邦彦一些，毕竟这人很有意思，作为继柳永之后，写闺情最为精妙的文坛新秀，确实有不少拥趸。当然，人品很难说，三七开吧。

    主要是因为周邦彦并非科举中进士的文官，起初是个刚入京城的太学生，但身份有点尴尬，他发迹于对神宗皇帝的一次拍马屁。当年他在太学读书的时候，恰逢变法刚开始，阻碍颇多。于是写了一首《汴京赋》，进献给了皇帝。

    一句‘天命有德，主此四方’让皇帝龙颜大悦，命宦官寻找周邦彦的官身，最后落得个太学生的身份，神宗皇帝一瞅，这哪行？大笔一挥，提拔当了周邦彦为太学正。

    而周邦彦就因为这首拍马屁的赋，从学生摇身一变，成了太学的老师。太学正虽然是小官，但进士之中非才学惊艳之辈，不能得也！

    苏轼，苏辙等人都是中了进士之后，也在太学做过太学正的官职。

    周邦彦由此也开始走上人生巅峰。

    当然，周邦彦拍马屁有一套，仅仅凭借一篇模仿汉赋的文章，就让他少走了科举中进士的弯路，让旁人嫉妒的恨不得想敲他的闷棍。

    只不过神宗死后，他的运气也到头了。靠着拍马屁皇帝的恩宠，在太皇太后高氏眼中，自然是势利小人，而且还是个不知死活的变法派，必然被一脚踢的远远的。说起来，周邦彦的变法派身份挺冤的，他跟着皇帝走，将皇帝奉承高兴了，难道也有错？

    说白了，周邦彦根本就不是什么变法派，只是神宗喜欢他会说话，免为其难的将他算在了变法派之中。其实，周邦彦在变法派里，根本就没有什么朋友。

    当然，他在死硬的保守派面前更不受待见了，反正就是受夹板气。想着等皇帝再大一些，继续写几首奉承的诗词进献，说不定又有转机。

    不过在此之前，周邦彦已经被贬谪快十来年了，这位在大宋各地浪荡，少不了放纵自己的艺术追求，一不留神走了柳永的路数。

    安道全很喜欢这两位的词曲，要是让江淮来的女子唱起来，就像是细白软香的柔荑轻轻挠他的心尖子似的，让人欲罢不能。等李逵说完，他就接了一句词：“佳丽地。南朝盛事谁记。山围故国绕清江，髻鬟对起……”正是周邦彦最近几年写的一首金陵怀古的曲子，刚说了两句，觉得好像不对劲。

    他家父子，因为行止不端已经饱受争议，如今好不容易遇了金主，还流露出本性，这可如何是好？

    正在他心中忐忑之际，李逵却笑道：“清真居士的词别有风趣，言景，喻情，汴梁的娘子们应该都喜欢吧？”

    “可不是……如今汴梁的勾栏娘子们奉其为小柳永，恨不得丢了这破官在花楼久住下来……在下要是有这本事……”安道全用力吸了吸嘴角的涎水，他平生最羡慕柳永和周邦彦，前者就不用说了，汴梁的花界娘子，哪个不爱？而周邦彦并不比柳永差多少，几乎是能不花钱，就能在勾栏界混吃混睡的前辈高人。

    安道全经常独坐的时候感慨，自己要有这本事，少活几年也心甘情愿。

    可惜他只会治病，就算是苦学妇科杂症，也不被这些一掷千金都瞧不上一眼的花界传奇的眷顾。

    感慨了半天，安道全傻眼了，刚才还说要好好表现，为什么李逵一带他，他就要往沟里蹦？

    再看李逵，这厮虽然浓眉大眼，可是脸黑心更黑，动不动就给人使绊子。

    腾地一下脸涨地绯红，不敢看人。安道全用开口说话化解尴尬，开口道：“病人的症状可能是淤塞之症，身体无恙，许是病灶在头，能让我看看吗？”

    头上的病，对于医者来说，是最难诊断和治疗的。

    再说，安道全的年纪也不大，按照王进的性子，呵斥两句赶走算了。可是没想到，李逵认定了安道全就是那个安神医，如果此人是真的话，李全很有希望治愈。李逵随即点头道：“有劳了！”

    