    在这疯狂的赏格之下，龙晓麾下的那些骑兵们，开始悍不畏死，就算是他们的军事素养确实不及匈奴人。

    但是，他们现在是以逸待劳，那些匈奴人一路狂奔之下，再加上被陌刀军夺了气势，现在这个时候早就已经是强弩之末了。

    此消彼长之下，战场上的形势开始变得胶着起来，伊稚斜麾下最精锐的500亲卫，一时之间居然不能突破，这下子伊稚斜的麻烦来了。

    身后的五百陌刀军已经掩杀了过来，可是面前的那些骑兵们组成了坚实的队列，无论如何他们也凿不穿。

    这些士兵们绝大多数都是从苦人家出身，黄金万两官升三级，这个赏赐实在是让他们无法拒绝，为了这个，小命都可以不要！

    “哈哈哈哈！伊稚斜哪里跑！”

    刘登的战车兵终于快要到了，眼看这一切就要烟消云散了，伊稚斜的心里充满了愤怒，无奈之下，他只能调转马头，向着右边的小路狂奔而去……

    好在，知道现在这个时候他还没有忘记中行说，反手把他抄在自己的马背上，在最后的几十个亲卫簇拥之下，杀出一条血路直奔雁门而去……

    只不过，伊稚斜的心里在滴血，伊稚斜比任何人心里都明白，失去了自己的指挥之后，恐怕渔阳城下的2万精兵，这次要凶多吉少了……

    4万精兵啊！

    而且其中还有2万单于本部精锐，这次他可以算是损失惨重。

    雁门那边有程不识在，就是用屁股想也知道那些人挣不到什么便宜，恐怕这次回去之后，他连自己左谷蠡王的位置都保不住了……

    伊稚斜逃走了，龙晓依依不舍的带着1000骑兵紧随其后，不停的追赶……

    那可是官升三级黄金万两啊！

    伊稚斜现在在他们的眼中成了金元宝，所有人地眼巴巴的看着他，怎么可能让他这么容易就逃走呢？

    “来人，重整军队，陌刀军在前开路，战车兵紧随其后，两千骑兵分立左右，侧翼掩护，进谷！”

    子午谷中的地形复杂，骑兵在这里也帮不上什么大忙，只不过是在左右担任警戒任务，真正的主力还是刘登麾下的那1万新军。

    经历了今天的战事，他们开始迅速蜕变，再也没有了之前的青涩，一支天下强军，如一颗新星冉冉升起！

    经过了短暂的调整之后，刘登的军队有条不紊的开进了子午谷中，可是出乎刘登的意料，谷中剩下的5000骑兵，现在居然已经杳无踪影。

    不过这也在情理之中，谷外发生了这么大的事情，那些人又不是瞎子聋子，他们冲不出来当然也不会留在原地等死，看样子是要抓紧时间了，要不然的话渔阳城下的那些人，恐怕就都要跑了！

    伊稚斜逃跑的消息若是传过去的话，那些人肯定会逃回草原，到了那个时候再想取得辉煌的战果，那可是真的想都别想了。

    “灌夫听令，执我龙旗，连带这2000骑兵，火速赶奔长城，只要你们能拦住那些匈奴人一天一夜，所有人赏钱百贯，良田十亩！”

    刘登的心脏狂跳了起来，从渔阳到长城，其实并没有多远，按照骑兵的速度也就是半天时间而已。

    只要刘登麾下的这些新兵到了渔阳城下，渔阳之围立时可解，正常来说暂时进行到这一步，刘登已经可以凯旋回师了，但如果只是这样的话，又怎么能让那些匈奴人都人记住这个教训呢？

    所以刘登想出这个疯狂的计划，只要这陌刀军能够守住一天一夜，那这些匈奴人，就要全部都留在长城下了！

    当然了，以3000人敌两万，听起来有些不太可能，但是渔阳城中还有5000骑兵，虽然刘登现在也不知道他们到底还能保持多少战斗力，不过，如果实在不行的话，送去5000步兵也可以稍解灌夫的后顾之忧。

    只要能把他们拖在长城里面，等自己的大部队一到，这些混蛋，全都要葬身于此！

    “诺！”

    这可是出人头地的好机会啊，灌夫顿时大喜，率军一路狂奔而去。

    “来人，留下1000人抓紧时间收集马匹，打扫战场，其余人等随我驰援渔阳！这次本王要让这些该死的匈奴人，全都给我留在长城内！”

    战事进行的如火如荼，尽管天色已经彻底的黑了下来，可是所有人都已经忘记了肉体的疲劳。

    渔阳城里，李广正如同往日一样，在城头上巡视，匈奴围城到现在已经快要二十天了，虽然城中的军民们奋起抵抗，直到现在渔阳城还没有失陷。

    但是长久以来的守城战，士气低迷也是没办法的事情，为了能够鼓舞士气，李广每天早中晚三次都要在城头上巡视。

    他虽然职位卑微，但是这段时间以来的守城战斗，早已经证明了他的能力，城中的军民们对他很是爱戴，不断有人和他打招呼，他也哈哈大笑着叫着对方的名字。

    “李将军，你说大王会来救援咱们吗？”

    说话的是一个前来城头上送饭的民夫，他今年已经64岁了，在这个人均寿命不到50岁的大汉朝，已经算是长寿了。

    大汉朝以孝治天下，对于他这样年过六旬的老人，当然是礼遇有加，所以李广在他面前，也没有任何将军的架子。

    “老人家你放心吧，大王一定会来的，咱们这渔阳城，可是代国的门户，大王无论如何也不会，坐视渔阳失陷的，您没发现，这几天匈奴人攻城的时候，已经开始雷声大雨点小了吗？”

    李广哈哈大笑着说着，他故意说得很大声，让城头上的士兵们都能听到。

    “是这个道理，是这个道理，要是按您这么说的话，恐怕大王马上就要到了！”

    “哈哈哈哈，老人家放心吧，咱们渔阳城也算是固若金汤，那些匈奴人想要攻进来，下辈子吧！”

    李广爽朗的笑声回荡在城头上，让所有城上的士兵们都感觉一阵的心安。

    巡视完了整个城墙，来到黑暗之中的时候，李广的脸上再也没有了轻松的表情，城中的箭矢不多了，按照现在的情况，恐怕最多也就只能再坚持三天……

    三天……

    大王，你若是再不来的话，我可真的坚持不住了？

    李广的心里一阵的苦涩，就在这个时候，他忽然发现了一件事情，城外的匈奴军营之中，居然没有任何的火光！

    难道匈奴人有什么诡计吗？还是说……

    李广的心脏开始狂跳了起来！

    【作者有话说】

    七猫评分规则改变了，评分和好评数息息相关，所以厚着脸皮求一个好评~~~　谢谢大家了！

