    这时，敌方马队开始冲锋。马队首领身上冲起一道淡红焰光，在他背后，一个手提重枪的骑士虚影正在成形。首领胸口纹路闪烁，一个跃马骑士图案的刻印最终成型，首领的气势攀至巅峰，二十三级的源力显然不是慵手。除此之外，马队中尚有几道气势冲起，夜色下多了几团各色焰光，皆是马队中的强者。

    艾伦眯了眯眼，轻声道：“果然下足血本。就不知道是哪位大人的手笔……”他又说：“萝拉，把他们的头领给我敲下来。”

    黑发萝拉双眼瞳孔闪过一层金色，骤然缩成了竖瞳，眼白转为墨色，身上爆发一股狂暴气势。法雷斯等人和她离得较近，均给她冲起的无形威势推开了少许。两人均是一震，此刻萝拉身上的源力气息达到二十二级不说，她的气息还充满了野性的味道。如果闭上眼睛的话，两人会错以为身侧有一头凶兽徘徊。

    更让他们意外的变化出现了。

    萝拉裸露在空气里的手臂和小腿生出大片绯色兽毛，当脸颊处几道兽纹成型后，她张嘴轻啸。下一刻，萝拉提剑自坡顶跃下，她落到地面的时候，所有人只觉大地一震。大地并末震动，只是萝拉狂野的气息震撼着众人的心灵，才生出震动的错觉来。接着她开始奔行，那拖着巨剑冲刺的姿态一如荒野上的猎豹！

    “雷杰斯，还有奈丽你们，招呼其它强者。”艾伦再次发令，于是身边又有道道气势冲起。

    雷杰斯直接在坡顶拉出一道璀璨星河，横过战场，投入敌方马队里头，引起不小混乱。奈丽五名沧龙骑士则人人碧波流转，米露双手低垂，水气凝成了双剑。她的姐妹米拉则凝成一根长枪，至于奈丽，碧波水气却在手中形成一张长弓。剩下两名骑士，则均是常长的单手剑。

    五名沧龙骑士也掠下坡去，越过已方战阵，各自锁定马队目标散了开来。

    奈丽奔出百米，突然立定挽弓，弓弦处一根碧色箭矢从无至有地浮现。奈丽放开弓弦，碧水劲箭破空而去。在空气中拉出一声锐啸，倾刻间射中两百米外的马上骑士。那名骑士中箭下马，奈丽转身，长弓平放，三指扣弦。碧水长弓上凝出三根劲箭，又连珠射去。

    她虽落于后方，却比任何一名沧龙骑士更先得手，后方先至地射落敌方几名骑士。

    这时萝拉已经冲至。

    马队首领释放投影，目标再明显不过。萝拉眼中兽瞳爆起金光，野性呼唤的能力全面爆发，让她在力量、速度、身体强度以及其它基础素质大幅度提升。萝拉速度立增三分，拉出一片残影高高跃起。手中巨剑随着她半空一个翻滚，蓄足了力道轰然砸下。

    首领胸口一窒，伸手在马背上稍按，人借力跳下了战马。

    萝拉一剑砸在战马上，这一剑下去，战马未曾如马队首领想像那般被居中斩开，而是整匹战马炸成了一团肉泥。血泥四溅的场面，饶是首领身经百战，也看得一阵心惊肉跳。

    如此狂野粗暴的一剑！

    萝拉在马尸碎片里站了起来，黑发飘扬，她微微一笑，表情妩媚，和这战场显得格格不入。接着微微弓身，以张力十足的姿态拖剑冲去。首领不敢大意，手中长刀幻起连绵剑光，背后投影也是一枪点出，朝萝拉杀了过去。

    双方的强者开始交锋，这片战场注定是普通战士无法插手的。于是马队继续冲刺，敌方骑士绕过了两方强者的战圈，转瞬已经冲至坡下战阵之前。

    寸火射手立刻后撤，步战士兵则压了上去，和前面山王战士形成一个紧密战阵。寸火射手退至山坡中段，不去理会马队前锋，而改向敌阵后方扫射。轰鸣枪声里，又不知道有多少骑士中枪下马。这对马队前锋来说无疑是道催命符，催促着他们凿破防线，才好攻上山坡杀光寸火射手。

    可山王战士岂是易与。

    一见马队前锋杀至，第一排的山王战士齐声呐喊，吼声震天。跟着人人提盾翻滚，不见杀敌，只抡起战锤狠扫敌方战马四蹄。这排山王战士滚入马队之中，顿时一排战马悲鸣翻滚，将背上骑士掀了下来。不少骑士反而被自己的战马砸在身上，幸运点的则是给砸到手脚，倒霉些的给砸到重要部位直接暴毙。

    那些没给战马砸中的骑士也未必就见得是幸运儿，他们摔得眼冒金星，刚拎起长剑站起还没反应过来时。第二排的山王战士已经推来，战锤抡起就砸，把这些避过马祸的骑士砸倒在地。他们也不去看战果，继续推进。第三排的山王战士则左右分开，绕过马队两侧进行包抄。

    步战士兵跟在山王战士后面推进，前面两排的山王战士专砸马腿，放倒一匹匹战马。落马的骑士不是给山王战士顺手敲死，就是给后面推进的步战士兵补上致命一刀。大概意识到这样策马冲锋也没有优势，马队骑士开始下马作战。这时山王战士则缩紧防线，架盾防御，任由敌方骑士一阵刀剑劈砍。

    等对方锐气一去。山王散开。三人一组，穿插进敌骑中。然后以盾牌三面合围，把一名骑士紧紧包围其中。骑士胡乱一阵劈砍无果后，往往会被穿插而至的步战士兵，以刀剑穿过盾牌的空隙，将盾阵中的骑士刺成筛子。

    山王战士和步战士兵通过这样紧密高效的配合，像磨盘般迅速绞杀着马队的骑士。站在山坡上得以纵观全局，法雷斯看得分明。在已方战士的推进之下，敌方骑士正一排排地倒下，这让他想起秋日时收割稻草的情景，竟和眼下的战局有几分相似。

    这时艾伦看向法雷斯微笑问道：“下去活动活动？”

    也不等法雷斯回答，艾伦身影闪烁，再出现时已经来到敌阵之中。赤王出鞘，夜色下亮起一抹红芒。长刀以艾伦为圆心转了一圈，艾伦身边当即人仰马翻，无论是人是马鲜血狂涌，再也爬不起来，清出一片再明显不过的空白来。

    所有战士士气大振，纷纷自艾伦两边涌过，大吼着杀往敌阵深处。至此可以看到，敌方马队已经没有之前那严谨的阵形，开始陷入混乱之中。法雷斯呼出口气，朝瑞克看了眼。两人均是点头一笑，接着冲下山坡，和战士一起杀进马队里去。

    赤王在艾伦手中翻飞决荡，末见爆炎，仅是赤王本身的锋锐，便杀得马队骑士叫苦连天。艾伦闲庭信步般往前走去，赤王刀锋吞吐的红芒不时闪烁，便会有骑士中刀倒地。他持刀向前，在敌阵里生生踩出一条血路来。眼见就要把马队前后杀穿，突然心中涌起异常危险的感觉。

    他不及思索，赤王骤然在怀中爆起千万红电，如繁花盛放，刀光朝四面八方扩散蔓延。然后左侧方向响起一阵叮叮当当的交击声，却是和人在瞬息间不知道以刀剑碰撞了多少回。用怒放以攻代守，拦住这阵意外的攻势。刀光收敛，赤王横扫。艾伦这才朝受袭方向看去，只看到一双冰冷无情的眼睛。然后那双眼睛的主人开始飘退，对方身影灵活，钻入一匹从旁边经过的战马腹下，借此挡住艾伦的视线。

    艾伦闷哼，顿地冲天，居高临下地看到那名刺客开始脱离马队，远遁在既。这人能够隐藏在马队之中，并直到出手袭击时艾伦才有所发觉。一身源力和隐匿的功夫都很不简单，这样的杀手如何能放过？那人身材娇小，从身体曲线来看却是个女人。艾伦可没打算因此留情，身上刻印浮现，气机如开闸洪流滚滚涌出，威势扶摇冲天。

    远处杀手似是察觉到艾伦杀招将至，突然尖叫一声。那叫声里明显含有某种异能，让艾伦往上冲起的气势微微一顿。接着对方身形闪烁，在荒野上幻出几十道身影来，每道身影皆散发着源力气息，让人无从分辩真假。

    在这短短瞬间，艾伦也不知道哪个才是她的真身。只得锁定身影最密集的一片区域，赤王指去，他连人带刀化成一道朱火雷霆，瞬息千米，贯穿了那片区域。

    被这式雷光所划光的轨道上，刺客的身影不断幻灭。艾伦看了看赤王，刀锋上滴血末沾，这一刀却是落空了。他抬头看去，仍有十几道身影向荒野不同的方向逃去，也不知道那里面哪一道才是那刺客的真身。对方速度奇快，这时离艾伦最近的一道身影也在千米之外，追之不及。

    艾伦眯了眯眼睛，突然扬声道：“替我向斯林将军问好。”

    然而远处没有任何回应，那些虚虚实实的影子终于完全消失在夜色之下。艾伦耸了耸肩，不管是谁组织了这起袭击，都可谓下足了血本。除开两百骑和几名压阵强者之外，还安排了这么一个厉害的刺客。艾伦和对方的交手很匆促，可刺客差一点就成功了，如此看来，这名刺客少说也得有伯爵战力。

    能够在一场袭击里投入伯爵战力的刺客，艾伦心想，那所谓的斯林将军大概还拿不出这样的手笔来。

