    现在的他，肤色苍白如纸，嘴唇淡若无色，他身着一袭白色的里衣，身子直挺挺的坐到床上，背靠枕头，是一脸的阴沉。

    “王爷，据我调查，事情是这样的。几个月前，贤王上过一次街，他当时晕倒在一间酒楼门口，结果被一个年青俊秀的公子哥给救了，那公子哥当时以嘴对嘴给他渡气，才救了他。当时那些围观的老百姓看到那公子哥用亲嘴的方式救了贤王，全都觉得不可思议。大家就骂那公子哥是个断袖，他想占贤王的便宜，才借此机会亲贤王。也是这公子哥运气好，居然亲着亲着，就把贤王亲醒了，要不然他肯定会被官府抓起来的。通过探子对那公子哥的描述，再结合当天王妃的确女扮男装，卖过鹦鹉给晋王妃的家仆一事，我得知，那个女扮男装救贤王的公子哥，正是王妃娘娘。”陌离道。

    “什么？”听到这话，楚玄辰心中顿时窜起一阵怒火，“亲嘴救人？这世上岂有这种救人之法？陌离，你查到的消息是否属实？”

    “王爷，我是通过我们布在街上的探子查的，再结合我自己的分析，我得出结论，这的确属实。”陌离为难的道，说完又赶紧补充，“不过，王妃是神医，她的救人之法一向特别，我相信她的确是为了救人，她根本不是那种会借着救人占别人便宜的人，她根本不屑做这种事。”

    “是啊，王爷比贤王优秀，又身体健康，当时贤王还挺着个大肚子，人长得再帅，那也不及王爷，王妃又不傻，她是绝对不会看上贤王的。”李三赶紧说。

    “王爷，先别管这个了，你先把药喝了吧？”陌竹怕王爷生气，赶紧把药端了过去。

    “本王不喝！”楚玄辰怒吼一声，突然冷冷的一拂，就把那药给拂到了地上。

    才拂完药，他突然觉得一阵痉挛，心里难受的绞痛了起来。

    “啊！”他难受的厉吼一声，身子重重的倒在了床上。

    突然，他难受的呼起气来，他觉得胸闷、气短，心慌，浑身发抖，寒颤，他的心像被针扎一样，一阵阵的刺痛着，痛得他喘不过气，想一头撞死！

    “不好了，王爷又犯心悸症了，快，快去叫林大夫。”陌离见状，吓得大叫道。

    “叫林大夫没用，得叫王妃，王妃早就回来了，她根本不知道王爷真的生病了，快，我去找王妃。”陌竹焦急的道。

    “不要，不要告诉王妃，不要让他担心。”楚玄辰强撑着说了一句后，竟然晕了过去。

    “王爷！”三人吓得顿时叫了起来。

    -

    绯月阁。

    云若月回府后，睡了一个午觉才起来。

    她起来梳洗了一番，正准备看看医书，突然看到陌竹一脸焦急的跑进了院子里。

    “王妃，不好了，王爷又犯心悸症，还晕过去了，你快去看看他。”陌竹跑进来，一脸焦急的说。

    “是他叫你这么说的吗？他昨天装感染风寒，今天装得心悸症，明天又要装什么？”云若月冷声道。

    

