    “这些人真是不要脸，明明是他们先找茬的，现下还不依不饶起来。”赵贵花恨恨的咬了一口油炸糕，边嚼边骂。

    “这里人多，若是动起手来容易伤及无辜，我们去人少的地方。”星星让青颜青落掩护她们走出人群。

    很快她们便来到寺庙的另一侧，这里到处是树木杂草，平时应是很少人过来，倒是个杀人灭口的好地方。

    那些护卫很快追了过来，带路认人的婢女一脸得意，那表情分明再说，跑啊，我看你们还能往哪跑，今天不把你们打个半死就没完。

    “呦，还多出两人来，那就一起抓，快把她们一起绑了。”婢女神气的下令。

    那些护卫是贵女让婢女带来的，现下当然要听婢女的，便一字排开很快便把星星几个围住。

    “把他们都给我打趴下，狠狠的打，忒烦人，阴魂不散的。”星星也跟着娇喝一声。

    那婢女正疑惑，突然听到旁边有人倒下的声音，她回头一看，立马傻眼，她带来的护卫全被打晕了，动手的是一群黑衣劲装之人，她没有看清他们的面貌，只将将扫到他们离去的后背。

    “啊，杀人啦，救命……”婢女拔声尖叫，只是刚喊话就被青颜点了穴，动弹不得。

    “把这婢女绑了，省得再来我眼前蹦达。”星星瞪了那婢女一眼，就带着赵贵花和陈月如继续逛庙会。

    之后，便没人再来找她们的麻烦，三人玩的还算开心，吃了不少小吃，买了许多小玩意，到寅时三刻便回去了。

    大皇子和端贵妃躺在床上整整两月才能下床自如行走，很是遭了一番罪，待又过了一月后，便到了公主招驸马的大赛那日。

    大赛分成两部分，分别是文与武，文便是作诗写文章，武便是两人一组上擂台比试，总之最后获胜者便有资格做驸马。

    “比武磷哥儿肯定是稳赢的，但作诗写文章这方面，就难说了。”周老大一脸婉惜的神色，似乎料定了祝磷文不行。

    “别这么武断，你看祝大师兄他们几个文采还是很强的，福哥们很多不懂的地方请教他们，他们都能一一解答，磷哥儿是少主，再不济也不会太差。”赵贵花对祝磷还是很有信心的。

    原先周家所有人得知星星要尚祝磷为驸马时，也各种不乐意，总觉得谁也配不上那小妮子，但是星星拆清了跟他们讲道理，迟早她都要尚驸马的。

    但驸马是谁很重要，换作其他人她肯定不要的，还让周老大两口子和福哥们代入一下其他人成为驸马的画面，相比之下是不是祝磷最合适，看起来最顺眼？

    “这么一说就有画面感了，若是换成其他人还真是没眼看，想来想去还是磷哥儿更讨人喜欢。”周老大深以为然。

    福哥们试着想了下那种画面，也纷纷觉得还是祝磷最靠谱，其他人都不行。

    赵贵花早就觉着祝磷哪哪都好，左右只是定下来，又不是马上成亲，当然要抓紧把好儿郎抢回来更放心，这祝少主不管是长相还是身份，在她眼里都是一顶一的好，确实没人比的过他。

    倒是在皇帝和皇后眼里，觉得朝中许多大臣的嫡子或嫡孙更适合公主，那祝少主行事太过琢磨不定，身边的人也莫测高深的不好相与，公主若是尚了他，以后公主被欺负了，他们都没办法找对方问罪。

    朝中大臣们就比较好拿捏，不用皇帝皇后出面，光是公主的身份就能镇住他们，在公主面前说一句重话都没人敢。

    可惜啊，大公主不领情，偏偏中意那祝少主，还是年纪太小不懂其中厉害啊。

    罢了，公主是个主意大的，谁也劝不动，现下只希望那些大臣贵勋的嫡子嫡孙们争气点，别被那白衣少年给比下去了。

    星星那古灵精怪的小倔强是前几天才回的宫，这小妮子说到做到，皇帝不派人传口信唤她回宫，她便真的不回。

    刚开始皇帝还能端着，但时间过去越久他就越按捺不住，唉，公主在外面待的久了，性子也野了，不用回宫还正中她意呢，看看暗卫每天传回来的公主的行踪。

    今日逛庙会，明日去湖中划船，甚至没事干的时候，就揣着几千两银票街头小巷的去看铺子，要给她在民间的爹娘置铺子呢。

    啧，真是一点也不心疼在宫里的爹娘，这小没良心的，想来想去还是得把人逮回宫来，可不能让她整天腻在那对农户夫妻身边，日子久了，那小没良心的得把他和皇后给忘脑后去了。

    招亲大赛的地点定在玄天门，禁军早已带人把那里围了个嘀水不漏，各大臣早已带着有资格参赛的嫡子嫡孙们等候帝后的到来。

    星星穿着隆重，头上还戴了帷帽，跟在帝后身边，三人一起上了皇驾前往玄天门，一上车星星就出声道：“等磷哥哥赢了比赛，就让礼部准备我们的婚事。”

    “不知羞，姑娘家怎的总是把成亲挂嘴上，你才多大点就要成亲，朕不允。”皇帝沉下脸，威压十足，皇后都不敢接话。

    但星星不怕他，没心没肺的笑了下，“必须允，父皇若不允，我就跟他私奔，和张将军的嫡儿一般，张仙桃可是跟着赵明月回沼泽林去了。”

    “胡闹，你是吃准了朕舍不得拿你如何，才敢这般放肆，大公主婚姻不可儿戏，你年纪还小，朕是不会由着你胡来的，若你不听劝，那朕就要来强硬的。”皇帝看样子真的动怒了，他平时都爱唤星星珑儿，现在却直接喊大公主，可见真的气着了。

    星星也不忍真的气他，挪过去伸手上下抚着皇帝的心口，“父皇你莫生气，儿臣不是故意要气你，儿臣是认真的，这早成亲晚成亲有何区别，只是成亲罢了，又不是要马上洞房，有何不可，成亲后我和磷哥哥照样分房睡，等我十八岁了再圆【房】。”

    “谁跟你说的这些？”太康帝有些心梗，到底有好几年没养在身边，在外面学了一堆杂乱的东西，什么话都敢说，一点不忌讳。

    “忘了听谁说的，这又不是什么惊天大秘密，大家都知道，连四岁小儿过家家都知道成亲洞*房来着。”星星一脸无辜的说。

    帝后神色一顿，胸中更闷了。

