    “你干什么呢？”

    程秀儿就坐在她的前面，正好看到这护士拿着手机在转圈，她不由得皱了皱眉，冷冷问道。

    “没，没怎么！”

    护士吓得忙吧手机给收了起来，冲着程秀儿尴尬的笑了笑！

    来到老宅的时候，珊珊早就站在门口等他们了，一脸委屈的站在那里！

    “奶奶您怎么样了？”

    珊珊忙上前帮忙把奶奶搀扶下来，问道。

    “孩子，我就是感冒了，打个点滴就好了，你不要担心！”

    范老太太慈祥的看着珊珊说道。

    “那就好！奶奶，我扶您！”

    “不用，不用！孩子，你和他们去玩吧，我有护士陪着就好！”

    范老太太忙摆了摆手，说道。

    老太太为了不影响大家，她带着护士快速的走进客厅，主动的躺在沙发上！等待着护士过来打点滴！

    护士手里提着小药箱，另一只手里还提着一个略微有一米长的盒子，里面是一个打点滴的架子，可以伸缩的！

    程秀儿被珊珊拉住，这时她才发现，原来珊珊的脸色不是很好看，她耐心的问道：“珊珊，你这是怎么了？”

    “姨，我被他们几个给吵醒了！然后到现在还没有吃饭呢！”

    “哎！我现在就让厨房那边给你做饭啊！你快进去，外面冷！”

    程秀儿有点无奈，她是心疼珊珊，但是听到珊珊说，几个孩子的不是，她就有点生气了，她的孙子那么乖，怎么就吵到她了呢！

    程秀儿往厨房走的时候，心里却在想，怎么样解决珊珊的问题，让她早点喜欢上孩子，当然她不会让自己的几个孙子做实验，她绝对不能愿意的！

    护士给范老太太扎上针之后，她可不愿意立马走人，她先是借口去洗手间。

    “慧月，你带着护士姐姐去洗手间！”

    时听然和范慧月说道。

    “知道了，婶婶！”

    范慧月收到任务之后，忙走了过来，领取任务。

    护士跟着范慧月往洗手间走的路上，她好像是来到了一个皇宫里面一样，感觉一双眼睛都不够用似的。

    “这边！”

    范慧月带着她来到了佣人用的洗手间，这个洗手间和五星级酒店里的洗手间一样，空间比较大，而且装修简单，大气。

    护士的内心不由得暗自称赞道，不愧是洛安最有钱人家的洗手间，就一个洗手间都比她租的房子要大的多。

    “你先去吧！我在那边等着你！”

    范慧月和她说道。

    “不用，不用！我记得回去的路，你先忙吧！”

    护士忙和范慧月说道。

    等她进去之后，观察洗手间，她都用了好几分钟，洗手池，镜子，已经旁边的抽纸，烘干机，应有尽有，酒店里有什么，这里就有什么。

    范慧月刚转身离开，她的手机就响了起来，范慧月的手机一直都是不离手的，直接拿起看到，是南木打来的电话。

    “你现在在哪呢？”

    “家里啊！这不是下雨了嘛！我就没有去学校！不过，今天好像能去学校了哈！”

    范慧月看着外面的天空，她有点心虚的说道。

    每次回到家中之后，见到弟弟妹妹，她就不舍得离开他们了！幸亏这次下雨了，直接把她留在了家中！

    “你要去学校吗？我过去送你啊！这会没事情！”

    电话那头是南木温柔的声音，范慧月不假思索地说道：“可以啊！你来老宅这边吧，我等你！”

    她感觉好久没有见到南木了，好不容易凑着大家都有时间，她怎么可能失去这样的机会呢！

    挂了电话之后，范慧月的心情很好，她忍不住的开始低哼歌曲！

    等南木来的时候，范老太太已经打完了一瓶点滴，护士正在给范老太太换上第二瓶点滴。

    “太奶奶，您……身体不舒服啊？”

    南木看到奶奶在打点滴，他不由得看了一眼范慧月，这个范慧月也不提前跟他说一声，好让他带点营养品过来！

    “南木来了！是不是找我家慧月了？”

    范老太太看到南木的那一刻她的心情就很好，总觉得这个南木就是她的孙女婿一样，特别的亲热。

    “太奶奶，您看您！”

    南木有点不好意思了，他忙说道。

    不过就是这无意的一眼，边看到了给范老太太换吊瓶的护士，她……很面熟！

    “南木，你来了！咱们走吧！”

    刚刚挂了南木的电话之后，范慧月就上楼进了自己的卧室，开始一番梳妆打扮，这才下来。

    “好啊！那太奶奶，奶奶，婶婶，我和慧月就走了啊！”

    南木和周围的人都打了招呼之后，这才和范慧月一同往外面走去。

    “慧月！我刚刚想起来一件事！这两天下雨，所以忙别的事情，然后差点就忘记了！你和南木去一趟熙悦甜品店，给你的同学去打包一些甜品，这边我也会派人送过去一些你们喜欢吃的糖果！”

    “谢谢婶婶，我们知道了！”

    要不是时听然说这些，一时着急想要和南木独处的范慧月早就吧这件事情给忘干净了！

    幸亏婶婶提到了，要不然的话，她空手进学校，肯定会被那些同学给嘲笑的！

    坐在车上的范慧月盯着南木看了一会儿，总觉得南木有心事，她小声问道：“南木，你是不是有什么心事啊？”

    “嗯，确实是有心事，但是我还不太确定！”

    南木说道。

    “你可以说出来吗？我也帮你参考一下！”

    “……”

    南木思考了一下之后，这才开口说道：“是刚刚给太奶奶换吊瓶的护士！”

    “护士？护士怎么了？”

    “我觉得那个护士太熟悉了！好像就是上次给顾涵打针的那个护士！”

    “顾涵？”

    提到那个护士的时候，范慧月并没有生气，但是当南木说起顾涵的时候，范慧月是真的生气了，原来他还是没有忘掉顾涵。

    “我刚刚仔细想了一下，就是这个护士，我记得当时跟医院领导反应了啊，举报了她，为什么她还没有被开除呢？”

    南木却没有注意范慧月的表情，他只顾着说出自己的疑惑。

    “为什么要举报她呢？难道是没有照顾好顾涵？”

    范慧月的语气里满满的都是醋意！

