    贺军活了这么多年，今天他认为是自己最开心的时候。

    大学四年里，他一直对王磊十分嫉妒，而如今，他竟然能亲眼看到王磊如此落魄的一面。

    而且不仅如此，她们班的其他同学也都能看到，尤其是杜莉莉！

    王磊的前女友，也是贺军一直梦寐以求的女生，现在终于成为了他贺军的女人。

    要知道，贺军大学的时候为了追求杜莉莉，不知道费尽了多少心思。

    结果最后却因为王磊的一句“做我女朋友吧。”而直接被半路拦截。

    但是现在不同了，当年在大学的时候你王磊长得帅是一种巨大的优势。

    但现在出了社会，有钱才是王道！

    你王磊现在都混成捡破烂的了。

    早就已经被我贺军踩在脚底下了。

    就在前几个月，贺军的月薪工资刚刚破5万，要知道，在整个江海，能够达到月入过万的人不足1%

    而据贺军所了解到的，在他们大学同学群里面，他是第一个达到月入过万的。

    而且还是月入5万！

    毕竟他们的大学在江海算不上什么很好的大学，也就是个普通二本，因此毕业找工作也并没有那么好找。

    这更是让贺军感到得意满满。

    本来他平时在群里就十分的喜欢引人注目，现在更是频繁地在群里找存在感。

    再加上贺军成为了当时大学校花杜莉莉的现任男友，贺军此刻觉得自己正是人生高光的时候。

    在这个时候你王磊突然这么落魄地出现在他面前。

    这难道不是天意？

    此时，大学同学们一个个都过了马路，也到了王磊他们这边。

    此时的贺军立刻提高了嗓门，大喊道。

    “同学们，你们快看看，这不是我们的老同学吗？”

    贺军这一嗓子，立刻就让其他人的目光看向了王磊。

    众人都先是一愣，转而立刻就认出了眼前的人是王磊。

    “哇，这不是王磊吗？怎么现在在捡破烂了？”

    “天啊，不敢相信……”

    “这还是我们当年那个风光无限的校草吗？”

    同学们一个个都十分惊讶，中间有惋惜的，有幸灾乐祸看笑话的。

    其中，有一个颜值在80分的女人脸上先是十分吃惊，接着皱了皱眉头，明显有些嫌弃之色。

    “王磊，你怎么会在捡破烂？”

    这个女人正是杜莉莉，王磊大学时谈的女朋友。

    不过，后来两个人因为钱的问题产生了一些纠纷。

    王磊意识到这个女人过于拜金，而当时的王磊工作也并不顺利，因此杜莉莉便提出了分手。

    现在在见到王磊这个样子，杜莉莉倒是觉得有些庆幸，她庆幸自己当初选择了和王磊分手。

    如果当初她们没有分手的话，杜莉莉不敢想象自己会是什么情况。

    自己的男朋友竟然是个捡破烂的，实在是丢人！

    期间，王磊倒是神色十分平常。

    在他看到贺军的第一眼的时候，他就料到了会有这么一出。

    不过，王磊也懒得跟他们解释什么。

    没必要。

    王磊现在无论是收入，人脉还是生活条件远远地甩开了这些人。

    不同圈子也没什么好聊的。

    但是王磊越是不说话，这贺军就越是得意。

    他铁定认为王磊就是觉得羞愧，觉得气愤，但就是无能为力。

    越是这样，贺军就越是能够得到爽快。

    好不容易找到个机会能够好好嘲讽王磊，一报当年的怨气，他怎么可能就这么放过呢　？

    于是，贺军假装十分友好地对王磊说道。

    “既然今天难得碰见了王磊，要不我们就随便转转？散散步？聊聊天，一起回忆一下大学的欢乐时光？”

    贺军说这话的时候，故意还在结尾的时候补充了一句。

    “大伙们觉得怎么样？”

    其他人自然是听出贺军话里有话，连忙纷纷附和。

    “对啊对啊，难得老同学见一面，还是咱当年的校草呢。”

    “行啊，我觉得没问题，反正唱歌唱多了也没意思。”

    “我同意！”

    此时，贺军还故意当着王磊的面问杜莉莉道。

    “莉莉，你觉得怎么样？”

    身后的同学此刻纷纷起哄。

    杜莉莉笑着点点头。

    “好啊，都听你的。”

    贺军此刻简直是神气极了，直接搂着王磊的肩膀带着身后的一群人一起向前走着。

    然而王磊却有些无语了，你要走也别搂着我啊，我还要捡破烂呢。

    当王磊把这一想法说出来的时候，其他人全都愣住了。

    心想着王磊怎么一点廉耻之心都没有啊？

    都这么嘲讽你了，还惦记着捡破烂呢？

    一旁的贺军倒是摆出一脸轻笑地说道。

    “别啊，王磊，你这捡破烂一天能有100吗？这样，我给你200，你今天就别捡破烂了吧？”

    身后又是一阵哄笑。

    然而王磊却是笑了笑说道。

    “200？也就是我捡一个易拉罐的钱罢了，实在是太少了，还不如我捡破烂呢。”

    王磊的这句话，直接让贺军有些生气了。

    他没想到王磊竟然还笑的出来，而且还反过来嘲讽自己。

    贺军这气的直咬牙切齿，但是又不能让其他人看出来。

    他必须要显得自己十分大度才行。

    毕竟是在杜莉莉面前，关系特殊，他不能够置气。

    况且，王磊说的这句话谁信啊？

    明眼人就能看出来他是在嘴硬，是在为自己挽留面子。

    一个易拉罐就能换200？

    那人人不都去捡破烂了？

    真是好笑。

    不过贺军也懒得再去点破王磊，这样只会显得他小肚鸡肠。

    而且，此刻杜莉莉看向王磊的神情是越来越嫌弃了，这让贺军心里很是舒服，也就不再去计较王磊刚刚说的那些话了。

    一行人走了一会儿，都各自聊各自的，而王磊则是当她们完全没有存在，只是一个人默默的捡着破烂。

    突然，一个同学看着对面的一个小区大叫道。

    “喂，你们知道吗，这个小区是咱江海最牛的别墅小区之一。”

    “能住在里面的，都是江海最有钱的那一批人。”

    其他同学一听，全都是一脸吃柠檬的表情。

    贺军却摆了摆手。

    “这有啥好羡慕的，咱都是普通人，普通人要是能月入过万就很厉害了，咱在自己的圈子里比就行，毕竟人与人之间的差距是很大的。”

    贺军的这番话看似是在安慰其他人，实则也是在嘲讽王磊。

    然而，让贺军等人再次震惊的是，王磊突然转过身，对众人说道。

    “我里面有套别墅，你们想进去参观一下的话倒是可以跟我说，我带你们进去。”

