    演练室，随着他意念一动，古婪手快速变幻，獠牙顷刻间化为枪尖，上面明显有自带的腐蚀毒素，源自古婪手体内。

    “轰隆。”

    下一刻，古婪手如长蛇一般探出，击在巫术靶上，只听到一声闷响，新购置测试耙四分五裂。

    “这攻击力度比‘磁锋斩’更强，毒素也前所未有，竟能腐蚀强度上限为20刻度的测试耙，这应该是正统的蚀毒吧，巫界最古老的毒素。”

    他驭使雾气将散落的碎片聚拢，送到自己跟前，细细地检查上面的破坏痕迹，检查结果令他满意。

    随即，他施展了召唤巫术，将尼古拉斯召唤过来。

    “罗克巫师，您怎么知道---”从符文通道出来，尼古拉斯正想说什么。

    “先闭嘴，给我测试一点东西，明白吗？”被他直接打断了，吩咐道。

    “哦。”尼古拉斯嘟囔地应了一句，被他的新造型吸引，待到一条满嘴獠牙的触手对准自己时，它心里有点发毛，像是被某种凶兽盯上了一样。

    “罗克巫师，这要不让洛根来，我还有重要任务呢。”

    “待我攻击你时，记得拼命逃，能逃多远算多远。”

    “啊？要不，让莫迪娜来，海贝也行啊。”

    “作为巫宠，你责无旁贷，而且你最强。”

    听到自家巫师这话，尼古拉斯欲哭无泪。

    它上次在神陨之地立下汗马功劳，罗克承诺奖励它一番，自然不会食言，它现在已经是一阶中期层次，一举超过了罗克的其他宠物。

    前些天，它可嘚瑟了一段时间，特别是在洛根和莫迪娜面前。

    “开始了。”

    不管它愿不愿意，罗克远离了一段距离，出招前提醒了一句。

    “啊---”

    话音落下，紧接着响起一声撕裂的呐喊，一听声音就知道是一个嗜杀的主。

    “我闪---”

    见触手快速杀来，獠牙嘴猛地增大，尼古拉斯脸色大变，二话不说，选择了奔逃，但它很快发现，自己竟然挣扎不脱，被一股吸力拉扯着，不断后退，无论它怎么挣扎，只能离触手越来越近。

    这一刻，尼古拉斯目光中多了一份睿智，脸上的惊惧消失不见。

    “不愧是需要时轮纹配合的能力，完全不知道该从哪方面抵抗，一旦中招几乎无解，就是消耗有些大。”它嘴里嘀咕一声。

    过了一会，罗克探索得差不多时，才收回了古婪手，放巫宠自由，尼古拉斯连忙闪到一侧。

    罗克没有再搭理它，紧接着将克罗尔召唤过来。

    “老大，你找我~干嘛，魔兽材料不够吗？”

    克罗尔扫了一眼周围，尽管它之前被罗克召唤过，但没让它外出，它对于巫师学院还是很好奇的。

    “需要你配合一个小测试。”罗克回应道。

    “咦，这就是你那头巫宠，果然看起来很蠢。”克罗尔发现了尼古拉斯的存在，见它愣头愣脑的，打趣道。

    “你才蠢呢，小虫子。”尼古拉斯反驳道。

    “哈哈哈，你敢骂我，你知道我是谁吗？”相较于小黑马，克罗尔的实力超出很多，一闪身就到了它背上，用钳子夹住它的耳朵。

    “罗克巫师救命，有人胆敢袭击您的巫宠。”对手如此强横，不可力敌，尼古拉斯使出了大招。

    “哈哈哈，就袭击你，我欺负你那是天经地义，老大才不会管呢。”见它一副怂样，克罗尔兴致大增，对它上~下~其~手。

    让尼古拉斯失望的是，自家巫师真没管，可怜的它只能满眼委屈，眼巴巴地看着自家巫师。

    “好了克罗尔，玩够了该干正事。”过了几秒，罗克招呼道。

    “好吧，这伙计真有趣。”听到他的话，克罗尔才恋恋不舍地松手，飞到测试场中央。

    “开始后你就闪，不要硬抗。”罗克提醒一句。

    “没问题，那边的伙计，先别忙着幸灾乐祸，待会我再找你玩玩。”克罗尔满口答应，却看到尼古拉斯一副看戏的样子，好笑地警告了一句。

    尼古拉斯哪敢再逗留，直接溜走出了演练室。

    “哈哈哈，我---触手？”克罗尔还想说什么，罗克已经发动了攻击，两条触手窜出来，对准了克罗尔，直接启动了时轮纹能力。

    在扩大的婪嘴作用下，尽管克罗尔是二阶魔兽，落入吸力力场后，它依然无法逃脱。

    几秒后，罗克才将它放出来。

    “老大，你这什么东西？好强大。”克罗尔忙问道。

    “新巫器，假面学院的奖励，消耗有些大。”罗克拧了一下眉头，仅仅几秒钟，就消耗了他半成魔力和部分生命力。

    同时，他还分析出，用生命力驭使确实比用魔力节省能量。

    尼古拉斯等在外面，没一会，见他和克罗尔走出来，脸色微变：“你---你怎么还在？”

    “我要去逛一逛巫师学院，你陪我去吧。”克罗尔说道。

    “才不---”尼古拉斯连忙摇摇头。

    “它叫克罗尔，是我的分身，学院的大部分巫师认识它，你且带它去逛一逛。”罗克一句话，让尼古拉斯浑身一震，瞪大眼睛，一脸不可置信。

    “哈哈，瞧你这副样子，真丢我们的脸，放心好了，不欺负你，我才没那么无聊。”看它的模样，克罗尔又乐了，接着话音一转，提议道：

    老大，要不让它到祖领界去，陪我在异界闯荡几天，我一个人太无趣了。”

    “逛一逛就回去吧。”罗克懒得回应这种话题，挥挥手将两人打发走了。

    两人走后，他察觉到一些异样，径自来到了待客厅，见到客厅内的人，他明白了尼古拉斯刚才想说什么。

    “罗克巫师。”见他进来，米娅连忙站起来。

    “不错不错，不用太拘谨，毕竟你也是一名巫师了，米娅巫师。”罗克笑道，有七成成功概率，又是第一次晋升，选择最低难度，米娅成为巫师在情理中。

    如此，班博拉家有了第二名巫师，超出了一般巫师家族。

    “一切多亏了您的庇护和支持，不然以我的资质，早就死在某个角落了。”米娅朝他鞠了一躬，由衷地说道。

    这是实话，罗克成为巫师后，班博拉家就她一个黑巫学徒，得到的好处数不胜数，她自己心里很清楚。

    若是在其他巫师家族，只能跟同家族的人抢夺机会，以她的情况很难抢过。

    所以，她无疑是很幸运的，也很感激罗克，认为自己的一切全是罗克给予的，态度依然恭敬。

