    总会长长吁了一口气，脸上满是哀怨之色。

    叶林，你刚才的样子差点让老头子我心脏病都犯了知道吗？

    吓死老子了！

    吓死老子了！

    正特娘的吓死老子了！

    总会长在心中默默地将叶林问候了一遍，旋即脸上浮现一抹笑容：“叶林，这是为何？”

    叶林微微一笑：“总会长的思路，放在地球上是没错的，因为地球是一个有规矩的地方，各方势力可能暗地里龌龊，但是明面上还是要脸的。但是，修炼界之中却并非如此，这个地方就是一个没有规矩的地方，所为的规矩，不过就是弱肉强食而已。”

    叶林望着总会长，神色肃穆：“若是他们知道地球上出现了如此多的地脉灵乳，地球立刻就会成为所有势力攻伐的对象。甚至为了不让自己得到地脉灵乳的消息流传出去，他们会报不犹豫地将地球上所有的知情者统统杀死！”

    总会长听着叶林缓缓的讲述，脸色越来越苍白。他这才明白，他之前的想法是有多么的可笑，若是没有叶林的提醒，让他真的如此去做了，恐怕立刻就会给龙国乃至整个地球带来灭顶之灾。

    “叶林，那我们又该如何做呢？”总会长深吸了一口气，声音沙哑地问道。

    叶林淡淡一笑：“自然是闷声发财，暗中消化！”

    他望着总会长，眼中有着璀璨的光芒浮动：“这地脉灵乳可是修炼至宝，哪怕是对于我来说也是不可多得的宝物了。若是利用的好，短时间内可以让武道协会和龙组的实力强大数倍不止。到时候面对修炼界，我们也不算没有反抗之力了。”

    总会长有些迟疑：“可是，人多口杂，万一有人不小心泄露出去……”

    叶林摇头说道：“不会的，我既然敢拿出来，就不会让人怀疑。我会用药物调配这些地脉灵乳，不但不会让人认出地脉灵乳，同时还会让地脉灵乳的功效更加强大。我们唯一要注意的就是，必须有人镇守在这里，保护好这个地脉灵乳的源头。”

    总会长乐了：“如此甚好，如此甚好！老头子我愿意守护在这里，绝对不让这里的秘密暴露出去。”

    叶林瞥了一眼这老家伙，心中暗中腹诽不已。

    这家伙，嘴上说的好听，还不是察觉到了泡在这地脉灵乳之中的好处？

    不过叶林却也没有阻拦，相反，就算总会长不说，他也会让总会长留在这里修炼。毕竟，相比起西方，龙国的强者太少了。西方有众多堪比金丹期的神灵，还有比肩元婴期的真神。但是龙国，算上刚刚晋升金丹境界的绍峰，也就两个金丹强者而已。

    当然，叶林自己是一个特例。

    所以，必须要让龙国在短时间内出现几个元婴期的修炼者，才能够让龙国立于不败之地。

    从前叶林也有这样的想法，但是纵然有丹药，也需要按部就班地修炼才行。可是如今有了地脉灵乳，这个问题就解决了。

    “不仅仅是你，接下来，不管是武道协会还是我们龙组，都要将最核心的一批人带到这里来，让他们快速提升修为。这些人，可以资质不行，但是必须是最忠诚的那一批人！”叶林说道。

    总会长自然没有任何意见，相比起叶林，他对于龙国的强盛更加渴望。

    “那么接下来，就让我们来看看，这里的地脉灵乳究竟有多少吧？”叶林微微一笑，旋即直接一个纵身便是朝着下方潜入下去。

