    高美圆也说道：“是啊，好像这个老太，体内都是寒气。”

    “刚才跟小琪下车的时候，我还感受到一股凉气呢，一下子冷得有点哆嗦。”

    “真不知道，她来治病的，还要跑去哪里？”

    田秀秀和白雪说起了这事，高美圆就想到了那时候，张奶奶下车的时候，她感觉到的寒气。

    其实，她之所以能够感觉到浓厚的寒气。

    是因为，她修炼的‘仙女心经’到了一定程度，就有了感应能力。

    时间一晃到了下午五点钟，一众人找了一个小时了，都没有找到张奶奶。

    梁小琪心里担心起来，她看了看陈平，说道：“陈大哥，张奶奶怎么没找到啊，会不会出什么意外？”

    陈平心想，他们几乎在村里都找遍了，也没有找到人。

    难道已经自己离开村子了？

    他现在百思不得其解，这人到底去了哪里。

    不过，看着梁小琪担心的样子，他就安慰道：“小琪，这边也没有河流。大家在村里，也没有找到人，说明她有可能走到别的村子去了。”

    “咱们现在先去秀茹嫂子家里，坐一会儿，吃点晚饭。”

    “回头，大家再继续找。”

    “我先给秀姐打电话，让她问问周围的村子，有没有见到张奶奶。”

    梁小琪点了点头：“嗯。”

    随后，陈平拿出手机，拨打了田秀秀的电话。

    跟她说了情况后，让她联系周围几个村子的村委人员，让留意一下张奶奶。

    田秀秀说，现在马上联系。

    陈平跟田秀秀通完电话后，就跟梁小琪去了沈秀茹家。

    两人来到了沈秀茹家院子里，一群婆娘已经等着了。

    见到梁小琪后，大家都热情地打招呼。

    但是，梁小琪因为张奶奶不见了，一点都没有心情。

    则是对大家笑了笑，算是回礼。

    过了半个小时后，凉月她们几个人，已经做好了晚饭。

    烧的一个个越凉菜，都端了出来。

    闻着菜的香味，大家都觉得肚子饿了。

    凉月对大家说道：“今天，大明星梁小琪来咱们村里，我特意多烧了几个越凉的招牌菜，希望大家吃的开心点。”

    凉月还不知道，梁小琪带来的张奶奶人不见了。

    她跟阁思思、陈晓彤、牛晴、赵圆圆等几个人，端着一个个菜出来后，就热情地招呼大家。

    但是，那些梁小琪的粉丝，见梁小琪很不开心的样子。

    大家也跟着，心里开心不起来。

    过了几分钟后，院子外面走来两个人。

    是黎英姿和胡瑾萱。

    经过陈平的治疗，又睡了一个多小时后，胡瑾萱的病减轻了很多。

    刚才出了一身汗，人也暖和了。

    这会儿，肚子饿了。

    她就跟师姐黎英姿两个人一起来了。

    胡瑾萱一看到梁小琪，马上就走上前，笑嘻嘻地说道：“小琪，我是你的超级粉丝，能不能帮我签个名啊？”

    看着梁小琪，胡瑾萱特别兴奋。

    从身边拿出了一张明信片，递给梁小琪签名。

    “嗯，好。”

    梁小琪接过明信片，从身边拿出一支笔，在明信片的背面签上了自己名字。

    随后，她把明信片还给了胡瑾萱。

    “小琪，真是谢谢你啊，你真是太好了。”

    “我刚才，睡着了，没有轮到跟你合影，我想跟你合个影。可以吗？”

    梁小琪尴尬地点了点头：“嗯，行。”

    随后，她就站起来，跟胡瑾萱合了影。

    胡瑾萱是让师姐黎英姿帮忙拍照的。

    跟梁小琪合影完，她肚子也饿了。

    看着几桌子的饭菜，她就笑嘻嘻地说道：“大家都别等着了，快点吃晚饭。”

    “今天，凉月嫂子做了这么多好吃的菜，大家都动筷子尝尝。”

    说完，她就跟黎英姿坐到了旁边的一桌，跟大家一起开始吃饭了。

    因为还要找张奶奶，大家都吃得很快。

    也就一刻钟时间，大家都吃好了。

    随后，田秀秀安排大家，三两个人一组，又开始在村里和村外的田地周围，找了起来。

    晚上六点半的时候，田秀秀接到了周边几个村子，村委人员打来的电话说没有看到过这样打扮的陌生老太。

    这下，搞得她头疼得不行。

    田秀秀马上把情况，在微信群里，跟大家说了。

    陈平看到后，心里一阵纳闷。

    这人怎么凭空失踪了。

    现在发动了好几十人寻找，都没有找到人。

    另一边，赵小美拿着手机，看到了微信群里的信息后，打电话给了赵子强，问他有没有看到一个陌生的老太。

    赵子强说，“小美姐，我没有看到啊。”

    说完，他想了想，问道：“小美姐，昨晚上你家里不是闹鬼嘛，这个来咱们村里的老太，该不会跑你们家里去，被鬼害了吧？”

    这家伙的话，一说出口，赵小美突然汗毛都冒出来了。

    “你个家伙，别胡说八道，我家老宅的院子都是关着的，怎么可能进得去呢。”

    赵子强想了想，“这倒也是。”

    “不过，这老太婆，来了村子里，就不能歇一歇嘛，好端端的乱跑个啥呀。”

    “搞得现在，一村的人都在找她。”

    赵小美听着赵子强的话，心里就有点生气。

    “人家是大明星梁小琪的奶奶，你可别乱说，你个家伙早点从家里出来，叫上小顺，一起去周围找找。”

    赵子强无奈地说道：“好吧。”

    “行，那我挂电话了，如果有啥线索，你就打电话给我。”

    “成。”

    赵小美跟赵子强通完电话后，她跟赵莉莉和曹小敏三人，继续开始找张奶奶。

    时间一分一秒过去，转眼已经晚上八点钟了。

    天色也黑了。

    一些人已经拿出了手电筒，开始照着路寻找。

    不过，还是没有找到。

    大家都纳闷，这老太到底去哪里了。

    接下来，所有人一直找到了半夜十二点钟，还是没有找到人。

    毕竟时间也不早了，田秀秀让大家先回去休息。

    时间很快就到了第二天早上五点半。

    昨晚上，梁小琪是跟高美圆一起睡的，两人睡在了陈平家里。

    这会儿，心里担心着张奶奶，两人就起床了。

    洗漱了一番后，两人又开始在村里找了起来。

    刚走到沈秀茹家外面的村道。

    突然听到西面靠近村口的地方，传来了女人的尖叫声。

    “啊！”

    “快来人啊，快来人啊！”

    “这两只公鸡，怎么没有头了。”

    “啊，这么多血。”

    “头被怪物吃掉了！”

