    “爽！”

    姜明大吼一声，金光冲天而起，直接将屋顶冲出个窟窿。

    “这就是钻石级吗，感觉仿佛有用不完的力量。”

    姜明激动的握了握拳，忽然看到地上昏迷不醒的云缨。

    “云缨姑娘，你怎么了？”

    姜明大惊失色，急忙查看云缨的状态。

    “灵气流失过多，难道。。。”

    姜明脑海中嗡的一下，仿佛被雷劈中。

    原来自己在无意识中抽取了云缨的灵气！

    “你怎么这么傻啊，为了帮我晋级钻石，难道连命都不要了吗！”

    姜明抱起云缨就冲出卧室。

    云缨陷入昏迷状态，输送灵气已经不管用，必须通过服用灵药来补充损伤。

    而姜明虽有宗师级的医术，但灵药也不是能够凭空变出来的，他需要找刘备帮忙。

    刘备身为国主，必定有不少珍贵的灵药。

    皇帝寝宫，姜明怀抱昏迷不醒的云缨，风风火火闯入。

    “你是何人？没有国主的传唤不得进入寝宫！”

    两名身穿金甲的护卫拦在姜明身前，他们都是寝宫的守卫，黄金级武者。

    “我有急事要见刘备，莫要拦我！”

    姜明来不及解释，抱着云缨就要硬闯寝宫。

    “大胆！硬闯寝宫者，格杀勿论！”

    两名黄金守卫怒喝出声，拔刀就像姜明砍过来。

    黄金的力量附加在刀刃上，在空中劈出呼呼的风声，仿佛要将空间撕裂。

    “去你妈的，别捣乱！”

    姜明一人一脚将两名守卫踢翻，然后快步往前奔跑。

    “有刺客闯入宫殿，快来人啊！”

    守卫倒在地上，大声呼唤队友。

    刹那间，便有数不清同样身穿金甲的守卫围了过来。

    “烦死个人了。”

    姜明眉头一皱，脚下猛地一顿地，同时灌入磅礴的力量。

    轰！

    地面赫然龟裂，肉眼可见的震荡往四面八方扩散出去，金甲守卫统统被震飞上天。

    姜明看都不看一眼，立刻奔向刘备的卧室。

    卧室内，刘备刚刚睡着。

    忽然听见哐当一声踹门声，他猛地一激灵，差点从床上滚到地下。

    只见姜明焦急的闯入，怀里还抱着昏迷不醒的云缨姑娘。

    “刘备先生，救命啊！”

    刘备听姜明讲完事情经过，二话不说从密室中取出大大小小十多个盒子，有紫檀木盒子，有金丝木盒子，甚至还有极为珍贵的冰玉盒子。

    光是这些盒子都能卖出几百两黄金的价钱，里面装的灵药就更不用说有多珍贵。

    “这些都是我收藏的上品灵药，快给云缨姑娘服用。”刘备大方说道。

    “多谢。”

    姜明也不跟他客气，道了声谢谢，直接打开最珍贵的冰玉盒子，取出里面装的灵药喂给云缨吃。

    药力温和，缓缓扩散，云缨的脸上的惨白色也逐渐褪去，变成健康的红润颜色。

    不多时，长长的睫毛眨了两下，云缨终于从昏迷中苏醒过来。

    “你醒了，怎么这么傻。”姜明心疼的握住她的手。

    云缨虚弱的摇摇头，笑道：“结果不是很好么，我没事，你也成功晋级了。”

    “怎么没事，你都成这样了。”

    姜明握紧她的手，眼圈变得湿润。

    云缨又吃下几枚灵药，损失的灵气差不多找补回来，只是身体还很虚弱，估计未来半个月都不能动用力量。

    先前的卧室已经被他晋级时弄坏了，刘备又为他和云缨安排了一间更大更舒服的房间，当做云缨的疗养室。

    姜明安顿好云缨，走出卧室，见到了等候在门外的刘备。

    “多谢刘备先生赐药。”姜明恭恭敬敬抱拳行礼。

    那些灵药每一枚都是价值连城，刘备毫不犹豫的拿出来，足可见这是个值得结交之人。

    在这一刻，姜明从心底里将刘备视为朋友，愿意全心全力帮他解决国家危机，而不仅仅是为了完成武则天的任务。

    “姜明小兄弟客气了，灵药本就是给人吃的，能够帮到云缨姑娘是为物尽其用。”

    听了刘备一番话，姜明更加确信和他结交的想法。

    刘备，不愧为仁义君主。

    刘备问道：“姜明小兄弟已经成功吸收天书碎片中的灵力，不知现在是什么境界？”

    姜明道：“我不仅吸收了天书碎片，还从云缨体内吸收了不少灵气，一鼓作气提升了两个段位，现在是钻石四。”

    提升了两个段位。。。刘备脸上露出惊喜神色，他知道姜明的真实战力不可以用段位衡量，急忙问道：“那你现在的战力是否比得上星耀五武者？”

    “我有信心可以拖住星耀四武者！”姜明自信说道，掷地有声。

    “拖住星耀四武者，太好了！”

    刘备双眼陡然大放光彩。

    一直以来，他最担心的就是曹操星耀四的实力无人能敌。

    而现在有了姜明，曹操就不再是难题，只要在联合孙策，刘备有八成的把握可以打赢这场战斗。

    “姜明小兄弟，你真是上天派给我蜀国的救星啊！”

    刘备激动说道。

    姜明一来，先是救出刘禅，紧跟着又解决了最高战力不足的问题，这不是救星是什么？

    “刘备兄过奖了，能够帮到你这样的仁义君主，我很高兴。对了刘备兄，先前我太着急，打伤了不少宫内的护卫，还请你替我向他们表达歉意。”

    姜明客气了一波，想起寝宫中被他打翻的那些守卫，他们可是无辜的，只是做自己的份内事情。

    刘备呵呵笑道：“这点小事你不必放在心上，我会给他们发放疗伤用的钱。”

    “那就好。”姜明心里舒服了，忽的又想起了什么，有些尴尬道：“我还不小心破坏了你的宫殿，你不会介意吧？”

    “当然不会，区区宫殿算的了什么，如果姜明小兄弟喜欢，拆了它都可以。”刘备豪爽说道。

    “那倒不至于，只是用力踩了一脚而已，就在那边。”姜明哈哈一笑，指给刘备看。

    刘备看了一眼，表情瞬间凝固。

    只见他最喜爱的庭院赫然四分五裂，整片区域都几乎塌陷进去，连带着周围的几间宫殿都跟着东倒西歪。

    刘备嘴角疯狂抽搐，心里在滴血。

    还以为你说的是客套话，原来你他娘说的是事实啊！?

