    “这里要崩塌了？”

    听到陆天龙的话，紧跟着从旁边站起来的香香郡主整个人顿时变得无比焦急起来。

    之前陆天龙曾经跟她说过，当外面星辰之力和大荒之力的对抗结束时，这幻境便会消失。

    这幻境便是神藏，幻境消失也就是神藏消失，可她还没有得到想要的东西呢！

    “是的。”

    “现在不确定这里崩塌之后，我们会不会有危险，但你需要的东西还没出现……”

    陆天龙皱着眉头道。

    之前他跟香香郡主说，必须要在这里崩塌之前离开，否则可能会有危险，可回想一下在龙殇之地的情况，这里如果崩塌，两人未必会出事，说不定只是会传送回去。

    但这些都不是最主要的，九死一生来到神藏，就是想要帮香香郡主拿到她想要的东西。

    若是得不到，之前一切努力岂不都是白费？

    “怎么办，怎么办？”

    香香郡主很着急，两只手拽着的一条胳膊，因为用力手指关节都有些发白。

    “再等等看。”

    陆天龙也没什么太好的办法，只能轻声安慰道。

    同时他也在仔细观察前方的空间，不放过任何一个细微的变化。

    “咔嚓，咔嚓。”

    几乎细微不可闻的裂纹声音还在持续响起，一道道若有若无的裂纹在前方空间中出现，并且缓慢朝着周围蔓延出去。

    仔细看的话，会发现现在所处的整个空间被这细微的裂纹分割成一块一块的，光线在这被分割成的小空间之中来回折射，给人一种绚烂多彩的感觉。

    “咔嚓，咔嚓！”

    很快，裂纹声变得大了起来，那一道道细微裂纹交错延伸，汇集到一起之后开始扩散。

    这时开始出现一条条手臂粗细的裂纹，从前方空间朝着四周延伸。

    整个空间开始出现颤抖，天空，大地，同样出现道道裂纹，仿佛世界末日到来，一切都变得暴躁起来。

    “我们应该得不到你想要的东西了，它并没有出现。”

    陆天龙有些失望的开口道，现在整个空间都在剧烈的颤抖，他搂紧香香郡主的柳腰，两人的身体也随着空间的颤动而不住的摇晃。

    “恩。”

    香香郡主很无奈，却也没办法，到目前为止这片空间除了在逐渐崩裂之后，并没有其他任何的变化。

    “唰！”

    可就在两个人几乎都要绝望的时候，前方突然发生了变化。

    之前说过，面前空间出现道道裂纹，光线在道道裂纹之间折射，散发出令人感觉无比绚烂的光彩。

    就在此时，这绚烂的光线突然朝着远处无妄之城的上空凝聚而去，一瞬间，那无妄之城上空仿佛出现了一个太阳，异常的耀眼，让陆天龙和香香郡主两个人都无法直视。

    也就是在这时候，一种非常诡异的气息出现了。

    “轰！”

    那诡异气息出现的瞬间，一声爆响突然在远处响起。

    接着，那地方狂风大作，空间扭曲，突然出现了一个巨大的漩涡！

    漩涡在急速的旋转，飞沙走石遮天蔽日，一下将整个局面完全搅乱。

    “轰，轰，轰！”

    接着，一声接着一声的爆响传来，一个接着一个的漩涡出现，现在再朝着前方看去，整个空间之中密密麻麻出现成百上千个漩涡，直接将陆天龙和香香郡主两个人惊呆。

    “是大荒之力！”

    反应过来之后陆天龙发出一声惊呼。

    没错，那一个一个的漩涡，带着强悍的能量，在这天地之间肆虐，几乎每一个撕裂的空间之中，都有一个漩涡，密密麻麻占据了前方的所有空间。

    这正是大荒之力的气息，陆天龙之前曾经在荒族首领夫人身上见过，也曾经在和星辰之力对抗的大荒之力上面感受到过。

    “没错，是大荒之力！”

    旁边香香郡主也发出一声惊呼，整个人开始变得兴奋起来，突然出现的异动，让她心中再次重新升起希望！

    “唰，唰，唰！”

    成百上千的漩涡在快速的旋转，而且在快速的朝着远处无妄之城的方向移动。

    在移动过程之中，那些漩涡相距碰撞挤压，发出一阵阵响声，在这碰撞挤压过程之中，这些漩涡又开始合并汇集起来，形成一个一个比较大的漩涡。

    漩涡所过之处，万物尽毁，仿佛连空间都被完全抹除。

    直到最后，在那无妄之城上空仿佛小太阳一般的光芒照耀下，所有漩涡终于完全汇集在了一起，形成了一个巨大无比的超大漩涡！

    这巨大无比的漩涡，上通天，下达地，几乎占据了前方三分之一的空间，巍峨的仿佛一座通天大山一般！

    漩涡转动，毁天灭地，周围空间再次发出阵阵爆裂声，所有的一切都在剧烈的晃动。

    若是不出意外，当这漩涡能量爆发到极点的时候，这空间就将会彻底的崩裂！

    “你看！”

    陆天龙一直在努力控制稳定身体，也在死死盯着那巨大无比的漩涡。

    突然，他伸手朝着那漩涡一指，就在那巨大无比的漩涡之中，赫然出现了一道模糊的身影！

    那应该只是一道虚影，盘坐在那巨大无比的漩涡之中纹丝不动，任凭天地震动。

    那人影巨大无比，可因为影像太模糊，让人看不清他的容貌，只能感觉他是闭着眼睛，仿佛是在调息。

    “那是……大荒之主，大荒神！”

    站在陆天龙身边的香香郡主突然呆呆开口，视线锁定那巨大无比的身影之上，然后再也挪不开。

    大荒之主大荒神？

    陆天龙扬眉，他曾经听荒族首领夫人说过，大荒神是这天罚之地的缔造者之一，没想到现在他的虚影竟然出现在这里？

    看样子，这应该是远古时期大荒神在无妄之城修习的样子！

    耀眼光芒，巨大的漩涡，盘坐的人影，三者融为一体，在这震动的空间之中给人一种极为震撼的视觉冲击。

    “呼！”

    突然，震惊之中的陆天龙感觉身边的香香郡主有些变化。

    她的身体不再随着这空间震动，慢慢变得稳定下来，随后她表情越发平静下来，最后竟然学着那漩涡之中身影的模样，盘起双膝闭上眼睛慢慢坐在了地上。

    也就在她眼睛闭上盘膝坐下的瞬间，漩涡之中亮光大盛，直接朝着香香郡主笼罩而来！

    “这是怎么回事？”陆天龙整个人被惊呆，感觉身边香香郡主跟那漩涡之中的大荒之主大荒神的虚影有了特殊的连接。

