    “来者何人？跪下说话！”

    就在楚然的脚步刚踏入帅帐的瞬间，刹那一声断喝，直接压向楚然。

    伴随而来的，还有一股庞大的气势威压。

    威压狂放、暴戾，似若要将楚然直接压倒在地。

    “嗯？”

    楚然微微蹙了蹙眉，缓缓抬眼间，顿时一道冷傲的眸光直刺眼眸。

    眸光的主人，是一名年约二十八九岁的男子，男子身披血纹黑底战甲，坐于帅座之上，宛若一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    那双眼眸，好似隐藏着无尽血纹辉光，这是杀人的，杀无数人的血！

    在这人的手中，至少陨落过数以万计的性命！

    第五斩天！

    楚然一眼就认出，这个青年，绝对我就是第五斩天无疑！

    也只有常年身在沙场的人，才能有如此眸光。

    “将军的话，莫非你没有听到吗？还不跪下说话！”

    见楚然没动静，第五斩天身侧，一名将领手指楚然，再度低喝一声。

    但这喝声，少年却好似根本没有听到，依旧平静的站在原地。

    就连那双眼睛，都没有丝毫波动，只是淡然的看着帅案后的第五斩天。

    他的反应，让第五斩天和一旁的北莽将领，都微微蹙了蹙眉。

    也只有一旁的老者，没有太多反应。

    就在将领准备再喝楚然之时，一道声音，打断了他。

    “这就是你们北莽的待客之道吗？”

    淡淡的质问声，在少年的口中缓缓传出。

    将领低哼道：“客？这里，乃是我北莽大军帅帐，可不是什么阿猫阿狗，都能成为客人的！”

    “阿猫阿狗？”

    楚然缓缓的看向中年将领，摊开手，露出手中的小王爷手书，道：“此乃北疆王府小王爷亲笔手书！”

    “我北疆王府，占据整个天月国北疆之境，土地辽阔，幅员千万里，王府之地，带甲百万，即便天月皇室，也要以礼相待！”

    “你们北莽国之疆土，也不过如此，且为游牧之族，资源有限，兵甲又有几何！”

    楚然话语铿铿，且渐渐冷冽：“若我堂堂北疆王府，在贵国眼中，只是阿猫阿狗之辈的话……”

    说着，便转身就朝着帐外而去，只有一道冷漠的话语，从背影中传回帅帐：“此番不谈也罢，告辞！”

    话语决绝，背影果断，完全没有任何犹豫。

    两步便跨出帅帐。

    “这……”

    眼看少年走出帅帐，第五斩天身旁的将领，不由得愣了一下。

    他完全没有想到，这少年会真的转身就走！

    “将军，这……”

    北疆王府，难道不是有求于北莽，那小王爷才派人来的吗？

    难道，是他们想错了？

    就连第五斩天也同样没有想到会发生眼前一幕，不由得皱了皱眉。

    “哼！”第五斩天冷哼一声：“不必理会！爱走就走，不杀他，已经算是本将军仁慈了！”

    还幅员千万里，带甲百万？

    来这里，耀武扬威？

    也不看看这是哪里！

    岂有此理！

    “将军！”

    老者看了一眼第五斩天，随后连忙跑出帐外，对着少年大叫一声：“公子，且慢！”

    可是，老者的声音，却直接被无视了。

    脚步依旧朝外走去。

    老者蹙眉间，快步跑回帐内，略有愠怒的道：“将军，此子所言无虚，北疆王府确有千万疆域，兵甲也不会低于百万，这是北莽最有力的盟友，将军焉能如此对待盟友？”

    “军师，你太相信他的话了！”

    第五斩天笑着摇头道：“如果他们北疆王府，真有如此大势，又何必派人来求见于本将军？”

    “兵甲数量或许有虚，也不会少多少！”

    老者道：“再者，将军之前不是答应老夫，见见此人子吗？”

    “如果我们如此对待盟友，那日后，谁还敢与我北莽结盟？这不是将军一人之事，而是我北莽之事！”

    老者抱拳道：“将军三思！”

    “也罢！”

    第五斩天短暂思考之后，最终道：“那本将军亲自将此子迎回，这总行了吧？”

    老者点头道：“如此甚好！”

    其实，第五斩天也并没有想过将那少年赶走，不过就是想杀杀对方的锐气，即便是合作，也要让让对方知道主次。

    却没想到，这小小少年，如此刚烈，一言不合，转身就走！

    “你这老头！”

    第五斩天路过老者是，不住轻笑一声。

    大笑着走出帅帐。

    但那少年，却已然凌入虚空之中，朝着来时的大荒城方向，飞掠而去。

    第五斩天对身旁的将领点了点头。

    中年将领便直接凌空而起，身影闪烁之间，便直接出现在了楚然的面前，将楚然拦了下来。

    楚然淡若的看向将领：“怎么？莫不是还要杀我不成？”

    “公子玩笑，北疆王府乃是我北莽最好的盟友，刚刚不过玩笑之谈，公子莫要见怪！”

    将领嘴角含笑，同时对楚然做了一个请的手势：“将军和军师，正在等待公子！公子，请！”

    “是吗？”

    楚然看了将领一眼，可是，对方嘴角的笑容，却让他怎么看都有些不自然。

    不由得说道：“既然不会笑，就不必强颜欢笑了！”

    说完，楚然便直接转身朝着大帐而去。

    眼前之事，说白了，其实双方心里都明白，谁也不会轻易让双方决裂。

    因为无论是楚然还是第五斩天，代表的都不是自己。

    楚然代表北疆王府，而第五斩天则代表北莽。

    第五斩天知道楚然并不是真的要走，楚然也知道第五斩天不会让他走。

    一个台阶，双方你好我好继续谈。

    他们这么做，不过就是都想在气势上，压一压对方，好占据商谈的主导权罢了。

    奈何，谁也不吃这一套。

    当楚然重回帅帐之后，便直接对着第五斩天说道：“这一次，可以好好谈了吧？”

    “看座！”

    第五斩天一挥手，便有人搬来一张椅子，楚然也没有任何犹豫的直接坐了下来。

    随后再度张开手：“北疆王府小王爷的手书，请将军过目！”

    中年将领直接接过小王爷的手书，呈给了第五斩天。

    ……

    “现在你看到了吗？楚然被北莽军副帅谷轲，亲自迎回北莽帅帐，这还不能说明问题吗？”

    大荒城城墙上，看到远方天穹上一幕，不由得低哼了一声。

    但洛星觅依旧摇头，不语。

    表情也没有丝毫变化。

    落英只能将怒火尽皆倾泄于北莽的攻城甲士身上，血肉碎尸，连成一片。

