    身为吉祥物的白前辈，现在和宋书航一起，进入到了‘天道小黑屋空间’内！

    虚幻的太阳却因为‘恒星毁灭病毒’的原因爆开，狂暴的爆炸冲击都从黑洞次元空间中溢出，仿佛要摧毁一切！

    这分明是在避灾！

    白前辈在葱娘的心目中有着至高无上的地位，吉祥物只是白前辈在葱娘心中千万形象的一种。

    和‘吉祥物’有关的属性，正是白前辈那‘趋吉避凶’的能力。白前辈的幸运总会让他在不禁意之间避开灾难——这种避凶的行动，甚至不是白前辈主观上去行动的。

    现在看来，白前辈随着宋书航进入‘天道小黑屋’，分明就是在‘避灾’，躲开这波恒星爆炸！

    也就是说……现在，幸运不在他们这边！

    若这恒星爆炸的冲击从‘黑洞次元空间’中冲出，那么站在附近的葱娘一群人将首当其冲，成为第一批受害者！

    他们现在，站在‘凶’位。

    【我怎么想不到这一点，我应该第一时间跟紧白前辈和宋书航进去才是啊！】葱娘内心后悔道。

    只要跟在宋书航和白前辈的身边，她就不可能有危险。

    宋书航＋白前辈可是‘九洲一号群’公认的最佳冒险队伍组合！

    葱娘此时内心恨死了自己之前的‘突然怂’。

    如果我之前不怂的话～

    只是葱生，没有那么多如果！

    ……

    ……

    轰隆隆～

    滚雷般的声音从黑洞般的异次元空间中传递出来……这声音，不是通过‘耳朵’接收的音波，而如同魔音直接灌入葱娘脑海，在她脑海中爆炸。

    “啊呀呀，要死了，要死了。”葱娘细小的胳膊抱着葱尖惨叫。

    就在她绝望地翻着360度空翻时……那股‘恒星爆炸’的冲击，却没有从黑洞异次元世空间中涌出。

    漆黑的异次元空间，突然产生一股反吸力量，直接将所有的爆炸威力倒吸回去！

    恐怕的爆炸威力，强行被抽回异次元空间中。

    漆黑异次元化为真正的黑洞，吞噬四周的一切！

    “没爆出来？得救了？”葱娘心中一喜。

    当她看这‘爆炸威力’倒吸回去的一幕，心中一动，难道……宋书航的‘有福大家享，有难我来抗’体质发挥了作用？在关键时候，所有的灾难又缩回去，往宋书航那边爆了？

    “望天，小心！”这时，龟前辈瞬间出手，用爪子抓住葱娘底下的悟道石。

    异次元空间所化的黑洞涌现恐怖的吸扯力。

    龟前辈、灾难巨龟小姐姐、羽柔子、龟爸全部受到强力吸引，在空中连续360空翻的葱娘更是重灾区。

    “小心，撑住！不要被吸卷进去……”龟爸大叫道。

    这黑洞般的异次元空间，是‘现世’通往‘天道狱世界’的裂口。现在，这裂口还受到恒星爆炸病毒的影响。

    如果掉进去，天知道会发生什么事？

    可能会死！这通道内漆黑的无底深渊，令龟爸都感觉阵阵不安。

    若是陷入其中，就算它们灾难巨龟一族，都可能无法回归。

    “断了，断了，要断了！龟前辈，你可千万不要放手！”葱娘尖叫道。

    在那恐怖的吸引力拉扯下，葱娘的葱苗如同橡皮筋一样，被拉长。

    如果是普通的苗，在这么恐怖的吸引力下早就断了。

    但葱娘怎么说也是一株修炼有成的小葱精，特别是核心世界那段日子，她常常陪楚阁主泡活泉，听龟前辈讲法，努力修炼，现在她的葱身非常坚韧！

    比如现在……即使葱身被拉长到了十五米长，依旧没有断开。

    “还不如断开呢！”葱娘痛的流出葱香味的眼泪。

    葱身断开后，她还有葱根在。

    有活泉和灵药滋润，过不了多久她就能再长出一根葱苗来。

    哪像现在，被拉成十五米长的葱绳，却就是不断。

    有时候，太强了反而是种折磨。

    “我帮你切害。”龟前辈心痛道。

    它爪子轻轻弹出，在葱娘的葱身上划过……

    寒光一闪，葱娘那15米长的葱身一下子被引力拖入‘黑洞’中，被绞成粉碎，碎的干干净净。

    见到这一幕，葱娘心如刀绞。

    龟前辈出声安慰道：“我辈修士，当断则断。葱娘你不要太过于伤心。”

    “没事，断着断着，也就习惯了。”葱娘答道。

    龟前辈点了点头，用力将葱娘的根和悟道石抓回。

    轰隆隆～黑洞中的漩涡在吞噬了葱娘葱身后，突然发出更加响亮的轰鸣声。

    吸扯之力变的更大、更狂暴。

    咔咔～

    久经磨难的‘悟道石’在这个时候，发出了一阵磨牙般的声音。一道道裂痕在悟道石上浮现。

    “我的悟道石！”葱娘心痛道。

    由于宋书航晋级太快，半年不到就用不上悟道石……所以这颗悟道石的实际所有权已经归了葱娘，算是她工资的一部分。

    现在，这颗珍贵的悟道石，竟然碎裂开来。

    “望天，不要动！”龟前辈叫道。

    咔～整颗悟道石猛地碎裂开来，数片碎裂的悟道石和葱娘的葱娘一起，被黑洞的吸力牵扯，卷入其中。

    龟前辈的爪子再次伸长，试图抓住葱娘，但在那吸扯力的干扰下，它的爪子只掠到几片悟道石碎片。

    “死了死了，死了。”葱娘叫道。

    “复活金币！”龟前辈叫道。

    这‘复活金币’也是宋书航当年唯一没来的及用光的复活法器，最后他给每位弟子、阿十六、羽柔子都发了一枚。葱娘身为宠物，也得到了一枚。

    “啊啊啊～啊～”葱娘继续惨叫，似乎没听到龟前辈的声音。

    龟前辈一咬牙，就准备向前跃去，带回葱娘。

    就在这时，一道宝光掠过。

    是道器‘九修凤凰刀’，它自动护主！

    虽然它仿佛和宋书航更加亲昵，但葱娘是当代‘八修’的事实不会改变。

    九修凤凰刀的宝光卷住‘悟道石碎片’和葱娘的根，将她死死保护。

    同时，虚空中又有一道身影遁出。

    是控制着心魔赤霄剑前辈的宋书航分身！

    宋书航分身一手紧抓赤霄剑，强行闯入到黑洞中，另一手用力一掏，将‘九修凤凰刀’和葱娘抓住。

    “宋老板～”葱娘这一刻，感动到快哭了。

    “啊啊啊～啊～”还没等她感动结束，宋书航的分身抱着她，一波惨叫，连同九修凤凰刀、心魔赤霄剑一起，被那黑洞吞噬。

    “宋老板～”葱娘这回真的哭了。

    果然不愧是‘宋?有难我来抗?书航’，一登场后，就完美的扛起了灾难。

    宋书航分身＋心魔赤霄剑＋九修凤凰刀＋葱娘就像是一块巨石，强行堵住了‘黑洞次元空间’的缺口！

    黑洞次元空间平息……宋书航分身、葱娘也消失不见……