    秦风心中美滋滋。

    人格魅力挡不住啊！

    “你把所有人都算计了。”

    秦寿顿了顿，随后道，“老爷子原本或许只是警示，可是随着你的那一番话，还有那些人的反应，这一次，老爷子要真的下狠手了。在言语之中就把人算计成这样，你真的很可怕。”

    秦风倒是挺意外的。

    没想到，最了解自己的居然是这个一直站在旁边默不出声的天才。

    其实想想也就释然了，天才嘛……总归是能看到别人看不到的一面。

    “其实也不是我的算计，而是事情的走向就是这样。我只是提前帮老爷子下一个决心罢了。”

    秦风可不会承认这些事情的，哪怕是被秦寿看出来也是一样。

    “我的病能治？”秦寿不想在这个问题上纠结下去。

    “能治。”秦风点头。

    “什么时候开始？”

    “随时。”

    俩人简短交流两句后，直接前往了小阁楼。

    路上，那秦寿再也没有说一句话。

    甚至于秦风都叫了几声棒梗，可是他还是没有反应。

    “要下雨了。”

    突然，秦寿在小阁楼的门口停了下来。

    秦风抬头看去，却见太阳高悬，哪里有什么雨，四周连带一片云彩都没有。

    “你该不是傻了吧，大好天怎么会下雨？”

    秦风很是无语，准备直接上楼。

    就是这时候，他忽然听到了背后传来了淅淅沥沥的声音。

    转头看去，地面上多了不少的雨点，看起来有黄豆那么大。

    老人常说，落地的雨点越大，就说明之后的雨就越狂。

    果不其然。

    只是十多秒，雨点越来越多，密密麻麻的砸在了地上。

    不带两分钟，瓢泼大雨就来了。

    天空中的太阳已然消失不见，被一块巨大的黑云给遮掩住了。

    “这……”

    秦风都懵了，扭头想要看秦寿。

    难道这小子除了阵法之外，还会操控天气？

    秦寿却面无表情地上了小阁楼。

    无奈，秦风只能上了楼，却见秦寿站在窗户那边，怔怔地看着外面的雨。

    “你怎么知道雨要来了？”秦风奇怪的问道。

    “不是你说的暴风雨来之前的征兆嘛，我以为你早知道了呢。”秦寿的认真道。

    听到这个回答，秦风差点喷血，这都什么跟什么？

    难道你觉得这样很幽默？

    可他也不想开口，陪着秦寿站在窗户旁边看着外面的暴雨。

    雨很急，带着的风也很大，只是一会的功夫，地面上就有了积水。

    “咳咳……”

    一连串的咳嗽声，打断了秦风赏雨的雅兴。

    他转头过去，却见秦寿的脸变得很是难看，一只手捂着自己的嘴巴，一只手按在了自己的胸口位置。

    “又发作了？不如趁着这个机会，帮你走针吧。”

    秦风也算是了解，为何秦寿能那么准确的预料到暴雨。

    他原本就肺部有先天性的缺陷，天气的变化会引起身体的不适，所以他才能那么准确的预测。

    就跟风湿的人能预测雨天一样，都是差不多的道理。

    叮嘱秦寿躺在床上，秦风从旁边的柜子上找了一包银针。

    抽出银针看了看，都是上等的货色。

    “等下要是疼了你就喊出来，不丢人的。”秦风说了一句。

    随后，他拿着银针，对着秦寿的手腕上就扎了过去。

    银针透过皮肤缓缓扎入，秦寿却面无表情，似乎没有一点点的感觉。

    直到银针全部都进入，秦风这才开始了挤压的动作。

    因为秦寿之前被那些人折磨，经脉变得脆弱，秦风这次稍微催动了下灵气。

    这些灵气顺着经脉，开始游转在了秦寿的身体之中。

    也不知道过了多久。

    外面的雨停了，太阳再次悬在了空中。

    屋檐上，雨水顺着瓦片还在不断的汇聚流动。

    阁楼里，却传来秦寿的一声尖锐惨叫。

    秦风逼出了那一根在体内的银针，擦汗道：“这帮家伙真狠，居然将经脉堵塞成这样。”

    消毒后，他把银针放了回去，靠在一边休息了起来。

    谁能想到，秦寿体内的情况如此糟糕。

    他只是进行了三分之一，体内的灵气就消耗殆尽，全身都有些发软。

    “蹬蹬蹬……”

    楼梯上传来了急促的脚步声，吵醒了正在打坐恢复灵气的秦风。

    秦璐走了进来之后，一言不发地坐在了秦风身边，脸色不是很好看。

    “怎么了？”

    “秦无名动手了。”秦璐简短道。

    “有必要这么吃惊吗？秦无名那个人本就不喜欢麻烦，喜欢干净利索，所以并不奇怪啊。”秦风笑道。

    “怎么能不奇怪，他都没有调查，我怕他滥杀无辜。”秦璐皱眉道。

    “你怎么知道没有调查？真以为老爷子喊那些人去祠堂，就是随便挑选一个地方？”秦风嗤笑一声。

    “你说清楚点。”

    秦璐现在不太喜欢打哑谜，让自己觉得自己宛若一个智障。

    “老爷子让他们待在祠堂里面悔过，这本就是留了个口子。”

    秦风缓缓道，“后来，这一场雨来的非常蹊跷，最起码我根本没有任何的防备。或许，这就是老爷子的考验。”

    “你是说……爷爷是借着这一场雨给他们一个机会？如果知道错了，就应该守在那祠堂门口？如果不知道反省，就会死？”

    秦璐瞬间明白了。

    “没错，应该就是这个意思。毕竟，这一场雨来的太过于突兀了。”

    秦风扭头看向了窗外，阳光很刺眼。

    秦璐没有说话，只是沉默了起来。

    又过了将近一个小时，秦寿才缓缓的睁开了眼。

    看着四周的情况，他挣扎着站了起来。

    这一次，他感觉到了一种从没有过的轻松。

    那种浑身舒坦的感觉，让他整个人都变得不一样了。

    “我劝你现在最好不要行走，就在那边躺着。你的经脉又太过于脆弱，剧烈运动对你是没有好处的。”秦风叮嘱道。

    “谢谢。”

    秦寿看着秦风，眼中满是感激。

    “是谢我帮你治病，还是说我找到了你的答案？”秦风反问道。

    “都有！你之前说的那些话我听到了，只是我无法给你任何的答案。”秦寿虚弱无比道。

    “没事，这件事情可以慢慢想，急不来。”秦风喝了一口茶水道。

    “我想，后面会有答案的。”秦寿认真说道。

    “我在秦家还需要待一段时间，你有足够的时间去想。”秦风笑着说。

    秦璐在一旁都快要傻眼了。

    她越来越讨厌打哑谜的感觉，自己的智商真的被碾压成渣了。

    “到底想什么，这么困难决定？”

    突然，窗户旁边多出了一个人，一个熟悉的声音传了过去。

    秦风扭头看过去，只见秦无名站在了那边，手中的那把刀横放在了窗户上，泛着浓浓的血腥气息。

    很显然，这把刀杀了不少人。

