    “其实我早就知道了，我姑祖母是为了你，才办的桃花宴，我只是太嫉妒你了，才会想去气气你的。”

    然后，次日晚上，她就被二哥押到了元瑾鸿那个混蛋面前，逼着她，在元瑾鸿面前，抄写了三百遍女德。

    没写完，就不让她走。

    更气人的是，半夜时分，她好不容易抄写好了，却被那混蛋给撕了，说她字体不工整，要重新写。

    气的她真想吐他一身唾沫。

    最后熬了一整个晚上，在天亮时，才终于把三百遍女德重新写好了，然后还被那混蛋给威胁了一顿。

    “我知道啊。”年如意咧开嘴笑，“之前不知情，后来，元烈告诉我，非我不娶时，我就想通了，虽然有些气你故意让我伤心，但想到你失恋了，我也就不怪你了。”

    “失恋？”

    “呃，就是你喜欢的男人成亲了，新娘不是你，而是我。”

    闵跃芬一口气，顿时堵在心口上，上不上，下不下的。

    她怒瞪年如意，“虽然是真话，能不能別说出来，新娘不是我，我已经够郁闷伤心了，你还跟我炫耀。”

    就是要炫耀，让你羡慕嫉妒恨去。

    哼，虽让你故意让我伤心难过了。

    年如意心里哼哼，嘴上却道，“放心，以后，我们还会是好姐妹的。”

    “你们两个，还要不要练箭了？”卓教头一来，就看到两个姑娘说的热火朝天的，他脸色一黑，怒气腾腾道，“这儿是广场，是练箭的场地，不是大街小巷，酒馆茶楼，让你们聊天的地儿。”

    闵跃芬美眸一缩，撇嘴道，“凶什么凶，我回去就是，不许训斥如意，是我要拉着她陪我说话的。”

    闵跃芬忙回了贵族班。

    年如意尴尬的拿起一支箭，搭在弓上，认真射箭，卓教头这才哼了哼，去教其他学生了。

    中午，年如意踏进一号包间后，没有看到鸾凤，却看到了坐在上首熟悉的白色身影。

    她顿时眉宇飞扬，笑靥如花，“元烈，你来了。”

    “嗯，给你送邀请贴。”

    元烈拿起手边一张镶了金边的邀请贴，递给年如意，“老祖宗本想派身边大丫鬟给你送来，正好我下午有课，就顺路给你带过来了。”

    “二月初六？”

    年如意打开，看了一眼上面的日子，然后喜笑颜开，“我的药铺想定在二月十六开业，二月初六倒是个不早不晚，正恰好的日子。”

    提前十天打广告，不早不晚，恰恰好。

    早了，怕到开业日子，人家会忘记了。

    晚了，人家有安排，当日会抽不出身去捧场，而且她的药丸子都挺贵的，总要给人家一个筹备银子的时间吧。

    “这个日子是我定的。”元烈笑的很温柔，很阳光，好似要把年如意整个人都照射进他的内心去。

    唯一可惜的是，他的双眸，暗淡无光，仿佛一颗夜明珠上面，蒙了一层厚厚的尘，遮掩住了它的万丈光芒。

    年如意眉眼弯弯，心情十分高兴，“芬姐也不会去吧？还有你和元瑾鸿呢，这是姑娘夫人们的宴会，你们到时候是不是还要回避？”

