
崇祯十五年，四月下，河南，汝宁府。

很快将到大端午，然此时罗山县城东面的小黄河东岸，如风雨骤至，数不清的甲兵精骁，奔腾而来。

“轰轰……”

马队无边，马上骑卒，个个彪悍，打的旗号，多为“马”、“贺”、“刘”、“蔺”、“罗”、“张”等字，他们很多人戴了毡帽，身穿齐腰甲或短身罩甲，或是裹着头巾，身穿褡护，个个马术娴熟，甚至有人骑了双马。

庞大的马队洪流，从光山、光州一带平原蔓延过来，激起大地震动不休，烟尘涛天。

“哗哗哗哗。”

面对眼前的小黄河，万马直接冲入，河水为之不流，只到了河水中间时，马上的骑士，个个翘足马背，或抱着马头，就那样过河而去。

与此同时，淮河北岸，闯字大旗密布，同样密密的骑兵南渡。

虽然淮水宽阔，但这些马队骑士，数十只的，每只连成一线，或抱马头，或牵马尾，就那样呼风而渡，同样淮河水似乎断流了，一匹匹马到了对岸，马蹄上尽是淤泥。

数万骑兵过河，景色极为壮观，对闯军来说，水惟惮黄河，若淮、泗、泾、渭，皆万众翘足马背，抱鬣缘尾而过。

“禀报马爷、贺爷、刘爷、蔺爷，还有曹爷，孙爷，小尉迟众位当家，我大军已将朝廷京营总兵孙应元，团团围在罗山，插翅难飞……”

小黄河东岸数里一座丘陵上，前方哨骑，对着策马而立的一些人禀报什么，这些人。却是左革五营老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、改世王刘希尧、乱世王蔺养成等五营头领。

还有早在去年，便与左革五营汇合的罗汝才部，张献忠部余孽，孙可望与李定国部。

因张献忠死，根据此时风俗，张定国，张可旺等义子皆改姓归宗，将本姓改回，张定国复本名李定国。张可旺复本名孙可旺，同时他又将“旺”字改成“望”，定名孙可望，不知何意。

“朝廷督师丁启睿，现在在哪？”

“所部尽在襄阳、随州、应山一带。闻我师势大，犹豫不敢救，诸省官兵，也尽是畏惧不敢来。”

“哈哈哈哈，好，现黄闯子黄得功在凤阳，救援不及。闯王大军，又离信阳不远，他们早在南阳杀了朝廷一位总兵猛如虎，现在看来。我们也可杀朝廷一员总兵，涨我诸营气势。”

“不错，现在形势比人强，见势不可违。那丁启睿又想劝降招安我等，记得十三年时。监军道杨卓然就跑来见我等，企图以口舌之功诱使我等接受朝廷招安，记得当时我等是怎么答的？”

“……吾等皆有绝世之才，朝廷无所用，余故皆因饥荒为盗。若国家处置得宜，焉知不可为忠义之士乎？且吾闻刘国能、李万庆十余营前后归诚，为国家效死，戮力行间，顾余独不能乎？但吾众且十万余，置之何地？而主之何人？饷从何出？而以何等官爵待吾也？”

“那时都不降，现在还降？给朝廷做官，哪有现在舒坦？等杀孙应元，更将天下震动。”

“哈哈，也靠曹爷的妙计，才能诱敌深入，将孙应元围困，孙、李二位当家，也出力不少。”

“看情形，这天下，总究是我们义军的……”

丘陵上笑声不断，议论纷纷，尽是陕地口音，八大王张献忠、闯将李自成、曹操罗汝才、乱世王、革里眼贺一龙等人，都出自最刚开始三十六营，而三十六营头领，大部分是陕西人。

而在淮河北岸，闯王李自成，看着麾下兵马踏着涛涛淮河之水南下，又听着哨骑回报，他脸上露出兴奋之色：“好，左革五营，已将孙应元团团围在罗山，为免其部突出，我师需遣大军援助，可再杀朝廷一位总兵，作为两军相汇贺礼。”

牛金星在旁低语：“闯王，革、左五营兵马甚众，罗汝才等一样智计谋略出众，若能拢之，定令我义军声势更众……

……

崇祯十五年，五月初，河南府，嵩县三涂山附近。

营地外传来一阵铳声与喊杀声，待曹变蛟与王廷臣出了营外，袭击的流贼，已经消失不见，只余一些贼人与官兵的尸体，其中一个官兵，被剐得大腿及以下的肉，全部不见了，只余白森森的骨头。

而且，他的鼻子与耳朵，也全部被割去了，还有舌头，也被截断，他无神的双目，只是看着不远处木杆上挂着的几个流贼，他们象鸡似的被挂着，头脚倒吊，被割断了咽喉，却是为了威赫流贼，而残酷处死的。

显然的，袭击的流贼展开报复，抓住巡逻或是外出的官兵，虐杀之后，冒着生命危险，也要抛到了营地外面，木杆底下，用来展示他们的决心。

看着这死得惨不忍睹的兄弟，营中将士，个个咬牙切齿，痛恨无比，同时有些茫然，这些贼子总是这样骚扰，却不正面迎战，难道兄弟们，就要在这河

南府一直耗下去？

曹变蛟与王廷臣领军到了开封后，有陈永福照应，加上崇祯帝的严令，河南官府，对他们的粮饷供给，必须是最优先的，能吃饱喝足，二位伯爵麾下，自然展现出自己应有的精神气。

而且他们的大军，都是玉田，遵化附近的军户，曹变蛟与王廷臣仿效当时舜乡军，招募良善青壮，每人分给田地，同时每月还有足额粮饷，伤残者也有抚恤，比起普通明军，战力可以保证。

当然，也不可避免的私军化，麾下将士，只对曹变蛟、王廷臣等各自主将忠诚，甚至如杨国柱的新军一样，军中士兵们，还纷纷改名忠蛟，忠臣等颇有特色之名。

二人的正兵营。也多为百战老军，人人有马，战斗力不用说。

休整后，在与河南巡抚高名衡等商议后，三月时候，曹变蛟、王廷臣、陈永福等，还有一些河南军队，约三万兵力，浩浩荡荡逼向河南府。

陈永福。竭尽全力，也练了一营新军，虽战力不如曹变蛟、王廷臣二人部下，但在河南官兵算来，颇为强悍。只是闯营也练了不少新军，还规模更大，又是闯营名将刘芳亮镇守。

往日陈永福守开封可以，主动进攻河南府，却没有这个能力，好在这次有曹变蛟、王廷臣二人加入，二部皆是边镇强军。又是大名鼎鼎的伯爵，众将士气高涨，都想立个大功，重现崇祯十四年的辉煌。

他们逼向河南府时。此时刚升任陕西三边总督的汪乔年，也认为是个夹剿良机，飞檄各边调集兵马，戴星治械措饷。积极筹备。

汪乔年自被提升后，朝廷几次三番。令他火速准备，东出潼关，眼下正是提兵入豫之时。

不过发兵之前，汪乔年认为李自成羽翼已成，气候大非寻常，于是便想出一条妙计，密令米脂县知县边大绶把李自成的祖坟掘毁，破其风水，更欣喜地在坟中抓到一条小蛇。

汪乔年与幕僚都认为，墓中捉到的这条小蛇，便为李家即将化龙之灵物，斩之，可破贼事，极尽渲染铺张后，汪乔年在西安登坛誓师，斩蛇以徇，率领总兵贺人龙、郑嘉栋、牛成虎、张国钦、张应贵等兵马共三万，出了潼关。

官兵声势浩大，东西逼入，河南府一片风声鹤唳，闯营大将刘芳亮，仔细分析敌情后，又采用诱敌深入之略，西路的陕西军，张国钦、张应贵等部先头部队，东路河南军的一只先锋，皆尽先胜后败。

好在曹变蛟、王廷臣、陈永福等救援及时，双方在洛阳城下展开大战，边军战力，远远高于腹地官兵，况且，虽没有红夷大炮，但二位伯爵营中，装备了大量的东路鸟铳，一战之后，刘芳亮败阵，立时放弃洛阳，逃入汝州山地。

河南府各城闯军，一样纷纷放弃城池，逃入山中，众贼化整为零，散入山野，展开了游击战。

河南府本来就山地众多，他们又常年流窜，干回老本行，可谓如鱼得水。

而且，因为是保卫自己家园，官兵在河南府等地，遭受很大敌视，入山剿贼，经常连个向导都找不到。

官兵对贼众，贼属的处置，也引起更多的仇恨。

洛阳之战后，李自成在政策上，有了相应的变化，在河南府开始“守土不流”，设置官将镇守，留下一部分军队驻守与屯田，同时派设地方官员，又分田分地，极得河南府当地民心。

与往日将士家属全数随军行动不同，河南府各地，也留下一部分闯军家属，他们是官府清算的对象，纷纷以各种手段折磨而死。

官兵光复城池，逃到外地的河南府当地地主豪绅，也纷纷带着乡勇回归，他们毫不客气的，接收了当地百姓分到的田地，还有他们新开垦的土地，更协助官府反攻倒算，斩杀闯军头目官吏，协助剿匪等。

他们手段血腥，也让更多人加入游击队伍，不时骚扰，让官兵们烦不胜烦。

开始还好，只是天天在山上山下钻来钻去，慢慢的，曹变蛟、王廷臣等营中将士，也不由起了厌倦与思乡之心。

还有，因为二位伯爵麾下，他们粮草供给待遇都是最优先的，在这粮草供给困难的时候，这种区别待遇，引起陕西与河南等地官兵很大不满，便是陈永福营中，都颇有怨言。

“小曹将军，难道我等，就一直待在这河南府？”

看着部下惨状，王廷臣暴跳如雷，同时又无可奈何，他叫道：“这是打个什么窝囊仗，天天钻山沟，钻来跑去，贼影都看不到一个，当时的百姓，也仇恨我等，连个向导都找不到，这叫什么事？”

曹变蛟也是皱着眉头：“不患贼聚，只患贼散，河南府的贼人逃入深山，想要剿灭，却不是一时半会的事。”

他叹了口气：“不过，刚刚消息传来，孙应元孙大帅战死了，闯贼已与曹贼，左革五营汇合，兵马数十万，又说百万，逼向了开封。王兄弟，我等可能要撤军了，回往开封。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28302"  chaptername="第591章  革、左五营">加入书签</a>
</div>
