    长安城的爆竹声整天都没有停歇。

    天气晴朗，雪在缓缓消融，其实这时候是很冷的，但这样的冷对于长安城的孩子们而言显然无所谓。

    他们三五成群的在街巷里追逐奔跑，用手里的香点燃零零散散的爆竹丢出去，然后捂着耳朵听那一声响，然后欢喜的笑，然后又疯了一样的跑。

    武天赐的龙辇便是在这样的景象中离开了皇宫，向卓府而去的。

    听着那些鞭炮声，听着那些欢笑声，武天赐的脸上也露出了一抹笑意来。

    “朕以往也很喜欢放炮，但只能在宫里放，带着朕的那些弟弟妹妹们放，也有欢喜，却不及这些孩子们来的多。”

    “娘会管束着我们，说这东西总是有些危险，反倒是爹支持我们，说这便是孩子的天性，当释放。”

    似乎回忆起了那天真烂漫的岁月，这时候的武天赐有了和他年岁相符的神色，他眺望着车窗外，看见那些孩童，仿佛看见了曾经的自己。

    那是一段无忧无虑的童年。

    犹记得自己在很小的时候和娘住在镜湖别院……那时候自己连父亲是谁都不知道。

    每每年节时候问起母亲，母亲总是说父亲是个很厉害很伟大的人，他在很远的地方，要晚些时候才会回来。

    那时候是不懂得这些的，后来才知道父亲果然是个很伟大的人，他那时候居然还在虞朝。

    那时候自己好像才三岁，总是会幻想那伟大的父亲生得像什么模样，以为他会是如神话传说中那样有着三头六臂，可直到后来父亲回归武朝，母亲带着自己搬入了皇宫之后，第一次见到了父亲，才知道他也是个普普通通的人。

    父亲对自己很是亲切，他抱着自己久久没有放手，他看向自己的那温柔目光里应该就是父爱了，倒没觉得如山，只觉得如和煦的春阳。

    再然后自己就知道了母亲为何说父亲是个很伟大的人。

    他当了武朝的皇帝，将武朝治理得井井有条，当然自己是不知道的，但听宫里的那些娘多有说起，她们的脸上是幸福的光芒，她们说起父亲的时候，就连言语也是像蜜一样的甜。

    后来自己也大了一些，也懂得了一些事，也知道了父亲一战而统一了四国，随后建立了大夏……

    他就像一座巍峨的山一样！

    他用一己之力撑起了大夏，让大夏变得越来越繁盛也越来越强大！

    他也撑起了这个家！

    他让自己的弟弟妹妹们能够在这个家里安心的读书，开心的玩耍，他挡住了所有的风雨，让自己觉得那时候的天，永远都是阳光明媚的。

    可现在他走了。

    他将这帝位传给了我。

    这是他对我的信任，但他却同样给我留下了一道又一道的枷锁！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他为什么要打破这维系了千年的规则呢？

    现在君不君，臣不臣，天子之令需要这些臣子们来审议，天子之命需要这些臣子们来商讨……这样的天子，我要你何用！

    武天赐的眼睛眯了起来，忽然间他觉得这些鞭炮声很是刺耳，觉得那些在雪地上奔跑的孩童很是碍眼！

    他放下了车帘，瞳孔微微一缩，“宫卿，你记一下，等开了朝之后提醒朕，朕的后宫太冷清，朕要选妃！”

    宫唤羽颔首，应下，心想上一次皇上派了内廷的太监出去选妃，结果无疾而终，这一次皇上又要选妃……那就得给皇上准备一些妃子，比如拓跋望的那位小孙女十四岁了，若是她入了后宫当了皇后……这对于拓跋家可是一件天大的好事！

    这一次得阻止皇上打三位宰辅的女儿的主意，因为在宫唤羽看来，后宫确实需要有力的人来镇守，来帮皇上一把，让这位皇帝陛下能够拥有对抗三位宰辅的力量。

    车队来到了卓府，卓一行和卓别离以及卓东来此刻都在府外候着。

    卓一行三人见礼之后，带着武天赐走入了主院的书房。

    书房的门关了起来，就连宫唤羽和刘瑾都被关在了门外。

    书房里当然是温暖的，武天赐看着卓别离和卓一行心里也渐渐的温暖了起来。

    无论如何，这个世界上还有关心自己爱护自己的亲人。

    四人落座，武天赐看向了卓一行。

    卓一行已经老态毕现，他的胡子头发都白了，他的脸上是如刀刻出来的一道道的沟壑。

    不过他看起来精神还算不错，不知道是刚才在雪地中等候自己被冻的缘由还是见到了自己而兴奋，他的脸上泛着淡淡的红光，他的眼也明亮了许多。

    “外祖父，你辛苦了！”

    卓一行欣慰的一笑摆了摆手，“臣明白陛下心里的委屈，陛下这一年才是辛苦了。”

    “都是自己家里人，就不用见外……外祖父，要不，你就告老颐养天年如何？”

    卓东来煮着茶，给武天赐等人沏了一杯，他抬眼看了看卓一行，卓一行沉吟片刻，回道：“明年吧，明年再在内阁呆一年就真的要告老了。”

    说完这句话，卓一行脸上的神色变得严肃了起来：

    “天赐啊，这半年来外祖父一直在想，而今大夏在你父亲那些年的治理下，官员们已经形成了独立思考、并做出决策的习惯。”

    “用另外的话说，就是他们的思想，已经从曾经千年来的樊笼中解脱了出来。对于君，他们并不会再像以往那般尊重。对于君之言，他们也不再唯命是从……这是你父亲当年所希望的，但这却不是你所希望的。”

    “我就在想，那么究竟哪一种才是对的？”

    “前些日子和南宫一羽下棋，他说了一句话，外祖父深以为然。”

    武天赐也看向了卓一行：“他说了什么？”

    “他说……历史的进程总是向前，并不可逆的。”

    武天赐眉间微蹙，这话的意思已然明了，卓一行这是劝自己依循父皇曾经的法子，让群臣独立自主的去处理问题，让皇权置于律法之下！

    历史的进程既然不可逆，那如果自己强行要去扭转，会变成怎样？

    这就是倒行逆施么？

    武天赐沉吟片刻，没有去应卓一行的这番话，心里那股温暖渐渐冷了下去，他看向了桌别离：“外公，开了朝，陆军全部轮换之事，兵部要理出一个条陈来交由三省和内阁审议！”

    “……臣遵旨！”?

