    易忠海得到何雨柱的点拨，第二日，果断找了厂领导，提前几日退休了。

    退休在家的易忠海，每天把精力全都投入到了槐花身上，上学放学都自行车接送，让秦淮茹一点靠近的机会都没有。

    等来等去，秦淮茹等了几日，易忠海那边是一点消息没有，整日像防贼一样防着自己，她就知道，槐花失败了。

    “小当，你看家里也住不下这么多人，你能不能跟学校提一提，解决一下你的住宿问题？”

    人多实在是住不开了，秦淮茹想到小当已经毕业，分配工作了，只能打她的主意了。

    涉及到自己的利益了，小当据以力争。

    “妈，您这是儿子一回来就不要女儿了是吗？”

    “我们学校那有宿舍啊，再说了即便是分配住房，按资排辈也轮不到我啊！比我资历老的都没排到呢！”

    这一家老小全都窝在一个狭小的房间里，暂时还能对付，时间长了肯定不行！

    秦淮茹决定找棒梗谈一谈，秦淮茹找到在胡同里带孩子玩耍的棒梗。

    “棒梗，进工厂应该是没希望了，要不妈去街道找王主任求求她，看看给你安排个其他工作吧！”

    棒梗想着街道安排？能有什么好工作？

    虽然，棒梗脸色难看，不发一言，秦淮茹还是要说：“还有，天越来越冷，你们一家四口总不能一直跟妈挤在一个房间里，妈准备给你们租间房。”

    见棒梗没反对，秦淮茹买了礼品，直奔街道王主任的家里，她是个聪明的寡妇，知道不能提着东西去单位，会适得其反，没人敢明目张胆的收受贿赂。

    一直在王主任家等到下班时间，秦淮茹好话说尽，好说歹说，王主任同意给安排工作了。

    街道上缺个扫大街的，秦淮茹替棒梗欣然应下。

    等回到四合院，把这个消息告诉棒梗的时候，棒梗的脸色比死了爹娘还难看。

    秦淮茹苦口婆心的劝着:“棒梗，就这还是你妈求来的，你自己好好想想，不去的话过了这个村可没这个店了，到时候你就只能领着老婆孩子回去了。”

    棒梗心里纵有万般不愿，单为了留在城里，他也只能乖乖接受这个不体面的工作。

    第二日，棒梗就去报道了。

    秦淮茹也去给棒梗找房子，在胡同里其他大院给棒梗一家四口，私下里租了一间房，并且还交了房费。

    晚上棒梗下班后，阴沉着脸，明显是在外面不顺心，受气了。

    吃过晚饭，秦淮茹就带着棒梗一家四口去了新租的房子，临走前，秦淮茹还偷偷塞给了棒梗几十块钱，让他留下过日子用。

    棒梗离开四合院，秦淮茹也算是松了一口气，因为棒梗回来这些日子，院子里的住户明显在孤立他，对他爱答不理，宁愿绕着走。

    秦淮茹还真怕棒梗受不住，再犯浑。

    并且，秦淮茹看着棒梗的乡下媳妇也不顺心，更何况还有一个不是棒梗血脉的拖油瓶呢，重男轻女的秦淮茹连棒梗的亲女儿也没多喜欢。

    她一直在心里琢磨着，等棒梗工作稳定了，到时候还是要劝她跟这个女人离婚，养活别人的孩子一辈子，算什么事？

    秦淮茹这就是典型的，看到别人黑，看不到自己黑，她跟棒梗媳妇有什么区别，甚至她还不如棒梗媳妇呢。

    棒梗媳妇是个不爱说话，老实勤快的女人，跟了棒梗后还主动给棒梗生了孩子，况且没有人家父亲，棒梗能提前回城吗？你不感恩就算了，还在背后算计人家，良心让狗吃了？

    何雨柱见棒梗一直没有动作，反而更提防棒梗，见到棒梗竟然跟剧情一样去扫大街去了，他敢断定，就棒梗那受不得屈的性格，不出三天准保惹出乱子来。

    果不其然，还没到三天呢。

    棒梗就嚷嚷着不干了，他扫大街被胡同以前的小伙伴发现了，一个个对他冷嘲热讽的，他受不住了，觉得丢脸了。

    这也怪不得人，以前的棒梗跟街溜子瞎混，仗势欺人，没少欺负胡同这一片的孩子们，现在都长大了，也没人怕他了，自然是有仇报仇，有怨报怨。

    可，工作是那么好找的么，为了生活，棒梗屈服了，第二天带着秦淮茹给他做的口罩从新上班去了。

    树欲静而风不止，棒梗没想到，这些人变本加厉的欺负他，也不跟他吵，也不跟他闹。

    就站在他身旁嗑瓜子，棒梗刚扫干净的空地，他们就给吐一地瓜子皮，根本就不给棒梗喘息的机会。

    “我跟你们拼了！”

    棒梗终于承受不住了。

    “棒梗，你拿什么跟我们拼？”

    “你个臭扫大街的······”

    双拳难敌四手，好虎架不住群狼，棒梗的结果可想而知，被胖揍了一顿。

    临走前，打人者还气焰嚣张的警告：“棒梗，有本事你别出来上班，躲在家里当缩头乌龟，否则，哥们就跟你耗上了。”

    朝着倒在地上，蜷缩着身子的棒梗，领头的人“呸”的吐了一口77年的浓痰。

    “让你小时候欺负我，小爷也让你尝尝被人欺负的滋味！”

    棒梗鼻青脸肿的去找了队长，要求换一条街道。

    看到棒梗这个样子，队长询问了他是否需要帮助，或者说报警，但棒梗觉得被打都够丢人的了，报警不是闹得人尽皆知，就拒绝了。

    棒梗愿意息事宁人，队长没理由替他强出头，给棒梗换了其他街道。

    这一天，棒梗过得十分窝心，若不是需要街道给他出具证明，开介绍信，他早就不伺候了。

    棒梗在等，等到边疆那边把他的关系跟档案，调回来之后，他立刻就会辞去这个扫大街的工作。

    晚上，躺在床上浑身淤青的棒梗，心理扭曲的想着，这一切都是何雨柱害得他，如果没有何雨柱他就不会去插队，不去插队也不会······换了街道的棒梗消停了几日，但又被人寻到了。

    这一次挨揍过后，棒梗说什么都不去上班了，看着被打的儿子，秦淮茹也是心如绞痛，只能去求人，求人给棒梗换份工作。

    棒梗其实很不得人心，队长根本就看不上他，若不是因为接到王主任的关系，早就把他轰走了，棒梗上班的时候，也不专心干活，每天都在磨洋工，这样的人怎么可能会得到领导的青睐呢。

    最后还是王主任出面，毕竟秦淮茹这次送了两罐麦乳精，看在麦乳精的面子上，王主任肯定尽心尽力。

    棒梗这次被分配的工作是扫厕所，想着自己就要熬到头了，等他的档案一掉回来就解脱了，棒梗捏着鼻子认了。

    虽然扫厕所没人给他捣乱了，但偶尔会有一些熊孩子戏耍他。

    趁着他在公共厕所里面打扫卫生，总会有熊孩子在外面用砖头扔进粪池，搞得臭气熏天，来捉弄棒梗，以此为乐。

    甚至，力度大了，还会屎尿齐飞，崩棒梗一身······

    好在日子不长，棒梗档案调回来了，重新落户京城。

    喜极而泣的棒梗，先斩后奏辞了工作，开始领着妻儿啃老。

    秦淮茹提出让他跟媳妇离婚，在城里再给他找个媳妇，棒梗动了心，但因为俩人有了孩子，有了羁绊，暂时没同意，不过这件事却上了心。

    他现在每天在家除了喝酒，就是睡觉，媳妇跟着秦淮茹一起糊火柴盒赚钱贴补家用。

    这个状态的棒梗，秦淮茹自然是不满的，但对他又无可奈何，为了帮衬棒梗，小当的工资除了上交给秦淮茹的，还要拿出来一部分给他这个当哥的花销。

    为此，小当跟棒梗是经常大吵大闹，搞得四合院里的其他人家都在暗地里，看她们家的热闹。

    为了不被棒梗吸血，已经成年的小当，开始托人介绍对象了，她只想早早的结婚，脱离这个水深火热的家。

