    “吾等南宫天帝麾下，今日出征，荡平黑暗！”

    一方密界被打开，里面杀出了千军万马，那是帝庭的人马。

    帝器通天塔悬浮在帝庭大军顶上，跟随帝庭大军出征。

    “吾等荒天帝麾下，今日出征，扫灭所有不详！”

    另一处密界被打开，荒天帝天庭麾下大军杀了出来，浩浩荡荡。

    “吾等叶天帝麾下，今日出征，踏破所有黑暗大界，斩杀一切黑暗生灵！”

    又一处密界打开，叶凡天庭的大军同样浩浩荡荡的杀了出来。

    黑暗诡异族群发起同归于尽的反扑，三大天帝麾下大军也不在蛰伏，自各自的密界中杀了出来，阻挡诡异族群灭世。

    三大天庭中，有不少强者都已经成长到了道祖级领域，同样也强大辉煌。

    “四大天帝无双，镇杀始祖，而今，始祖只剩下三人，必将败亡于天帝之手。”

    “这压在诸天头上的黑暗，今日将彻底被撕碎，被踩破！”

    “杀啊！”

    远方，众人见到天帝发威，镇杀始祖无敌，士气大振，气壮山河，全面出击，与漫天的诡异族群大军决一死战。

    当！！

    无始响，震破诸天黑暗，动荡万古时光。

    无始大帝顶着无始钟，朝两尊诡异仙帝杀去，出手勇猛无双。

    “今日，吾当彻底斩杀一尊仙帝证道！”尸骸仙帝=帝骨哥也出手了，朝一尊诡异仙帝杀去。

    杀伐气撕裂天宇，震裂诸世。

    帝骨哥、洛天仙、屠夫、葬主四大仙帝，各自杀向一尊诡异仙帝。

    这场绝世大战，就此爆发，将震撼诸天万界！

    今日，注定要改写一切，史书记载，永世传唱。

    仙帝级战场，转移向了诸世域外。

    无始等人，自然不会让仙帝级的大战，波及到诸天万界。

    而诡异族群，在那些黑暗道祖的率领下，杀向了诸界！

    “杀！！”

    天角蚁大吼，挥动手中帝矛，朝一尊诡异族群的准仙帝杀去，凶猛无匹。

    哧！！

    他迅如雷霆，帝矛划过，将一位道祖直接就撕裂了，黑色的准仙帝血液飞洒。

    天角蚁无比的勇猛，该族以力量称雄诸世间。

    他曾经也寂灭过，被荒照映回来，如今还未能突破仙帝领域。

    天角蚁沐浴着敌血前行，又冲向另外的一尊诡异族群准仙帝。

    “吼！”

    一个手臂与常人大腿那么粗的魁伟男子大吼着冲向一尊准仙帝。

    哧！！

    一尊诡异族群中的准仙帝被那魁梧大汉直接撕碎了。

    那尊魁梧大汉，正是庞博，陪伴叶凡最久的好兄弟。

    而今也已经踏入准仙帝境界。

    “我曾十世称尊，冠绝天下，若非殒落无尽岁月，那仙帝果位，当有我一席之地！”

    一尊举手投足之间都散发着一种气质的男子，自荒的天庭大军中走出来，抬手就拍碎了一尊准仙帝，强大无比。

    那是十冠王，曾经与荒一个时代的绝世天骄，而今也杀了出来。

    黑皇、段德的分魂与主身融合为一，也已经是道祖级生灵。

    九道一此刻与曾经的老兄弟、老战友一起，朝诡异族群冲杀去。

    他们曾是荒天帝的亲兵，都沐浴过荒的帝血，而今也极尽强大。

    “今日我们老兄弟齐聚，干翻他娘的诡异族群。”九道一带头，在诡异族群中冲杀。

    现在高原上，四大天帝占据绝对优势，让他们热血沸腾，战意冲天。

    “我恨，为什么，我不能极尽一跃，成为仙帝！”段德大吼，在他面前，是一尊被他打死的准仙帝。

    “我曾在不同的时代与荒和叶称兄道弟，而今却始终没有走到路尽级领域，真他妈丢脸，我不甘，在道祖这个领域我要一个打十个！”段德此刻沐浴着敌人的血仰天大吼。

    刷！！

    一道光扫过，瞬间撕碎了一尊诡异准仙帝。

    石毅走来，重曈开合间，绽放出一道无匹的神光，将一尊准仙帝斩落。

    这个少年时期能与荒争锋，一招落败的重曈，曾经也同样天资绝世，而今同样强大无匹。

    一尊如同谪仙般的人自荒的天庭大军中走出来，举手投足间仙韵十足。

    他是曾经的谪仙！

    一尊朝他杀去的准仙帝，被他一掌打爆，血雨纷纷。

    “吼！！”

    一尊顶天立地的圣猿手持仙铁棍横扫无敌，与他大战的三尊准仙帝都被他打爆。

    圣皇子，而今圣猿一族的皇，此刻也同样凶威滔天，实力极其强大，勇不可挡。

    下一刻，又有数尊诡异族群的准仙帝杀来，将他包围。

    圣皇咆哮，满身金色毛发，他高耸入云，吞日月，拿星辰，他虽然也在喋血，但是挥动仙铁棒时，依旧神勇。

    一口古棺出现，一个极其像像荒的青年自古棺中坐起。

    “荒？！”

    “不对，是荒的亲子。”

    诡异族群中，有准仙帝失声大叫。

    荒天帝的亲子自古棺中坐起，抬手一记天刀斩出，雪亮的天刀划过，凌厉无匹，瞬间将两尊准仙帝斩灭。

    这一刻，高原上，只剩下三尊始祖，荒、叶、女帝，三人共同与三尊始祖做最后的撕杀。

    南宫振腾出了手来，剩下的三尊始祖，已经不想要他出手。

    南宫振施展混沌神魔法相神通，以通天彻地的绝世神通去压制高原祖地。

    高原祖地与南宫振对抗，在也无力去复活诡异族群生灵。

    那些被斩杀了的诡异准仙帝，再也无法复活，彻底的死去。

    可就算是如此，诡异族群中的准仙帝太多了，胜过诸天很多倍。

    即使是强如段德、十冠王，他们差一点就可以打破壁垒，跨入仙帝领域。

    此刻也在被数以十倍的诡异准仙帝围攻。

    诡异准仙帝中，同样不缺少极限接近仙帝领域的生灵。

    铮！！

    九幽仙曲响起，无数的诡异生灵如同烟花般炸开，灿烂无比。

    盖九幽坐于天宇上，弹奏九幽渡劫仙曲灭敌。

    在他旁边，一袭白衣的神王姜太虚也在弹奏神灵渡劫仙曲。

    无数诡异族群大军，在仙曲下爆炸，如烟花绽放。

    三尊诡异准仙帝朝两人围杀了上来，盖九幽起身，跨步向前，朝那三尊准仙帝杀去。

    一袭紫衣绽放，紫色神霞漫天，道韵天成，绝世无双。

    紫霞所打出的每一击，都有无尽大道绽放，恐怖无比。

    人皇披甲执枪，夏知薇勇猛，气血浩瀚，与敌激烈撕杀。

    两女如今也已经突破准仙帝，极其强大。

    一轮璀璨的骄阳照映诸天万界，那是姜曈，亦在与数尊诡异准仙帝撕杀。

    叶凡亲子叶依水也杀向诡异族群大军，所过之处，血光绽放。

    做为叶凡亲子，叶依水道果有成后斩去先天圣体道胎重修，一身实力也极其强大。

    六七尊诡异准仙帝围了上来，想要猎杀叶凡亲子。

    另一个方向，一枚古镜横空，绽放璀璨仙光，直接将一尊准仙帝打爆。

    虚空大道法则弥漫，催动虚空镜的虚空大帝纵横。

    恒宇神炉中有神凰冲霄，淹没了一大片诡异族群生灵。

    太阴人皇印镇压一片天地，镇杀无数诡异生灵。

    太阳神塔震动，无数诡异族群生灵化成灰烬。

    九黎旗震碎无尽星空，太皇剑绽放无尽杀伐剑气，乱古斧开天辟地……

    这些人族强者，皆被叶凡照映复活了过来，如今也极尽强大，与诡异族群大军撕杀。

