    对于那名小男孩的后续，安维斯没有继续去关注。

    无论小男孩说的话是真的还是假的，对他来说都不重要。虽然他个人感觉，那名小男孩撒谎骗取同情的概率更大些。

    如果是真的，那么如同他对少女所说的那样，小男孩的家庭将会得到照顾。

    如果是假的，那么他会被治好后重新送回集市，并且得到他此前为二人带路所应得的，一枚银币的小费。

    不过，这一切便没必要对菲奥娜解释。正如他此前所说的，故事迎来了一个‘美满’的结局。

    仅此而已——

    回到学院后，幼龙菲娅暂时重新住进了安维斯的实验室里。

    由于买到了足够的神谕矿石，菲娅开始大吃特吃。

    淡蓝色的矿石一块块飞起，进入她的口中，快速分解成无比细微的粒子，而后被它的核心漩涡吸收。

    同时，实验室的各类检测法阵全面开启，记录着它身体内部的每一点变化细节，

    毕竟是十分珍贵的地外高能生物资料，有着特殊的魔法参考价值。

    当差不多将所有的神谕矿石吃光后，幼龙菲娅的身体终于有了些变化。

    核心漩涡的原本天青的颜色染上了淡淡的蓝光，同时，菲娅变得有点蔫蔫的，看上去一副精神不足的样子。

    菲奥娜翻译的结果是：菲娅说她感觉很困，想睡觉。

    说话间，漩涡幼龙直接趴在了实验室中央，呼呼大睡起来。

    见状，安维斯与菲奥娜讨论了一下，而后决定将它暂时留在这里，在记录资料的同时，确保它不会由于环境问题发生意外。

    .….….

    接下来不到半个月的时间内，安维斯的生活短暂的恢复到了平常的状态。每天正常去参与各类神秘系课程，偶尔参与一两场同学聚会。

    在这段时间里，帝国的局势开始由此前的混乱，逐渐趋向稳定。高阶职业者们暂时安静了下来，不再随意动手。

    至少表面上是这样。

    同时，由于前往探索那座陨星遗迹的外来职业者越来越多，皇室派出了最为精锐的光辉骑士团，紧急负责维持玛格纳行省的治安。

    当然，这种行为多少也有接管那座遗迹的意思，将大部分的中小型势力与散人清理出场。

    同时，明争暗斗了大半个月后，几大势力终于决定暂时罢手，而是先联手探索遗迹，防止夜长梦多。

    为了尚未到手的好处而打生打死，并非明智的行为。

    与前世同时期不同的是，公爵采用了安维斯的提议，第一时间便安排玩家，带着专门的设备探索那座遗迹。

    而安维斯手下的秘仪会，作为目前玩家最多的原住民阵营，理所当然的收到了许多来自官方的遗迹调查任务。

    于是，安维斯的命运反馈又迎来了一波爆发，预言师职业等级再度开始成长，已经逐渐开始逼近七阶的大关。

    而在众多玩家‘舍生忘死’的英勇探索下，那半座遗迹的探索度涨的飞快，已经有小半块城区的防御机构分布图被绘制完成。

    此时，坠落点附近已经形成了一座临时小镇，其中聚集了数量惊人的中高阶职业者，以及大量的玩家。

    借着这个机会，许多原本分属敌对阵营的职业者，也开始暗中进行交易，互相交换对方阵营的稀有特产资源。

    双方高层对此睁只眼闭只眼，毕竟人都是有私心的，只要这种行为不超过某个限度，他们也不打算强行约束所有成员。

    同时，还有为数众多的职业者开始前往无尽之海，寻找坠入海中的另一半遗迹。

    其中包括此前被几大势力联手排挤出场的散人职业者，以及中小型势力的人，也有一些几大势力自身的探子。

    没有人忘记，坠入海底的那一半，才是遗迹的大半部分。

    一时间，帝国近海的海面上，到处都飞行着大量的职业者。原本生活在海中，会袭击进入领地船只的一些魔兽，此刻完全不敢冒头，生怕遭到灭顶之灾。

    在这种拉网式搜索下，坠落海底的遗迹同样很快被找到，而后在某些势力的推动下，落点的具体位置消息很快扩散开。

    另一半遗迹的落点，位于亚尔大陆东南侧无尽之海海域，大陆三大绝地之首的生命禁区附近。

    受到禁区外沿的辐射影响，那片海域有着诡异的空间结构，并且环境中生活着许多高阶魔兽，十分危险。

    但哪怕这样，也无法阻挡人们寻宝的热情。

    正是在这种背景下，时间抵达了冰封月，也就是十二月的二十三日，安维斯与公爵约好的当日。

    久违的离开了学院，安维斯搭乘传送阵，前往自由联邦西侧一个名为‘奥瑟王国’的小王国。

    在他的记忆中，在陨星遗迹降落后的这段时间，有玩家在奥瑟王国西境的失落树海中，遭遇了疑似少年力能龙的存在！

    力能龙是有证可考的，数种真正在上古时期出现过传奇级的龙类。

    作为传奇异种龙之一，力能龙天生拥有操纵各类力场的能力，并且能够直接以力场与魔法能量为食。

    安维斯之所以选择它，正是由于看中了它操纵力场的能力。

    .….….

    王国联邦，失落树海。

    哗啦——

    用力一刀将前方带着毒刺的藤蔓劈开，我有个朋友感觉十分不爽。

    他迷路了。

    虽然他有着系统地图指引，但他还是迷路了。

    或者说，系统地图似乎出了问题，他明明已经走了半天，但地图上的坐标却几乎没有移动。

    啧，怎么正式开服之后还是有bug？

    此前，为了寻找出路，他已经在这片阴暗潮湿，并且到处都是有毒藤蔓的原始丛林里转了小半天，耐力条都没了一大半。

    再度劈出一刀后，他终于感觉有些不耐烦了。

    拔出腰间的单手剑，我有个朋友双手握住剑柄，魔力灌注其中，用力一挥，向前方斩出一道巨大的月牙形魔力斩击。

    轰——

    带着刺眼光辉的巨大半月斩，瞬间斩断了前方的数棵大树，留下一道笔直而宽阔的攻击痕迹。

    这种行为其实并不划算，除了发泄外，只会导致耐力与魔力降得飞快，甚至不得不在丛林中过夜以恢复耐力。

    但是，我有个朋友的运气，似乎终于好了起来。

    沿着半月斩劈开的通路，一缕久违的明媚阳光，忽然出现在他的眼中。

    “我顶nmd，终于出来了！”

    我有个朋友喜出望外，急忙快步冲出丛林。

    出现在他眼前的，是一片隐秘的山谷。

    在那峡谷之中，一条鳞片如同钻石般光耀的优美巨龙微微转过头，如同钻石般的巨大龙眸中，倒映出魔剑士玩家大惊失色的脸。

