    “韩亮飞！”听了周萧的话，韩坤可算是滤清关系了，立刻大喊道：“快自己滚回来给周先生当面道歉！”

    “……”韩亮飞愣了一下。

    “是小叔啊！你也来江城了啊！”他语气平静的说着。

    “你看看你都做了什么混蛋事情，我再不来，你就要把天都给捅了窟窿了吧！”韩坤气的是上气不接下气。

    “把天捅个窟窿？小叔，这话说的难听了吧，周萧不是老天爷，就算临江没了他周萧，也照样还是临江！”已经到了这份儿上了，就算他亲爹亲妈来了，韩亮飞都没打算认错，更何况来的只是韩坤。

    韩坤气坏了。

    正要说什么，却又听着韩亮飞的声音响起：“小叔，人活一世，就要活得轰轰烈烈。别人就不说了，就看看你吧，看看自从回到临江之后，是一直都做好事，可又能怎么样，你买不起车，买不起房子，要不是在临江有一个位置，能不能吃上一口饭都难说！做好事有什么用，当好人有什么用，到头来，还不就是穷鬼！人啊！有钱，才算个人啊！”

    “你……”

    韩坤这一下是真的气出毛病来了。

    好在周萧就在身边，伸手扶住了他，见他又要开口去骂韩亮飞，周萧抢先开口道：“当不了男人的感觉，不好受吧！”

    “你早看出来了？！”韩亮飞问。

    “是啊！这么点儿毛病，还瞒不住我，你现在应该是在医院吧，怎么样，是不是现在也是束手无策，做好事是没办法富裕，但至少不会背了自己的良心！”周萧的声音掷地有声。

    “良心？”韩亮飞却笑了，“良心能当饭吃吗？”

    “能不能当饭吃，不知道，但最起码能让一个男人行的端，坐得直，也能真正当个男人，看看你呢，还算个男人吗？”

    周萧的每一个字都在往韩亮飞的心窝子上扎。

    一晚上了。

    整整一晚上，韩亮飞都没睡好。

    就算是去上厕所，都直接尿在了鞋子上，现在还能闻到鞋子上的尿骚味儿！

    “既然都知道了，那就打开天窗说亮话，我解决你的麻烦，你解决我和林成峰的麻烦。从此以后，我们再无干系！”韩亮飞说。

    “好一句再无干系！我倒希望我们现在就没干系了！你没资格和我谈条件，你的病，只有我能治，你别想着用药，也别想着做手术，没人能有百分之百的把握治好你，林成峰也是一样！如果你们想谈，那好说，自己去自首，将一切的事情全部都说清楚。你们进去住个几年，赔偿死伤者的家属，我替你们将病治好，从此你们当一个完整的男人。”周萧说。

    “不可能！”韩亮飞一字一顿道。

    治好病，却没了自由，甚至可能连钱都没有，那治好病还有什么用？

    变得跟以前一样。

    宁可死！

    “我也是这三个字，想要我帮忙，就乖乖将这些事情的前前后后全部都说清楚，讲明白，否则你也不用打电话了，我们没得谈！”

    说完，周萧直接挂断了。

    听着听筒里响起“嘟嘟”的声音，林成峰慌张了，看向韩亮飞道：“韩老弟，现在怎么办，要不然，我们还是去自首吧。”

    “要去你去，你有林家撑腰，是什么都不用怕，我要是去了，一切就全毁了！”

    “那，那现在怎么办？”

    林成峰也不想去自首，毕竟手上沾着一条人命。

    就算馒头的死和他没有直接的关系，可那毕竟是一条人命，真要进去住一段儿，估计没有个十年下不来！

    那可是十年时光啊！

    “我们去江州，他说治不了，就真的治不了吗？江城这边的医疗条件太差了，只要有钱，还怕治不了病？”韩亮飞定了个主意。

    林成峰此时也没别的办法了，与其留在江城，不如回去自己的地盘，万一要是真的治不好的话，也可以退而求其次，去找周萧。

    总之，先保命吧！

    和心思深沉的韩亮飞比起来，林成峰真可以算得上是个没心没肺的人，他完全没去想自己这么做也给林家带来了不少的麻烦，林家现在也是个改朝换代的时候，这种时候，也是最麻烦的时候了。

    首先最大的麻烦，就是钱！

    和周萧这边的项目出了这种麻烦，峪口县那边的项目，还正在进行中，根本停不下来，林成峰和林恒是赚的盆满钵满了，可整个茂林集团却发生了巨大的财政危机，这股财政危机，就算林恒将自己的所有家当都拿出来，也堵不上这个窟窿！

    他需要陈灏的钱！

    没有陈灏的钱，茂林集团的财政危机是根本不可能解决的。

    集团早会还未结束。

    参加早会的都是集团的高管和股东，他们一个个的脸色都相当难看，有几人甚至是已经开始骂起了林玉良，在他们看来，要不是林玉良非要和绿意公司合作，是不会有这种事情发生的。

    “他就不配当咱们茂林集团的董事长，当初要不是老爷子一厢情愿，非要把位置留给他，他也不会坐在这个位置上！”林远先开腔了，他就是林恒的枪！

    “话也不能这么说，董事长的各项决策还是相当有效果的，只是没想到绿意公司居然会做出这种事情来，那么有口碑的一个公司……”

    这些高管之中，还是有一些人是忠于林玉良的。

    “看来马经理是已经有办法解决危机了？”林远看着说话那人，阳阳怪气的说了起来。

    “这我不敢说。”

    “那你废什么话，现在集团面临这么大的危机，别的都是虚的，当务之急是解决麻烦。要我说，咱们茂林集团董事长的位置，也是时候换人了！”

    林远亮出了野心。

    立时，不少人随声附和了起来。

    在这之前，林恒就拉拢了很多人，剩下的那一小撮里，最麻烦的就是眼前这位占股百分之十八的茂林集团元老了。

    这位元老跟着老爷子一起打天下，在集团内部有着相当的威望，林玉良也对他相当尊重，想要让林玉良让位，没有这位元老的支持是不行的。

