    在少女走过来的时候，他立马恢复成以往的神情，然后塞到了自己的衣服里。

    　　苏瓷走了过来。

    　　“阿朝？”

    　　顾朝伸出手，捏了一下她糯叽叽的小脸。

    　　然后抱住了人。

    　　有点着迷疯狂地闻着她身上的草莓味，才能缓解内心的躁动不安。

    　　他轻轻地嗅闻了一下少女身上的气息。

    　　然后面无表情地低声道：“已经没有了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“没有什么？”

    　　顾朝喉结微动。

    　　凑过去，轻轻地咬了一下她的唇。

    　　“气味素，我的气味素。”

    　　顾朝那种占有欲又上来了，尤其是今天，格外的暴躁不安。

    　　然后他弯下腰，将少女抵在一旁，说：“今天再标记你一次？嗯？”

    　　苏瓷睁着水汪汪湿软的眼眸，脸颊微红。

    　　但还是认真地强调道：“嗯，但是不能留太多，爸爸妈妈会闻出来的。”

    　　顾朝眼眸微暗了一下。

    　　然后低下头。

    　　标记了少女。

    　　在临走的时候，他拉住了对方的手指，深深地问：“要是他又出现了，你会选择谁？”

    　　苏瓷知道他说的人是宋裴。

    　　不由得掀起长睫，软软道：“不会出现了，只有你。”

    　　顾朝忍下又想要亲吻下去的冲动。

    　　但是想到陆衍说的话，眼眸又不免暗沉了下去。

    　　他只是抓着少女的手，沉声道：“苏瓷，我不会放开你的。”

    　　无论是谁。

    　　都不会让顾朝放弃苏瓷的可能。

    　　-

    　　那份报告就放在原来的位置上。

    　　顾朝始终都没有去打开它。

    　　季雪在少年回来后，敲了敲他的房门。

    　　顾朝打开了门，问：“你来做什么？”

    　　季雪说：“小朝，我们可以谈谈吗？”

    　　顾朝只是不耐烦地看着她，眼神有点发冷：“你要说什么，现在就可以说了。”

    　　季雪被儿子的眼神看得有点刺痛。

    　　她深呼吸了一口道：“你跟苏小姐，做过气味素匹配了吗？”

    　　顾朝的脸色有点难看。

    　　他看着面前这个女人，这个母亲。

    　　跟他的父亲一样。

    　　无时无刻不在提醒他这个世界上，只有气味素，才会相爱。

    　　季雪看见少年不理她，有些紧张地说：“是做了吗？结果怎么样？”

    　　顾朝看着她，冷声道：“做了又怎么样？”

    　　“匹配率是多少？”季雪紧紧地盯着少年，看起来格外的紧张。

    　　顾朝内心有一瞬间的恶意。

    　　他低着头，看着自己的母亲说：“匹配率不到百分之五十，但是我爱她。”

    　　“就算她没有气味素，我也爱她。

    　　季雪的脸色有一瞬间的苍白，她抓着少年的手，开口道：“你不能跟她在一起。”

    　　她喃喃自语地说：“不到五十，你们在一起也不会有什么好结果的。”

    　　顾朝冷笑一声：“你觉得我会像他一样吗？”他一字一顿道：“我不会，我会一辈子都跟苏瓷在一起。”

    　　季雪拼命地摇头：“小朝，你们的气味素不到百分之五十，是注定走不到一块的。”

    　　她胸脯上下有点起伏：“就算你们现在相爱，等到将来，也迟早会遇到那个人的。”

