    徐文亮说着，直接掏出了自己的手机，然后播放了几段视频。

    视频的内容居然都是林昊辰的，一个是他和一个女人的艳情视频，另一个则是他吸食毒物的视频，每一个足以让林昊辰身败名裂，甚至让林家蒙羞。

    “我在媒体圈也有许多朋友，这些视频应该很劲爆吧？一旦传出去，林公子和林家的脸面可就没有了，我觉得至少也能价值几千万甚至一亿吧？”徐文亮笑眯眯道。

    白白丢了两亿，让他很不甘心啊，所以他自然还留了一手。

    “你混蛋！”林昊辰气愤的冲过去，直接抓住了徐文亮的衣领。

    恨不得当场打死他。

    这种人看上去斯斯文文，一肚子的坏水，干了不知多少的坏事，专门坑人，实在是衣冠禽兽。

    “别冲动！这里可都是摄像头，你现在的行为就很危险，你应该知道，我大伯徐宏波就在那个系统里面，而且地位很高，是这个！”徐文亮毫不畏惧的竖了竖大拇指，意思是说他的大伯很有能耐。

    这也是为什么他敢做这些游走在律法边缘的事情，就是因为有人罩着他。

    “我知道你这姐夫很厉害，可是也不能乱来哦！”徐文亮警告道。

    林昊辰知道，自己一旦动手，肯定要进去了。

    难道只能赔钱了？

    秦风却淡淡道：“徐老板，是吧？看来你是要耍赖？本来还想放你一马，现在看来没这个必要了！”

    “你大伯很牛，是吧？就算是丁建忠在这里，也不敢跟我这样嚣张！”

    “丁建忠？”徐文亮一愣。

    这不是江城市委第一人吗？

    连他也不放在眼里？

    徐文亮自然是不相信的。

    但，秦风直接拿出电话，拨通了一个电话：“丁建忠，是吧？是我，秦风，你们系统有个叫做徐宏波的，给我彻查！他这个人很有问题，包庇他的侄子干了不少坏事，我需要再十分钟之内得到结果！”

    秦风的态度十分嚣张霸道。

    丁建忠，他上次在方国臣的宴请晚会上已经介绍过了，自然已经熟悉，而且他秦风已经成为了大龙帝国战部的特殊一员，也已经通过方国臣告知了，毕竟两人一文一武需要通力合作，自然要全力配合。

    所以，在得知了秦风的要求后，丁建忠立刻去办事了。

    听到秦风打完这个电话，徐文亮自然是不相信的。

    一个这么年轻的年轻人，他可以直接命令市委第一人做事？

    “你唬我？”徐文亮皱着眉头道。

    “十分钟就知道结果了！”

    根本没有到十分钟，徐文亮的手机就响了起来。

    上面显示的，赫然是他大伯徐宏波的名字。

    “大伯……”徐文亮声音有些发颤道，似乎察觉到了不妙。

    “你这个混账！你想害死我？那位在你身边吧？”电话那头的声音愤怒又惊恐。

    “那位？哪位？你说的是他？一个年轻人？他到底什么来头？”徐文亮忍不住问道。

    “你不要管他是谁！他是你惹不起，我们整个徐家也惹不起的存在！”

    “你现在立刻给他道歉，你干的那些事全都主动交代，立刻去自首！把自己所有的罪责全部交代清楚！”电话那头更加焦急的说道。

    “为什么啊！大伯！要我去自首？我干的那些事，真要说出来，牢底要坐穿啊……大伯，你不救我？”徐文亮彻底慌了。

    “你现在急也没用！一天到晚不想着干正事，就知道捞偏门，赚快钱！我就知道，你总有一天要栽跟头！”

    “我告诉你，立刻按照我说的做，不然你大伯我也得完蛋，整个徐家也得完蛋！你想自己一个人死，还是全家陪着你一起完蛋？”

    徐文亮彻底傻了，事情怎么会严重到了这个地步。

    此时，秦风还在那里泰然自若的抽着烟，好像事不关己的样子。

    而现在，徐文亮已经没有了选择的余地。

    他大伯的话不可能作假。

    “对不起……我错了……我现在立刻去自首！”徐文亮懊丧的说道。

    “那就快去吧。”秦风挥挥手。

    很快，这里就清净了。

    “姐夫！你好厉害！谢谢你帮我！”林昊辰瞬间感觉解脱了。

    秦风站起身，整理了自己的衣衫，面带着微笑看着林昊辰。

    啪！

    忽然间，他扬手就是一巴掌扇在林昊辰的脸上。

    “姐夫！你干嘛打我！”林昊辰蒙了。

    “这一巴掌，打的是因为你以前对你姐的态度！”秦风冷冷道。

    “我……”林昊辰想起以前对林雪雁的确很过分，为了自己的家业，对林雪雁母女恶语相向不说，还出了不少坏主意。

    啪！

    秦风第二个巴掌又落下。

    “这第二个巴掌，是作为你的姐夫打的！你已经是成年人了，却连自己都管不好，你以后怎么做个男人？怎么做个丈夫？怎么做个父亲？”

    “这种事情，我只能帮你一次，别以为仗着我的关系，以后就可以胡作非为，不然我不仅不管你，还会直接送你进去！”

    林昊辰沾染的恶习越来越多，如果真的无可救药了，秦风可不会再去管他，甚至会让林雪雁也彻底和他断绝关系。

    今天他直接打了林昊辰两个巴掌，目的就是想让他清醒一下。

    如果他真的幡然醒悟，说明他还有救，不然的话，就让他自生自灭好了。

    接连挨了秦风两个巴掌，这次的林昊辰居然没有顶嘴，只是捂着脸，低头在那偷偷抹眼泪。

    “对不起，姐夫，我错了……我真的知道错了，我以后一定改！”林昊辰痛哭流涕道。

    其实，这些年来，一直是林国南夫妇对他太过溺爱了，导致他一直以自我为中心，变得自私自利，就是缺乏管教。

    而现在秦风管教他，就相当于他的领路人，以后在他的人生道路上，会指引他前进。

    尤其是秦风展现出来的气魄手段，已经在林昊辰心中树立了无比高大的形象。

    男人，就当如是！

    秦风点点头，希望这件事能够让这个不争气的小舅子成长起来。

