    而且骂完后，还对着陈焲前面的地面啐了一口，然后头也不回的步入里面。

    陈焲见到这一幕，脸色铁青。

    他知道冷昊乾，冷云嫣父女俩为何要如此对待自己，这还是因为古艳兵那个不要脸的东西害的！

    对方想强暴冷云嫣被自己坏了好事，结果还倒打一耙，关键是冷家人还信呢！

    想起这事，他就火大的不行，自己好心被当做驴肝肺，冷家现在还敢甩脸色给自己，就不怕遭报应吗？

    迟早有一天，他会让以怨报德的冷家，付出应有的报应的！

    而这边，注视着陈焲跟古明月进入碧云阁的苏灿，古明远等一大帮子人，脸色依旧难看至极。

    “这小子到底是什么身份，你到底有没有摸清，怎么古明月这个贱女人如此看重他，竟然连钻石邀请函都给他呢！”

    古明远愤愤不平的问起古艳兵，私下里，他是不怎么将古明月放在眼里的，想骂什么就骂出口了。

    “少爷，我也纳闷啊！按道理那小子家里就是一个开医馆的，没有什么显赫的身份，更别说配得上我们古家寿宴的钻石邀请函呢！”

    古艳兵心里也七上八下的说道。

    “的确，陈焲那小子没什么身份，就是一个退伍的，我是他大伯，对他知根知底，不过这次真的是怪呢！”

    “若不是能确定刚才那位就是古家大小姐，我还真以为他是随便找来一个演员，配合演戏呢！”

    陈平也摸不着头脑道。

    “我知道是什么原因，导致古明月对陈焲这小子这么好，还亲自给他准备了钻石邀请函！”

    这时，苏灿冷笑着说道。

    “什么原因？”古明远下意识问道。

    “很简单，因为陈焲那小子是古明月包养的小白脸，上次在你们古家的万州商场，古明月就跟陈焲勾搭在一块了，我都是亲眼所见！”

    苏灿说道。

    “不可能吧！古明月还挺保守的，现在还不见有男朋友，怎么可能会包养小白脸！”

    古明远下意识有些不信。

    “不信的话你可以问他们俩！”

    苏灿指了指宋剑仁跟林娇娇。

    “的确，我们也是亲眼所见，那个时候古明月就护着陈焲了，而且两人眉来眼去的，后面我们出了万州商场，估计两人已经搞到了一块！”

    宋剑仁添油加醋的说道。

    “对！陈焲是小白脸这点，他是亲口跟我们承认的，不会有错，我们这次来参加古家寿宴，其实也是想帮着苏少一起作证，揭露陈焲当小白脸的事实！”

    林娇娇也开口说道。

    “可恶！这不知廉耻的女人，真是我古家的耻辱，刚才教训我倒是一套一套的，却想不到自己私底下竟然这般下贱，包养小白脸也就算了，还包了这么一个穷屌丝！”

    古明远开始信服了，而且越想越气：“不行，我要将这事告诉爷爷，看她古明月要怎么向爷爷解释！”

    苏灿连忙拦住古明远，说道：“用不着，待会在寿宴上，我会揭露这一切的，你到时候帮着作证就行！”

    “你现在要是告诉你爷爷这事，你爷爷本着家丑不可外扬的心思，肯定会想办法隐瞒这事，这样咱们就达不到报复的目的呢！”

    古明远点点头，苏灿说的也有道理，于是打消了去找他爷爷告状的心思。

    不过现在知道了陈焲没有多少背景，只是古明月包养的一个小白脸，他心里也放心了，可以放心收拾这小子，不用考虑什么后果！

