
　　洛基醒了过来，在苏醒的一瞬间，洛基差一点又昏过去。

　　痛。

　　全身无处不痛，他感觉自己全身的骨头都断了，要不是刚刚他死死的握住了永恒之枪，依靠着阿斯加德的力量，才保住了自己的小命。永恒之枪，作为阿斯加德最重要的神器，它本身或许并不太强，但千万别小看它。

　　作为永恒王权的象征，握住永恒之枪，就意味着可以掌握阿斯加德所有的力量。阿斯加德被称为神域，并不是阿斯加德人自夸，而是因为阿斯加德本身就充满能量，而永恒之枪就是这些能量的钥匙。

　　掌握永恒之枪，就可以自由的支配阿斯加德那无穷无尽的能量。

　　“为什么……为什么要妨碍我！老老实实的去死不就好了！”洛基内心中充满了难以言喻的愤怒……和恐惧。

　　为什么传说中的英雄会出现在地球？为什么要帮助地球人？为什么不向我这个阿斯加德之王献上忠诚。

　　这时候的洛基就像是输上头的赌徒，脑子已经彻底不清楚了。

　　依靠着阿斯加德无穷无尽的能量，洛基身上的伤势很快被修复，他吃力的从地上站起来。他决定了，待会他要调集阿斯加德所有的能量，将地球彻底毁去！

　　至于之后的事，之后再说。

　　可就在他打算传送到彩虹桥的时候，突然发现彩虹桥再次启动了！

　　“不好！”洛基想起来，海姆达尔还在彩虹桥！！

　　于是洛基也顾不得全身酸痛无力，传送到了彩虹桥的控制室！

　　可但洛基再次出现在彩虹桥的时候。

　　他发现……事情真的大条了。

　　托尔回来了！

　　不仅是他回来了，他还带来了一群人。

　　凯、托尼、仙宫小伙伴以及凯·艾克特！

　　“洛基！！！”托尔看到自己的弟弟，立刻朝他发出了怒吼。他一定要教训教训这个乱来的混账！

　　“托尔……”洛基的心情很糟糕，非常糟糕。

　　他看向了悬浮在空中的凯·艾克特，声音尖利的质问道：“为什么？阿斯加德传说中的英雄要站在那群低等生物那一边！你应该站在我这边！我才是阿斯加德之王！”

　　阿斯加德的历史书上可没写过凯的种族，反正绝大部分阿斯加德人都自动自觉的认为凯就是阿斯加德人。所以洛基这话没什么毛病，唯一的问题就是，眼前的这位，辈分可以做奥丁的爷爷了。

　　“阿斯加德之王？”神灵凯意外的大量了洛基一眼。“小子，你还真敢说啊。”

　　洛基狂躁的说道：“够了！！你们这些背叛者，现在，立刻，马上跪在我面前，向我忏悔你们的罪过！”

　　托尼看着洛基，小声的对穿着毁灭者的凯说道：“这家伙……脑子有问题？”

　　“差不多，估计是受刺激了。”凯也小声的说道。

　　当然，这个小声也没多小声，至少在场的大部分人都能听到。

　　“卑贱的凡人！”洛基被两个地球人嘲讽了，哪还忍得了，举起永恒之枪就是一道能量波射过去。

　　托尔刚刚想要阻止，可凯却上前走了一步，挡在了托尼的面前。

　　金色的能量波打在毁灭者战甲的胸前……然后什么都没发生，那些能量就好像给毁灭者能量充电一样，让毁灭者身上的符文更加闪亮了。“嗯……感觉还不错，能再来点么？”

　　凯自己也没想到毁灭者还有这个功效。不过想想也觉得很正常，毁灭者和永恒之枪原本就是奥丁掌握的神器，本身也应该是配套的。再想想，奥丁为毁灭者充能，也应该是用永恒之枪，毕竟简单明了。

　　刚刚毁灭者挡住了彩虹桥的毁灭光柱，消耗不小，现在充能之后，凯感觉棒极了！

　　洛基傻眼了，他现在最大的依仗就是永恒之枪！

　　“真是够了，这场闹剧。”这时神灵凯出声了。接着只见他伸出了自己的手，嘴里念叨了什么，然后洛基就惊骇的看着自己失去了永恒之枪的控制权，接着永恒之枪挣脱了他的掌握，飞到了神灵凯的手中。

　　嗡！

　　接着神灵凯反手一记能量波将洛基打飞。

　　还不等托尔他们反应过来，神灵凯的身形一个闪动，出现在了洛基飞出去的路径上。

　　噗呲！

　　永恒之枪刺穿了洛基的身体，将他钉在了彩虹桥之上！

　　“不要！！”*3

　　托尔看到自己的弟弟受到伤害本能的就冲了上去，但让人意外的是，就在托尔喊出住手的一瞬间，另外还有两个声音同样出来阻拦神灵凯的动作。

　　托尔的身体永远比脑子快，话音喊出的时候，就已经冲到了神灵凯的身边，他想用雷神之锤将神灵凯打飞，让他离开自己的弟弟。

　　可让托尔感到惊恐的是。

　　神灵凯单手抓住了雷神之锤！

　　这怎么可能！

　　当然可能！

　　别忘了，雷神之锤之前可是在凯的手里！严格来说，凯也算它的主人，它上面的封印，凯可没解开，只不过对奥丁和托尔开放权限而已，所以哪怕是奥丁拿着雷神之锤打凯，凯一样能够单手抓住。

　　神灵凯这边可不管托尔吃不吃惊，直接抓起雷神之锤，然后一脚踹在了托尔的肚子上，将其踢飞。

　　接着转身过来，单手狠狠的劈向了被钉在地上的洛基。那只手掌上缠绕强烈的魔力，这要是劈实了，哪怕是洛基那么粗的钢柱也要被一切两半。

　　“不要！”一个女声尖叫起来，接着一个女人扑倒在洛基的身上！

　　面对这样的情形，凯也不得不停下，洛基的罪行，足够他死一百次！但这个女人……凯没有杀害无辜的习惯。

　　“请住手吧！凯大人！”与此同时，一个须发皆白的魁梧老者也出现在了凯和洛基之间，挡住了凯的攻击路线。

　　神灵凯收起了手，盯着奥丁看。

　　凯上一次见到奥丁的时候，他才刚刚出生。所以严格来说，他们之间真不算见过面。

　　“奥丁。包尔之子。”

　　“是，伟大的凯·艾克特大人，阿斯加德之王在此向您致敬！”

　　凯盯着奥丁，奥丁是一个独眼、白长髯的神明，他头戴鹰盔及身披金甲的魁梧老者，即便已经白发苍苍，可浑身上下都弥漫着足以动摇天地的力量。这是一个极为优秀的战士。

　　“你比布利和包尔都要强。”凯实话实说，布利和包尔可不能给凯带来如此的压力。以凯现在的实力，估计是干不过他。但没关系，他也不需要干他，因为他是奥丁的爷爷辈！“但你却没有布利和包尔的公正和贤明！”

　　奥丁低头看着倒在地上虚弱无比的儿子，眼中闪过惭愧和痛惜。

　　“先王的品德足以让我们学习一辈子……但伟大的艾克特啊，请看在我已经垂垂老矣的份上，放过我的儿子。他所做的一切，都是因为我的原因，我没能将他教导好。”

　　这时神后弗丽嘉也反应过来，以凯在阿斯加德的名望和地位，他有权力审判洛基！这一点，奥丁和弗丽嘉根本没办法反抗！

　　神后跪在了凯的面前！

　　这一点让所有在场的阿斯加德人都感到惊讶，神后是何等的地位！怎么可能向别人低首跪拜？洛基更是挣扎的想要站起来，他无法忍受自己的母亲为了自己，向别人卑躬屈膝！

　　“我知道，洛基犯了错。可请您看在阿斯加德守护地球的功劳上，放过他。”王后弗丽嘉是一个聪明人，她知道，眼前这位强大的远古英雄是为了什么而出现在这里，她只能从这方面入手。

　　可凯却无动于衷的摇摇头：“奥丁，你应该记得你的责任！记得阿斯加德的责任！你们的责任是保护米德加德！这是你先祖的誓言！所以这是你们的义务，你们并无功劳可言。”

　　阿斯加德人之所以不像其他神灵一样彻底远离地球，不是没有代价的。这一点凯从古一那里得知了。

　　地球在命运之外，阿斯加德人如果不想被命运操控，就必须和地球建立联系。

　　而代价，就是阿斯加德人必须守护地球！

　　这是等价交换，而不是什么功劳！

　　奥丁不说话，其他人或许不清楚这中间的区别，他能不知道？

　　事实上如果不是因为和地球之间的潜在联系，诸神黄昏早就降临在了阿斯加德了！

　　“另外……我不知道，两个阿斯加德人是怎么生出一个霜巨人杂种的！更可笑的是，你们居然让一个杂种染指阿斯加德的王权！奥丁！你应该清楚，阿斯加德和霜巨人是永恒的敌人！你的叔叔，你的祖父还有你的许许多多的长辈都死在了那群杂碎的手中！我和你的先辈们和霜巨人作战，可不是为了让一个杂种坐上阿斯加德的王位！！！”

　　这是凯极为难以理解的事情。阿斯加德和霜巨人完全可以称得上仇深似海！当年为了守护地球不被霜巨人入侵，阿斯加德从还没建立前，就一直在和霜巨人作战。

　　在凯说出杂种两个字的时候，洛基开始剧烈挣扎起来。他拒绝承认这个事实！他是阿斯加德人！他是奥丁和弗丽嘉的儿子！

　　看着肩头不断冒血的儿子，弗丽嘉心如刀绞。

　　“不！他是我们的孩子！洛基是我们的儿子！”

　　“你在质疑我分不清阿斯加德人和霜巨人之间的区别么？”凯冷哼道。

　　奥丁这个时候，只能站出来。

　　“请您息怒，事情并不是您想象的那样。洛基他的确是我们的孩子。九域之间的纷争已经太久了，而洛基就是纷争平息的象征！他是和平的象征！我想您也不希望仇恨永远的蔓延吧？艾克特大人。”

　　凯对此其实并不关心：“这是你们阿斯加德人自己的事，我虽然不喜欢，可也不会过多的干涉。”

　　这是实话，他说到底也不是阿斯加德人，别人捧他，他自己也要有点逼数，真要对阿斯加德指手画脚的，那纯属讨人嫌。

　　“重要的是地球！”

　　奥丁沉默了，他明白凯的意思。洛基这一次真的闯大祸了！

　　果然，下一秒空气之中出现了一个光圈。

　　古一从里面走了出来。

　　她比凯要冷静的多。没有大喊大叫，只是静静的看着奥丁。

　　阿斯加德过线了！

　　对卡玛泰姬来说，洛基杀托尔？小问题。她不关心。

　　但洛基毁灭地球，那对不起了，奥丁的面子也不好使。

　　托尼看着古一，小声的问道：“这是谁？”

　　“地球的守护者，我跟你说过的。”

　　“你没告诉我，她是一个光头女人啊。”

　　“这很重要么？”

　　托尼无语，好像……的确没那么重要。23sk.Com

　　奥丁沉默了良久才说道：“我会关押洛基，永远不准他出现在地球。”

　　接着奥丁伸手一抓，永恒之枪回到了奥丁的手中。永恒之枪是王权的象征，凯虽然能够从洛基手里夺取，但没办法从奥丁手里夺取。

　　态度很明显，错，他们认！但洛基不可能交出去！托尔这个时候，也不傻了，拿起锤子站到了父亲的身边。

　　见到这一幕，凯也没啥可说的。

　　洛基必须死！

　　嗡！

　　圣枪出现！

　　古一也没说啥，直接抬手，做出了施法的起手式。

　　托尼看向了凯：“我们站哪边？”

　　凯横了他一眼，这特么还用说？

　　接着关上了毁灭者的面甲，站到了神灵凯的身后。一看这个，托尼也没啥可说的，做好准备。

　　开干！

　　“等等！！！”洛基艰难的站起身，大喊道。

　　“洛基！”弗丽嘉心疼的想要去扶住洛基。

　　可洛基对弗丽嘉笑了笑，接着双手一抬，寒冰之匣出现在手中，一团急冻寒气喷薄而出，瞬间将弗丽嘉、奥丁和托尔给冻住！

　　凯他们立刻将目标对准了洛基。

　　没想到洛基丢下了寒冰之匣。快步走到弗丽嘉的面前。看着被自己冰封的母亲，洛基露出了笑容。这一刻，他是真的感受到了奥丁和弗丽嘉对他的爱。这令他很开心，至少……他们是真的爱他。

　　他抚摸着冰块，哪里是弗丽嘉的脸庞。在冰块之中的弗丽嘉似乎明白洛基想要做什么了。洛基并没有伤害他们，只是将他们困住而已。“再见……妈妈。”

　　弗丽嘉双眼盯着洛基，眼中满是哀求。

　　洛基没有去看她，而是看了一眼奥丁和托尔，接着转身面向凯他们。

　　“我是阿斯加德之王！没人能审判我！没有人！”

　　说着向后一倒，从彩虹桥下摔了下去！

　　阿斯加德出于一个非常奇特的空间，并不像一般人想象的那样是在宇宙之中，在阿斯加德周围，全部是宇宙时空乱流。一旦被卷入，谁也不知道会发生什么，或许会被出现在宇宙的某一处，或许直接被时空乱流湮灭，也许会被丢到一颗恒星内部……总之最好的下场也是被放逐到宇宙边缘。

　　嘭！

　　奥丁挣脱了坚冰，冲向了自己的儿子。

　　可洛基却只是微笑的看着奥丁，对他伸出的手，却视而不见。

　　嘭！

　　托尔同样挣脱了坚冰，在奥丁要冲出彩虹桥的一瞬间，一把抓住了奥丁。

　　“不！！！！”奥丁悲愤的声音前所未有的沙哑。

　　倒是神灵凯和古一两人对此无动于衷。

　　托尼则抓抓头，看向凯，他感觉他们好像变成坏人了。可这一看，托尼立刻被下了个半死。

　　因为他看到凯正偷偷把洛基丢下的寒冰之匣藏在了身后。

　　“法克！你在干嘛？”

　　“你看不出来么？”凯没好气的说道。

　　“这是别人的……”

　　“那孙子在地球搞出了那么大的场面，差一点就把我坑死了，我拿点东西怎么呢？！”凯理直气壮，这玩意可是好东西。霜巨人的神器。“而且你看，阿斯加德这帮人，明显不讲理。我那点东西增强地球的战斗力，有什么问题？”

　　托尼想想还真是。说好了，阿斯加德是地球的保护者来着，可一看，完全不是那么回事。他们可是包庇毁灭世界的元凶啊！

　　这让托尼怎么相信他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十八章：决绝4600字求月底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 