    韩立觉得自己做了一个非常绚丽、非常香艳的春梦，在位热情似火、却总也看不清丽容的绝代佳人，一起滚床单。

    作为处男的他，哪里受得了这种诱惑，让他深深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。

    不过春梦再好，也总有醒来的时刻。韩立不知过了多久, 终于从艳梦中苏醒了过来。

    可当他一睁眼时，看到的就是一张艳丽无匹的娇容和一双冰寒似雪的双眸。这娇容既陌生又熟悉，让韩立心里咯噔一下，直往下沉去。

    “你醒来了！”南宫婉淡淡的说道，话里丝毫的感情都没有，让韩立听了不禁一丝凉意从背后升起。

    韩立连忙上下看了看，才发现自己全身赤裸, 紧紧簇拥着一名同他一样少女, 忍不住伸手抓了一把, 那种滑腻柔软的触感，让他不禁心神一荡。

    南宫婉突然运转体内的灵力，一股巨大的力量直接将韩立震飞了出去，接着用愤怒的凤眼死死的盯着他，韩立尴尬的笑了笑。

    地表石殿大厅内，轰隆隆的声音响个不停，掩月宗的弟子们还在费劲的用法器，砸击着面一个数丈深的大石坑。

    可不管是什么法器打在石坑内，都只能敲击下一块寸许大的碎石，这让众人越砸越心灰意冷。

    数个时辰后，所有男女弟子们呆呆的坐在地上，望着大坑一言不发，全都死气沉沉的样子。此时他们对救出那位师祖，再也不抱什么信心了！

    韩铸大步的从“颠倒五行阵”中走出来，这好像从自己家门口走出来一样，像现在这样的阵法对于他来说，就跟小学生1+1一样简单。

    可惜的是没有一个人发现他, 毕竟完美级的隐身术可不是开玩笑, 除非那些修炼了特殊灵眼神通的人，至于元婴期以上能不能看穿，那他就不知道。

    看了一眼那几位有气无力的掩月宗弟子，忍不住摸了摸自己的额头，差点把韩立和南宫婉忘在里面了，连忙对着“颠倒五行阵”打了几道阵决，半天以后阵法就会自然的消失。

    接着毫不停留的往外面走，韩铸来到了外面，解开了那两位死士的封印阵法，大步的往外面走去，两人什么都没有说，只是紧紧的跟在他的后面。

    韩铸看了看上面雾蒙蒙的天空，来到血炼秘境也有四天了，今天就是最后一天了，魔门的人应该就在出口等着我吧！

    不知道他们给我准备了什么礼物，韩铸再一次带上了淡淡的笑容，大步的往出口处走去，他每踏出一步就出现在十几米以外，后面两名死士只有施展“御风决”勉强跟得上他。

    其实他也是施展了“御风决”只不过完美级的“御风诀”太过牛逼, 因为速度实在是太快，看起来就像瞬间移动。

    二个时辰后，韩铸来到了血炼秘境的出口处，这里是一个巨大的平原，足足有十几里大小。在平原的最中心，有一群穿着黑衣的人静静的站在那里，外围则是穿着灵兽山衣服人。

    望着突然出现在小山坡上的韩铸，放哨的灵兽山弟子先是愣了愣，当彻底看清楚韩铸的脸时，连忙往平原跑去。

    在这群黑衣人的最中间，那里搭着一个小小的台子，一个穿着血色衣袍人的人静静的坐在那里，他的全身被一股血红色的雾气包裹着，并不能看清他的脸。

    一位穿着灵兽山衣服弟子，着急的跑过来说道：“特使大人那位阵法大师来啦！”血色衣袍人只是轻轻的抬了抬头，看着正站在几里外盯着他的韩铸。

    他的嘴角带出了一副嘲讽的笑容，“你的胆子还真不是一般的大呀！我还以为你要等到最后和这些人一起冲出去呢！”

    虽然他说的话不大，但是在几里外的韩铸却听的清清楚楚。韩铸还是带着一副微微的笑容，并没有理会血红衣袍人。

    只是往四周看了看，居然能隐约看到几十道身影，虽然他们都隐藏的很好，可是在韩铸的“天眼术”都无法隐藏。

    韩铸用“天眼术”扫了一圈，各个门派的都有，甚至还看到三个黄风谷弟子，其中一个正是千年老怪向之礼。

    他此时正用戏谑的眼神望着韩铸，见韩铸望上自己，还对着他眨了眨眼。韩铸也只是笑了笑点了点头，说不定等一下还需要向老头救一救呢！

    韩铸将这里的情况全部打亮了一遍，最后才将目光望向了坐在中央的血色衣袍人，也只是用淡淡的语气问道：“我好像没有得罪过你们吧！要不你们放我过去，我马上离开越国”。

    “嘿嘿...韩阵法大师是吧！早干嘛去了，现在已经晚啦！我们魔主亲自下令，必须得将你打死”。

    韩铸忍不住皱了皱眉头，什么情况？就他这样一个小角色，居然还能惊动魔门大佬亲自下令将他打死，“我特么的是吃他家大米了，还是睡的他家女儿，居然对我有这么大的仇恨。

    虽然早知道是这样的结果，韩铸还是感觉到心里很不舒服。韩铸的眼神慢慢的变得冰冷了起来，“既然你们都想打死我了，那我可不客气了”。

    韩铸扫了一眼这十多里的平地，在他的“天眼术”之下，这里布置了一个超级巨型大阵。只不过在他眼里就如纸一样脆弱，不用猜也知道，后面肯定还有后招。

    血色衣袍人突然从座位上站了起来，用戏谑的眼神看着韩铸说道：“我就说嘛！在你这一样的阵法大师面前，这些阵法其实都是笑话”。

    “不！其实你将后面那个隔绝阵法一起激活的话，对我还是有影响”。血色衣袍人突然拍起了手掌，“果然是厉害，居然这一点都被你看出来了，看来圣教对你的阵法造诣还是太低估了”。

    韩铸并没有接他的话，他能从这个黑袍人身上感觉到隐隐的危险，他现在敢百分之百确定，这个红色衣袍人绝对和南宫婉是一样的人，压制了修为或者使用了别的秘法，才能够瞒过血炼秘境大阵。

    至于旁边的向之礼，像他这个级别的大佬，肯定掌握了无数的秘法，不说也罢。

    韩铸也不再和他们逼逼歪歪，自己身上加持了一个中级高阶法术“归元灵甲”，接着往手上的储物戒一抹，一把闪着火红色的飞剑静静的漂浮在他的头顶。

    这把顶级火系飞剑就是他老丈母娘红拂仙姑送给他的，以前一直没有机会用，毕竟以他的法术造诣，哪怕是碰到筑基期初中期，也不需要动用到飞剑，中阶法术磨也能将他们磨死。

    今天对面可是有好几百号人，正所谓强者难敌四手，还是先用飞剑清理一批吧！

    血色衣袍人身边的高大黑衣人刚想冲出去，就被红色衣袍人伸手拦了下来，高大黑衣人疑惑的望着他问道：“特使大人只用我一个人就能将他解决”。

    血色衣袍人嘴角带出一丝嘲讽的笑容说道：“先看看再说吧！等一下怎么死的都不知道”。高大黑衣人还想反驳一下，可是望着特使那冰冷的眼神，顿时闭上了巴。

    高大黑衣人用冰冷的声音对着一位穿着灵兽山衣服的人说道：“去将那小子给我杀了，我可以保证你们全部都能筑基，至于你甚至可以给你一颗结金丹”。

    这名一看就是有点身份的灵兽山弟子，一听到结金丹眼神顿时贼亮，连忙拍着胸脯保证道：“黑大人请放心，保证将那小子碎尸万段，将他的头颅用来给你当夜壶”。

    高大黑衣人满意的点了点，不经意的撇了一眼特使，眼神里带着一丝不屑。如果不是他有强大的背景，直接就将他干掉了，魔门就是这么血腥残暴。

    韩铸望着疯狂往自己奔来的上百灵兽山弟子，嘴角带上了一丝嘲讽之色，他毫不犹豫的踏进了魔门布置的超级大阵，就在他进入的瞬间，整个大阵都被启动了。

    可是让灵兽山和魔门惊讶的是，居然这座超级困灵大阵对他没有丝毫的影响，韩铸每一步踏出，就出现在十几米外。

    以他现在的神识，也只能控制飞剑在十三丈范围内攻击，至于那传说中的千里之外取人首级，那绝对是吹牛的，一个修士的神识有多远，他的飞剑就只能攻击多远。

    要想千里外取人首级，至少也得达到旁边那位向老头的级别，要不然就别在这里做梦了。

    双方很快就接近在了十二丈范围内，韩铸因为神识比他们都要强大，在到达十二丈的时候，飞剑就猛的飞了出去。

    瞬间就破开了一位灵兽山弟子的防御，直接将他的人头砍了下来，鲜血直接喷了三米高，就在众人还没反应过来前，火红色飞剑再一次洞穿了三名灵兽山弟子的心脏。

    终于双方接近到了九丈范围，愤怒的灵兽山弟子，控制着自己的法器，住韩铸的身上砸来，接着又是一道道火球符、水球符、冰球符、雷球符，不断的砸向韩铸。

    整个阵法中充满了爆炸声、厮杀声以及怒吼声，红色衣袍人望着前面的战斗，眉皱的越来越深了。只见所有的法术或者法器打在韩铸防护罩上，都被反弹开了。

    就连旁边的高大黑衣人，满脸也露出了不可思议的神色。韩铸就像一个无情的机器一样，火红色飞剑一直围绕着他身边飞转，一颗颗头颅、一只只断手断脚、不断的飞向半空。

