    【今天更新晚了，卡文卡的要死】虚空中，萧晨立于五星蛟龙之上，俯瞰整个广袤大地，头顶紫电狂舞，东皇宫悬空九天之上，镇压东荒大地。

    下方，百万里古山苍茫无垠，数不清的晶莹湖泊如玉，不由得深吸了一口气，这是属于人族真正亿万年铸就的伟岸苍浑。

    “当年本侯第一次前来东皇域之时，就如同萧神侯这般，我人族繁衍亘古，铸就伟岸文明，镇压诸天百族，这般恢弘理所当然。”

    见到萧晨震惊的表情，落木神侯眼中露出会心的轻笑，随即出声笑道，声音中带着一种自内心的自豪。

    人族亘古，抵御诸天百族，从莽荒黑暗的血时代诞生之时羸弱，为百族之中的血食，到如今驱逐整个百族，独占据这片古老伟岸的神土。

    如今更是繁衍世世代代，虽然异族无数的次反扑，但是这片神土始终在人族的手中，这是烙印在人族血脉深处的豪气。

    “萧某出身偏远，今日得见我人族伟岸之地，难免有些失态。”萧晨微微致意，出声说道。

    尽管有着五星蛟龙代步，但是一个时辰之后，依旧未有达到神侯宫，以五星蛟龙的度瞬息万里不在话下。

    在他们的下方乃是蔓延无尽的古山，古山之上，有着密布的亭台楼阁，有着石阙大殿，甚至有的古山之中，传来连绵不绝的杀伐之声，战气直冲云霄，有着血光迸溅。

    同样的不时有着其他蛟龙，与萧晨他们擦肩而过，出如惊雷般的龙吟，庞大的身躯拥有着一种天然的压迫。

    不过以萧晨如今的心境，不过是在刚刚见到这副场景之时，有着一丝震惊，很快就恢复了正常。

    不知不觉中，又是半个时辰过去，只听得坐下蛟龙出一声响亮的龙吟之声，巨大的身躯猛地一震，开始向着下方落去。

    到了？

    顷刻间，萧晨的眼神微凝，这里可以说是这片广袤大地的中心之地，下面群山起伏，不过在萧晨的眼中，却是一片苍茫。

    甚至此处数万里之地，都是苍茫古山，少有石阙楼阁，萧晨的精神意志扫过，根本少有武者穿梭于其中。

    “这里就是神侯宫？”

    萧晨的眼中有着疑惑，苍茫古林，虽然其中有着道道隐晦的气机分布周边，但是以他的实力，却是能够分辨出来，这些隐晦的气机绝大多数都是一些异兽。

    “是不是有些失望，东皇宫悬空于九天，镇压人族东皇，与东皇宫比肩的神侯宫，却是隐匿于这片苍茫大山之中。”

    似乎是看到了萧晨心中的疑惑，落木神侯闪过一抹笑意。

    “人皇统御大荒，神王坐镇幽冥。”

    不过接下来落木神侯却是说出另外的一句话，顿了顿接着又说道：“你可曾听说过这句话。”

    “倒是听说到，临来神侯宫之时，有幸的紫阳神侯说过此话，却是不知所以。”随即萧晨回答道到。

    “跟本侯进入神侯宫你就会明白了！”落木神侯出一声大笑，却是没有正面回答萧晨的话语。

    吼！

    就在这时，萧晨方才觉，这蛟龙并未有落到地面之上，在距离地面百丈之时，出一声长啸，竟然巨大的身子像是没入了一片虚无中。

    “这是？”

    空间壁垒被撕裂，准确的说，这并不是撕裂，而是融入进去了，似乎进入了另外的一片空间。

    “这里是……？”

    同样是广袤的大地，古山连绵，山峦叠嶂，不知道有着多少万里，全部被灵雾笼罩，云雾之中有着一座座高大的宫殿若隐若现。

    宏大与巍峨，一座接着一座的宫殿林立，不知道用何种质材铸就，纯白无暇，晶莹如雪，不过唯一不同的是，这座空间中的大地却是血褐色的。

    “这里便是神侯宫！”落木神侯的声音响起。

    “这片空间本是诸天百族中幽冥族的小世界，幽冥族曾经在诸天百族中位列第二十九位。”

    “一千万年前，我人族伏魔神王率领我人族强者，杀入幽冥族小世界，荡平幽冥，后将属于幽冥族的小世界拉回了我人界大地，化为了如今的神侯宫驻地！”

    “自那以后我东荒人族代代神王坐镇幽冥小世界，震慑诸天百族，而九天之上，人皇统御大荒。”

    人皇统御大荒，神王坐镇幽冥。

    荡平一座异族的小世界，更是屠灭一族，这般惊世壮举，让人的心中惊骇，甚至热血沸腾。

    良久之后，坐下蛟龙终于开始落下，在一处白玉如晶的天门前落下。

    “这里就是进入神侯宫的门户，走吧随我进去。”

    从蛟龙背上跃下，蛟龙向着小世界内部的飞去，而落木神侯带着萧晨踏过门户，向着里面进去。

    “这片小世界就是我东荒大地所有神侯的聚居之地，当然算上你，如今一共有了一百八十九位了。”

    一片向着神侯宫深处走着，落木神侯一边开始向着萧晨诉说着，萧晨同样是仔细倾听着。

    “只要是获封神侯，都能够这处空间获得一座古山作为栖息之地，当然并不是所有的神侯都在，而且我神侯宫并不限制神侯的行踪。”

    “如今这座小世界，除了神侯强者之外，还有着一些仆从武者，加上一些神侯强者的弟子，还有着一些护卫，也不过是百万人而已。”

    萧晨却是震惊，异族的小世界有多大他无法查探清楚，但是整个空间之中，却不过百万人，却是地广人稀。难怪他在半空中感应到周边古山之中皆是苍茫一片虚无，这般看来整个小世界中的四周大地，皆是一片荒芜。

    落木神侯带着萧晨向着中央的最高的大殿走去，这座大殿直入小世界的天穹，晶莹如白玉，其中有着夹杂着淡淡如星辰一般的金色光点。

    萧晨却是现，这座大殿这却是用神材夹杂着灵晶铸造，单单是其中夹杂的神材，轻易就能够铸造半王兵，此刻却是化为大殿的铸材。

    神侯宫！

    在数百丈的台阶之下，萧晨抬头就能够看到宏伟的大殿石檐下，有着一块古朴的石匾。

    数百丈高的石阶之上，乃是通体如白玉的白玉石台，神侯宫正是坐落在白玉石台之上。

    很快，萧晨就随着落木神侯攀登到了白玉石台之上，立在了神侯宫的门前。

    而此刻在宫殿下方，却是有着一名老者，老者身上没有散出半点的威严气势，反而是有着一股温和的气息。

    越是靠近这名老者，萧晨越能够感受到其中的暖意，这是从他自身的心灵深处所滋生的一股暖意，不知不觉中就让他心中的种种平复下来。

    “宫主，新晋神侯，落木已经接引回来。”

    距离这名老者数丈之外，落木神侯变得十分郑重的，对着老者一礼，恭敬的回答道。

    宫主。

    萧晨瞳孔紧缩，眼前老者竟然是神侯宫的宫主，他可是听紫阳神侯说起过，神侯宫的宫主，乃是一名封号神王，相应的自然是一名无上王者！

    “晚辈拜见宫主。”反应过来的萧晨，连忙拜下。

    眼前的老者，带给他的是一种润物无声的气机，比之他曾经所见到的苍穹神王的霸道不同，但是却更加容易影响人的心智，更加的危险。

    “前些日子老夫和东皇冕下论道，他却是恭喜老夫说，我神侯宫再添一员。”老者嘴角含笑道。

    “我神侯宫已经许久没有新的神侯诞生了，甚至这些年来还66续续的陨落几位，不过你能够从微末中搏杀而出，更是有功德汇集亿兆人族同胞血裔，足以担当着封号神侯之位。”

    “宫主谬赞了，晚辈愧不敢当。”

    “有何不敢当，我神侯宫任何一名神侯都足以当得，对得起人界大地亿兆人族，即便是千夫所指，我神侯宫同样护你周全！”

    温润的老者，这一刻的声音却是夹杂着无与伦比的霸气，但是萧晨却丝毫不觉得老者所说的是假话。

    “谨遵教诲！”萧晨认真道。

    “走吧，先进入宫中烙印下你的神侯印记。”

    随即老者转身，向着大殿中走去。

    大殿中。

    和萧晨想象中的不同，更像是一座祠堂，弥漫着一股难以言明的伤感，引入萧晨的眼中的，是一块块密密麻麻的白玉碑。

    每一块白玉碑之上，都有着九丈之高，有着一座神兽赑屃驮负，玉碑之上有的镌刻着古朴的篆字，有着却是一个烙印符号。

    血锋，紫阑，铁剑……莲花符箓，异兽符箓……火炼符箓……

    放眼望去密密麻麻的玉碑，但是萧晨却是现，这些玉碑却是黯淡无华，没有一丝的灵性，似乎就像是一座死碑，只有极少数的玉碑有着灵动，晶莹流转。

    “这每一块玉碑，都代表着一位封号神侯，而那些丧失的灵性的玉碑，说明主人已经陨落。”

    苍老的声音传来，萧晨却是无法辨别出这声音中所夹杂的心情，紧接着声音再次传来：“选一块空白的玉碑，烙印下属于你自己的神侯印记就可以了。”(未完待续。)