    顾则宁在听到这个消息的时候也是彻底傻眼了，什么鬼？

    他这好不容易才等到小师妹格斗结束了，这会儿竟然又来了一个？

    小师妹好歹还是在固元境，这丫头竟然也是先天境界，那不是和他在同一层吗？

    “这日子真是没法过了，赚点钱容易吗？”

    顾则宁一脸无语，这不是毁了他的赚钱大计吗？

    当慕芷晴结算完成的时候才走到楼下来，便听闻了这一消息，脑海中几乎是瞬间就浮现了一个想法。

    这种时候来格斗，又是一位姑娘，最大的可能莫过于瞳沁了！

    “看来，瞳沁已经来了。”

    小妖精听言亦是眸光一亮，眼中浮现了欢喜之色。

    “就猜到瞳沁肯定会来修罗格斗场，果然是来了。”

    慕芷晴唇角微勾，旁人是否会来这里，她还不能肯定，但瞳沁肯定是会来的。

    “瞳沁现在乃是莫家大小姐，身份也不一样啊，她来这里就一点阻碍都没有？”

    小妖精不免有些好奇，从之前莫华月在学院风光的程度来看，莫家大小姐的身份还是很高的，想来瞳沁来到这里，莫家应当也会担心吧？

    “肯定会有。”慕芷晴肯定地道：“不过瞳沁和莫华月并不一样，即便是家族的想法也改变不了她的念头。”

    莫华月整日就想着如何逞威风，如何过得潇洒，瞳沁对实力的追求则是十分执着。

    没有任何东西可以阻拦她提升实力的脚步，必定会竭尽所能地提升修为。

    “不过正是因此，她在莫家的地位必定会比之前的莫华月更高。”

    莫华月之前也就是仗着自己的出身，自己的实力跟不上，在家族的影响力终究会受到影响。

    但是，瞳沁完全就是凭借自己的实力，那可就完全不一样。

    这时，慕芷晴就瞧见了不远处愁眉苦脸的四师兄。

    不得不说，在这整个格斗场，几乎没有人戴面具，所以当在人群中见到那一个戴面具的人时，无疑是极其明显的。

    “四师兄？”

    慕芷晴快步走了过来，瞧着他的愁眉苦脸的模样，眼底浮现了一抹疑惑。

    “怎么？你格斗的时间和瞳沁撞了？”

    “瞳沁？”顾则宁诧异道。

    “先天境界的女格斗者，光是听着你不觉得就很像是瞳沁吗？”

    顾则宁愣了愣，道：“你这么一说，还的确是这么一回事。”

    “我听说皇室就不让南宫希来修罗格斗场，莫瞳沁在莫家的地位也不简单，莫家会让她来？”

    顾则宁一脸疑惑，这也是他之前没有想过这种可能的原因。

    毕竟，一般出身不俗的人，家族都不会让他们来这么危险的地方。

    至于他家老头子，显然和这些人的想法都不一样，可以忽略。

    “肯定是瞳沁说服了他们吧。”慕芷晴淡笑，“要不要去看看？”

    虽说蒋导师之前说过他们之间不要有什么联系，但都已经来到这里了，看一眼应该也不过分吧？

    “看什么看？”顾则宁叹了一口气，一脸无语，“我算是败在你们的手上了，赚点银子是真的难啊！”

