    李云龙说道：“老赵，这事情你不说我不说，他不就传不到上面去了吗？等我们说服他当了兵，那不就不是抓壮丁了吗？”

    赵刚：“……”

    孔捷插话道：“老李，人家明显不愿意当兵，你强行把人家掳来，这有什么意义吗？”

    李云龙非常郁闷的说道：“我就想不明白了，他怎么就那么不待见我？事情是这样的，这小子不是不愿意当兵，而是不愿意当我的兵。他还说，回头他就去丁伟那里呢！说要气死我。我一急，就直接把他抓来了。”

    赵刚指着李云龙，都不知道说什么好了。

    孔捷笑了，说道：“老李，你是不是对人家做了什么伤天害理的事情了？要不人家怎么这么不待见你？”

    李云龙眼睛一瞪，说道：“孔二愣子，你少在这里说风凉话，有本事，你去试试？”

    孔捷不服气了，说道：“试试就试试。”

    说着孔捷就走出了指挥部。

    李云龙和赵刚连忙跟上。

    此刻，杨明正躺在粮车上，翘着二郎腿，目光寻找着天上的月亮。

    孔捷来到板车边，说道：“小兄弟，你在看啥呢？”

    杨明说道：“看月亮啊！我寻思着，什么时候带人造个宇宙飞船飞上去玩玩。”

    孔捷无语，这就是李云龙口中的宝贝？说是傻子我倒是相信。

    孔捷问道：“那你寻思好了没有？打算什么时候开始造啊？”

    “我打算……”

    杨明反应了过来，扭头看着孔捷，问道：“你是谁？”

    孔捷笑了笑，说道：“我是独立团副团长，孔捷。”

    杨明顿时就瞪大了眼睛，坐了起来，看着孔捷，说道：“你就是孔捷？”

    杨明的反应，让孔捷和身后的赵刚和李云龙都有点发愣。

    孔捷点点头说道：“是我。”

    杨明顿时眼睛一亮，说道：“原来是孔团长，失敬失敬，你什么时候去新二团当团长？到时候，我去你那里当兵，跟着你混。”

    孔捷无语。

    赵刚和李云龙更无语。

    什么新二团，什么新二团团长，乱七八糟的。

    很快，孔捷就笑了，回头挑衅的看了一眼李云龙。

    李云龙顿时就像吃了屎一样的难受。

    孔捷不管他，回头过来看着杨明问道：“现在我就是独立团的副团长啊，你现在当我的兵不是一样吗？”

    杨明：“那不一样，你现在只是个副团长，我当了你的兵，还是李云龙手下的人。李云龙那个人不行，你孔捷才是个人才，我要跟着你混。”

    孔捷：“……”

    赵刚：“……”

    李云龙，差点就抓狂了，那是相当的郁闷啊！

    他孔二愣子怎么就是人才了？我李云龙怎么就不行了？

    以李云龙的身份，他还真不好意思上去跟一个看着就像傻子的人掰扯。只能由着他说啥就是啥了。

    孔捷乐呵呵的说道：“小明啊！这么说你还是不愿意当兵喽！你要不是我们的兵，可不能留在我们独立团哦！”

    杨明：“那没事儿，我先回去等着，等你到新二团去当团长了，我再过去找你。”

    李云龙一听就不干了，连忙走上来说道：“那不行，我是独立团的团长，我说了算。我决定了，破格让你留在我们独立团。既然你喜欢孔副团长，那你就先跟着他吧！”

    李云龙的心思，谁都看得出来。先把人留下，到时候再慢慢忽悠。

    要是放他走了，变化就大了。谁知道他会不会真跑到丁伟那里去？

    赵刚和孔捷都相当的无语，也只能先这样了。

    杨明不想看到李云龙，当下就跟着孔捷走了。

    杨明也知道，凭他的本事，到了这里，始终都是要当兵的。

    只是，人人都把他当傻子。

    傻子就傻子吧！在这个年代，还是傻点好。

    路上，孔捷好奇的问道：“小明，你真把那个李云龙给揍了？”

    杨明点点头说道：“揍轻了，太可气了，被那个张大彪拦住了。回头，我得找那个张大彪揍一顿。”

    孔捷一头的黑线，问个话而已，还问出事来了。

    连忙说道：“唉，那可不行，这里是军营，不能随便打架的。”

    杨明说道：“我不打架，我是揍人。”

    孔捷无语。

    看来，这小子要放到政委那里去上上政治课才行啊！

    杨明试探道：“孔团长，你们独立团成立了骑兵连没有？”

    孔捷有点迷茫，说道：“没有啊，怎么了？”

    嘿……

    杨明顿时就乐了。

    压低声音说道：“孔团长，我送你一份大礼，一份见面礼。你要不要？”

    孔捷一愣，问道：“啥意思？”

    杨明神秘兮兮的说道：“孔团长，我告诉你，在万家镇，有一个鬼子的伪军骑兵营。那里面的战马，全部都是清一色的东洋马。怎么样，动不动心？”

    孔捷脚步一顿，严肃的问道：“此话当真？”

    杨明：“那必须当真啊！要是我告诉你假消息，天打五雷轰，任你处置。”

    孔捷脸色一变，连忙回头就走。

    杨明连忙拉住他：“唉唉唉，孔团长，你这是要去哪里？”

    孔捷说道：“当然是回去告诉李团长这个消息了。”

    唉，这人就是太老实了。

    杨明：“孔团长，你傻呀，你还真想给李云龙当副手一辈子啊？这独立团都是你的人，你悄悄的派人出去把事给办了，跟他李云龙一点关系都没有。到时候分家的时候，他李云龙敢跟你抢吗？你如果告诉了李云龙，李云龙派人去把事做了。我敢保证，到时候马毛你都落不着一根。”

    孔捷又是一愣。

    这小子说的对啊！凭那李云龙的人品，到时候别说马毛了，马屎都轮不到他孔捷。

    要是自己去整回来的，那就不一样了。

    孔捷回到了他的住处，拿着个大烟袋，狠狠的抽着，开始琢磨开了。

    半晌之后，看着对面的杨明，说道：“小明，这事儿绝对不假？”

    杨明：“绝对不假，要是有假，我杨明任你处置，下半辈子，给你当牛做马都行。”

    孔捷一敲大烟袋，说道：“好，干了。”

    孔捷想清楚了，这事就算有假也没事，大不了当部队出去拉练一下喽。

    要是真的，那就发了啊！

    

