    查克拉的颜色变了，总量增加了。

    这两个是查克拉跟和氏璧的能量融合后，最明显的变化。

    至于这个金色的查克拉还有没有其他的秘密，韩琛暂时没有发现，系统也没有给他相应的提示。

    将和氏璧仅剩的那一块黄金扔进系统空间后，韩琛开始返回洛阳。

    回城的过程没有任何意外发生，没有费什么功夫，他就悄无声息的回到了府邸中的卧室。

    翌日。

    他刚起床，寇仲就心急火燎的找到了他，连忙说道：“琛哥，出大事了！”

    “淡定一点！你以后可是要率军打仗的人，要学会时刻保持冷静。”

    韩琛看着寇仲，一脸平静的说道。

    “我知道，只是现在真的出大事了，净念禅院没了！”

    韩琛当然知道净念禅院没了。

    不过为了配合寇仲，他还是露出了凝重的神色，问道：“净念禅院没了？”

    寇仲完全没有怀疑韩琛，迅速解释起来。

    简单来说，昨晚就有人发现净念禅院着火了。

    但因为距离和时间的缘故，昨晚并没有多少人上山救火。

    直到今天早上，人们才赶到了烧成废墟的净念禅院，发现里面的和尚全都死了。

    现在，净念禅院被灭的消息已经传遍了洛阳，王世充、独孤阀、洛阳帮等势力都已经派人赶往净念禅院调查真相。

    听完寇仲的讲述，韩琛装出一副沉思的模样。

    随后，对着寇仲缓缓说道：“你也过去一趟，看看是怎么一回事。”

    寇仲一脸凝重的点了点头，没有任何怀疑，立刻离开府邸前往净念禅院。

    当寇仲离开府邸后，韩琛才来到大堂，慢悠悠的享用起了早膳。

    或许是因为心情不错的缘故，他觉得今天的早膳都要比平时的味道更好了。

    用过早膳后，他坐在大堂休息了片刻。

    然后，来到内宅的花园，施展幻魔身法离开了府邸。

    两刻钟后。

    他来到了祝玉妍居住的别院。

    跟以前一样，他并没有走正门，而是直接来到了内宅。

    他还没有踏上内宅的地面，他就看到了正坐在了花园凉亭中的祝玉妍。

    只见祝玉妍单手托腮，风情万种，慵懒妩媚的坐在凉亭中。

    此时的祝玉妍，没有再用重纱遮挡自己的脸颊，露出了那张丝毫不输婠婠的绝世容颜。

    螓首娥眉，星眸杏眼，琼鼻朱唇。

    欺霜赛雪的白皙肌肤，乌黑柔顺的三千青丝。

    祝玉妍只是随意的坐着，就已经有一种让人无法自拔的绝世魅力。

    然而，现在最吸引韩琛目光的，并不是祝玉妍的绝世容颜和人间尤物一般的极致魅力，而是她头上的凌虚髻。

    秀发盘髻，交集拧旋，凌托顶上，摇而不落，如云盘回。

    看到祝玉妍此时的发髻后，韩琛脑海中不自觉的浮现出了一句话。

    “夫人，你的发型很危险啊！”

    祝玉妍并不知道韩琛此时在想些什么，缓缓放下托腮的玉手，转头望向他。

    “净念禅院的事情，是你做的？”

    朱唇微启，祝玉妍吐气如兰，柔声说道。

    “没错，是我做的。”

    韩琛一边说，一边来到凉亭，坐在了祝玉妍对面。

    “和氏璧呢？”祝玉妍风情万种的白了他一眼。

    韩琛也算是经验丰富的老品茶人了，但祝玉妍刚才那看似随意的一击白眼，瞬间突破了他的心防，让他心中那只平时已经懒得运动的小鹿疯狂乱撞起来。

    丞相，我悟了！

    纣王，对不起，我错怪你了！

    ……

    将心中那只如同打了兴奋剂一样的小鹿强行压下后，韩琛一脸认真的说道：“毁了。”

    很显然，这并不是祝玉妍想要听到的答案。

    他刚说完，祝玉妍黛眉微皱，仿佛在无言的埋怨着他。

    “毁了？”

    “对，毁了！”

    虽然祝玉妍很诱人，但韩琛还不至于将和氏璧的真正情况告诉她。

    心动归心动，该有的理智和谨慎他一样会有。

    祝玉妍没有继续询问和氏璧，转而问道：“看你现在的样子，不会是没有拿到了空的人头吧？”

    “师尊你吩咐的事情，弟子怎么可能忘记。”

    话音刚落，韩琛就从系统空间中取出了一个包裹。

    祝玉妍虽然听说过韩琛有着凭空唤剑的本事，但她从来没有亲眼目睹过。

    跟其他人一样，她也将韩琛从系统空间取出长剑的举动，误认为这是他施展术法凭空召唤了长剑。

    只见韩琛手腕一转，系统空间的包裹就落到了他的手中。

    随后，他将包裹轻轻地放在了石桌上，当着祝玉妍的面前解开了包裹。

    随着包裹缓缓打开，了空的人头出现在了韩琛面前。

    花园，凉亭，俊朗少年，绝色美妇。

    以及，一颗表情极其震惊，双眼瞪大的人头。

    这一幕，怎么看都很诡异。

    要不是现在是白天，这妥妥的就是一个恐怖故事。

    “虽然这颗人头看起来有些年轻，但这就是了空的人头。他修炼的闭口禅，有着返老还童的功效，师尊你要是不信，可以检查一下。”

    从辈分上来说，了空是跟祝玉妍的师尊同一辈的人物。

    为了避免祝玉妍误会，韩琛特意解释了一下。

    “不用检查，本座之前见过了空，知道他的佛门玄功已经达到了出神入化的境界。”

    净念禅院虽然不是阴癸派的头号敌人，但祝玉妍平时也没少关注净念禅院。

    了空长什么样子，她当然知道的一清二楚。

    “既然这样，那不知道师尊你打算何时将襄阳交给弟子？”

    韩琛开门见山的问道。

    他特意将了空的人头带回来，就是为了襄阳。

    不然的话，他才没有兴致将了空的人头放在系统空间中。

    “答应了你的事情，本座当然不会反悔。”

    “不过，在此之前，本座有个问题问你，希望你老实回答。”

    祝玉妍的表情变得无比认真起来。

    “师尊你尽管问。”

    祝玉妍并没有立刻开口询问，而是运转起了天魔秘，散发出了丝毫不比了空弱的宗师气势。

    “本座问你，本座的师弟边不负，是不是死在了你手里？”

    伴随着祝玉妍的冰冷语气，她身上的宗师气势如同海浪一般朝着韩琛压迫而来。

