    岳峰没有急着提交任务，因为整个剧情线的任务已经描述的很明白了，后续不用说都能猜到。最后一个叫苏珊的npc找回来，进度才会到100%，以岳峰的判断，后续肯定还有任务。

    “咱们现在回红枫城吗？或许找回苏珊的任务，我可以帮得上忙！”岳峰继续问到。

    “那可太好了，凭你一个人的力量，肯定不足，组织一个实力更强悍的队伍再来探索后面的区域吧！”

    叮！触发新的隐藏支线任务！【苏珊的下落！】

    【苏珊的下落】：前往专家级副本完成首通，救回被未知存在抓走的苏珊，将会获得额外的任务奖励！

    接受！

    “时间不等人，凭借咱们的力量肯定无法跟亡灵法师相抗衡，还是尽快回城将这里的情况上报吧，让冒险者工会招募更加强力的专业人员过来搜救！”

    “好，那就先回去治疗伤势！”

    简单交谈过后，艾维斯跟这个洛基，两人都激活了回城石，很快白光一闪回城了。

    与此同时，一条新的系统提示音响起。

    叮！前置任务完成，25级副本【死亡矿井】副本正式激活开启！

    作为副本前置任务完成人，额外获得进入普通难度副本不耗费体力的特权！

    前置任务完成了，但是岳峰这次没有拿到任务奖励，不过他一点都不后悔，

    暂时搁置一点微不足道的奖励去换一个隐藏的支线剧情任务肯定是稳赚的。

    接下来干嘛？

    岳峰看了眼游戏内的时间，距离天黑还有一个多小时的时间，既然来到了这么深入的地方，补给品还有很多，自然是不急着回去的。

    别的不说，另外两件弓箭手的职业套装岳峰还没刷到呢，周围溜达一圈，将所有食尸鬼都扫荡一遍才是明智的选择。

    接下来的一个半小时时间，岳峰孤身一人在洞穴深处来回的溜达，陆续又找到了十多只隐藏在各个角落里的食尸鬼，总算将荒猎者套装四件套收集完毕。

    游戏当中的黑夜来临，岳峰心满意足的激活了回城石，几秒钟之后白光一闪，出现在了传送阵安全区中。

    这一趟出来可谓收获颇丰，一件紫色品质的顶级镰刀，一套弓箭手套装，外加几枚金币，以及一个强效解毒剂配方还有部分稀有材料。

    杀人蜂已经升到了8级，岳峰经验条也涨到了87%，用不了多久就能升21级了！

    回到城里，岳峰按照习惯直接朝着邮局的方向走去，战利品交给沈万三处理总能卖出更高的价格来，岳峰还能省出不少的时间。

    就在岳峰往邮局方向走着的时候，突然发现前面的空场位置上，竟然围了一圈看热闹的玩家，并且隐约传来喝彩声！

    这里不是摆摊区域，按道理不应该有人聚集的，城内又不允许打架，肯定也不是斗殴的事儿，否则卫兵是会管的。

    带着疑惑，岳峰大步走了过去。

    “哈哈哈，还有谁不服？就这么点水准吗？连我三招都接不下来，丢不丢人？一个能打的都没有！”

    隔着距离还挺远呢，岳峰就听到了一个声音粗犷的大汉正在扯着嗓子叫嚣。

    岳峰定睛一看，好家伙，中间区域插着一柄挑战模式下的虚拟战旗，原来有人在设擂台玩切磋呢！

    战旗下正在叫嚣的人是个狂战士，昵称男人海洋。

    看到这个名字，岳峰心底一沉，一时间感慨万千。

    命运的轨迹在这一刻又自然重叠了，我的好兄弟，让我又遇到你了。

    “我把挑战金涨到5金币，输了只给一半就行，还有没有人敢跟我玩玩？”男人海洋扛着一柄大斧头继续说道。

    奈何他连赢十多把，众人根本就没有人是他的对手，目光看向哪里，这些人就纷纷躲避，生怕被挑中了点到名字不敢上场丢人。

    “我来！”岳峰大呼一声，径直走出了人群，站到男人海洋的对面。

    “往事如梦？嗯？你是上电视的那个高手！可算碰到个有点实力的高手了！说吧，你想怎么玩？”

    男人海洋端详了岳峰一眼，面色凝重。

    岳峰笑着说道：“你的擂台，自然是你说规矩！我都行！！”

    “普通臭鱼烂虾，是五金币赌注，输了赔我一半，赢了全拿走！你的话，我可不敢托大，就赌注均分，胜负一搏如何？”

    “好！”岳峰毫不犹豫就答应下来！

    下一秒，一柄新的血色战旗从天而降，落在了两个人的中间位置。

    切磋开始了！

    “让你尝尝我三板斧的厉害！小心了！”

    男人海洋招呼一声，脚下步伐一变，轮着大斧头就冲了过来。

    裂石斩！

    一道靛青色弧形刀光刮过，径直瞄准了岳峰。

    岳峰没有正面硬抗，而是很鸡贼的侧身，然后后退半步，

    大斧头几乎贴着鼻子尖滑了过去，没有命中，岳峰脑门上跳起一个大大的miss。

    “擦！有点意思！”

    男人海洋看到自己大范围的一击被躲开了微微一愣，垫步上前，再次抡起斧头。

    “大旋风！”

    只见狂战士像一个陀螺似的旋转起来，很快将岳峰笼罩在了技能范围之内。

    这是狂战士一转才会学习的群攻技能，也是非常暴力的一个技能，没想到男人海洋这个家伙竟然这么早就搞到技能书了。

    技能范围太大，避无可避，岳峰左手换上小圆盾格挡部分伤害，随手灌下一瓶初级瞬回药剂跟一瓶缓慢恢复药剂。

    -55

    -63

    -56

    -70

    +180

    +20

    +20

    一连串的伤害不算夸张，两瓶药剂灌下之后，堪堪将血线拉回健康水平上。

    等四秒钟的技能效果结束，岳峰心念一动，操控着杀人蜂加入了战斗。

    浑身漆黑如墨的杀人蜂乍一出现还不怎么显眼，但是拖着一串残影致命蛰刺落在男人海洋的身上之后跳出了两个伤害，围观者们纷纷瞪大了眼睛。

    致命蛰刺

    噗噗连续两次蛰刺，成功将狂战士的防御突破。

    -275

    -323

    触发两次中毒！

    -30

    -30

    杀人蜂只是随便蛰刺了一下，就将男人海洋的生命值给清空一截。

    同时中毒了，脑门贼绿，每秒一次不停的跳出-30的中毒伤害。

    “卧槽，这是什么鬼东西？宝宝？”男人海洋忍不住口吐芬芳，急忙也灌下一瓶瞬回药剂。

