    说到第五大街，就得说说魔鬼迪厅了，这里是第五大街唯一的一个帮派，因为有人说，这个帮派的幕后大哥是云中市的副市长副市长就好怕吗？还因为，警察局局长是副市长的女婿，可谓来头惊人啊这个帮就是魔鬼帮

    “刀疤哥！不好啦，阿鸟被人捅了”一个小光头喊道

    “什么，他们弄进来”一个脸上有条刀疤的光头说道，这个就是刀疤哥，年龄在40左右，一条狰狞的刀疤从右眼角一直开到下巴

    “是”小光头叫了几个人，将被打伤的几个混混全部抬了进来，掀开裹着的被子，真是惨不忍睹的，身上的血迹已经凝结成了血渣，一个个脸色苍白，出气多进气少啊

    “妈的，敢打我的兄弟，妈的，你们还愣着干什么啊，快送医院啊！”刀疤哥怒道

    ……

    转眼，就到了黑夜，昊龙子啊自习上简单说了几句，就赶去了金lang酒，这里已经成了太岁党的根据地，在中央大街所有被收的店铺，ktv，迪厅，全部改成了金lang的名字就连方太在没事的时候也会来这里坐坐

    “呵呵，都在啊”这时候，昊龙推门进来了

    已经晚上了，来酒的人也渐渐多了起来，尤其是在解放中央大街之后，很多人都知道了太岁党，知道这间酒是太岁党们的聚集地，所以来这间酒是最安全的，然后人就多了起来

    “龙哥，来了啊，来瓶”金猴向昊龙扔过去一瓶啤酒，昊龙伸手接住，两个指头一拧，啤酒盖就被拧开了

    狠狠的灌了一口后说道：“大家觉得怎么样？”

    “无所谓喽，你是老大，听你的”小白说道

    “除了不能要我的车，其他无所谓”方太说道

    “我，是来赚钱娶翠花的”黄牛道

    “我是跟定龙哥了”张辽也说道

    “哈哈哈，好，那我们就解放第五大街！”昊龙说完举起手中的酒，和大家一起干了起来

    “龙哥，我们还要用那身行头吗？”张辽问道

    “当然！”金猴一摔酒杯，“这次我一定要上人气榜第二！”

    “哈哈，随便，但是我的蜘蛛侠紧身服没有拿来”昊龙说道

    “没事，这种衣服多的是”金猴拍拍胸脯，因为金猴是一个超级英雄迷，所以每个超级英雄的衣服都会准备个一两套

    “好，这次还有我们太岁党，飞车特别行动小组！”方太说道

    “好，没问题！”金猴吩咐一个小弟说道，“你去哪个店里多拿二十套衣服！”

    在这一小段时间里，昊龙喝着酒并且看着那些喝酒的mm，同时也在想着那天名叫小雨的美女

    “龙哥，想什么呢？”小白凑到了昊龙身边

    “我在想，怎么才能成为一名好老师”昊龙点燃了一根烟，依旧是呛人的地中海

    “切！”小白对着昊龙竖起了中指，“鬼才信”

    “哼，我和你们不一样，我是脱离了低级趣味的人，是一个健康积极的有为青年”昊龙冲着一个mm吐了一串烟圈

    “哈哈，龙哥，人家不理你”小白笑道

    “切，那是因为看到我英俊又沧桑的面容后害羞了，这一看就是个内心纯洁，善良的好女孩”

    “啪”的一声，昊龙看着的那个mm，抄起一个酒瓶，在桌上磕碎，指着昊龙骂道：“大叔，我他妈劝你扭过头去，省的让我连酒都喝不下！”

    “哈哈哈……”小白开始捂着肚子狂笑，“哈哈哈……纯洁……哈哈……善良……”

    昊龙叼在嘴里的香烟掉到了地上，“娘的，现在是什么社会啊，没素质”

    “龙哥，衣服都到了，我们准备走”金猴走了过来

    昊龙去里面穿上了一套崭新的黑色蜘蛛侠紧身衣，方太也穿上了一套地狱男爵的衣服，跨上他的哈雷，显得是那么霸气十足

    金猴吩咐了几个小弟在酒看着点，几个小弟极不情愿的答应了，显然是因为不能参加今晚的大行动了

    今晚，出动了五十位超级英雄，尤其是太岁党飞车特别行动小组，清一色的地狱男爵，不同的是方太穿了一件风衣

    方太又贡献出了五辆摩托，两人一辆，一起轰鸣着前往了第五大街

    就在超级英雄出动的第一晚之后，就已经有很多的人心观众开始在暗中拍摄了，他们也希望能将这段视屏卖个六位数，终于，被他们等到了，二十五辆摩托车轰鸣着一闪而逝，急的那些热心观众啊是急忙打的去追

    司机师傅看到后竟然将车开到一家数码店，自己买了个dv，也开始边跟踪边拍摄

    “刀疤哥，我听说，今晚会有人来挑场子”小光头说道

    “挑场子？哼，通知兄弟准备家伙，我要让他们有来无回”刀疤哥道

    “方太”坐在哈雷后座上的昊龙说道

    “嗯，怎么了，龙哥？”方太问

    “这个，你的车能不能让我骑骑？”昊龙试探性的问道

    “这个啊，嘿嘿，当然不行啦”方太一口回绝

    “丫的，你是不是兄弟啊！让不让，不让就让兄弟们先扁你一顿”昊龙开始威胁方太

    “哎，我的爱车啊！”方太极不情愿的停下了车和昊龙换了下位置

    “哈哈哈……终于有机会骑上我理想中的哈雷啦！”昊龙加大了油门，“嗡嗡”两声，已经将后面的小弟甩出去好远，“方太，你的车从哪弄的”

    “哼哼，这个是我在地下赛车场上战无不胜给赢回来的”方太一脸自豪

    “赢的，嗯，不错，有空了我也去赢一辆，哈哈哈”昊龙放慢了一下速度，“兄弟们，快啊，跟上了！”

    “喔”“呜”

    ……

    五十名太岁党在路上欢呼雀跃着，个个都希望自己再大展一次身手，却不知道有更多的人在等着他们这将是他们建帮以来打的第一场硬战

    魔鬼迪厅“刀疤哥，都准备好了”小光头道

    “好，将迪厅中的人散了，街上也最好少留人，省的麻烦”刀疤道

    “是，刀疤哥”

    别的不多说了，冲榜冲榜啊！！！

