
　　李枫听着刘海晨的话，大笑了一声，七星龙印两印同时拍出去，随之两印重叠直冲而出，一股毁灭天地的的力量冲出去，撕毁一切，直接冲向刘海晨。

　　“轰……”

　　这是一种恐怖的对决，震耳欲聋的声音让虚空都在摇晃，恐怖的暴动早已经把一切都给摧毁，大地受到波及，沙石地面生生的削掉一层。

　　“噗……”

　　所有人以为李枫会遭受到重创，但结果却出乎所有人的意料。只见强势的刘海晨口吐血液，脸色苍白，连连后退，他身上染血，手臂居然无力的垂落，整个人砸到城墙上，生生的把城墙砸出一个巨洞。城墙摇晃，让很多人色变。

　　“这不可能！”不少人瞪圆了眼睛，惊恐出声。

　　谁都不愿意接受这个事实，因为这太过恐怖了。

　　王座竟然不是君玄期的对手，这说出去谁能相信？而且刘海晨是动用了龙帝的绝学。

　　可是面前的这一幕，却不得不让他们相信。

　　城墙上无数的兵士后脊冒着寒意，这李枫要是给他成长起来，那以后将会多么恐怖？再给他一些年月，怕是比起古星王还要厉害了吧。

　　“我说过你杀不了我的！”李枫看着从城墙中拖着重创的身体走出来的刘海晨说道。

　　刘海晨不愧是龙帝的心腹。遭受到重创的他直接拿出了药王用，这又让他身体在快速恢复了不少。

　　很奇怪的是，李枫看着刘海晨用药王却不做阻止。就站在那里，看着刘海晨仿佛丝毫不在一样的。

　　甚至看着无数的兵士开始包围这里了，李枫也毫不在意。就静静的站在那里，丝毫没有一点担心。

　　而就在此时，在城墙之上，落下两个老者。这两个老者李枫不认识，但其上涌动而出的恐怖气势却让李枫侧目看了他们一眼道。

　　“龙帝真是舍得下本钱，为了屯兵在这里，居然派遣了三个王座在这里。就算是这个龙元城，掌握的王座应该也不多吧？”李枫问着刘海晨说道。23sk.net

　　“龙元城掌握着多少王座强者我不知道，但王座就在整个九州大陆也不多。可就算再不多，也不敢小视古星军啊。三个王座坐镇此处并不算多啊！”刘海晨说道。

　　李枫笑道：“真的只有三个吗？”

　　……

　　见刘海晨不回答，李枫无所谓的耸耸肩道：“不过也无所谓了！反正多少我也不在乎！”

　　“我们并不需要你在乎！你能败王座确实让我们意外，可你此番真的做错了事，单枪匹马到这里，我们不管你什么算计，都会杀了你。”其中一个王座老者看着李枫说道，“可惜啊，如此一个少年至尊。”

　　“你知道我为什么来此处吗？”李枫看着刘海晨突然说道。

　　三人包围着李枫，他们没有轻易出手，都看着李枫。他们自然疑惑李枫前来此处到底要做什么？到底是什么算计，让他冒这个险。

　　“倒是好奇三世子你有什么阴谋可以确保你不死。”刘海晨又说道，“但在我看来，就算我们百万大军，全军覆没也比杀了你，或者废了你更重要。”

　　“我早就说过本公子没什么阴谋，此番前来只是来验证一些事而已。”李枫看着刘海晨说道。

　　“什么意思？”刘海晨等人皱眉，不明白李枫的话。

　　李枫说道：“这段时间我实力大有长进，感悟自身许久，却有一件事情一直不能确定，导致不敢尝试突破，但现在确定了！

　　“什么意思？”刘海晨等人还是不理解的看着李枫。

　　“意思就是我需要看看王座到底是怎么样的，需要和他一战，帮助我解除心中的疑惑。可是古星军中虽然有王座，但却都是自己叔伯，下手就难免会都畏手畏脚，不能全力出手，对我作用不大。所以就想到了你晨王了！”

　　一句话让他们三人心跳了跳，都直直的看着李枫，眼神变幻莫定？。

　　“所以你们三人恐怕是留不住我了！”李枫看了他们三人一眼，然后看了一眼他们浩浩荡荡的军队，他们已经开始调兵遣将，布下巨大的军阵把李枫已经困在了中心。

　　“你是说你有所感悟？然后就能打败我们三人，离开这里？”刘海晨问道。

　　“是的！”李枫很认真的点点头，“这有什么问题吗？”

　　“李枫，我承认你的强大。可你能战一个王座已经是逆天了，你难道还指望自己能战三个王座不成？”晨王嗤笑道。

　　“当然，身为君玄期，再怎么强大，也不可能一人战三个王座。”李枫说道，“可要是我也突破到王座呢？”

　　刘海晨听着李枫的话，哼了一声道：

　　“我承认你的强大，可你站在这里张口就言达到王座，你也未免太异想天开了。”

　　“我就知道你们会不信！”李枫叹息道，“以前也有人不信我能达到君玄期，不信我能结丹期。你知道他们现在怎么样了吗？”

　　一个老者嗤笑了一声道：“他们怎么样了？”

　　“一个废了，一个死了”

　　李枫顿了顿，然后看着三人说道：“你们现在不信我能到王座，你说我是杀了你们呢，还是废掉你们呢？”

　　李枫的话刚说完，两个老者询问的目光就看向刘海晨。

　　见两者看来，刘海晨苦笑了一声看着李枫道。“王座却不是你想要达到就能达到的，多少人君玄期一辈子都无法步入王座，无法跨过这道天堑，三世子想要现在入王座，怕是妄想了。”

　　“要不幻想，要不然我又怎么能证明我是天才呢？”李枫笑着道，“天才就是能做到别人不可能做到的事啊。”

　　李枫说话之间，他身上突然有着符文生成，整个人血气如洪，一波又一波从他体内冲击而出，宛如潮汐一般，汹涌澎湃。

　　这是李枫在古星族军中，见到的无数将士而有所感悟，对血气的运用也变强了许多。

　　当然，这仅仅只是开始而已，此刻只见李枫全身光华冲霄，璀璨夺目，精气神凝聚，宛如水柱奔涌一样，浩荡的精气神冲向云霄，震碎了云彩，李枫整个人就如同一条蕴含无上精气神的真龙。

　　天地元气和李枫共振，他仿佛能勾动天地一般，潜能此刻也都毫无保留的释放了出来，展现出让人难以相信神威。

　　而就是此刻，李枫身上又有着一股奇异的气息，古朴而自然。随着这股气息的生成。他仿佛受到这一方天地的滋养了一样，开始不断的出现符文，符文凝聚，深邃而玄妙。

　　符文时而化作滔天的火焰，时而化作森寒的幽冥气，时而变成霸道的凶兽，时而宛如是步入死境的绝望，偶尔也有天宫的雄伟壮观，又有星空的浩瀚深邃……

　　短短时间李枫整个人就被符文所笼罩，他气息变幻莫定，隐隐有着一股奇异的气息自他体内而生成。

　　刘海晨等人皱了皱眉头，感悟一下此番天地。发现此处天地并没有规则生成。但这副情况气势又确实和步入王座有些相似。

　　“要步入王座了，那就要借着天地生成契合自身的天地规则，可现在李枫虽然符文涌现，甚至有道韵出现，可却未曾见到丝毫的天地规则气息。”

　　“他这是不是要步入王座了？还是虚张声势？”

　　刘海晨等人积蓄力量，随时准备对李枫出手。但此刻李枫被天地元气缠绕，整个人朦朦胧胧，他们也不敢随意出手。

　　李枫却没有在乎他们的想什么，他敢站在这里，也不怕这些人偷袭。他感悟自身，把自身当作天地法则诞生之地，把自身当做是道的归属。

　　李枫不借助天地，只借助自身。他以自身所学勾勒出一道道符文，符文交织，慢慢的衍生出道韵。

　　这一路走来，李枫不可谓不努力。血战不断，特别是与杨斜一战，让他受益匪浅。

　　他去过广寒宫，得到过大圣法，修行了微波断影，拥有幽冥气，拥有天地源气，又有龙魂龙骨，凤神源血……

　　这任何一项，都是无数修行者一辈子都得不到的，可现在却都汇聚在他一身了。在麒麟遗址，李枫得大牛神王留下的道韵洗礼，这让他走出最后一步也只差那么一丁点了。

　　从麒麟遗址出来后，李枫就再次回到了那方奇异的天地，不断感悟自身，只差真正的体验一下王座的与众不同了。

　　所以李枫前来和刘海晨战，就是想要借着大战，感悟王座和君玄期的差别，解除心中的疑惑。

　　李枫看似随口说要入王座，但这是一个厚积薄发的过程。就如同当初达到君玄期，不也是因为在绝命崖磨砺二年，这才能到君玄期。

　　天地源气号称可衍化万物，李枫以天地源气渗透到自身体内。他步入君玄期时，以自身作为天地规则留下痕迹，那么此刻步入王座，他也想以自身衍化出天地规则，属于他自己的天地规则，不借助此方天地残缺的天地规则。

　　从在古星王那里得知到这一方天地是残缺的后，李枫就想过不借助这一方天地规则了。

　　他宁愿自己勾勒出来的天地规则缺陷无数，也不愿意借助此方天地规则。

　　李枫感悟着自己种种所学，符文不断的冲霄而起，不断的交织，道韵点点把李枫缠绕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十五章突破（上）免费阅读。https://www.23sk.net 