    破窗而入的李青枫面容凝重。

    心中咯噔一下。

    千算万算，没料到这两人中竟然有炼气士。

    而且看灵光的光芒，远比他的要亮。

    不过胸口的尺长小幡给了他安全感。

    有尊魂幡在手，他完全可以越级对敌。

    张万隆豁然起身，张口就要呼喊甲兵拱卫。

    一旁的年轻人却制止了张万隆。

    “爹，不急，你忘了我已经是仙师了吗。”青年神色淡然，似乎并不在意身着夜行衣的李青枫。

    张万隆顿时想起此时，原本心中的慌乱也随之平息。

    只要是仙师就是普通人中的先天高手。

    法力洗精伐髓令原本羸弱的人拥有常人锻炼数十年的强大身躯。

    这还只是炼气士最低级且最容易显化于身的外在手段。

    所以张万隆并没有再聚集拱卫府衙的兵卒。

    “你是何人！”张万隆重新坐下，面色带着些许恼怒。

    为了防止被人刺杀，郡守府的守卫堪称森严，没想到竟然还有人能摸进来。

    张桂身前浮现一道法力屏障，阻碍了黑气的侵蚀。

    李青枫也没料到竟没有拉两人入梦。

    本想在两人没有防备下结果他们。

    现在却要直面郡守，以及一位年轻的炼气士。

    李青枫已经清醒了不少，心底涌现紧张，就连呼吸都急促了不少。

    擅杀朝廷命官与造反无异。

    这可是能株连的大罪。

    何况还是一地郡守。

    尊魂幡内的涂山君看出了李青枫的畏缩。

    再怎么成熟，也不过是个年轻人，若是一般二愣子也就算了，能读书便是聪明人，有时候他们思考的反而更多。

    听孙师爷倾诉之时，愤怒压抑了自身的理智。

    如今理智浮现，情绪的左右反而令他两难。

    只是现在箭在弦上，不得不发，被人发现真实面目同样是死。

    法力充盈身躯之时，李青枫眼中的凶煞气息闪过。

    数月的拳法练习让他养出了三分恶气。

    尊魂幡中的涂山君冷眼旁观。

    魔猿定意拳唯有第三式是平心静气，消磨戾气的法门。

    前两式，一为忍耐，二是暴力。

    又有血煞大法的法力涌动影响心智，纵然是略有懦弱之人，在恶气的鼓动下也会果决行事。

    这恶气，应对的就是这种两难的时刻。

    “以人入药，罪该万死。”

    “受死吧。”李青枫怒喝，脚下地砖轰然碎裂，直奔郡守张万隆。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    在李青枫的眼中，张万隆没有灵光，绝对抵挡不住他的杀法。

    张桂肯定会来救人，就会失去先机。

    张万隆的脸上浮现惊骇之色。

    太快了。

    远比一般的刺客更快。

    只是单纯的出手，就让张万隆感受到雷霆万钧。

    凶煞气带着浓郁的杀机。

    张万隆切实的感觉到了死亡的气息。

    令他回想起许多次相同却不太一样的刺杀经历。

    而此番，更胜以往。

    果然如李青枫所料，张桂悍然出手，在落后李青枫的情况下，竟然挡在了张万隆的面前。

    法力涌动间，张桂立马桥前，穿手挂马。

    拍向李青枫的肩膀。

    一掌打的李青枫失衡。

    李青枫倒退数步，脚尖抵在墙根才堪堪停下。

    肩膀发麻，使不上力气，耷拉在身侧。

    与此同时，在双方法力对轰之后，身处静室的一个青年蓦然睁开双眼。

    青年法力涌动。

    动如脱兔，迅如猎豹。

    灵光在目光闪动，锁定了法力的波动源头。

    直奔郡守府而来。

    “法力波动，你也是炼气士？”张桂眯了眯眼睛，眼中闪过精光，面露疑惑。

    还有些束手束脚。

    张桂认出了李青枫的身份，竟然也是炼气士。

    只不过这一掌的试探让张桂明白李青枫的实力在他之下。

    就算李青枫是炼气士，也是练气初期，可能水准就只有一二层的样子。

    炼气士脱离于凡人，同样让张桂有些投鼠忌器。

    直接打杀李青枫实属不智。

    万一李青枫的背后师承是他们惹不起的存在，到时候人家找上门来可就麻烦了。

    李青枫就没有这些顾虑，他来此，本想探寻孟真的下落，得到的却是噩耗，如今心中只有仇恨。

    不过纵然张桂没有继续动手，他们打斗的动静还是惊醒了巡逻的士卒。

    黑甲兵卒将整个院落围拢起来。

    在张万隆的命令下，只是围而不上。

    李青枫余光瞟过，心知再不速战速决就会被困死在这里。

    他的身份根本就经不起查证。

    一旦被抓，绝对会连累父母亲人，家族兄弟。

    所以他今日就是死，也得死在荒郊野外。

    打定主意。

    十丝法力涌入尊魂幡。

    “百鬼夜行！”

    手中小旗霎时长成丈许，黑雾弥漫。

    李青枫双手用力的摇动豁然敞开的尊魂幡。

    幡面上栩栩如生的恶鬼眼珠随之转动，紧接着，那恶鬼竟然从尊魂幡跳了出来。

    尊魂幡内四十七道鬼物融入涂山君的身躯。

    黑气涌动间，青面獠牙的赤发恶鬼落在地上。

    落地的同时骤然发力，奔袭如风，狂乱戾气覆压而来。

    直奔挡在张万隆身前的张桂。

    只要解决了张桂，以李青枫的实力足以应对接下来的局面。

    十丝法力，也只能让阴魂凝聚的百鬼夜行显化三息，涂山君必须抓紧所有的时间。

    雾气弥漫，却在火把的照映下看清了恶鬼的模样。

    好似地狱爬出的猛鬼。

    周遭的士卒如遭雷击，均是双腿打颤。

    恐惧不自觉的逸散。

    有些不济的更是一屁股坐在地上站不起来。

    张万隆惊恐的看着冲上来的恶鬼，他根本就反应不过来。

    挡在他面前的张桂神色惊讶，他也是头一次见如此凶猛恶鬼，只能张开法力屏障。

    而且张桂也没有想到，这个黑衣人竟然随身携带着一件能够召唤厉鬼的法器。

    只刹那间，法力屏障像是纸糊的一般破碎，根本就挡不住厉鬼，甚至连让那青面獠牙的赤发鬼停顿片刻都做不到。

    赤发恶鬼鬼爪一把抓烂张桂的脑袋，将张桂的生魂抽离抓在手中。

    转身返回了尊魂幡。

    张万隆瞪大双眼，凄厉的惨叫声响起：“我的儿！”

    张万隆接住张桂的无头尸体，瘫坐在地上，身躯颤抖，面容痛苦。

    “啊！！！”

    凄惨的悲痛呼喊响彻黑夜。

    “杀了他。”

    “我要杀了他。”

    “杀！”

    纵然张万隆疯狂的怒吼，但是黑甲士卒早被赤发鬼吓破了胆，身躯僵硬的站在原地。

    李青枫也没想到主魂恶鬼竟然会这么强大。

    百鬼夜行只能停留三息，抽空了他一半的法力，却出乎意料的一击毙敌。

    李青枫还要出手，只杀张桂不行，张万隆必须死。

    杀人偿命，欠债还钱。

    他得报仇。

    只是还不等李青枫再动手，一个身着道袍的青年人出现在厅堂。

    青年看都没看张桂的尸体，反而盯着掌握丈许尊魂幡的李青枫：法器？”

    “魔道修士。”

    “杀了他！”身后是张万隆疯狂的怒吼。

    青年略有不耐烦的皱了皱眉头，瞥了一眼张桂的尸首却没有多说什么。

    张开手，袖袍卷动甩出一柄巴掌大的乌木小剑。

    在法力的灌注下化作三尺长剑。

    “疾。”

    嗖的一声，斩向李青枫。

    在见到青年的那个瞬间，李青枫就知道自己绝不是青年的对手，因为这青年身躯的灵光比张桂还要强大。

    法力强盛也就算了，他还有攻伐法器。

    所以李青枫转身就逃。

    十丝法力催动到极致，能让他以现在的身躯狂奔半个时辰。

    如果幸运的话，应该能够逃出城。

