    这一刻，全场轰动！

    望着楚云仗剑迈步的身姿，众人都错愕，一阵语塞，不曾想他居然会完成得那么轻松。

    没有石爆天惊，没有重若万钧，也没有排山倒海，更没有迅疾惊驰。

    他就这么轻描淡写地，迈过了第一步，除去随意挥剑的动作，这就与真正的步行无异。

    “如此简单，就过去了？”

    “我没有眼花吧，他到底是在试炼，还是在散步？”

    “道典试炼终究只是要考验领悟程度，与如何迈步是无关的，只不过这楚云，也太没骨气了，居然只把破碎奥义，融入到简单的挥斩当中。”

    “一味求稳，这是懦弱和无胆识的表现，估计他没迈几步，就要栽倒了！看着瞧！”

    “没错，简单的挥斩有什么用？如此招式，拿来对敌就是送死！”

    未等楚云迈到第二步，应刚、太史涛等武者就一片喧沸，纷纷交头接耳，讥讽声震荡。

    虽然，他们都没想到，楚云会成功行了一步，也不明白为何道典意象会不消失，但事到如今，若是承认楚云强大，岂不是自打嘴巴？只能站在宇文都这一边。

    这一刻，全场都心潮激荡，无比注视着楚云的一举一动。

    至于月舞，则是静静地，凝视着心上人的背影，在默默地支持，对楚云有着无限的信心。

    而踏在第七仙阶上的宇文都，望见楚云慢悠悠迈步，也是颇感意外，但他却不以为意，窃笑道：“只有一步，又如何？一和七，可是天渊之别。”

    此话一出，楚云无视。

    他只是手执魔剑，写意地迈步而出，在万众瞩目之下，继续进行着朝圣之路。

    旋即，所有人都见到，他踩到了第二步！

    “嗡！”

    剑道残兵睁眼，目光一闪，当空劈出一道剑罡，带起一个太极阴阳图，虚无缥缈。

    楚云执剑一扬，一道剑气挥斩而去，太极阴阳图，瞬间溃灭成齑粉，而一个新的太极阴阳图，映照在第二仙阶上方，与第一仙阶的太初基点相邻。

    全场微微发怔，第二步，还是轻松通过！

    下一瞬，楚云继续前行，如同散步一般，轻轻地踏在第三个仙阶之上。

    “轰！”

    剑道残兵出击，三才剑法横斩而下，却见苍穹中，天宇辽阔，地域广袤，人道澎湃，异象横生。

    楚云荡剑一旋，所有异象和剑气，尽数爆散而开，让全新的天地人象，盘旋于第三仙阶上方。

    全场发楞，第三步，也是随意通过！

    紧接着，楚云独行，到达第四个仙阶，那是此前造成困惑的一个境界。

    但如今？

    “砰！”

    此际，剑道残兵不留情，施展第四剑界的杀招——四象剑法，一刹那，青龙腾飞，朱雀横舞，玄武震撼，白虎践踏，四象意境翻涌而出！

    楚云悠然，魔剑划动十字，旋即直接垂手，看也不看上空，继续往前。

    众人见状，当下诧异不已，有这么自信的吗？难道就不怕被轰回来？！

    然而，当他们冒出这个想法的时候，却惊愕地看见，长天四象对撼过后，新的意象，就稳稳地留了下来，凝固在第四阶上方，坚韧无匹。

    再往下一望，楚云已经踩在第五个仙阶之上。

    全场，瞬间呆滞，如鲠在喉！

    “咻！”

    这一刻，剑道残兵剑势再起，连续横抽五剑，只见得虚空中，金石闪烁，木林丛生，清水洪流，火焰蒸腾，土地合聚，这是五行道界的意象。

    楚云漫不经心，仗剑连点五下。

    一剑出，五行寂灭。

    而后，他继续独行，斜后方的上空，顿时就有金木水火土形成的五行道盘，玄妙地倒挂而上。

    所有人完全愕然，下巴渐渐合不上，原先轰动的热议声，就如同寂灭的五行，缓缓地熄灭下去。

    “叮！”

    当楚云一踏入第六步，不仅剑道残兵再度睁开双眼，就连远方的夏承轩，也都眼皮一跳，心脏像是被狠狠地抽了一下。

    这一步数，就是六皇子之前所写下的最佳成绩。

    不等夏承轩细想，剑道残兵虚剑横扫，陡然间，六合道界的意象，也就是十二生肖，双双互抱而出，令上空尽是兽影，密密麻麻，气势各异，无比的神异。

    楚云默然，神色淡定，抽剑有如断空。

    一剑出，短短的一瞬，六合尽数崩塌。

    看到这里，众人都“嘶”的一声，纷纷倒抽了一口凉气，双目渐渐地瞪大而开，只感觉这一剑，是无形地斩在他们的身上，让他们全身骤冷。

    楚云，居然轻轻松松，就走到了第六步！这也是此前东夏六皇子，所造就的最佳记录！

    六皇子费尽力气，才走到这一步，最终因害怕失败，而黯然折戟于此。

    而楚云，却是写意无比，如同随意的散步。

    而且，还在向前。

    高下，立分。

    “可恶……可恶……我……我还是比不过他，比不过他！！！”这一刻，六皇子夏承轩俊目瞪圆，宣告神绪崩溃，握得拳头出血。

    他最害怕、最担心、最畏惧的事情，最终还是发生了。

    怪不得在楚云眼中，他六皇子夏承轩，只是一件垃圾。

    光是前六步完成的效果对比起来，就已经是天差地别。

    楚云是天，他六皇子是地，地底泥的地。

    “呃啊！！！”夏承轩声音发哑，目光空洞，只觉得楚云，成为了他心中第三个梦魇。

    此时，于众人完全失神的目光中，楚云继续迈向第七个仙阶，也就是七星道界。

    这一个道界，正是宇文都的道界，在不久之前，他说自己与楚云之间，有着七和零的极大差距，他说楚云配不上月舞，他说楚云，是垃圾、是懦夫、是废物。

    而现在，宇文都的脸色完全发黑，整张脸都变绿了，就连摇着扇子的手，都在惊颤不已。

    因为，如今的楚云，在转眼之间，就轻描淡写地，迈过了六个仙阶，正朝着第七个仙阶进发，原先他宇文都眼中的所谓差距，在这一刻，竟然就变得荡然无存。

    “这……这……这这……”

    这一刻，回头望着楚云步行，宇文都有些站不稳双脚，有种本能的心悸。

    皆因从他的视角看去，只见到楚云身后的长天，太初基点闪耀，太极两仪生辉，三才意蕴澎湃，四兽临空咆哮，五行真意盘旋，六合生肖扬威。

    楚云双目凛然，手持魔剑，缓缓独行而来，这般景象，就如同一尊魔仙，神意汹涌，道韵磅礴。

    这一瞬，在宇文都，吓得全身惊颤的时候，剑道残兵却是继续出手，施展第七剑界。

    因为，楚云已迈入第七仙阶，魔剑横空。

    “隆！”

    苍宇之上，剑芒下压，七星崩天，如同陨石爆发，震耳欲聋！

    一剑翻空，楚云从容，也不看结果，视线很坚定，继续朝着第八阶，迈步而去。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    下一瞬，一道剑虹横贯长天，七星，顷刻间连爆，轰然撼动，让长天动荡，令大海翻涌。

    所有人看着远方，只见旧的七星尽数毁灭，如同七阳尽碎，而新的七星在冉冉高升，闪耀发光，可谓璀璨绝世，非常的刺目。

    墨玄见状，愣愣地放下了手中的帝级功法，一双雄目瞪得无比的圆。

    曾经，他轻视的小辈、挑衅的小辈，这一刻，居然已经开始挑战，他创下纪录的第八步。

    “不可能！”墨玄不敢置信，整个人蹦了起来，死死地盯着石壁考场，而当他见到前七个道界的意象，居然还凝实得有如实物的时候，脸上简直写满惊容。

    一种不好的预感，让墨玄彻底木然，连身后的厚背大刀，都在战栗地嗡鸣。

    全场，死寂得可怕。

    但楚云如若未闻，此时轻而易举地，跨入了第八个仙阶。

    “哐！”

    一声回旋的金属颤音，只见剑道残兵睁眼，剑光一闪，一个巨大的八卦圆盘，便是从天际覆压而下，似是带着无穷的填海之力，势猛力沉，重若万钧。

    楚云依然轻松走过，随意抬手，一剑崩空。

    眨眼之间，八卦圆盘千分万裂，当下化为了纷纷扬扬的齑粉，而新的八卦圆盘，从魔剑所斩出的剑气当中新生，一边缓缓旋转，一路凝固在空。

    八步，成。

    这一刻，全场人的下巴，都掉了一地，只觉得脸上如被烈火炙烤，更像被神鞭抽打，无比的疼。

    “……”墨玄虽无言，但看见自己所创造的最好纪录，居然被楚云给随手打平，他就不由得捏皱了手中的帝级法典，一脸的懵然失神。

    他墨玄霸气迈步，八步成帝血。

    而楚云无穷写意，八步仍向前。

    孰优孰劣？

    不言而喻。

    然而，就在全场寂静，一阵阵哗然声，有如暗涌海潮般酝酿的时候。

    忽然间，楚云于第八仙阶停下，让得众人心神一动，旋即，只见他缓缓回头，向仍在第七阶的宇文都，淡漠地道出了两个字。

    “差距？”

    说完，仗剑回首，继续迈步。

    听罢，宇文都目光惊愕，震颤莫名，整个人汗流浃背，此时望着楚云的傲然背影，如见鬼神。

    “我……完败了……”

    “居然……一点希望都没有……”

    宇文都脚步一错，差点就当众扑倒在第七仙阶上。

    直到这一刻，这位宇文门阀的少主，才知道自己招惹到的，到底是怎样的可怕存在。

    全身惊颤，宇文都苦笑不已，懊悔无比。

    原来楚云，都有资格去睥睨整个同代了，他不配与仙月公主在一起？

    笑话中的笑话。

    而他宇文都，果然也是楚云口中的，垃圾笑话。

    此际。

    全场的颤抖目光，都被楚云的步伐而牵动，而所有人都震颤地发现，楚云正往第九个仙阶迈步而去，当下就感到惊撼莫名，面面相觑。

    楚云，居然要连踏九步？要成就真正的朝圣九步？！

