    

    “我估计也考的很差，很多题目我都不会做，还有那个填空题，我都是乱填的。”王静静愁眉苦脸的说着自己的情况。

    周思雨心里一喜，“那你觉得这次可以考多少分？”

    王静静在分数这上面，一向是比较实在，每次说考多少，结果出来以后，上下浮动最多相差几分。

    这次考试和以往不一样，有奖竞争，班里的每个同学，都是竞争对象，前三名她是没机会拿了，但进步奖她是有机会的。

    这半学期下来，大家的成绩变化都不是很大，每次考试前十名就那么几个人来回调换，王静静有时候考的比她好，有时又很差。

    这次她直觉自己考的不错，王静静要是再没她考的好，这个进步奖，很可能就是她的。

    “八十多分吧！”王静静实话实说，“这次的作文有些难，还有几个填空题，我是瞎蒙的，估计全是错的。”

    “八十多分？”周思雨表情微变，语气也不太好，“这还叫没考好？这次的题目这么难，我看第一名都考不到九十分，八十多分，你还说没考好。”

    这是在炫耀吧？

    她感觉自己也只能考八九十分，现在王静静和她分数差不多，那进步奖就悬了……

    “这次有进步奖，如果冲着进步奖去，我这就是没考好。”王静静实话实说，“还好进步奖是算综合成绩，语文没考好，其它几门考好了，也一样。”

    “……”

    周思雨彻底不高兴了，这会再看王静静，那是越看越不喜欢。

    “你家条件又不错，你干嘛还那么执着进步奖？”

    “拿到进步奖，可比前五名的奖状有面子多了，我要让我爸妈看看，他们供我上学的钱没白花。”拿了这个奖，过年大家走亲戚都有面子。

    “……”

    周思雨彻底不想理会王静静了。

    这个奖对于王静静来说，只是满足一下虚荣心，但对她来说不一样，她要是拿到这个进步奖，爸妈知道了肯定会很高兴。

    觉得她有出息，就会对她好一点，没准还会出点学费钱，到时两家供养她一个大学生，她就再也不用担心上学的事情了。

    两人走到厕所门口，正好碰到沈绵绵从里面出来，王静静故意嘲讽的问，“沈绵绵，我看你交卷挺积极的，这次可以考多少分啊？”

    沈绵绵轻飘飘的看了她一眼，“我说考一百分，你信吗？”

    说完，直接从她身边走过。

    “真会吹牛。”王静静瞪了她一眼。

    沈绵绵要是能考一百，她把女厕所的屎都吃了。

    十分钟上厕所的时间很快过去，上课铃声一响，副校长和胡老师，就拿着数学试卷走了进来。

    很多学生大致看了一眼试卷之后，都开始愁眉苦脸的低呼，“好难啊！”

    这些试卷，老师们刚才已经看过了，今年的题目，确实要比往年的难一些，胡老师也不知道为什么，下意识就朝着沈绵绵的方向看了一眼。

