    身负【亚人】血统的「死亡重铸」，这种替死型道具对于罗戒其实毫无意义。

    不过倒是可以使用道具【爱心礼盒】送给「下平玲花」来佩戴，弥补她所欠缺的另外两个血新娘「灶门祢豆子」和「谏山黄泉」的那种超强自愈力，也算是给生命多加上一层保险。

    目送「塔兹米」三人乘坐的马车缓缓驶出城门，罗戒也在城门口花了几枚铜板搭了一辆顺风车，离开帝都一路向南行去。

    让主角「塔兹米」彻底脱离原剧情，是罗戒本场幻境整个计划的基础。

    现在这一条件已经达成，接下来他就要迈出更加关键的第一步。

    毫不夸张的说，这一步的成败，可以直接影响到接下来的任务难度是简单还是地狱。

    坐在马车的货箱上，望着大路两侧不断倒退的树林与远方的巍巍高山，罗戒逐渐沉入了思绪。

    《斩红》的世界中什么最有价值？

    无论问哪个幻境玩家，给出的答案必定是两个字——帝具！

    没错，这48件「帝具」代表着《斩红》世界最顶级的超规格战力，无论你有多么强大的个人武力，没有一件帝具在手，在这个乱世中几乎就是炮灰的代名词。

    只是「帝具」好寻，却没那么容易持有。

    纵观《斩红》原著，除了大型宗教组织“安宁道”有一名帝具使，剩下的帝具全部都集中在帝国与鸽命軍这两大势力手中。

    任何新帝具的出现，都会引来这两大势力的激烈争夺。

    正因如此，想在这个世界中以一名「帝具使」的身份存活，就必须加入其中一方势力寻求庇护。

    但无论加入哪一方，都将面对极大的风险。

    加入日落西山的帝国势力，就要立刻面对“夜袭”主角团的暗杀，就算能小心的避开那几个熟悉面孔，可还有能变化任何样貌甚至是任何生物的【变身自在·盖亚粉底】的帝具使「切尔茜」拿小针针扎你。

    加入鸽命軍势力也好不到哪去，进入“夜袭”当杀手就要直面同样由一群战力怪物组成的“狩人”部队，混入主力部队就得在几千上万人的正面战场上开无双。

    就算侥幸能活到后期，还要面对由「艾斯德斯」和【护国神机·至高王座】所组成的双王牌的垂死反扑。

    那几乎就是不分敌我个满场扔战术和谐弹的绞肉战场，个人实力能起到的作用已经微乎其微，能不能活下去全看运气。

    所以《斩红》世界在前世也是被玩家公认的高危世界，没有一定实力的玩家唯一能做的，就只有早早远离帝都这个暴风眼，躲到相对安全的沿海地区，一直苟到主线剧情结束。

    然而，罗戒既要收集「帝具」，也不打算加入帝国或鸽命軍的任意一方受其节制。

    他要另辟蹊径。

    既然没有势力可以庇护，那就创造一个完全属于自己的势力。

    这是一件即便在前世，也从未有人做过的事情。

    原因很简单，因为人才。

    任何以平定天下为目标的乱世类世界，人才都是最重要的资源。

    而在幻境中又有一条潜规则，那就是绝不会出现原著中从未提及过的强力无名NPC角色。

    想像玩三国类战略游戏那样，突然招募出一个比关二爷属性还高的大众脸野武将，在幻境世界中是根本不可能出现的情况。

    《斩红》的世界也是如此。

    所有有名有姓的强力角色，都集中在了帝国与鸽命軍这两大势力之中，好不容易蹦出个被吹得神乎其神的北方异族王子「努马·塞卡」，一个画面之后就被帝国最强女将军「艾斯德斯」虐成了真正意义上的狗，连带四十万族人也被坑杀。

    在这种恶劣的环境下，玩家能建立起的势力，最多算是大一点的山贼团伙，不引起两大势力的注意还能潇洒的当几天山大王，可一旦引来帝具使的围剿，再多的人数也只会分崩离析。

    然而真的没有能够与“夜袭”和“狩人”并驾齐驱的第三势力角色吗？

    罗戒知道其实是有的。

    或者说是曾经有过。

    《斩！赤红之瞳》除了原著，还有一套仅以漫画形式连载的前传《斩！赤红之瞳·零》，讲的是女主角「赤瞳」是如何从一名帝国暗杀部队成员，叛逃成为鸽命軍一员的故事。

    贯穿了整个外传的主要敌人，是一个名为「奥贝尔格暗杀结社」的组织。

    这是一个以神话中死神「奥贝尔格」命名的杀手组织，人数不多，却个个实力强悍，可以在仅使用普通武器的情况下对抗使用「臣具」的帝国暗杀部队。

    「奥贝尔格暗杀结社」是个极为纯粹的杀手组织，只有宗教信仰却没有正字立场，与帝国战斗也只是因为恰好率先与鸽命軍谈好了条件，而不是为了所谓的正义之类。

    只可惜，帝国虽三线开战又内部开花，可积累了千年的底蕴还是太深厚了，在陆续到来的增援围攻下，「奥贝尔格暗杀结社」最终还是灭亡了。

    连侥幸逃出了两只小小萝莉也为了复仇，死在了帝国部队的刀下，连最后一点火种都没有保留下来。

    没错，罗戒的计划就是，重新复活这个已经被覆灭的「奥贝尔格暗杀结社」。

    在“禁魔”的前缀规则下，这本是一件不可能做到的事。

    可不要忘了，罗戒还有着【诸神的骰子】这样一个可以暂时打破世界规则的BUG级道具。

    十几秒的时间可能无法决定一场战斗的胜败，但用来使用【亡灵黑经】复活一个人已经是足够了。

    这也是只有同时拥有【亚人血统】、【诸神的骰子】和【亡灵黑经】这三件EX级血统和道具的罗戒，才能完成的超高难度攻略计划。

    罗戒首先要复活的，就是「奥贝尔格暗杀魔术结社」的首领——「梅拉德·奥贝尔格」。

    这名外貌与《RE：0》中半吸血鬼杀手「艾尔莎」有几分神似的杀手首领，是原著中少有的几名拥有顶级战力的角色之一。

    少女时代时曾与同龄的「艾斯德斯」在比武大会上交手并不分胜负，成为杀手结社首领后更是操控着疑似帝具的虫群危险种，击杀过不计其数的任务目标，其中不乏帝国的顶尖高手。

    毫不夸张的说，「梅拉德」或许不是《斩红》世界中最强的角色，但绝对是最强的暗杀者。

