 如果可以的话，林辰倒是很乐意带雪痕一起前往，但问题是，这一次过去，真的有着不小的风险。

就如叶伊人所说，除了九幽神凰和他朋友外，或许，还有着其它前往那边的同级别强者。

甚至于，就连至尊都有可能出现。

毕竟，混沌异火，对大多数至尊而言，也有着致命的吸引力。

林辰不仅明白，这一次过去，若是想要抢夺混沌异火，不仅万分凶险，而且得到混沌异火的可能性其实无限接近于零。

在这种情况下，让他带着雪痕一同前行，而且雪痕还不愿意呆在神狱塔中，这是他绝对不能答应的。

“不行！”

林辰用没得商量的语气，沉声道：“不要闹了！这一次实在太危险，我不可能带上你的。

你好好在这边呆着，若是以后有机会的话，我一定带你一同出去。”

说完，不等雪痕回答，他便直接撕裂空间，踏入其中。

雪痕望着那缓缓合拢的空间裂口，沉默无言。

她知道，自己要林辰带自己一同过去，有些胡闹，但她又认为，必须这样才行。

“我现在的情况，一味的闭关，作用已经不是很大。

我要用最快的速度成长起来，踏入不朽，总有一天，我要带着他们的尸体一起回去。”

雪痕的眼神中，充满坚定，她没有兴趣做一只安全的笼中雀，她有着自己必须去完成的事情。

她想快点变得更加强大，即便是会面临巨大的危险。

即便是最终真的殒命！在她看来，最终自己即便真的死了，那么便是命该如此，若是永远安逸的活着，自己实在对不起死去的独孤战等人！她之所以想要跟在林辰身旁，是因为林辰的成长速度，实在太过惊人，她便觉得，自己如果跟在林辰身旁，那么成长的速度，一定也能变得更快！“你不带我一起过去，那么我便自己过去。

东阳神域，太衡山脉……”雪痕口中低语，她先前询问叶伊人，林辰是要去哪里，叶伊人根本没有多想，便直接与她说了。

东阳神域和玉鼎王朝之间的距离，无比遥远，即便以林辰如今的速度，若是靠着自己赶路，全速前行，也要大半年的时间。

好在，他从古镛那儿得知，玉鼎王朝的国都那边，有着传送大阵，林辰可以借助传送阵，前往那边。

国都那边的传送阵，并不是可以传送到任何的地方，只能传送到几个固定地点。

不然的话，上次林辰要前往灵迦神域，古镛也会提醒他可以借助那传送阵。

而且，借助那传送阵，并不是能直接传送到东阳神域，而是到一个离着东阳神域较近的不朽王朝。

说是较近，也只是相比较于玉鼎王朝而言，以林辰的速度，从那不朽王朝，前往东阳神域，要近一个月的时间。

当林辰抵达目的地，太衡山脉出现在他的视线中时，距离他离开地球城，已经过去了一个多月。

太衡山脉，最高处数万丈，上方笼罩云雾，堆满白雪，两边望不到尽头，看起来，就像是一条巨大的白龙，卧在东阳神域的疆域之中。

“这山脉的面积，实在太庞大，即便是我，借助神念，想要将这山脉彻底查探一遍，也不知要花多少时间。

而且那样子的话，更大的概率，是还没找到混沌异火，倒先把其他前来寻找混沌异火的人给惊动了。”

林辰低声自语，他这番话，是建立在混沌异火还没被人带走的前提上，如果混沌异火已经被带走，那么他不仅发现不了混沌异火，估计也遇不到其他来寻找混沌异火的人。

虽然说，他借助传送阵，只一个多月就抵达了这边。

但在他看来，九幽神凰和他那朋友，应该依旧要比自己更早的抵达这边，自己既然能借助传送阵加快赶路的速度，人家也同样可以。

“先看下，这附近有没有村落。

或许能打听到一些消息。”

很快的，林辰便做出决定，身影从半空消失。

混沌异火出世，应该会有些动静。

还有便是，如果除了九幽神凰和他那朋友外，还有其他强者抵达这边，那么他们很可能发生了冲突。

那等级别的存在，大打出手，造成的动静绝对很可怕，住在这边的人们，应该能够察觉到。

没过多久，林辰便找到了一个仅有上百人的村落。

一个满头灰白头发的老者，正在树下乘凉，他的面前，一个牙牙学语的小孩，正在学习走路，摇摇晃晃，像是随时可能摔倒。

唰！林辰凭空出现在老者和小孩的面前，将那老者吓了一跳，小孩则是瞪大了一双清澈的眼睛，望着这个突然出现的男人。

“老人家，我没有恶意。

我只是想询问些事情。”

林辰见自己突然出现，把老者吓得脸色发白，心中暗道自己太莽撞，忙是说道。

老人将小孩抱到怀里，看向林辰的眼神中，带着谨慎和敬畏，明白眼前是一个自己惹不起的修道者。

“大人，您想问什么，只要我知道，一定回答您！”

老人恭敬道。

林辰道：“我想问下，最近这几个月，太衡山脉，有没有出现什么异常的动静？”

“异常的动静！有的！”

老人想也不想便忙点头：“四个多月前，太衡山脉的中部位置，燃起了暗灰色的火焰，看起来，特别的吓人！”

当初那可怕的一幕，让他记忆深刻，所以林辰一说，他便立马想了起来。

“暗灰色火焰？”

林辰眼睛一亮，忙是道，“您继续说！”

老人见林辰竟是用“您”来称呼自己，如此的客气，他心中的不安减弱了几分，继续道：“最让人惊讶的是，那暗灰色的火焰，明明将太衡山脉的中部都燃烧起来了，积雪也都融化。

可是我们这边，却是没有受到半点影响！温度和平时也没什么两样，散发出来的热量，和我们眼睛所看到的景象，根本不是一回事！”

太衡山脉的中部燃起烈火，这里却是压根没感觉到温度有什么变化？

林辰心中也有些惊讶，正常来说，若是山脉燃起大火，那么这边的温度必然急剧提升，早就不能住人了才对。

这无疑说明，那火焰不正常！ 