    对乔子这样的观众来说，喜欢方格子，或者喜欢别的乐队，都没什么两样。令她倾倒的是“自作自唱自演”这样的新鲜模式，以及质量上乘的歌曲。

    不过，也正因为乔子这样的观众占了大多数，所以才会有乐队时代的到来。

    同样的，尽管觉得把每一周有光GENJI出场的音乐节目录下来回顾的同事那么做太夸张，但她也会在卡拉OK里唱光GENJI的《Paradise银河》，并盛赞那是首好歌——

    恰克与飞鸟确实把好歌都给了光GENJI，成就了一支前所未有的国民偶像组合。

    当光GENJI开始演出的时候，岩桥慎一坐在嘉宾席，看着这帮年轻偶像踩着轮滑飘来飘去，心里不禁想到。

    早在1979年就已经出道的恰克与飞鸟，初出道时，也曾崭露头角，但这光芒很快消散，组合陷入沉寂。两个成员如同偶像时代里众多为偶像服务的音乐人们那样，转去为偶像制作音乐。光GENJI签约的唱片公司波丽佳音，同时也是恰克与飞鸟所属的唱片公司。

    大偶像时代，天才如恰克与飞鸟，也得转去幕后写歌。

    岩桥慎一和中森明菜的演出，放在了压轴的位置，因而，他能有这个闲情逸致，看出场嘉宾们的演出，听嘉宾与主持人们大聊特聊，自己跟坐在旁边的嘉宾闲聊，顺便放个空。

    塔摩利是跟北野武、明石家秋刀鱼并列的搞笑名家，主持一档音番绰绰有余。而这位年轻时也出过唱片，组过乐队，还是出了名的好乐感。

    除他之外，节目另有一名朝日电视台的签约男主播担任副主持，跟塔摩利一唱一和，另配有一名相貌可爱的签约女主播作为助理主持……

    朝日电视台这是在用《MUSIC STATION》这种绝不会出错的黄金档节目培训新人呢。

    ……

    节目渐渐往下进行，接着就是中森明菜……和她的那个男朋友。

    乔子想到这儿，尽管自认不是那种喜欢八卦的女人，但也还是按捺不住好奇心。没办法，之前传得沸沸扬扬，大概已经无人不知。

    心里把岩桥慎一称作是“她的那个男朋友”，虽说如此，乔子也不是不知道这位岩桥桑。既然是乐队迷，就不可能没有听过岩桥慎一的名字。

    电视里，中森明菜坐到了主持人塔摩利旁边的位置，岩桥慎一挨着她也坐下来。

    “接下来是中森明菜桑和岩桥慎一桑。”塔摩利介绍道。

    真正的演出主角中森明菜一身黑色礼服，坐在她身边的岩桥慎一也穿了黑色的西装外套，两个人挨着坐，乔子对着这个画面，觉得怪有意思的。

    电视里，塔摩利和中森明菜说话，“今天是新专辑的首演。”

    中森明菜轻轻点头，回道，“是的，第一次在电视里进行演出……”

    黄金档音番对大明星来说是常来常往，乔子看电视，也看得出中森明菜跟塔摩利颇为熟悉。倒是那位岩桥桑，好像置身事外一般，坐在一边默默听着。

    当然，塔摩利绝不会放过第一次在音番里露面的话题人物，“岩桥桑是第一次参加音番的演出。”

    岩桥慎一接过话题，“是的，作为中森桑的陪衬跟过来了。”

    塔摩利露出个心照不宣的坏笑，“这样的‘陪衬’可不得了。”他调侃，“恐怕除了明菜桑，再没有别人了吧。”

    岩桥慎一听了直摇头，玩笑道，“要是哪天我为公司的歌手助阵，到时候，这期节目可又要被翻出来了。”

    而且，还能编一个“除了明菜，还有其他人”这样惊人眼球的标题，冠绝震惊部。

    乔子听出话外之意，在电视机前会心一笑。不过，心里对这个传说中的制作人有些改观，还以为是个古里古怪的艺术家之类的人，结果，却是个一本正经说俏皮话的人。

    电视里，塔摩利适可而止，改聊起有关新专辑的事。聊起新专辑，岩桥慎一的话多了一些，说起这张专辑的契机，“……之前，制作《融合》的时候，就在考虑，想要为明菜桑来打造这样一张专辑。”

    他称赞起中森明菜多变的风格，“这张专辑的制作，邀请了众多富有才能和个性的乐队来提供词曲，但（明菜）的才能，就是将他人的个性，融入自己的个性之中。”

    所以，无论怎样的音乐，都能够放心交给她来演绎。

    岩桥慎一说起中森明菜，对她的才能赞不绝口，显然把她当作专业的歌手来看待。那份欣赏做不了假。而中森明菜不知何时，化身成了他的配角，在一边为他的话做点补充，并且留意着活跃气氛，不时开两句玩笑。

    乔子看着电视，只觉得这是对相互赏识的才子佳人。

    ……

    才子佳人。

    看着这一期《MUSIC STATION》的观众，心中多半跟乔子有差不多的想法。

    之前，岩桥慎一参演的《歌谣BINBIN屋》虽然播出，但节目里一直在玩游戏，没有任何认真的谈话，看了节目的人，知道了名制作人的反差，也从过后媒体挖出的中森明菜也是折纸高手这件事里，想到这两个人大概私下里交往了很久。

    但知道这些八卦，和在音乐节目里，看岩桥慎一认认真真表达对中森明菜才能的欣赏，是完全不同的感觉。

    节目预告到这两个人要同台演出时，想要看八卦的观众当然不在少数。然而，这两个人真的同时出现在节目里，却是认真诚恳的聊起了专辑。

    这下子，再擅长挤眉弄眼的主持人，也不好故意把话题往八卦上面引。

    然而，也已经无需有人特意提醒。两个神采飞扬说着专辑制作、相互之间不吝啬表达对彼此欣赏的人，看着这些的观众，偶尔有一瞬间，想到这两个人是对恋人，就觉得——

    这样的两个人会交往，再正常不过了。

    “如果这样都还没有什么火花的话，那反而才奇怪。不是吗？”看着电视，横沟博史说了句。不过，是对着空气的自言自语。

    一瞬之间，他心里想起鲇川雪子，想到她聊天聊到兴头上的神态语气。鲇川雪子回答的时候，不会特意拉长声调、让声音听上去更可爱，而是会干脆利落的回一句“是的！”

    要能在看着电视的时候，收到鲇川雪子一句痛快的“是！”的附和，还早着呢。

    横沟博史看着电视。塔摩利把话题带回马上要开始的演出，“岩桥桑也会参与演出。……要唱歌吗？”

    岩桥慎一否认，“我唱歌完全不行，只适合做些不用开口唱歌的工作。”

    被摄像机拍到的中森明菜，听着他的话，笑个不停。等演出开始的时候，岩桥慎一坐到钢琴前为中森明菜伴奏，连和声也没有参与。看这样子，确实是歌喉令人担忧。

    横沟博史看着电视，忽然，脑中闪过一丝念头。小小的房间，他膝行着爬到唱片架前，取下上次买的那一张岩桥慎一制作的企划专辑，取出里面的内页，翻到岩桥慎一和中森明菜的那张合照。

    第一次看到这张合照时，心里闪过一丝不一样的感觉，觉得这张照片和唱片内页里，岩桥慎一和其他人的合照，都格外不同。那一丝让横沟博史觉得不一样的地方……

    如果那一丝感觉是真的。大概、一定就在于这两个人的关系吧。

    ……

    岩桥慎一在电视里盛赞中森明菜，当然是因为真心实意欣赏她。而公认的演唱能力出众的中森明菜，这场首演，拿出的也是任谁看了也要为她倾倒的出色演出。

    一个不掩饰自己的欣赏，另一个则以完美的演出证明这份欣赏绝不是吹捧或是情人眼里出西施。尽管没有合唱、演出时也没什么互动，岩桥慎一好像就是顺便来帮忙弹个琴的。

    但是，偏偏就有种这两个人珠联璧合的感觉。

    相互欣赏，能够看得到彼此的优点和长处，并且还有能力将其展现出来。

    九年前，从《STAR！诞生》走出来的偶像，其实早就已经不再是偶像，而是“歌手”了。但对大众来说，在名制作人的称赞之后，再看到一场不输给实力派女歌手、完美印证了名制作人赞赏的演出，对这件事的印象就会格外的深刻。

    就连对她的印象还停留在她少女偶像时期的人，也像被敲了一下背那样的被提醒了。

    而对中森明菜一直以来的支持者来说，她的男朋友非但不是个看中了她的名气的伪君子，反倒全心全意为她制作音乐，不吝啬对她的欣赏与赞美，将中森明菜作为歌手的才华看得清清楚楚。

    对粉丝来说，自己所支持的桃浦斯达，她的男朋友是这样的人，还有什么话好说？

    当天的节目还没结束，就有迫不及待的观众将电话打进朝日电视台，发表对这次岩桥慎一和中森明菜合作演出的看法。

    诸如“演出精彩”，“两个人很般配”此类的话多不胜数，期间也夹杂几句“理解了为什么是这两个人”之类的、本不该对接线员说，但偏偏急于想要和什么人表达的话。

    从上一周《歌谣BINBIN屋》以后，知道了岩桥慎一和中森明菜共同的爱好是折纸，再到这一周的《MUSIC STATION》，听到两个人谈论这张专辑。

    一股自《周刊文春》的文章之后，就飘在中森明菜的支持者、以及对岩桥慎一的人品心存信任的人心头的那块云彩，被这一阵接一阵的风给吹开了。

    ……

    《MUSIC STATION》播出的隔天，就是星期六。午后，鲇川雪子打给横沟博史，“我买了明菜桑的新专辑。横沟君要不要也听听看？”

    她迷迷糊糊，“那种高深的乐评我是一点都不懂，不过，觉得是张不输给明菜桑之前发行的专辑的专辑。”一边说着，她笑了，“横沟君的话，说不定能说出其中的奥妙。”

    横沟博史拿着听筒，听她说着这些高看他一眼的话，心里虽然不认为自己真的有什么听完了唱片就能说得出其中奥妙的本领，但被鲇川雪子如此看待，就已经令他感到高兴。

    他告诉鲇川雪子，“昨天的电视演出，我有看过。”

    “《MUSIC STATION》吗？”电话那头，鲇川雪子的声调抬高了，她笑道：“那样的两个人，如果没有合作出什么火花，反而让人觉得奇怪，对吧？”

    横沟博史也笑了，“是会忍不住去想，‘果然他们不是对方的类型’。”

    “我觉得明菜桑会喜欢岩桥桑这样的类型。”鲇川雪子告诉他，“明菜桑的小狗叫‘健太’哦。是高仓健桑的‘健’和菅原文太桑的‘太’，横沟君明白吗？”

    “是说脸吗？”横沟博史试探着回答。

    鲇川雪子声音干脆利落，回答他，“是的！”她笑着说，“横沟君果然头脑很好。”

    就是这个。横沟博史被夸奖头脑好，不觉得骄傲得意。却在心里想，这声干脆利落的回答，就是鲇川雪子魅力的体现。

    电话那头，鲇川雪子还在说着自己的见闻，“我去了涩谷的Tower 唱片，看到大家都在拿明菜桑的新专辑……这下可安心了。”

    专辑发行前，粉丝之间发起了罢买活动。

    再往前，还有那两个人第一次合作的《接吻》发行以后，不少粉丝对岩桥慎一和中森明菜的合作感到不满，认为岩桥慎一过分强调商业性，因此限制了中森明菜的表现力。

    鲇川雪子的担心，横沟博史听着，像是杞人忧天。话题度这么足的一张专辑，也许会令粉丝观望，但想要在发行以后一探究竟的普通人大概更多。

    “那么，”鲇川雪子的声音，在电话里又响了起来，“横沟君要听吗？”

    横沟博史想了想，还是决定实话实说，“其实，正打算出门去买一张呢。”

    “是这样吗？”鲇川雪子反应了一下。

    横沟博史认真回答，“要是听了你的那一张，也许就不会再去买了。”要是这样的话，这个担心偶像新专辑销量的粉丝，一通电话，就让偶像的新专辑销量少了一张。

    不过……

    鲇川雪子又笑了。她一副无所谓的语气，“只是一张而已嘛！没关系的。”

    现在，她可一点也不担心明菜桑新专辑的销量了。在看了《MUSIC STATION》的现场之后，更是坚定了这件事。

