    那是一个只裹着单薄毯子的女人，满身伤痕，已无人样。

    女人扶着墙，身形颤抖，但依旧艰难的站立着，隐藏在头发下的脸，只有一双眼睛能够看清。

    那是怎样的一双眼睛，通红的眸子里充斥着无穷的怨毒、仇恨，望向人群中，那是哪怕喝其血，食其肉也不能化解的极端怨恨。

    “那、那是！！”

    “这……”

    人群顿时哗然，各个面色惊异的看着出现的女人，也不知道其中有几人是真，几人是假。

    杨黎目光一眨不眨的盯着人群的反应，右手紧握刀柄，左手举着弩机，时刻准备射爆想要逃跑之人的脑袋。

    张雨菲没有杨黎按住脑袋，也终于看见了女人的模样，顿时怒目圆瞪，咬牙切齿。

    “能说话吗，还记得哪些人害了你吗？全都指出来，我会让他们全部下地狱。”杨黎头也没回的说着，目光依旧盯紧人群。

    女人血丝密布的双眼扫视着人群，竟然无一人敢抬起头来对视。

    “把头给我抬起来！不然我就认为你是在心虚，直接杀人了！”杨黎两眼一瞪，怒吼道。

    人群一颤，大部分都抬起了脑袋，但也有站在边缘的六个人猛地弯腰窜了出去。

    杨黎眼疾手快，就等这一刻，还没等守着的李辉两人反应过来，直接对左侧人多的四人就是四发钢珠射去。

    轻微的击发声，四人应声倒地，脑袋上齐齐出现四个血洞。

    四人伏诛！

    随即弩机准星转向右侧跑出了十来米的两人，其中一人正被李厚成牵制住，没跑出去，杨黎便率先射杀了跑前头的那人，再将和李厚成纠缠的那家伙射死。

    “都他妈别动！我不想杀无辜之人！别逼我动手！”杨黎又是一声怒喝，将惊哗的人群喝住。

    忽然！

    “草他妈，你们他妈等死吗？！一起上啊！”

    人群里一名碎发男子突然面色狰狞的喊了一句，然后猛地将手里的刀向杨黎扔来。

    杨黎侧身躲过，突然想起自己身后还有那个女人，但此刻已经来不及查看对方情况，只见又是一连窜的武器向他扔来。

    仅剩二十来人的队伍里一大半人同时向他发动了攻击。

    “草！”杨黎连忙一个飞扑躲开扔来的武器，顾不得又是一声痛叫的张雨菲，抽空看了一眼那名女人。

    女人竟然没事，不知什么时候又躲了回去。

    “你们这群杂碎！全都给我死！”杨黎一个翻身站起，对准扑来的几人就是几发钢珠打去。

    四人应声倒地哀嚎，没有打中他们的脑袋，但一时半会也发挥不出什么战斗力。

    弩机已经射空，杨黎随手插回腰间挎包，抽出另外一把深蓝弯刀向李辉那侧逃窜的几人。

    说是说着一起上，可是只有几个傻子来主动送死，其余人走就开溜了。

    但此刻李厚成和李辉发挥作用的时候到了，虽然不能对付多数的敌人，但在他们丢了手中武器后，面对二人的双刀，竟然一时间被拦住了一会。

    就一小会，但已经足够杨黎追了上来，一个跨步，右刀横批划过两人的腹部，接着左刀斜斩，直接斩下一人的手臂，一气呵成废掉三人。

    “啊啊啊！！”

    鲜血飞溅，惨嚎不止，杨黎面不改色的追上两名惊慌逃窜的人，双手一个送刀，精准通入二者的肚子。

    随后毫不脱离带水的抽出刀转向另一边。

    李厚成拦住的人更多，已经负伤，再也挡不住，七八人欣喜的向楼道冲去，仿佛生路就在眼前。

    杨黎没有追，原地还有一批人不知道是不是藏着人渣。随即将双刀插回腰间，迅速抽出背后的复合弓，抽箭搭弓射箭一气呵成，不足一秒。

    “啾~”

    箭矢破空而去，没等结果杨黎继续弯弓射箭，刹那间，连续八箭换来的是八人接连倒地，中间相隔不足0.5秒。

    摇了摇脖子将复合弓塞回背后，杨黎掏出弩机杵在腰间让张雨菲装弹，右手持刀来到剩余一群瑟瑟发抖的家伙面前。

    就在他们惊恐的眼神之下，抽出装好弹的弩机，干脆利落的将还在地上爬的四个家伙给射爆脑袋。

    杨黎懒得问这群人，看了他们一眼，那眼神宛如在看将死之人一般，随后来到储物室将女人拉了出来，让她指认剩余中还有没有人。

    女人先是看到了满地的尸体，脸色畅快，咧着干裂的嘴巴，疯狂而又无声的大笑着，笑着笑着，泪水却止不住的流淌。

    杨黎静静等她笑完、哭完，才指着人群道：“这里面还有没有？”

    女人平复了一下心情，瞪大了血红的双眼，仔仔细细的扫视着人群，忽然死死的定住一个带眼睛的瘦弱男人。

    “他……”女人伸出手指着对方，怨毒的说出一个字。

    不足十人的圈子顿时散开，把眼镜男彻底暴露了出来。

    “不、不是我！我没有！我没有啊！”眼睛男惊恐绝望的大叫着。

    杨黎点点头，抬手将男人四肢全部射断。

    “捡起刀，自己去杀了他。”杨黎踢了踢地上散落的刀具，淡漠道。

    女人一怔，感激的看了一眼杨黎，颤颤巍巍的捡起地上的水果刀，步履蹒跚的往前挪着。

    女人所过之处，其余人纷纷退避。

    足足花了好几分钟，女人才走过十几米的路程，来到那名不停惨叫男子身前。

    女人慢慢蹲下，高高举起匕首，脸庞也怨恨而变得极端扭曲。

    “别，别杀我！我也是被逼的啊！”眼镜男四肢被钢珠穿透，根本动弹不得，眼见死亡即将来临，大声哭嚎着，眼泪鼻涕齐流，“他们不让我上，就不给我饭吃！就要饿死我！我也是被逼的啊！”

    女人无动于衷，一刀捅下。

    “啊——！”男子发出不似人的惨叫。

    却是女人直接一刀插在了男人胯下。

    杨黎顿感胯下一寒，忍不住夹了下腿。

    女人没有停息，再度缓缓举起刀，对着男人的肚子连续不断的捅下，速度越来越快，直到捅了十几下，将所有力气消耗干净，直到男子已经死透，女人才瘫软的坐在地上大口喘着气，一脸畅快。

