    二十四个小型势力均同意前往万群岛链跟随凌氏开拓青丹海域后，凌有道就与他们商量具体的事情。

    面对各自背后势力的利益，二十四位筑基期修士毫不示弱，有点儿你争我夺的意思。

    众筑基期修士在凌氏的议事殿内争论了三天的时间，最终才弄出了一份众筑基期修士认可的开拓计划。

    凌有道看着众人笑道：”好了，诸位道友，你们尽快返回家族，同族人商量，尽快做好准备，一年后，我们出发离开陨星海域向万群岛链而去。“

    旋即道：”对了，准许你们将所议的事情告知族人，不过在告知族人之前，你们要看着族人立下天道誓言，确保整个事情不会泄露了出去。“

    闻言，二十四位筑基期修士顿时面色严肃，都认真点头道：“晚辈等遵命。”

    凌有道是金丹期修士，所以一众筑基期修士在他面前表现的很尊敬。

    “嗯，都去吧。”

    他摆了摆手，二十四位筑基期修士一一告退，很快就离开了凌氏返回各自的家族。

    来时花了很长的时间，回去的时候同样要花费相等的时间，再加之还要做准备，所以凌有道才给了一年的时间。

    二十四位筑基期修士返回家族后，依照凌有道的意思，先让参与商量的族人立下天道誓言，然后才将整个时期告之族人。

    这些各个势力的高层听闻凌氏隐藏着四位金丹期修士，心中之惊骇已经无话可说。

    再听说凌氏已经在万群岛链进行开拓，且凌氏有意邀请众势力参与开拓时，心中震惊的同时还有些激动。

    万群岛链就是一个“聚宝盆”，谁不想谁不想在其中掺和一脚。

    奈何万群岛链以东的绝大部分势力的实力有限，如果这些势力想要去万群岛链进行开拓的话，一定会抽走大量修士，可余下的修士就不能镇守家族了。

    说白了，这些势力有限的实力不允许他们“两线作战”，所以这些势力就只有放弃前往万群岛链开拓，然后留在了各自的家族。

    但现在不同了，起码对于陨星海域的二十四个小型势力不一样了。

    凌氏实力强大，又在万群岛链扎下了根，有着凌氏在前面顶着，这些势力面对的压力无疑会减少许多。

    这般的条件，自然这些势力非常愿意跟随着凌氏前往万群岛链进行开拓，增加各自家族，或者是宗门的收入了。

    各个小型势力的高层对此毫无意义，反而非常赞成，详细议论之后，二十四个小型势力全都动了起来，抽调族人中的修士，筹集开拓所需要的资源。

    陨星海域的众多小型势力在准备的同时，凌氏同样在做着准备，越来越多的凌氏修士返回白云山，越来越多的资源被交给凌有道。

    时间就在这样中快速流逝，很快就过去了三月。

    此时，距离白云岛远的势力已经出发了，这样的势力需要数月才能赶到，所以要提前出发，否则的话就会错过这次机会。

    也就白云群岛上的十几个小型势力比较“镇定”，无他，这些给势力距离白云岛足够近，所以他们不着急出发，拥有更多的时间做准备。

    小半年后，各个势力的开拓队伍陆陆续续赶来了白云岛，很快就让白云岛多了千余练气期修士，二十四位筑基期修士。

    凌氏热情招待，将这一千多修仙者安排在白云山上休息。

    又过了半月的时间，凌氏也终于做好了准备。

    凌有道拜别了凌缘生，带着五百凌氏修士，以及千余来自二十四个小型势力的修士登上了三艘海船，海船启动离开白云岛码头。

    他是通过传送阵回来的，也就是说凌氏的那艘宝船还在飞羽岛呢。

    为了将近两千修士带去青丹海域，他一早就命人建造海船。

    前几日，三艘海船终于全部建造好，今日就出发。

    这三艘海船建造的匆忙，所使用的也只是普通灵木，肯定远远不及凌氏在飞羽岛的那艘宝船。

    虽然不及那艘宝船，却也足以跨越千群岛链与万群岛链之间的茫茫十万里海域。

    三艘海船一路向西，船头竖着的凌氏大旗迎风招展。

    凌有道站在船头，心中暗叹，“哎，这次未能找到了镇海宫遗迹所在的地方，看来只有等下此回来的时候在寻找了。”

    他有预感，下次回来的时候，多半也不会有收获，还需要专门腾出时间去寻找才行。

    占了一会儿，凌有道返回了船舱。

    三艘海船需要在大海上航行一年多的时间才能赶到万群岛链，而要抵达飞羽岛，则还需要航行近一个月的时间。

    日升月落，时间匆匆流逝，很快一年多就过去了。

    三艘海船终于进入飞羽群岛海域，因为才开拓没多久，群岛内只有凌氏的子弟。

    所以一路上并未碰到一个人，倒是见到了好几只妖兽。

    当海船抵达了飞羽岛的码头，三首海船上的人总算见识到了海船之外的人了，这些人自然是来迎接凌有道了。

    凌有道纵身下穿来到迎接的凌氏修士前，凌氏修士立即拱手道：“见过长老。”

    “嗯。”

    凌有道摆了摆手，然后问道：“房舍准备好了没有？”

    闻言，其中一个凌氏子弟回道：“启禀长老，我们不知道长老这次带来了多少人，所以准备的房舍有些多，足有三千之数。”

    听到这话，他点了点头，“三千处房舍绰绰有余。”

    眼见着海船上的修士陆续下来，他道：“带他们去你们准备的房舍吧，同一个势力的修士聚在一起。”

    “是，长老。”

    “嗯。”

    “去吧。”

    二十四个势力均出了一名练气修士，在这名凌氏子弟的带领下向着房舍而去，待这些人知道了房舍位置，然后再来将同势力的人去各势力的房舍休息。

    至于那五百新来的凌氏，则有别的凌氏子弟带路。

    这么一搞，前来迎接凌有道的人一下子就少了不少。

    “另外三位长老呢？”

    另外三位长老自然是指凌定山，凌有仙，慕嫣然三人了，原本凌氏中筑基期修士就可以称为长老。

    但当他们发现凌有道四人结丹后，便不敢以长老自居了，于是长老就特指凌氏的五位金丹期修士

    也即凌定山，凌有仙，凌有道，慕嫣然，凌仁音五人。

    “启禀长老，有仙长老去了遗迹，定山长在外，嫣然长老在岛上修炼，已经让人去叫了，估计嫣然长老很快也会到来。”

    “嗯。”

    正说着，慕嫣然就来了。

    “夫君，你回来了。”

    “一来一去数年，辛苦夫人了。”

    两人一同飞离此地，回到了所住的院子。

    凌有道问道：“我听说大哥已经去青丹门遗迹了？”

    “嗯，两年前就进去了，主要是去强行破除一些厉害的禁制。”

    金丹期修士强行破除禁制，阵法师则规规矩矩的破解。、

    但凌氏只有一个二阶阵法师凌仁安，要是一次就被困在遗迹里一年的时间，许多事情可就要被纳下了。

    特别是鹏鹰岛的事情，没了凌仁安亲自统筹，那些个一阶阵法师很容易犯错误。

    所以只能由金丹期修士进入强行破解了，又因为慕嫣然善于处理庶务，而凌定山为人稍稍鲁莽，若是在遗迹里面，怕是会与遗迹禁制碰的头破血流。

    正是这些原因，所以只能由凌有仙去了。

    “里面的情况怎么样了？”

    “尚不到知道，上一次他们并未出来。”

    闻言，凌有道也就不在纠结这个问题了。

    “对了，鹏鹰岛那边如何了？”

    慕嫣然回道：“已经快要结束了，正巧再过些时日，我就要去鹏鹰岛一趟，将仁安等人接回来，了解这件事情。”

    旋即道：“既然夫君回来了，那就夫君去吧。”

    凌有道点了点头，“嗯，正好，我也去看看。”

    他问完了，换慕嫣然询问。

    “夫君，你这次回去可找到了镇海宫遗迹的位置？”

    凌有道摇了摇头，“哎，并未找到，我还冒险去白龟岛发布了寻找的任务。”

    此话一出，慕嫣然骇然大惊，“夫君，你怎会如此做？”

    她很着急，因为这件事情要是被五大派发现是凌有道做的，五大派即便不会明面上动手，肯定也会暗地里动手。

    慕嫣然作为凌有道的妻子，自然非常担心他的安慰了。

    凌有道却是冷静的摆手道：“夫人不必慌张，为夫发布任务时改头换面了，五大派是不可能发现任务是我发布的。”

    “如此就好。”

    慕嫣然放心了不少，不过一颗心脏还是剧烈跳动。

    稍稍冷静之后，她又问道：“夫君，这次你带来了多少人。”

    “族人五百，中有七名筑基期修士。

    除此之外，为夫说服了陨星海域二十四个小型势力，这些势力均派出了一位筑基期修士，外带一些练气期修士随同为夫来了，加起来接近两千人。”

    慕嫣然喜道：“这样的话，练气期修士就有两千多人，筑基期修士也有三十九人，又能开拓很大一片区域。”

    “嗯，为夫打算从大弯月群岛，小弯月群岛，飞羽群岛中分出一些岛屿海域交给随我而来的二十四个小型势力。”

    慕嫣然认真道：“嗯，夫君的法子很好，分给了他们的岛屿就是他们的了，不怕那些小型实力不努力开拓。

    青丹海域开拓没多久，都还算是起步，这些势力做的越好，对我们来说也就越好。”

    “夫人，带来的物资我已经命人放入库房了，你有时间去看看。”

    “好。”

    夫妻两人久别，心中本就相互思恋，如今正事聊完了，心中荡漾，其中纯色不知。

    往后半月，夫妻两人时常阴阳互补，似乎要把之前数年积攒的，全部用在这十几日里。

    期间，慕嫣然专门去库房了好几趟，清点查看自家夫君带回来的物资。

    数日前，凌定山回来了，听到凌有道带来了那么多人，又将陨星海域的二十四个小型势力忽悠来，心中很是高兴，连呼数次好。

    又过了数日，凌有道离开了飞羽岛，用了半日的时间就到了鹏鹰岛。

    鹏巢树上，鹏鹰猛地展开了眼睛，“人族金丹期修士！”

    心中猜测是凌氏的人来了，于是展翅飞去，果见凌有道从远处快速而来。

    它立马就迎接了上去，“哈哈，老远就察觉到了道友的气息。”

    红光一闪而来，瞬间就出现在了鹏鹰的面前。

    他朝着鹏鹰拱手，笑道：“哈哈，鹏鹰道友，一别数年不见啊。”

    鹏鹰反而问道：“道友是为那几位小友来的吧？”

    “嗯，听我夫人说聚雾阵即将布置完成，所以我过来看看，顺带将他们几个带回去。”

    “道友也应该知道，虽然青丹海域被你们清理了一边，可海域中仍有不少妖兽，其中不乏二阶上品的妖兽。

    以他们的实力想要跨越数千里，恐出现问题，故而我来接他们。”

    鹏鹰庞大的头颅点了点。

    “凌道友，且随我去休息等待。”

    “嗯。”

    凌有道跟在鹏鹰的身后来到了鹏巢树下，鹏鹰摄来鹏巢果供他食用。

    凌仁安听闻凌有道来了，特来拜见，凌有道也从他口中得知，尚需要三日才能完成布置。

    “好，我就等你三日。”

    “谢二叔。”

    他笑呵呵的说道：“嗯，赶紧去吧，可别超过了三日。”

    “是。”

    凌仁安告退，继续带着手下的那些一阶阵法师布阵。

    凌有道等了凌仁安等人三日，期间与鹏鹰闲聊。

    三日后，聚雾阵终于彻底布置完成。

    当凌仁安激活阵法之后，顿时白光冲天，鹏鹰岛方圆数十里都被搅动了。

    白云都向着鹏鹰岛飘来，海水气化向上升，形成雾气。

    不到一盏茶的功夫，岛上就聚集了大量云雾。

    这些云雾聚集在岛屿的中部，各处的云雾多少不定，给人厚薄的感觉。

    踏空而来在岛屿之外，云雾之后的岛屿若隐若现。

    鹏鹰看到后大喜，送了凌仁安几人不少鹏巢果以做谢礼，又给了凌有道大量鹏巢果，用此交换那些布阵的材料。

    人妖尽欢，凌有道带着凌仁安几人离去。

