    “嗻咕哨兄弟，我们还是先歇息休整一下，顺便想想办法怎么渡过断崖爬上山顶。”陈俞髅提议道。

    　　嗻咕哨也没心急，点头同意，也找地方进行喝水吃干粮。

    　　他知道姜洋进过古墓，肯定已经有办法，所以也懒得伤脑筋想办法。

    　　“师妹，这瓶口古墓，你就别去了，这山顶陡峭难爬，还是在这边接应我们比较好。”姜洋低声地对花铃儿说道，越过山崖攀爬山顶，有多凶险，他是知道的，毕竟有过一次经历了。

    　　“每次都这样。”花铃儿虽然有些怨言，但还是很听话的。

    　　“……”一边的嗻咕哨感觉自己好像脱离群体了一般，自从姜洋发生变化之后，自己好像已经说不上话了，以前安排花铃儿的任务可都是他安排的。

    　　【不过这样也好，说明他俩都已经长大了，不需要我再操心。】

    　　“对了，我还有个好东西要给你们，师兄过来一下。”

    　　姜洋低声地对嗻咕哨和花铃儿说道，然后三人在陈俞髅等人疑惑中走进树丛里。

    　　“他们这是干嘛去？”红菇凉疑惑地向陈俞髅问道。

    　　“……”陈俞髅翻了一个白眼给她：【你问我，我问谁去啊？】

    　　嗻咕哨和花铃儿也不知道姜洋神神秘秘地搞什么，到底有什么好东西见不得人的。

    　　当姜洋取出三粒药香四溢的健魄丹，嗻咕哨和花铃儿都惊讶起来。

    　　之前是强体丹和解毒丹，还有辟谷丹，现在又出现了另外不一样的丹药，难免不让嗻咕哨心生更多的疑惑来。

    　　“师兄师妹，我知道你们心中疑惑和好奇，但是这暂时还不能够告诉你们，等以后我们真正能够自保无虞的时候，我再告诉你们知道。”姜洋神色严肃地说道。

    　　嗻咕哨一听，就觉得姜洋肯定有着惊天的大秘密，而且是很多人都觊觎的东西，所以脸色也跟着严峻起来。

    　　而花铃儿只是嘟着嘴，有些不开心而已，这事情她之前就知道了，姜洋一直都没解释给她知道。

    　　“你不说，肯定也有你自己的考虑，需要师兄帮忙的话，你定要开口，不得隐瞒。”嗻咕哨心里还是藏着大智慧的。

    　　姜洋听到师兄的话，这才才露出笑容，接着说道：“这是健魄丹，是三品丹药，效果和二品丹药强体丹一样，但是药效更强。”

    　　“接下来，可能要对付尸妖，所以要提升一下实力，实力越强安全越有保障。”

    　　于是，三人便分食了三粒健魄丹，入口即化，药效也开始发挥出来，没多久，三人体内都陆续出现修为突破的信号，然后响起筋骨齐鸣的声音。

    　　姜洋和嗻咕哨的锻体修为都是堪堪晋级，而花铃儿的修为差一些就能够连续晋级两次，毕竟她的修为比较低，只要之后多修炼强身诀，估计再晋级也用不了多久时间。

    　　锻体十级的姜洋，感觉全身都爆发着强大的力量，全力一拳打出，拳风都刮得呼呼作响，拳风过出便是强风袭击。

    　　以他现在的身体爆发力至少可以打出千斤重的拳头，比之前多了二三百斤。

    　　嗻咕哨现在达到锻体九级，脸上的喜色也不少。

    　　实力越强，发墓行动时，安全自然更有保障，从来就没有身体赢弱的盗墓倒斗者，有也走不出古墓。

    　　现在他们的实力更上一层，对付尸妖就更加有把握了。

    　　若不是丹药抗性会累积变强，需要一段时间慢慢消化才下降，姜洋还想继续吞服健魄丹提升修为，可惜现在继续吞服健魄丹，药效绝对发挥不出来，只会浪费而已。

    　　三人离开不疑过久，便走出树丛返回断崖边。

    　　“嗻咕哨兄弟，你们休息好了吗？我已经想到办法渡过断崖了。”陈俞髅看到三人回来，便起身迎上去。

    　　“正好，我们也想到办法了，都说出来看看，再进行优化。”嗻咕哨微笑地回道。

    　　看到嗻咕哨着笑容，陈俞髅突然觉得搬山盗门的三个人都像是换了一个人似的，特别是精气神上。

    　　他拥有一双夜眼，观察力细微入里，比常人多看出一些常人无法看出来的东西。

    　　一个人的精神面貌是最表观的现象，也是一个人精气神强弱的基本判断。

    　　姜洋三人锻体修为精进，精神面貌自然容光焕发，精气神更是提升不止一星半点，所以陈俞髅仔细一看，就立刻发现三人的变化了。

    　　“哦哦，好！”陈俞髅被红菇凉打了一下才回过神来。

    　　“我是想用蜈蚣梯捆绑起来后，搭建一座竹桥，但是可能承受不了多大的重量，毕竟断崖最窄的地方都有近十米的宽度。”

    　　“所以，想要过去，必须是轻功不错之人才能上桥。”

    　　嗻咕哨和姜洋听完之后，相视一眼。

    　　陈俞髅的这个办法也不错，是可行的，只是过去之后，攀爬却成了难题。

    　　“我们的办法是，用强弓把钻天索射上去，钻天索有精钢倒钩，可以轻易地卡在石缝中，然后便能轻易地荡过去。”

    　　姜洋也把自己的方法说了出来。

    　　两种方法一对比，各有所长，但是姜洋的办法更完善，毕竟荡过去之后，还可以借助钻天索往上爬。

    　　“这钻天索那么重，能够射上去吗？”陈俞髅有些怀疑道，用弓箭投射绳子，他也有想过，但是弓箭就带不起重量不小的麻绳。

    　　“放心，我这把铁胎弓可是十石强弓。”姜洋拍了拍背上的铁胎弓，自信地说道。

    　　“十石铁胎弓？姜兄弟的力气真强。”陈俞髅惊讶不已，同时也佩服姜洋的力量。

    　　站在断崖边，姜洋弯弓射箭，铁胎弓被他拉满圆，比之前轻松了不少。

    　　“唰”的一下，钻天索就被强大的弹弓之力弹射飞上对面的峭壁。

    　　“好！”

    　　卸岭一众兄弟大声称赞道。

    　　陈俞髅感觉得姜洋的力量比昆仑都强大不少。

    　　卸岭门人也没有闲着，蜈蚣挂山梯的竹桥还是要搭的，这样结合姜洋的办法更好用，起码可以减轻一下钻天索的拉力。

    　　三把钻天索都投射过去，并且卡得非常结实稳固，等蜈蚣挂山梯的竹桥架好之后，姜洋便第一个借着竹桥的落脚点，轻易地荡到对面去。

    　　接着是嗻咕哨，然后是陈俞髅。

    　　因为只有三把钻天索，所以他们只能先上三人，而且攀爬峭壁，可不是谁都能攀爬的。

    　　红菇凉本来也想跟过去的，但是被陈俞髅严厉地瞪了几眼制止了。

    　　她留在断崖的人也不能松懈，要防备那群野山猴再次偷袭。

    　　花铃儿更要照顾怒睛凤鸡和两只穿山穴陵甲。

    　　姜洋三人攀爬峭壁，最轻松的就是姜洋和嗻咕哨，而陈俞髅比较辛苦，一来是钻天索用不习惯，而来是实力不够强大，才攀爬了百米的高度，他就歇息了两次，若不是嗻咕哨为了照应他，嗻咕哨早就追上姜洋了。

    　　（一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。）

    　　（作者单身写作，只为了等候你们的推荐票和投资。）

