    而且江筱觉得，要是整个店里随处可见她的作品，那她真正要摆出来出售的可能就没有那么大的吸引力了。

    所以她想来想去还是准备把这个活交给别人。

    本来她是打算找美院的学生的，或是找她原来的同学，可是她的同学也都只是刚毕业，对于这种要随时和设计师沟通的，而且要结合商业因素的东西未必能够得心应手，刘国英也是这个意思。

    所以一直还没有找到合适的人。现在岳善的突然出现，倒是让江筱发现这个人好像正合适。

    岳善听了江筱的话简直就像是被天下掉下为的馅饼给砸到了。

    “我得先去跟你的那位设计师谈谈，看看她的设计和要求，现在不能一口答应你。”

    江筱明明看到岳善的眼里都有光了，而且也很激动的样子，但是他却依然能够冷静地考虑，这让她更是高看了他几分。

    “行，明天下午两点半吧，约在有清味茶馆，我带她来。”

    “我一定准时到！”

    江筱回去之后就跟仇梨白说了这事，仇梨白倒是真的希望她找的这个人好用。

    “我还准备在外墙画一整墙的装饰画，让人远远就能够望得到，你找的这个人要真是能用那可就让我放心了。”

    约好了时间，江筱觉得有人在扯自己的衣服下摆，低头一看，见孟小宝睁着大眼睛看着她，那表情分明就是写满了“我有事”。

    “怎么了小宝？”

    “妈妈，擎哥哥说要去看望他的同桌同学，我能不能跟他一起去？”

    嗯？

    那个冯妮吗？

    这几天，江筱并没有多理会这件事，冯家人跟何家对上了，一方面是他们之间的旧怨，另一方面，冯家人还打算替霍擎讨回公道。

    冯太太还跟江筱说这事交给他们处理，一定会让何添家给出说法来。

    江筱暂时也没有顾上，这几天霍擎也是一直在家里休养，现在听到霍擎要去看望冯妮，江筱才想起了这两家人。

    霍擎站在不远处。

    江筱望了过去，问道：“阿擎，怎么想到要去看望冯妮的？”

    “师母，我不止是想去看望一下冯妮，还想去看望一下苏老师，也不知道她的伤怎么样了。”

    “那你是想让我们送你过去还是？”

    “我——”霍擎犹豫了一下，还是坦白说了出来，“我想让景叔陪我一起去，可以吗？”

    这是想要找个大人陪着一起去？

    而且还挑了丁海景？

    “一定要景叔叔陪你去吗？”

    孟小宝立即说道：“妈妈您要是愿意陪着擎哥哥去更好了！擎哥哥说怕何添的人又找冯姐姐的麻烦，还怕他们去学校外面堵苏老师，他想要去确认他们安全不安全，可是怕自己看不出来。”

    江筱愣了一下，“阿擎，你怎么会担心他们的安危？”

    “师母，当天我听何添说，他们家早晚会把冯家收拾得服服贴贴的，而且还骂了苏老师，说苏老师护着我们也就等于是他的仇人。”

    霍擎是真的有点儿担心苏老师被他们连累了。

