    几分钟后，看着房间内的一地尸体，百合子颇感无趣的撇撇嘴。

    “真没意思……”

    一旁，将整个战斗过程尽收眼底的吴将军，此时嘴巴已经忍不住长大，愣愣的看着那外表看上去人畜无害的少女。

    曙光小队有着七名超能力者，个个实力强悍，即便与治安特别队的超能力者相比也丝毫不弱，这也是为什么会让他们来执行斩首行动，控制吴将军的原因。

    但这些实力强劲的超能力者，在这少女面前却没有丝毫抵抗之力！双方实力完全不在一个次元！

    这少女究竟是什么人？为什么会这么强，又是什么原因要出手相助？

    此时此刻，在指挥部里，只剩下了三个活人，吴将军，百合子，以及那名拥有洗脑能力的女子。

    后者此时已经瘫倒在地，身子不住的颤抖，恐惧的看着百合子！

    “不要杀我，我投降！”

    这时候，一个平静的声音自外面响起。

    “就是你利用能力，控制住了部队的那些中层指挥官吗？”

    吴将军和那女子顺着声音看去，只见王毅缓缓走进房间。“如果杀了你，是不是他们就都能脱离控制了？”

    “不行！当然不行！”女子闻言心中一震，连忙焦急说道：“我的能力不是精神控制，而是洗脑，就算我死了，对他们造成的影响也依然会持续生效！别杀我，我可以帮忙解除洗脑效果！”

    王毅微微眯起眼睛。

    对方的话是真是假他没办法判断，但这女子本身也并不是一个拥有直接战斗力的超能力者，除去其控制他人的能力外，并没有什么太大威胁，留下来也未尝不可。

    想到这里，王毅看向吴将军。

    这位，便是军方目前最高长官，也是一位陆军少将。

    王毅在安全区内听说了不少关于这位吴将军的事迹，这是一位作风硬朗，极有魄力的指挥官，就是他做出从市区撤出，来到首都国际机场建立安全区的判断，并且指挥部队保护普通幸存者们撤离。

    对于军方，王毅一直都抱有一定好感，此前他也跟遇到的部队有过合作，相比那些背后站着的是一个神秘组织的神意基金会，军方显然更加值得信任。

    王毅并不准备和军方深入合作，可若是神意基金会掌控整个安全区，对他而言也没有什么好处，况且有军方限制神意基金会，从王毅自身角度出发也有一定的好处。

    “我可以留你一命，马上设法解除那些被控制的将领们的洗脑状态，我会盯着你，不管你耍什么花样，都会死的很难看。”

    王毅对那超能力女子说道，随后看向吴将军。

    “你就是吴将军吧？”

    “没错，我就是，谢谢你们出手相救。”

    虽然还没搞清楚状况，但王毅等人显然是来帮忙的。

    “虽然我很想好好感谢你们一番，但很抱歉我现在没有那个时间，失陪了！”

    吴将军急匆匆的说了一句，转身便要离开。

    然而他的动作却被王毅拦了下来。

    “别急。”

    王毅微微一笑，扭头对着身后的工程师说道。“开始吧。”

    后者点点头，没有任何犹豫的朝着指挥部的电脑方向走去。

    “这是……”

    吴将军疑惑的看着工程师在电脑上一顿眼花缭乱的操作，短短几分钟里，工程师便说道：“入侵病毒已经清理，所有通讯全部恢复！”

    “什么？”

    吴将军震惊的看着其貌不扬的工程师。

    那可是军方的加密网络，即便是最专业的的黑客，也不可能在如此短的时间内破解，更何况还要清除掉被入侵的病毒？这是什么样的能力？

    “吴将军，你可以与你的部队进行联络了。”

    王毅一边说着，一边走向那女子。“那些被控制的中层将领的问题，我来帮你们解决。”

    ……

    “曙光小队那边不知道为什么，突然失去联系了！”

    “军方网络已经将我们踢出来！对方已经恢复通讯！”

    治安管理部内，连续的坏消息让在场众人面面相觑。

    “行动恐怕已经失败了！虽然不知道为什么……立刻通知下去！所有人做好战斗准备！这恐怕将会是一场恶仗！

    “另外，通知第二治安特别大队，想办法派人打探一下，曙光小队那边发生了什么？十拿九稳的行动为什么会失败？”

    “按理说，以他们的实力，与我们最强的几支超能力小队相比也相差无几，军方为了盯死我们的人，安排了大量部队，在完全切断对方通讯的情况下，突入指挥部应该不会有什么难度才对！”

    一个中年男子脸色有些难看，不断的发号施令。

    他的话才出口没多久，便听到远处突然响起的枪炮声。

    有人交火了！

    跟军方指挥部那零散的枪声不同，这是大规模的枪击声！而且还夹杂着手雷的爆炸声！

    如此大规模的交战声，还是自安全区建立以来的首次！

    这同样意味着，某些部队已经发现了将官被控制的情况，甚至因为洗脑能力者和曙光小队一同失去联系，不少将官恐怕已经脱离了控制！

    中年男子有点坐不住了，他站起身，走到房间窗前，看着远处闪烁摇曳着的枪炮声与火光，脸色阴晴不定。

    论及实力，军方肯定要比他们强出很多！若是无法利用精神控制掌控军队大部分武装力量，即便他们有很多实力强劲的超能力者，迟早也要被军队剿灭！

    想了想，他走向一旁一间无人的房间，同时拿出一部老款手机。

    ……

    战场之上，看着几乎军方单方面火力压制的治安特别队，王毅微微摇头。

    由超能力者带队，搭配数十名实力不俗的普通人的组合，的确是一个很有创意的点子。

    无论是治安特别队，还是民间战队，都是沿用着这样的搭配。

    可这种搭配，更多时候还是适用于在外面面对小股尸群时候的战斗，当敌人换做训练有素，配合默契的军队时，就不怎么好使了。

    或者说，身处末世之中，根本就没有多少人有与正规军部队作战的经验！

    这也是一直以来，王毅的红警士兵们在与其他超能力者势力战斗时总能以碾压之势占据上风的原因。

