    第5章木系异能

    乔萱慢悠悠的在院子里转悠，她想要确定一件事。

    院子边上栽种了一棵枇杷树。

    枇杷树上的枇杷正由青开始泛黄，一串串的挂在枝头，再过上十来天就会成熟变得黄澄澄的诱人起来。

    她上前，伸出手轻轻搭在那直径三十多厘米的枇杷树树干上，暗暗凝聚心神倾注其上，然后，整棵枇杷树以肉眼可见的速度变得更加翠绿、枝干生长、枝叶舒展，那树上的果实瞬间一串接连一串的变黄......

    乔萱没想到效果这么好，忙收回了手。

    枇杷树上的异常生长变化也瞬间停止。

    她低头看了看自己的手，心花怒放。

    昨夜里她就迷迷糊糊的有种异样的感觉，今早洗漱的时候碰到水，那种感觉“唰”的一下仿佛水到渠成，脑海里一下子涌入了一些奇奇怪怪的知识。

    这一刻她才真正的的确定，她真的拥有了木系异能。

    木生水，所以之前碰到水时这异能会感觉得格外清晰。

    仿佛得到了新奇的玩具，乔萱想要再试一试。

    正好，边上还有一丛长得瘦弱单薄的薄荷，于是她蹲了下去，伸出了手，轻轻触碰一株薄荷。

    光是触碰，手下的薄荷并没有任何变化，然后当她凝聚心神，默默控制着一股精神力如涓涓细流缓缓注入薄荷之上，以她手底下这棵薄荷为中心，这一丛薄荷立即开始生长......

    她收回了手，这下子是彻底的确定了。

    她轻轻闭上眼睛，默默感受着异能，嗯，不但能够催生植物，因为植物的根在地底下相互交织连接，她还能通过触碰植物感知一定范围内的一切动静。

    比如此刻，她的手轻轻触碰一支薄荷，这整个院子里所有的草木、哪儿角落里有一只蚂蚁她都知道得清清楚楚，仿佛就在眼皮子底下似的真切。

    这要是往山林里寻找山货或飞禽走兽，那还不是手到擒来啊！

    并且，这种感知的范围是可以随着异能变得更加强大而扩大的。

    乔萱心花怒放。

    不仅如此，这异能还附赠一个空间，眼下那里边一片荒芜，她也无法进入。但她却清楚，将来达到某种条件应当是可以进去并且利用起来的，至于是什么条件，她也还不完全清楚，但肯定跟这异能有关。

    她现在只能感知到，空间中仿佛连接着一个极其高端的系统，通过系统，可以查询到所有与植物相关的知识信息......

    乔萱精神大振，往后的日子不会寂寞了哈，光是这个，便足够她慢慢探索的。

    大约九点多钟的时候，家里准备吃早饭了。

    敬茶之后，公公和大哥、二哥、邵云端父子几个便都上村子附近的地里去干了一翻活儿，这会儿才回来。

    如今正是春季，农忙时节，农家都很忙碌。

    早晨天气凉爽，正是干活儿的好时辰，只要不是好吃懒做的人家，都会一大早便出门先干一场活儿。

    乔萱意外的是，邵云端竟然也下地了。

    这么不端读书人的架子的吗？她心里生出一分好感，觉得这人还真是不错啊！

    (本章完)

