    “疯子，继续给许飞打电话！”

    唐洛开着车，脸色阴沉，浑身散发着冰冷的杀意。

    龙有逆鳞，触之必死！

    身边亲近的人，都是他的逆鳞，包括许飞。

    上次，许飞受伤，唐洛一怒，带人一夜之间，灭了黑斧帮！

    如今，许飞再出事，唐洛又怎能不怒！

    “好。”

    脸色惨白无比的疯子，强忍着害怕与胃里的不适，拿出手机，给许飞打去电话。

    “洛哥，还是关机。”

    听着疯子的话，唐洛脸色更难看，这是已经落在对方手里了啊！

    如果不是落在对方手里，许飞不可能会关机！

    “小飞，等着我……我马上就到！”

    唐洛看了眼导航，最多再有五分钟，就能到明达汽修厂了。

    “洛哥，飞哥不会有事吧？”

    疯子很担心。

    “他不会有事的。”

    唐洛说了一句，也算是在安慰自己。

    “嗯嗯。”

    听到唐洛的话，疯子稍微心安一些。

    “对了，对方是什么人？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不知道，对方没有说身份。”

    疯子摇摇头。

    “没说身份？”

    唐洛皱眉，心中升起几分不好的预感。

    不过，随即他就压下了不好的预感，不管是谁，敢动他唐洛的兄弟，那就要付出血的代价！

    “嗯嗯，打电话的人没说，说飞哥去了，就知道他是谁了。”

    疯子点点头。

    “洛哥，要不我打电话，喊人过来？”

    “不用。”

    唐洛摇摇头，眼中杀意，越来越浓。

    本来需要大半个小时的车程，在宝马i8的极速下，二十分钟就到了。

    远远的，他们就看到了明达汽修厂的招牌以及……停在路边的车。

    “那是飞哥的车。”

    疯子指着那辆车，大声叫道。

    听到这话，唐洛精神一振，一脚刹车踩下。

    宝马i8的车身，猛地一抖，同事发出刺耳的刹车声，停了下来。

    “你留在外面！”

    车刚停下，唐洛就从车上蹿下，化作一道残影，冲进了汽修厂。

    在这个时间，哪怕是繁华的中海，大街上也没多少车辆了，尤其这个地方，更是偏僻，没有一辆车。

    他怕突然出现的车辆，惊了汽修厂里的人，对许飞和王乐下手，所以不敢有半点耽搁。

    可等他冲进汽修厂后，就皱起眉头，一片荒废的样子，不像是有人。

    他目光扫过周围，最后落在一个厂房，大步冲了过去。

    厂房的门，虚掩着，静悄悄的，没一点动静。

    唐洛的眼睛，在晚上也能视物，不受任何影响。

    他进去后，目光一扫，没有人。

    不过，他还是注意到了异常，旁边有两个油桶，翻倒在地上。

    他仔细看看，确定下来，这两个油桶，是刚刚撞翻的。

    也就是说，有人在这里动过手。

    可是……人呢？

    “洛哥。”

    刚在外面连苦胆水都吐出来的疯子，拎着一根铁棍，冲了进来。

    “我不是让你在外面等着么？”

    唐洛看了他一眼。

    “我怕你需要帮忙……洛哥，找到飞哥了么？”

    疯子忙问道。

    “还没有，再四下找找。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “如果发现了，就大喊。”

    “好。”

    疯子忙点头，开始找了起来。

    几分钟后，两人把不算大的汽修厂转完了，并没有发现人影。

    “洛哥，没有啊。”

    疯子看着唐洛，脸色难看。

    “我可以确定，我没有记错地方，就是明达汽修厂。”

    “地方没错。”

    唐洛也沉着脸。

    “那……人呢？”

    疯子想到什么，脸色一变。

    “洛哥，他们不会是把飞哥和大嫂……”

    “不会，这里没有血迹，他们应该是把人带走了。”

    唐洛摇摇头，再想到对方隐藏身份，更确定这一点。

    “带走了？他们不是要对付飞哥么？”

    疯子有些不明白。

    “估计他们是怕小飞没有听他们的，不是一个人过来，所以等他来了，他们马上就把人给带走了……”

    唐洛说完，大步向外走去。

    “走，我们在附近找找。”

    “哦哦。”

    疯子点点头，快步跟上。

    两人出了明达汽修厂，上了车后，在附近转了一圈，并没有发现什么。

    “洛哥，我们现在怎么办？”

    疯子很担心，别说救人了，连人都找不到。

    “最近小飞跟什么人结仇了么？”

    唐洛把车停在路边，看着疯子，沉声问道。

    “结仇？”

    疯子一愣，随即想到什么。

    “洛哥，你说会不会是四海帮的人？”

    “四海帮？”

    唐洛皱起眉头。

    “嗯嗯，四海帮这几天落在下风，所以就不讲道上规矩，抓了大嫂，用来威胁飞哥……因为他们不讲规矩，怕传出去了，就不好混了，所以不敢说出身份来。”

    听到疯子的分析，唐洛觉得有几分道理。

    “除了四海帮之外，我实在想不到其他人了。”

    “你们在四海帮，有没有眼线？”

    唐洛想了想，问道。

    “我们没有，薛老大有。”

    疯子忙道。

    “薛虎？我现在给他打电话。”

    唐洛说着，给薛虎打去电话。

    “什么？许飞被抓了？”

    电话接通，薛虎听完唐洛的话，很是震惊。

    “对，你马上联系一下你的人，看看是不是四海帮做的。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    薛虎知道事情紧急，也不废话，挂断了电话。

    唐洛点上一支烟，深吸一口。

    很快，薛虎的电话，打了过来。

    “洛哥，我的人没得到任何消息……会是四海帮做的么？”

    “他们有很大嫌疑……不管是不是，也先找他们！”

    唐洛冷冷道。

    “我马上安排兄弟出去打听消息……”

    薛虎忙道。

    “让他们找出许飞的下落。”

    “不用，老薛，你给我查一下，四海帮老大的下落。”

    “嗯？查陈四海的下落？洛哥，你不会是要……”

    薛虎想到什么，声音都变了。

    “洛哥，你别冲动，如今陈四海在四海帮总部……”

    “四海帮总部？好，我知道了。”

    唐洛说完，不等薛虎再说话，挂断了电话。

    “疯子，你知道四海帮的总部么？”

    “知道，怎么了？”

    疯子一怔。

    “走，我们去四海帮总部！”

    唐洛发动起车。

    “啊？去四海帮总部干嘛？”

    疯子瞪大眼睛。

    “杀人！”

    唐洛冷冷吐出两个字。

