    第8596章她能帮得上忙

    在孟昔年想着这件事情的时候，邬凌云突然就想到了一个人。

    他的眼睛一亮，立即对孟昔年说道：“队长，甄真小姐可以帮忙。”

    孟昔年看向他。

    “真的，甄真小姐跟我说过，她过两天要回国，而且，到时候他们是坐私人飞机回去的，那私人飞机是她大堂姐的，她大堂姐是个大明星，甄如，队长，你听说过没有？”

    甄如。

    孟昔年怎么也没有想到在这里又会听到甄如的名字。

    “甄家在这里有私人飞机？”孟昔年转向欧阳铮。

    欧阳铮想了想，“我不太肯定，但是如果说甄如有的话还是有可能的，甄如的前夫也是个大明星，但是外人不知道，其实他的背景也很厉害的，在N国这边也有势力。甄如虽然跟他离婚了，可两个人应该算是友好分手，她的前夫还给她分了一大笔财力，可能就包括了这一架私人飞机。”

    “这个是真的，甄真小姐跟我说过，她说我们如果要回去的话，可以跟她一起回去。”

    邬凌云现在就觉得，这是他们的一个机会，一条出路。

    “当时在医院，甄真小姐也是带着保镖的，我看他们挺小心，并没有人盯上她。”邬凌云又说道，“本来她还说了，明天请我吃饭来着。”

    邬凌云是答应了要跟甄真吃饭的，本来他以为明天抽个一两个小时，跟孟昔年请个假，吃顿饭还是可以的，但是今天他们就被找上了，现在这么多人围追堵截，去吃饭只怕就有点儿困难。

    但如果是有正事去找甄真，要请她帮忙，那无论如何也得偷偷去。

    孟昔年皱了皱眉看着他，“你什么时候跟甄真这么熟了？”

    邬凌云呃了一声。

    “这不是她想要报恩，队长你又不理她，她就想找我了，我也只是觉得都推辞掉，甄真小姐会很失望难过。”

    “没有想到你还挺能怜香惜玉。”

    一听到孟昔年这么说，邬凌云心里咯噔一声。难道老大生气了吗？难道不能去见甄真？

    约饭的时候他也还不知道有这么多人盯上了他们啊。

    现在吃饭应该是不可能了，但请甄真帮忙就是正事了啊，见还是应该见的。

    邬凌云赶紧说道，“现在最重要的不是保证欧阳铮的安全吗？要是甄真小姐能够帮得上忙，队长，我们不会还要拒人于千里之外吧？我觉得甄真小姐人很好，善良大方，她应该会答应帮忙的。”

    孟昔年一边留意着周围的动静，一边说道，“甄家是不是在这里有直升机，什么时候要飞，我打听一下再说。你们暂时留在这里再休息一下，等我回来。”

    欧阳铮看着他站起来，拍了拍手快步离开。

    他看向邬凌云，“凌云哥，孟大哥要怎么去打听消息啊？”

    他们都已经被各方人马盯成这样了，现在孟昔年只怕是一露面就会被发现，他还能去哪里打探消息？

    不会有危险吧？

    邬凌云倒是不怎么担心，“我们队长会有办法的。”

    孟昔年的本事，他从来不怀疑。

    (本章完)

