    内务大臣有些反应不过来了。

    眼下，伽卡国狼烟四起，单单是爆发丧尸感染的城市就有了不下五座，感染者、无感染者纷纷逃窜，正在向着最好的方向发展，然而这个老东西也未免太沉得住气了吧？

    “出去，敲门再进来！”伦古墨的脸上露出了不耐。

    现在本应该是高兴的一天。

    消灭了丧尸啊，有了如此的丰功伟绩这个内务大臣却慌慌张张的，顿时就让伦古墨的内心极度不爽。

    有心想要整整以对方，等会就算对方敲门进来，自己也要看看他是哪只脚先进来的。

    内务大臣满心无语的退出办公室，敲了敲们重新进来，急忙说道：“出大事了！”

    伦古墨劈头盖脸的呵斥道：“给我出去，先迈左脚进来！”

    内务大臣顿时勃然大怒，怒骂道：“你个这个老东西，外面都爆发丧尸危机了，你却跟老子在这扯犊子？”

    伦古墨的身子顿时一僵，问道：“你说什么？”

    内务大臣吼道：“现在伽卡国已经有五座城出现了大规模丧尸传染！”

    伦古墨当即就坐在椅子上傻逼了。

    五座城爆发了大规模丧尸传染？

    不是把国都的丧尸全部消灭了吗，怎么还会有？

    内务大臣说道：“推测是国都逃出来的那些幸存者里面有感染者，他们应该是故意把抓伤或者咬伤变成了烧伤，蒙混过关出城的，结果四面八方多点爆发，目前唯一的好消息就是生物研究所的大门关闭，没有泄露出一只出来，不然灾情还要严重！”

    伦古墨满脸呆滞的坐在椅子上。

    怎么可能？

    之前全世界可是有好多势力都没有掉以轻心，声称可以提供军事援助的，就是因为自己的自大，认为不但推死了所有的援助，反而还怼了人家一通。

    原来小丑从头到尾竟然是我自己！

    眼下，伦古墨知道现在怪罪那些跑出城的感染者已经没用了，沉声说道：“把我们所有能动用的力量全部都给我把城市堵住，所有人隔离，从现在开始，全民检测，只要身上有新伤口的，一律给我击毙！”

    内务大臣认真的点点头，事到如今，也只有这么做才能把传染减少到最小。

    如果不隔离，那么将永远会出现感染的势头。

    伦古墨说道：“现在全国军管，大街上只要有人，不管是谁，必须击毙，让全部伽卡人给我各回各家，就是饿肚子也不能出来！”

    内务大臣说道：“可是我们没有那么多的军事力量，要不要请求世界各国的军事援助吧。”

    伦古墨一脸苦涩：“我们没有援助。”

    “为什么。”

    “因为就在你来之前，世界各国都要给我们军事援助，不过全被我强势的怼回去了！”

    “........”

    内务大臣双手捂着脸，心中暗骂这个伦古墨这个老东西分明就是在把伽卡国往火坑里推。

    .........

    伽卡国某城。

    原本是一座十分繁华的都市。

    但是今天，这座城市遭遇了一场史无前例的大灾难。

    好好的城市不知从什么时候开始，大街上就开始有了丧尸在大肆扑杀人类，并且丧尸的数量还在源源不断的增加。

    大街上的人类正在逐渐减少，而丧尸们却似无穷无尽一般充斥在城市的每一个角落，在不断上演着血淋淋的场景。

    “啊，救命！”

    “不是说彻底根除传染源了吗，为什么还会有丧尸？”

    “可恶，为什么会有这么多丧尸！”

    整个城市陷入混乱的状态，每一处角落都有着不少的血迹似在诉说着这座城市之前究竟正在发生着什么。

    而无数伽卡人惊慌逃窜。

    很快，一只军队就如同救世主一般出现。

    他们一出场便是毫不留情的攻击着那些活着的尸体。

    ‘哒哒哒’

    ‘咚咚咚’

    组成的密集火力网打在丧尸身上就好似割麦子般，一茬又一茬的丧尸被打成筛子倒在地上。

    如果仅仅是这样的话，似乎丧尸根本不可能成为人类的浩劫。

    可是，这边密集的枪声响彻整座城市。

    无数丧尸正从四面八方向这里涌来，一眼望去难以望穿尽头，令人忍不住头皮发麻。

    面对如此多的丧尸，军队也开始出现无力的情况。

    半个小时后不到，这一只军队就被无穷无尽的丧尸冲的七零八散，落荒而逃。

    某指挥官狂吼道：“所有人撤，快撤，再不撤就被包围了。”

    通讯兵说道：“上面来消息了，让我们舍弃这座城市，救出幸存者的危险太大！”

    “只能这么办了。”指挥官苦笑。

    这仗，如果不堵住传染源，根本没法打，因为哪怕仅有一头丧尸，将也会再次掀起一场浩劫。

    .......

    后面，伽卡国全国彻底陷入混乱。

    丧尸就如四面开花一般，从几座城市变成了十几座城，可以说一旦临近城市出现了丧尸，那么没有任何悬念的该地将会成为高风险地区。

    面对这样的情况，伽卡国未免力不从心起来。

    不断比宣传不要外出，不要上街，伽卡国已经被军管，然而始终依旧没有止住伽卡国病毒的扩散。

    伽卡国的所有军团都在与丧尸作战，但是兵力有限，还要多线作战，还要全民大检测，并且丧尸实在太多了，所以伽卡国是拿出了最为有效的办法，却也仅仅暂缓了丧尸的突飞猛进一般的增长。

    然后，全伽卡国都没有一片净土，各地或多或少的都相继有了出现丧尸的苗头。

    消息彻底瞒不住了，终于传了出去，在面对庞大丧尸数量的情况下，伽卡国高危。

    ........

    一时间，都在闭关锁国的全世界都开始出现大量关于伽卡国的报道。

    【杀戮正在持续横扫伽卡国，传染源还正还在不断扩散】

    【伽卡国需要支援】

    【伽卡国高危，即将被源源不断的丧尸大军说攻占】

    【据统计，目前伽卡国已经有超过55%的伽卡人成为成为丧尸】

    【为何截至目前，还没有传出世界各国对伽卡国的支援】

    【浩劫再次降临，为何人类没有如同之前那边携手共进，而是选择了观望态度】

    无数条消息，在全世界掀起了史无前例的巨型飓风，传遍每一个角落。

    这是惊天噩耗！

    全世界震惊！

    无数人面目呆滞的很是难以置信，眼下，伽卡国成为历史，或许也仅仅是时间的问题了。

    庞大的丧尸大军，他们还拿什么打？

    又该怎么打？

    .........

    而全世界在震惊的同时，再度拉响了警报！

    所有人一律不得外出。

    当然煌真帝国的遭遇最危险，正有着数股源源不断的伽卡人组成的大军，从卫星图显示出来，他们正在向着煌真帝国的边境而来，看情况应该是想要进入到安全的煌真帝国。

