    脸长得漂亮，但做事风风火火，英姿飒爽的，不能说没有魅力，但对于男人来说，吸引力会下降许多。当然会有不少的男人喜欢这一款，只是相对来说，这种性格的女孩子，反而更吸引到同性。

    这也就是散打馆为什么女性比例较高的原因了。

    “难道不是因为虚拟舱吗？”

    当这句话出口后，金雯雯的眼神再次变得锋利起来，仿佛就像是双把长剑刺过来。罗兰被她盯着，即使若有若无的精神力屏障也仿佛不存在了一样。

    然而罗兰却很淡定地喝了口果汁，再放下杯子，慢悠悠地说道：“你说的虚拟舱，是指那款全球第一个虚拟游戏的玩意？这和练习散打有什么关系？”

    “你不知道？”金雯雯一幅你必须应该知道的表情：“听说那个游戏几乎完全虚拟真实，除了有魔法，以及特殊能力这一点外。在里面可以心情厮杀，对技巧的锻炼极有好处。”

    “抱歉，虽然我喜欢玩游戏，但虚拟舱那种东西太贵了，对我这个刚工作没到两年的人来说，负担有些大。”罗兰颇是失落地说道：“最近我也在看过新闻，听说有个女孩就是因为玩了那个游戏，能轻而易举地放翻一个成年男性歹徒。很后悔没有买，就算贷款也要买的。”

    “是吗？”金雯雯重新搅动杯中的西瓜汗，不置可否。

    随后两人随意聊了会，罗兰找了个借口先行离开。

    休息间的灯光依旧明亮，金雯雯坐在椅子上，静静地吸着玻璃杯中的西瓜汁，一小会后，教练走了进来。

    他坐在对面，问道：“问出来了吗？是不是虚拟舱的原因？”

    “他说不是。”金雯雯微微摇摇头。

    “是吗？那太可惜了，我还以为这座城市里也有人买到了虚拟舱。”教练长长地叹了口气。

    “他说不是你就信？”金雯雯轻笑了一声：“舅舅，我不相信这世界有这么多的天才，随便练练两个月就能超过你。如果他不是有虚拟舱，那么必定有一套特别科学的锻炼方法。但如果他真有的这种锻炼方法，会来我们散打馆？”

    教练背靠在椅背上，静静无语。

    金雯雯给自己点上了一支女士烟，青烟袅袅缭绕，她缓缓说道：“刚才我看过了，他只留下了电话号码，身份证和住址都没有填。”

    一般来说，散打馆都是会登记客人信息的。但开门做生意，自然是得顺着顾客的心意来，只要顾客愿意交钱，什么事情都好说。

    至于个人信息填不填又有什么关系，钱到手就行。

    也是因为这种作法的关系，罗兰不愿意填自己太多的私人信息，散打馆也没有强制要求。

    轻轻地叹了口气，金雯雯按熄掉只烧了三分之一的女士香味，说道：“舅舅你有什么办法吗？”

    “从电话号码那里查出他的家族住址！”

    金雯雯摇头无奈地说道：“不可能的！我们金家只是普通的人家，就算有份武术传承留下来，本质上我们也只是普通人家。父母就是做点小生意的超市老板，我就一散打馆的女老板，而舅舅你就是个自由工作者，我们拿什么去查对方的手机号码？”

    有些苦涩地笑了笑，金雯雯继续说道：“电信公司里没有朋友，警备系统里也没有熟人，我们查不到的，而且我估计对方可能以后不会再来我们散打馆了。”

    教练有些不爽地说道：“我们又不是想要害他，只是想问问他有没有虚拟舱，然后高价买下来罢了。他这也小心翼翼过头了吧。”

    听着教练的抱怨，金雯雯猛地站了起来：“不管了，我继续先去网上求购吧，二十万不行，就五十万。”

    说完话后，她风风火火地走出去。

    罗兰骑着共享单车，随意在城里逛了一阵子，然后拐进一个小公园中，坐了下来。

    他打电话给舒克，贝塔等人，将刚才的事情说了一遍，而后嘱咐他们，尽量不要把虚拟舱的事情告诉外人。

    樊六亿花了百万才收购到一个虚拟舱，如果让一些‘有心人’知道他们七个人都有，即使不会碰到‘盗窃’‘威胁’这种夸张的事情，但保不定也会有许多人找上门来，要高价收购虚拟舱，或者说要借去用用之类的。

    这样的事情一两次没有什么，多了会相当麻烦。

    电话打完后，罗兰重新骑车子回家。

    就如金雯雯所预料的那样，罗兰是不打算再去散打馆了，家里也有健身器材，并且自己一个人住，房间也挺宽阔的，耍一套散打基本套路的空间还是有的。

    到了晚上十点后，罗兰重新进入到游戏中。

    他刚进游戏，就收到了系统发出的提示。

    是舒克远程发来的公会邀请提示，他自然毫不犹豫地点了确定。

    下一秒，淡银色的半透明光幕在眼前张开，系统界面上写着F6公会的名称，以及现在的公会人员列表。

    此时只有正式公会成员他和舒克两个人，随后李林等人被拉了进来，而贝塔则进在一个‘编外人员’的界面中待着。

    这个公会界面很简单，只有公会名称，人员列表，只有一个‘公会发言’的标签。

    点开后，便发现这页面是个简单的聊天室界面，罗兰找到最下方的文字输入框，意念‘碰触’上去，然后眼前便出现了一个明亮的半透明键盘。

    是用意念操控的。

    舒克：兄弟们好啊，能看到发言不？

    罗兰正想输入文字的时候，便看到舒克先一步发送了消息。

    然后便是李林等人在下方的回复刷屏，都是在说……终于能联系上了。

    罗兰和他们随便聊几句，然后就去了贫民区，找到了正在霍克和林克两人。

    不过他们两人现在有些麻烦。

    狭窄的泥泞巷中，他们两人被一群乞丐给围住了。

    起先罗兰还以为他们被人恶意针对了，结果走近了才知道不是。

    一群乞丐跪在他们的面前，领头的乞丐面黄肌瘦，身上的衣服烂得像是用了几年的后面，又脏又黑，还到处是破洞。

    “尊敬的黄金之子，请收留我们，给我们一口吃的东西吧。”

    罗兰一靠近，就听到了这样的话。

