    按照秦溯回给出的地址，赶到地方的时候，秦溯回已经站在小区的门外，焦灼不安的在等她，手时不时的往自己的小腹处碰，无意识的动作透露出一个讯息，说明她还是很在乎这个孩子。

    下了车，路乔赶紧把自己的外套脱了下来，披在秦溯回的身上。

    秦溯回现在有了身孕，应该比平常更注意一些，不能着凉。

    “乔乔。”

    秦溯回紧紧的抓住她的手，像是溺水的人抓着她最后一根救命稻草一样。

    路乔的手被她捏的有些疼，知道她现在的心情一定复杂，忍着疼没动，“我们现在先去医院检查，等确定了之后，我们再说其他的事情，别害怕，一切都有我在，我会陪着你的……”

    秦溯回点了点头，她现在完全就是六神无主的状态，路乔就是她的主心骨，她心乱如麻，根本没办法自己冷静的思考，所以只能听路乔的。

    两个人到了医院，路乔替秦溯回挂了号，坐在医院的走廊里等待叫号。

    旁边都是夫妻，有丈夫陪同的妻子来检查是否怀孕，夫妻两个人的脸上都是幸福而期待的神情。

    路乔和秦溯回两个人显得有些格格不入。

    从见到路乔开始，秦溯回的手就一直抓着路乔的没有放开过。

    “乔乔，如果真的怀孕了，我该怎么办？”

    她跟靳沉是注定要分开的，她是真的不想再跟靳沉有任何的牵扯了，如果真的有了第二个孩子，她该怎么办。

    秦溯回得知自己怀孕时惊慌失措到几乎崩溃的状态，让她小心问：“你想把这个孩子打掉吗？”

    秦溯回抚着自己尚且平坦的小腹，“我不舍得。”

    “那这个孩子你想留下吗？”

    秦溯回低下头，面露迷茫之色，“我不知道。”

    这个孩子和小相思一样，是在她意料之外的。

    但是不同的是，她现在已经没有了当初的勇气。

    得知自己怀小相思的时候还很年轻，有不顾一切的勇气，所以毅然决然的选择把孩子生了下来。

    但是现在有了小相思，她已经知道了出生在单亲家庭的孩子到底会有怎样的经历，小相思已经经历过了这些，她不想让她的第二个孩子也同样经历这些。

    再则，她比当初的莽撞相比，考虑的要更多，也更全面。

    她跟靳沉的感情已经扭曲，根本没有办法让两个孩子过正常的家庭生活。

    小相思都是她费尽了心思才瞒住靳沉的，如果再有一个孩子，是瞒不住的，靳沉一定会因为这个孩子跟她产生更多的牵扯。

    相爱相杀，有两份责任在，两个人也许会不得不把自己的下半辈子，跟对方绑在一起。

    那样的话会更累，而且不会有解脱的时候。

    可是，这是个小生命，是她身上的一块肉，她实在是不舍得割舍掉。

    所以她不知道该怎么办。

    想起这些事情，秦溯回的手指尖都是冰凉的，心慌的不行。

    她只能不停的喃喃的问：“乔乔，我该拿这个孩子怎么办？”

    路乔将自己的另一只手也覆上秦溯回的，用自己的体温暖着她冰凉的手，“别怕，不管怎么样，我都会在你身边。”

