
　　遣散无关人员后，会谈室内菲尼克斯家的阳昕，迪兰，艾雷坐在一侧，另一则是白渊，伊洛斯，白凌。

　　白渊拿出一枚微型投影装置放在桌面，他用银环操作，随即空中浮现了立体的蓬莱城三维构造图。

　　“这便是我们在深渊里发现的古殉日族遗迹——蓬莱城。”白渊早已命令原种消除了在遗迹留下的活动痕迹，那座有婴骨井的黑曜石大殿也被摧毁填埋，他修整了部分建筑，将通往矿洞的路径用巨石隐藏，“这座城市里有人类先祖曾生活于地面的记录，同时保存了一万年前堪称人类文明史上最发达的科技。”

　　迪兰饱经岁月侵蚀的深沉双眼骤然一颤，他反复咀嚼了数遍白渊的信息，猛然从座上站起。

　　“我们难道真的被上层欺骗了一万年？殉日族的传说才是真相？”迪兰的内心并没有多少抵抗，妻子与儿子接连遭遇的不幸，让这个男人早已舍弃了对母神教的信仰。

　　“最发达的科技？这座城市的体积足以容纳数十万人口，可以看出它的全盛时期几乎媲美整个上层，”艾雷仔细观察着城市的构造，生活区、商业区、行政区、生产区，规划得井然有序，“蓬莱城完全是一个能自给自足的国家。”

　　“它为什么灭亡了？”伊洛斯对洞穴中的壁画记忆犹新，蓬莱城的历史就在五千年前戛然终止，曾经几十万人口的族群，如今仅剩下不足千人。

　　“战争，疾病，自然灾害，都会导致人口的大量迁徙，我记得但凡离开殉日族的人，必须隐藏身世吧？那么可以推测，下层有很多人是隐姓埋名的殉日族后代，尤其是位于荒区的无夜城，这里无论贵族还是平民，多少都有互相通婚的历史，所以我可以断言——这里的大部分人，都流着殉日族先祖的血脉。”

　　白渊望着向来以菲尼克斯血统自豪的二位同时陷入沉默，便愉悦地拿起一块点心，准备靠在沙发上静观以待。

　　他手里的点心被阳昕一把抢了过去。

　　阳昕边咬着蛋糕，边没好气地催促道，“吃什么吃，赶紧说正事！”

　　哪有人头次上姑娘家里面做客，上来就给老丈人和大舅子添不愉快的？

　　白渊收回了手，重新操作银环，继续将投影放大到蓬莱城的上城区。

　　“我们初步的目标是：由伊洛斯联合殉日族，白氏提供技术和仪器支援，菲尼克斯家做隐秘与巡逻工作，将这座遗迹开发起来，优先达成阳昕要求发展农业的计划。”

　　“无夜城脚下埋藏着先进的科技与禁忌的真相，这件事决不能传出去，对城中的居民也暂时保密，我们可以阶段性地开发遗迹，发展城邦的实力，必须要解决粮食问题，否则一旦打起仗，被敌方切断了补给线，咱们全城的人都得饿死。”

　　见阳昕着重强调了农业的重要性，伊洛斯也随之发表了建言：“蓬莱城设有种子仓库，殉日族拥有种植技术，如果能利用蓬莱城更丰富的培育系统，除了粮食外，也可以生产其他区没有的经济作物，毕竟殉日先祖们曾经竭尽全力保存着地上的一切。”

　　“你有没有想过，一旦抢夺了其他城邦的经济，反而会引来战争。”迪兰向来深思熟虑，下层世界有着暗中的平衡，动了谁的利益，谁就会反扑。

　　“父亲，我认为他的点子不错，既然是独有的经济作物，无夜城只做默默无名的供货方即可，至于谁来经销，可以选用其他区的城邦合作，再提供一些粮食货物，这样就能以‘从其他城邦购买更廉价的食物’为借口终止与工区的食品贸易了。”艾雷对伊洛斯施以温和的微笑，翠绿眸子满含诚挚的目光，“苦难的民族和没落的贵族，我们都幸运地遇到了一位好城主，农业一旦发展起来，会需要更多的人手，希望你的族人能为流街居民指出安身立命的道路，你们的成果能惠及所有人。”

　　伊洛斯心头微微一热，这位身居顶层的贵公子，没有丝毫芥蒂地认真采纳了他的建议，并补充了更严谨可靠的方案，虽然隐居于宫殿，却体恤着底层人民的生活，怪不得连白渊都称赞他是管理城邦的出色人才。

　　他曾以为，这些权贵们永远不会看向卑微的殉日族一眼，现在才明白，真正看轻他们的，却是他们自己。

　　“我也推崇发展自有农作物经济，从战略科技的角度上，长期推广单一转基因作物的工区，已经失去其他替代品种，他们一旦发动战争，我很乐意针对性地开发此作物的植物病毒，让工区从此仓尽粮绝，永无翻身，而成为唯一供货源的我们，再推广其他转基因作物，一旦有反抗，继续重复同样的做法，直到收割整片下层也是轻而易举。”白渊勾起危险的微笑，用投影实时演示着战略路线，“即使有城邦想合力攻陷无夜城，我能肯定在到达之前，他们要么饿死，要么被荒区的野兽们吃得一干二净。”

　　“……幸好你没当上城主。”迪兰按压着紧促的眉心，他现在万分确信这白发小子是比老白氏还极端的战争疯子。

　　“白渊！”阳昕狠狠跺了下脚，整张桌面随之一震，“我怎么跟你约法三章的？”23sk.Com

　　“我以为使用常规科技手段的战争是不违反规则的，既然你不喜欢，那就算了。”白渊失望地耸耸肩，把计划书收录回紧急战争应对方案内。

　　“那个，为什么不多发明些零食呢？工区的零食我已经吃腻了。”白凌默默啃完了盘子里的手工点心，意犹未尽地舔了舔嘴角，举起手提议道。

　　“对哦，我们悄悄卖食材，但可以公开卖配方专利，让工区用我们的新食材，买我们的配方，还能从加工新型食品中盈利，那帮家伙高兴还来不及，怎么会去查货源的问题！”阳昕非常赞同白凌的主意，这简直是国际贸易、世界工厂的真实写照！

　　“这个点子不错，我最近对研发廉价的平民药用食品很感兴趣，我有预感这类产品能受到大批中老年人群的喜爱。”白渊有了镇静剂软糖的先例，像打开了新领域的大门，对这类产品点起了浓厚热情。

　　“要是拿你自己做招牌，那些当妈的肯定也会给家里上学的小孩狂喂你卖的保健品。”阳昕想起中高考前，可没少被阿娘强塞什么脑白银，生命二号，六个葡萄，补得她油光水滑，猪圆玉润，简直是场噩梦。

　　“保健品？不愧是亲爱的，这名字起得真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十九章 农业密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 