    直到此刻，她都还没反应过来，主持人是让她到T台中心致辞。

    “染了公主，有请！”

    主持人见帝苒乐半晌不懂，一脸懵逼地看着他，于是又说了一句。

    有请？

    请什么？

    见帝苒乐依然茫然，主持人为了化解尴尬，对大家笑着说了一句：“看来苒乐公主是太高兴了。毕竟她可是出国了B国的报名，又专程赶到Z国来的，可见她对设计的喜爱了！苒乐公主，请上来跟大家说两句吧。”

    帝苒乐这才确定，主持人是真的让她上台了。

    原本心里还隐隐有不好的念头浮现，她难道是第三名？但是听了主持人说她可能是太高兴了，帝苒乐便以为自己是得了第一名。

    四到十名是倒叙，一到三名是顺序。肯定是这样。

    否则她并不认为第三名有什么值得高兴的。不但无法高兴，反而她会觉得愤怒，无法接受。

    帝苒乐迈着高雅的步伐走到前面，对着观众微微鞠躬，展现出了自己良好的姿态和姿色。

    “很高兴能够得到Chloe设计大赛复赛的第一名。感谢组委会，感谢评委，当然，我也要感谢自己。”

    台下观众：……

    主持人：……？？？

    不给主持人反应的时间，帝苒乐就开始对自己的设计理念款款而谈，眉眼中不乏自信。

    最后帝苒乐道：“Z国有一句话说得好——不想当将军的士兵不是好士兵。不瞒大家说，其实我就是冲着第一名来的。不过如今真的拿到第一名，我还是很高兴，很激动。谢谢评委能给我这份殊荣，同时也谢谢组委会能给我这个报名的机会。感谢大家。”

    帝苒乐自认为自己谈吐得体，举止大方，而且最后一段话她也是带着一抹俏皮说出来的，所以她应该可以获得最热烈的掌声。

    然而话音落下之后，观众席却是一片清风雅静。

    帝苒乐有点茫然大家为什么不给她鼓掌，还以为大家没有听到她的结束语，于是又说了一声：“谢谢。”

    可是场上依旧一片安静。

    主持人急中生智，笑道：“一直听闻苒乐公主在B国是一位喜欢搞笑的公主，特别会调节气氛。今天总算是见识了。能够把好胜心展示得那么淋漓尽致又可爱，还能在这样的大赛上调节会场气氛，也只有苒乐公主做得到了。”

    帝苒乐：？？？

    “虽然您这次得的是第三名，但您在我们心里和第一名设计师都一样的优秀。再次感谢苒乐公主的发言，下面，有请本次比赛的第二名姜雨曦小姐上场。有请。”

    「woc，难道只有我特么觉得自己尴尬症都要犯了吗？」

    「放心，不止你。恐怕连组委会都尴尬了。」

    「这苒乐公主是耳朵不好吧？那样都能听错？」

    「恐怕是已经置身于第一名的梦境中。这女人胜负欲挺强啊。」

    「她不在B国报名，真的是因为没赶上时间吗？她不会是想着在Z国来找存在感吧？」

    「估计是认为我们国家竞争小。不过这次一二名的确都很优秀啊！」

