    琉华看着几人的眼神，不知所以。

    “怎么了？有什么不妥吗？”他一头雾水的反问。

    “我要去一趟西蜀，你要不要一起去？”

    “去，我当然和你一起，你去哪我都跟着。”琉华立即点头。

    “把你手里的芭蕉放下。”

    “没事，我拿得动。”琉华舍不得。

    这么好吃的东西，只有在小世界里才吃得到。

    “这里很少有人会吃这些，人拿着这些招摇过市，只会被人当成傻子。”

    “这么好吃的东西，他们竟然还不吃？”琉华也是不能理解了。

    离言和离尘忍不住笑了，这是主人的朋友吗？怎么看起来傻傻的，竟然把芭蕉当成了美味。

    琉华依依不舍地将芭蕉放下。

    “再去给我们准备两套衣服。”夜溟再次吩咐。

    没过多久，离言就准备好了。

    “主人，要不要和我离尘一同随行？”

    “不用了，你们请个厨子，最好各国的菜系都会的那种，然后再买一些食材，有特色，都准备一些。”

    “是。”

    琉华听着夜溟的吩咐，心中一阵暗喜。

    等他们这一趟回来，就能吃到小世界里的美味了！

    ……

    东临皇宫。

    百里故渊正陪着轩辕卿在宽阔的大殿前放风筝。

    白若棠带着两个孩子来到东临的消息已经传遍了整个皇城。

    百里故渊依照大臣们的意思广纳后宫，除了没有立后之外，一向都是雨露均沾。

    他的后妃，也不在宫中，而是另外安排了地方。

    大臣们都知道，是什么原因，不过，已经解决了子嗣传承的问题，他们也不再好说什么。

    如今，百里故渊已经有三位皇子，四位公主。不过，他从来没有像照顾轩辕卿一样，管过任何一个他的亲骨肉。

    白若棠是他心中可遇不可求的执着。

    他一人独自守着这一份执着，有时候，他也觉得，自己很可笑，可是，他就是控制不住。

    轩辕卿还不知道，娘亲和哥哥又去了一趟归墟，还在开心地放风筝。

    百里故渊也发现了天空的异象，心里非常担忧。

    派人去找白若棠，宫人回答说，白若棠和轩辕小公子都不在。

    他只好压下心中的着急，陪着轩辕卿，一起等白若棠回来。

    “皇上，白姑娘回来了。”一个太监匆匆向百里故渊汇报。

    百里故渊立即转过身，就发现白若棠拉着轩辕慕的小手，从远处走来。

    “慕儿，你去陪妹妹。”白若棠朝轩辕慕说道。

    “好。”轩辕慕松开娘亲的手，朝妹妹的方向跑去。

    百里故渊来到白若棠面前，连忙询问，“我刚刚发现，天生异象，是不是发生什么事了？”

    “有人闯入这里，不过，现在来看，应该不会有什么危险。”白若棠轻声回应。

    她推断此次来的人有可能是夜溟。

    夜溟来这一趟，也说明神界并不太平。

    混元之力已经恢复，那些人还不知足吗？

    “我要回西蜀一趟。”

    “什么时候？现在吗？”

    “是的。”

    “我护送你回西蜀。”

    “不，来不及。”白若棠摇摇头。

    远处，轩辕慕已经拉着轩辕卿的小手走了回来。

    “娘亲，我们可以走了。”

    “如果有什么事情需要我帮忙，一定要告诉我。”百里故渊连忙说道。

    一想着，分别在即，他的心里就涌上浓浓的不舍。

    “好的。”白若棠点点头。

    她拉着两个孩子，设下一道传送阵。

    百里故渊看着她在自己的面前消失，心也像被掏空了一样。

    许久之后，守在他身后的太监才轻声提醒，“皇上，白姑娘已经走了那么久了，您要不要回去休息了？”

    百里故渊转身走向一个方向，捡起地上遗落的风筝。

    如果他潜心修炼，是不是就可以获得更强的力量，是不是，就有站在她的身旁的资格？

    ……

    白若棠刚回到西蜀，就听到绿漪和红袖来报。

    “夫人，夜溟来西蜀了！”

    “他现在在什么地方？”

    “正在御书房。”

    白若棠蹲下身，看着两个孩子，“慕儿，你看好妹妹，不要让她到处乱跑，娘亲去去就来。”

    “娘亲，我和你一起去吧？”轩辕慕有些担心。

    他已经猜到，天生异象，有可能是神界的人来了。

    他怕那些人，会欺负娘亲。

    “娘亲没事，你要照顾好妹妹，明白吗？”

    “我不用照顾，我也想和娘亲一起去！”轩辕卿摇摇头，她这一会，也意识到发生了什么事。

    “乖，不许闹了，就在这里等娘亲。”

    “好吧。”轩辕慕不再坚持。

    “我听娘亲的话。”轩辕卿也不敢再反驳，乖巧地点点头。

    白若棠起身朝御书房走去。

    轩辕慕立即释放神识，追踪到了御书房，这样，他也能知道，御书房那边，究竟发生了什么事。

    御书房内，夜溟和琉华坐在椅子上。

    突然，他们感觉到一丝属于轩辕极的神力波动，琉华立即朝夜溟望去，神色微变。

    “是轩辕极吗？”琉华用神识与夜溟交流。

    “不可能，我们亲眼看到轩辕极被卷入了浊界。”夜溟不相信，轩辕极会在小世界。

    “可是，这神力明明就是轩辕极才有的！这个小世界里，到处都是毁灭之力！”

    “稍安勿躁。”夜溟给了琉华一个眼神。

    琉华深吸了一口气，不再出声。

    他感觉到，这一股神力还在，在监视着他们。

    “夜溟，棠儿并不在西蜀，你这一次恐怕要白跑一趟了。”南宫玥冷声说道。

    “我可以在西蜀等她，相信，她很快就会回来了。”夜溟也不在意南宫玥对他的态度。

    他们来到小世界时，天生异象，肯定已经惊动她了。

    所以，他们在西蜀等着，她一定马上回来。

    “公主殿下到。”外面突然响起一阵传报声。

    南宫玥立即站起身。

    只见白若棠缓步而来，他的心里顿时有些紧张。

    夜溟之前就一直说，棠儿属于归墟之类的，还要带她回归墟，现在突然出现，肯定也没有什么好事！

    白若棠看向夜溟和琉华，眼中闪过一丝惊讶。

    琉华竟然也来了？

    “棠儿，好久不见。”琉华朝白若棠挥挥手。

    白若棠没有理他，转身看着南宫玥。

    “皇兄，你能先回避一下吗？我有事想和这二位好好地谈一谈。”她轻声请求。

    【作者有话说】

    除夕快乐，新年快乐！

    喵喵给您拜年啦~~

    祝我的小可爱新的一年，好运连连，学业有成，暴富暴美，事事如意！

