    送走了二人，李福寿看着天色已经不早了，便起身向后院行去。

    后宅内室

    帷幕重重的内室里一点风都没有，飘散着淡淡的檀香味儿，夫人顾柳烟背后垫着一个锦缎软垫，正斜靠在床边与前来探视的甜夫人（甜妞儿）和琴夫人（侍琴）叙话，听到脚步响动一齐转过身来看。

    见到老爷进来，甜夫人和琴夫人匆忙起身施礼，敛了个万福。

    “不必多礼，我来看看夫人。”李福寿走到床前坐下，轻声问道；“今日气色不错，可是听到了家乡的消息？”

    “什么都瞒不过老爷。”顾柳烟秀美的脸庞上焕发出青春少妇的迷人光泽，轻轻抿嘴一笑，吩咐乳娘说道；“把公子抱来给老爷看看，今日老爷来的可不巧，稍前的时候刚刚玩累睡了。”

    乳娘依言抱来了小公子，已经与前几日刚生下来大为不同，小脸白白胖胖的煞是可爱，正闭着眼睛呼呼大睡中。

    看这眉眼，像极了李福寿的样子。

    家人坐在一起轻声淡语闲谈着，温馨的氛围萦绕在侧，这一刻分外的美好。

    香格里拉岛，清水江流域

    从珊瑚海进入宽阔的清水江内河，上溯约40余公里距离的宽阔江湾内，沿着江岸抛锚停泊着二艘货轮，两艘280吨机帆船正在往来于锚地和岸边木质栈桥，运送各种物资。

    时间已经是10月初

    拓殖船队抵达规划中的天枢镇已经有十天了，一条长达200余米的木制简易栈桥初步成型，笔直的深入河湾深处，施工的苦力们正在向两边拓展，将一根又一根削尖的圆木打入河床淤泥中，圆木相互之间用厚重的槽钢连接，然后在上面铺设厚木板，最终形成“T”字形木质码头。

    这项工作主要有荷兰俘虏施工，他们站在圆木周围的木架上，七八个人赤膊抬着重达五百磅的大铁锤，一齐吆喝着劳动的号子，一下又一下的砸在削尖圆木上，将原木深深的砸入岸边淤泥中。

    岸上遗留着大片放火烧荒的焦黑印记，被清理出的空地上围起了一圈栅栏，排列着一排又一排整齐的营帐，一栋又一栋吊脚楼正在火热建设中，城镇轮廓初现。

    营地中

    搭建起的简陋木棚下，砌了一排溜二十多个大灶台，灶台里炉火烧得正旺，大铁锅里烹煮着翻腾的肉汤，蒸馍，蒸饭，饭食的香气远远飘散开去，引人垂涎欲滴。

    在规划的天枢镇址上

    这里经过大规模烧荒，所有的灌木丛枝叶都变成了厚厚的黑色灰烬，参天大树被伐倒，荷兰苦力们将一个又一个树根刨出来，用拖拉机拖走，将场地清理干净。

    拖拉机队随后上场，拖带着旋耕机将土地深翻出来，带着泥腥味的肥沃土地深翻之后，经过阳光暴晒失去水分变得干燥，然后再用机械将其打碎一层又一层夯实，加入煤灰粉层夯实，加入碎石层夯实，就成为牢固的镇址。

    在这个基础上

    用白石灰勾勒出一片片区域，划分出城镇核心商业区，行政区，居民区，绿化区，码头仓储区，文化娱乐区和工业区，然后按照规划蓝图一一建设。

    由于没有资金建设完善的下水设施，取而代之的是顺着街道方向开掘一条条露天排水明沟，不光省钱效果还好。

    远处森林中一棵又一棵大树被轰然伐倒，在削去枝叶后被拖拉机运送到木料堆场，木料堆场如今堆得像一座座小山，连接着柴油机的盘锯发出刺耳的鸣叫声，将圆木料开成尺寸不一的木板，木条，用于建设房屋桥梁。

    军队的营地就在远处的森林边缘，他们已经派出武装士兵跟随勘探队员探索更远的地方，在这片人迹罕至的地区，一切都要从零开始规划，建设。

    香格里拉大总管吴学文和一群人站在镇址上，对着大幅规划蓝图指指点点，解决建设中的具体问题。

    “后勤组，现在我们的劳动力和机械安排是什么个情况？”

    “报告大总管；

    如今兴己抵达的拓殖队员共计3110人，荷兰俘虏1621人，武装护卫部队482人，拖拉机37台，盘锯六台，骡子马匹71头，畜禽若干。

    在人力分配上；

    码头建设队共使用了720名荷兰俘虏，其中负责将原木打入河床中的苦力320名，共分成八组，每组四十人，每次由8~10人合力使用500磅重锤，轮流换班，除了吃饭睡觉以外24小时不停歇，目前进展速度相当不错。

    负责加厚槽钢连接的苦力66名，共分为两组，一左一右同时轮流换班施工，负责铺设码头厚板的苦力80名，负责运送木料，厚槽钢的苦力200多名，做饭的厨子11名，俘虏工头20多人，还有30多个重病号已经做了隔离安置。

    森林伐木队1300余人，其中使用了400名荷兰苦力。

    场地平整队约千人，其中主要是拖拉机队成员，其中使用了500名荷兰苦力。

    我们的人手主要集中在木屋营造队上，目前同时开工建造了72栋吊脚楼，仅此一项就占了1400多人手，此外还有锯木厂、大厨房以及两艘机帆船转运物资。

    哦……对了，我们还派出了4支勘测小队共约80余人，军方也派出了两个排的兵力随行保护。”

    吴学文听完了汇报，手抱在胸前考虑了会儿，问道；“码头建设还需要多少天？”

    “报告大总管，按照当前的建设进度，大概还需要三周时间。”

    “多抽调些人手能否加快进度？”

    “恐怕不行，因为码头向两边拓展的工作面就那么宽，现在是向两边同时拓展，每一侧四组已经是最大限度了，更多人上去也没地方站，反而碍事。”

    “既然如此，那就还维持当前局面吧。”吴学文情知手下说的有道理，在当前完全是人力施工的情况下，码头施工的速度已经不慢了。

    红河谷开拓新城镇已经形成一套完整的方式方法，在实践中被证明非常有效率。

    问题是第一批移民近日就要抵达，附近几条河流急需要架设便桥，以方便人员和拖拉机往来其间，否则开荒进度必然会受到影响。

    这些河流虽然不宽但水流湍急，河床也比较深，不架设桥梁根本无法向更深处的荒原挺进。

    实在不行只有暂停一侧码头施工，抽调苦力先把几座急需的桥梁搭建起来，以应付当前急需。

    心中计议已定，吴学文又问道；“木屋营造队如今进度如何？”

    “报告大总管；

    我们木屋营造队正在建造的两层楼上下规格吊脚楼共计72栋，辅房三百余间，计划将在十日内陆续完工。

    若是木材烘干窑的速度能够跟得上，第二批营建的单层吊脚楼速度要快上很多，计划开工160栋，每一栋九到十名工人参与建设，两周时间就可以建好。”

    看到大总管严厉的眼神看了过来，锯木厂负责木材烘干窑的负责人脖子一缩，有些无奈的回答道；“回禀大总管，我们已经搭建了6座木材烘干窑，正在尽一切力量增加木材产量供应，板材倒还好些，最让人头疼的是用作承重基础的方材，由于方材厚度大，烘烤时间长，一般要经过2~3次烘烤才能够出窑，这个过程急不得，否则温度过高会造成方材翘曲，龟裂变形等等一系列问题。”

    “那你们为何没有积极想办法解决产量瓶颈吗？”吴学文可不好糊弄，严厉的问道。

    “回禀大总管，我们正在搭建二座新的木材烘干窑，现在的问题是缺少大功率鼓风机，柴油发电机的电力也不足，我们的申请报告前两天就提出了，但是新的设备何时能到谁也不知道，我们建议将过厚的方材从中一锯两半，这样烘干的效率将极大的提高，基本能够满足营建所需，可是木屋营建队他们又不愿意。”负责人急忙解释。

    看到皮球踢回来，木屋营建队负责人顿时急眼了；“没有这样的道理，好好的一根大木方才为啥要一破两半，这样我们可无法保证圈梁的强度，还有木柱是从上往下受力的，两块小料子能有一块大料子受力强吗？你这纯粹是推脱责任，我们可是要为建设的木屋质量负责……”

    “好了，别吵了……”

    火气都很大，眼看着两人当场就要吵起来，吴学文立马出言制止，要不然吵起来就没完还耽误时间，啥问题都解决不了。

    面对着供需矛盾，吴学文想了一下说道；“木材风干窑的材料瓶颈问题必须要解决，要不然就拖了整个房屋营建工作的后腿。

    这样吧，用于支柱承力的大木方依然保持完整烘干工艺，这个时间省不得。至于圈梁部分可以一剖两半烘干，烘干结束以后再用木榫连接起来，多上几道铁箍，这样既不影响使用又不影响强度，还能提高木材风干窑的产量。

    木材厂方面抓紧时间上新的烘干窑，机械鼓风机没到位之前可以先用人力，人总不能让尿憋死，到时候给你拨一百名白佬苦力就是了，两座烘干窑不够，最少要再建设6座烘干窑。

    我给你们木材厂三周时间，必须全部给我弄好了，否则唯你试问。”

    “卑职遵命，木材厂绝不拖后腿。”

    “营建队谨遵大人命令。”

    吴学文既然做出了决断，刚才两个斗鸡眼似的负责人躬身领命，他们都没有胆子顶撞大总管大人。

    其实这都是火热建设中产生的矛盾，木材厂方面想要更多的设备，营建队则是单纯的怕费事儿。

    好好的大木方一锯两半，烘干以后再用木榫连接，铁箍加固，这要浪费多少人工？

    不但分流了宝贵的人手，而且极大的增加了房屋营建队的工作量，这可不是10根8根大木方，动辄以数百根计，想一想就让人头皮发麻，畏难情绪是难免的。

    吴学文用绝对的威信压制住手下，基本上是各打50大板，一切以保障天枢镇建设为前提，想办法克服当前困难，做好迎接源源不断移民的准备工作，为清水江大开发打下坚实基础。

