    爱尔贝特想了想，缓缓开口：“你如果想做可以试一试，不过基于你的身体情况，我不太建议你把很多精力放在这上面，如果需要，我可以让专门的人帮你打理。”

    她虽说现在在使用着基因修复液，而且身体情况的确在慢慢好转，但是就像兰格那边给的回复那样，如果想要真正回复成普通人那样，她需要在治疗仓那里接受彻底的治疗。

    这么想着，他不由皱了皱眉。

    按照现在的情况，他或许能够去她那里，但是治疗仓他是没有办法带过去的。

    毕竟，治疗不仅仅是需要设备，还需要专业的医务人员和许多其他的条件。

    他虽然不清楚自己为什么能够去到她那里去，但是，按照现在这种状况，她来到自己这边接受治疗，应该也不是完全没有可能的事情。

    他也一直在思考，他们之间的这种联系显然不可能是主星的匹配系统能够完全做得到的，他对于能够瞬间出现在她的身边也是十分不解。

    只是，这种事情是没有办法告诉别人去研究为什么的。

    突然建立起星球之间的这种联系，对于他们而言，都会是很大的麻烦。

    “我就是问一下，不用专门找人做这种事。”沈寻菡连忙摆手：“就像你说的，就算是想要用什么东西做交易，我大概也就是偶尔放一个东西挂在上面，也没想过做专门的店铺。”

    她的想法其实十分简单，如果有她看上想要买的东西，是需要用联邦币来进行交易的。

    而她没有联邦币这种货币，就只能自己想办法赚取。

    虽然说爱尔贝特提过可以用他的卡，他也会让她帮忙买东西。但是依照两个人现在的关系，她实在没办法心安理得用他的钱买这买那。

    她也看得出来，他之前说的那话大体上也是为了她花钱更加安心些，但她却没办法那么想。

    “嗯，我还是之前的话，你想尝试的东西都可以去尝试。出了问题也没有关系，可以找我，我可以想办法。人生在这世上的这么些年，如果想尝试的都没有尝试过，到最后就会只剩下遗憾了。”他这话说得认真。

    “如果你想卖东西……我倒是有个建议。”

    “嗯？”她疑惑地看着他。

    “我之前说过，联邦生物研究院对于你之前送过来的‘1号杀虫剂’很感兴趣，这东西作为初级版本，在经过些许改良之后用作基本防身也是可以的。当然，不是说有了这东西就能够消灭虫族，但是仅仅是几秒钟的麻痹作用，就已经足够让不少人趋之若鹜。”

    “当然，还有一条思路。”他停顿了一下接着开口：“你之前送来的那些……食物。对于联邦的人来说应该很有吸引力。”

    他回忆着她之前带给他的那些点心和其他食物：“联邦虽然说常年为了便利而大范围使用营养液，但普通人总是想追求一下好吃又精致的食物的。你就算在你那边食物价格基础上涨上几倍，也是比联邦要便宜不少，况且味道上也要丰富一些。”

    救他个人而言，他是不缺精致的食物的，只不过是个人为了方便习惯了营养液罢了。

    不过就他这么多年尝试的那些食物里面，味道上的确跟她送来的那些有很大的差距。

    “当然了，那些虫类的食物……可能不太行。”他这话说得十分委婉。

    长期对于虫族的恐惧已经深深扎根在联邦民众之中，会想起自己见到她所说的那“全虫宴”和当初她手中的那“炸蝎子”的时候，他绝对想象得到民众看到那东西的时候感受到的心理冲击。

    倒也不是能不能接受的问题，而是，大概不会有人选择尝试这玩意儿。

    至少他是这么觉得的。

    沈寻菡听完他的话之后沉默了两秒：“你不用说的这么委婉。”

    这就像是喂老鼠吃猫肉一样，生意这么做当然不行。

    她觉得他分析的挺有道理，毕竟对方对星际联邦的了解比自己要多不止一星半点，他的话她会认真考虑。

    “集训的这个地点提供的食物还不错，你要是感兴趣的话，我可以带一些回来。”

    他刚刚那话说得委婉，但足以表明了他对于自己这边食物的需求。这对她来说倒不是什么大事。

    “好。”

    爱尔贝特这话回的绝对真情实意。

    不是因为别的，实在是出差在外的他只能尽量避免接触外面的食物，里面很有可能被人添加各种“材料”，但他又不可能一直喝营养液，没办法，现在的他可是一个富家少爷的形象，对于食物的追求应该是很高的才对。

    如果他每天的食物比较新奇……说起来也是符合他现在的人设的。

    他那天在她那里吃过的叫做“火锅”的东西，味道就挺好的。

    这样想着，他突然觉得自己有些饿。肚子传来了“轱辘”一声。

    这样的情形让两个人同时愣了一下。

    他瞬间别开了自己的视线：“我今天都在外面刚刚回酒店，所以……”

    沈寻菡对于他的窘迫突然有些想笑：“嗯……我去给你弄点儿吃的？”

    “好。”

    “那我先把视频挂掉了，你稍等一下就好。”

    等到对方点头之后，沈寻菡便挂掉了全息视频，准备出门去买些吃的。事实上看着他刚刚的表情，她都有些饿了。

    临出门的时候，赵萌刚好看见她：“组长？这么晚了，你去哪儿啊？”

    “有点儿饿了，我去买点儿吃的，你们先休息，不用管我。”说着向她挥了挥手便出了门。

    其他人听见关门声也往外探了探头。

    “谁出去了？”

    “组长说饿了去买吃的了。”赵萌回答。

    “饿了？”杜又岚听后，脸色变得有些奇怪。

    “怎么了？”赵萌和舒嘉琪有些疑惑地看着她，干嘛这副表情。

    杜又岚叹了口气：“一个小吃前，我从食堂路过，她刚吃了一大碗米线，还带回来了点儿食物当早餐，说是因为怕明天赶不及出门。”现在觉得饿了……是不是有点儿太快了？

    “那就是偷偷瞒着我们出去找别人了？”

    “徐子平？”

    “不可能吧……”

    没多大会儿，坐在客厅里面的三个人便见到沈寻菡进了门，手里的确带着一袋子打包好的食物。

    见到三人都在客厅里，沈寻菡有些诧异：“你们这是干嘛呢？”

