    这一天顾甜甜的视线虽然放在她的身上，但是也没做出什么，而且那个孙思新也没有出现，方晴的注意力也收回了一些。

    接下来的几天，顾甜甜每天晚上都去孙思新的房间，去的次数多了，剧组里也有了一些传言，不过她也不在意，只是身上的东西都提升了好几个档次。

    但是方晴却没有放松警惕，孙思新这个人，看中了就一定要想办法弄到手，所以这几天没有动静，这让方晴又紧张了一些。

    这天拍完一场大戏，林心脱掉身上的戏服，擦了擦脸上的汗。

    这场戏很累，而且也很难，拍了好几遍才过。方晴有些心疼的递给她一杯水，她还没喝下，就听外面传来了一个有些令人讨厌的声音。

    “咱们女主可真会指使人，看看她的经纪人跟助理似的。”

    这声音一听就是顾甜甜的。

    最近这两天不知道怎么了，顾甜甜愈发的针对林心，也就是林心不跟她一般见识，否则在一个剧组里，一个配角这么挑衅一个主角，早就被踢出这个剧组了。

    她的话让方晴皱了皱眉，正想上去讽刺两句，林心就拉住了她。

    “晴姐，她是故意的。”

    “我知道，可是我太生气了，她最近这几天太过分了。”

    “没事，戏已经拍了一半了。”

    听到这话，方晴只能作罢。

    顾甜甜这几天确实是十分的针对林心，因为孙思新这几天不止一次的和她提过林心，而且还让自己帮他把林心搞到手。

    她本来以为自己已经得到了孙思新的心，却没想到还是这样。

    她当然不会傻到真的去帮孙思新做这件事，但是表面上还是答应了下来，不过她却迟迟没有动作。

    孙思新已经催了她很多次了，刚才刚给她打完电话，否则她也不会没有脑子的直接跑到林心门口来说她坏话。

    门外的声音渐渐的远去，顾甜甜和跟在她身后的几个人一起朝酒店的方向走，其间有几个人先行离开了，就剩顾甜甜和另外一个女演员。

    那个女演员叫做夏梦，在剧组里跟顾甜甜的关系最好。

    说是关系最好，也是最狗腿的那一个，平时跟在她后面也没少说林心的坏话。看到顾甜甜今天的情绪不太好，夏梦顿时这狗狗腿子劲儿又上来了。

    “甜甜，你怎么了，感觉你心情不好呢？孙总对你这么好，你怎么还会不开心呢？”

    一听到孙总这两个字，他的心情更加郁闷了。

    “好什么呀，只不过是他现在喜欢我而已。”顾甜甜看了看自己刚做的指甲，语气还有点儿怅惘。

    “那你要是这么说的话，那我们可怎么办呀？你起码还有孙总喜欢你，我可是什么都没有呢。而且你看孙总对你多好呀，又给你买包，又给你买衣服。”

    说到这儿，顾甜甜想了想自己最近的收入都赶上了好几年的了，都是脸上也勾出一个笑容。

    “你呀！晚上想吃什么，我请客。”

    “我都行啊，你想吃什么我就吃什么。”

    “那我们就去吃日料吧，听说北街那边新开了一家日料店很不错。”

    “好，那就听你的。”夏梦亲昵的挽住了顾甜甜的手腕，顾甜甜对此表示非常的开心，只是夏梦在她看不到的时候撇了撇嘴角。

    吃饭的时候，她又问起顾甜甜为什么不开心的事儿，顾甜甜就直接把孙思新的让她做的事说了出来。

    “怎么会，孙总怎么会这样？”厦门惊讶的张开嘴，“肯定是林心勾引孙总了。”

    顾甜甜听到这话，手一顿，随后装作没有事情的继续搅拌手里的咖啡。

    “谁知道呢？不过人家是主演，背后的公司也大。”一边搅拌着一边还有点可怜，夏梦顿时更加的气愤。

    “不过你要是不想的话，你可以直接和孙总说呀，孙总不是那样不讲理的人吧。”

    夏梦一边说这话，一边看着顾甜甜的表情，看到她的表情不太好，她顿时止住了话头。

    “我有一个想法，不知道该说不该说。”沉默了几秒，夏梦突然重新开口。

    “你说就是了，我还能不让你说话是怎么样？”

    夏梦抬头看着她，“其实你可以和孙总说，是林心自己不愿意来。”

    听到这话，顾甜甜嗤笑了一声，“本来她就不愿意。”

    “不是。”夏梦摇摇头，“林心怎么不愿意来，这些你都是可以自己发挥的。”

    顾甜甜听着她的话，手下的动作越来越慢。

    “你的意思是……”

    夏梦点了点头。

    “果然还是你最好，账我已经结好了，我还有事就先走了。”

    她人走后，夏梦坐在那里，看着满桌子金贵的食物，嘲讽的笑了笑。

    顾甜甜一从饭店走出去，就拿出手机给孙思新打了电话。电话里她好一顿瞎编乱造，愣是表演了一个无中生有的本事。

    她跟孙思新说林心在背地里说他胖，说他丑，说他秃，还说他肯定不行，这可把孙思新气坏了。

    “她真这么说的？”电话那头孙思新的声音听起来气的不行，这头顾甜甜却勾起了嘴角。

    “是呢，孙总，她可真是长了一张嘴不饶人，什么话都往外说，你不知道现在剧组里好多人都在笑话你。”

    “好，我知道了。”孙思新笑了笑，只是那笑声中藏着挡不住的怒气。

    挂断电话后，孙思新把手机一下子就摔倒了墙上。

    他最讨厌别人说他胖说他秃，平时那些巴结他的人谁都不敢这么说，林心竟然敢这样！

    他不过一开始看她是陈思楠的艺人，给陈思楠了一点儿面子，才没有直接把人带走，却没想到这么一个小明星竟然敢这么侮辱自己。

    顾甜甜要是知道自己随口瞎编的话正戳了他的痛点，那肯定是要开心死。

    而被泼了一身脏水的林心此时什么都不知道，正愉快的跟霍彦打着电话。

    自从她走后，本来是打算请一个人照顾霍彦的，但是警局那边不知道怎么知道了他回来的事，非要派一个人来照顾他，

