
“西德符米爷爷，在过一个星期将会举行一场大型拍卖，我觉得还是登记那一天为好。”登记台的少女对西德符米提议道。

西德符米看了看克米迪斯，克米迪斯他们互相点点头，西德符米就对柜台少女道：“小米尔，就按你提议登记吧！”。

“好的，西德符米爷爷，请你们稍微等一下。”登记台的少女回应道，然后开始登记两套武装魔甲信息。

“大小姐好！”正当西德符米带着克米迪斯他们登记两件武装魔甲信息之时，突然看守房间护卫对进来性感成熟的女人行礼道。

颜铁龙听到后面的声音，他十分好奇转过身，当颜铁龙看到一位穿着玫瑰花款式的连衣裙以及她精美的面容，他一下子被眼前充满成熟魅力的美丽女士所吸引。

颜铁龙心跳开始加速，他整理自己的服饰，然后他来到充满魅力的美丽女士面前十分绅士道：“这位美丽的女士，我叫颜铁龙，不知道我有没有那个荣幸知道您的芳名？”。

颜铁龙眼前的女士，她皱起眉头正要吩咐护卫将眼前的小男孩扔出去之时，她突然听到一个熟悉的声音：“琦伊丝娜，请你原谅我这后辈鲁莽的行为。”。

琦伊丝娜挥了挥手阻止上前护卫的行动，她突然露出捉弄的微笑对颜铁龙道：“姐姐叫琦伊丝娜，姐姐对不成熟的小男孩不感兴趣，要想追求姐姐那也要等你长大了在说！”。

“小，小男孩，我靠！我才不是小孩！为什么每一个让我心动的女孩都觉得我是小男孩呢！”颜铁龙先被琦伊丝娜的微笑着迷，可是当他听到琦伊丝娜说他小男孩之时，他郁闷发呆着，而他的内心不停自问。

琦伊丝娜说完就经过颜铁龙身边来到克米迪斯面前道：“克米迪斯叔叔，在我记忆力里你的后辈好像没有像他样子的吧。”。

“呵呵，铁龙是我三年前认的，他很有潜力，琪莉米丝很看好他。”克米迪斯呵呵微笑道。

“咯咯，我知道了，原来克米迪斯叔叔因为琪莉米丝姐姐的关系啊，才会对那个轻浮小子这么好的吧？

不过克米迪斯叔叔，琪莉米丝姐姐她一直在等那个人，您根本没有机会，您这样下去可不行哦。”琦伊丝娜听到克米迪斯的话，她拿出柔羽扇捂着嘴巴保持淑女形象轻笑道。

“琦伊丝娜，除非那个人回来，否则我不会放弃，对了琦伊丝娜，你可不能将我以前的事告诉后面那几个小家伙。”克米迪斯听到琦伊丝娜的话，他决定并提醒道。

“克米迪斯叔叔，这是为什么？”琦伊丝娜听到克米迪斯的提醒，她看了看正因为自己的话发呆的颜铁龙就好奇的询问道。

“呵呵，那几个小家伙，他们一直以为我只是普通酒馆老板而已，而且我也十分喜欢现在这个身份。”克米迪斯微笑道。

“原来是这样啊，克米迪斯叔叔放心吧，我不会将您的以前的消息告诉他们的。”琦伊丝娜保证道。

“对了，克米迪斯叔叔，11月份的大拍卖，我希望您能来做拍卖品的护卫！”琦伊丝娜突然想起眼前实力十分强的高手，她神情认真拜托道。

“琦伊丝娜，11月份的大拍卖，有十分重要物品吗？”克米迪斯听到琦伊丝娜希望他当护卫，他有些皱着眉头询问道。

琦伊丝娜点头说道：“这一次在一个月前有一支雇佣兵团，他们在星宇神之遗迹二层哪里，找到一处遗迹，里面有大量千年前精灵物品。

其中有一把被封印绿色长枪，经过好几位大师都无法鉴定出来，我们怀疑这把武器可能是一把精灵族的传奇武器，而这把武器将11月份由我们来拍卖。

我们已经委托铂斯特罗要塞中五支军团的精锐，他们从三周前到拍卖结束为止保护我们拍卖行。”琦伊丝娜神情严肃告诉克米迪斯道。

“琦伊丝娜，你们这一次付出很大的代价吧？”克米迪斯听到琦伊丝娜的话，他好奇问道。

“恩，一万金币。”琦伊丝娜直接将五支军团报酬道。

“一万金币，你们还请了其他高手吧？”克米迪斯听到一万金币的报酬，又问道。

“恩，我们又花了一万金币请了三位大师级和八位剑师高手。”琦伊丝娜直接告诉克米迪斯，她的确还请了大高手道。

“三位大师和8位剑师以及五支军团精锐，琦伊丝娜这么强大的阵容，你还有必要请我吗？”克米迪斯听到琦伊丝娜请了那么多高手就好奇问道。

“哎～，我从暗区《黑社会》得知这一次有三支盗贼团，他们要在拍卖当天袭击我们拍卖行。”琦伊丝娜叹了一口气道。

“呵呵，琦伊丝娜你有那么大武装力量，还要担心那些不入流盗贼团？”克米迪斯听到有三支盗贼团要袭击

“我并不担心那些盗贼团，而且是他，才最让我伤脑筋！”琦伊丝娜摇摇头说道，并拿出一张卡牌结果克米迪斯。

“封印之枪，我会当天取走。W字怪盗！”克米迪斯看到卡牌上内容，他神情变的古怪看了看颜铁龙。

克米迪斯注意到琦伊丝娜注意自己，他拉着琦伊丝娜到一边在她耳边小声嘀咕道。

“克米迪斯叔叔，你是说！！”琦伊丝娜听到克米迪斯的话，她睁大眼睛一副不敢相信指着颜铁龙道。

“嘘！”克米迪斯直接做了嘘的动作。

“琦伊丝娜，W字怪盗应该不是铁龙，他现在正在组织雇佣兵团，没有时间和精力来当小偷，不过他也是W字怪盗传承者，你只要拍卖当天请他亲自保护封印之枪，那么那把枪应该不会被W字怪盗偷走。”克米迪斯微笑保证道。

“可是，克米迪斯叔叔，我怕颜铁龙会跟W字一起联合起来偷那把剑！”琦伊丝娜担心道。

“呵呵，琦伊丝娜你不用担心，要是铁龙敢跟那个小偷连手，我亲自将他们抓回来。”克米迪斯保证道。

“那好吧，克米迪斯叔叔，我这就去委托他们。”琦伊丝娜听到克米迪斯的保证就直接说道。

“等等，琦伊丝娜，你还是拍卖当天在激请他吧，反正铁龙在那天也会来你的拍卖行拍卖东西。

而且我也可以在接下来的时间，观察铁龙到底跟W字怪盗有没有关系。”克米迪斯阻止琦伊丝娜道。

“那就拜托克米迪斯叔叔了。”琦伊丝娜行礼拜托道。

克米迪斯跟琦伊丝娜告别，他来到颜铁龙身边对他呼喊道：“铁龙！铁龙！”。

“克米迪斯大叔，刚刚团长就直接这样了。”欧斯派恩对克米迪斯无奈道。

“哎～！真是麻烦！”克米迪斯叹了一口气说道，然后他一拳击中颜铁龙腹部。

“啊！克米迪斯大叔，你为什么打我啊？”颜铁龙捂着腹部，痛苦对克米迪斯问道。

“铁龙，你也清醒了，我们也在该去吃中午饭啦。

对了，欧斯派恩，骑米骆安你们以后看到铁龙怎么发呆这么都叫不醒，就像我这样叫醒他。”克米迪斯看到颜铁龙清醒了说道，并对欧斯派恩和骑米骆安提醒道，然后带头走出拍卖行。

欧斯派恩和骑米骆安互相看了眼，也跟上克米迪斯的脚步，而最后的颜铁龙直接道：“克米迪斯大叔，你们等等我啊！”。

琦伊丝娜看到颜铁龙出了门，她对身边的大汉吩咐道：“岩莫苦斯，我要那位颜铁龙年轻人全部资料！”。

“是，大小姐！”大汉十分恭敬回应道，然后去办理琦伊丝娜吩咐的事去了。

克米迪斯带着颜铁龙他们来到贫民区一家好好吃烤肉店里吃午餐，本来颜铁龙他以为克米迪斯省钱来到这一家不怎么烧烤店吃饭，只是让他没想到这家烧烤店的烤肉搭配烂果子酒，让他感觉一点不比高档饭店做出的高级肉料理搭配高级名酒差。

单单颜铁龙一个人，他就吃了十人份的量，他摸着自己鼓起来的肚子对克米迪斯道：“呼～，吃的好饱啊，没想到克米迪斯大叔，你居然知道怎么一家烤肉店，要是克米迪斯大叔，你将这家烤肉店厨师请到您经营的酒馆里，我想一定能大大曾经营业额。”。

“克米迪斯大叔，我觉得团长说的不错。”欧斯派恩他对颜铁龙请这家烤肉店厨师的提议，赞同道。

“你们几个小子想到的事，难道我就想不到吗！我告诉你嘛，我以前就用绿羽茜酒馆一半的控制份额激请过这家烤肉店老板，可惜这家烤肉店老板不同意，我能有什么办法？”克米迪斯表示无奈道。

“那真是太可惜了。”颜铁龙听到克米迪斯愿意将一半的绿羽茜酒馆控制份额来请这家烤肉店老板，可惜烤肉店老板还是不同意，他也没办法道。

“熊飞迪力，算算多少钱？”克米迪斯对收餐盘的中年人道。

“1014铜币，算你1枚金币！”熊飞迪力看了看克米迪斯直接道。

“吃这么多东西居然只要1枚金币，还真是便宜啊！”颜铁龙结账价格十分意外道，毕竟他们都点了二十人份的烤肉餐。

“吃饱了，我们也该走了！”克米迪斯付完钱直接道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095988"  chaptername="第七十二章:  拍卖行《下》">加入书签</a>
</div>
