    第187章 曹炎出现，斩灭天劫

    天空之上，雪帝的身形宛如断了线的风筝一般，就这样朝着地面砸落而去。

    随着身体的飞速下坠，雪帝的俏脸之上也是有着苍白之色浮现，在先前的时候，她为了能够在极短的时间之内获得庞大的力量，也是消耗殆尽了体内的魂力。

    而现在，也是其身体最为虚弱的时候。

    毕竟，任何的事情都是有着一定的代价。

    虽然雪帝短暂的时间内拥有了强大的力量，但这种力量，却是以透支生命力为代价，这种弊端，同样也是不小。

    此时此刻，雪帝的身体垂直一般的朝着地面狠狠的摔落了下去，那般模样，也是相当的令人感到震撼。

    毕竟，若是从这样的一种高度摔落而下的话，那最后所产生的结果，也只能是毁灭。

    “可恶啊，难道我真的就只能陨落在这个地方了吗？可是我还没有来得及去见曹炎一面啊，唉，或许在我陨落之前也是没有机会再遇见他了吧，不过仔细回想起来的话，是倒是也没有多少遗憾了，至少，我已经成为了曹炎的女人。”雪帝在心中这般的想道，在这些想法出现的同时，她也是能够感觉到自己身体下坠的速度愈加的厉害。

    看样子，过不了多久，雪帝便是就要摔到地面上去了。

    而从这般高度摔下的话，哪怕是身为雪帝这样的强者，除了陨落之外，也是没有别的任何可能。

    这个结果，着实是有些残酷了。

    但就在雪帝内心充满绝望之际，就在这个时候，一道极为清晰的声音却是突然在其耳畔响彻而起，这道声音的响起并没有任何的预兆，但却让雪帝的内心顿时充满了激动。

    只是因为，这道声音，雪帝也是极为的熟悉。

    “雪帝宝贝，我来救你了，你可是我曹炎的女人，今日只要有我在，就算是天劫，也是不能伤害到你。”

    随着这道声音的响彻，曹炎的身影也是出现在了这片天际之上，当其出现的那一瞬间，其身影也是飞速的朝着雪帝下坠的位置而去，那般速度，当真是宛如鬼魅一般，快到了一种极致。

    可以说，这种速度，那是一种宛如极致的速度。

    “曹炎，你居然来救我了，我不是在做梦吧？我还以为我今天必死无疑了呢，没想到在我这最危机的关头当中，来拯救我的人，居然是你，是好开心呀。”听着那极为熟悉的声音，雪帝也是下意识的睁开了眼眸，然后果然是见到了那道熟悉的人影正朝着她飞速而来。

    而这道身影的主人，正是曹炎。

    “雪帝，今日只要有我曹炎在，我保证你可以安然无恙，就算是这小小的天劫，那也是不能奈我何。”瞧得雪帝将目光看向自己，曹炎也是忍不住露出了一丝笑容，然后自身的魂力骤然提升，朝着雪帝坠落的位置而去。

    将自身的速度提升到了一种极致之后，曹炎的身影也是宛如鬼魅一般，悄无声息的出现在了雪帝的身后，将雪帝紧紧的抱住之后，曹炎也是直接伸出了他那一双宽厚有力的大手，牢牢的抱住了怀中的雪帝。

    “雪帝宝贝，你没事吧？都是我不好，我来晚了，我若是可以早一点来的话，你又何至于受苦呢？”看着雪帝那张苍白的面颊，曹炎的心脏也是狠狠的抽搐了一下，一种剧烈的痛苦之感，也是蔓延全身各处。

    毕竟，雪帝可是他曹炎的女人。

    要知道，不管是对于任何一个男人来说，若是亲眼见到自己的女人在自己的面前受苦的话，那么这种事情，不管是对于任何的一种人而言，恐怕都是一种折磨。

    毕竟，那种无能为力的感觉，着实是很不好受。

    此时此刻，雪帝的模样显得十分的狼狈不堪，在其身上，那原本洁白的衣裙已经是破了不少的地方，在那破碎的地方，则是有着雪白的肌肤裸露而出，看上去倒是令人同情。

    除此之外，雪帝那原本宛如婴儿一般细嫩的肌肤，此刻都是泛起了一层绯红，不难看出，这天劫的威力也是相当的不弱，就连是雪帝这样的强者，都是被影响到了。

    “没事，还好你及时赶到了，只要你能够在我身旁，我便是能够感到一种安心，曹炎，谢谢你。”看着雪帝那张颇为帅气的脸庞，雪帝的脸颊之上也是轻轻流露出了一抹淡淡的微笑，那笑容之中，有种足以令人沉沦其中的感觉。

    毕竟，这样的一种笑容，实在是太过于迷人了一些。

    “雪帝，你先别说话了，你现在的身体十分虚弱，我把我的魂力传输给你一些，有了这些力量之后，你的身体便是可以快速的恢复了。”紧紧的抱着雪帝那饱满的娇躯，曹炎的眼中有着温柔之色显现，那温柔的模样，倒是有着一种无法形容的魅力之感。

    这种独特的魅力，让人沉沦。

    说完，曹炎也是将双手轻轻的贴合在了雪帝那柔软的香肩之上，然后体内的魂力随之流动，直接输入进了雪帝的体内，有了这些力量的融入，雪帝的脸色也是顿时舒缓了许多。

    原本苍白的脸颊，也是在此刻恢复了一些红润之色。

    “谢谢你曹炎，我现在感觉好多了，若是没有你的话，我就真的不知道自己究竟该怎么办才好了。”感受着融入进体内的那股温暖魂力，雪帝的嘴角也是浮现出一抹笑容，这种有人关心和在意的感觉，倒是让她感受到了一种无以言语的温暖之感。

    这种感觉，就仿佛是有人真正的关心在意你一般，那种温暖之感，倒是有些说不出来。

    “傻瓜，你若是出事了的话，我又怎么可能会开心快乐的起来呢？雪帝宝贝，今日的天劫之难就交给我吧，区区天劫而已，我只要一人便是可以将其斩灭。”轻轻的抚摸了一下雪帝那光滑柔软的额头，曹炎的声音细腻温和，听在耳中颇有一番好感。

    而这，便是有人真正关心和在意你的感觉。

    一边说着，曹炎的身影也是一边朝着地面之上缓缓落下，然后手臂微微伸出，将雪帝那柔软的娇躯放在了地面之上。

    “冰帝，你照顾一下雪帝，雪帝的天劫交给我来应对就好，这种程度的天劫在我的面前，也是掀不起任何的风浪，今日，看我一手斩灭了它。”将雪帝的身体放好之后，曹炎也是将冰帝召唤了出来。

    “好的，曹炎你就放心的去吧，雪雪有我照顾呢，她不会有任何危险的，你安心做你的事情就好。”冰帝微微点了点头，然后便是来到了雪帝的身边，一脸温柔的说道。

    做好了这些之后，曹炎的内心也是彻底的安稳了下来，然后其身形也是再度腾空而起，直接朝着天空之上的雷云而去，在其眼中，蕴含着一股滔天怒火。

    敢伤害雪帝，这就是跟他曹炎过不去。

    “八十万年的天劫，今日我曹炎便来替天行道，斩灭了你！”曹炎一脸冷漠的说道，随后太虚古龙武魂召唤而出，恐怖的龙威凝聚在手掌之上，一拳挥出。

    如此凌厉的一拳，也是蕴含了极端的恐怖。

    一拳落下，天劫，顿时被斩灭！

    (本章完)

