    美女？

    江浩转头看过去。

    一个身材高挑，穿着露肩晚礼服，金色波浪长发的美女款款走过来，脸上带着笑意，江浩自然知道这个女人是谁，福克斯高中有名的美女校花桑妮。

    “你好，”美女主动打招呼。

    “你站在这里一个人，却有很多人主动过来和你打招呼。”桑妮笑着说道。

    女人穿着高跟鞋，身高足有一米八多，基本上和江浩平齐。

    “宝石在黑夜里也会闪耀光芒。”江浩道。

    桑妮抿嘴笑了，“我看到的不止是耀眼，还有自信。”

    “谢谢你没有说自大。”

    女人笑了笑，“我叫桑妮。”

    “乔恩。”

    “你好像没有舞伴？”桑妮左右看看，她的样子很假。

    “是的，你的舞伴呢？”

    “今年我也没找舞伴，或许我们...。”桑妮挑了一下眉毛，如果这个男人不是傻子，知道应该接下来如何说。

    江浩笑了笑，“不好意思，我更喜欢矮一点的女生。”

    被拒绝了，竟然被拒绝了，桑妮还从来没有过这样的体验，脸上的微笑顿时变得有些尴尬，她努力挤出一个笑容，“那打扰了。”

    江浩点点头，目送女人离开。

    他的理由很蹩脚，如果上天有灵，一定会发出吐槽，高矮胖瘦，其他世界那么多女人，你哪一个放过了。

    江浩耸耸肩，这个回答是给她留面子，她只是单纯的不喜欢这类交际花而已。

    “叮铃铃”

    江浩手机响起，拿出来接听，里面传来帕特恩的声音。

    “乔恩先生，我同意了。”

    江浩脸上露出笑意，“帕特恩，今后你会为今日这个决定感到庆幸，明天我会去西雅图，到时候我会带着律师过去签约，还有商议音乐公司发展的细节。”

    ......

    高中舞会结束，福克斯高中回归平静，音乐公司组建，江浩名下又多了一家公司，帕特恩现在的任务就是推广江浩的那6首歌曲，争取进入‘公告牌’排行榜。

    江浩的生活也变得有规律起来，早上起来锻炼，白天上课，写歌，晚上制作游戏，画符、打造武器，为日后的维多利亚吸血鬼新人大军来袭做准备。

    电影里没有交代具体时间，不过应该不会超过一年，江浩现在积极准备，等吸血鬼新人大军过来，他要强力收割一波，先把自己的任务完成再说。

    这天晚上，江浩终于制作完第二款游戏，心情非常愉快，这个游戏一出，恐怕会很快风靡世界吧，而这款游戏，也是江浩非常喜欢的游戏，《我的世界》。

    这款游戏制作不难，引擎也不难，就是一些像素块，江浩这次弄得比前世第一款的颜色和清晰度都提高了不少，最大的难度就是其开放性上，需要收集大量资料，如果不是有智能小欣，给江浩一年时间他都未必能完成这款游戏。

    命令小欣对游戏进行检查，江浩则上楼睡觉去了，躺在床上，今晚月朗星稀，月光透过窗户照在江浩身上，让江浩好似笼罩在圣光之中，而这些月华在江浩身上没有停留多久，就被他吸收进去。

    ......

    意大利，佛罗伦萨，沃特拉城。

    沃尔图家族从伊特鲁里亚时期就开始隐居在意大利的沃特拉城，沃尔图家族也是吸血鬼家族最大的一支，统治吸血鬼世界一千多年，被誉为吸血鬼中的皇族。

    维多利亚来到沃特拉城，求见长老会长老，她希望凭借沃尔图家族的力量，杀了乔恩，杀了贝拉，杀了库伦一家，为詹姆斯报仇。

    等了两天时间，终于得到家族长老会的接见，维多利亚走进这座庞大的城堡。

    大厅内，维多利亚见到了三位长老，阿罗长老、马库斯长老和凯厄斯长老，被三位长老注视，维多利亚感受到强烈的威压，有实力的碾压，也有来自血脉的威压。

    严格来说，维多利亚也出自沃尔图家族，她和詹姆斯、劳伦特三人，都是被一个沃尔图家族的吸血鬼咬后变成吸血鬼的，所以见到上位长老，自然会感受到血脉威压。

    阿罗是三大长老之首，看了看维多利亚，问道：“你说有重要事情告诉我们，是什么事情？”

    维多利亚恭敬的弯着身子，“我知道，有人知道了吸血鬼家族的事情，还有人泄露了我们的情况，而且那人还和狼人有很深的关系。”

    维多利亚的话让三位长老齐齐变色，凯厄斯长老眼中闪过寒光，他最恨狼人，在他年轻的时候曾经和狼人战斗，差一点就被杀死，从此以后他心中藏着对狼人的恐惧，也因为恐惧所以愤恨。

    “说清楚，包括所有细节。”凯厄斯冷冷说道。

    “是，长老阁下，我和我的两位同伴去华盛顿州猎食，无意中见到了库伦一家，然后......”维多利亚把整件事情原原本本的说了一遍，库伦一家，贝拉，乔恩全都包括在内。

    她不敢乱说，更不敢编造，因为她知道大长老有探查人心的能力，自己撒谎一定会被对方知道，当然，这不妨碍她把事情说的严重一些。

    “那个叫贝拉的女人，她是个彻彻底底的人类，她现在知道了库伦一家的情况，还有那个叫乔恩的印第安人，他的祖先是万狼之王卡莲·布莱克，他也知道库伦一家的情况。”

    维多利亚之所以过来告状，她是想通过吸血鬼律条来惩戒他们，吸血鬼也有法律吗，是的，不多，只有一条，而这一条的内容就是，“不能暴露自己的身份！”。

    严格来说库伦一家被贝拉和江浩知道是吸血鬼的存在，就违背了这一条法律，作为皇族的沃尔图家族，有权利也有责任对库伦一家做出处罚。

    “还有一件事情，那个叫乔恩的家伙，他的身体非常特殊，他的血液对吸血鬼有极大的吸引力，我能感受到，只要吸了他的血，就能增强很大的力量，甚至进阶。”维多利亚说道。

    能提升吸血鬼能力的血液？

    三位长老都活了一千多年，还没有遇到过这种情况。

    阿罗长老从高高的座位上站起来，慢慢走到维多利亚面前，锐利的眼神看着维多利亚，维多利亚感受到强烈的威压，不自觉的微微低垂下头颅。

    “伸出手。”阿罗轻轻说道。

    维多利亚不敢有任何迟疑，把手伸出去，阿罗长老两只苍白的手掌覆盖住维多利亚的手，慢慢闭上眼睛，他的脑海里闪过无数画面，基本上和维多利亚说的差不多。

    在维多利亚围攻江浩时，维多利亚感受到了来自江浩血液的吸引力，而这股来自血液的吸引力阿罗长老自然有感受到了，阿罗长老的喉结忍不住动了一下，江浩血液对他也产生了强烈的吸引力。

    “吸~~”

    阿罗长老深深的吸了一口气，压下心情，继续往下看，随后狼人出现了，战斗，逃跑，最后维多利亚来到意大利。

    阿罗长老放开维多利亚的手，慢慢走回去在高椅上坐下。

    维多利亚自然看出阿罗长老的动作，她看到了渴望，对江浩鲜血的渴望，心里忍不住生出狂喜，或许这次能成功说服沃尔图家族出手。

    “情况和她说的差不多，你们有什么看法？”阿罗长老说道。

    马库斯想了想，“派人通知库伦一家，那个人类女孩，要么杀掉，要么变成我们一族。”

    凯厄斯长老点头。

    “至于那个印第安人，把他变成吸血鬼，狼人不会善罢甘休，这样的事情以前发生过，两百年前的那场战争就是这样引起来的。”马库斯道。

    “我的意见是，偷偷杀了他。”凯厄斯长老发表自己的意见。

    凯厄斯恨狼人，很单纯的恨。

    阿罗闭目思索，他在权衡利弊，杀了那个印第安人会不会引起什么麻烦，当他想到江浩的时候，心里又想起那个人类血液的吸引力，他活了一千多年，已经没有什么能吸引他了，他的生活枯燥而乏味，食物只有鲜血，金钱对他来说如粪土，他还有什么追求呢。

    这一刻，他有了决定。

    “我准备派人把那个叫乔恩的抓来处决，你们觉得如何？”阿罗问其他两位长老。

    “同意。”凯厄斯立刻道。

    马库斯想了想，“同意。”

    阿罗对旁边的护卫抬抬手指，“去通知简过来。”

    时间不长，简从外面走进大厅，对着三位长老行礼，“大长老您叫我。”

    阿罗长老点头，轻轻说道，“简，交给你一个任务，带两名侍卫，去华盛顿福克斯，告诉库伦一家长老会的决定，还有，把那个叫乔恩的男子抓来，绝对不能惊动狼人，记住，我要活的。”

    活的是重点。

    “至于库伦家族和那个乔恩的情况，你可以向维多利亚了解，她清楚一切。”

    “我明白了，这就带人过去。”

    简转头看了看维多利亚，“你跟我来吧”。

    维多利亚对三位长老行礼告辞，跟在简身后，极力掩饰心中的激动，自己的仇终于要报了，一步步来，她会看着他们所有人死。