    人的性情可以变化，喜好可以改变，但总有一些事注定不可能变。

    后宫房事无疑就是其中之一。

    尽管唐劫努力寻找各种理由避开那些娘娘们，但事实就是随着时间的延长，他渐渐避无可避。

    转眼已是大半个月的时间过去，在这段时间里，娘娘们的热情就象是一把火扑面而来，一个接一个的找来，那股热情几乎要将他熔化。尽管唐劫以勤政为名，每日里不是处理奏折，就是闭关修炼，但他也知道这不是长久之计，如果再这样下去，恐怕他的身份就要被这群娘娘给揭穿了。

    必须想个法子解决这个问题。

    御书房里，唐劫拿着一本妖族典籍，想得一时有些入神，手指无意识地在案上轻敲着。

    “报！”一名小妖在门前跪倒叫道。

    “什么事？”唐劫收起书册问。

    “报陛下，西南镇岳王为陛下寻遍四海，找到悬空神石一块，特命人献上。另外还赠了灵羽仙禽一对，说是给玉玑娘娘的。”

    悬空石是一种极为珍罕的空间材料，价值不比阴枯藤小多少。上有所好，下必甚焉，唐劫既然放话需要空间神物，自然就少不了有阿谀之徒全力效劳。

    至于用仙禽来讨好的玉玑娘娘就是那天出现的娇儿，随着唐劫在这里的时间渐长，小心打探下，已渐渐了解了这里许多情况，再非原先两眼一抹黑的情况。

    玉玑此女乃一种极罕见的水狸儿成妖，修得人形后，皮肤晶莹如玉，触之如丝缎。银眼初尝滋味后，曾寄赞语曰：“冰肌玉肤，国色天香”。

    玉玑娘娘之名就是从这儿出来的，其本意就是指玉/肌。

    在银眼死之前，玉玑娘娘就是宫里最受宠的女人，也正因此她才能事先堵在银眼宫里“偷袭”他。据说银眼在最喜欢她的时候，曾经连续在宫里宠幸了她大半年，期间未曾碰过其他女人。

    这刻听到小妖禀报，唐劫道：“知道了，赏灵石一万块，极品法宝一件，再把海角山的那片封地给他。”

    那小妖应承了却不离去，而是站在门口小声道：“玉玑娘娘差小的问陛下，今儿个可有空到她那儿去坐坐。”

    唐劫一听这话就烦，挥手道：“最近事忙，先不去了。”

    站起来踱了几步，唐劫想了好一会儿，终于离开御书房。

    半个时辰后，唐劫出现在后山前。

    开启大门，来到山中大厅，洞中二老对着唐劫鞠躬：“陛下。”

    “冰老，火老。”唐劫道。

    这些日子下来，唐劫也终于摸清这二老的底细，一名冰老，一名火老，都是很早的时候就追随银眼的妖物，化形后期的大妖，甘愿放弃妖王身份为银眼奴仆，也是银眼最信任的两位大妖，平素里银眼都对其极为尊重。

    这刻打过招呼，唐劫直往其中一条通道走去，来到最深处，正看到那铁笼子。

    笼子的女人没再象上次那样冲过来，只是目光依然冰冷如雪。

    唐劫先是使了一个禁闭法术，隔绝掉声音的传递后，深吸了一口气，这才道：“你叫什么名字？”

    入宫这些天，许多情况唐劫都已打探清楚，惟有这铁笼女人，唐劫完全一无所知。这主要是因为此女本身就很少有人知道她的存在，就连冰火二老还有两个人，此女却只得一个，又是幽闭在这里，自然也没有什么可以打探的源头。

    既然无处打探，那就直接询问，唐劫已做好了一切准备。

    然而女人却没有表现出任何奇怪之色，只是哼了一声，转过头去不理他。

    看到这一幕，唐劫若有所思。

    他突然问：“我知道你的名字吗？”

    这个问题终于让女人有了些反应，看唐劫的眼神出现了一丝迷惑，显然是不理解唐劫为什么这么问。

    唐劫已取出一个餐盒，里面放的赫然都是些精美食品。这女子被关在这里，也不知多久没吃过食物了，连水都没得喝一口。虽然修者长期不饮不食也不会死，但是食物乃是能量之源，仅靠灵气维持，能量过于单一，长此以往，必然导致身体下降，甚至连带着修为境界都受影响。正因此，如何冲这类化魂期修者，也依然需要进食。

    这刻那女子看到食物，果然眼睛亮了。

    这是身体对能量需求的本能渴望，不以个人意味为转移。

    唐劫已拿出一碟小菜：“回答问题，这个就是你的。”

    女子看了看唐劫，终于摇了摇头。

    原来如此，其实银眼妖皇也不知道此女姓名吗？

    也就是说，他抓此女，和她的身世应该没什么关系，这个女人应当不是什么凤山公主。想想也是，如果是凤山公主，何必关在笼子里，直接找凤山国卖个大价钱就是了。

    将菜碟扔给那女子，女子一把接过，然后一点一点的吃起来。她或许很饿了，但是吃相却不难看，显示出应当是受过一定教养的女子。

    唐劫又取出一罐水：“你在这里多久了？”

    女子看看那水，再看唐劫，终于眼神中出现了一丝莫名的意味。

    她举起三根手指。

    “三个月？”

    女子摇摇头。

    “三年？”

    女子依旧摇摇头。

    唐劫眉头一皱：“总不能是三百年吧？”

    女子笑了，露出满口白牙，咽喉中发出微带沙哑的声音：“三百天。”

    唐劫点点头，将手中的水罐递给女人。

    女人抱着水罐咕嘟咕嘟喝了几口，就象是喝到什么甘霖一般，露出满足的笑容。

    “你为什么会被关在这里？”唐劫又问。

    这次女子却没再回答了。

    她抱着水罐，悠悠道：“我已经饱了。”

    唐劫的眉头皱起：“如果你不是笨蛋，就应该知道……”

    “就应该知道你不是银眼妖皇？就应该相信你？”女子冷冰冰的打断他：“谁知道这是不是你的诡计，试图欺骗我相信你的阴谋。”

    “我可以证明。”唐劫的面容开始变化，已变化出本来的样子。

    没想到女子却不屑摇头：“你会变，银眼妖皇也会变，你不会不知道银眼那个杂碎本体是只蜈蚣吧？”

    “幻形之术人人可学，但是要修到别人看不出来，就不容易了。”唐劫更正道。

    女子却挥手：“对我来说都一样，即便是最差劲的我也看不出来。”

    唐劫一楞，还想再说，女子已道：

    “因为我根本不是修者，我不会任何法术。”

    —————————————

    站在铁笼前，唐劫已彻底楞住。

    不是修者？

    一个不是修者的女人被关在使用深海寒铁打造的笼子里，被放置在有两位化魂级大妖看守的山洞中，三百天未给吃喝？

    看着唐劫惊愕的表情，女子点点头：“你看起来真的不知道，也许你真的不是他。”

    “这么说你相信我了？”唐劫问。

    女子却不屑道：“就算你真不是他又怎么样？你冒充银眼妖皇跑到这等重地来，又在我面前暴露身份，只怕早存了获知秘密后杀人灭口的心思吧？”

    唐劫失笑：“你想得还挺多的。你觉得我是为了打探这后山的秘密而来？得了消息后就杀人灭口？你以为我只是暂时冒充，却根本没想过我可能会一直冒充下去，没想过银眼可能已经死了，是吧？”

    这最后一句让女子全身一颤。

    银眼妖皇死了？

    她不敢置信地看唐劫。

    唐劫说得没错，虽然她意识到唐劫的确有很大可能不是银眼妖皇玩出的诡计，但是却也没想过银眼妖皇会死。只以为是某个胆大包天的家伙假冒他混入这里，只为探听妖皇机密。但是这刻唐劫说出来的话却大大颠覆了她原来的想法，一时间简直不敢相信自己的耳朵。

    这时唐劫骤然出手，一把捏住她的下巴，同时右手取过她手中水罐，向着她脸上浇去。

    任那女子如何挣扎也挣不脱唐劫有力的手臂，水流冲下，冲去那厚厚的灰，露出一张素洁淡雅的面容。

    一边冲，唐劫一边认真的看着这脸。

    “放开我！”女子愤怒的吼叫，只是声音被隔绝术法屏蔽，只能在这有限空间中回荡。

    唐劫松开手，那女子一下后退到铁笼深处，警惕地看着唐劫。

    眼神中微微掠过一丝失望，唐劫喃喃道：“可惜。”

    “你到底想干什么？”女子低喝道，沙哑的声音氤氲着怒气。

    “干什么？”唐劫笑笑：“正如你所看到的，我是个人类，我杀了银眼妖皇并代替了他，掌管了它的国家，它的臣民。我发现这很有好处，我可以用这个身份做任何我想做的事，包括让那些妖物为我卖命搜集资源，攻击其他的妖国，释放人类等等等等。”

    这话让女子的眼中现出一点亮色。

    唐劫继续道：“但是这里面有个问题，就是我不能被发现……”

    唐劫说着，已将自己的烦恼说了出来。

    说到那些娘娘，唐劫叹气道：“我不能碰她们，但越是拖下去就越有暴露之风险。”

    “为什么不能碰？是因为她们都是妖吗？”女子问，不知不觉间，她的思路已开始跟着唐劫在走了。

    “不，只是因为我有个心爱的女人……无论如何，我不能做背叛她的事，不管什么理由！”唐劫斩钉截铁道。

    “为了心爱的女人……原来是这样……”女子低声喃喃，眼中竟已闪烁出一片泪花。

    她看唐劫：“那和我又有什么关系？”

    唐劫回答：“我需要给不碰她们找一个足够好的理由。修炼或勤政都不太适合，惟有一个理由说得过去。那就是……专宠。”

    “我需要一个能被我专宠的女人。”R1058