    

    这傻姑娘这么买古董也不怕被人骗？就不怕买到都是赝品？

    要知道这市场上的真品不多，大多数都是假品，混在一起很容易上当，可这傻姑娘就跟买大白菜一样，一拿买一个，一拿买一个的，让人瞧着心都揪起来了。

    这么一来，怕是要亏不少钱。

    当然这是有良心商家的想法，也有一些黑心商家见豆沉鱼如此好骗，就开始拿一些赝品出来想要骗她的钱，可豆沉鱼的钱哪有这么好骗，就算没拿出放大镜来，她只需要看个几眼就知道是真货还是假货。

    就像此刻她在一家古董摊子前，手里正拿着一个青花瓷仿品，摊主在拼命地吹嘘这东西有多真，是出自最早的那个年代，就差吹得连口水都要喷出来，一门心思想要骗豆沉鱼的钱。

    要不是这青花瓷是老板介绍给她，不是她自己拿，否则她都不会浪费这个时间去听这人的一派胡言，她的钱要是这么好骗，她这古董鉴定大师也就是摆着看了。

    用一个最现代的东西来骗他是最早的年代，真能说。

    不懂的人都要被骗相信了。

    摊主不遗余力地说：“小姑娘，你看这瓷器多漂亮啊，只有我这里有的卖，别家都没有我这么真的货，你买不了上当买不了吃亏，错过就亏大发。”

    豆沉鱼也不拆穿他，随意问道：“你这个打算卖多少钱？”

    见鱼儿上了勾，摊主眉开眼笑：“我知道你也是个识货的，也不跟你讲虚价，一口价给你两千块怎么样？”

    两千块买个假货，豆沉鱼嘿嘿一笑，这人骗她的胆子还挺大的嘛，真把她当成肥羊宰了，买前面的真货都没有这么贵。

    “不怎么样，既然知道我是个识货的，那么两块钱卖给我吧。”

    虽然是个假货，买回去给小灰灰当尿罐子不错，也不枉这摊主浪费了这么多的口水，她瞧着人家嘴巴都有点口干了吧。

    哪怕人家存心骗她，她也愿意花两块钱买下来，谁让她心善，以德报怨。

    一听从两千块钱给她砍到两块钱，摊主不可置信地掏了掏耳朵，敢情这小姑娘不是个傻子，知道他的成本价？

    可就算知道又怎样，这青花瓷又不会讲话，他说真的就是真的，他傻了才会两块钱卖出去，讲了那么多的话才挣五毛钱。

    于是摊主脸一横，佯装不高兴道：“小姑娘，你这砍价也砍得太辣手了，我这两千块钱的东西居然被你砍成两块钱，你这是逗我呢，没见过像你这么还价的，你好歹也让我赚点，大家挣钱都不容易。”

    豆沉鱼扯了扯嘴角，心想这人想骗她的钱确实不容易，好歹让他赚点的话那就给个三块钱吧，毕竟给小灰灰用也不差这一块钱，免得小灰灰老是喜欢往别人脸上撒尿，这个习惯不太好。

    得让它改改。

    “行，你想挣点，那我出个三块钱，然后就不能再多要了，你这贩过来的成本价就一块五毛钱，翻个倍卖出来也不算亏，是吧。”

    摊主：“……”

    他的心在泣血，是谁说这个姑娘是傻子？

    人家明明精得连他的底价都知道，就像是跟他去进过货一样。

