    顾老爷子一身宝蓝唐装，步入会客厅。

    迎面看到自家那几个不肖子孙，特别是顾景焱，他胡子抽了抽，拐杖掷地有声：

    “呔，你个臭小子，发配你去青城也不老实，又去盗墓！听说还差点被雷劈残了？我告诉你，你要是再死不悔改，就和你五姑姑一样一辈子呆在青城不要回来！”

    顾景焱不置可否，眼神淡淡扫视四周，没有发现席祖儿的身影：“随便。我也不想回来。”

    一辈子呆在青城更好，他可以去伏羲行宫做研究。

    “继承人也没你的份儿！”

    “随便。我也不想继承你那点遗产。”

    顾老爷子气得头晕：“你！我怎么生了你这么个龟孙子！”

    “也许因为龟生龟？”

    顾景焱的父母顾羲之和秦桃，是一对老实人，看到儿子如此顶撞老头子，赶紧一边训斥他一边跟老人家赔不是：

    “爸，您别生气，他刚从乡下高考完回来，情绪不太稳定，今晚又要出成绩，可能紧张了点，您千万别和小孩子一般计较……”

    顾老爷子还没表态。

    老三媳妇孙娇先掩唇娇笑：“哎呦二哥二嫂你们儿子好好笑，参加个高考就紧张了？我们娉婷直接保送艺术系还亲自参加高考，目标是全国状元都没这么紧张呢。”

    秦桃有点尴尬，但仍礼貌地寒暄：“娉婷是挺优秀的……”

    不过她儿子景焱也不差啊。

    老三顾平之：“那是，以我们娉婷的才华，继承顾家绰绰有余，以后景焱要是不成器老去挖坟，你放心，娉婷会照顾他，给他一口吃的饿不死。”

    孙娇打蛇随棍上：“爸，你是有学问的人，不会重男轻女对吧？我们顾家出个女继承人，多威风啊。”

    “我不重男轻女，女继承人当然也很好，”顾老爷子面色沉沉，“不过我还没死，现在讨论未免也太早了！”

    孙娇唇角抽了抽，心想老家伙就是嘴硬。

    顾家孙辈里，就她家娉婷最优秀，才貌双全，不是娉婷继承顾家还能有谁，难道是顾诗音那个嫁不出去的老姑娘吗，哼！

    几人正聊着。

    顾诗音刚好陪着一群学术大佬进门。

    顾老爷子十分惊讶：“哎呦，皇甫老头，冯导演，周校长，林女士……”

    鱼贯而入的大佬们，让他目不暇接。

    这些人他有的熟悉有的并不熟。

    今天打哪儿知道他借着过寿办家宴，都来捧场了？

    哎呦老头子我不在学术江湖这么多年，看来江湖地位还是稳稳的嘛。

    顾诗音笑道：“爸，我今天在金钻长廊给您选寿礼，刚好碰见林老师，和她聊了一会呢。”

    这话就很有艺术了。

    可以理解为和林素语聊普通的天，也可以理解为邀请林素语来家宴，并且请林素语帮忙邀请其他大佬。

    当然，她顾盼而笑的样子，更像是在暗示后者。

    顾老爷子：“喔喔。”原来是诗音招来的。

    “来者都是客，请进，快请进！”

    老爷子这几年身体不大好，也不出去走动，看到昔日老友和圈里人来访，高兴还是挺高兴的。

    谁知。

    招呼了半天。

    大佬们环视了一圈，又齐齐朝门口看去：“老顾你这宴会少了人吧？”

