    面前的【冰魄石头人】高约六米，身躯十分庞大！

    林清冲向前去，【崽崽】和【远古圣魂】也一同召唤出来！

    直接速战速决！

    【圣体塔克化岩】！增加一千点防御力！

    【卡兹之力】！增加攻击速度和吸血能力！

    【霜冰斩】！

    【燎原斩】！

    直接就是一群技能砸过去！

    【冰魄石头人】还没反应过来，身上的护盾就已经消失了！

    愤怒的它直接使用【冰魄冲击】接近林清！

    “咚！”

    林清直接被撞起在天上！

    接着【冰魄石头人】使用【冰魄凝结】定身林清两秒！

    然后猛击地面！

    是【大地震颤】！降低林清的攻速！

    一阵技能花里胡哨！

    但是伤害寥寥无几！

    即使是boss，对林清造成的伤害也并没有多高。

    在别人看来，或许会以为这个【冰魄石头人】是个辅助型野怪，专门用来打控制的呢。

    林清继续与【冰魄石头人】缠斗，他的伤害可是奇高无比。

    不多时，【冰魄石头人】的气血值已经降至半血了。

    钻石级技能【破灭斩】的效果发动，直接加速了【冰魄石头人】的灭亡。

    很快，【冰魄石头人】已经只有最后五千点气血值了。

    不过，在这时，背后来了一群不速之客！

    在一块巨大冰石的背面，走过来了一大群人，约莫有五六十人的样子。

    林清看过去，是【圣堂】的人！

    为首的正是【圣堂】的会长-【圣听云落】李云泽！

    “打的好啊！【清风】，这boss我们【圣堂】收下了，兄弟们上！”

    李云泽刚一见面就直接让手下进攻boss【冰魄石头人】。

    看来是想趁着此时【冰魄石头人】气血值少然后群攻拿下这个boss的最后一击！

    不过林清早就知道后面有人了，虽然他自己还没有感知周围的技能，但是柒柒可以感知周围啊！

    柒柒在【圣堂】的人来之前就已经通知林清这个消息了。

    这是林清升级到20级之后的新的辅助功能。

    现在看来十分有用啊！

    林清早就有所防备，所以现在直接是一堆技能砸了过去，直接就把还剩下五千气血值的【冰魄石头人】给秒了！

    5000点气血值而已！

    几个技能的事！洒洒水啦！

    林清顺手还把【冰魄石头人】的尸体给采集了。

    系统提示：恭喜您击杀了【冰魄石头人】！恭喜您获得5w点经验值！

    还没冲到【冰魄石头人】面前的【圣堂】众人面面相觑，十分尴尬。

    接着他们回头看向自己的老大-【圣听云落】。

    【圣听云落】此时也是皱着眉头一脸的阴沉之色。

    “你刚才可没这么快能打出这么多伤害，看来是我们被发现了啊？”

    林清淡淡的嘲讽道：“那是啊，你身上的臭味，我隔着几公里都能闻得见！”

    【圣堂】众人听完忍俊不禁，有个人竟是笑出了声！

    李云泽面色难看的看向那人。

    他们顿时都不敢笑了。

    还好其他人忍住了，不然李云泽这面子往哪搁？

    只是众人这想笑但是不敢笑的表情也是让李云泽照样很愤怒。

    没想到这林清一上来就直接口出脏言侮辱他！

    李云泽表情略有阴狠的对林清说道：“【清风】，你现在也就能逞口舌之快了。笑吧，等会你就笑不出来了。兄弟们，动手！”

    既然boss没抢到，那就继续原本的计划-杀人！

    只见【圣听云落】双手拿着一个卷轴模样的物品。

    林清眉头一皱，看来这就是他的底气所在了吧。

    【圣听云落】在后面面带讥讽的笑道：“哈哈哈，【清风】，直接告诉你吧，这是【虚弱之力】卷轴！”

    随后，【圣听云落】进行使用。

    这卷轴向着林清飙射而来，接着进入了林清的身体！

    系统提示：【圣听云落】对你使用了【虚弱卷轴】，你的属性值减少30%，持续三十分钟！

    林清听到是【虚弱卷轴】，心里顿时松了一口气。

    原来只是个【虚弱卷轴】，他还以为是什么可以直接秒他的卷轴呢。

    也是，要是直接能秒了他，哪还用得着带这么多人呢。

    只见【圣听云落】还在笑着说道：“这【虚弱卷轴】，能直接削弱你30%的属性值！”

    “怎么样，是不是属性已经少了很多？”

    “虽然只能持续半小时，但是也足够你命丧九泉了！”

    林清现在属性确实少了很多，但是这卷轴是不会削减他身上自带的buff效果的！

    所以，林清的实力并没有下降多少！

    只是，现在的【圣听云落】并不知道。

    他还在继续说着：“我已经调查出来了，你当时获得的铂金级装备是你身上的防御装备吧，所以你的防御很高，但是没关系，我还有手段！看好了！”

    只见【圣听云落】再次拿出一张卷轴！

    接着对着林清继续使用，然后林清就收到了系统提示。

    系统提示：【圣听云落】对你使用了【破甲卷轴】，你的防御力被削减30%，持续三十分钟！

    “我也不怕告诉你，我们每个人现在都使用了【穿透卷轴】！效果就是增加对你的穿透伤害！”

    “所以，你的防御力已经不够看了！”

    “你不是已经20级了吗？今天，我就让你再回到19级！”

    “几百万的经验值损失，我看你还怎么继续当这个第一！”

    “今天我带来的这群兄弟，都是十七级，十八级的高手”

    “是，和你还差了两叁级，但是属性并不会差多少的。”

    “现在有了这些卷轴的帮助，我们的实力可是差的不多了啊。”

    “更何况，我们这么多人，你拿什么和我打？”

    “明白了吗？这就是和我为敌的下场！”

    “上吧！兄弟们！弑神的时候到了！”

    林清听完就忍不住想笑，难道你以为我真的是有这点实力吗？

    “说够了吗？够了，就一起过来送死吧！”

    【圣听云落】一听就恼怒的说着：“呵，还在狂？上！让他知道代价！”

    林清笑着摇了摇头，接着直接使用了在【系统商城】里面购买的物品！

    【爆炸玩偶】！

    【作者题外话】：下午好呀~不要养书啦~记得看到最新章哦~

