 众人的目光，全都落在了林海的身上，眼中惊疑不已。“

    这小子谁啊，是不是得罪苗公子了？”

    “不知道啊，但很有可能，否则苗公子干嘛单独针对他？”

    “可惜啊，惹了惹不起的人，还没开始已经被淘汰了。”

    众人议论纷纷，很多都用幸灾乐祸的眼神，看向了林海。

    毕竟，他们与林海也算是竞争对手，有人被淘汰出局，对他们不是坏事。

    苗凤宝也是一脸得意，朝着林海望来。

    他甚至已经在幻象林海绝望后悔的表情，亦或会不会跪在自己的面前，祈求放过。

    然而，林海的表现，显然让苗凤宝失望了。

    直接林海平静的站在那里，风轻云淡，目视远方，对他的话恍若未闻。哪

    里有一点绝望的样子？

    “真能装逼啊！”苗

    凤宝眼中一寒，心里暗骂一声。

    “林海，我劝你还是自己滚蛋吧。”“

    省的一会被淘汰，丢进脸面不说，还得把命搭上。”

    听到苗风宝阴森的威胁之语，林海终于回过头来，看了苗凤宝一眼。

    随后，咧嘴一笑，朝着苗风宝道。“

    苗公子，还想吃屎吗？”噗

    ！林

    海话一出口，苗凤宝只感到一阵恶心，差点当场呕吐出来。

    之前屈辱的画面，不由自主浮现了出来，让他几乎抓狂。

    这个该死的林海！

    “小子，你……”

    “别说话了，万一我不小心，把你吃屎的事说出来，可怎么办啊！”林海一脸严肃的警告道。

    你大爷！！！

    你已经说出来了，好不好？苗

    凤宝气的直接吐血，看着林海充满了憎恨与羞辱！“

    吃屎？什么梗？”“

    没听说过啊，最近不是流行吃鸡吗？”“

    不会是苗公子有特殊癖好吧，要不咱们拉一坨送给他，套套近乎？”

    所有人都用异样的眼光，朝着苗凤宝看来。苗

    凤宝心里恶心的同时，更是羞辱难当，仿佛全世界的人，都在看着他吃屎一样，胸膛都快气炸了。

    “混账，这个王八蛋！”苗

    凤宝咬牙切齿，恨不得找个地缝钻进去，没脸见人了！好

    在，考核终于开始了，人们的注意力也全被转移到了考核上。

    “都看清自己手中的考核牌，按照牌号瞬间参加考核！”“

    谁是1号，出来跟我走！”负

    责考核的工作人员，大声的喊道。

    “我，我是1号！”有

    人举着考核牌，赶忙跑到了工作人员近前。

    工作人员面色冷傲，查验无误后，转身进入了考核的庭院中。“

    跟我来！”

    “是！”参加考核之人，赶忙答应一声，心情忐忑的跟随而入。轰

    轰轰！不

    一会的功夫，庭院中响起了道法的轰鸣声，让众人顿时一惊。

    还没等明白怎么回事，之前的工作人员，已经将之前参加考核的人员，扔了出来。

    砰！1

    号考核者被扔在了地上，嘴角带血，身负重伤，爬起来羞愧的掩面离开。

    “卧槽！”这

    一幕，可把众人都给惊呆了。尼

    玛，考核没过竟然还受了重伤，被人如同扔死狗般扔了出来？里

    边到底发生了什么？“

    谁是2号考核者？”

    工作人员翻着眼睛，再次看了众人一眼，高声喊道。

    “我我我！”2

    号考核者赶忙跑出来，面色绷紧，说不出的紧张。刚

    才1号考核者那情况，算是把所有人都给镇住了。

    “请问考官，里边……”“

    哪那么多废话，进来！”

    工作人员低喝一声，随后转身进入了庭院。“

    唉！”2

    号考核者轻叹一声，满脸苦笑的跟着走了进去。是

    福是祸，只能靠命了。砰

    ！过

    了没几分钟，2号考核者也被扔了出来，同样身受重伤，羞愧而走。“

    我擦，这到底什么情况啊？”

    “玛德，谁知道考核内容啊！”

    等待考核的人们，终于彻底的慌了。

    “3号！”而

    这个时候，3号考核者也被叫了进去。剩

    下的人，则一下子全都围向了苗凤宝。“

    苗公子，求罩啊！”“

    苗公子，小小意思，不成敬意。”“

    苗公子，我是6号，马上到我了啊！”很

    多人都开始拿出灵石法宝等物，公开贿赂起苗凤宝来。宁

    可信其有，不可信其无。

    刚才苗凤宝已经说了，考核官是他哥，赶紧抱佛脚吧！

    “哈哈哈，好说好说，把你们令牌交给我！”苗

    凤宝这下可得意了，面带春风般的笑容，感觉说不出的风光。一

    把大笑着，一边把送他礼物的考核者的考核牌，要到了手中。

    “你们放心，交给我了！”很

    快，一个又一个考核者失败，被扔了出来，眨眼间轮到了6号。

    “谁是6号！”工作人员一声大喊。6

    号考核者顿时一个激灵，赶忙跑到了苗凤宝跟前，紧张道。

    “苗，苗公子，我……”

    “放心，有本公子呢！”苗凤宝很装逼的拍了拍6号考核者的肩膀。随

    后，上前走到了考核者的面前，一脸高傲的说道。

    “我叫苗凤宝，这6号是我兄弟！”工

    作人员闻听，陡然脸色一变，立刻浮现出春风般的笑容。“

    好的，好的！”说

    完，工作人员朝着6号考核者，露出无比亲和的笑容。“

    请随我来！”

    6号考核者见工作人员态度这么大的转变，顿时大喜。

    赶忙跟着工作人员，走进了庭院当中。

    外边的人，一下子全都紧张起来，尤其是那些送了礼的。苗

    凤宝的话是真是假，跟他送礼管不管用，很快就要揭晓了。

    这可关系着他们能不能通过考核啊。“

    奇怪，怎么还不开始？”

    很快，众人纷纷疑惑起来。

    之前的考核者进去，很快就会响起道法轰鸣之声。可

    是这次，怎么这么久还没动静呢？

    就在众人不解之际，突然工作人员，再次走了出来。随

    后，朝着众人看了一眼，淡淡道。“

    6号考核者，考核通过，成为我重剑门内门弟子。”

    轰！

    这一下，外边的人全都轰动了，顿时间喧嚣尘世，一片沸腾。

    那些送了礼的，自然是喜出望外，大声欢呼。6

    号考核者能通过，那就代表着给苗凤宝送礼，真的有用。

    这样的话，他们自然也能顺利通过。而

    那些没送礼的，则有的气愤，有的咒骂不公，当然也有立刻朝着苗凤宝冲过去，疯狂的送礼的。林

    海在一旁见到这一幕，顿时眉头紧紧的皱了起来。

    “竟然真的可以这样？”林

    海的内心，不由的对重剑门，越发的失望了。

    难道说，重剑门已经腐败到这种地步了吗？ 