    第339章她现在是在装无辜

    捧着书安安静静在看的少女掀起眼皮，朝着门口看了眼，放下手里的书，慢悠悠的站了起来。

    “是我。”

    为首的小警官，看着眼熟。

    秦烟将人认出来了，勾唇，唇边的笑意饶有兴致。

    听到少女的声音，几个警察随着其他人的目光朝教室后门那一块看去。

    为首的小警官在看到站起来的人时，先是一愣，随后脸上的表情很有点一言难尽。

    年轻的小警官盯着人看了几秒，有点无语：“怎么又是你。”

    显然，小警官也将人认出来了。

    之前秦烟去过一次警局。

    就是这个小警官给她做的笔录。

    周围的人都一脸鄙夷的看向秦烟。

    听听，她才转校过来没几天，就连警察都认识她了。

    真是丢他们一中的人。

    “嗯，是我。”秦烟见了警察，还是那副从容淡定的样子，语气也是云淡风轻的，“有人报警我将我的同学扎坏了，你们是来带我回警局做笔录了解情况的？”

    年轻小警官：“……”

    这把他的台词都给抢了。

    “咳咳，没错，是这样。”

    年轻小警官接到报警，了解到犯事的人是一中的学生，叫秦烟的时候，就在想会不会是之前来过他们警局的那个小姑娘。

    他的秦烟印象很深刻。

    一方面是小姑娘外貌太过出众，见过一次，基本上都不会忘。

    另一方面是这小姑娘好像和陆家如今的掌权人关系匪浅。

    当初，是陆家那位大少爷来警局捞的人。

    而且还惊动了局长，局长亲自来放的人。

    现在一看，还真是之前在他们警局待过的那小姑娘，年轻小警官就有点头痛了。

    和陆氏掌权人关系不一般的人，他也不敢随便抓。

    但有人报警了。

    也不能就这么直接回去了。

    “秦小姐，有人报警，说你涉嫌伤害他人性命。这到底是怎么回事？”小警官走流程的盘问起来，但语气却是非常客气的，“你不用怕，事实是什么样的你原原本本说出来就好了。”

    怕？

    秦烟好笑的勾了下唇。

    “伤害他人性命？我没有伤害到谁的性命。不过是有人头痛，我会针灸，就给他扎了几针而已。怎么就成了伤害他人的性命了？”

    “这么说，是有人报假警了？”

    “也谈不上是报假警吧。”秦烟声音淡淡的，“可能就是有点误会而已。”

    “你撒谎！”

    之前和她打赌的那个女生站了出来，伸手指着她，厉声道：“你明明就不会针灸，却装着自己很厉害，想以此引人注目。为了博取关注，你拿自己同学当你博人眼球的工具。”

    “你给宋冕扎针，把他扎得一下子就晕了过去。现在都还没醒过来。”

    “你居然有脸说这是误会！”

    “这件事情在场的每个人可都是目击者，你做了些什么，我们都看得一清二楚。你别想抵赖！”

    “就是，你别想抵赖！我们都看见了！”

    又有几个女生站了出来：“警察叔叔，我们都可以作证的，秦烟拿针扎宋冕脑袋，把人都扎坏了。你们快把她抓回警局好好审问，她现在是在装无辜！”

    (本章完)

