    “所以，你们做好准备。”

    说完，他转身离去。

    这番话也是让众人心中都有些沉甸甸的。

    第二日，兽潮的第二十四天。

    果然，昨天那位冲霄长老所说的话在今天一开始就应验了。

    今天根本不是妖狼前来进攻，事实上这次连一头妖狼都没有，有可能是玄水妖狼族群损失的已经足够多，那位存在觉得差不多了，便允许他们不再来。

    这一次来的妖兽的数量不过百余头而已，但其中有着整整三十头八星妖王，还有三头九星妖王，相当于人类的半步武皇境强者。

    几乎是在他们出现的一瞬间，在他们展开第一波攻击的时候，堤坝上的防御就彻底的崩溃了！

    内院弟子们根本无法抵挡如此之强，如此之多的强者，只是一波攻击，就至少有四五十名内院弟子被杀。

    真传弟子之中也有三四名被杀的，而堤坝更是被一头巨大无比的妖兽给直接轰碎，不知道有多少人落水！

    那名冲霄长老大声喝道：“现在都退，这第一道防线，已经溃败了！”

    “大家退回各自修炼的地点！”

    “是！”众人纷纷应是，向着自己修炼的地点疯狂退去。

    而就在他们退去的那一瞬间，那堡礁甚至也被这些妖兽联手摧毁，不复存在！

    下一刻，他们便是想要向这裂天岛深处攻去。

    而这个时候，裂天岛深处几道光芒闪烁过来，又是两名冲霄长老出现在了这里，一共三名冲霄长老拦住了那三头九星妖王。

    但是，那些八星妖王却是根本就没有人拦得住了，这些从八星妖王初期到八星妖王巅峰都有的妖兽，疯狂的咆哮着，眼中露出极度兴奋的光芒，向裂天岛的深处杀去。

    那些冲霄长老，无力阻止，也没有阻止。

    事实上，这也算是每次兽潮一个双方约定的规则，九星妖王不会被放入裂天岛之中，因为那些弟子根本挡不住。

    但是八星妖王却可以放进去的。

    于是刹那之间，裂天岛上各处便是响起此起彼伏的惨叫声，大部分弟子都不是八星妖王的对手，一个照面便基本上毫无还手之力！

    陈枫这边，却是安然无恙，他实力如此强横，有那么两头不开眼的八星妖王闯了进来，都被陈枫给轻松料理了。

    当夜，平安无事。

    陈枫本以为第二天也会如此，但是让陈枫没有想到的事，第二天竟然风云突变。

    由于已经失去了东部屏障，所以陈枫等人根本就连这第二十六日兽潮来的有哪些妖兽，实力如何，等级怎样，都不清楚。

    他们只能被堵在自己居住的地方，默默等待！

    等了一天，都没有等到什么，而就在夜色降临的时候，陈枫忽然感觉，有几道强横无比的气息骤然之间出现在了坐忘崖的左近。

    陈枫本来正在房屋之中盘膝而坐，静心修炼，此时他霍然站起身来。

    在旁边的刀叔也是立刻就察觉到了，两人对视一眼，目光之中都是闪过一抹冷峻之色。

    陈枫深深的吸了口气，他知道，这次兽潮以来，自己最大的一次危机，已经降临了。

    这几道气势没有丝毫犹豫，直接杀向坐忘崖，显然是冲着他来的。

    “师姐，你照看好血风，躲在这里不要出去。“

    韩玉儿点点头，她也是一个很识大体的人，知道此时自己出去只能添乱，帮不上任何的忙。

    就在这个时候，外面忽然一声充满了凶戾的爆吼传来：“陈枫，滚出来受死！”

    陈枫和刀叔两人走了出去。

    只见此时，在月色照耀之下，在坐忘崖旁边的天空之上，悬浮着整整三道身影。

    而这三道身影之中，有两个乃是如同恶鬼夜叉一般，手持三股猎叉，体型像是放大了许多倍的人鱼一样。

    另外一个，则是一头金色的妖狼，在他的胸腹之处，金色毛发凝聚成了王‘字’图案！

    这头金色妖狼乃是一头九星妖王！

    而那两个，则都是八星妖王巅峰的，通天巡猎者！

    这就相当于一位人类的半步武皇境强者带着两位九星巅峰武王强者，驾临此地。

    他们要的，是陈枫的命。

    陈枫顿时心中凛然，他此时的实力堪比九星武王巅峰，刀叔实力也差相仿，他们两人最多只能对付那两个通天巡猎者，而这金色狼王则是根本对付不来！

    陈枫也并不是那等拘泥守旧之人，他一看到自己不敌，立刻仰天长啸，声震四野，远远的传了出去。

    陈枫想要将宗门之中的高手请过来，能够对付一个算一个。

    此时，那金色狼王却是缓缓开口，脸上露出一抹讥讽之色，说道：“你以为会有人救你吗？”

    “告诉你，你们武动书院这一次已经是自顾不暇。”

    “你可知道，我们这一次为了对付你们，出动了整整五头九星妖王，以及五六十头的八星妖王。”

    “现在，武动书院内院，这裂天岛之上，所有的高手都已经被牵制，尤其是那些冲霄长老。”

    “我告诉你，今天谁都救不了你！”

    他的脸色突然变得极为的狰狞：“你竟然敢杀我玄水妖狼如此多的同类，我今日一定要为他们报仇！”

    陈枫此时也认出他来了，他正是前两天临走的时候，用极其怨毒的眼神看着自己的那头金色狼王！

    而此时，长啸过后好一会，都没有任何的动静。

    陈枫也知道，这头金色妖狼所言非虚。绝世武魂：

    但此时，陈枫却没有任何的慌乱，他只是深深的吸了口气，嘴角露出一抹轻笑，说道：“哦，没有援兵是吗？”

    “好，既然这样，那就，拼命吧！“

    他看向刀叔：“刀叔，你怕吗？”

    刀叔哈哈大笑：“老子什么阵仗没见过，又岂会怕这几头畜生？”

    陈枫哈哈大笑：“刀叔，那今日你我并肩而战，我倒要看看这些畜生怎么要我的命！”

    金色狼王不屑的冷笑一声，吩咐道：“你们上去，将那个大汉击杀，陈枫交给我！”

    “是！”两头通天巡猎者不敢违抗，齐声应是。

