    朱厚照和钱梦竹来到了空旷无人的四楼，

    这层是女子会所的购物休闲区。

    朱厚照给钱梦竹介绍道，这层是做美容美甲美发这些，卖一些奶茶马卡龙之类的，还有卖一些奢侈品之类的东西。

    钱梦竹表示美容美甲美发我能理解，奶茶和马卡龙是啥?

    朱厚照解释道，奶茶就是甜茶呗，马卡龙就是一种糕点的别称，这样可以卖的贵一些。

    钱梦竹问这里卖什么奢侈品？

    朱厚照说就是日常的东西贴个标，搞点限量的噱头，卖的非常贵。

    钱梦竹愕然，不知道韭菜们认不认。

    会所整体装修的风格有一点点的偏现代，偏女性化的设计。

    毕竟这里的目标客户很明确，就是大明朝顶尖的名媛贵妇。

    朱厚照给钱梦竹讲解这里每个区域都是做什么的，要如何经营。

    当钱梦竹听朱厚照说，在这里消费是实名会员制的，而且要靠推荐人才能入会的时候有些迷惑。

    钱梦竹提出了自己的疑问。

    这样来女子会所消费的能有多少人啊。

    而且，第一批会员去哪儿找。

    朱厚照说道：“人在精不在多，第一批会员就要靠娘子你了，明天是一年一度宴请大臣贵妇的御宴，到时候要靠娘子来帮忙了。”

    钱梦竹秒懂，到时候凭自己新晋太子妃的身份想要拉拢一些诰命贵妇简直是太简单了。

    能帮到朱厚照的忙，钱梦竹还是很开心的。

    钱梦竹又问道：“臣妾还有什么能帮到相公的？臣妾反正闲着也是闲着。”

    朱厚照笑着说道：“你要是实在闲得慌就帮我管账吧，毕竟你是我最信任的人。”

    钱梦竹听朱厚照说自己是他最信任的人，美滋滋的笑了起来。

    朱厚照笑道，让你干活你还美滋滋的，真是被卖了还帮人数钱。

    钱梦竹撒娇表示抗议。

    两人在四楼逛了一圈，便上了五楼。

    五楼有一个很大的阳光房作为瑜伽室。

    钱梦竹好奇的问道：“这个房间是干什么用的？”

    朱厚照走进瑜伽房说道：“练瑜伽用的。”

    钱梦竹又问道：“瑜伽是什么？”

    朱厚照解释道：“瑜伽是一种特别适合女士的运动。”

    钱梦竹不解的问道：“练瑜伽有什么好处?”

    朱厚照笑嘻嘻的说道：“好处可多了，强身健体，增强柔韧性，缓解压力，预防疾病，而且可以解锁更多姿势。”

    解锁更多姿势？

    钱梦竹想了想便明白了，这个坏家伙三句话不离口花花。

    朱厚照做了几个瑜伽动作，表示回宫之后自己可以教钱梦竹。

    之后又带着钱梦竹去别的地方转了转。

    钱梦竹见有一个房间冒着热气，便问朱厚照那是什么。

    朱厚照说那是汗蒸室，蒸过之后会很舒服，对皮肤特别好。

    朱厚照灵机一动说要带钱梦竹去体验一下，要是钱梦竹喜欢的话，就在东宫也建一个。

    钱梦竹听说汗蒸对皮肤好也想试一试，但是时间不早了，表示一会儿该回去了。

    朱厚照说不差这一会儿了，而且你要是不体验一下，怎么给别的名媛贵妇介绍呢。

    钱梦竹犹豫了一下便答应下来。

    朱厚照把钱梦竹带到更衣室，考虑到古人可能比较害羞，当时朱厚照设计更衣室的时候，都是设计成单间的。

    当朱厚照告诉钱梦竹一会儿要把衣服都脱掉，裹一条大浴巾进汗蒸室的时候。

    钱梦竹终于看穿了朱厚照的险恶用心。

    钱梦竹把一脸坏笑的朱厚照推出更衣室，表示不用朱厚照帮忙更衣。

    朱厚照隔着门告诉钱梦竹自己换衣服很快的，先去汗蒸室等钱梦竹。

    朱厚照选了一间更衣室，脱衣服的时候脑子里已经有画面了。

    汗蒸室.avi汗蒸室.rmvb

    朱厚照兴奋的拉开汗蒸室的拉门，雾气缭绕的汗蒸室里居然盘坐着一个不着寸缕的女人，一时间没看清楚是谁。

    “咦！有人啊！”

    不过朱厚照肯定这人不是钱梦竹，钱梦竹换衣服肯定没自己快啊，而且也肯定没钱梦竹大。

    钱梦竹定睛仔细看了一下，好像是唐岚儿啊。

    啊......这......

    “不好意思啊。”

    朱厚照也没叫出唐岚儿的名字，太尴尬了。

    四楼五楼一个人都没看到，没想到唐岚儿在这儿汗蒸呢。

    唐岚儿的身材也不错嘛。

    朱厚照赶紧退出去把门关上。

    “原来是个白......嘿嘿。”

    朱厚照刚说完，就听见身后汗蒸房的拉门打开了。

    唐岚儿裹着浴巾，赤足走了出来。

    朱厚照的目光在唐岚儿洁白笔直的小腿和肤若凝脂的香肩之间来回徘徊。

    妥妥的一个老色批模样。

    唐岚儿快要气疯了，这人怎么如此猥琐，还在看我，真是色胆包天。

    唐岚儿红扑扑的小脸上满是怒意，那双好看的桃花眼也凌厉的瞪向朱厚照。

    “那个......”

    朱厚照感觉到了唐岚儿眼光里的不善，想解释自己刚才不是有意的。

    话刚说出口就见唐岚儿像一头矫健的母豹一样冲过来。

    唐岚儿运起十成功力，挥掌直指朱厚照胸口。

    朱厚照大惊！

    不是吧，不是吧，就看一下而已，又不是故意的。

    唐岚儿的掌法自己亲眼见识过的，一掌就能打死人的。

    朱厚照电光火石之间把金丝软甲从储物空间中直接转换到自己身上。

    一边后退，一边大喊道：“岚儿饶命啊！”

    朱厚照觉得自己求饶并不是怂，

    只不过是单纯的怕了而已。

    岚儿？

    唐岚儿疑惑道，那人叫自己岚儿，而且声音怎么这么熟？

    额，这人不是朱厚照么。

    唐岚儿的手掌眼看就要轰到朱厚照身上，收掌不及，下意识的强行逆转内力，使尽全身的力气把身体偏移。

    朱厚照退了两步脚下拌蒜倒在了地上，

    唐岚儿强行收力，脚下呲溜一滑扑到了朱厚照身上。

    由于强行逆转内力，唐岚儿感觉喉咙一甜，咳出一口血来，鲜血顺着嘴角流了出来。

    唐岚儿顾不得自己的内伤和现在两人的姿势，伸手在朱厚照的脸上蹭了两下。

    朱厚照本来的面目露了出来。

    唐岚儿看着手上的颜料气急，你没事儿易容干什么。

    朱厚照看着吐血的唐岚儿关心的问道：“你吐血了啊，没事儿吧。”

    唐岚儿想起了刚才朱厚照说的话，伸手掐住了朱厚照的喉咙问道：“你....？”

    话刚说出口，气息又是一阵紊乱，又吐了一口血。

    朱厚照看着唐岚儿凌厉的眼神有点害怕。

    唐岚儿性情这么刚烈么，被看了一下居然气到吐血，我也不是故意看光你的身子的啊，你这杀人的眼神至于么。

    朱厚照赶紧说道：“岚儿你身体要紧，这件事咱们就当没发生过好不好，我真不是故意的，你让我负责也行，不至于这样，真不至于。”

    唐岚儿本想问你是怎么知道我白莲教身份的，但是又觉得不对，朱厚照知道自己身份还亲自来送人头么？

    唐岚儿忍痛问道：“你刚才说白什么？”

