    全文字无广告 第三百六十七章 行动开始（肯求月票和订阅）

    （今天第一章到，肯求月票和订阅，还有推荐票，希望有票的朋友能够砸一票，谢谢！！）

    这二十人中，林潇和萝萝的幻具兽品值都高达40点，达到下品幻具兽的极限，而其它人的品值都达到了35点，留下的65人，因为缺少本源之石，品值都只在16点左右，林潇为了确保安全，就将他们都留了下来。 （全文字电子书免费下载）

    火炎要塞，“幼兽体-后期”的强者，其幻具兽平均品值，约在30点左右，章幽、常娟和萧孟等人的35点品值，是属于其中的顶级存在，就算是萧洋的得力助手，杜煌的“雷炎狼兽”，其品值，也不过就是35点。

    林潇洗完脸走出门时，章幽、萧孟、方之荣、吴文旭等人已经在外面等候着了，文凝萱、叶冬灵一起，也从另一边的走廊往这里走来。

    看到文凝萱，林潇有些尴尬，想到昨晚的糗事。

    “林潇，好些了吗？”文凝萱走上来，关心寻问。

    林潇点点头，见杜煌也带着两个人走过来了，知道要办正事了，心神收敛，原本的尴尬感觉立刻消失，一股气息如锐利锋芒释放出来。

    “林潇兄弟，都准备好了吗？”杜煌一边走过来一边寻问。

    林潇点点头，看向眼前众人，道：“大家都没问题吧，有没有什么疑问？”

    章幽和萧孟等人摇摇头，表示并无异议，方之荣有些兴奋的道：“去杀的是什么样的家伙，这么厉害，要我们这么多人一起出马？”

    孙耀杰缓缓道：“之前已经向大家解释过一遍了，这人是个要塞战将，实力很强，不过他自有萧洋大人去对付，我们的主要任务就是拖住他的那些属下，这些人与我们有仇，迟早必有一战，与其坐以待毙，不如先发致人，如果大家都没有什么疑问这就出发吧，切记，一定要听从按排，不可随意胡来。”

    孙耀杰昨天已经向众人解释过了原由，将罗天虹等人和杨雅挂勾，说成是杀杜若虎等人的凶手，和他们的冲突，迟早难免，不如乘此机会，和萧洋等人联手，将其一网打尽。

    经历了这么多的事，林潇在众人心目中，早就已经是领袖级的人物，别的不说，光是冰霜重镇逃亡，如果不是林潇集众人力量召唤出了紫鳞巨人，他们早就死了。

    所以这一次的行动既是林潇的意思，众人自无异议。

    杜煌见众人都在点头表示没其它意见，取出一份地图展开，道：“我们会派人监视罗天虹，对方也一定会时刻监视我们的一举一动，这一点，不得不防，大家一起出去会引起他们的怀疑，我们分批出去，从不同的地方离开，也不要在同一时间段离开，尽量不要引起任何人的怀疑，等出了要塞，我们在这里会合。”说着指了指地图上的一个地方。

    林潇道：“好，就按杜煌兄说的办。”

    二十多人，分成几组，从不同的门离开，林潇看着众人三五成群，陆续离开，并没有行动，只是和杜煌在闲聊着。

    “十二战将，怎么会离开要塞，前往不同的地方调查？调查些什么？”林潇想到了罗天虹会离开要塞的原因，随口寻问。

    “冰霜重镇被那些不知来历的冰人摧毁了，虽说上层认为冰人不太可能摧毁‘空间之膜’，但世事都有意外，万一这些冰人真的能够毁坏空间之膜，我们却要如何应对？这一点不得不防。”杜煌语气有些沉重。

    林潇嗯了一声，他和这些要塞高层不同，要塞高层还报着万一的希望，认为冰人不一定能够摧毁空间之膜，而根据林潇的发现和当时亘古的判断，这些冰人，是绝对可以摧毁空间之膜的。

    “冰霜重镇外面有空间之膜，这火炎要塞外面，也笼罩有空间之膜，冰人想要连着摧毁这么多层空间之膜抵达火炎要塞，应该还是需要一些时间的。”林潇沉吟着：“如果真的摧毁了空间之膜抵达了这里，而通往海王城的幽灵列车依旧没有出现的话，凭火炎要塞，只怕是抵挡不住的。”

    杜煌道：“不错，上次的会议上，要塞高层也是作此猜想，这一次的任务就是万一发生这种最恶劣的情况下，我们如果守不住要塞，只能举塞迁移，现在各个战将出去调查的就是要确立一条最合适的路线，方便我们在危急之下，可以快速转移。”

    林潇听得这话，有些犹豫，道：“这么说，这个罗天虹，也是肩负着重要使命？我们这个时候去杀他，是否合适？”

    杜煌道：“放心吧，杀了一个罗天虹不会影响大局的，所谓的调查，其实也只是想看看火炎要塞外围的空间之膜是否受到影响，事实上并不只是萧洋大人针对罗天虹，这个罗天虹，也同样处处针对萧洋大人，我们现在和他们势同水火，不能并存。”

    林潇微微点头，看着其它人都离开了，估算时间差不多了，也独自离开了萧洋府邸，在火炎要塞转了一个圈子，才朝着火炎要塞的南门走去。

    火炎要塞，分为了“东南西门”四个城门，要塞外面，有高大的火纹石建立起来的雄伟城墙，这种火纹石坚固如同钢铁，要塞东边远处的“赤火山脉”中就盛产这种火纹石。

    林潇对火炎要塞并不陌生，上次的要塞之战，就在这里待了不少天，但是，离开火炎要塞走出去，却还是第一次。

    火炎要塞的防御明显比重镇强多了，南门口，还设有哨台，几名穿着火红衣甲的少年持着武器守在这里，更有人高高站在哨台上，不时用像望远镜一样的仪器，远远观察着要塞南方远处的情况。

    一旦有什么变故或发现，就会立刻通报上去。

    林潇将这些看在眼里，暗暗点头，冰霜重镇，一共只有一千多人，虽说也有七巨头管理，但其实本质依旧是一盘散沙，只能算个小镇落罢了，而火炎要塞的种种制度就要完善多了，管理也严格很多。

    走在林潇前面的还有五个人，四男一女，年龄最小的约十五六岁，最大的却是那个女子，年约二十四五之间，长相一般，皮肤有些焦黄。

    这五人也没有收敛气息，所以林潇大约可以看得出来，这五人中的四个处于“幼兽体-中期”，还有一个应该是“幼兽体-前期”。

    这五人队伍，看架式，应以那个年龄最大的女子为首，一起结伴，出去猎杀黑暗兽，磨练自己能力，提升力量，同时也可以获得黑暗之核或完成什么任务，以获得黑暗币，一举数得，在火炎要塞，这种团体队和小伍十分多，外面黑暗兽凶险，几乎没有单独行动的，外出一般都是结伴而行。

    这五人也注意到了走出来的林潇，见他只有一人，都有些诧异，林潇见他们看着自己，也对他们微微一笑，加快速度，很快就超越了他们。

    见林潇走远了，这五人倒是放慢了脚步，其中年龄最小的少年道：“这人是谁，好大胆子，竟然一个人离开要塞，这可是很危险的。”

    那个长着雀斑的女子却摇摇头，喃喃道：“这人至少也是个‘幼兽体-后期’的强者，虽然他没有召唤出幻具兽，但我可以感觉得到他身体散发出来的股可怕的气息，凭他的实力，独自一人来这里，又算得了什么。”

    其它几人都吃了一惊：“至少幼兽体后期？好厉害……”脸上立刻露出羡慕神色。

    雀斑女子叹道：“是啊，想要提升一个等级，实在太难，我也不知道还要到哪一年，才能突破成为幼兽体后期的强者呢。”

    林潇上就将他们远远甩在了后面，自然不知道他们的议论，走出要塞南门，两边就耸立一株株比较稀疏苍天古树，这些树叶都呈隐隐赤红色，名叫“火枫树”，这几百米范围内，还算安全。

    林潇和众人约定碰头的地方，就在这“火枫树林”的尽途。

    林潇一路深入，很快就看到了迎面不远处，正有一群人或站或坐聚集在了一株高达二十多米的巨型火枫树下面。

    “林潇。”

    “林潇来了。”

    很快，这些人纷纷站了起来，正是孙耀杰、章幽、萧孟、吴文旭和文凝萱等人，加上林潇，一共二十人，全都到齐了。

    见林潇来了，孙耀杰立刻展开一张地图，道：“根据杜煌得到的消息，罗天虹将会顺着这条路经过‘火枫山’，我们先赶到这里埋伏，然后就等杜煌的信号。”

    孙耀杰停顿了一下，继道：“火炎要塞这一带我昨天已经仔细研究过了，离开要塞后，主要分为四个大的区域，基本上会出现的都是上级黑暗兽，远不是我们冰霜重镇的那些黑暗兽可比。”

    “这火枫山是一处黑暗兽十分活越的老巢，其中多是普通或精英类的上级黑暗兽，凭我们现在的实力，也不用惧怕，大家早点赶往火枫山埋伏好，不过初到陌生地方，大家还是要多加小心为是。”

    众人都点点头，林潇一挥手，孙耀杰卷起了地图，沉声道：“出发吧。”

    !#

    （全文字电子书免费下载）

