
东极历2273年九月初五，黑谷城城门口，上上下下围了近两百人之多乌泱泱一大片，城中的凡人尽皆都被驱逐开，明显都是些不简单的人物。

其中一块位置，张氏全族近四十多位族人，全都围在了城门口，翘首以盼。

站在首位的是张氏如今仅剩的筑基七层老祖张博，身旁站着一对中年夫妻。

细细一看，张家老祖张博，看着那对夫妻中女人的神情，竟还隐隐有些讨好的意味。

“灵宝！待会儿青霄贤侄来了，你可一定要在他面前美言几句，希望他能留下三间云福酒楼，张氏族人众多，产业若是全都被收走，那可就……”

不料，李灵宝却表情平静，面容带着些冷色，摇摇头道：“老祖多心了，灵宝身为张氏媳妇，自然知道该如何做事。只是张昭老祖，擅自勾结郑王两家，欲灭李氏，不顾姻亲在先，青霄虽是我侄子，可更是李氏族长，他会不会答应将云福楼留给家族，我亦不敢确定。”

碰了一记软钉子，张博也没有恼怒，丝毫没有端起自己筑基老祖的架子，而是给站在李灵宝旁边的张定武使了个神色。

张定武顿时拉过李灵宝，轻轻耳语了几句，李灵宝脸上的寒色才稍稍缓和。

随着战事结束，许许多多的战场内幕也被一一揭晓。

张昭暗中告密郭万里，联合郑王张三加共计七名筑基境大修士，欲灭李氏不成，反被李耀文一人斩杀杀六位筑基境修士的事情，也彻底在黑谷城传开。

这则消息，一下传到黑谷城所有人耳中，那可谓是掀起了轩然大波。

玉林镇，名不见经传的李氏？

前些年族人死的死，走的走，强行靠着一个寿元将尽的李耀文，苦苦维持着筑基家族名头的李氏。

竟有这般实力？击杀六位筑基境大修士？

那可是筑基境大修士！别看黑谷城人口四十余万，可筑基境大修士此前一共就从来没超过十个。

诸如此前黑谷城的三大家族，郑王张三氏，加起来总共也就七名筑基境大修士。这与黑谷城本就在蓝沙岛十城实力中垫底，固然有关系，可也证明了筑基境大修士的确是稀缺物事。

李氏一族，就弄死了六个，他们到底有多强？

而后，李氏早在战前就投靠了紫剑阁，暗中为紫剑阁运送修士物资的事情，也传开了。

再然后，紫剑阁打跑了郭氏，入主黑谷城，第一件事就是对原依附于郭氏的郑王张三家修士一网打尽，张氏老祖纵是有筑基七层的修为，也被鸣剑上人给抓了。

最后，鸣剑上人亲自宣布，黑谷城副城主将由李氏指派，顿时一石激起千层浪。

从那之后，黑谷城但凡无论是练气小族，还是散修，顿时全都明白了一件事。

黑谷城，要变天了！

张博想到这里，身体顿时打了个激灵，有点胆战心惊的看着东边方向。

郑王两家，被逮住的修士族人总数近百，还没细细盘查，直接就被紫剑阁弟子押送到蓝沙东岛流云城作矿奴去了，那基本上一去就是送命，张博活了这么久，岂会这么一点见识都没有。

原本这也是他们张家的命运，之所以改变，得亏了张定武的填房，李灵宝。

李碧雨本就是第六代首位出生的女婴，李灵宝又是五代子弟中的唯一女性，还没嫁到黑谷城的时候，就经常带着她玩。两人的感情可想而知。

得知姑姑被抓，李碧雨当即就向师尊凝露上人求情，好在张氏在战场上的存在感不高，加上鸣剑上人考虑到张氏与李家为姻亲，李家在这场战争中发挥的作用不小，就答应了李碧雨的求情，他们张氏才免此厄运。

故此，张博跟余下的四十多位族人，算是在李灵宝的面子下，捡回了一条命。

这样的情况下，张博还敢给李灵宝脸色看吗？被放出来之后，更是当即就让族长张定武给李灵宝安上了张氏大妇的身份。

如今，全族上上下下见了李灵宝，谁都得尊称一声“大夫人”。

更别说，他们死罪虽免，可活罪难逃，鸣剑上人下令，将原本三族产业全都交付给李家。

他们张氏原本有两位筑基境大修士，黑谷城这么个穷酸地方，养活一大家子修士已经是捉襟见肘了，如今要是连黑谷城中唯一的产业，七间云福酒楼都被收走，那可就真离衰败不远了。

张氏在黑谷城开设的云福酒楼共有七间，专供修士，平日里售卖些灵鱼灵酒、妖兽血肉，每年都能有十几万灵石的收入，无疑是张氏最大的产业了。

按照紫剑阁诏令，他们要将七间云福酒楼全部都要交给李青霄，这可无异于将他们的命根子都给拿走。

毕竟是紫剑阁的诏令，他们又在这场战争中站错了队，捡回一条命就已经是不幸中的万幸了，想保住七间云福酒楼肯定是不可能的了，故此张博还留有保留三间云福酒楼的念头。

之所以留三间，还是张博经过计算的，三间云福酒楼的收益，族人的修炼资源压缩压缩，家族也勉强能维持。

可能不能留住三间，就不是他能决定的了，确切的说，他的希望如今都放在了李灵宝的身上！或者说整个张氏的命运，都放在李灵宝愿不愿意帮他们向李青霄求求情的事上了。

故而，如今李灵宝修为虽不过练气八层，与他相隔了十万八千里，可地位却稳稳的在他之上。

可李灵宝也是软硬不吃，对张氏前些年不听她的，要联合郑王两氏灭掉李家的事，一直耿耿于怀，这也让张博心中不断的打鼓，生怕李灵宝不肯为张氏求情，只能寄希望于张定武。

好在张定武与李灵宝两人的感情笃厚，早些年张定武就想立李灵宝为大妇了，可彼时有张昭阻拦，张博自己也不表态，现在想起来若是当时答应了，李灵宝今天对他也不是这个态度了，然而事情已经过去了，想后悔也来不及了。

张博朝夫妇两人身后站着的一个年轻人看了看，顿时神色一亮，想到了什么似的，露出一丝笑意，声音却故作威严道。

“宇儿，你今年多大了！”

年轻人正是李灵宝的独子，李青霄的表弟张宇，今天知道表兄李青霄要过来，兴奋的同时也有些忐忑，虽然李青霄对他从没表达过任何不满，可毕竟张氏对表兄家族做了些坏事。

听到老祖张博问他，有些错愕。

“回老祖，张宇今年35岁了！”

“35也不小了，张氏少族长之位，今后便由你担任吧！”

张博声音不小，传到身后张氏所有族人耳朵里，顿时掀起了轩然大波。

听到老祖的话，张宇第一反应就是准备出声拒绝，然而没等他说话，人群中之前的少族长张成就已经忍不住了，怒气冲冲的站了出来。

“什么？我不同意，我才是少族长，张宇这个废物，修为才练气六层，我已经七层练气高阶，他凭什么取代我！”

李灵宝听到张博让自己儿子当少族长，刚刚冒出来的喜色，听到张成骂自己儿子是废物后，顿时就寒下去了。

在一旁盯着李灵宝脸色的张博，看到她脸色沉降，顿时心里一紧，重重一掌直接打在了张成的身上。

后者不过练气七层的修为，怎么可能顶得住筑基境的张博一击，直接被拍在地面上砸出一个大坑，血流不止。

“孽畜，再敢胡言乱语，我一掌毙了你！”

这一掌，算是打醒了张成，尤其是一旁的李灵宝此刻也双目微冷的盯着他，张成这才想起来自己现在的处境。

原本最疼爱他的老祖张昭，已经死了！还是在去灭李家的过程中被斩，张博老祖对他可没什么感情。

今天他们全族为什么都围在这里？就是来接李青霄的！

张宇是对方的表弟，母亲李灵宝又是李青霄的嫡亲姑姑，以如今李家在黑谷城的地位，这个少族长，非张宇莫属。

“宇弟，对不起，是我错了，少族长之位，张成不配！”张成低下头，语气诚恳，倒是让张博高看了一眼。

张宇面色扭捏，张成虽名为他哥哥，但从小可没少对他冷嘲热讽，对他也从来都是一副趾高气扬的样子，这种姿态可不常见。

只是他终归心底还是善良的，又未经多少风雨，觉得张成能做到这样也不错了，点了点头也没追究。

随后，张博再一次确认了张宇担任少族长一事，尤其是注意到李灵宝的脸色重新回暖，更是觉得自己做的决定英明无比。

“拜见青霄族长……”

“拜见青霄族长！”

…………

就在这时，城门处聚集的黑谷城或是散修，或是练气小族，近两百名修士陆陆续续的声音传来，张氏族人顿时全都向城外看了过去。

城门外，一行约莫近百人的队伍，正缓缓靠近，前面八个人气质不凡，或潇洒俊逸、或玲珑娇俏、身上灵力流转、显然是修士。

最前面的那个人，一袭青衣，腰间束着一根白色玉带，头上扎着一个道髻，青丝垂在脑后，朗若星辰的俊秀脸庞正挂着一丝淡淡的微笑，说不出的儒雅飘逸。

只见他稍稍提速，步伐却丝毫不见凌乱，走到众人身前，双手抱拳，微微一躬。

“巴玉山李氏-李青霄，在此谢过诸位盛情了！”

所有人，见了李青霄的反应下意识都是一愣，随后赶紧慌忙躬身回礼。

“青霄族长客气了！”

以李氏如今在黑谷城的地位，可以说是紫剑阁之下，众人之上了。

这位李族长，居然对他们这些或是散修、或是连筑基境大修士都没有的练气小族，这么客气。

一瞬间，李氏一次灭杀六位筑基境大修士带来的恐惧，顿时在这些散修心中，被磨灭了一大半。

随之而来的，是对除紫剑阁之外，黑谷城当之无愧的第一家族李氏的这位青霄族长，充满了好感。

“青霄族长，是个好人啊！”

人群中，在城中贩卖灵酒的练气七层散修刘开乐，甚至忍不住心里这么赞叹了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482335"  chaptername="第七十一章  张宇少族长【跪求首订】">加入书签</a>
</div>
