    炎国军人？

    陈凌看着这个死不瞑目的海盗头子，嘴角露出一丝淡笑，自语道：“没错，我们是炎国军人，但我们还是地狱火，地狱出击，寸草不生，不死不休……”

    其实，按照惯例，炎国军人不会枪杀投降的俘虏。

    但是，杰森等人不是一般人，而是无恶不作，杀人不眨眼的海盗。

    这些年，他们不知道犯下多少血案，而每次作案都是用屠戮的手段，不留一个活口。

    任何人站在他们面前，包括老幼妇孺等，他们都可以痛下杀手。

    杰克议员就是一个活生生的例子，整个家族被灭，老小惨死，就是杰森等人的手笔。

    这样的杀人凶手，抓到的时候，如果不马上枪毙，难保不会有意外发生。

    陈凌不由想起王登的事情。

    当时，这个家伙全家被抄，他也被送进监狱，后面，不知通过什么手段，竟然成功出狱，出来后，又作威作福，继续干着贩毒的事情。

    陈凌不想再有这样的意外发生，不能让杰森成为下一个王登。

    因此，他才毫不留情地开枪了。

    下一刻，随着他低沉的声音从口中喊出。

    身后，一群地狱火突击队的队员，纷纷开口大喊起来。

    “地狱索命，不死不休……”

    这个声音在克斯岛的上空震荡，久久不绝。

    没错，地狱火突击队就是从地狱爬出来，进行索命的。

    而陈凌在建立地狱火突击队的初衷就是如此。

    犯我炎国者，虽远必诛！

    任何人胆敢冒犯炎国，伤害同胞，都必须付出血的代价。

    话说回来，要是在开战之际，杰森看到这一幕，绝对会吓得心惊胆战，不敢再带人登陆。

    此刻的地狱火突击队所有人看起来，与地狱来的魔神没有什么区别，穿着一身黑衣，身上杀人汹涌，脸色没有一丝的情感波动，给人一种非常恐怖的感觉。

    可惜，在杰森带人登陆的时候，地狱火突击队所有人在陈凌的安排下，都藏了起来，进行守株待兔，他什么都没看到。

    直到吼叫声完全消散，陈凌才转身下命令，道：所有人，打扫战场，补枪，一个活口都不留。”

    “是。”

    所有地狱火队员齐齐低吼一声后，拿着枪，分散开来，纷纷对着那些海盗的尸体补枪。

    蹬蹬。

    嘭嘭。

    脚步声夹杂着枪声，连续不断响了起来。

    这下，一些想通过装死逃过一劫的海盗瞬间遭殃。

    听到陈凌的话，一个个满脸绝望，还不来及反应过来，直接被爆头。

    毕竟，地狱火突击队的队员的补枪，都是奔着脑袋去的，而且速度快得惊人。

    另外，这些海盗实力在全盛的时候，都被地狱火突击队的人虐成渣，更被说现在躺在地上装死。

    嘭嘭。

    随着枪声的响起来，一朵朵血花从这些海盗的眉心钻出来，瞬间身死。

    地狱火突击队等人收割这些海盗的性命，就像割韭菜那么简单。

    补枪的时候，他们神情冷漠，没有多余的神色。

    对于这些海盗，不折磨他们，已经算是仁慈了。

    突然，在左侧角落里，一个装死的海盗跳起来，大声喊道：“救命啊，不，不要，别杀我，我求求你们。”

    可是回答他的是，一颗冰冷的子弹。

    在彻底失去意识那一刻，这个海盗一脸的后悔，早知道不出声，说不定还能捡回一条命，毕竟，自己的伪装与死人没区别。

    这个家伙不知道的是，就算他不站出来，一样要死。

    毕竟，地狱火突击队的人清理现场，并不是简简单单地走过去，还是察言观色，甚至用枪械将这些尸体翻个底朝天。

    在这种情况下，这些海盗就算伪装再厉害，一样会暴露。

    随后，地狱火突击队所有人继续在杀人，不断地将在场的海盗翻个底朝天。

    战斗到了现在，他们只想尽快清理完战场，好跟着教官回去复命。

    不得不说，这些装死的家伙藏得挺深的，有的人将血抹在脸色，收敛气息，躺着血坑里面，看起来与死人没什么异样；有的人躺着弹坑里面，上面盖着好几具尸体；还有的人趴着，但在身上伪装了中弹的痕迹……

    这些海盗的伪装技术很高明，但是，一样逃不过地狱火突击队等人的搜索。

    更何况，还有陈凌在场。

    就算有些海盗伪装太好，地狱火突击队成员无法发现异样，但在陈凌面前直接无所遁形。

    虽然陈凌没有冲入战场，但是站在原地，也能统筹全局。

    开玩笑，跟陈凌玩伪装。

    这根本是找死。

    陈凌的敌后渗透伪装技能无人能力，一眼就能看出这些家伙身上是否有生命体征。

    枪声还在继续。

    地狱火突击队的人，不断地打扫战场，清理一个个没死透，或者装死的海盗。

    “我跟你们拼了，你们不讲原则……”

    又一个装死的家伙猛然起身，脸色带着疯狂的表情，拿着枪对准地狱火突击队成员，正准备开枪射击。

    但是在瞬间，十几颗子弹同时钻入他的身体，光是他的脑袋就中了三枪，直接打成了破烂，而下半身都是狰狞的弹孔，血流如注。

    看到这一幕，没死的海盗吓得面无血色，不敢再轻举妄动。

    不过，无论如何，他们的下场只有一个，那就是死。

    30分钟后，补枪结束。

    众人回到了陈凌的面前列队。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神，扫了大家一眼，发现受伤的人不少，不过，由于穿着特制的反弹衣，没有人重伤，都是轻伤。

    也就是说，这次任务，他们零伤亡，以微弱到忽略不计的代价，灭掉了一伙全部都是军队精英组成的海盗。

    这样的战绩，说出去恐怕都不会有人相信。

    要知道，这些海盗人数超过800人，全都武装到了牙齿，甚至还出动战舰。

    但事实就是这样，海盗全军覆没，而地狱火突击队等只是受了轻伤。

    可以想想，接下来这里发生的一切，一定震惊全世界。

    想到这里，陈凌满意地点点头。

    不愧是地狱火突击队，地狱出击，寸草不生。

