    “老大终于有用得着我们的地方了！”李二狗兴奋地说道。

    他当初不舍得丐帮，在月照跟蔺茯苓学了一身红莲圣教的功夫后，便经江淮回到了安州，沈安一直没有新的指示，他便安心待在这里，发展丐帮。

    林清儿皱了皱眉道：“小安一直不想暴露我们之间的关系，这次却让我们协助运输神火枪进入安州，难道不担心被旁人侦知吗？”

    “林姑娘放心，沈大人何其聪明，他早已思虑周全，此事一切由我为主，你们只是从旁辅助，最后我会安排你们运送粮草去云州，好让你们姐弟相见。”孙耀阳解释道。

    名义上，丐帮是为孙耀阳办事的，所以这样的安排便顺理成章，不会惹人怀疑。

    一切都按照沈安的计划，按部就班的进行着，没有出现丝毫的差错。

    第一波的神火枪和弹药十分顺利的运到了安州，再转道去了赵郡。

    而靖安王囤积的粮草也悄然送出，最后到了沈安手中。

    当然这其中也少不了李二狗等人在其中夹带的私活——大量硝石。

    整个中原有史以来第一笔军火交易，便在旁人毫无察觉的情况下完成了。

    等到李二狗和林清儿带着粮食抵达云州，已经是三天后的深夜。

    白云山的一个秘密仓库中，沈安带着秦二郎等候多时。

    “老大！想死我了！”李二狗就差直接扑倒沈安了，大老爷们哭得稀里哗啦。

    自从月照一别，确实有些时日没见了，而且这段时间少了沈小路等跟班在，连飞鸽传书的渠道都没有，几乎是断了联系。

    要不是沈安隔一段时间便会闹出大动静来，李二狗都要以为他死在云州了！

    “好了好了！你好歹也是丐帮帮主了！”沈安拍了拍他的背。

    几天前已经到了云州的十三，眼角也是一酸，泪水唰唰流了下来。

    从京城里就跟着沈安的小乞丐兄弟们，对沈安是最忠心的。

    因为沈安给他们带来的除了活命之恩，还有再造之恩。

    他们当乞丐或许不一定会死，但想像现在这样活得像一个人，却没有可能。

    李二狗止住了哭声，抹了一把眼泪：“老大，我想把丐帮总舵搬到云州来，我要跟在你身边！”

    “我现在的功夫可好了！你不一定打得过我！”说着，他朝秦二郎瞥了瞥：“就是老秦也不一定呢！”

    秦二郎最喜欢打架了，一听他这挑衅之意，顿时就来劲了！

    跳到一旁，稳扎马步，就要比划比划！

    只是他虽然看着李二狗，眼角余光却不断扫向抱剑立下一旁的林清儿。

    “好了！你们两个见面不是一起逛窑子，就是打架！”沈安摆了摆手：“赶紧让你的人将粮食和硝石搬进来，以免夜长梦多。”

    “好嘞！”李二狗爽快答应，却还没忘朝着秦二郎挤眉弄眼：“等忙完，我们好好打一架！”

    说完，他便招呼手下兄弟，跑到一边忙碌起来。

    林清儿这才找到机会走了过来：“小安，你现在可是天下闻名了啊！”

    言语中带着些许的怨气！

    姐姐我在安州帮你打拼，你却好像忘记姐姐！

    连一封信函都没有！

    “二姐，四姐之前来过，但被我杀了！”沈安看到她，便想到了柳嫣，心中多少有些伤感。

    “怎么回事？”林清儿大惊失色，美眸中透着不可思议。

    “这个你不能怪他，事情是这样的！”秦二郎主动凑过来解释道。

    林清儿听得瞠目结舌，显然也没想到柳嫣竟会因为小时候的事情，迁怒于整个沈家，要将沈家置于死地。

    “哎！”她长叹一声，脸上的神情黯淡了许多：“算了！这也是她自作孽不可活。”

    秦二郎突然一手搭在了她的肩头，难得温柔地说道：“死者已矣，清儿姑娘不必太过伤心，好不容易来一趟云州，不如我先送你到城中休息一会吧！”

    此话一出，沈安和林清儿同时扭头看了过去。

    “你干啥呢！把手拿开！”沈安这才注意到他的手，赶紧将林清儿拉到身边：“二姐，别听他瞎说，我也很想你留下，但你不能待在云州。”

    林清儿的身份特殊，虽然在丐帮极少露脸，很多人不知道她的存在。

    但谁也不敢保证会不会有人察觉，一旦被发现后，但凡聪明一点的人，便能从中发现他与安州之间的关系。

    从而顺藤摸瓜找到靖安王所得的神火枪来源！

    “我明白！你搞出的神火枪，已经引得天下各方势力，都派出了眼线汇聚在云州，我确实不适合留下。”林清儿十分明白事理，她招来一个手下，从其手中接过一个鸽笼。

    “我们之间的联系之前断了，我带了几只信鸽过来，你也给我们准备几只。”

    沈安点头称是：“好的！一会你们办完事就抓紧时间回去吧！”

    天色泛白，粮食和硝石，才全部搬完。

    林清儿和李二狗又和沈安简单寒暄了几句，便准备离开。

    “徒儿，我……我替你送送他们吧！”秦二郎有些扭捏地说道。

    沈安似乎看出了一丝眉目，低声问道：“你小子是不是看上我二姐了？”

    “瞎说！我就是……就是想跟狗哥多聊聊！”秦二郎被他一语道破，眼神立刻躲闪到一旁。

    “去吧去吧！”沈安戏谑一笑。

    秦二郎是他的铁杆心腹，若是能帮他解决个人问题，也算是一件好事。

    只是不知二姐是否愿意？

    不管了，让他们自己去折腾吧！

    送走他们之后，沈安立刻去了一趟黑虎寨，把鲁铁柱叫了过来。

    鲁铁柱现在不仅是白云山兵工厂的厂长，还是云州战略物资储备仓库的管理员。

    几乎所有的粮草和生铁等物资，都存放在这里，可谓是责任重大。

    为此沈安还专门派了一个营的城防营军士在附近山中布防。

    沈安说道：“这些硝石足够我们造出数百万的弹药了，你一定要尽快安排人处理掉，全堆在这里太危险了！”

    “好，那我们外销和自用的比例如何分配？而且白糖数量也快没有了！”鲁铁柱点头问道。

    “按二八开，八成外销，两成自用，白糖还剩多少？”沈安做了第一次军火生意后，发现这是真的赚钱啊！

