    1200石粮食，每人搬运一次2到4石，刘辛一众连带30多名灾民、工匠，跑了十多趟才把所有粮食搬运完。

    刘辛与王清勋邀请车队进庄，可是这个车队原地停下，留在绿荫河岸边搭建起了帐篷，一边开始放马吃草，一边开始做饭，现在他们警惕性是非常强的。

    刘辛看到这里也就随了他们去，到了明天马车队就会回蓟县，下一匹粮食大概三天后就能回来。

    明天还得有人跟着去，王清勋不会武功来回路上折腾也不安全，也只有周泰一人知道购粮过程，所以明天周泰还得去蓟县一趟。

    晚上刘辛、周泰与家院、家丁就住在了五间偏房里，这房子虽然还有些潮湿，但是火墙烧的很旺，屋内住着也没有什么。

    刘辛把周泰、王恢与四名家丁叫到一起，他们未来必然是家里的重要成员了，刘辛需要告诉他们一些秘密。

    “今天把你们叫一起，是想告诉你们一件事情。”刘辛一脸慎重，所有人靠近仔细听着。

    “今年必将是大旱之年，很多人不敢说但是都有察觉。涿县城内粮食价格已经开始提升，到了快要秋收的时候，粮食价格必然会暴涨数倍，佃户们都交不起地租，你们说那会是一种什么样景象。”刘辛低声说道。

    “那些城外百姓大多都得变成灾民了，城里粮食价格会高到难以想象。”周泰一脸严肃说道。

    大家听到这里都默不作声，王恢、吴江、罗林都是刚从灾民队伍中被解救出来的，他们知道灾民多的后果。

    “家主，我在冀州的时候，有一些【太平教】教士会不断的出现在灾民所中，他能够刻画符咒给人治病，是有真本事的。他告诉大家这世间财富都被城里世家占据，我们能逃难都是世家害的，只有推翻世家穷苦百姓才能过上好日子。

    很多人对【太平教】都很信服，很多武艺不错的都被他们带走了。”王恢这时候想起以前的事情，对刘辛说道。

    “他们必然有所图谋，如今说世家，其实说的也是官府，是这大汉王朝，等他们实力积攒够了，转过头来如果要造反，你们猜那是什么一种情况？”刘辛问道。

    “这不会吧！那些灾民没有吃的，更是没有武器，怎么可能造反的了！”周泰第一时间出声道。

    “没有兵器，各州郡城里有啊！只要他们攻破一个城市，把这个城里的世家府邸全部占领，把城里的武器库占领，再把武器发给青壮灾民，用粮食引导所有百姓，同时再派传教士在灾民群中不断怂恿，你们说这会怎么样？”刘辛看着所有人问道。

    很多人听到这里都惊出了一身冷汗。【太平教】把所有灾民中的精锐都挑选去，严格加以训练，到时候攻破一个城市不是什么难事，遇上这天下灾荒，可谓是干柴只需要星星点火，就能把整个天空照亮。

    “是谁能有这么大手笔？要攻占城市难度可不小，而且其他临城都会出兵镇压，他们要想成事，事先准备必须非常充足，这需要大量的人力、财力才行。”周泰给刘辛提醒道。

    “从前年开始，就有很多世家变卖家产，投靠了张角！如今青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州都有【太平教】传道士的身影，就连洛阳城内到处都有【太平教】的影子。”刘辛说到这里就不说话了。

    周泰当然知道这意味着什么，这说明【太平教】的实力已经大到难以想象的地步，朝廷中必然是有人能够看到太平教端倪，可是还能让太平教在洛阳城内活动，这太平教竟然已经渗透进入朝廷之上了。

    刘辛说的这些听起来都不是什么大事，但是让他这么一说，大家也都明白，周泰起身着急的在屋里走来走去，王恢等其他人都是看着刘辛。

    “我告诉你们这些，是想让你们心里有个准备。咱们有了足够的粮食，哪怕遇到危险也可以紧守庄院不出，就算太平教打来了，必然是有官府在前面先撑着。”刘辛说道。

    大家听到这里才放下心，刘辛今天说话让他们心中压力顿增，不过能有这么一位家主，他们顿时感觉心中变得踏实起来。

    “系统提示：宿主得到护院、家丁真心认可，王恢、吴江、王进勇、杨威、罗林对宿主忠心提升，奖励忠气值一点。”

    听到系统提示，刘辛对这系统也是没有办法。他给家里收留那么多难民，还有一众护院、家丁，结果没有得到一点仁气值和义气值。

    今晚就说了下让大家注意【太平教】，这【忠气点】就来了，这规律可真心不容易掌握。

    “家主，这庄院房子已经建好，明天我就搬出来吧！这些粮食不容有失，必须有人看守才行。”王恢听到这里对刘辛说道。

    “到时候你与罗林、杨威都留下吧！家里再带几名年轻的短工，如果他们做的好可以给他们身份。

    还有这几天你们多观察下灾民，有哪些人值得培养，留下扩充我们庄院。”刘辛说道。

    等所有人离开，刘辛躺在床上正要抽奖，突然听到一声系统提示。

    “系统提示：恭喜宿主与【刚毅星】周泰牵绊值达到80点，奖励宿主仁气值一点、忠气值一点、义气值一点。”

    听到这个系统提示，刘辛脸上不由露出笑容，自己今天所言肯定对周泰影响不小，这才使得对方与自己牵绊值提升。

    “抽奖！”刘辛心中默念。

    四次奖励抽完，刘辛看着这次的奖品，感觉还是非常的满意。

    【仁气大转盘】所得是刘辛一直期待的【甜菜种子】，【忠气大转盘】抽奖两次，刘辛获得【轻皮甲】一副，【侦查卡】一章，【忠气大转盘】他获得了【糠师傅方便面】一箱。

    没有一次抽空，也没有获得一个同类物品，这刘辛已经非常满意了，这方便面都是桶装了，在这个世界珍惜程度应该比卫生纸要贵重的多。

    第二天清晨，刘辛早早醒来听到院子里已经开始忙碌起来，他出院看见灾民们天不亮就已经开始干活，他们都想好好表现能够留下来。

    刘辛想试试【侦查卡】的效果，心中询问系统【侦查卡】作用。

    “侦查卡：一次性消耗物品，使用后持续五分钟，宿主可以查看所有人综合实力与状态。”

    原来只能用一次，那用在这群灾民身上肯定是不划算了，刘辛放弃了从系统提取【侦查卡】的想法。

    这时候周泰正好从旁边屋子出来：“公子！”

    “你起的这么早，不多睡一会儿？”刘辛问道。

    “谢公子关心，这点劳累对我来说不算什么，蓟县马车行应该快要走了，我也得准备出发。”周泰说道。

    “你去烧些干净的热水，烧好后拿我房间来。”刘辛对周泰说道。

