    “林先生放心，我会发动其他人一起离开，绝对不会留一个人在龙国。”

    佣兵队长坚定的说道，态度相当诚恳。

    这下，雷明彻底的没希望了。

    他想不到，事情会发展到今天的地步。

    风云了半辈子，到头来会栽在一个年轻人手里。

    说完，数十名佣兵很快转身离开了这里。

    没有一个留下来的。

    只是一会儿的时间，原本拥挤的楼顶此时显得空档了许多。

    只剩下林阳和丁同以及雷明三人。

    “我说过，就算是再强大的蚂蚁，也是蚂蚁。”

    “没什么作用。”

    林阳起身来到雷明面前，轻声说。

    雷明脸色冷酷，不知说什么是好。

    就在这时，楼顶入口处再次传来脚步声。

    很快，是方晴带着几个安保人员走了进来。

    “行了，剩下的事情交给你了。”

    说完，林阳便转身离开楼顶。

    丁同也随之离开。

    至于雷明，毫无意外，被方晴带走了。

    他带大批佣兵进入龙国，光凭这一点，他就别想轻易出来。

    从楼顶下来，已经是晚上的九点多。

    天色已经很黑。

    只是林阳刚下楼，就看见不远处应雪竟然等待在那里。

    “林阳，我父亲，想见你。”

    应雪走上前来说道。

    “什么？你父亲来了？”林阳诧异。

    想不到连应家的家主都来了。

    而且这速度也是够快的。

    “昨天我跟他说了这里的情况，今天他就到了。”

    应雪解释道。

    的确，他们在云山山顶遭遇老何袭击的时候。

    应雪便一气之下将这里的事情告诉了家里。

    听闻这些事情的应天正没有丝毫犹豫。

    第一时间便飞到龙国。

    半个小时后，在一栋豪华别墅中。

    林阳在这里见到了世界商业界的传奇人物。

    应天正。

    见林阳来到，应天正急忙迎了出来。

    “林先生啊，当年一别多年不见，想不到又见到林先生了。”

    应天正对待林阳的态度非常恭敬。

    也得亏这里没有其他人，不然要是被别人看到这一幕。

    肯定会大跌眼球。

    应天正，世界六大海外华裔家族应家的家主。

    所到之处，就算是当地官方的高层人员都得客气迎接。

    而此时却是对林阳如此恭敬的态度。

    “应先生能来，也是给我林阳面子啊。”

    林阳微笑道。

    对于应天正，林阳表现的还是比较客气的。

    随后，二人围坐在一起好一番交谈。

    “林先生，不知林先生对应雪印象如何？”

    说到最后，应天正忽然提起这个。

    林阳眉头一挑，虽然不清楚他这话的意思。

    但林阳听出了一些其他的味道。

    “她，挺好的。”

    林阳看了眼旁边应雪说道。

    “呵呵，林先生乃是人中龙凤，应雪的话，如今还是单身。”

    “当然了，我知道林先生是有喜欢的人，不过。”

    “爸！”

    这下应雪和林阳算是听明白了他这意思。

    应天正这是想撮合林阳跟应雪啊。

    想不到，一代商业大佬竟然当起了媒人。

    而且，作为应家大小姐的应雪，他竟然要自己闺女给林阳做小。

    想来也是，林阳乃是龙国战神。

    只要应雪真的能跟林阳有点什么。

    那对他们应家可以说是有非常大好处的。

    “应家主啊，我林阳虽不是什么大人物，但是三妻四妾这种事还是做不出来的。”

    林阳也是当下表达了自己的态度。

    “我还看不上你呢。”

    而林阳这话，却是让应雪有些不乐意了。

    自己好歹是堂堂应家大小姐，可是看林阳这态度，好像还看不上自己似的。

    应天正尴尬一笑，也不再多废话。

    他清楚，年轻人之间有他们自己的处事方式，自己多说也没什么用。

    他这么说，也只是有意给两人一个方向。

    万一以后真的成了呢。

    几人再次闲聊许久，深夜之时林阳离开这里回到老宅。

    虽已是深夜，但人们都没有入睡。

    一个个脸上显得很是犯错的样子。

    因为明天林阳就要上云山了。

    而云山有多危险人们可都是知道的。

    所以，现在人们都在考虑，林阳上了云山。

    是不是还能平安的下来。

    尤其是苏羽柔，一想到这些就没有心思做任何事。

    一夜时间很快过去，第二天一早。

    京城城外的云山附近便有了无数人在这里等待着。

    之前林阳和雷洪的事情已经传遍整个京城。

    人们都想看看，两人在这云山上到底会发生什么事。

    不出意外，不久之后林阳和雷洪两人便相继来到这里。

    这回，在几乎所有人看向林阳的目光，都充满了忌惮。

    紧接着，所谓的比赛开始。

    其实这次的比赛很简单，就是上山和下山。

    二人同时从山脚下出发，到达山顶后再往回返。

    但就是如此济简单的一次比赛，途中却是要经历充满死亡的道路。

    作为专业车手的雷洪，一开始便有了非常大的领先。

    而林阳，则是被远远的甩在后面。

    这一情况，让不少支持雷洪的人一时间都欢呼了起来。

    “林阳怎么回事，蜗牛吗？”

    见林阳速度并不快，山脚下的秦涵等人疑惑。

    “别着急，这云山可不是普通的专业赛道。”

    “一时的优势证明不了什么。”应雪倒是显得很淡定。

    现在她终于明白，之前在自己驾车带着林阳上山时。

    林阳在白纸上画的那些是什么东西了。

    那全部都是这云山山路的路线图。

    哪个地方有弯道，哪个路段有特殊的情况。

    每一个弯道的角度有多大。

    林阳都记的清清楚楚，并且时候将画在白纸上的东西全部记载脑海中。

    这样一来，林阳脑海中就等于是有了一张刻在脑子里的详细地图。

    一时间，她不得不感叹林阳的细心和胆大。

    渐渐的，她不知想到什么，最后竟然有些羞涩的低下了头。

    她这一举动被一旁的苏羽柔给碰巧看到。

    大家都作为女人，第六感是非常强的。

    她在应雪的表现中竟然看出了应雪对林阳的某种暧昧，或者说是欣赏和爱慕。

    也就是说，这应雪，很有可能是看上林阳了。

