    少儿频道许多人都不淡定了。

    每个节目组都在议论。

    “《智慧树》在周三晚九点都能拿到这么高的收视率，现在调到周五，收视率岂不是要超过《一家人的快乐》了？”

    “啧啧，见证了一匹大黑马的崛起！”

    “刚才路过《智慧树》节目组，都乐翻天了！”

    “呵呵，你是没看到《活泼乐园》，徐嘉忆老师都快哭了。”

    ......

    《活泼乐园》节目组，相比热闹的三楼其他节目组，这一片儿几乎没什么动静。

    从总策划徐嘉忆、导演刘哲，到普通的工作人员，都耷拉着脸，一副霜打的茄子模样。

    刘哲重重的叹了口气，扭头看了一眼那边的徐嘉忆，本来想说些什么，最后又化成一声叹息。

    到这时候了，说什么都没意义。

    难怪早晨例会的时候，主任没怎么批评他们，原来是早就把他们处理好了。

    刘哲情愿被主任、总监狠狠的批评一番，也绝不想和《智慧树》调换节目时间段。

    《活泼乐园》的收视率本来就一直在降，要是时间段再换了，收视率还得往下降，会陷入一个恶性循环。

    只是，领导们的通知都下来了，不光是主任的意思，肯定也有总监的态度。

    已经不是他们能决定的了。

    不远处，《活泼乐园》的主持人王丽正出神的坐在自己工位上发呆，嘴里还在小声的念叨着什么。

    “怎么会呢？”

    “怎么能这样呢？”

    之前王丽还安慰自己，《智慧树》虽然收视率超过了《活泼乐园》，但底蕴却还差不少。

    现在倒好了，《智慧树》和《活泼乐园》的时间段被调换，而且原本《活泼乐园》的广告商，此刻也被对接到了《智慧树》上。

    到现在，《智慧树》无论哪个方面，都已经彻底超过《活泼乐园》了。

    刚才去茶水间的时候，看到《智慧树》的主持人孙洁被很多人围着说话。

    想想真是好笑，以前孙洁就是那种地位最低的主持人，连自己的节目都没有，现在靠着《智慧树》，都成风云人物了。

    王丽告诉自己，自己这不是酸，就是看不惯那群捧高踩低的人。

    ......

    《智慧树》收视率达到11.54，又突然被换到了周五晚八点的时间段，在电视台引起了很多注意。

    任何一档破10的节目，名声都不会局限在一个频道里，整个电视台都会有讨论。

    娱乐频道，

    周小光也很快听说了《智慧树》的事情。

    这段时间一直在忙着现在的节目，一直没留意少儿频道那边，一个收视率倒数第一的节目，也不值得他这么重视。

    然而，现在不是他主动去打听《智慧树》了，而是《智慧树》在整个电视台声名鹊起，传进了他的耳朵。

    不光是他，娱乐频道也有不少人在讨论少儿频道这档黑马节目。

    周小光本来正喝着水，突然听到《智慧树》收视率破10，时间段还从周三调到了周五，一口气没匀上来，差点给噎死。

    咳嗽了好一阵儿，才恢复过来。

    “卧槽，这特么也太奇葩了吧？”

    周小光无论如何也想不到，《智慧树》居然能走到这一步。

    民生频道，

    谭越被调到少儿频道担任总策划之后，民生频道对他的议论就少了许多。

    但最近，《智慧树》作为少儿频道的大黑马，在民生频道也常常被提起。

    《民间杂谈》的总策划秦爱国颇为感慨，还和组里的其他人说起。

    谁能想到，当初从自己频道走出去的小策划，都已经取得这么好的成绩了，远超《民间杂谈》的成绩啊！

    庞旭面色复杂，然后继续在电脑上打着斗地主。

    而王战则是一脸僵硬的陪笑两声，便低头处理工作，只是握着鼠标的右手一直在无目的的晃动。

    .....

    中午，《智慧树》节目组一起从外面吃过饭回来，点的菜有点多，最后郑光打包了一份花生米。

    回到台里，郑光晃了晃手里的花生米，对谭越道：“谭老师，要不要来点？醉江南的花生米炸的那叫一个脆。”

    谭越笑着摇了摇头，去接了一杯咖啡，回到自己工位上开始看《智慧树》这一周的拍摄计划。

    谭越写《智慧树》的策划案，也都是脑海里突然想起来一些东西，再考虑和现在的节目合不合适，不合适就不用，暂且用笔记本记下来，以后说不定会用到。

    合适的话，那就添加到节目里。

    可以说，《智慧树》四期已经播放完了。

    每一期的节目，都会有细小的微调，相对于《智慧树》一开始定下的主题，调整的并不大，但会让《智慧树》更优秀。

    而谭越这种常常提出令人眼前一亮的点子，也同样让节目组的其他人赞不绝口。

    正是有这样一个优秀、负责的总策划，才带领《智慧树》走到现在这个高度！

    ......

    京城。

    一家私人健身俱乐部中。

    陈子瑜一身白色跆拳道服，正和一名跆拳道教练切磋。

    周姗拿着一瓶矿泉水和一条干净的白毛巾站在一边，看着陈老板动作敏捷矫健，出拳有力，打的跆拳道教练左躲右挡，嘴角不由微抽。

    陈老板盘正条顺，哪儿都好，就是脾气又臭又硬，再加上功夫还这么好，以后哪个好男人能和她处下去？

    人家小两口顶多吵两句，和陈老板吵架，是真的可能会挨打的。

    没一会儿，跆拳道教练就后腿两步，一脸苦笑的拱手认输。

    陈子瑜摆了摆手，让跆拳道教练离开之后，才朝周姗走过去。

    周姗把矿泉水拧开递过去，陈子瑜咕嘟咕嘟喝了几口，又接过毛巾擦了擦汗，道：“下次换个人，这个不禁打。”

    周姗呃了一声，只好道：“好，我和俱乐部说一下。”

    陈子瑜嗯了一声，带着周姗走到一旁的休息椅上坐下。

    接过毛巾，周姗道：“子瑜姐，谭越那个节目的收视率你猜现在多少了？”

    陈子瑜没想到周姗还关注着谭越，眉头挑了挑，问道：“多少？”

    “11.54了！”周姗道，“听说他们台里要推那个《智慧树》，之后收拾率可能还得涨。”

    璀璨娱乐也有综艺部门，但和《智慧树》这种本地频道节目不同，璀璨娱乐制作的综艺节目，都是要在上星卫视上播出的。

    只是，周姗作为陈子瑜的秘书，对卫视节目收视率和地方节目收视率的统计方式都是有许多了解的。

    陈子瑜正在拉伸小腿，听到周姗的话，也有些惊讶，轻笑道：“果然是个人才嘛。”

