    “尔等还不弃暗投明？还要顽抗不成？”邱先生连高声喝道，他乃元婴大修士，这一声喝蕴含元婴真元，当真如同惊雷响彻火烛府上下。

    顽抗？

    开玩笑。

    那些早就斗志全无的军卫们纷纷放弃了抵抗，还有的几位元婴统领更直接，登时朝着明王拱手行礼，发下天劫誓言，表示愿意效忠明王，助明王成就大业，这一来更是一呼百应，他们可看的清清楚楚，明王先前的作战风格，身边修士的强大，这些都刺激着他们…更重要的是，他们也被徐川弹指间擒拿下任玄鹰吓蒙了，做为文王麾下三位化神大修士之一，任玄鹰当然曾在众多军卫修真者面前显现过实力，这等大修士，哪怕是同为化神大修士的修真者斗法，也得杀上他个几天几夜，天昏地暗吧。

    挥手间擒拿了？

    徐川的这手段，震慑性太强！

    所以这些战败的军卫们立刻明智的决定弃暗投明，归附明王了，夏皇诏，封王起，逐天下，登帝位，就是封王们一脉败了，杀了领头的封王，也是要留下些香火的，哪怕封王一脉有些斗得狠了，比如历史上的香王和象王，象王弱时曾遭受香王夺妻杀子之辱，后来象王强了，杀到香王府上，将香王一脉近乎杀绝！可那也是给香王留了一男一女传宗接代的。

    这是规矩。

    封王们斗的狠成这样的不多，麾下聚集的修真者军卫和修士就更是了，夏皇诏，本就是为了逐出一个得人心，得修真者拥戴的帝王，修真者军卫是要投靠明主，共谋大业的，入了军卫虽然会立下天劫誓言，可是此刻兵败如山倒，旧主被擒，旧誓言不再束缚，所以光棍的很，立刻纷纷投了。

    夏冲看着周围的场景，脸色发白，败了，他败的很惨，明王并没有给他好脸色，没有侮辱他，也没有多说什么，只是吩咐一声带下去，夏冲这个也是金丹修士的公子就被封了修为，拖走了。

    遥想前一刻他还在府城中吃喝吹嘘，做着有朝一日成就帝王的美梦，没想到下一刻就落到这步田地。

    这命运，太坎坷了。

    ……

    “什么？明王攻我火烛府，火烛府已经失守？我儿夏冲被擒拿，任先生也被擒了？”接连传讯响彻在文王耳畔，在他的面前有众多统领，身旁一左一右还有两位化神大修士。

    明王攻禹州，文王收到消息吃了一惊，完了哈哈大笑，只道明王有勇无谋，竟然这般受不得气，敢对他出手，而且这样直来直去，实在不高明，当即召集了自己麾下的统领，修士商议如何将明王吃掉。

    在他…不，在他们的设想中，明王攻打的火烛府城可是有四万修真军卫的！且相隔不到千里之外的边河府还有一万军卫驻扎，化神大修士任玄鹰就在那里静修镇守，明王如今不过六万军卫上下，哪怕不管大本营燕州全部杀来，也只会碰个灰头土脸。

    但是他们万万没想到，这败的也太快了！那可是四万修真军卫和一位化神大修士，不是四万头猪！就这么败了？

    文王被这个噩耗打懵了:“明王小儿竟然这般厉害?龙腾卫军卫竟然这般厉害?”

    其余修士军卫，如两位化神大修士，这两位化神大修士，一位姓朱，名自成，是禹州州牧麾下修士，这次就是奉禹州牧之命相助文王的。

    禹州牧倒是不挑，帮自家地盘上的封王。

    另一位无名无姓，自号归一道君。

    这口气就大了，修真者也是修道者，修仙者，道君在道法上是地位极高的，意境圆满触摸到天道的都不敢称一声道君，他却敢自号道君。归一道君是关外化神修士，以一己之力创立了一名为千山宗的宗门，此次夏皇诏，拿出仙魔池和仙器来，诱惑实在不小。归一道君选择相助文王，自然觉得文王奇货可居。

    他们虽立下天劫誓言相助文王，骤闻这般消息，第一时间关注的更多是，任老鬼怎么败的？还被擒拿了？

    那可是海外修真界中崛起的化神老鬼。阴险狡猾，诡计多端，法宝神通绝不俗，绝不会吃亏的。

    怎么就被擒拿了，想要探究消息，千晓楼只说被徐驸马擒拿，文王得来的传讯也是如此，问题是怎么拿的？

    ……

    文王心下慌慌。

    赤王和桂王闻讯也是大惊，有感于明王的胆量和气魄，严密关注。两位王爷也有自己的小算盘，他们虽然占据两州，可惜身边并没有化神大修士支持，赤王桀骜不驯，也曾向幽州牧请助，奈何幽州牧理都没理他。而桂王老成持重，青州牧没有支持他的意思，他就知道自己成帝王霸业是难了。

    封王祭虽然大家都是在同一起跑线上，夏皇给了每个封王机会，可是待遇机遇那是天差地别的，岐王夏津受修真者拥戴，麾下强者无数。

    雁王声势浩大，声名在外，虽损失了六万金雁卫元气大伤，可是威信树立，同样大事可成。

    那才是主角。

    他们，充其量就是个陪跑的。

    区别只在于，赤王不甘心，桂王已经认命了。

    “这是我们的机会，明王若是能攻下禹州，定然也会元气大伤，我们只要趁势而起，我麾下的军卫得了一古战阵，面对化神修士也可一战。到时，哼哼…”赤王亢奋笑着。

    “若是明王败了呢？”桂王问道。

    “败了？”赤王一窒，又沉下了脸去。文王麾下三大化神修士，众多军卫，若是明王败了，他们的希望也不大。可是让他们现在相助明王，那是万万不可能的。

    两人各有主意。

    ………

    千晓楼消息传播何等迅速，仅仅不到半夜功夫，明王攻打禹州，攻下火烛府，收服四万军卫的消息就传遍了天下。

    看的透彻的有，封王众军卫大战，和妖族厮杀又不同，这是内部角逐，封王们性命相拼，可是军卫们更多是搏一份功业，所以一碰撞如果军心不定，溃败也是正常的，溃败以后马上转变风向，投靠明主，也是常事。

    但是先前人人看不起明王，文王却是名列前茅，得禹州牧支持，两相比较，明王敢动文王，还是让天下人吃了一惊。

    这明王胆子倒是真不小！

    而这一战最后谁胜谁负，又是一个什么样的结果，顿时吸引了天下人的注意。

    当然，他们的注意力除了在军卫的比拼上，顶尖修士的斗法衡量更加关注，徐川一招擒拿化神修士任玄鹰，外界对任玄鹰这海外修士了解不是太多，难不成这任玄鹰太弱了？想要透过千晓楼情报讯息探寻，可千晓楼只说不知，至于驸马徐川的手段消息，更是保密的很。

    很多知道千晓楼背景的大人物逐渐品出味来了，千晓楼，似乎格外的保密徐川的消息，联想到妙音公主的身份…

    一个让他们有些咋舌的结论出来了。显然东河氏一部分也压注徐驸马辅佐的明王了！

    这样一来，情报不明，注定会吃亏。

    文王就很吃亏。

    他的情报全赖千晓楼，如何知道明王身边的详细消息，徐驸马的手段，麾下军卫部署，通通不知，他只能将禹州另外两府城的三万军卫调回。加上文王城中的六万军卫，一共九万军卫。

    准备和明王决战。

    可是他没等到明王来，夏冲却逃回来了！南风这个元婴大修士和数十军卫。护着文王的这个宝贝公子犹如让丧家之犬般逃回来了，文王当即大喜。

    夏冲还带来一个好消息，归附明王的众多军卫念文王恩遇，不过是假意归附，实则是等明王来攻打文王城时里应外合，一举重创明王！

    文王闻言开心的差点跳起来。

    “真是天助本王！”

    他身边有一个老成持重的军卫统领，不比文王一般听了消息便喜形于色，他思索片刻，传音提醒道:“殿下，公子消息可靠么?会不会是那明王的一计?”

    文王想也不想，直接传音回应道:“不会，我儿岂会骗我。”

    文王自信满满，夏冲面带笑容，全然没注意一旁站在夏冲身后的南风眼中闪过的一抹怪异之色。

