    “韩非你很聪明，但是往往聪明的人，是会不长命的。”

    卫庄被韩非轻而易举的，点破了心中所想。

    韩非摇头反驳道：“我们都是朋友，谈不上聪明不聪明，在说了，读书人都不笨的。”

    绝大部分的读书人不笨，但是和我韩非这一样的，绝无仅有！

    要不然也不会被，尊为儒学文圣的荀子，收为弟子。

    也许是感觉气氛有些沉闷，韩非走到窗前，打开木窗，现在已经是寅时（现代时间凌晨3-5点），可紫兰轩中依旧灯火通明。

    随着木窗的完全打开，最后的夜风，丝丝如缕，送入了房间内。

    “紫女姑娘的紫兰轩，是真好啊！假如住在这里，每天一推开门，就是妻妾在怀，美酒共饮，真是惬意洒脱啊，如果在带上些书籍，那就更美了，等厌倦了美酒，就可以回去了关上门，就是一桌子书籍，道德文章，也可以修心……”

    紫女娴静坐于案桌前，对着韩非嫣然一笑，“只要公子肯付钱，之前说的一切，紫女都会帮公子实现，而且是想住多久，就住多久哦。”

    韩非表现出一脸惊愕的面容，眼神中充满了难以置信，仿佛紫女就不该说出这样的话来。

    “紫女姑娘，我们都是朋友了，就不能免费吗？在说了我的那些钱，就只够买酒的……”

    紫女在韩非面前，蹙了蹙眉，脸色一脸的愁容，“原来公子是想吃白食啊，看在朋友的面子上，我可以答应，但是我这么多的姐妹，还要我来养，恐怕小女子无能为力呀。”

    韩非一脸窘然，紫女的潜台词，很明确了，想要白吃白住？门都没有！

    “不过看在朋友的面子上，紫女可以给公子打一个折。”

    韩非眼前一亮，急不可耐地问道：

    “真的！紫女姑娘能给打几折？如果是一折，那就再好不过了！”

    紫女眼睛微眯，似乎是在确定，“打一折？”

    “是啊！是啊！”

    韩非接连点头，眼睛带着希翼。

    紫女呵呵一笑，随后妩媚的脸，瞬间转变，柳眉倒竖，冷冷的说道：“打折？我看是帮公子你打骨折吧。”

    “呃呃……”

    被紫女一语中地，韩非一时语噻，不知道说什么为好。

    卫庄看着韩非与紫女之间的玩闹。

    也是不由得在心中感慨。

    像公子韩非这样的人，生活在衣食无忧的太平岁月里，年轻人才会觉得事事都很如意，等到真正的锅事情临头，才会知道之前的种种幸运，只不过是祖先庇佑，得到的福报而已。

    韩非活得太顺遂了，他的聪明绝顶，也许会变成自负。

    但是现在的韩非，也只是一位少年郎而已，如果此时不显露锋芒的话，他也绝对不可能，步入鬼谷传人的眼睛里。

    一啄一定，皆是天命。

    就是不知道跟着他，到底能走多远，这是一个未知数，但是值得卫庄去赌。

    “怎么样？卫庄兄考虑的怎么样了？要拒绝也早该拒绝了，我猜你肯定会同意的，对吧。”

    韩非对卫庄以微笑，似乎对于卫庄的回答，已经了然于胸。

    卫庄语气平静至极，“首先，你得要活下去才行。”

    韩非哈哈大笑，声音畅快至极。

    这一刻，这个所谓的我们，才是真正的我们。

    虽然过程有些波折，但是结局是好的，他韩非要做的事情，还没有完成不了的。

    最艰难的第一步已经迈出，接下来的路就好走了。

    “从外面就听到了韩兄，那酣畅淋漓的笑声，不知道是什么事情，值得这么高兴啊！”

    张良从外面进来，面色红润且挂着笑意，看样子是事情办成了。

    韩非连忙对张良摆摆手，“快过来，快过来，子房来得正好！现在就差你一个人了。”

    张良一脸的疑惑，什么？是就差我自己了。

    不过虽然茫然，但手中的动作并没有停下，张良他把手中的祖父的任命书，直接递给了韩非。

    韩非接过任命书后，直接把它扔在了案桌上。

    “韩兄，这是……”

    “我知道。”

    韩非直接打断了张良的话，递给他的东西，虽然张良没说，但韩非心里也清楚，这是什么东西。

    已经确认好的东西没有，没有接下来对张良说的话重要。

    “子房，让我们建立起一个，全新的韩国吧。”

    张良跟韩非对视一眼后，转头向着众人微笑道：

    “可以啊。”

    张良的爽快答应的速度，让卫庄紫女为之侧目。

    其实不光是为了利己，还是为了利国，张良都根本没有拒绝的理由。

    “刚才卫庄兄还在警告我，让我小心自己的性命，他这句话说的很对，这种有形的东西，确实非常的脆弱。

    所以我就想，能不能把这种有形的东西，化作无形的力量，人虽然不在了，但它却可以永久地存留下去，思考了许久之后，我的心中最终有了答案。

    天地之法，执行不怠。

    纵然这大千世界，变革一新，国家衰败灭亡，但是天地间的法则，是不会变的，更不会停止。

    如果把这种无形力量，赋予给韩国，韩国必定焕然一新！”

    ………………………………………………………………………………………………

