    一片黑暗与朦胧当中，罗伊好像做了一个很长很长的梦。

    梦似乎很离奇，也很荒诞，而之所以会用‘似乎’来形容，那是因为当一阵悸动传来之后，梦境便立刻退散了。

    罗伊醒了，在醒过来的那一瞬间，之前做的梦立刻就被忘记了，根本想不起来到底是什么内容。

    一醒来，罗伊就觉得自己身处的环境有点不对劲，他感觉整个身体都缩成了一团，被困在一个小小的空间当中，这个空间里面满是一种带着腥味的液体，甚至还有些黏稠。

    四周没有任何的光线，所以罗伊也搞不清楚自己现在到底是怎么回事，出于恐惧黑暗的本能，他下意识地就想要张嘴呼喊，结果却差点没被吸入的液体给呛死。

    如同溺水一般，罗伊惊慌失措地伸手乱抓，结果双手却突然碰到了东西，那似乎是一层‘墙壁’，伸手摸上去，感觉有些薄，还有一些暖暖的温度。

    来不及想太多，在摸到这层‘墙壁’之后，罗伊下意识地便伸手去砸，但当拳头敲上去之后，他才发现有些不对劲，自己的力气似乎小了许多不说，连身体也有些不对劲。

    还好的是，连续砸了几下之后，那层‘墙壁’终于被打破了，一阵咔擦的声响传来，墙壁出现了裂缝，从裂缝当中，也传来了一抹微弱的光线。

    有用！罗伊顿时精神大振，赶紧继续砸。

    等到他终于将墙壁砸得掀飞了一块，出现了缺口之后，弥漫在他身边的黏稠液体，终于找到了宣泄的出口，争先恐后地流了出去，外界的空气流了进来，让罗伊终于得以满足自己呼吸的本能，他长长地吸了一口气，肺部的充盈感，让他有种“终于得救了”的庆幸感。

    不过随后呼出这口气后，罗伊却被自己发出的怪叫声吓了一跳，也不知道是不是因为长时间声带没有振动的缘故，他刚才发出的声音是这样的：

    嘤～～

    卧槽！不会变成嘤嘤怪了吧！

    罗伊吐槽了一下自己，然后迅速地扒开其余出现裂缝的‘墙壁’，将缺口弄得更大一些，然后攀住边缘，身体从缺口中钻了出去。

    钻出去后的第一时间，罗伊便抬头看到了外界的天空，随后直接就愣住了！

    紫色的……月亮！？

    呆了变天，罗伊终于确定，天空中挂着的那轮散发着紫色幽光的，真的是一轮弦月后，他有些慌神地低下头来，看了看自己刚才钻出来的地方。

    日了个王大锤的，完犊子了！真的是个蛋！

    其实刚才钻出来的时候，罗伊就有一种不好的预感，现在发现自己真的是从一颗黑色的蛋里面出来的时候，罗伊一时间有种三观尽毁，不会再爱了的感觉。

    竟然变成了卵生的……

    大家好，以后请叫我蛋诞，罗蛋诞……

    苦中作乐了一下后，罗伊伸出双手，果不其然，原本应该是还有点茧子的人类双手，此时也变成了一双婴儿般大小的手掌，肌肤不但是诡异的暗红色，而且上面还有着一些奇怪的黑色纹路，指甲很尖利，双足也是爪子般的形状。

    伸手摸摸脸上，眼睛，鼻子，嘴巴，都还在，但是额头处好像有两个隆起的包的样子，这不会是一对角吧？

    再摸摸身后，发现竟然是一截黑色的箭头状尾巴……

    该死的，自己到底变成什么怪物了？要是有个镜子就好了……

    就在这个时候，罗伊突然想到了什么，脸色一变，赶紧低头看了一下自己的胯间位置，然后终于长长地松了一口气。

     My precious!

    虽然没穿裤子，有点凉飕飕的，但是你若健在，便是晴天！

    还好！性别没变，不然就真的玩大发了，先不说自己曾经身为人类的二十多年的钢铁直男记忆，单从自己刚才的卵生状态来看，这要是真变成了雌性躯体，是不是意味着自己以后繁殖后代也要憋个蛋出来！？这种画面简直……

    晃晃头，将这些令人毛骨悚然的想象从自己脑海里驱逐出去，脑子里还有些糊涂的罗伊，开始梳理自己脑海中的记忆。

    罗伊的前身倒是没什么好说的，生长在和平年代的佛系青年一枚，大学毕业之后，努力地在大城市奋斗和工作着，就为了能还清那高额的房贷而已，平时最大的爱好，就是打打游戏看看小说刷刷动漫，在经济允许的情况下，偶尔地也会和朋友出来撸个串泡个吧，顺便借机在朋友圈深夜放毒什么的，十分擅长苦中作乐，暂定的人生目标，是让那套令他负债累累的一百二十平的房子能够物有所值，能够勾引一个女人来和自己一起还房贷……

    这么一回想，罗伊其实真的挺平凡的，要说他唯一值得称道的，恐怕就要数记忆当中最后的那个片段了。

    罗伊记得，自己好像救了一对母子，那是在十字路口过斑马线的时候，跟在他旁边的一个熊孩子一边走路一边玩手机打游戏，而他母亲则是在一边拉着他的胳膊，一边训斥他，以至于都没能注意交通状况，结果偏偏在这个时候，一辆也不知道是不是酒驾的车子歪歪扭扭地闯红灯而来，罗伊倒是发现了，他本来有机会躲开的，但是那对没看路况的母子可能就不行了，当时罗伊也不知道是怎么想的，脑子一热，站住脚步将这对母子往后推了一把，随即一阵巨大的力量传来，感觉自己整个身体都打着旋飞上了天……

    记忆回溯到这里，罗伊也明白了，自己怕是真的被撞死了，至于为什么会出现在这个离奇的地方，变成一个离奇的生物，这还用想吗？就是重生了啊！

    如今的年轻人，你要是不知道重生、穿越之类的名词，你都不好意思和别人聊天的……

    对于救人把自己给搭上了，罗伊倒是没有什么后悔的，救人的那一刻，谁会想太多？人这一生平凡多年，但只要有那么最光辉的一瞬间也就够了。

    唯一可惜的是，自己的父母可能会很伤心吧……罗伊一想到这里，整个人都黯然了……

    为自己的前半生默哀了一阵后，罗伊才嘘了口气，祭奠完毕的他，调整好了自己的心态，抬起头来打量起周围的环境。

    然而这一看，却令他有些发懵。

    他所处的地方，似乎是一片海滩，然而和他印象中蓝天白云映衬下的海滩不同的是，这里的海沙却是黑红色的，颗粒很大，就像是烧红的煤炭颗粒被水浇过一样，不但散发着青烟，还导致周围的空气都弥漫着焦灼感，越往前延伸，红色“海沙”就越多，相反，越靠近海边的，黑色的“海沙”就越多。

    这些海沙，似乎像是新鲜岩浆形成的，闷热和潮湿，就是这片海滩最大的特点，而令人惊讶的是，在这片海滩上，不只有着罗伊诞生出来的这枚卵，而是成千上万枚！

    这些卵有大有小，体积不一，但至少都有鸵鸟蛋般大小，颜色也各不相同，有黑色的，有红色的，也有紫色和银色的，唯一相同的，就是目前这些乱都安静地躺在沙滩上面，沙滩潮湿和闷热的环境，给予了这些卵适宜的温度，正在促进它们的孵化。

    这里，似乎是一片天然的孵化场啊……那么这些卵又是从哪里来的呢？

    罗伊回过头，看向了后方，只见在沙滩的边缘，一波波的海浪正在冲刷着沙滩，月光下，那海水的颜色看起来是那么的令人不舒服，因为那海水竟然是血红色的！

    而一枚枚不同大小和颜色的卵，就漂浮在这血红色的海水上，借助着潮汐的力量，被海浪推向沙滩这边，这是一副很奇异的景象，让罗伊终于明白，自己是怎么出现在这片沙滩上的了。

    每一波海浪的力度，并不是固定的，有时大有时小，这就导致有的卵被海浪推得远一些，有的则被推得近一些。

    离海近的沙滩，那些岩浆海沙被海水冲刷，降温自然快，而离海远的，则能够长时间保持温度，这也就导致卵被孵化的速度也自然而然产生了差异，罗伊能够看到，在他前方温度较高的区域，很多卵都出现了动静，在晃动着，而在他后方的低温区，很多卵却是一片死寂的模样。

    在这里，运气也成为了大自然优胜劣汰中的一环，残酷得令人毛骨悚然，事实上，能够被海浪推上沙滩的，已经算是运气比较好的卵了，罗伊甚至还看到了一些卵在还没上岸之前，就在互相碰撞当中，被撞碎了卵壳，导致里面的蛋液流入了海水当中！

    不用想也知道，这些才是真正的倒霉蛋！里面的生物甚至连孵化的机会都没有了……

    看到这一幕的罗伊，忍不住暗自庆幸，还好自己所在的这颗卵成功上岸了，不然自己怕也会成为这些倒霉蛋当中的一员吧？

    这片海洋，这片沙滩，还有眼前这离奇的场景，都在让罗伊疯狂地在脑海中打问号，自己这到底是来到了什么鬼地方！？这种压抑而残酷的环境，让罗伊越来越有种不妙的预感。

    还有，我接下来该做什么？从蛋壳中出来到现在，已经过去二三十分钟了，周围的环境也观察得差不多了，但是对于接下来该往哪里去，罗伊却是一阵茫然。

    就在这个时候，一阵咕噜噜的巨大肠鸣声传来，而发出这种声音的，就是罗伊自己。

    饿了……而且是疯狂的饿了！