 阴舞煞闻听，顿时娇躯一震，声音有些颤抖，问道。

“你，为什么要这样？”

林海惨然一笑，嘴角不停有血流出，目光却变得无比温柔，动情道。

“月茹，你到现在，还不与我相认吗？”

阴舞煞脑袋嗡的一声，俏脸一下子变得煞白，娇躯不受控制的颤抖起来。

“大坏蛋，是你！”

唰！林海去掉幻形丹效果，立刻露出了本来面貌，朝着阴舞煞一笑。

“月茹。”

“我不是冷月茹，我是阴舞煞！”

阴舞煞俏脸顿时冷如冰霜。

林海却苦笑着，摇了摇头。

随后，目光落在了阴舞煞手中的灵蛇剑上，感叹道。

“你不承认，可这灵蛇剑，却假不了。”

“月茹，你为什么不认我！”

“你……”阴舞煞欲言又止，俏脸上的神色，不停的变化。

目光复杂，似乎内心在经历着巨大的挣扎。

林海突然上前，一把将阴舞煞，抱在了怀中。

“你是月茹，你不要否认了！”

“月茹，我总算找到你了！”

阴舞煞被林海抱在怀中，娇躯剧烈的颤抖起来，美眸瞬间布满泪水。

随后，一下子软在了林海的怀中，失声痛哭。

阴舞煞这一哭，无疑承认了自己就是冷月茹。

林海真是又喜悦又心疼，手掌轻抚冷月茹的秀发，懊悔道。

“月茹，都是我不好，伤了你的心。”

“后来我去找你，却怎么也找不到了，我真的很痛苦。”

“在冥界第一次遇到你时，你知道我有多开心吗？”

“月茹，以后我们再也不分开了，好不好？”

冷月茹泪水不停的滚落，重重的点了点头。

“大坏蛋，今天就让我们死在一起吧。”

林海叹息一声，抱着冷月茹，两个人无声胜有声，好使柔情蜜意的神仙眷侣。

然而，这一幕却把对面的王翦，给看郁闷了。

玛德，老子是来打仗的，一不小心被塞了一嘴的狗粮。

太可恶了！“既然想死在一起，本将军就成全你们！”

王翦大喝一声，犹如惊雷，震得虚空都动荡起来。

林海顿时一皱眉，厌烦的看了王翦一眼。

这货是真没眼色啊，没见哥哥与月茹久别重逢，正抒情呢吗？

老实在一旁看着就行了，喊什么喊，显你嗓门大啊！“月茹，你等我一下，我去砍了他！”

林海说完，擦了擦嘴角的血，就要上前。

“不行，你重伤了，我去杀他！”

冷月茹急急道。

“你是秦广王，得坐镇，我去杀他！”

“我杀他！”

“我杀他！”

“我杀他！”

“我杀他！”

……对面的王翦，脸都绿了。

尼玛，什么意思？

！你俩他么在那不停的谦让个鬼呢，好像哥哥已经死定了一样。

看不起谁呢！“想死的话，你俩一起上吧！”

王翦怒吼一声，实在看不下去了。

林海闻听，猛地转头，眼中闪过一道冷厉的寒芒。

随后，林海一把将冷月茹，霸气的推了回去。

冷月茹还想说话，林海不容置疑的声音响起。

“月茹，听我的，让我来！”

冷月茹朱唇动了动，还想说什么，可迎上林海那霸气的眼神，最终将话咽了下去，内心一叹。

“罢了，大坏蛋要是死了，我随他而去便是！”

林海此刻，却是目光冷漠，看着王翦，冷笑道。

“我俩一起上？

你很狂啊？”

“对付你，我一个人够了！”

王翦冷哼一声，满脸不屑道。

“你一个重伤之人，也敢大言不惭？”

林海眼睛一瞪，昂着下巴，一脸傲然道。

“重伤又如何？”

“哥哥杀你如杀鸡！”

唰！林海说完，手臂一挥，木系光华落在了身上，之前的伤势，瞬间复原。

大治疗术！“嗯？”

王翦顿时瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

这，这……王翦目瞪口呆，怎么也没想到，林海竟然有如此神通。

不过很快，王翦再次露出轻蔑之色，鄙夷道。

“如果这就是你嚣张狂妄的资本，我只能说，你太天真了！”

嗡！王翦话音落地，一股恐怖的气息，犹如狂暴的浪潮，从体内绽放而出。

庞大的威压，瞬间笼罩晴空，一下子将林海彻底的封死。

“小子，受死吧！”

轰！王翦话音落地，身影突然变得高达百丈，犹如顶天立地的巨人。

随后，手中的大刀，从天而降，朝着林海当头劈下。

那凌厉的刀气，席卷空间，刀影笼罩下，虚空破碎，劲风呼啸。

竟然是无差别攻击。

地府军一方，顿时骇然色变，露出满脸的绝望之色。

王翦的攻击，实在是太强了。

虽然林海恢复了伤势，但凭刚才表现出来的实力，仍旧不可能是王翦的对手。

“完了！”

很多人的心中，叹息一声，露出悲悯之色。

只有冷月茹和魏征，面色平淡，虽然紧张却仍旧带着期望。

两个人都是与林海接触过的人，知道林海绝对没有表面那么简单。

果然，眼看着刀芒落在身上，林海嘴角一翘。

不屑冷笑。

唰！下一刻，林海的身影，凭空消失。

轰！王翦这一刀，一下子劈空，将大地都劈出一条深深的沟壑，尘土飞扬，碎石纷飞。

“嗯？”

王翦却是脸色一变，没想到林海竟然不见了。

“空间之道？

！”

王翦大惊，立刻满脸警惕，注视着周围的动向。

轰！骤然间，一道身影，破空而来，眨眼间就到了王翦的近前。

更让王翦吃惊的是，这身影飞来，嘴中却哇哇怪叫。

“哇啊啊啊，呀呀呸的，狗爷不是法宝啊！”

“看刀！”

王翦心头一惊，来不及多想，一刀朝着阿花劈去。

阿花顿时脸色大变，发出一声悲惨的嚎叫。

“我擦，狗爷又被坑啦！”

轰！这一刀，重重的劈在了阿花的身上。

阿花的惨叫着，直接就飞没影了。

然而，王翦却是脸色大变，只感到恐怖的浩然正气，突然犹如泰上压顶，当头落下。

抬头望去，却见林海不知道什么出手，手中斩魔刀，已经劈到了眼前。

“不好！”

王翦心头暗骂，林海简直太狡猾了。

刚才，用阿花吸引了王翦的攻击，却趁势偷袭。

王翦想要抵挡，都来不及将刀撤回了。

“吼！！！”

一声大吼，王翦两眼血红，浑身黑雾翻滚，头顶竟然出现一个顶天立地的虚影。

一抬手，将斩魔刀，硬生生握在了手中。

轰轰轰！巨响不断，浩然正气疯狂的摧毁着那虚影。

然而，却给王翦争夺了喘息之机，一刀朝着头顶的浩然正气劈去。

轰！浩然正气破碎，然而一座五彩的山岳，却从天而降。

“五行镇封决！！！”

林海一声大喝，山岳轰然留下。

王翦两眼瞪圆，一声暴吼，手中刀朝着山峰刺去。

瞬间，恐怖的刀芒，将山岳抵挡在空中，无法落下。

然而，王翦却是眼皮狂跳，也一下子被牵制住。

“王翦，你的死期到了！”

唰！林海一声冷哼，手中光芒一闪，多了一把剑，滔天的浩然正气，漫天席卷。

却见林海手中，一刀一剑，释放着威严的光芒，将王翦一下子锁定！ 