    “我今天在茶铺里，捡着了一样东西，小小的很是精巧，像是印章。”

    安浔说着，还来回又摸了摸，可这一一摸不打紧，他人瞬间就慌了。

    明明他给放进了自己的袖口里，封的可是严严实实，怎么会，又不见了？

    “印章上的字，是什么？”

    面对自家公子的发问，安浔焦急不已的挠了挠头，可是却又一个字儿都答不上来。

    他满头汗流的垂下了脑袋，蔫蔫的小声说道：“属下办事不利，印章，好像半道上丢了。”

    “我问你，可见那印章下面的字，是什么？”

    苏允弦倒是并不关心印章的下落，他只关心，那印章的样子，及到底是篆刻的什么。

    安浔思索半晌，他又摇了摇头：“玉质的，清洗的很干净，根本看不到下面的字。”

    这么一说，合着今儿个安浔努力了一整天，全白瞎了呗。

    见着自家公子面色不佳，安浔正欲开口说些什么，一旁的苏允弦愠怒的对其呵斥道：“这种东西，也能弄丢！”

    “属下现在就去找！”

    安浔作势便要离开，却被他家公子给拦了下来：“等等。”

    听闻此话，安浔为之一愣，心惊胆战的回眸看了苏允弦一眼。

    “你这两天没休息好，回去好好睡一觉，安排旁人去办吧。”

    “好……好！”

    安浔心中划过了一丝暖意，迅速的点头应允。

    待到严敏煮好了温水端着去给允弦洗漱时，她刚从厨房出来，便碰上了从院儿外回来的允弦。

    二人互相对视了一眼后，严敏微微一怔：“你出去了？”

    “恩。”苏允弦说着，默不作声的从敏敏手中接过了木盆。

    家里住的人实在是太多，这几天他们都不能沐浴，只能简单洗漱一番。

    严敏想要开口问什么，但念及允弦这般劳累，他也没说什么，自己也不好多嘴去问。

    毕竟……

    如今的允弦，自己也能独立担当一面，也能做他们的保护伞了。

    严敏也只是担心他做的事儿的安全性。

    一夜睡醒，翌日清早，天都还没亮呢，院儿外传来了一阵焦急的拍门声。

    闹吵的声音，吵得院里小屋的苏愉辰都醒了。

    苏愉辰趴在床上卷着被褥，朝着窗外看了一眼，“有人敲门！”

    他可是使出了浑身解数喊了一嗓子，指望着他这会儿起床去开门，那是绝不可能……

    虽说是不烧了，可今儿个一早，苏愉辰的身上起了一身的扁皮疙瘩，痒痒的，一挠，浑身还连成了一大片一大片的。

    胳膊腿儿用起来都不灵泛了。

    小春被小公子的一声喊醒，她迅速的仰起头朝着四周看了一眼：“谁，是谁！”

    “开开门，我们是常总督派来的，给孩子们看病的。”

    听到了院儿外的声音，小春连忙一脚给小夏踹醒。

    她俩的速度也够快的了，不过，人还没走到院门口，苏允弦紧跟着也已经起了。

    三个穿着青衫的中年男子进了门后，仰起头，还带有一丝不自信的又对小春问道：“这里是苏太守的家么？”

    “当然了，如假包换。”

    小春连忙带着大夫们一块儿进了屋。

    严敏也被家中的动静给惊醒，她揉了揉惺忪睡眼，接着迅速的穿戴整齐走了出去。

    “好在来的及时，这几个孩子们，性命安危倒是不要紧，只是，这病啊，不好治。”一个年迈些的老者，一手抚须，一边打量着眼前这几个孩子们，幽幽说道。

    听到了性命安危不要紧这几个字眼时，严敏可算是长松了一口气。

    “慢慢治。”苏允弦不咸不淡的说了一句。

    严敏和允弦仔细看着这几个大夫帮孩子们瞧病时的细节，手脚麻利，办事儿也利落，并没有旁的节外生枝。

    “家里交由你来照拂了，我要出去了。”

    苏允弦站在堂屋的门口，深吸了一口气，和严敏惺惺相惜的互相对望着。

    如今，外面还有一摊子的琐事要等着允弦去处理，家中的这几个娃儿们和那民生比起，实在是，不算啥……

    这些，严敏都是知道，也能理解的。

    “晌午吃啥，我早点做。”

    “敏敏做什么，都好吃，我什么都想吃。”苏允弦的语气宠溺，他扬手帮严敏额前的一缕碎发挂在了她的耳后。

    和严敏告别后，苏允弦便牵出了家中的马儿，一路快马加鞭的赶到了衙门。

    大夫都已经到了，想必仵作也到了吧。

    自从县城里出了事儿后，王嵩比起以往更是敬业，每日都是不到五更便起。

    常总督说那县衙里种着一堆菜，不像样儿，他便和阿银一块儿，俩人齐心协力将那菜园子挪到了县衙的后头去。

    苏允弦到的时候，王嵩还正在和阿银俩人忙着浇菜呢。

    “仵作？还未见着人，没有接到消息啊。”王嵩连忙扬起那沾满泥巴的手，用那衣袖擦了擦自己额前的汗珠儿。

    顺势，王嵩还有整理了一番自己的仪表。

    “收拾一下吧，待会儿常总督就该过来了。”

    苏允弦打量了王嵩一眼，深吸了一口气。

    “我都说了，不让他再种菜了，那王大人就是不听啊，还说自己种着吃，就能给省出一点儿银子，钱得花在到刀刃儿上，你看，那，还有那边儿，修葺的地方，都是王大人自己掏的腰包。”

    阿银望着王嵩离去的背影，还在为其打抱不平般的小声嘟囔着。

    王县令的勤俭爱民，确实是该值得褒奖。

    不出苏允弦所料，不到半个时辰的功夫，常振南便带着仵作从外面急冲冲的赶来。

    “苏太守。”常振南见着苏允弦例如以往般的打着招呼，接着朝着身后招招手，命人先下去准备东西。

    就在此时，苏允弦瞧见衙门外乌泱泱的进来了几个人。

    刘曦和徐源二人并肩而行，一见着苏允弦和常振南都在此，二人似乎还很是意外。

    “太守大人，总督大人。”

    二人客套的行了行礼。

    常振南这人也是直性子，一见着他们二人，带有一丝疑惑，对其发问道：“一大清早，你们怎么会过来了？”

    仵作前脚刚到，接着节度使徐源和那刺史刘曦也到了衙门，这事儿，必是有猫腻！

