
    第470章我揍过他

    “哎呀，小徐，你没事吧？”

    见徐冬忽然摔倒，许甜的父母吓了一跳，赶忙伸手去扶。

    “没事，没事，凳子有些滑。”徐冬有些狼狈的从地上爬起来，再看向林海时，眼神就变了。

    “你麻痹，这小子怎么会点这道金碧辉煌的镇店之宴！”徐冬一脸狐疑的看了林海几眼，难道他以前来这吃过？

    “不可能，绝对不可能！”

    很快，一想到林海的出身，在看这身穷酸的打扮，徐冬立刻就否决了这个想法。

    “肯定是在哪听人家说过，他么的，真倒霉，这皇庭宫宴是一系列菜，全上来要5万多呢。”一想到此，徐冬就一阵肉疼，而更郁闷的是，他根本就没带这么多年钱，这到时一结账，岂不丢人丢大发了。

    “那个，皇庭宫宴我经常吃，都吃腻了，味道一般，要不咱还是点些别的吧。”徐冬干笑一声，有些心虚的道。

    “啊，你看吧，我们吃什么都行。”许甜的父母赶忙笑着道，他们早就被菜谱上的价格给镇住了，根本不敢发表意见。

    而林海一听，心中则是一阵冷笑。

    “不是喜欢装逼吗？怎么装不下去了？”

    “我说，那个小徐啊，你不会是请不起吧？”林海玩味的笑着，用怀疑的目光盯着徐冬，眼角带着一丝明显的讥笑。

    “小徐你妹！”徐冬这个气啊，你他么谁啊，竟然也叫老子小徐！

    “谁，谁说请不起了，这算个什么，我是感觉味道一般，怕叔叔阿姨吃不惯而已。”徐冬狡辩道，心里一阵发虚，只能把理由推到了许甜父母的身上。

    “啊？没事没事，我们吃的惯，啥都不忌口的。”许甜的父母不明所以，以为徐冬真的是为他们着想呢，来这么高档的饭店，他们哪敢挑剔啊，赶忙连连摆手道。

    只是他们话一出口，徐冬身子一晃，差点再次摔到地上。

    “尼玛，真他么猪队友啊！”徐冬都快哭了，心说你俩跟着填什么乱啊。

    而林海则是差点笑喷了，惊讶的看了许甜的父母一眼，心说这二位挺可爱的嘛。

    “小徐啊，既然叔叔阿姨都这么说了，那就点这个了，不过你要是真的请不起你就说，我们不会看不起你的。”林海忍住笑，在一旁刺激道。

    “看不起你妹啊，你他么有什么资格看不起老子！”徐冬心中都气炸了，抬起头狠狠瞪了林海一眼。

    “就这个，有什么请不起的，这点钱对我来说，毛毛雨！”徐冬硬着头皮说这话，心都在滴血。

    他么的五万多啊，虽然徐冬家里有点钱，但也不是那种大富大贵的，一顿饭吃下去五万，也够他喝一壶的。

    不过当着许甜和她父母的面，他也不能退缩啊，只能打断牙齿往肚里咽了。

    “看来一会得找个机会，让人送点钱过来。”徐冬一共就带了一万多块钱，本以为够了，谁知道被林海坑了一下，心中对林海更加的恨了。

    等菜的时间，许甜的父母才正式的将徐冬介绍给许甜。

    “甜甜啊，你应该还记得徐冬吧，他爸妈以前也是二中的老师，就住咱们家楼下，你们俩小时候经常一起玩呢。”许甜的母亲，看着徐冬，笑着介绍道。

    “是啊，那时候甜甜”徐冬赶忙一脸儒雅的将话接了过来。

    可是不等他说完，许甜直接很干脆的摇了摇头。

    “没什么印象了。”

    “额”徐冬的脖子顿时像别人卡住了一样，脸上一阵尴尬。

    “你这孩子！”许甜的母亲埋怨的瞪了许甜一眼。

    “后来，他爸调教育局去了，没过几年就当了局长，前年又被提拔为区长了，专门分管化教育工作的。”

    “副的，副的。”徐冬赶忙纠正道，可是脸上那得意的表情，却溢于言表。

    可当他那高高在上的眼神，带着无比的优越感扫向林海和许甜，想要看看他们惶恐的表情时，却差点把他郁闷到吐血。

    只见这俩人，一人拿着一个手机，全都低着头打着游戏，那副聚精会神的样子，似乎根本就没听到他们在说什么。

    “尼玛！”徐冬脸一下就黑了，感情自己这么牛逼的身世，人家根本就没听见！

    “甜甜，把你手机收起来，能不能有点礼貌！”许甜的母亲看不过去了，开口呵斥道。

    “啊？哦。”许甜茫然的抬起头，随后有些不情愿的将手机收了。

    “还是你爸厉害啊，以前都在二中当老师，现在你爸已经是区长了，你妈也调到了教育局工作，哪像我和你许叔啊，半辈子过去了，还是个普通的中学老师。”许甜的母亲有些感概的说道，语气中带着一丝浓浓的羡慕。

    “当老师也挺好，自由时间多，不像我爸我妈，每天都有人请客吃饭，回到家又有人送礼什么的，烦都能烦死。”徐冬装出一副厌恶的语气，可任谁都能开出，他那脸上，都快得意的笑出花来了。

    “要是有人这么烦我，我高兴都来不及呢。”许甜的母亲，脸上羡慕的表情更加浓厚了。

    “对了，小徐现在在哪工作呢？”许甜的母亲看了许甜一眼，故意提高了嗓门。

    一提这个，徐冬更加得意了，身子往靠背上一靠，装出一副无奈的表情。

    “我就没什么出息了，大学毕业后，就到了法院工作，今年刚当上审判二庭的副庭长，混吃等死。”

    “哎呀，你这么年轻，都当副庭长了？太了不起了！”许甜的母亲顿时露出惊喜的表情，连一直不怎么说话的许甜父亲，眼神中也露出诧异的神色。

    他们虽然知道徐冬在法院工作，但还真不知道，年纪轻轻已经是个小领导了。

    “也算不上什么领导，也就是稍微有点小权利，不值一提！”徐冬得意的眼睛都眯了起来，朝着林海露出一个挑衅的目光。

    “那个，林什么来着，我这记性，又给忘了！”徐冬拍了拍脑门，朝着林海说道。

    “林海！”

    “哦，对，林海是吧，既然今天你有这个机会和我坐在一起吃饭，别说我不照顾你，如果哪天你家里有人打官司，可以提前跟我说，我看在甜甜的面子上，怎么说也会关照一二的。”

    林海看着徐冬那一副洋洋自得的样子，脸上忽然露出一个戏谑的表情。

    “你真是法院的？”

    “那还能有假？”徐冬嗤笑一声，感觉林海就是个白痴。

    “那，龚振你认不认识？”林海皱眉想了半天，才想起这个名字。

    徐冬猛的一愣，随后一下子坐直了，疑惑的看了林海一眼。

    “怎么，你认识我们龚院长？”

    “哦，认识倒谈不上。”林海淡淡的说道。

    徐冬这才松了一口气，他见林海突然提到龚振，还以为是龚振的什么亲戚呢，毕竟哪个当领导没有一两个穷亲戚。

    “哦，我倒是经常和龚院长一起吃饭，不过你听说过龚院长的名字，也算你有点见识了。”徐冬又恢复了高高在上的样子，很装逼的端起茶水，抿了一口。

    “不过他应该认识我，而且短时间肯定忘不了。”林海忽然再次开口，用十分肯定的语气说道。

    “龚院长认识你？嘁！”林海一句话，直接把徐冬给逗笑了。

    “就凭你，也配让龚院长那种人物认识？你凭什么？”徐冬蔑视的撇了撇嘴，觉得林海这个牛逼吹得也太不靠谱了。

    “哦，也没什么！”林海憨憨的一笑，“我揍过他！”

    噗！

    林海一句话，徐冬刚喝的一口茶水，直接喷了出来。
