    身着黄袍的朱由校也是第一次见到这些在后世比同时期的什么大学士六部尚书还有名的科学界精英。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他虽是九五之尊，但也不敢托大。

    见这些官员都要行大礼，朱由校忙以非早朝不必拘束为由免了他们的礼，见到汤若望也含笑问道：“你就是汤若望？”

    ”是的，尊敬的大明皇帝陛下“，汤若望躬身朝朱由校行了一礼。

    朱由校只是点了点头，就问一旁的徐光启：“谁是宋应星。”

    宋应星见朱由校亲口寻问自己，便主动站了出来：“微臣见过陛下。”

    “甚好，我大明王朝精英荟萃，你宋应星无疑是最耀眼的明珠”。

    朱由校无意间夸赞了宋应星这么一句，让一众官员和宋应星自己都感到惊诧不已。

    要知道，这里除了那个西洋人汤若望，就他宋应星是举人出身，其他都是进士出身，宋应星从一开始就觉得自己比其他人矮了一截，却没想到陛下第一个点名寻问的是自己，而且还说自己是最耀眼的明珠。

    此等褒奖从一个帝王口里说出，比封妻荫子还要惹人羡慕，从此他宋应星也足以在朱由校的实录里留下一段佳话。

    闲话少叙，简单询问众人几句之后的大明皇帝朱由校就在工部左侍郎兼掌翰林院事徐光启，工部右侍郎毕懋康的带领下走进了工部新建的会议厅。

    会议厅是徐光启按照朱由校的设计临时建造的一栋专门用来开会的广厦。

    广厦内部不是中间一个香几和两边各放一个太师椅的传统格式，而是在两边都布置成长方形方桌，上面铺上茶色绸布，绸布上放着小盆栽与茶水。

    当然朱由校的龙椅依旧是在正中间，明黄色的绢罗包裹着一案方桌，方桌背后则是临时搬来的龙椅。

    龙椅背后不是凤尾和五爪蟠龙，而是一张宋朝赵黻的《江山万里图》。

    而在朱由校面对的明黄色平台上则摆放着一混铁铸造的地球仪。

    其他人的面前也有些缩小版的枪械和大炮，都是朱由校给他们的模型，但大多都是后膛炮和滑膛枪，徐光启等人虽看着新奇，但也不明白这里面的原理。

    而今天朱由校在开启大明科技技术展之余则要给他们好好科普这些相对于这个时代而言的未来“科幻产品”。

    “诸位爱卿也都知道，鞑子骑兵勇猛善战，非火器战车不可御之，如今朕将各位着急至此，不谈四书五经，也不诉君臣之谊，大家相坐而谈，只论科学！“

    朱由校说出“科学”两字时，在座的官员都惊异了一声，脸上满是疑窦。

    尽管他们在此之前已经被朱由校送来的书籍材料打过预防针，但在听到“科学”二字后还是觉得惊世骇俗，再看看自己面前的各种无法在古籍里找到出处记载的模型以及陛下跟前的那写着大航海时代的地球仪，他们不禁暗问，陛下何时变得杂学旁收，不仅仅钻研于木工一道了。

    “小如是，把朕的图纸里最大的那张拿来，让他们挂在朕的身后“，朱由校说着，柳如是就忙抽出一张长达两米宽一米的图纸给了一旁的小黄门。

    等小黄门挂起后，徐光启等人才看见自己陛下写的是“人类文明展史”，然后下面有“铁器”、“生产力”、“机械”、“蒸汽机”等词汇。

    也没等这些官员问，朱由校就先自己开尊口讲了起来。

    他上辈子学的是医学，对于这类人类学与科技展史不是很了解，但为了能够这些传统士大夫们好好上一课，他可是花花了足足一个月的时间准备，因而现在讲起来倒也是逻辑清晰，滔滔不绝。

    这些官员们大都是进士出身，脑袋也不笨，更何况又都是士大夫里思想较为开放的，没有将朱由校所说的视为异端邪说。

    更何况，朱由校还是皇帝，所以他们也都认真听了进去，并也能大致明白朱由校所讲的大致意思。

    也正因为这样，在座的官员一个个嘴巴张大的能塞下鸡蛋，朱由校所讲的无疑是在冲击他们数十年来形成的思想。

    有官员激动的直接站了起来，将桌子一拍，指着朱由校想骂他胡说八道。

    但忽然意识到上面说话的是陛下，在看看两旁的锦衣卫，吓得顿时又坐了回去，见朱由校没让人将他拉下去砍了，心里才不由得松了口气。

    当然，也有官员也顾不得尊卑秩序，见朱由校当着他们的面做实验，就干脆凑了过去，站在朱由校身后，看朱由校如何让铁置换铜。

    要不是朱由校摆手制止了锦衣卫的动作，只怕那靠过来的几个官员此时早已被当做刺客，然后直接是人头落地。

    身居上位者更容易推动时代的展，所出的新思想更容易折服下面的人，朱由校此时就是在这样做。

    他要为这个儒家体系占据统治地位的古老帝国注入新鲜的思想源泉，也许这样能焕他新的生命力，而不是暮气沉沉的等待着北方鞑子的屠杀，等待着数百年后的西方列强欺凌。

    该为大明王朝带来新的春风了，让这些已经萌芽或者未萌芽的自然哲学彻底启蒙吧。

    整个在工部召开的大明科技御前会议几乎就成了朱由校的一言堂，但无论是朱由校还是在座的这些学者型官员，这要比早朝朝会要精彩得多。

    即便是传教士汤若望也暗暗叹服，他从没想到这个古老东方帝国的帝王竟然如此博学。

    官员们从没想到一个小小的技艺居然可以对人类产生如此大的影响，从这一刻开始，他们渐渐现自己所做的或许并不是奇技淫巧那么简单。

    “陛下，这是毕侍郎按照陛下的图纸最新铸造出的燧枪，且都已经标准化，从这小小燧石到前面这跟钢棍都有口径和大小要求，而且每个工匠只负责一个部件的制造，然后组装焊接也是有另一类工匠组装，即便是鞑子抓了一个工匠，也不知道该怎么造我大明的新火器。”

    轮到徐光启言时，他则直接拿出一用红布包裹着的锃亮枪械出来。

    ”噢“，朱由校不由得大为惊喜，忙拿了过来，掂量了一下：”这好操作吗，有没有让士兵试用过，射程有多少，射怎么样？“

    徐光启忙一一解答，并带着朱由校去军器局的校场实地体验。