    第136章这双杀人的眼睛，好像他

    她回屋子将必要的东西打包好，就抱着团团打算从后门走，可还不等她推开后院的门，就听见外面传来惨叫声。

    青青开门的动作立马停住。

    抱着团团就缩到门口，打算等外面的土匪走了再逃。

    她后院的门虽然离村口远，但却连着后山，躲在山里，一群草木遮掩，也比留在村子里等死要强。

    可万万没想到的是，外面被一刀砍断胳膊的人，却突然大喊一声：“求求你们放过我吧，你们要是想要钱...这户人家，这户人家老有钱了！起码有几百两！她家的猫也好看，卖出去估计也值不少银子，最重要的是这户人家的寡妇长得跟天仙似的，各位大爷抓去随便玩...随便玩，就放过我吧！”

    听声音是张秀兰。

    青青气得生平第一次咬牙，也是第一次恨不得打死一个人。

    为了方便做事，她将包裹从肩上取下来丢到地上，就将家里的扶梯搬过来，抱着团团往上爬，打算藏在屋顶。

    可根本来不及。

    院门被不断撞着，发出巨响。

    她刚爬到一半，院门就被直接撞开，七八个骑在马上的土匪大摇大摆的走进院子，一看到爬扶梯爬到一半的青青，就一齐吹了个口哨。

    青青一看，忙将团团往屋顶抛去，“自己跑！”

    团团的弹跳性很强。

    被这么一丢，还能稳稳的站在屋顶上。

    它看着青青，不愿意走，反而还冲下面的土匪龇牙咧嘴。

    青青佯装生气的瞪着它：“快走。”

    团团委屈的喵呜叫了两声，最后趁土匪不注意就跳下屋顶，用脑袋将青青丢到角落里的包裹顶开，从里面拖出一个莲花形状的玉坠子，叼在嘴里就翻墙跑了。

    —

    浔阳城。

    因为郡守入狱，郡守府已经人去楼空，成了从上京而来查案的上卿大人的暂住所。

    几个满身鲜血的影卫接受搜查，层层汇报，最后才准入内。

    他们手上还提着刀，刀身染血，急切的走着，若不是有规矩在，他们恨不得用轻功。

    总算到了郡守府下的地牢入口。

    他们一进去，就满脸急切的喊：“殿下呢！”

    如花此刻正在审讯犯人，看到这几个影卫回来，顿时满脸惊诧：“殿下还没从白岸村回来。但你们怎么回来了，不是让你们看着三姑娘的吗？”

    那几个影卫将怀里的字条递过去，“我们收到密报，说殿下在回浔阳城的途中遭遇土匪的袭击。所以我们就赶过去了，果然看到一窝土匪，等杀光他们后，却没发现殿下在哪，我们实在着急殿下现如今如何，便赶回来了。”

    如花将字条接过来，翻看了下，最后大骂这几个人：“白痴！”

    “这一看就是有心人设下的计谋！”

    “殿下给你们的任务就是看护三姑娘，其他的压根不需你们考虑，你们却半途溜走去找殿下，这时候三姑娘要是遇到了什么危险，你们死一百次也不够！”如花气得直骂。

    这时，又有人冲进来：“有一窝土匪杀进了白岸村！”

    如花已经吓得额头冒汗，他忙拿起刀：“快去白岸村！”

    —

    青青拿起一块锄头。

    双手紧紧抓着，全身发着抖，但却强撑着让声音不那么发颤：“你们...你们不准过来，不然我就不客气了！”

    那几个土匪对视一眼。

    全都哈哈大笑。

    “她刚才说什么？要对我们不客气？”

    其中一个扎着满头辫子的壮汉仰头笑得开怀，“这小娘们看着娇娇弱弱的，没想到还是个辣性子，得劲！爷就喜欢这样的！”

    说着，他就跳下马。

    先是用脚踢了踢青青散落在地上的包裹，见没找到自己想要的东西后，就冲后面其他土匪使了个眼色，压低声音：“你们进屋去搜，主子吩咐了，这次一定要找到那个东西。”

    那群土匪便也纷纷下马，进青青的屋子一阵乱翻。

    而那个领头的土匪则留在院子里，摸着下巴，用下流的眼神上下打量着青青的身体，“小娘们看着瘦，身材还怪有料啊。”

    青青被气得红了脸，她将锄头攥得更紧了，怒瞪着：“信不信我挖了你的眼睛！”

    “哟。”土匪乐了，更靠近青青了，看着青青忙往后退了好几步，缩到墙根时的可怜模样，顿时笑得满脸猥琐，他指了指自己的眼睛，“你不是要挖爷爷我的眼睛吗？别躲啊，过来挖呀。”

    见青青只瞪着他，不吭声。

    土匪便直朝青青靠近，青青想挥动锄头打他，却被土匪夺走丢开，看着土匪的手要摸上她的胸脯，青青一口咬上去。

    她没有咬一大口，而是寻着一小块地方咬，咬的还是最脆弱的手腕处，她使劲用着力，嘴里尝到血腥味也不松口。

    土匪疼得面部扭曲。

    随即就抬另一只手要打过去，可那巴掌还没扇在青青脸上，就被一把抓住了。

    他一惊。

    除了他和这个臭娘们外，居然有人神不知鬼不觉的来到了他身边，他居然不知道？

    土匪顺着抓住他胳膊的那只手往上看，就对上一双布满戾气的眸子。

    紧接着，他的胳膊就被用力一扭。

    只听咔嚓一声。

    土匪就发出杀猪般响亮的哀嚎声。

    随之有人一脚踢在他的腿弯处，他整个人就摔跪在了地上，他顾不得其他，疼得抱住自己的胳膊在地上哆嗦着打滚，期间哀嚎声不停。

    灯盏已经灭了。

    青青的眼睛虽然恢复不少，但夜晚依旧模糊。

    她借着月光打量着挡在她身前的那道身影，明明没有穿劲装，可青青还是将这道身影与记忆中的那道慢慢重叠。

    屋子里搜东西的土匪听到了头头的哀嚎声，忙出来。

    就见院子里突然多了个郎中装扮的郎君，瞧着是一副手无寸铁的样子，她们完全没放在心上，就抓起武器，大喝一声就上去打。

    不想他们轻了敌。

    一土匪手上的刀被直接夺去，随之被极快的抹了脖子，鲜血迸溅在那郎中的衣襟和面上，配上那冷得渗人的眸子，让人一时间觉得这是个从地狱爬出来的恶鬼。

    .....

    越来越多的土匪发现这边的异动，朝这边赶来。

    裴郎中已经杀得满身是血。

    青青则被他护在角落里，她看着他干脆利落的杀人方式，总是一刀致命，专往脖子和心脏砍去，又或者一刀刺穿他们的双眼，连着脑袋都削去一半.....

    以及那双一旦嗜血就暴露本性的眸子。

    像一头野兽混杂着凶狠和阴戾，那满身的血煞之气浓烈的惊人，与平日温和清润的郎中判若两人，更像一个以刀剑为生的玩命人.....

    青青慢慢捂住心口。

    感受着那愈跳愈快的心脏，觉得自己呼吸的频率都要加快，若是不加快就要窒息而死。

    这双杀人的眼睛。

    好像他。

    (本章完)

