
海水中，暗礁遍布。

那天自己从岩石路上纵身跳入海中的时候，完全是因为运气好，脑袋才没有磕到海水中的暗礁。

如果不小心再掉入海中，叶萧可不敢保证自己的运气还会那么好，一头下去，不会撞到暗礁。

如果在落水的时候，点背撞到暗礁，运气好可能就是个失忆，运气不好可能直接就交代了。

虽然在现实中叶萧没有尝试过跳海撞到暗礁到底是啥体会，反正电视剧和小说里面都是这么描述的。

夜晚的海水变成了黑色，不再有白天时，碧海连天、海天一色那种令人赏心悦目的蓝色。

那种黑色，突兀的给人一种阴森、恐怖的感觉，就像是深渊一样，直通地狱，卷起的海浪如同来自地狱的触手，不断的尝试着要把挂在峭壁上的叶萧给卷入其中。

叶萧在移动的时候，不时的抬头观察自己头顶上的岩石路，留意着岩石路上巡逻守卫的情况。

叶萧很清楚，自己目前根本不具备作战能力，要是被人发现，一个点射下来，自己连提交入党申请书、交出第一笔党费的时间都没有就直接挂了。

突然，一道人影走到岩石路边。

注意到岩石路上有巡逻守卫靠近，叶萧立刻停了下来，不再做任何的移动。

此时的叶萧双手抓着两块凸起的石头，身体藏在一处凹陷下去的位置，就像是只壁虎一样挂在峭壁上。

叶萧身上的黑色卫衣还给他提供了很好的伪装，只是站在岩石路上探头向下去查看，不拿着手电筒仔细搜索的话，基本是不可能发现叶萧的。

叶萧抬头观察着自己头顶上方的峭壁，找到了几个攀爬点，根据这几个攀爬点，叶萧很快就在脑子中勾画出了一条进攻路线，并且模拟了如果走到岩石路边的巡逻守卫探头查看，并且发现自己的话，自己如何在对方扣下扳机前，完成反杀。

就这么挂在峭壁上被人当做活靶子来练枪法，等着被人用子弹爆头，这不是自己会去做的事情。

不过，走到岩石路边的巡逻守卫并没有探头查看。

隐约间，叶萧听到悉悉索索解开皮带扣的声音。

峭壁上，叶萧眼睛猛地瞪大，脸色变得有些不好看起来，“你他妈，不会是要……”

一道温热的水流从岩石路上浇了下来，尽管叶萧已经把自己的身体紧贴在了峭壁上，就差把自己身体嵌到峭壁中去了，可还是被尿淋了一身。

“妈的！”

叶萧看了眼自己肩膀、手臂等几个被尿淋湿的位置，低声咒骂道：“真是没有公德心，肆意污染环境！如果是童子尿也就算了，但这货明显不是，真他妈倒霉！”

嘀咕归嘀咕，但这个时候，叶萧也不可能真的冲上岩石路，用袖剑刺穿那个尿了自己一身的家伙的脖子。

等到岩石路边的巡逻守卫提上裤子，吹着口哨走远后，叶萧继续沿着峭壁进行移动。

绕着庄园围墙外又攀爬了一段距离后，避开岩石路上巡逻守卫视线能触及到的位置，从峭壁爬了上去。

庄园外的围墙是用矮墙加上雕花的铁栅栏构成的，叶萧仔细观察过，铁栅栏上没有红外线警报装置，也没有通电的电网，甚至还不如国内一些学校的围栏。

当然，这也是基于这个庄园的地理位置，以及庄园内的武装守卫力量，班迪波才没有对自己的庄园围栏进行特别设计。

也正是因为自信，才给叶萧提供了方便。

双手抓着雕花铁栅栏，叶萧没费什么功夫就翻进庄园内，然后迅速藏身到景观植物背后。

留在衣服袖子和肩膀上的尿渍飘出阵阵难闻的骚臭味，直往叶萧的鼻子中钻。

“靠，这混蛋最近都吃什么了，怎么这么臭！？”

叶萧皱眉小声嘀咕着抱怨了一句，向庄园内小教堂的方向摸去。

上次枪战对庄园造成的破坏还没有修复，维纳斯的雕像被子弹打得只剩下半个身体，而在这剩下半个雕像上挂着已经发黑的血迹。

庄园正中央的水景池中，铜铸的琴女雕像倒是在枪战中完好的保存了下来。

池子里的灯光打在琴女雕像上，配合池子里喷涌的水柱，令得原本就雕刻精致的雕像，更加栩栩如生。

庄园内安装了监控，只是这些监控在叶萧的眼中形同虚设。

在红旗学校的时候，红旗学校里那些监控就对叶萧已经不具备任何威胁了，更何况，这里安装的监控专业程度，以及密度完全不能跟红旗学校相比。

叶萧轻而易举的避开了庄园里的那些监控，潜行到教堂附近。

教堂屋顶上那个狙击手，自己必须要以第一优先级处理掉。

教堂差不多四五百平米大，面积虽然不小，但是比起正规的教堂，还是要小了不少，四周墙壁的窗户上安装着由红蓝黄绿等数个颜色组成的彩色玻璃。

墙壁高约七米，有两层楼高，窗户位于教堂屋檐下，距离地面有四五米高，地面与窗户之间没有任何可利用的攀爬点。

对于普通人来说，徒手爬上距地四五米的窗户很难，基本上是不可能的事情，可是对叶萧来说，并不是件难事。

叶萧后退了两步，向前冲刺，脚在教堂墙壁上蹬踢了一脚，借助这一脚蹬踢的力量，叶萧身体向上蹿起，手扣住窗沿，爬上教堂的窗户。

透过教堂的彩色玻璃窗，叶萧往教堂里看了眼。

这不看不知道，一看，叶萧嘴角立刻向上勾起了弧度。

血鹰、冰鹰、火鹰他们全都被关押在这个教堂中，五个人被关在铁笼子中，他们身上还穿着“刺客会”的银白色兜帽衫，只是他们身上的袖剑已经被收走了。

铁笼外，有两个握着G3自动步枪，穿着迷彩服，用阿拉伯方巾包着脑袋的武装分子在看守着。

除了这两个看守在铁笼外的武装分子外，教堂中还有四个武装分子围坐在弹药边玩着扑克牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44463125"  chaptername="第468章  刺客之剑（上）">加入书签</a>
</div>
