    宝钞司乃是内宫十二监四司八局里面最小的几个衙门之一，其职能原本也就是负责制造宫廷御用的宝钞。

    不过，这个宝钞指的并非大明通行宝钞，这个宝钞只是各种宫廷御用粗细草纸的文雅叫法。

    也就是说，宝钞司原本就是做草纸的。

    古法造草纸工序那是相当的多，什么破料、泡料、洗料、晒白、踩料、入槽、打料、抄纸、榨干、焙纸等等足有十多道工序。

    这些工序还特占地方，宝钞司所在的院落里面那大大小小的房间是特别的多，面积甚至比乾清宫和坤宁宫加起来还大。

    泰昌实在想不明白，宫里用的草纸都要自己做，难道还怕有人在草纸上下毒不成。

    这个，他是不怕的。

    他认为，草纸直接去市面上买就行了，如果害怕人下毒，先让太监试试也就行了。

    而这会儿正好有很多事情都必须在宫里做才保险，而且还需要很大的地方。

    所以，这会儿宝钞司的职能已然变了，不再是造草纸的了，而是印银票的，原本各种草料和各种料槽也全换掉了，换成了一排排整齐的方桌，方桌上密密麻麻全是专门用来印银票的铜框。

    干净整洁的房间中一个个太监推着装有各色颜料的印泥盘，拿着各种套印的铜模一个挨着一个小心的印过去，一张张精致的金粟笺纸很快便露出了银票的模样。

    泰昌带着信王朱由检、囯丈吴养春、户部尚书毕自严和工部尚书毕懋康等人在宝钞司崭新的作坊里转了一圈，随即又带着众人来到对面一排空旷的大房间里面。

    这里原本就是炮制各种草料的地方，不过，这会儿里面已经清理的干干净净，摆的也不再是大料槽了，王徵正带着一堆门人在里面组装新式蒸汽冲床呢。

    泰昌大致了解了一下组装的进度，这才带着众人来到院落中间的议事大堂之中。

    他先是让宝钞司掌印太监高忠明给大家发了几个冲压出来的铜币，这才朗声道：“诸位，前些天囯丈跟朕提了一下铜币的情况，这会儿民间流通的铜币足有数十种，历代朝廷铸造的通宝和民间私铸的铜钱都有，材质、重量甚至大小都不一样，乱七八糟，把物价都搞乱了，商户去异地做生意也很麻烦。所以，朕决定把民间所有铜币全收上来，统一做成这种泰昌通宝，再发下去。”

    这种冲压出来的泰昌通宝的确漂亮，众人拿到手里皆是满脸赞赏之色。

    不过，泰昌一说要把市面上所有铜币全换掉，众人立马目瞪口呆。

    户部尚书毕自严忍不住提醒道：“皇上，历代铸造的通宝何止亿万，再加上民间私铸的，更是不知道有多少，数以亿计的铜钱，我们能造出来吗？”

    这么多铜币自然是造不出来的，至少几年时间是造不出来的。

    泰昌微微笑道：“这个良甫已经想到办法了，我们不但造铜币，还造银币，一个银币换一百个铜币，这样置换铜币的速度就快多了，而且，置换出来的铜币还能熔了铸造其他东西。”

    这想法的确好，不过，还不够快！

    毕懋康闻言，干脆提议道：“皇上，不若我们连金币也一起造出来，一个金币换一千个铜币，您觉得怎么样？”

    呃，金币？

    这法子的确够快，而且这会儿金银的兑换比例差不多就是一比十左右，就算差点，也可以在重量上做调整。

    问题，金币有人换吗？

    要知道，一千个铜币就是一贯啊，普通老百姓有个几贯钱就算是不错了。

    如果有人愿意换，那自然最好，一换就是一大把铜币，造它个几十万枚金币就能换几亿枚铜币！

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“你觉得有人愿意拿铜币换金币吗？”

    毕懋康毫不犹豫道：“肯定有的，至少徽州就会有，微臣就见过，很多人家里那铜币都是一箱一箱的，而且有些都长绿毛了，如果能换成金币，不但省地方了，还不会生铜锈啊！”

    这个的确，金币有个最大的优点，那就是不容易生锈，相信有钱人肯定更喜欢金币。

    想到这里，泰昌不由微微点头道：“嗯，金币的确更好保存，我们可以考虑把金币做更漂亮一点，让其有收藏价值，这样一来，相信想置换的人就更多了。行，那就连金币一起造。”

    毕懋康连忙拱手道：“皇上英明。”

    这算什么，你家伙什么时候也学会拍马屁了？

    泰昌微笑着摇了摇头，随即郑重道：“我们既然鼓励经商，那就要尽量营造经商的环境，这一次，趁着这个机会，朕准备统一整个大明的货币。我们就用几年时间把民间所有铜钱、碎银子、金锭什么的全部收上来，统一换成朝廷制式的货币，这样，不管是商户做生意还是老百姓买东西都方便了。现在，金币、银币、铜币、金锭、银锭、银票都有了，大家还有什么要补充的吗？”

    吴养春闻言，连忙拱手道：“皇上，这金币都可以造，我们是不是也可以印金票呢？这会儿往钱庄里存金子的是越来越多了，我们也只能用折算成银票给人家做凭据，而且还得详细做记录，以免人家取不到自己存放的金子，这样着实太麻烦了。”

    好吧，金票其实也能印，就往浓墨里加点金箔粉就行了。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“那行，金票我们也印一点，就用金箔粉代替银箔粉就行了，你们还有什么要补充的吗？”

    众人闻言，又仔细想了想，随即纷纷摇头表示没有了。

    这金币、银币、铜币、金锭、银锭、金票、银票种类已然够多的了，而且不管是老百姓还是商贩还是有钱的土豪乡绅，用这些就已经足够了，没必要再补充什么货币了。

    泰昌见状，微微点头道：“那行，货币种类我们就定下了，就这么多，接下来，你们说说，这金币、银币和铜币分别造成什么样式吧。你们现在拿的铜币只是样品而已，样式跟以前的铜钱其实没什么区别，就是表面都光亮了而已，我们要造新币换掉所有旧币，自然不能跟原来样式一样，特别是银币和金币，如果也跟铜币一样，没一点出奇之处，很有可能会有人冒险仿制，毕竟，就算民间没有冲床，他们也能敲打出外形来再雕刻，又或直接铸出来再想办法把每个面都磨光。”

    这个的确，冲压出来的金币、银币和铜币如果跟原来的旧币一个样式，没有任何区别，民间还是有人会想办法仿制的，必须想点办法出来，防止民间仿制才行。

    如果到时候真的又出现了私造的假币，那影响就大了，要知道银币和金币那都值钱的很啊，人家如果用铜和锡什么的仿制出来，市场估计很快就要乱了。

    至于怎么防止民间仿制，办法有很多。

    众人是你一言我一语，讨论的不亦乐乎，讨论了好一阵，最终才把金币、银币和铜币的制式定下来。

    时间过得飞快，十来天一转眼就过去了，王徵都把十五台崭新的蒸汽冲床组装好了，各种金币、银币、铜币的模具也造好了。

    “哐嘡”、“哐嘡”、“哐嘡”，宝钞司里冲床是响个不停，那金币、银币、铜币是一串又一串的冲出来，很快就装满了几个箱子。

    这天，泰昌又把大家召集到了宝钞司中间的大堂之中，而且，给每个人发了一个金币、一个银币和一个铜币。

    这次发的可就不是样品了，而是即将投放下去的正品。

    而且，这正品加了防止仿制的东西之后也比原来的样品漂亮多了。

    铜币并没有做太多的防仿制改动，也就是实在外圆上加了一圈蚂蚁大小的字，“大明户部督造，严禁仿制。”

    不过，就是这么一圈字，民间想仿制这种铜币就不大可能了，因为铸出来的铜币连几个大字都不清晰，蚂蚁大小的一圈小字是决计铸不出来的，这圈蚂蚁大小的字唯有冲床模具才能冲出来。

    当然，如果纯手工雕刻，那也是能雕出来的，不过，雕一个铜币费的功夫肯定比铜币本身还值钱，相信没有谁会这么无聊，一个个去雕本就不怎么值钱的铜币。

    如果真有这本事把铜币雕的跟冲出来的一模一样，干点什么不必雕铜币值钱啊！

    这圈小字加上去之后，铜币也变得更漂亮了，简直让人爱不释手。

    银币那就更漂亮了，不但外圆多了一圈小字，而且中间的大字四周的间隙里全是精美的云纹，看上去简直跟首饰一样的漂亮。

    金币就更加不得了了，中间的大字四周的间隙里就是一条条的小金龙！

    这么精美的小金龙也就专门给皇室干活的匠户才能在百炼钢模具上雕出来，民间根本就不可能有这种高手。

    泰昌见众人满脸赞赏的样子，不由略带得意道：“怎么样，这金币和银币做的不错吧？”

    众人闻言，当然是赞口不绝。

    泰昌见状，直接拍板道：“那行，今明两天就把这些金币、银币和铜币分发到大明钱庄各大分号去，后天，各大分号就开始置换旧铜币，我们争取在一年之内把北直隶、南直隶、山东和浙江的铜币全部换掉。”

    众人闻言，无不连连点头以示赞同。

    紧接着，泰昌又对毕自严道：“景会，你等下回去就拟个通告，以户部的名义通告北直隶、南直隶、山东和浙江各州府县，一年之后，这四地所有旧币全部废止，包括各种铜币和各种私铸的金锭银锭，市面上只能用户部督造的金票、银票，金锭、银锭，金币、银币和铜币！”

    毕自严毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即威严道：“我们先把北直隶、南直隶、山东和浙江的旧币全换了，待平定了反贼之后，大明两京十三省的货币都要统一，所有旧币都要废止！”

