    

    姜玉茗吩咐绘兰把茶水端了过去，苏太医拿出银针试了一下，银针并没有变黑。

    随后苏太医又点着茶水尝了尝：“小主，茶水里有大量的苦米毒，苦米毒无色但带着些许苦涩的味道，下在茶水中更是难以察觉。”

    姜玉茗脑子嗡的一下便有些空白，缓了好一会儿才皱眉道：“可有解毒之法？”

    “回小主，有，不过解毒后需要慢慢调理，此毒较为霸道，容易掏空身子最后导致精神衰竭二亡。

    且看小主每日饮茶量来说，怕要好生调理上两个多月了。”林院丞皱眉道。

    “锦小主发现的早，尚在可调理范围之内，倘若再晚个一旬，怕是华佗在世扁鹊亲临也药石无医。”，苏太医接了一句。

    姜玉茗倒吸一口冷气，到底是她大意了，不过她的茶里，怎么会有这种肮脏的东西呢？

    “绘兰，把剩下的茶叶拿出来给太医瞧瞧。”，姜玉茗被吓到，精神上倒是好了些许。

    林院丞有和苏太医一起查看了小盒子里的茶叶，果不其然就是茶叶的问题。

    姜玉茗撑着身子重重的叹了口气，此时小太监来报，宁贵人过来了。

    向来咋咋呼呼的宁贵人这会子难得安静。

    瞧着宁贵人的神情，似乎情绪较为低落。

    “均怡，你喊我过来做什么？”，宁贵人的声音里也带着几分疲倦。

    状况也就比姜玉茗好上那么几分，那日宁贵人喝的茶水多，怨不得会出现这种状况。

    林院丞随即又给宁贵人把了脉，宁贵人这才反应过来有些许不对劲。

    “小华子，去请皇上过来。”，姜玉茗靠在贵妃椅上有气无力的说道。

    莫不是沈德妃？又或者是钱御女？

    姜玉茗靠在贵妃椅上出神，虽说这毒是她来行宫后被下的，但是一起来行宫的嫔妃里并无与她积怨颇深的。

    亦或者是柳淑妃？

    虽说听到了一点点有关柳淑妃兄长的事情，但那些事情人人皆知，柳淑妃没必要为了这个给她下毒。

    绘竹又请了两位太医把屋子里的东西，但凡是要入口的都给检查了一遍，其余物件都没有毒，只有茶叶上有问题。

    小华子脚程快，孟承晔来的也快，不知道是不是姜玉茗病了容易多愁善感，她总觉得孟承晔脸上的那种表情，叫担心。

    “玉茗…是朕这几日疏忽了。”，孟承晔摸了摸姜玉茗有些发白的脸颊。

    “小人防不防胜防，怎么怨得皇上呢。”，姜玉茗半靠在孟承晔身上，声音里带着几分哽咽，难得娇气。

    “杨福，去查，这些茶叶都经过谁的手，务必给朕查出来。”，孟承晔深吸了口气，面上又恢复了往日的平静。

    杨福小心翼翼的打了个千儿就出去了。

    哎呦，皇上这回可是真生气了啊，瞧那表情，自打锦小主进宫以来还是头一回见着皇上这般生气。

    杨福抱着拂尘跑的十分麻溜，这个时候皇上就是个炮仗，谁点炸谁，他得跑远点。

    “清欢殿的奴才护主不周，各领二十大板，罚俸三个月。”，孟承晔冷着脸轻呵道。

