    第188章你记得拉着她点

    桃花诗会巳正开始，宾客们巳时方可入得萧府，国公府的车马到时恰是巳时一刻，如此不早不晚，既不显张扬，又不觉轻浮，最是合乎礼数。

    慕惜辞下车后，抬眸望了眼萧府大门外悬着的乌木底子到底赤金匾额。

    其上的“萧府”二字笔画浑厚遒劲，枯墨飞白，大开大合，瞧那落款，竟是两百余年前，乾平开国皇帝的亲笔。

    那匾额所用的乌木，显然也是上了年岁的老料，乌得油黑透亮，花纹亦是古朴大气，浑然毋需再刷大漆，只需一层薄薄的清漆，涂在表面防虫防蛀便好。

    果然是绵延了数百年的世家名门，光这一个牌匾，便显得出萧府那旁人难以企及的底蕴。

    哪怕是他们慕国公府，在这“底蕴”二字上，也要较萧家稍逊一筹。

    只是可惜，这两百余年的香火声名，都快被萧氏这两代的纨绔子孙们给败光了。

    慕惜辞淡淡收回了目光，带着灵琴跨入了府门，慕修宁就在那门后不远处等她，此番诗会设在了萧府，他心中亦免不了要为自家小妹担忧。

    “阿辞，刚好，趁着这会有空，我先与你说说，你今日要注意的地方。”慕修宁冲着小姑娘招了手，慕惜辞稍作迟疑，到底赶了上去。

    平心而论，她不是太信任自家兄长的靠谱程度，在她的印象中，他在边关沙场之上的确是一员猛将，可在家中……

    就比较像一头脱了缰的野那啥。

    “二哥，你说，我听着呢。”慕惜辞微微正色，为了关照她二哥脆弱又幼小的心灵，她决定先乖乖听他讲一讲。

    “没几条，就一点，你别紧张。”慕修宁假咳一声搓了搓手，慕惜辞见他那副样子，当真搞不清楚眼下紧张的到底是谁：“我不紧张，二哥，你快说吧。”

    “诶，好。”少年颔首，没忍住再度搓了掌心，“是这样，一般来说，第一年参加桃花诗会的闺阁小姐，是可以不跟着他们吟诗作对的。”

    “也就是说，今日我可以选择旁观，并不参与其中？”慕惜辞挑眉，这一点，她先前倒是真不清楚。

    不过这样也好，刚好她不想跟着一帮蜜罐子里泡大的娇小姐、贵公子们吟什么、诗作什么对。

    她刚重生回来不久，脑子里装着的都是大漠黄沙与关山霜月，倘若要她填词写诗，写出来的也大抵是些金戈铁马的杀伐之律。

    那些东西曾伴了她整整十一个年头，边城的风雪几乎就要融进她的骨血之中。

    想让她拿短短的三四个月，去遗忘那满是血色的十一年，显然是天方夜谭，而她亦委实与他们写不到一起去。

    在京城花团锦簇里长大的公子小姐们，是不会懂沙尘穿甲之痛、风刀灌喉之苦的，他们愁的永远是眼下的儿女情长，争的是一时得失之利。

    他们自以为情真意切，实则写出的仍旧是那缥缈至极的风花雪月，看似痛苦万般，究竟不过是醉生梦死，奏尽靡靡之音。

    她不喜欢，也不屑与他们一同写这些东西。

    “对，今年你可以不动笔，且他人不能强求。”慕修宁点头，“桃花诗会每年的流程大同小异，但却十分复杂，涉及的礼数颇多，首次参加之人，多半应付不来。”

    桃花诗会，本就是世家之人为求风雅而特意举办的东西，年龄大些的祈求姻缘，年龄小的则意在才名。

    不清楚其间规矩的，强行跟着吟诗作赋，难免要出些岔子，岔子出多了又会坏了氛围……后来便索性准许头次与会者，可不参与任何需要动笔的环节了。

    “唔，不错。”慕惜辞弯眼，“还有呢？”

    “第二个是正午时分，萧府会在正厅与花园分别设宴。”慕修宁抿唇，“届时女宾们皆会赶往园中的桃花林里用膳，男宾则要去厅中饮酒。”

    “同时，任何人不得携带侍女小厮，他们进食之处另有安排。”

    “不得携带侍女，男女还要分列两处。”慕惜辞听罢，略一沉吟，“也就是午膳期间，我相当于是‘孤立无援’呗？”

    “对，自午正到未正，在这整整一个时辰里，你身旁除了乐绾，不会有其他人。”慕修宁说着，眸底晃过一线忧色，“但乐绾那妮子的脾性……”

    “小妹，乐绾的脾气惯来大一些，万一她跟谁吵架吵上了头，你记得从旁拉着她点。”慕修宁扶额，“好歹是一国公主，总不好太失风度。”

    他刚刚仔细想了想，与其指望着墨绾烟那小妮子护着他的宝贝妹妹，倒不如指望着阿辞能临场拦一拦这急性子的小公主。

    他估摸着，乐绾当场与慕诗嫣等人吵起来的几率，只怕是比慕诗嫣她们联手找他妹妹麻烦的几率，都要大上一些。

    “……咳，二哥，我尽力。”慕惜辞的眼神一飘，乐绾那性子……若她上了头，她还真不一定能拦得住。

    拦不住问题倒也不大，她虽没把握拦住乐绾，却有把握能在乐绾生气跟人吵起来之前，先一步制住慕诗嫣。

    左不过是顺手弹几绺阴煞的事，她既舍不得对小公主下手，那就只能凑合凑合牺牲一下她的好堂姐，和她好堂姐的闺阁好友们了。

    “嗯……你尽力而为就好。”话至此处，慕修宁言辞微顿，“总之，午膳期间，你与乐绾且先忍上一忍，等过了未正，诗会继续，二哥总有法子能帮你讨回公道。”

    “二哥，你放心，我清楚的。”慕大国师下颌轻点，鬓上的步摇随着她的动作，绞碎了满院春光，她扬眸一副“受教”之状，“没了？”

    “再一个，我今儿有要务在身，中途多半要与世子离开一阵。”红袍少年的眼中泛起了点点郁卒之色，“恐怕要将你托付给殿下一会。”

    今年的殿试比往年略提前了几日，正正好好地设在了四月初一。

    昨儿半夜，陛下的密令已然进了两府，事关京中禁军调度，他今天势必要借诗会的由头，找个机会，与墨倾韵好好商议一番的。

    即便不在诗会商议，也要尽快定个合适时间，不然他这逢月初月末的忙起来就没空了。

    再说，这种事，越早定下来越好，也免得临到日子了再手忙脚乱。

    可这样一来，他家小妹，就不得不暂且托给墨君漓了。

    他一点都不想把妹妹托付给这个天天想抢他妹的小|犊子，但他没有办法。

    好恨，为什么他不能把自己劈成两半儿？

    慕·妹控·修宁如是磨牙。

    ?  ?诗会全程都要听到二哥妹控的怒吼

    ?      他终于要察觉到了，其实小公主也想拐走他妹！！

    ?      我他喵到底被气得一晚上没睡觉

    ?      四千字写了五小时

    ?      气饿了呜呜呜呜呜

    ?      吃完早饭再睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

