    在六大执法长老的攻击之下，十位外门长老节节败退，毫无反抗之能，只靠着最后的一口气支撑着。

    这个时候，异变发生了。

    只见得白影晃动，一连五道人影杀入了战团。这五个人，速度奇快，仿佛行走在虚空之中，连面貌和轮廓都看不见。

    他们一杀入战团，不出一个呼吸，立刻就有一位外门长老口喷鲜血，飞出了战团。

    兴许是不能接受现实，战团中有一个人发出怒吼。

    “岳无忌，你们龙虎堂也要插手？”

    但是，他刚刚吼完，又有一个外门长老倒下了，像滚地葫芦一样，从战团滚了出来。

    韩严法却是有些意外，他可没有算到这一幕。

    “哈哈，这一位就是执法堂新任大师兄，韩严法师弟吧！”

    一个身披甲衣，手持一杆长枪，身形魁梧的大汉从天而降，落在了韩严法的对面。此人仿佛从尸山血海中走出，身上充满了杀戮气息，全然不像修仙问道之辈，而是像一个征战多年的将军。

    此人一出现，无论是韩严法，还是曾帅，都露出一丝敬意。

    战天云，龙虎堂大师兄，数十年来，带着龙虎堂弟子东征西讨，守护着太玄门的疆土，将天州势力挡在了昭州之外。

    太玄门之所以能够这么安稳，太玄门下辖的子民之所以不用担心外敌入侵，便是因为龙虎堂弟子的死战。

    在七年前，位于太玄门边界的泸郡有上品灵石矿被发现，一向与太玄门不合的太虚门大举入侵，想要抢占灵石矿脉。

    战天云带弟前去抵挡，好一场大战，才打退了太虚门，但战天云自己也受了重伤，元婴老祖出手，才救活了他。

    但是，这一昏迷，也是七年。

    “战师兄！”

    韩严法和曾帅都心悦诚服的向战天云行礼。

    八大堂口各司其职，竞争是有，但那是业绩的竞争，并非恶性竞争。各个堂口之间关系，其实是非常亲近的。

    “二位师弟无需多礼。哼！这些外门长老，我早看他们不爽了。我们的弟子在前方拼命，他们在后方拼命的算计我们。”

    战天云对执事堂的长老嗤之以鼻，极为不屑。

    龙虎堂的战兵，以外门弟子居多，而战天云又十分维护麾下，就对执事堂的长老有很多不满。

    “对了！韩师弟不介意我龙虎堂出手吧？”

    末了，战天云补上一句。

    韩严法怎么会介意？正如他对笑无嗤说的，只要是太玄门弟子，都能管太玄门的事情。

    韩严法说道：“有战师兄帮忙，那再好也不过了。除了这些外门长老，师弟打算将周天元、花解语、萧长生、王元丰、笑千秋这些幕后之人一并捉拿。不知道，战师兄对此事有没有兴趣？”

    战天云听了，心中却是大喜，两只眼睛更是迸发出浓烈的兴奋之光。

    龙虎堂弟子最喜欢打架，无架不欢，战天云作为他们的大师兄，更是如此。听到有架打，战天云又怎么会拒绝。

    只见战天云笑着道：“有兴趣，当然有兴趣了。周天元这个小子，在外门时就不老实，欺压同门，入内门后，有了一个化神太上长老当师祖就更加猖狂了。这次，我要让他吃不了兜着走。”

    他没有询问五人究竟做了何事，也不关心怎样和外门长老勾结的。他只知道一件事，有架打了。

    曾帅看着谈笑风生的韩严法和战天云，也想参加进来。不过，他想了想，还是放弃了。

    韩严法和战天云一内一外，都被人称作疯子，办起正事来不顾一切。他曾帅是一个种灵田的，没有陪两人一起疯的本钱。

    砰砰砰！

    在三人谈话之间，大局就定了下来。

    大地之上接连几声闷响，十位外门长老东倒西歪，躺了一地，全都败下阵来，

    “你们无凭无据，不能够抓我们。”

    “我们虽然是外门弟子，却也是上了宗门玉册的人物，由不得你等折辱。”

    “我们是笑千秋师兄的人，你敢抓我们，就不怕笑千秋师兄降罪吗？”

    外门长老败阵时，从执事堂内，一群执事弟子被缚灵索五花大绑，押着走了出来。他们人都没有走出大殿，叫骂声却已经是络绎不绝。

    “哼！”

    最没有存在感的冯肃祯冷哼一声，小声道。

    “这些执事弟子，一天到晚作威作福。找他们请个假，他们倒在桌子上装睡，不给灵石就醒来。”

    他的声音虽然小，但是在场的都是修仙者，耳力惊人，哪能听不到。

    韩严法闻言，就想到了自己刚上任时惩办的一个金丹长老。

    这一个金丹长老不是外门长老，而是内门传功堂的长老。这个长老看守藏书阁时，严重渎职，在新弟子向其请教功法时，居然趴在桌子上装睡，非得别人给他行礼，给他灵石，他才肯醒来。

    韩严法自己被这个长老刁难过，所以他当上执法堂大师兄后，第一件事就是把这个长老给抓了。

    “等结丹后，需要整顿门风。这些人，实在太慵懒了，对这些人，就应该严惩不贷。”

    韩严法想着，就对慕容雪等人道。

    “去，把所有人都带回执事堂。用缚灵索锁住他们的修为，严加审问，逼他们说出同党。等我把周天元等抓来，一并审问。”

    “是！大师兄！”

    执法堂的弟子闻言，便一拥而上，把那些身受重伤的外门长老一一捉拿，缚灵索伺候过后，押往执法堂。

    “不！韩严法，你这个畜生。你敢欺师灭祖，对门中长辈出手？”

    “掌教，你快看看吧！门中出了个奸吝小人，他连执事堂都敢动，这是要刨本门的根啊！”

    眼睁睁的看着长老们被抓，执事堂的弟子都急红了眼，他们不顾一切的咒骂，不顾一切的咆哮。

    可是没有用，该被抓走的，一个都逃不掉。

    “唔！”

    在慕容雪的示范下，所有执事堂弟子的口中都多出了一只鞋子，再也开不了口。

    执法堂弟子离开之后，再看这外门执事堂，除了大门处的两个石狮子，全部都沾满了尘土，没有一个干净的地方。

