    第245章大唐临时工计划

    听到赵尘在那洋洋洒洒，长孙无忌不由好奇问道：“网格员是什么？”

    “简单，我们可以把这个职位看做是官府的触角延伸，比如按照朱雀大街划分好区域，派驻网格员，与百姓打成一片，当地有任何事情都可以找网格员，同时官府最新的情况也可以通过网格员传递给百姓。再有，网格员还承担着人口信息核查，地址录入，发挥着重要的作用，你们可以理解为捕快的进阶版。”

    长孙无忌皱着眉头，旁边的那些历史名臣也是在仔细思考，这种涉及到国家政务的事情，他们都非常上心，纵然赵尘再怎么受到李世民的喜爱，在这种事关民生的问题上，他们肯定要弄个清楚。

    “那为什么还要增加网格员，直接让捕快承担不就够了吗？”

    “因为人手不够，”赵尘看向提问的官员，“捕快主要是负责治安巡逻、案件追查、处理纠纷，已经很累了，如果再将这些扔给他们，也忙不过来。”

    “驸马，你可知道每一个捕快都是要发银钱的，那这个网格员，如果让官府招进来，对官府岂不是一大笔支出？”

    马周直接开口，他作为户部尚书，最为关心的便是钱。

    赵尘一笑：“这个我也想好了，我提出了解决办法，叫做编制，所谓编制，便是如诸位一样，是朝廷官员，或者考上了官职，就算作是编制内的官员，可以享有一系列待遇或权利，而网格员，我们可以采取编制外的合同，就是约定干多久，钱只付最基本的钱，并且一旦财政有负担，可以随时将这批编制外的人给踢掉。”

    房玄龄眼睛一亮：“赵先生，此策甚妙，不知此策有何称呼？”

    “有，叫做临时工计划，临时工是块砖，哪里需要哪里搬。”

    长孙无忌等人在飞快消化赵尘的话语，他们都是顶尖聪明至极的人物，赵尘话往往只需要说个四五分，他们就明白了。

    “驸马，还有一个问题，”长孙无忌又是问道：“如果只是这样的话，能招募到所谓的网格员吗？”

    赵尘一笑：“当然可以了，赵国公你也不想想，每年有那么多想要参加科举的士子，除了考上的，那落榜的怎么办？提供这个编制外的岗位，虽然待遇低了点，累了点，但能留在长安，可以接触到我大唐政令是怎么运行的，也可以算作是一半官府人的身份啊，同时来年科举，只要出几道有关官府和百姓打交道的题目，这不就说明还有利于来年科举吗？这样一来，那些士子，岂不是会一窝蜂地来报名？”

    李承乾一阵惊叹：“妙，妙，实在是妙，赵先生这个想法，甚是妙哉。”

    赵尘又是补充说道：“还有一点，陛下，这些士子提前得到锻炼，若是来年考上科举，那岂不是很快就能适应，极大减少训练人力成本啊。”

    大殿上的那些臣子，窃窃私语，都是脸带惊异，尤其是高士廉等人，都是在思索。

    “驸马，我也有个问题。”

    褚遂良也是忍不住开口了：“你提的这个计策的确甚妙，但问题是，短期内没有人有当过网格员的经验，初期会有很大的困难。”

    赵尘一笑：“褚大人多虑了，实不相瞒，本驸马的庄园，已经全面采取网格化的措施，已经培养了一批能力过硬、人品可靠的网格员，只要试点一开，可以先直接将臣的这批网格员，率先投入到长安和洛阳官府，也可以作为官府的文书窗口，为官府分忧。”

    卧槽！

    你连这个都想好了？！

    房玄龄和长孙无忌他们，一脸震惊，好像这个计划推出来，赵尘就将整个漏洞全都给堵上了，任何细节都想得一清二楚，怎么做全部都理清楚了，说实话，这个政策有很强的可实施性！

    而且，指不定真的会对官府带来一定程度的改革！

    其实一些官府也非常之累，所有事情都堆在官府身上，一天到晚处理个什么李家的牛被偷了、哪个村死人了、河道堵塞了，各种各样的事情，而且全部都要由县令一个人决断，是真的累。

    而赵尘推出的这个临时工制度，细细琢磨一下，真是很有道理。

    李世民也是眼睛亮了：“赵先生，这个计划，叫什么计划来着？”

    “临时工计划。”

    赵尘说道。

    李世民大笑：“哈哈，赵先生，你这个计划，简直是完美，除了一点，就是这名字不太好听，若是临时工，又怎能让天下有才之士，投入我大唐官府怀抱？”

    他真是极为高兴，早就知道赵先生有大才，基本上每过一段时间，就会抛出一个完全没听过的方法，而且，真的切实可行！

    他甚至能够预见，赵尘这些方法，真的能开始慢慢改变大唐，实现赵先生之前所说的愿景！

    见到赵尘不说话了，李世民醒悟过来：“哎哎，赵先生，您接着说，刚才是朕打岔了，您别停。”

    褚遂良内心抽搐，陛下，您可是大唐皇帝啊，咱能有点皇帝杀伐果断的威严不？

    大殿上其余臣子更是有些骚动，那些世家大臣眼中都有着绝望：陛下啊，有你这么偏袒的吗？

    赵尘拱拱手，继续说道：“除了临时工计划之外，臣还准备试点改革官府，目前的行政效率太低了，至于怎么改，还请容臣卖个关子，到时候陛下就知道了。”

    “好！京兆府尹。”

    “臣在！”

    京兆府尹魏武连忙出列。

    “你也听到了，赵先生想要拿你官府试点改革，从今日起，就让赵先生先担任京兆府尹一职吧，你就先担任赵先生的副手。”

    魏武惊得猛然抬头，内心更是一个哆嗦！

    他的脸上一脸震惊！

    朝堂之上，更是一片哗然！

    魏征猛然拱手：“陛下，这，是不是过于莽撞了？”

    这个旨令有多严重？

    唐朝三都，西京京兆府，东京河南府，北京太原府，分别对应长安、洛阳、晋阳三座城市，全大唐只有三个地方能叫做府。

    京兆府，更是管辖长安周边二十二个县！

    这换到现代，那比省长还牛逼啊！

    就这么一个如此重要的职位，李世民也压根没管什么官场规矩，直接就先扔给赵尘了？

    陛下啊，您怎么也跟着胡来了啊！

    

