    第91章 寻找嫣红

    ：“卧槽？你们看到那个房子了吗？怎么透着一股黑气？”

    ：“这不是土地庙吗？上次就在这里打的人。”

    ：“到底什么情况？主播快讲讲啊。”

    冯一洵才没时间讲呢。

    他已经走进了这间土地庙。

    泥塑像被砸的四分五裂。

    到处都是殷红的血迹。

    大门口的地面上，还有一道道血手印。

    可以看出，土地公在遇难前，曾拼命想要往外爬。

    ：“这他妈是凶杀现场？？”

    ：“主播，凡间的案子也归你管的吗？”

    ：“等下，既然是主播出面，那就不是凡人的事情了。”

    ：“难道是……土地公被杀了？！”

    ：“怎么可能，上次我都看见了，土地公公可牛逼了，和龟仙人一样屌！”

    ：“那种都是假肌肉，看上去很结实，其实没啥用。”

    ：“打个比方吧，就是我和他单挑，他打我一拳，我虽然死了，但我还是不服。”

    ：“楼上，你是不是以为自己很幽默？”

    看着这惨烈的环境。

    三人不由的皱起了眉头。

    “老板，我感受不到一丁点的仙气，可以肯定，土地公已经被杀了。”邢凯皱眉道。

    鲁明也很是疑惑：“什么人这么大胆？连土地公都敢杀？”

    要知道那可是神明啊。

    ：“实锤，是土地公被杀了。”

    ：“真特么服了……这也太狠了吧。”

    ：“就是，土地公公多可怜啊，都没啥法力的，连显像都做不到……”

    房梁之上。

    一个瘦弱的身躯正趴在上面。

    他身上和脸上布满鲜血，头发糟乱，瞳孔竖成一道直线。

    正盯着下方的三个人。

    他激动的咧开了细长的嘴角。

    都是熟面孔啊……

    鲁明提议道：“老板，去外面看看吧，找找有没有蛛丝马迹。”

    冯一洵摇了摇头。

    “这里，有东西。”

    邢凯当即双手变换指诀，口中念咒。

    “驱鬼灼诛令，带路！”

    剑指向前方一扫，一朵阳火极速飞出。

    在前方空中飞了几个圈后。

    朝着大梁狠狠砸去！

    ……

    冥兵部。

    赵匡胤坐在办公椅上。

    感受到了前所未有的被动。

    四大阴山方面的消息已经反馈过来。

    并没有小姐的下落！

    现在剑指野鬼村，只有那里的希望是最大的。

    想到这里，他不再犹豫，亲自率领一队人马。

    朝着野鬼村浩浩荡荡的进发了。

    从酆都城出发，走的是野鬼村村尾。

    这里有守卫驻扎，一看冥兵部这动静。

    还以为是地府要来讨伐野鬼村。

    一番交涉后得知。

    只是来找人的。

    守卫们不禁捏了把冷汗。

    野鬼村经过多年发展，已经拥有了一套属于自己的运营体系。

    对于地府的指令，也是不听调，不听宣。

    完全是独立开来的。

    真要开打，可是麻烦事一桩。

    赵匡胤知道自己步子迈得太大，这事儿肯定是捂不住了。

    但也没办法。

    范嫣红一旦身陷野鬼村村头，后果将不堪设想。

    老板只有这么一个女儿。

    绝不能出任何事！

    随着赵匡胤的这个举动，此事一下子就在地府里传开了。

    各种声音都有。

    有指责范无救浪费公众资源寻找自己女儿的。

    也有说他管教不严，居然会发生这样的荒唐事情。

    更有人说了，那压根不是他的女儿，而是秦广王和曹月珍的私生女。

    范无救之所以能有今天，就是当乌龟当出来的。

    这些，不过是百姓们茶余饭后的谈资。

    可谁也没有想到的是。

    这些谈资，还真就传进了秦广王的耳朵！

    得知这些流言蜚语后，秦广王震怒。

    却不是因为这些议论。

    而是范嫣红有可能进了野鬼村。

    这尼玛开的什么玩笑。

    我刚认的大哥。

    那就是皇亲国戚啊！

    但他坐在这样的位子上。

    很多事情是不能够以自己的意志为转移的。

    一言一行都要考虑地府，考虑影响。

    阎王殿内。

    堂下站着的，是从一品大员，查察司。

    “查察，嫣红失踪了，你可知道？”相貌威严的秦广王问道。

    查察司脸上挂着万年不变的微笑。

    “范小姐经常失踪。”

    秦广王无奈道：“别这么说，这次玩大了。”

    “嫣红走进野鬼村了！你说说，这可怎么办才好？”

    查察司似乎意识到严重性，皱眉道：“我尚未收到这样的消息。”

    也在此时，他感受到裤兜里手机的震动。

    “收到了……”

    查察司当即说道：“黑阴帅的人马已经进去了，是赵秘书带的队。”

    “如果没有好消息传出的话……还请秦广王节哀。”

    秦广王感到有些意外：“这就放弃了？”

    “不然怎么弄？阴兵过境，百鬼夜行？”查察司反问道。

    范嫣红是个什么尿性，谁不知道啊？

    去野鬼村的概率小到几乎不可能。

    如无意外的话，死丫头必定是临凡玩耍去了。

    “缩小搜查范围嘛，总不能什么都不做。”

    “这里也没外人，查察，嫣红可是我刚认的好大哥啊。”

    “你也理解理解我的难处行不行？”

    查察司满脸鄙夷地看着秦广王.

    “行，我来联系日游神。”

    别看两人是上下级关系。

    更别看秦广王长相粗矿。

    其实他这人……挺软弱的。

    真正令查察司佩服的，是总判官。

    他老人家正治手段强硬，正治嗅觉敏锐，铁面无私的同时，又心系百姓。

    是一名非常出色的正治家。

    有传言，总判官发一次火，十殿阎王都要退避三舍。

    不是闹着玩儿的！

    “太谢谢你了查察，下班请你喝酒。”

    查察司直接走出门外。

    “没空。”

    ……

    接到来自查察司的消息。

    日游神感到十分意外。

    “不是，领导，嫣红真的来凡间了？”

    不应该啊。

    不能啊。

    谁闲的没事往凡间跑啊。

    多危险啊！

    “你看看不就知道了？”

    日游神连忙放下酒瓶子，闭起双眼感知着凡间的一切。

    全国每个县城里都有他的一缕神魂。

    只要范嫣红临凡了，他绝对能够查到。

    可他已经查了两遍了。

    还是没能找到范嫣红的下落。

    他将信息如实禀报后。

    查察司一语道破玄机。

    “臭丫头用了闭天符！”

    (本章完)

