 “谁啊？”杨巅峰浓眉一皱，眼神顿时凌厉，像是雷电一般定在了秦命身上，扛在肩上的紫金战戟都好像突然苏醒，透发出一股强烈到恐怖的气势。什么意思，新代言人？

    “我跟你不冲突，我还是我，你还是你，我做我的事，不会干涉到你，你做你的事，也别影响到我。”秦命不了解杨巅峰的代言人意味着什么，可他的主要任务就是替精灵岛扫除危险，处理各种隐患，如果有必要，甚至可能发动大规模的突袭行动等等。两人可能会有合作，却绝不会有什么冲突。

    “女皇亲自跟你说的？要你做精灵岛代言人？”杨巅峰好像没听明白秦命的意思，握紧紫金战戟，眼睛里聚起汹汹战意，凌乱蓬松的银发都无风飞扬，整个人看起来更加的霸烈强盛。精

    灵们看看这个，再看看那个，竟然齐刷刷的后退，露出一个空白圈子，兴致勃勃的看着。“

    打！捍卫尊严，证明实力！”

    “巅峰，上啊，证明自己的时候到了。”

    “快快快，女皇可能正在上面看着呢，打起来。”“

    巅峰，姐姐看好你，挥起你的战戟，挺起你的胸膛，像一个战士！”小

    精灵们唯恐天下不乱，纷纷起哄，热闹激动。

    结果……

    “啪！啪！啪！啪！”一连串响亮的耳光声，年长精灵们挥手抽了那些小精灵们的后脑勺，威严的喝斥：“都一边待着去。”

    小精灵们吐吐舌头，揉着小脑袋，都老实了，可眼神一个劲儿的向杨巅峰示意。

    秦颖他们苦笑，这些精灵们还真不嫌事儿大。“

    秦命，跟我打一架！”杨巅峰眼神非常凌厉，有一种引狼入室的感觉，混小子竟然要跟他争老大了？“

    我四重天，你五重天，我们打合适吗？等我们境界平齐了再说吧，我现在要调理身子。各位前辈，能不能借一步说话。”秦命向那些年长的精灵们行礼。“

    请！”霜华等精灵抬手，客气又礼貌。虽然不清楚秦命跟女皇之间的关系，可是既然女皇钦定了秦命当精灵岛代言人，就是把他当做半个自己人了，他们不能怠慢。

    “哥几个，好好享受这里的生活，我们暂时不会离开这里。” 秦命跟葬海幽魂他们打个招呼，跟着几位精灵长老离开。“

    怎么又不急着走了？”秦颖他们奇怪的交换着目光，不过他们能感受到秦命的轻松和喜悦，看样子是跟精灵女皇做了什么交易之类的。

    白小纯他们耸耸肩，留下更好，这里待久了都不舍得离开呢。“

    到底什么情况？”精灵兰邪有点迷糊了，秦命到底跟女皇说了什么？跟登山之前完全变了样子。而且看这架势是打算在这里长住啊。秦

    命跟精灵长老们简单解释了一下情况，没有说的太明确，点到即止，不过足够让他们紧张沉默了。秦命请求精灵长老带着他四处转转，了解精灵岛的情况，了解精灵们的实力，也了解着那些灵体的情况。长

    老们一边询问着具体情况，也一边言无不尽的给秦命介绍着精灵岛。

    秦命已经有所准备了，可还是被精灵岛隐藏的能量给震撼了。塑造千秋宫的九棵通天古树竟然都有着数万年的寿命，境界能力更是堪比无上至尊，精灵岛的灵体竟然有着一千三百多个，其中寿命最长的都活了七千年，境界最高的跟九巍山山顶的通天古树差不多。精灵们有着一百多个，其中包括八位精灵长老，十六位战斗精灵。精

    灵岛避世不惹事，可是能够在乱世之中独善其身，靠的还是足够的实力。尤其是精灵们的寿命，竟然轻易能活到几百上千岁。难怪秦岚成长的那么慢，好多年了还都跟他脑袋一般大，优哉游哉，快快乐乐。

    秦命提醒精灵们早作准备，不要再无忧无虑了，能修炼就修炼，多多演练，多多配合。否则，真到灾难发生那一刻，面对着如狼似虎的各族强者，精灵们就算有境界都未必能发挥出应有的实力，包括那些强悍的灵体。秦命几乎可以想象得到原定历史里的画面，当各族降临，当毁灭坠落，精灵们除了恐慌就是逃亡，灵体们的反击都未必那么有力量，就连九棵通天古树和精灵女皇都可能是因为要不断照顾守护精灵和灵体，才频频露出破绽，惨遭屠杀。

    “修炼！修炼！”秦命跟精灵们分开后很快就找到了一处合适的地方，抛开所有杂念，准备来一场痛痛快快的修炼。他要熟悉这具全新的身体，适应中阶天武境的各种变化，顺便深入研究一下永恒王道，这次横渡时空的时候，他从众王身上察觉到了一种非常独特的能量和灵魂共鸣。只

    要玥晴那里不出问题，王侯和天翼族都会继续闭关，预计还要有个三个月左右，如果不如人意还可能继续修炼。秦命反倒不着急离开了，可以好好了解一下乱武时代，追踪这个时代的‘小祖’，寻找仙王战胄的主人，如果有可能，秦命还想找一找‘守望海岸’。

    一旦两个世界串联成一体，他安安静静了解乱武时代的机会就少了。到那时候，这个时代的人出于好奇会降临到天庭时代，天庭时代的人更可能贪恋这里的能量而来到这里，然后就是各种混乱和征伐，各种厮杀与对抗，乱上加乱，直至全面失控。不

    过，秦命刚刚开始闭关，一个念头又把他惊醒了，思前想后，离开幽谷找到了杨巅峰。杨

    巅峰好像受到了刺激，没有再调戏精灵，反而开始闭关了。“

    你离开失乐禁岛的时候，他们都已经进了古海？”秦命坐到杨巅峰面前。

    杨巅峰托举着紫金战戟，横在面前，眼睛都没抬，不冷不热的嗯了声。“

    上面的人都还好吧？”“

    嗯。”“

    穷奇没有放走吧？”“

    嗯。”“

    他们说要尽快寻找万岁山，没有说要在这里逗留吧？”

    “嗯。”

    “我想麻烦你一件事，调动你的人，帮我确定失乐禁岛是不是还在古海。”秦命是忽然想到的，既然两片世界开始串通，万岁山随时可能失控，一旦他们好不容易追踪到万岁山了，万岁山正好停在在虚空，那他们可能就永远回不到天庭时代。杨

    巅峰睁开了眼，不过只睁开了一只：“可以啊，这么快就开始命令我了？既然精灵女皇都安排你当统领了，直接招呼那些人替你办事不就好了。” 