    一间素净的房屋里飘荡着消毒水的味道，佣人不断把被污血染红的脏水一盘盘地端出来，再换来新的净水。从苏尔城里找来的医生，整整花了三个钟头，才帮凯撒处理好伤口。不过凯撒的伤势仍然不容乐观，原因是受伤之后没有处理妥善，又拖延了好些时间，已经导致伤口附近的皮肤感染病变。

    医生替他处理了已经坏死的肌肉，打了抗生素。但能否活下来，还得挺过今晚再说。不过凯撒的体质很好，加上体内的源力仍末曾消失，它们虽然大量消耗在和病毒的对抗里，却仍顽强地保护着凯撒体内重要的器官组织。这使得医生对凯撒的病情仍相对乐观，艾伦把医生送走之后，让米罗神父照看凯撒。

    艾伦暂时不去想凯撒的事，只要他醒了，自然就知道原因。随着一些生活用品陆陆续续地送来，这所房子也渐渐有了生活的气息。艾伦站在窗前，看着露茜和薇拉结伴离开，去逛苏尔城的市集。阿黛儿则发挥大小姐的本色，指挥着士兵将东西送进房子里。

    他微微一笑，众人已经开始融入这颗星球的世界，只要再把苏尔城控制在手中，绝难有人可以挖掘出他们的身份来。之后便是扩张和积累实力，只有实力足够强大，才会有更多的资源和人手，来实现与地球重新建立联系的目标。看着那将城市染成金黄的落日余辉，艾伦有信心做到这一切。

    在太阳完全落山之前，爱德华回来了。他换了套衣服，那是参加晚宴的礼服。同时他也为艾伦带回一套合身的礼服，艾伦换上后，坐着伊桑男爵指派的马车，经过纷纷攘攘的街道来到了城主府。

    城主府里偌大的餐厅，只有用餐附近的区域才亮着。两边的壁灯以及天花板上垂直悬吊的烛台，让餐桌上的食物镀上一层金黄的颜色。只是餐桌上的食物明显不多，甚至可以用朴素来形容。作为家常便饭没有问题，可用来宴请客人便显得有些吝啬了。

    在艾伦两人抵达的1分钟后，伊桑勿忙来到。一路上还对几个秘书不断讨论，并布置一些工作上的事务。直看到了艾伦，他才挥手让秘书们离开，然后坐到主位上道：“很抱歉，两位。现在我才知道，城主的工作实在太多了。有太多的事情需要处理，所以让你们久等了。”

    “没有关系，男爵越忙，说明这座城市的居民越幸福。作为苏尔城居民的一份子，我由衷感到荣幸。”艾伦微笑道，他每一个动作都合乎礼仪，哪怕用最严格的一套贵族礼仪来衡量，他也绝对称得上无懈可击。

    要知道，在巴比伦上那一系列的贵族礼仪培养课程，他可没有白上。

    伊桑整个人和以前判若两人，精瘦的脸上如同会发光般显得神采奕奕。他哈哈一笑，说：“艾伦少爷远比我想像中年轻。”

    艾伦微微一笑道：“很多人都这么说，包括我一些敌人。不过他们最后，都后悔因年轻而轻视了我。”

    伊桑点点头：“艾伦少爷确有过人手段。”

    又道：“你看，我的时间有些紧，呆会还得处理一些文件，所以我们边吃边谈好了。噢，因为我提倡节俭的缘故，今晚厨房的菜式有些简单了。艾伦少爷看看还合胃口不，要不然，我让厨师重新做一些？”

    “不用了，这就很好了。”艾伦用餐刀优雅地切下一小片面包，再送到嘴中细嚼，他始终面带微笑，让人如淋春风。

    “我是一个务实的人，多余的话就不说了。”伊桑一边消灭着身前的食物，一边道：“今晚邀您共进晚餐，主要有两件事。先说第一件，根据我们的合约，我的女儿妮露需要嫁给艾伦少爷。关于这点我绝不会反悔，所以想看看艾伦少爷打理什么时候把这件婚事给办了？”

    在来此之前，爱德华就提醒过他，伊桑应该会和他商量和妮露的婚事。艾伦早有定见，这时见伊桑直接说了出来，便道：“关于这件事，我是打算这么处理的。”

    他看向爱德华说：“这位先生想必男爵大人不会陌生，是的，爱德华先生是我最得力的助手。而且他也不止一次向我提及对妮露小姐的爱慕，如果男爵不反对的话，我想促成他们两人之间的好事。”

    伊桑意外地看了爱德华一眼，本来像这种政治婚姻，自然是把妮露控制在自己手中最好。可艾伦却让爱德华顶替，由始自终，伊桑只把爱德华当成艾伦的代理人。不过今晚艾伦这么说，倒让他对爱德华又高看了一层。他点头道：“合约里有着可由您指定结婚对象一项，如果这是艾伦少爷的决定……当然可以。”

    爱德华站了起来，对伊桑鞠躬道：“我会好好对待妮露小姐的。”

    于是这事就定了下来，并且敲定在这个月的最后一个周日举行婚礼。

    “那么第二件事，则是商会主席这个位置。”伊桑淡然道：“推荐艾伦少爷成为商会主席倒也谈不上什么困难，只是有一点难以回避，毕竟艾伦少爷对很多人来说都太陌生，贸然坐上这个位置可能会引来非议。所以你看，是不是等艾伦少爷做出一些成绩来，我再宣布这个决定会比较合适呢？”

    “关于这一点，伊桑爵士请不必担心。”爱德华说道：“很快，我们就会给男爵一个恰当的时机。”

    伊桑看了看艾伦，笑道：“那我就拭目以待了。”

    翌日，爱德华向伊桑讨要了城中一些铁匠。于是苏尔城里所有铁匠都集中到艾伦的房子里，他们每人都拿到一张图纸，那上面是他们从来没有见到过的金属构件。每张图纸上皆标明了详细的尺寸及细节要求，艾伦给他们一周的时间。如果在时限内按照图纸的规定完成，他们将得到额外的奖励。

    这大大刺激了铁匠们的行动力，尽管他们不清楚这些东西是干什么用的，可每个人还是用最快的速度将图纸上的东西变成实物。从周五开始，就陆续有做好的成品送到艾伦的手上，到周日的夜晚，最后一个构件送到之后，露茜开始把它们安装起来。

    薇拉在旁边，用画笔在纸上画着另一样东西。那是一种机器，严格来说，那是自动纺织机。至于露茜正在安装的这一台，则是简单的半自动机器。这些，皆是出自薇拉之手。艾伦站在她身后，看着图纸上的自动纺织机，他不由叹道：“亏得你竟然知道这些玩意的设计图，要不然我还真不知道怎么去改革苏尔城的手工业现状。”

    “以前在读到人类工业史的时候，顺便翻了些资料，也就记下来了。”薇拉轻描淡写地说。

    艾伦忍不住问：“你该不会还读过战争史吧？”

    薇拉抬起头，小脸波澜不惊地说：“战车什么的设计图，我可没有看过。”

    艾伦干笑了两声，那边露茜拍手道：“完成了。”

    这天晚上，这个世界第一台半自动的纺织机器在苏尔城这个边境的小城镇里头悄然诞生。它还需要人工进行操作，而且还需要不断地实践及调整。可它的出现，却意味着苏尔城的纺织业正式从手工向机械化发展。

    接下来几天，包括肖恩在内的几个纺织作坊主秘密地参观了这台机器，并且亲眼看到它是如何代替落后的手工将棉线编织成为布料。尽管生产出来的布料在纹路上不够细致紧密，花纹也极其有限，可它的工作效率却远非手工可比。可以想像，当这台机器完善之后，带来的必是纺织业上的革命。

    其实，它的影响力还会波及到其它领域，毕竟它让人们看到了机械那远非人力可比的生产力。

    这些作坊主离开后，通过各自的关系找上当日给艾伦他们制作零构件的铁匠。可惜，这些铁匠手中虽有图纸，但就算有人把所有构件都收集起来，却不知道如何安装。于是在这个还没有专利概念的年代，艾伦告诉他们何为商业机密。

    很快，艾伦向公众推出了这台半自动的纺织机，并邀请了伊桑爵士为其命名。伊桑称它为“克罗西斯”，这是当地传说里一位以编织华丽的衣裳而闻名天界的神灵。

    这个月，注定是苏尔城的动荡之月，也是收获的季节。

    在克罗西斯纺织机横空出世后，来历神秘的商人艾伦，大方地将这台机器无偿地献给当地工坊，并且愿意公布它的详细资料，从而帮助苏尔城全面走上机械化生产的阶段。在作出这个重大决定的时候，这位年轻的商人如是道：“现在，我将家族的机密及心血与大家分享。目的是为了让我们苏尔城的大家日子过得更好一些，可以想像在不久之后，苏尔城的纺织品将闻名整个帝国。到时候其它将会来到这里，他们会拼命挖掘我们的秘密。一旦让别人也掌握了克罗西斯，那么大家的钱赚起来可就没有那么轻松了。”

    “为了我们，请大家务必保守好克罗西斯的秘密。”

    于是这天，全城所有棉纺工人都在名为克罗西斯共誓条约上签上自己的名字，愿意为了苏尔城和自己的利益而保守这台纺织机的秘密。在条约签署人一项里，第一个名字就是艾伦。这个名字，代表着他在这个世界留下的第一道印迹！

