    方法其实不是梁豆蔻想出来的，而是梁豆蔻的经纪人提出的。

    梁豆蔻能走到今天如日中天的这一步，经纪公司早期当然是投入了重金，现如今她大红大紫，正是公司从她身上大笔捞金获得收益的时候，当然不会眼睁睁的看着她生病而无动于衷。

    更何况，那时的梁豆蔻，刚敲定了一部片酬一亿的电视剧。

    其实秦芷爱卸完妆和梁豆蔻是有些相似，但并不是完全的相似，仔细辨认还是很容易分辨出来的。

    在电视剧里，之所以可以达到以假乱真的地步，靠的全是可以媲美整容的化妆术。

    秦芷爱和梁豆蔻最像的是鼻唇，尤其是鼻子，简直就像是一个模子里刻出来的，一模一样，很多时候遮住眉眼，秦芷爱自己都有点分不清哪个是她，哪个是梁豆蔻。

    秦芷爱和梁豆蔻最不像的就是眼睛，秦芷爱的眼睛生的美，是人见人夸的那种美，梁豆蔻不一样，梁豆蔻的眼睛是动过的，化完妆是很美，但是却没有秦芷爱的眼睛那般灵动澄澈。

    不过好在，化妆后，变化最大的也是眼睛，因此秦芷爱才可以在后来盯着梁豆蔻身份过日子的时候，竟然没被人发现破绽。

    刚开始，梁豆蔻的经纪人提出让秦芷爱顶替梁豆蔻的时候，梁豆蔻是强烈拒绝的。

    后来不知道究竟发生了些什么，梁豆蔻又同意了下来，然后还提出和秦芷爱单独聊一聊的要求。

    没有人愿意当替身，去做别人的影子，秦芷爱也不例外，她之所以答应，原因很简单，她缺钱。

    可能有人会觉得这个借口很可笑，但是这个世界上，缺钱的人多的是，秦芷爱就是其中的一个，否则她也不会放着好端端的大学不读，去当辛苦而又危险的演员替身。

    她爸爸在两年前染上了赌博，赌光了家里所有的能卖的东西，她爸爸死在了赌桌上，临死之前，还给家里留了一大笔高利贷。

    她、妈妈和弟弟，被追债的人骚扰的不能过一天安稳的日子，身为长女的她，只能辍学，赚钱还债。

    梁豆蔻提出单独和秦芷爱聊一聊之前，提前调查好了她。

    所以她开门见山的第一句话，就是：“我可以把你们家欠的外债全部都还上，但是除了经纪公司提出的当我演艺事业上的替身以外，我还有一个要求，那就是替我结婚。”

    条件真的很诱人，不是吗？毕竟秦芷爱真的是过够了那种东躲西藏提心吊胆的日子。

    梁豆蔻说完那些话后，还给秦芷爱推了一张照片过来：“我要嫁的人就是他，顾氏企业的唯一接班人，顾余生。”

    顾余生……

    那个她第一次遇见，就想要共度余生的顾余生。

    那个两年前，他和她恰好碰上，她刚想问他当初的约会为什么没来，而他望着她，对着身边的人客套而又平静的问了一句她是谁的顾余生。

    那个她以为这一生都不会再有任何交集的顾余生。

