    蓝云霄看了眼站在那哈哈大笑的赵极，看了眼张玄，疑惑道：“这是你朋友？”

    张玄果断的摇了摇头，“你朋友？”

    “不认识啊，这怕是个傻子吧。”

    蓝云霄满脸的嫌弃。

    就在两人说话的功夫，那黑龙已经冲到断九龙身前，百丈巨龙，宛如神兽临世。

    “卧槽，你俩快闪开，我控制不住范围。”

    赵极鬼叫一声。

    张玄和蓝云霄同时脸色一变，你特么放大招还放的无友军机制的aoe？

    这黑龙身上所携带的威势，两人都感受的清楚，被这黑龙威力波及到，死不至于，但绝对要重伤啊。

    几乎在同一时间，张玄跟蓝云霄两人分别朝两个不同的方向跳开，而黑龙的血盆大口，已经完全将断九龙吞噬。

    “轰隆”之声响起。

    整座宫殿，都在这一刻，疯狂颤动起来。

    海面上，属于九局的军舰才刚退出五十海里。

    “快！退到一百，不！二百海里外！”

    指挥官的声音通过对讲机在每一艘军舰上响起。

    乌云翻滚，狂风大作，龙卷接天，海水在沸腾。

    海底宫殿，光芒四射，让整个海底深处，都充满一种碧蓝色。

    百丈黑龙，吞噬断九龙，砸向地面，每消失一丈，就会引起宫殿的狂震，引起周围百里海水搅动，当百丈巨龙完全消失之后，颤抖的宫殿逐渐平静下来，但周围的海水，像是受到某种力量的牵引，还在狂暴的搅动当中。

    再看赵极，已经满头大汗，这人虽然嘴上叫的欢，但不能否认，这一招对他带来的巨大消耗。

    赵极缓缓呼出一口浊气，“打完，收工，走人。”

    “这就打完了么？”

    断九龙的声音突然响起，就见他身影，出现在刚刚黑龙所砸落的位置，此时的断九龙，嘴角挂着一缕鲜血，但脸色并没有太过难看，这说明，赵极的大招，对断九龙并没有造成什么实质性的伤害。

    “我靠，这人在名字上克制我，蓝云霄，你打。”

    赵极后退几步。

    蓝云霄将秋水长刀横在身前，蓝色光芒缠绕周身。

    断九龙抹掉嘴角的鲜血，冷笑一声，“你们真的认为，能杀了我？”

    “切，杀不掉，我们三个磨也能磨死你！”

    赵极一脸不屑，“张玄，把你饮月招出来，给哥们补补能量，等等我再给他来个一条龙服务。”

    “磨？”

    断九龙眼中带着嗤笑，“你们认为，多久能磨死我？

    一天？

    一月？

    还是一年？”

    “你管我们多久呢。”

    赵极满脸嘚瑟，“我们仨在这闲了还能斗个地主，你能干啥？

    等着忍受孤独吧！一个人吃火锅你都吃不成！”

    “张玄，他们能磨，你觉得，你有这个时间磨我么？”

    断九龙看着张玄，“我记得，你爱人的家，就在银州吧，如果他们死完了，你还能在这安心跟我耗时间么？”

    张玄脸色变化了一下，蓝云霄跟赵极两人，也全都朝张玄看了一眼。

    断九龙脸上挂着胜利者的微笑，“张玄，来让我们玩个猜谜游戏吧，你猜我们英灵殿，这一次有多少弟子，到了地心呢？

    又有多少人，想找到英灵令？

    我可告诉过他们，谁若找到英灵令，谁就是英灵殿下一位继承人，而得到英灵令的手段呢，就各凭本事咯。”

    看着张玄越来越难看的脸色，断九龙脸上的笑容越来越浓，“怎么样啊张玄，你还认为，你能跟我耗得起么？”

    “老东西，你他吗好阴险啊。”

    赵极骂了一声。

    “何为阴险？”

    断九龙满脸的奇怪，“我们这些人，本就是不择手段，你们哪一个，敢说自己光明磊落了？”

    赵极摸了摸鼻子，“我觉得我挺光明磊落的啊。”

    “不说废话了。”

    蓝云霄拎着长刀，“如果英灵殿的人真去对付张玄的家人，这事，不能再拖，这里交给我，你俩过去。”

    “好。”

    张玄点头，几乎没有任何犹豫，便朝宫殿外冲去。

    “你自己小心。”

    赵极看了眼蓝云霄，随着张玄，一同朝宫殿外而去。

    宫殿内，手持三叉戟的断九龙注视着眼前的蓝云霄，出声道：“你真想跟我拼个你死我活么？

    你我都知道，即将出现的机缘对于我等而言有多重要。”

    “倒也不是啊。”

    蓝云霄伸了个懒腰，“拼个你死我活倒不至于，只是，大势来临，总要学会站队才是，既然要站队，那就得做点什么出来不是么。”

    “站队？

    呵！”

    断九龙冷哼，“你还真认为，他们能做到不成？”

    “谁知道呢？”

    蓝云霄擦拭了下手中的长刀，“反正我总觉得，大门开了，对于我们而言，并没有什么好处，我这个人吧，是有野心，但也要建立在有实力的基础上，本来呢，我认为古战场能困住他们，最后发现，根本不行，而我信仰的神灵，也消失踪迹，好像被困在了某一处，既然事情都发展成这样了，我总要学会审时度势不是？

    很显然，现在这个世界，要么跟张玄一伙，要么站在他的对立面，我还是比较相信我的直觉的。”

    “这就是你为他拼命的理由么？”

    断九龙捏紧手中三叉戟，“还是你认为，这一战，会很轻松呢？”

    “也不算理由吧。”

    蓝云霄摇了摇头，“之前害过他，总得找点事情补偿一下不是，小事情又显得不够，太难的我还得丢命，不如，就跟你打一场吧。”

    “有意思，好久没被人这么轻视过了。”

    断九龙一步跨出，手中三叉戟前指，一瞬间，无数水柱形成的长枪，朝蓝云霄刺去。

    大海之中，水流狂暴。

    原本潜入深海的蒋涛等人，又重新回到军舰之上，看着那远处的滔天龙卷，每个人眼中，都充满了震撼。

    “这便是他们这些人的可怕么。”

    林珍站在蒋涛旁边，“想到我亲手拷上了这么一个人，我到现在还有几分后怕。”

    “如果再给你一次选择呢？”

    蒋涛看着林珍。

    “我还会拷住他。”

    林珍毫不犹豫的说道，“使命面前，无惧。”

    

