    我看他反应这么大，心里猜测，他可能是认识这个秦老板。

    一开始，我也没往这方面，现在想来，两人都姓秦，说不定真的有什么关系。

    “见过那家俱乐部的老板，听别人喊他秦老板，不过真名叫什么，我就不知道了。”

    闻言，秦风的脸色更加难看了，又问了一句:“那家俱乐部是不是暗夜？”

    “没错，你是不是认识这家俱乐部的老板？”我直接问了出来。

    秦风点了点头，随即轻叹了一口气说:“认识，以为不会再跟他有任何交集了，没想到冥冥之中还是……哎！”

    听他这话的意思，他们之间以前还发生过什么。

    “你和他是什么关系？你看起来好像有些讨厌他。”

    我直言道。

    秦风闷哼了一声，转身坐到了椅子上。

    “他是我亲叔叔，在我还在上小学的时候，他气死了我爷爷，然后跟着一个黑衣人走了，我爸阻拦他，他还打伤了我爸，所以我特别讨厌他。前两年，我们一家人无意间和他在一家商场碰到，我爸看到他很高兴，可他却把我们当仇人一样，还让我们不要高攀他！”

    说着说着，秦风的脸色越发难看。

    听他这番话，确实是他叔叔的不对。

    但不知道为什么，我心里总有一种感觉，这件事情没有那么简单。

    “那你们后来有去了解过他的情况吗？”

    秦风嗯了一声说:“我爸去调查过，知道他开了一家俱乐部。”

    到底是一家人，秦父应该还是很在意他的。

    “话说，你刚才是怎么看出我见过你叔叔的？”我好奇道。

    秦风解释说他从我身上闻到了一股和秦齐身上一样的味道，所以才会问我。

    秦齐，也就是他叔叔的名字。

    “说不定别人身上也有这种味道呢！”我随口提了一句。

    秦风却是很肯定的说:“不会，他身上的味道很特殊，我从小就对这味道的记忆很深，不然刚才就不会问你了。”

    说起来，我刚才并没有闻到了秦齐身上有什么奇怪的味道。

    我不过是和秦齐短暂的一面，秦风便闻到了，或许是他和秦齐之间的一种特殊感应吧。

    “话说，你知道当初秦齐是跟谁走的吗？”

    我猜测秦齐之所以会变成现在这样，和那个人脱不了干系。

    秦风想了一下说:“不记得了，我只记得那个人长得十分帅气，但是他身上有股说不出的邪气。”

    帅气，邪气！

    秦齐便是如此。

    “对了苏大哥，以后不要再去那家俱乐部了，听我爸说那家俱乐部以前是日军的基地，死了很多人，后来几经波折，才成了现在的俱乐部。”

    秦风提醒我说。

    他不说，我还不知道有这回事。

    以前日军侵占安市，到哪都有死人，所以我也见怪不怪了。

    不过那家俱乐部，阴气确实很重，而且还隐藏着什么秘密。

    说不定这家俱乐部的下面还镇压着那些亡魂。

    至于到底有没有，还得再去一探究竟了。

    我脸色凝重的看着秦风说道:“我知道那里很危险，但是我必须回去，否则会有更多的人死去。”

    先前，我就知道终一一直在收集魂魄，只是没想到，他到现在都还在害人。

    说来也是奇怪，安市死了这么多人，为什么一点风声都没有呢？

    这时，我突然想起了一个人，江哲。

    先前他设五行阵，害死了人，这件事，算是轰动整个安市了，不过可惜的事，这件事到现在都还没有真相大白。

    而江哲也不见了踪影。

    “苏大哥，你就不能不管这件事情吗？我不想你出事。”

    秦风紧皱着眉头，语气低沉地说道。

    “我知道你也是关心我，但有的时候，有些事情不是你不想管就能不管的，小风，我希望你能明白，能力越大，责任越大。”

    所以很多时候，我宁愿当一个普通人，也不想去管这些的烂摊子。

    可惜，现在我没得选择。

    秦风垂下眸子，轻叹了一口气说:“苏大哥，你辛苦了，如果有需要我帮忙的地方，我义不容辞。”

    说到这里，秦风猛地抬起头，目光认真地看着我。

    “你只要好好的就行了，对了，秦齐知道密道的事情吗？”

    斐图虽然已经死了，但是我担心这件事还没有结束。

    如果秦齐和终一是一伙的，那就很有可能会涉及秦风。

    秦齐之所以没有和秦风来往，会不会就是因为怕牵扯到秦风？

    不过这也只是我的猜测，真相到底是怎么样的，只有秦齐自己知道了。

    “知道，不过他并不知道开启密道的方法，我爷爷只告诉了我爸，然后我爸告诉了我。”秦风回应道。

    其实秦齐知不知道都不重要，因为如果他想进去的话，根本就不需要亲自开启密道。

    这也是我最担心的地方。

    “小风，今天晚上我还会去俱乐部一趟，你要不要一起？”

    我之所以带秦风一起去，是想证明一件事情。

    秦风犹豫了一下，点了点头。

    没想到他这么快就答应了。

    “你不怕有危险吗？”

    秦风笑眯眯地回应着:“这不是有你吗？”

    玩笑了几句后，我便回房间休息了。

    晚上，吃过晚饭，我就带着秦风去了俱乐部。

    出租车开到街口，就不愿意进去了，说什么等会一个人出来的时候，怕碰上怪事。

    这条街一入夜，阴气确实比白天重了很多。

    司机这么说，肯定是因为以前有人已经碰到过怪事儿了。

    他会害怕也不奇怪。

    我也没有说什么，付了车费，就和秦风一起下车了。

    刚下车，我就被一阵阴风撞了个满怀，顿时脸上的鸡皮疙瘩都起来了。

    秦风打了个哆嗦，对我说:“苏大哥，你说我们一会儿不会碰上那玩意儿吧？”

    “说不准，这里阴气这么重，说不定除了那玩意，还有其他东西。”

    我往四周打量了一眼说。

    秦风下意识地走到了我身后，“苏大哥，你可别吓我啊，我胆子小。”

    我俩边说边走，很快就到了俱乐部门口。

