    可以这么说，任何世界中一切都是与本世界源力有关，生命彻底死亡，最终都是回归源海化为其一部分，然后再通过源海重新诞生出新的生命。

    在这个世界，没有六道轮回这个概念。

    所以林霄现在重铸的身躯，本质上与他以前用了那么多年的神躯没有任何区别，反而更强大。

    当神躯重铸的瞬间，林霄立即闭上眼缓缓感应。

    半晌后他脸上露出一丝古怪的表情，睁开眼奇道：

    “这是什么特质？”

    重铸的身躯的确拥有一项真神才能拥有的特质，但这个神之特质貌似没听说过，属于不常见特质中的一种。

    常见的特质不外乎：真实，神之力量，神之体质，神之速度，神之记忆，各种能量免疫，神之伤害吸收，瞬间移动，飞行等等，属于恒定无消耗且可以在任何环境下使用，也不会被任何神级以下法术禁止。

    比如禁空法阵或次元锚无法禁止真神飞行与传送。

    林霄新身躯获得的特质并非以上任何一种，而是叫做.......？？？？。

    对，就是几个问号，这个特质没有名字。

    他试着将意识沉入这个叫做‘？？？？’的特质中，得到的答案叫做——条件不满足，无法激活。

    “好家伙，都已经觉醒了叫条件不满足？”

    林霄无语。

    一连串的问号也不知道到底是什么能力，更令他吐糟的是这玩意也未提示怎么样才算是满足激活条件，搞得他连个着手激活的方法都没有。

    不过有一点可以肯定，这个特质绝对是非同凡响，如果满足条件激活，估计会相当厉害。

    即然什么也看不到，林霄干脆不去纠结，先扔一边，反正有一点可以确定，只要自己实力越来越强，总会满足条件。

    随着身躯重铸完成，奖励发放，周身空间开始泛起涟漪，然后，眼前空间变幻，无数源力流光形成的海洋消失，取而代之的是一个熟悉的场景——辉耀高中部宿舍。

    林霄无语，第一时间给班主任发了一条信息。

    很快班主任回信，打开一看只有一段问号。

    紧接着第二段信息传来：

    “你回学校了？在哪？不要动我马上过来。”

    数秒后房门敲响，打开看到金丝丝的化身正站在门外，她奇道：

    “你不是在邪魇世界么？什么时候回来的？”

    “邪魇世界？”

    “对，你失落的那个世界已经被命名为邪魇世界。”

    金丝丝款款进屋，美目上下打量着林霄，点了点头说道：

    “看来你这新身躯是在星界重铸的，已经拥有了一部分真神特性，这很好，将来你如果能封神，会获得额外真神特性，这会让你比其他真神更加强大。”

    “你这一次意外失落在所有人预料之外，能安全活着回来，且看起来更加强大，这足以证明你有足够强大的气运，相信我，这对你来说是件因祸得福的好事，学校会重新评估你的潜力，会加大对你的投入。”

    顿了一下，金丝丝又说道：

    “同时，你将会获得一个特殊的考验。”

    “我对你的后续考验！”

    林霄颇为惊讶的抬头，正准备询问，却见金丝丝伸手示意他不要问，说道：

    “放心，考验没有危险，只是继续观察你在大学阶段的成绩，如果能达到我的要求，老师送你一场大机缘。”

    “现在，你不用想那么多，你现在最重要的任务就是准备点燃神火，凝聚神职成为半神。”

    “对了，你不用回家了，你已经失落在邪魇世界很长时间了，你的假期结束了，该进入高三了。”

    林霄.......

    “另外，如果有空你回一趟炎黄五号战争要塞，如果没猜错，你这一次立下的功勋非常的惊人，应该能让你提前成为正式军人以及获得精英军衔，不要浪费了。”

    “哦.....”

    目视金丝丝毫不拖泥带水离开的窈窕背影，林霄捏着下巴想了想，先回归神域。

    身躯重回神域，出现在神宫，直至坐上神座，他一点也没感受到神域对身躯有排斥的反应，反而因为新身躯由源力构成，他感觉新身躯与神域的契合度比以前更高。

    现在的神域与以前没太大变化，眷族略有增长，倒是主神域中央那巨城建设进度颇为喜人。

    智慧地精法师们召唤了大量的元素与制造了大量的泥土或岩石傀儡用来建城，泥土岩石傀儡战斗力一般，但拿来当苦力相当不错。

    傀儡与魔像模样与构成一样，泥土魔像与泥土傀儡，岩石魔像与岩石傀儡，钢铁魔像与钢铁傀儡，之间构造是一样，区别在于魔像有独立的核心，能思考，会一些魔像独有的技能。

    而傀儡就没有这些，就是纯粹的受法师控制，叫它动一下就动一下，不控制就不会动。

    所以傀儡可以用流水线大规模生产，魔像就不行，最后几道工序必须人工。、

    大批不知疲倦的傀儡与元素一同动工，加上法师们的各种法术辅助，巨城建设进度非常快，现在巨城外城墙已经完工，建造了一道宽三十米，高五十米，通体岩石结构，直径超过三十公里的正方形大型城池。

    而这现在还是最初构想，将来随着眷族数量增长，神域不断扩大，这巨城还会视情况加高加厚。

    乃至会在现有这个大型城池的基础上，建造一个更加庞大的第二圈城墙，就好像一些大型城市有二环三环的区分一样。

    当然那是很久以后的事情，现阶段三十公里直径的城市完全足够使用，哪怕所有眷族全塞进来都填不满。

    而且，林霄也不会将所有眷族都放在主神域，汲取之前教训，他会在几个合适眷族生存的附属神域各建一个小城安置眷族分支，免得将来发生意外主神域被一锅端了而崩盘。

    神宫内林霄收回俯瞰整个神域的目光，心念一动一张晶光浓郁得宛如太阳一般的光球出现在他面前，这标准英雄职业模板卡散发的晶光比他见过的任务一张远古卡还要强，哪怕当初的火焰熔海卡也远不如这张卡。

    目光落在这张卡上面，按照提示，这只是一张标准英雄职业模板，需要他自行设置条件，自行准备技能填充至职业卡内，然后才能衍生出独有的英雄职业与英雄技能。

    也就是说，这玩意现在不包含任何英雄职能，只是一张空白的模板，具体英雄职业是菜刀系还是法系完全看你自己来设置，英雄职业到底有多强就看你投入的资源了。

    虽说看起来很坑，但林霄觉得这样最好。

    别人设置得再好，也没有自己培养合适，况且这种养成也很爽不是。

    这个英雄职业模板总共拥有一百点可承载上限，不同技能或法术或天赋专长等等占用的承载点数都不相同，越强大的天赋或技能肯定占比越高，所以这英雄职业模板并不是说无限填充变态。

    不过再差也差不到哪去，而且这一百点每一点的可承载值可不低。

    这么说吧，一张五星普通技能卡才占一点可承载值，也就是相当于一百个五星普通技能。

    而这只是额外填充的能力，并未计算这个英雄职业模板本身。

    英雄职业，哪怕什么也不填充只是一个白板英雄职业，也会拥有超高的职业属性加成与英雄职业专属模板。

    所以现在问题来了，林霄该怎么弄这张难得一见的英雄职业卡？

    他现在手上虽然有不少的卡片，但技能天赋之类的卡片没几张，可惜之前从梦魇之子那掠夺来的卡片不是融合成高级卡片就是感觉没用分解成造化之力，现在手上远远不够。

    如果可以倒是想用造化能量直接强化或推衍出一波，可惜这卡片本身就已经超模溢出了，无法再强化哪怕一丝了。

    这个....

    他歪着头想了许久，联系班主任金丝丝，将自己拥有一张标准英雄职业模板的消息告诉她。

    她沉默了少许问道：

    “急不急？”

    “还行吧。”

    “我知道了。”

    不到十分钟后她再次回信：

    “准备二十张神话品质五星卡。”

    林霄疑惑，但还是准备了。

    他本身未坠落邪魇世界之前手上就有二十多张神话品质五星卡，在邪魇世界掠夺那么多梦魇之子，虽然绝大部分都用掉或分解了，但也存了十几张不错的卡，里面有七张是神话品质。

    没多久班主任远程给他发起交易，他将二十张不同类型的金色卡片放下去，很快交易完成，一大摞怕是有上百张颜色各异的卡片出现在他面前。

    仅仅粗略一扫，就知道这全都是技能卡法术卡，或天赋卡专长卡之类，级别涵盖三星至五星，品质从最低的白板到最高的金色神话品质全部都有。

    “不错！”

    这个相当的便利，虽然从表面价值上来看二十张金色神话五星卡和这一摞卡片相差不大，但这个便利性是无法比拟的。

    这一堆技能天赋等卡片没有一个是重复的，但偶有一些效果类似这没办法，毕竟这么快凑齐。

    不过仔细查看这些技能卡后，林霄又陷入了沉思。

