    竹鼠栗瞪着大大的眼睛，眼眸里泪光涌现。

    唐禹不为所动。

    竹鼠栗张牙舞爪，周围幻影呈现出人心中最凶猛的景象。

    唐禹依旧不为所动。

    竹鼠栗眼巴巴望着依莲。

    ……竹鼠栗打出了gg。

    “为什么吱，明明是我先的吱，幻术表演赛也是我提出来的吱吱吱！”

    唐禹拿起一支马克笔，在画板上将‘幻术’二字擦掉，写上‘法术’。

    提议人奏是我了……

    竹鼠栗没想到还有这种操作，一时间说不出话来。

    唐禹自顾自说着：

    “幻术毕竟是小众，而且幻术场景难以投影至现实，不具备多少表现性，法术就不一样，术法表演不仅绚烂，可以造人工烟花，还能考较表演者的操控力，这也是术法班的考核指标之一。”

    预选赛可以是表演赛，决赛改为对抗模式……当然，是偏娱乐性而非对决，对抗模式以破解对手术法、招式华丽程度、命中扣分为主……如果术法竞技赛受欢迎，规则也合适，可以作为一种常规比赛流传下去。

    唐禹想到了奥运会诸多项目，现在显然不合适，换成‘飞剑竞速赛’、‘术法华丽赛’等竞赛就差不多了。

    现在正好做一次尝试。

    竹鼠栗噘着嘴，唐禹揉了揉她的脑袋，“裁判有什么不好？心情不好时可以吹黑哨，还可以听听参赛者悲惨的经历让自己开心开心，不时发表几句自己的看法，就能迎来全场热烈的掌声……”?

    是、是这样吗？竹鼠栗怀疑的目光在他脸上扫来扫去。

    唐禹脸色没有变化，继续说道：“你还太年轻，只要仔细想想就能发现，参赛者只能登台一小会，而裁判，可以一直待在舞台上……”

    “呃……嗯！”

    她重重点头，一下子又高兴起来。

    搞定……唐禹在心里暗赞自己，忽然眼角余光瞥见依莲正似笑非笑地看着他。

    仿佛在看一个拐骗幼女的hentai……

    等等，

    竹鼠栗只是看着幼而已，其实早成年，是个合……啊呸，他凭本事的忽悠，哪里是欺骗了！

    ……

    浮空岛在主岛外，扩充了三座小一些的岛屿。

    岛屿与岛屿之间筑起了十几座天之桥，桥下是翻卷的云海。

    兵营岛，是探查军团、守备军团、火烈马骑兵团等军团的驻地，日常训练所在。

    一座座恢宏的训练营坐落于兵营岛上，一侧的人造森林放养着数以万计的异兽。

    在外执行任务的探查兵团成员，绝大多数已经回到浮空岛。

    “……临近春节，你们都得到了一定时间的假期，这段时间可以不用外出执行任务。”

    罗哲目光扫过。

    已经分领一个个兵团的路小鹏、彭波等人，刚刚从异世界回归，他们站在最前面，闻言脸上不由露出笑容。

    虽然，军团派发的任务并不会使他们厌倦，但假期这事情，就像是刻在灵魂之中，没有人不喜欢。

    他们正打算鼓掌，就听见罗哲继续说道：

    “所以，利用这段你们都在浮空岛的时间，我和另外几位教官决定组织一次联合训练，机会难得，要不是春节，你们各个兵团很难齐聚在浮空岛，小伙子们，好好珍惜这次训练……”

    满目呆滞的军团觉醒者：“？？？”

    总教官您是魔鬼吗！

    ……

    绿荫冒险者公会总部。

    随着春节临近，不少冒险者团体都在干完最后一票后，给自己放了个假。

    但这段时间，冒险者公会却仍旧热闹。

    广阔的一楼大厅，除了中间区域是咨询台外，左右两侧，已经渐渐演变成咖啡馆、茶馆等休闲、交流场所。

    哪怕公会区域内的茶水价格，比商业广场要贵五成，比普通街道售价贵一倍……财大气粗的冒险者们并不在意。

    这里是绿荫消息最灵通的地方，没有之一。

    有时候偶然听见的情报，可能以源晶都无法衡量。

    今天待在大厅内的冒险者却没几个人在谈论任务，墙上挂着的晶体屏幕滚动播放，上面是带有节日气氛的内容。

    ——春节福利活动！

    [在1月28号至2月15号春节活动期间，活动期间A级奖品（含A级符文装备、道具、书籍）获得概率提升1倍，B级奖品获得概率提升3倍，C级奖品获得概率提升5倍，且新增‘春节迎新奖池’，内含数十种只在活动期间才有可能抽取到的奖品……]

    日历延续自末世前，以深渊裂缝爆发为起始点的末世历，并不适合如今崭新的文明。

    “S级物品年兽（傀儡）！可以同超凡阶抗衡，没想到春节活动奖池内竟还有这般珍品！公会真是大出血了！”

    眼馋年兽奖励的冒险者不在少数……或者说几乎个个都是。

    年兽并不是唯一一种S级奖励，其它的比如有超凡神兵……但神兵只有超凡阶的大人物才能完美发挥，觉醒阶手握神兵也不能逆伐超凡，年兽就不一样了，相当于一步登天。

    就算是超凡也眼馋一个同阶肉盾……何况还是春节限定版，过几个月说不准价值还能翻几番——这是收藏家思维。

    “五哥，你不抽吗？”

    王五翘着腿斜靠在沙发上，瞥了自家副团一眼，“为什么我是团长，而你只是副团，就是因为我懂得克制，抽奖毁一生，我辛辛苦苦攒下的积分，怎么可能用在抽奖上！哼，这都是公会的阴谋！”

    “五哥，陈锋那家伙上去了！”

    和烈火冒险团齐名的神风冒险团团长陈锋，走到了晶体屏幕前，他用战术腕表验证了身份，开启了抽奖页面。

    ——在战术腕表上，也可以连接冒险者公会系统，进行抽奖，但在公会内流传着一种说法，用大厅的系统抽奖，可以集众人之气运，容易一发出货，十连丰收。

    “五哥，陈锋竟然选了最高档的十连抽，魄力不小啊！”

    一百、一千、一万……三个档次代表出货概率不同，但春节活动期间，哪怕是一百积分一次的单抽，也有可能出S级物品……嗯，毫无疑问是公会对广大冒险者的回馈。

    晶体屏幕上，一团星云快速旋转，灼目的光华从星云中心绽放。

    绿光、绿光、蓝光、紫光、蓝光、金光……

    出货了！

    那璀璨夺目的金色光芒，刹那间吸引了大厅内每个人的目光，整个大厅内仿佛渲染上一层金色薄纱，就连周围其它休闲场所内的冒险者，都有不少跑了过来，见证这一幕。

    十连抽，一件S级物品年兽，两件A级顶尖装备，赚翻了好吗！

    “五哥……”

    王五踌躇了，集大厅众人之气运，就这么灵验？

    陈锋那小白脸不仅收获了利，还收获了名，一下子就盖过了烈火冒险团……

    他王五不服。

    不就是十连抽吗！

    “我来！”

    王五气势汹汹走到晶体屏幕前，伸出战术腕表触碰屏幕。

    他毫不犹豫选择一万积分一次的抽奖，手指移动到十连抽一栏上。

    瞥了陈小白脸一眼，一哼，重重摁下。

    ‘金、金、金、金……’

    假装一脸镇定的王五心底紧张到了极点。

    终于一束光华从星云中心绽放。

    绿光、绿光、蓝光……绿光。

    十连抽，三件蓝，和陈白脸蓝色物品的数量一样。

    王五掩饰住微微颤抖的手，艰难地看了眼小白脸陈锋，再拿出镜子照了照自己黝黑的面孔，漠然…滴血。

    我怎么就控制不住自己的手呢！