
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　在天水停了一天找了个外援，隔天后再次启程，王惊蛰他们的目标是往青海湖方向走，然后以青海湖为起点顺着青藏线一直延伸到藏区，主要目标是放在雪域高原上，特别是一些常年覆盖着白雪的高山，从这个范围角度来看，这个寻找的区域可谓是大海捞针了。
　　
　　初时王惊蛰都觉得脑袋很疼，但有些事就是如此，难到这里了，不管有多难你都得硬着头皮往上顶，再一个也不可能是以地毯式的搜索把整个雪域高原全给翻一遍，那别说王惊蛰了，就是调来一个军都不够看的，他昨天晚上已经跟老药农父子两个聊过了，他们此去的目的，主要是放在一些能生长草药的区域。
　　
　　酷路泽开到老药农家门口，接上了等着的孔老的儿子孔良，对方背着竹篓里面放着一些工具，见到王惊蛰后就礼貌的笑着点了下头。
　　
　　在路边摊吃了早饭，又在商店里买了些补给用品，车子出了天水后上高速直奔青海湖方向，这条路还是比较好开的，车子不算太多，人烟稀少，笔直的高速油门踩到底就行了，等进入青海湖方向往藏区那边的话，那路可就难了。
　　
　　这一来一回恐怕得要三五月了，甚至找不到的话，以后可能还得再来，简直就是个艰苦卓绝的辛苦工程。
　　
　　王惊蛰其实也没抱着多大的憧憬，毕竟已经消失了几百上千年的药草，不可能让他随随便便一找就找到了，但王惊蛰还是敢来的原因在于，谁让他身负一道天道气运呢，也许老天爷在运气这方面会对他多有照顾的。
　　
　　最近几月自己身上发生的一连串事，也基本让王惊蛰品出来了，那就是运气确实好了，但还有个前提是你得珍惜啊，要不然你啥也不干就在家躺着，平白无故会有馅饼掉下来？
　　
　　所以，生命在于运动，王惊蛰就在于折腾，折腾来折腾去，没准就整出什么机会了。
　　
　　总之，就是一切靠天意吧。
　　
　　车子上了高速，开了两百多公里后，陈三岁问他俩有没有上厕所的，自己得要去加油了。
　　
　　王惊蛰诧异的问道：“不是，我记得你昨天才刚加过的啊，怎么这么快就再加了？这车喝油啊……”
　　
　　“比喝油牛逼多了，大哥我这么和你说吧，你要是这边不熄火那边加着油，这车都不一定能加的满”
　　
　　“这么邪乎呢嘛？”
　　
　　陈三岁惊叹的说道：“这辆酷路泽明显是改过，我开的时候就感觉到了，不光悬挂和底盘制动改了，车身上也加了钢板，车的性能没注重在速度上，主要是以越野和爬山为主了，所以车速一路最多能开到一百二左右，再快点开的话速度也提不上来，但我估计爬山地的话六七十度的坡度是不成问题，如果是过河呢，河水只要没淹过车顶就不带熄火的，车是好车，就是太费油了点，而且开着也累，一会到了服务区加完油以后，下一段换你来吧”
　　
　　王惊蛰顿时一愣，摇头说道：“别的，还是你开吧”
　　
　　陈三岁无语的说道：“王哥，进青海湖小一千公里呢，从早上就我开，要是往下还我一个人的话，我得累成啥样啊？开车不就是这么回事么，两人轮班来，人停车不停”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：“你嫌自己命长了，想要去找你的诗远推油，但我还没活够呢”
　　
　　陈三岁懵懵的问道：“啥意思？”
　　
　　“你确定要让你一个油门和刹车都分不清楚的人来开么？”
　　
　　“你没驾照？”
　　
　　“嗯！”王惊蛰羞涩的说道。
　　
　　陈三岁当即懵逼了半天，黑着脸说道：“你没驾照你怎么不早说呢，哥，这进藏一路走走停停去那么多地方，可得要三千多公里呢，合着全我一个人开啊，你倒是告诉我一声你不会啊”
　　
　　“可你也没问吧……”王惊蛰理所应当的摊开手说道。
　　
　　“服了！”
　　
　　片刻后，酷路泽进服务区，停到了厕所门口，方便完后陈三岁去超市买点红牛来提提神，王惊蛰跟孔良靠在车上抽着烟。这是个很沉闷的男人，一路上都不怎么说话，几乎一直靠在后面看着车窗外，在不就是闭着眼睛打盹。
　　
　　王惊蛰主动给了他一根烟，笑道：“孔哥，这条路你常走的，是吧？”
　　
　　“小时候和我父亲就走这趟线采药，到我现在差不多有三十几年了吧”
　　
　　王惊蛰问道：“那就您来看的话，觉得哪里最有可能生长龙骨草？”
　　
　　孔良寻思了半天，摇头说道：“我爸昨天也和我提过了，商量研究了一下，我俩认为既然传闻这药草灭绝了，很多年都没人发现，如果现在还生长的话，唯一的可能就是在人迹罕至的雪山上，高原上有不少山头都是常年被冰雪覆盖着，几乎没有人会去的，我们家祖辈都会去那边采药，却一直没有见到过你说的龙骨草”
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“看来确实是挺难找啊……”
　　
　　两人正在闲聊的时候，服务区入口忽然下来一个四辆车组成的车队，前面是一辆轮胎厚重的牧马人，后面跟着一辆普拉多和两台途乐，全都是大油耗，越野性能极佳的车子。
　　
　　四辆车开过来后依次进入停车位，车门推开下来几个年轻男女，说说笑笑的，有的去了卫生间，有人在车边舒展着身体，缓解下疲劳。
　　
　　“嚯！”一个梳着小分头个子瘦高的青年，看见了王惊蛰他们这辆酷路泽，挺惊讶的就走了过来，围着车绕了两圈后，朝着王惊蛰呲了呲牙，然后回头招呼着同伴道：“唉，唉，你们过来看看这车改的，神车啊！”
　　
　　几个青年听到这边有人招呼，就全都围了过来，然后打量了几眼，有人砸吧着嘴说道：“这车改的挺牛逼，估计车重得有三吨了吧”
　　
　　“啧啧，大包围都是钢板，前悬是双横臂扭杆独立悬架，后悬是五连杆螺旋，呦呵，AB柱也加装了，哎呀呀，2.5管径氮气减震器……”说话那人挺惊讶的冲着王惊蛰说道：“哥们，这车的改装都能再买一个酷路泽了吧？牛掰啊！”
　　
　　王惊蛰含笑不语的点了点头，从黄九郎那里借的这台车，没想到还真是为青藏一带专门定制的。

