    叶小凡道：“对了，本仙还缺一代步工具，你们这云船不错，本仙要了”

    闻言，众人差点一口老血喷了出来，尤其是慕容无极，他恨不得抽自己几巴掌，为什么要冲过来，贪图冰莲帝体不成，反倒是折兵又赔妻。

    见众人没有回话，叶小凡神色有些不善，渐渐阴沉了下来：“怎么，你们有意见？”

    慕容无极强挤出一丝比哭还难看的笑容：“这是应该的，这是应该的”

    随即又一团白光，包裹着一枚令牌，缓缓漂浮到了叶小凡面前，就在此时慕容无极开口说道：“这是操控云船的令牌，滴血认主后，就能随意操控云船！”

    停顿了一下，慕容无极带着一群人从云船上跳到地上，有些微弱的问道：“九转仙童大人，我们可以走了吗？”

    其他人也全都是胆战心惊，抱拳弯着腰，大气不敢喘。

    叶小凡回头看了眼慕容无极等人，不耐烦的挥了挥小手：“怎么？还等我请你们吃饭？”

    慕容无极等人再次行一礼：“九转仙童大人，我们就先走了哈，有空常来慕容仙宫做客。”

    随后慕容仙宫的人，全部马不停蹄，就像是狗冲棺材一样，卵足了劲飞向远处，片刻都不敢停留下来。

    就在他们飞走没多远的时候，一道声音传入了他们耳朵，让他们齐齐吐了一口黑血：“好啊，你们慕容仙宫镇宫法器不错。”

    ……

    “真是一群傻逼”

    等人走了许久后，叶小凡这才绷不住表情，捧腹大笑了起来，笑的合不拢嘴，甚至笑的躺在地上打滚。

    幸福来得太突然了，送上门来的宝物，而且还不是普通宝物。

    天空之上，叶煞和一名紫袍中年人并肩站立在高空上，俯瞰着下方的叶小凡，两人脸上都带着淡淡的笑意，显然是目睹了刚刚的过程。

    要是叶小凡看到紫袍中年人的话，一定会失声大喊，这不是远在南域越溪小镇待着的叶南天，他爹吗？

    叶煞摸着下巴胡子，面带笑意：“家主，少主不仅天赋极强，就连这性格也是极其滑溜，叶家后继有人了”

    叶南天微微点头，正准备说话的时候，脸色突然缭绕上一层黑雾，七窍溢出大量的黑血，恐怖的骇人。

    见到这一幕，叶煞慌张失色，连忙扶住摇摇欲坠的叶南天：“家主，你没事吧，难道记忆恢复之后，功法不稳定吗！”

    叶南天摇了摇头，深深看了一眼下面开心打滚的叶小凡后，和叶煞消失在了高空当中。

    “天音破，准王阶法器，不知道吃下去会让我升级到什么程度。”

    平地上，叶小凡双手抱着一张一丈长的木琴，嘴角难以抑制的哈喇子。

    木琴，横立十几根弦，每一根弦都散发着淡淡的光芒，似是九天之上滑落的星辰光线，琴弦下方木板雕刻着白色五角星，以及数层神秘纹路，让人一看，灵魂似乎要失控。

    对于这一切，叶小凡才懒得去管，只要能吃就行

    “咔擦…”

    “经验+100000”

    “恭喜宿主升级，当前等级为二级洞虚。”

    “叮咚…”

    “经验+100000……经验+100000……”

    随即，一道道清脆的声音传出……

