        现金红包活动的噱头，再加上女王节逗音之夜晚会上的循环宣传，逗音在各大应用平台的下载量都在飞速增加。

    晚会开始一个小时之后，逗音的注册用户直接突破了三百万，也就是说在过去的一个小时时间内，逗音的注册用户暴涨百万。

    半山别墅。

    杨万里和黄玉蓉老两口坐在沙发上，电视中正播着女王节逗音之夜的晚会。

    主持人几乎每一次串场的时候都在花式的宣传逗音App。

    “万里，你说小烁这次做的这个逗音能成吗？”

    自从《梦中的婚礼》之后，黄玉蓉便直接成了自己这个女婿的忠实“粉丝”，以往无论胡烁做什么她都是非常的信任，并且是鼎力支持。

    不过，之前胡烁无论是怎么折腾都是在文娱圈，而这一次，他搞起了手机APP算是跨界了，所以心里比较没底。

    “从逗音上线这两天的表现来看，倒是非常不错，不过，现在用户还处在一个新鲜期，所以数据的火爆倒是说明不了什么，如果一个月之后，逗音的活跃用户还能有几百万，那么，小烁这次的跨界便算是成功了一半。”

    杨万里沉声回应，他自己虽然没有涉足互联网行业，但曾经也有不少互联网行业的创业公司找到过他，希望能得到他的投资，也详细的跟他讲述了许多互联网行业的相关盈利模式。

    另外，杨万里所处的顶级富豪圈中，做互联网的人不在少数，耳濡目染之下，又加深了他对互联网行业，故此，其实对于胡烁正在做的这件事杨万里还是有一个自己的评估的。

    其实做互联网，归根结底还是要看“流量”，如今早已是“流量为王”的时代，所谓流量便是用户了，任何一家互联网公司最核心的竞争力就是用户，根据杨万里的估计，像胡烁做的这个逗音App，只要能把规模做到日活跃用户几百万的水准，便算是成功了。

    “之前没看出来，小烁这孩子还真挺能折腾，我以为他也就是拍拍电影，写写歌呢，没想到这回还进军互联网行业了。”

    黄玉蓉一边看着电视节目，一边说道。

    “互联网是大势所趋，小烁如果能够成功迈出第一步也是好事，只不过，想要在互联网行业站稳脚跟可比娱乐行业难多了，互联网行业风云变幻，泡沫也最为严重，市值几百亿的公司，一夜之间缩水九成的例子也比比皆是……”

    杨万里出言感慨。

    “唉，听你这么一说，我是真替小烁捏了把汗。”

    黄玉蓉轻轻叹了口气：“回头我劝劝小烁，要是这个逗音经营的不好，就趁早放弃吧，回去拍拍电影、写写歌，也挺好的！”

    “再说了，我们还这么大一个万里集团呢，对了，现在又多了一个江城卫视，光这些就够小烁忙的了。”

    杨万里微微点头，眼中却是闪过异样的光彩，因为，从胡烁最近的一系列动作，他大概已经猜到了胡烁的“目标”，而那个目标是杨万里都不曾达到的高度，如果胡烁真能达成，杨万里自然是会替胡烁而感到自豪。

    女王节逗音之夜如火如荼的进行着，而在晚会的直播过程中，逗音用户则在爆发式的增长。

    等到晚会结束的时候，逗音的用户数已经突破了600万！！

    这样的数据对于一个上线还不到48小时的手机App来说已经堪称奇迹了，而600万的用户数量也已经是小优短视频的二倍之多。

    一个上线还不到两天，一个却已经上线了二十多天，然而，上线两天的逗音用户数却是上线二十几天的小优短视频用户数的二倍，这真是没有对比就没有伤害了！

    次日。

    清晨。

    借助女王节逗音之夜的余热，逗音App的注册用户一举突破了700万！

    胡烁收到这个消息的时候，正在送佐佐去幼儿园的路上，等把佐佐送到幼儿园之后，胡烁按照惯例发布了庆贺微博，而转发微博抽现金红包的活动也依旧在延续……

    由于下载量暴增，逗音App一夜之间便登上了各大应用市场单日下载量榜单的榜首位置，热度虽然比昨天晚会直播的时候下降了一些，但依旧保持着一个很高的水准。

    另外由于用户暴涨，逗音App在网络上的讨论度也是越来越高，并且依旧是好评居多，尤其是在年轻人的群体中，更是很受追捧。

    早高峰时段，公交车上、地铁上，几乎都能看见在刷着逗音的年轻人，而这些人几乎都有同一个特征，那便是不时的对着手机屏幕傻笑……

    优加视频。

    周一的例会上，总经理何瑞脸色并不好看，与他一样面色凝重的还有小优短视频的负责人李立明。

    在逗音上线的当天，两人就针对逗音的发展进行过相关的讨论，不过，两人都认为逗音的火爆属于“虚假繁荣”，主要是依靠着胡烁自身的人气带动，然而，首日用户就突破百万的逗音，却在上线第二天完成了奇迹般的用户增长，单日竟然猛增了五百多万用户，到了今天早晨逗音的用户数竟然已经突破了700万。

    要知道，逗音上线也才两天多一点，然而，就是这么一个上线两天多的短视频App竟然吸引了700万用户，这个数字实在是过于震撼了。

    小优短视频上线之初，优加视频方面也是不遗余力的宣传的，甚至优加视频的年度盛典都在全程为小优短视频打广告，因此，从宣传的力度看来，其实小优短视频并不比逗音差。

    然而，两者用户的增长速度却是天差地别，而这样的结果也不得不让何瑞和李立明改变了之前的判断。

    逗音的火爆或许是因为胡烁的人气加持，可绝不是仅仅因为胡烁，一个视频类的平台，想要留住用户，唯一的途径就是能拿出优质的内容。

    从目前逗音用户们的评论情况来看，多数人对于逗音App中的内容还是十分买账的，也就是说何瑞之前完全没看得上眼的“草台班子”演绎的“不正经”的内容成功吸引了大众的眼球，并且，获得了多数人的认可。

    ……