    “慢着！”

    林显抬手想要阻止陆瑜跳下去的动作。

    陆瑜终于正视了他一次，低头看他。

    他也好奇，林显这人到最后想要说什么。

    毕竟，接下来林显将会被销号，从这个方块大陆上彻底消失。

    虽然他也不知道从这个世界销号，他们真实世界上，蓝星上他的会不会存在。

    但，就当遗言听听也无妨。

    看到陆瑜愿意听，林显吞了一口唾液。

    像是下足了勇气一样，他对着陆瑜跪了下来。

    俗话说，男儿膝下有黄金。

    他竟然对着仇敌陆瑜跪下来，可见他真是到了生死关头。

    “陆瑜大哥，您大人大量不要记恨我之前的事儿，不要赢了我吧。”

    “第四区的事儿，是我的错，带走那些人也是我的错，现在我认识到自己的错误了！”

    陆瑜还以为他要破口大骂，还以为他要跟自己争论一下对错。

    没想到他居然是求饶。

    “呵。”陆瑜冷笑一声。

    连眼里最后的半分兴趣也消散了。

    真的没意思。

    林显知道有很多人在看着他，但是他现在顾不得脸面了。

    “陆瑜大哥，我所有的成就点都被你拿走了，你知道我也没有什么价值了，放过我一马吧。”

    “您只要假装被我们击杀，之后我们会把东西都还给你的。”

    “为了感谢你，之后我得到的所有成就点和钻石什么的都给你！都给你！”

    陆瑜呵呵一声：“你觉得有什么东西，我拿不到，还需要你来我帮？”

    “这……”

    林显额头上留下一颗豆大的巨大的汗珠。

    说实话，他也想不出来。

    陆瑜又问：“你那怂恿商宏硕做坏事儿，后面跟着商宏硕做那些事儿的时候，怎么么不想到有今天这么一天的呢？”

    “我……”

    林显琢磨了一会儿，回：“当时是我年幼不懂事儿……”

    陆瑜不给面子地直接大笑起来。

    “你不懂事儿？你成年了，就该为自己做的事儿付出代价。”

    林显急了，他上前走了一步。

    “不是！你可以不赢我的啊！”

    陆瑜也相应地后退了一步。

    “为什么？凭什么？”

    林显跟着喃喃了一句：“为什么……”

    他自以为是放低了姿态，弯下了自己的腰杆：“你就可怜一下我吧！”

    “那我不可怜你，你是不是还要道德绑架我？”

    陆瑜凌然回答他：“这是游戏，一场有胜负的游戏，我想要胜利不是天经地义的事儿！？”

    林显无言以对。

    但是他似乎还想要争取一下自己在方块大陆存续的时间。

    陆瑜抬头发现，一个写着044id白色名牌正在向他们靠近。

    不远的距离还跟着045和046两位玩家。

    林显这是在争取时间？

    陆瑜抱臂看着他们来的方向。

    “你拉着我絮叨一通，脸都不要了，就是为了让他们赶过来救你？”

    林显索性也不加掩饰了。

    他大步向前想要阻止陆瑜跳下去。

    “别让他跳！”

    “我这里有T恩T！”

    “快……”

    他们最后一刻嘈杂的声音在陆瑜落入夜幕的那一刻消失。

    “完了，全完了！”

    老五老六两个人颓丧地跪倒在地，看着陆瑜进入了末地传送门。

    他们的成就点都要没了。

    “早知道就不掺和这废物的事儿了！”

    气急败坏之中，两个人指着林显大骂。

    “没有他我们就不会这么倒霉了！”

    “大哥，当时就不应该管这废物的事儿，为了几个村民，到最后把我们所有的成就点都搭上了！”

    044恶狠狠地看着林显，眼神像是要吃人。

    事到如今，林显也不必谄媚他了。

    “事到如今甩锅给我了？”

    “口嗨那么厉害，结果还不是输给了陆瑜。”

    “说到底你们就是比陆瑜菜！赢不了别怪我！我也没逼你们非要加入这场游戏。”

    “其实就是你们贪心。”

    “你们贪我带来的村民，也贪陆瑜身上的东西！”

    暴脾气老五像是被戳到了痛点。

    林显他说得对，就是因为对所以他才生气。

    他挥着自己钻石剑上前。

    这次他们的武器不是对陆瑜的，而是对着林显的。

    观众似乎看了一场黑色幽默的戏剧。

    没想到最后，反派们可笑地厮打了起来。

    其中老五还浪费了他最后的一条命，先一步回到了主世界。

    （上一章中末地传送门的破坏是为了剧情需要加了模组，而审核好像把我放在章末的话误认为是作者的话，给删了TuT。

    实际上原版末地传送门可以利用蘑菇生长之类的特性拆掉，然而wy版本的不彳亍。

    总归一句话，艺术加工，不好意思。）

    画面一转，陆瑜到达了末路之地。

    他本来应该听到巨龙的嘶吼，看到末影龙的身影。

    可是他都没看到。

    他只看到了站在眼前的一个……人？

    它……不对，应该是她。

    她的额头上有角，身后背着一对漆黑的骨翅。

    黑发紫眼，稚嫩但可爱的脸蛋。

    陆瑜傻了。

    “娘化的？”

    不是这让他该怎么动手！？

    更值得注意的应该是这位娘化末影龙身上的穿着。

    她头上绑着白色的花边儿。

    身上是尖刺骨作为裙边装饰的裙子，但是从远处来看，却也像是白色的蕾丝。

    她甚至还套了个白色的围裙。

    这是什么操作？

    “龙、龙女仆？”

    陆瑜已经到达好一会儿，眼前的末影龙女仆手中拿着紫颂果啃着。

    在看他陆瑜的那一刻她就被惊得停止了咀嚼。

    这一刻，她手中的东西掉了下来。

    她慌忙地站起身来。

    “你、你是……人类！”

    她话还没说完，陆瑜的视野就模糊了。

    系统页面遮盖了他的视线。

    【恭喜玩家003号！】

    【恭喜您，已成功在游戏中获取胜利，您将获取玩家043的成就余额：100点】

    【恭喜您，已成功在游戏中获取胜利，您将获取玩家044的成就余额：2100点】

    【恭喜您，已成功在游戏中获取胜利，您将获取玩家045的成就余额：1754点】

    【恭喜您，已成功在游戏中获取胜利，您将获取玩家046的成就余额：1614点】

    【地图即将关闭，请您做好降落的准备~】

    陆瑜差点忘记了。

    他进入末地就算是取得了胜利。

    不知道是系统反应迟钝，刚才居然没有快速结算，反而让他窥见了末路之地的一角。

    陆瑜颇觉扫兴，骂道：“你这时候让我回去干嘛啊？”

    “那可是娘化末影龙女仆啊！”

    “快让我再康康！”

    【地图即将关闭，请您做好降落的准备~】

    系统无声地表示了拒绝。

