    第37章俯首称臣

    盛京墨看着懵懂的白卿音，敛去自己的心思，眸底拂过一丝失落，转身去为她取名册。

    盛京墨，你急什么？

    她才十三岁，什么都不懂，你再急也不能表现出来。

    眼下燕姑姑已经开始怀疑他，自要收敛，不能让她发现丝毫痕迹。

    盛京墨暗暗叹了一口气，自书架上取来名册，交到白卿音手中：“共计人员两百一十五。我安排了三个厨子，一应物资已经开始采购，隔壁施药局的大夫明日便可接诊完所有人。”

    说着，盛京墨看着她面上，提醒道：“在他们没有诊断之前，你不要接触任何人，出入带上面纱，保护好自己。”

    白卿音接过名册，抚着自己脸上的面纱，小声道：“那你为何不戴着面纱？”

    “我是男子，若是我戴着面纱进来会惹人闲话，也会伤了那些人的心。”他立刻解释。

    见她眸底担忧，立刻开口道：“你不用为我们担心，他们靠近不了我们。我手底下的人也同他们保持着距离。”

    外面那些人在街头摸爬滚打多年，谁知身上有没有传染疾病。保持距离终是好的。

    白卿音看着盛京墨，满眼星光，柔声夸赞道：“这辈子，除了爹娘和舅舅，最让我敬佩的就是京墨哥哥。”

    盛京墨看着认真的小姑娘，小声道：“此话当真？”

    “当然是真的。”白卿音毫不迟疑的回道：“我从不与人说谎。”

    被自己喜欢的姑娘如此夸赞，盛京墨自是开心不已，却还是竭力压下，不想让他在乎的小姑娘误以为自己轻浮。

    便是他再怎么竭力掩藏，也敛不去眸底的笑意，她笑着起身迈向一旁的圆椅。

    她坐在圆椅上，翻阅着手中名册，小声问道：“京墨哥哥，我想试着联系他们的父母，若是他们父母愿意可将他们接回家。”

    “音音当知人心险恶。”盛京墨小声提醒道。

    他们现在皆是残疾，又与父母失散多年，他们的父母怕是不会接受一个身体残缺的孩子。

    白卿音合上名册，回道：“我也有同样的担忧，所以我想要偷偷的联系他们的父母，看有没有人能够回家团聚。”

    “音音，何必做无用之公。我不想让你看见人性的丑恶。那些人……”盛京墨立刻开口打断他的话，想要断了她的念想。

    “京墨哥哥，你不想让我看见，它就会不存在吗？”

    她抬眸看着盛京墨，眸底多了一丝坦然与从容：“寒潭落水，我见识到人性复杂与险恶。还有什么是我不能面对的。”

    “那一场落水，让你成长了这么多。”盛京墨踱步上前抚着她的鬓角，眸底疼惜挥之不去。

    他凝看着她的眼眸，终是在她祈求的眼神中，俯首称臣：“我答应你，我会派人暗中探查他们来自何处，助他们回家。”

    “我就知道你不会拒绝我的。”见他答应自己要求，她开心的抱着他的腰，仰首看着他，小声道：“我只是想要试一试吧也没抱有多大希望。我们尽力就好。”

    凡事不能强求。

    这两百一十五人就是软留下来，她也有的是办法让他们活的与常人无异。

    “好。”他轻点她的鼻尖，柔声回道，眸底尽是宠溺。

    白卿音被他逗得心慌意乱，急忙捂住自己的耳朵，糗红了自己的小脸：“你别这样，我长大了，会害羞的！”

    心跳得好快，像是要跳出来一样。

    盛京墨看着捂住脸只露出眼睛的女孩，唇角微扬，眸底温情暖若春光。

    君子端方，谦谦如玉。

    白卿音看着眼前霁月清风的男子目光温和的看着自己，挡不住他炽热的目光，抬手捂住他的眼睛：“都叫你不要看了。”

    她又羞又恼，却又无计可施，便想要离开他的视线。

    她缓缓松手，他便知道自己惹恼了小姑娘，她想要逃开，立即握着她的手，柔声道歉：“我不与你玩笑，你别跑。”

    温和的声音，沁人心脾，白卿音也没了怒意，只是淡淡的开口威胁道：“以后不许再逗我。”

    “好。”他点头回应。

    小姑娘威胁的语气也是软的，他无法开口拒绝，唯有俯首称臣换她笑靥如花。

    “我不与你胡闹，名册已经给你，接下来你核算所需要的物资和银两，再将票据转交户部。这些事你时常处理，不需要我叮嘱什么。”说完，他看向窗外炎炎日光，小声道：“日头不早了，我送你回府用膳。”

    “嗯！”她小声应着，随着他的步子离开慈幼局。

    上了马，白卿音忿忿不平盯着盛京墨的背影，眉心紧蹙。

    方才发生了什么，自己明明是生气了，怎的轻轻松松便被盛京墨拿捏在手心里。

    不行，她得支棱起来，不能在他面前这般没有底线。

    她暗暗勒紧缰绳，想要将他甩在自己身后，盛京墨的声音自前方传来：“音音，两日后，我就要走了，你要好好照顾自己。”

    听见他要走，白卿音争强好胜的心思瞬间消散，失落的问道：“你走了，爹也会走的对吗？”

    四月农耕播种，雨季堤防，边关防守。

    每年四月，他们从未伴在自己身边。

    纵她有万千不舍，也不能耽误国治朝政。

    盛京墨听见她语气中的不舍，看着她：“一个月，一个月之后一定回来陪你。”

    白卿音微微叹气，低语回道：“嗯！”

    若是以往，她自是不舍，可今时今日，她巴不得身边所有人都离开王府，忙的不可开交。

    这样就没有人会注意到她，她便可肆无忌惮的去做自己想做的事情，且不会被人发现，搅乱了她的计划。

    盛京墨没有从小姑娘的眸底看见不舍，眸光微沉，开口问道：“音音，你在想什么，这么开心？”

    “没有啊！”她立刻否认，而后小声道：“我有些饿了。”

    说完，她小脚轻轻击打着马腹，继续赶路，小声地嘟囔着：“既然你要离开，这两日你好好休息，早日回来。”

    盛京墨纵马追上，默默陪在她身边。

    他们不是普通人，生来肩上就担负着责任，不能任性。

    可若是为了她，也无不可为之事。

    (本章完)

