    

    为了早点获得器骨，给融器炼骨之术加点肯定是要放在首位的。

    不用想也知道，技能境界提高了，熔炼效率和获取特性的几率肯定也会变高。

    那么，距离他成就所谓的器骨，也就能更进一步。

    这样想着，林千仞便在融器炼骨术这个技能后面落下了手指。

    旋即，融器炼骨术便由入门，变成了小成，而后面那个极低概率获取熔炼物品特性的效果，变成了低概率获取熔炼物品的特性。

    与之相对应的，便是现实中林千仞莫名其妙的感觉自己对体内筋骨的感知和操控程度变高了。

    他本以为会有的信息涌入带来的头昏脑胀并没有出现，反而是自己身体上出现了一些变化。

    他现在能清晰的感应到自己皮肤下面的每一根细小的经脉，对自己骨骼此时的状态也能感知一二，更离谱的是，他觉得如果自己想的话，完全可以直接把体内骨骼变形扭曲延伸到体外形成自己想要的形态。

    林千仞把右手缓缓抬起，注视着手掌的同时，他心念一动，手掌下面的筋骨立即开始扭曲变换，然后直接撑开了手掌的皮膜，在从虎口前方形成了一把约有十厘米左右的骨匕。

    这骨匕通体还是骨骼的白色，但其中却带着一些青色的线条和极浅的蓝白色纹路。

    青色的线条林千仞能分辨出来是自己的筋脉形成的，至于蓝白色的纹路，林千仞也猜到了其由来，这多半就是自己熔炼物品形成的特性纹路，目前来看，这多半和他控水的特性，还有熔炼龙鳞的特性关联比较大。

    林千仞想了想，下床将水果刀拿了起来，然后手掌下甩，轻轻的用骨匕碰撞了一下这水果刀。

    旋即，水果刀直接被从骨匕从中削断。

    和他想的不同，没有碰撞，也没有太多声音发出。

    这个画面，他只能用一个成语来形容，削铁如泥！

    现在，林千仞似乎也有些明白，为什么他这个职业，叫做器骨师了。

    看着虎口延伸出骨匕的部分，他表情有些复杂。

    他手掌上没有血液流出，而且也没有感觉到疼痛，但林千仞却莫名的感到有些古怪。

    林千仞觉得，自己如果以后器骨有成的话，对敌时，肯定比那些所谓的诡异存在还要诡异三分。

    想想那场面，诡异在他面前表演了一个脑袋回旋三百六十度，但林千仞嘴角勾起，旋即周身爆射出无数筋脉骨骼，然后变成一团不可名状的形态，根本就没有了人形.....

    将手掌恢复原状，林千仞看了看手掌之前凸起尖锐处的地方。

    此时这里就连半个伤口都看不到。

    血肉表皮和筋骨的配合相当完美，根本没有对互相造成伤害，这其中的玄奥，林千仞暂时还并不明白。

    在尝试过变成匕首之后，林千仞的胆子又大了三分，他开始尝试自己的极限究竟在哪里。

    最终，他发现，自己能控制的范围并不算小，全身上下，接近三分之一的骨骼筋脉都能被他变形利用，延伸出体表。

    给他时间准备，他完全可以用一层薄薄的骨骼包裹住自己全身，如许多昆虫一般，形成一套外骨骼。

    而且林千仞还有一个更加惊讶的发现。

    比起普通的兵刃，他的骨兵，对自身内气的兼容性显然更高。

    内气能直接通过筋脉灌输在上面，几乎没有什么损耗，传导性能极高，也更容易操控。

    林千仞的脑海中立刻浮现出了一个奇怪的战斗场面。

    对方与他交战，被他一拳打在了盔甲上，对方正要嘲讽，却发现林千仞的拳头前方延伸出了一把锋利的骨兵，穿透了他的盔甲直接刺中了他的身体，对方正感叹还好没有命中要害的时候，却莫名的感觉体内有一股寒意袭来，旋即，五脏六腑都被冻结......

    想到这里，林千仞连忙摇了摇头。

    他明明是一个正直向上，堂堂正正的青年俊杰，怎么能老是想着偷袭的事情呢？

    要打，他也是堂堂正正的亮出骨兵，正面对敌，说砍手就绝对不砍脚，肯定不会偷袭。

    额，当然，特殊情况特殊对待，如果感觉打不过的话，苟一下也不是什么大问题嘛......

    现在林千仞对自己这器骨师的职业也稍微有了点了解。

    所谓器骨师，应该就是淬炼骨骼，把它化作各种器物意思。

    这职业的上限目前看来应该是很高的，林千仞觉得，如果他器骨形成后，他真的能够通过熔炼物品学习技能，那他以后恐怕可以有很多种战斗方式进行选择。

    熔炼剑法，就能用骨骼化作长剑对敌，熔炼刀法，就能化身刀客纵横睥睨。

    最重要的是，他还能在战斗中随时切换形态，无论面对怎样的情况，都不会显得棘手。

    心情愉快之下，林千仞顺势一躺，直接扑在了自己的床上。

    “嘎吱~咔嚓~！”

    一声轻微的响声传来，林千仞本想在床上翻滚两圈的心也被终结，他起身弯腰在床下看了看，发现床架已经出现了裂纹，甚至有了要断开的痕迹。

    他心中疑惑，这算什么？

    难道国家单位分配的床也都还有劣质产品的吗？

    林千仞觉得可能性不大，所以，问题多半还是在自己的身上。

    他最近为了加快形成器骨的步伐，熔炼物品的速度变得勤快了许多，几乎什么杂物都会塞给林天师熔炼，甚至还主动在城中的铁匠铺购买了一批铁器给林天师刷，短短几天下来，熔炼的东西比之前加起来的都多。

    林千仞之前没有细想，现在从床架裂开来看，他好像也明白了什么。

    林天师熔炼这么多东西，质量不可能全部都凭空消失了，也就是说，质量跑到了他的骨头里面。

    简单点来说，就是林天师变重了。

    而林天师变重，就是林千仞变重，自然而然的，就会导致床架承受不了他的摧残，从中裂开。

    想明白这点之后，林千仞以手扶额，心情很是惆怅。

    怪不得他昨天在军方拍摄视频的时候，施展轻功感觉有点费劲，内气消耗变大了许多，他之前还以为是错觉，原来是这个原因。

    那以后他要是重量再上升一些，还能施展得了轻功吗？

    这里面的不确定性好像有点多的样子！

    不行，熔炼钢铁以量取胜这种想法暂时还是得先搁置一下，目前还是尽量找具有特殊性的材料来进行熔炼比较好。

    给手机装上翻页器，让林天师继续看书之后，林千仞小心翼翼的爬上了床，进入了冥想吐纳的状态。

    次日，国安局。

    林千仞站在体重秤上面，看着上面那个83的数字眼角有点抽搐。

    他以前可只有一百二十斤来的，现在居然有一百六十六斤了。

    而且可以预计，随着他熔炼的铁器变多，这个状态，似乎还只是开始。

    这个问题必须尽快解决了，林千仞决定，今天一定要找候言问问这个问题该怎么办。

    .....

    游戏里面，林千仞操控着林天师正在与候言进行着对话。

    【林天师：“师尊，弟子最近熔炼物品时发现体重增加了许多，施展轻功纵跃时，感觉极为费力，不知是何原因？”】

    【候言：“你熔炼了些什么？”】

    【林天师：“一些钢铁。”】

    【候言：“那就对了，大量熔炼铁器，土石这些东西，自然会导致骨骼变得厚重，你如果想要自身轻盈，自然要找相对的材料进行熔炼才行。”】

    【林天师：“敢问师尊，这些材料都叫做什么，又要去何处寻找？”】

    【候言：“以你目前的情况，想要接触到这些材料，还有点难，除却前往仙物阁购买之外，似乎也难有其它途径了。”】

    仙物阁？

    林千仞感到这个词汇有点熟悉，然后瞬间联想到了不久前在霞山剑派从古叙口中听到过这个词语，当时林天师拿出来当作证据的留影石，似乎就是他从仙物阁购买的。

    不过他在济南城混了这么久，也没有看到仙物阁这个建筑，估摸着其应该并不在济南城内。

    【林天师：“师尊可否告知，仙物阁所在何处？”】

    【候言：“在京城束明，此去数千里，你短时间想要来回，恐怕并不容易，罢了，我这里还有一根风妖的尾羽，你拿去将其熔炼，应该也能将你身上的问题解决一二，但你之后若是再这般熔炼钢铁等厚重之物，这个问题也还会依旧存在，所以，熔炼之时，你还得自己多做考量。”】

    说着，候言便递过来一根散发着淡淡光芒的青色羽毛。

    [系统提示：您获得了风妖尾羽*1。]

    林千仞打开背包，查看了其简介。

    [风妖尾羽：品质-灵，风妖用以掌控风向的尾羽，将其置放在物品上方，可减轻其重量。]

    东西是好东西无疑，而且既然候言说了能够解决他现在的问题，那他直接使用就好了。

    随后，林千仞便在尾羽简介下方的熔炼选项上轻轻的点了一下。        

