    南江大酒店就在中央大道的中心，差不多也是整座南江城的中心，距离守卫部不远。

    坐在车内透过玻璃窗向外远远看去，步入牧野眼帘的一幢擎天高楼灯光辉映四周的大厦就是南江大酒店。

    以前在网上听人吹牛说在南江大酒店吃一顿饭就得数万块，想不到今天自己能够来亲身体验。

    看着道路两侧纷纷停下让开一条直通酒店大道的各色车辆，牧野脸上不由得升起了一抹兴奋之色。

    “守卫部副部长是很大的官吗？”

    “嗯，是个大官。”驾驶座上的苏青给了个肯定的答复，他也是第一次见到这种场面。

    就好像是什么大领导亲临，马路上清场了一般。

    汽车缓缓驶向酒店广场，牧野好奇的在窗户前逡巡着。

    许许多多穿着各异的人围拢在酒店外围，其中不乏有一些在深冬时节竟然穿着露大腿的礼服，身上仅仅只是披着一件毛绒坎肩。

    牧野从中认出了一些以往在电视上能够见到的女明星，看着她们一副搔首弄姿的模样，他撇了撇嘴：“这些女明星一直都是这样吗？”

    “可能是吧？”苏青也不确定，他很少接触这些人。

    他现在很急，他能明显看出来牧野似乎对这些女明星感兴趣。

    坊间的传闻这些个女明星啥的都是有价格的，但是他确实没有这个门路。

    缓缓放慢车速，苏青转头看向窗外酒店引导汽车的迎宾，他的喉头动了动，眼睛下移。

    这大场面他也没见过啊。

    将汽车缓缓停靠在广场外围，苏青迫不及待的下车给后座的牧野开门。

    “牧哥到了。”一手掩着车顶一手把着车门，此刻的苏青像极了狗腿子。

    牧野忍着不适走出车外，看着眼前比直的红毯，以及红毯周围正在等待着拍摄的新闻媒体。

    “这......”

    走红毯？

    这是牧野没想到的事情，而且听说走红毯不是需要一个女伴吗？

    他转头看向走出车外站在自己身旁的朱亦。

    “走。”牧野叹息一声，自己一个人一马当先的走上了红毯。

    不过六七十米的红毯给牧野的感觉比走一公里的路还长。

    两边是不是亮起的闪光灯以及不加掩饰的目光和议论声让稍微有些社恐的他颇感不适。

    目不斜视地感知着自己身后挽手肢体僵硬的朱亦和苏青，牧野嘴角微翘。

    突然间他的目光忍不住地朝酒店大门右侧一队形色匆匆的黑衣人看去。

    被黑衣人围拢在中心，一袭蓝紫色遍布亮闪水晶晚礼服的李恨水停下脚步看向红毯中心的牧野。

    两人虚空对视。

    酒店的灯光很亮，牧野能够清楚的看到李恨水高挽的发髻，以及皓白的琼首。

    联邦制药总务局执行官的妹妹出现在这里很正常。

    但此刻牧野的心态却是发生了改变。

    面对这种大资本，牧野脑海仅剩的唯一念头就是怎么才能从李恨水身上榨出更多的灵能结晶。

    李恨水的目光仅是稍作停留，便在一群黑衣人的簇拥下进入酒店。

    牧野见此也加快了脚步紧跟着进入酒店。

    酒店的大厅很大，尤其是顶上的巨大吊顶亮的晃眼，同时眼前穿着紧身旗袍的迎宾也有点白的晃眼。

    步入这纸醉金迷的世界里，牧野望向挑高至少七八米的天花板上巨大的壁画。

    赤身裸体的女人怀抱着婴孩。

    牧野明白这是艺术，但他总感觉这种画风在哪里见过。

    “这是酒店建立的时候，请天京城的大画家温格罗画的。”

    伫立牧野身旁的迎宾脸上不显丝毫僵硬的职业化笑容让牧野对自己以往拙劣的的演技感到羞耻。

    什么是专业，这就叫专业。

    明明自己的眼睛并没有在她的脸上，但她却能够从容以对。

    “我是今晚的接待，对您全权负责。”柔媚的声音，丝丝然如泉水叮咚一般绕梁不止。

    牧野瞥了眼她胸口出的胸牌。

    “金敏。”

    紧跟着金敏的脚步，牧野下意识回头望向被另外的接待接走的苏青和朱亦。

    “今晚到场的守卫部的大人都会有专门的接待。”金敏看向牧野的眼睛亮的出奇：“我先带您到二楼休息室休息，宴会将会在七点准时开始。”

    牧野点了点头，默不作声的跟在金敏身后。

    走在他身前的金敏，不知道是不是接受过专业的训练。

    一步窄裙在她丰腴的身材以及洽淡频率的步伐下魅力尽显。

    牧野眼观鼻鼻观心地踩上阶梯暗骂自己太年轻。

    进到二楼的休息室内，金敏引导着牧野坐到羽绒沙发上。

    硕大的休息室内仅剩下牧野和金敏。

    昏黄的灯光下，金敏弯腰拿起桌上还未开封的酒瓶施施然的帮牧野倒起酒来。

    一股春宫拂面，牧野拘谨地坐在沙发上语气僵硬道：“没什么事你先出去吧。”

    正往杯子里倒酒的金敏一愣，失望之色稍纵即逝，职业化的笑脸重新占据她成熟的面庞。

    “您有什么吩咐直接喊一声就行，我就在门外候着。”

    说完，金敏也不拖沓径直走向门外，在门口守着。

    “出来吧。”牧野绷着脸，转头看向休息室内的黑暗处。

    “这些人真是精明，一天不到的时间就能摸清你的喜好。”李恨水双手拖着自己的裙摆缓缓靠近牧野。

    “你怎么知道我会进这个休息室？”牧野拿起酒杯闻了闻有些刺鼻的酒精味。

    “哦，这家酒店也是联邦制药的。”李恨水站在牧野伸手，双手搭在牧野的肩膀上。

    牧野手上动作一滞，笑着道：“也是。”

    “对于联邦制药的大小姐这点事肯定瞒不住您，您说是吧。”

    李恨水按着牧野肩膀的手一僵，语气变得冷冽：“这小姐谁爱当谁当。”

    “我这人最恨的就是你们这种坐拥金山而不自知的人。”牧野转过头看向李恨水，无视她脸上稍霁的脸色：“来找我什么事？”

    “明天早上九点，南城门。”

    “收到。”牧野下意识比了个okay 的手势。

    “那您还有什么事吗？”

    “咱们现在也算是合作伙伴，找你聊聊天也不行吗？”李恨水吐气如兰，轻轻地在牧野耳旁吹了口热气，片刻之前略带忿意的情绪早已消失无踪。

    “可以，得加钱。”牧野浑身一激灵，梗着脖子说道。

    “今晚教会的人以及联邦制药的人都是冲着你来的。”李恨水不着痕迹地坐到牧野身旁夺过牧野手中的酒杯一饮而尽。

    “我只是来提醒你一下，要是想要做掉教会的人跟我说一声就行了。”说完，李恨水将空空如也的酒杯塞回牧野手中。

    再一转头，边上的李恨水已然失去了踪迹。

    “这是魔女的能力？”牧野看着玻璃杯上残留的唇印，眉头深深的皱起。

    看来明天的活不好干啊。

