    至于陈嬷嬷，经过这一段时间的身体调理，她体内原本淤塞的经脉已经渐渐被疏通，原本苍老的容颜也年轻了许多。而这一次的泡澡银针治疗，却是为了让她能恢复修练，从引气练体慢慢进入练气期，至于回复到从前巅峰期的水平，却还需要一段漫长的时间。毕竟陈嬷嬷被人废去修为已经太久太久了！

    处理完了陈嬷嬷和奚甲等人要用的药材，纥溪回房进入了空间。

    奚甲和南宫煜他们收集来的枯萎灵植实在太多，根本不是短时间能用完的，所以纥溪把剩下的大部分草药都丢进了空间，准备一会分门别类慢慢处理。

    可是，她刚进空间，就被里面的情景吓了一跳。

    只见她家那短手短脚圆滚滚的蛋蛋正蹲在古韵灵田里，勤勤恳恳的挖空种着那些枯草。

    纥溪刚想嘲笑下蛋蛋没常识，枯萎的灵植怎么可能重活，毕竟所谓的枯死可是连灵植刚刚生长出的种子都一起枯死的……可是她的笑意还没到眼底，就震惊地现，那棵被蛋蛋丢进坑里的枯草，以肉眼可见的度恢复了绿意，并且轻轻摇摆着枝叶，一副生机盎然的模样。

    纥溪揉了揉眼睛，简直要怀疑自己刚刚幻视了，可是她一回头，却现蛋蛋身后已经种了好几拢灵植，而且每一棵都是绿莹莹、生机勃勃的。

    这是怎么回事？难道古韵灵田连枯死的灵植都能救活，这……这也未免太逆天了吧？

    蛋蛋一抬头现了纥溪，顿时满脸惊喜，迈着小短腿屁颠颠地跑到了纥溪身边，然后抱着她的小腿撒娇，“娘亲，我好无聊啊，你都不进来陪我玩。对了，你进来是不是给我带好吃的东西了？”

    纥溪从储物戒指中拿出一块烤鹿腿给蛋蛋，见他啊呜一口吞了个干净，才抱起它，指着已经多了不少绿意的灵田道:“这些都是你种的？”

    “对啊，不是娘亲让我整理的吗？”蛋蛋咬着小手呆萌地笑，“娘亲，蛋蛋乖不乖，棒不棒？”

    “蛋蛋，你真是太棒了！”以纥溪的冷静都忍不住一阵狂喜，随即对着蛋蛋白嫩嫩的小脸蛋狠狠亲了几口，“蛋蛋你继续整理，等全部整理完了，娘亲奖励你一大桌美味佳肴。”

    蛋蛋刚吃了烤鹿腿正觉得意犹未尽，闻言顿时大喜，马上屁颠屁颠迈着小短腿又跑回去种植了。

    纥溪心中好奇，也忍不住拿起一棵枯萎的灵植，挖了个坑，把它埋进去。

    可是，她预期中灵植活过来的场景并没有出现，枯草还是枯草，完全没有要变绿的迹象。

    纥溪诧异地抬头看蛋蛋，“蛋蛋，这是怎么回事？”

    怎么蛋蛋种的草能活，她的却活不了？难道不是因为古韵灵田，而是因为蛋蛋？

    蛋蛋摸了摸头上的小触须，一脸迷茫，随即抬起爪子，对着纥溪种的枯草摸了摸，下一刻，那这棵刚刚还毫无反应的小草就对着纥溪上演了一幕枯木逢春。