    “媛媛老师来了！”

    “三只小猪系列故事确实是无数人的童年，而就长篇领域的实力来说，媛媛老师在老秦洲是排名前三甚至数一数二的，银蓝书库倒是好运气，短篇童话有楚狂统治，长篇有媛媛坐镇……”

    “媛媛可能是有想法了。”

    “自从楚狂成为短篇童话大王之后，很多长篇童话作家都有自己成为长篇童话大王的想法，只是普通人只能想想，而媛媛老师这种顶级的长篇童话作家却有竞争长篇童话大王的实力。”

    “谁会是下一个楚狂？”

    “既然媛媛老师有想法，那其他长篇童话作家肯定也不会闲着，估计文艺协会回头也会指定出小学生课外必读的长篇童话，到时候就是长篇童话作家们大对决了。”

    “……”

    童话圈讨论着。

    因为楚狂的《童话镇》大火，再加上长篇童话作家媛媛老师的新书也会在这里发布，银蓝书库的童话部门俨然已经成了公司内的重要部门，这也直接导致部门主编的位置更重要了。

    副主编办公室内。

    水珠柔眼神闪动：“楚狂现在是短篇童话大王，和林萱比短篇我们根本没有胜算，但既然三位副主编要比业绩竞争上岗，那可不仅仅要看短篇的业绩，长篇童话的重要性甚至更甚一筹，而在长篇领域我们有媛媛老师，就算楚狂也鞭长莫及……”

    “那是自然。”

    旁边的助理轻轻点了点头，如果说楚狂是短篇领域的第一人，那媛媛老师就是长篇童话领域的几大巨头之一：“不过张扬那边不会坐以待毙。”

    “嗯。”

    水珠柔郑重的点了点头：“比长篇的话林萱不足为惧，我现在比较担心张扬那边，不知道他会请谁出手，长篇童话界可以和媛媛老师交手的人不多，但并非完全没有。”

    助理目光看向隔壁。

    同样是副主编的办公室，隔壁的张扬也在和自己的助手交流：“果然请动了媛媛老师出手，看来我们这边必须要把阿虎老师给拿下了。”

    “放心吧。”

    助手笑道：“您家中的长辈不是许诺了阿虎老师很多好处吗，我想阿虎老师是不会拒绝的，他早年就和媛媛老师有过争锋，虽然惜败一筹，但不代表他实力不如媛媛老师。”

    “嗯。”

    张扬舒了口气：“终于轮到我们了，短篇童话那边根本没指望，楚狂这个短篇童话大王压得人喘不过气来，搞得我和水煮肉只能瞅着林萱大杀四方，现在该林萱眼巴巴的看着我俩打架了。”

    战局分两段。

    第一段比短篇，第二段比长篇，但从《童话镇》出世起，张扬和水珠柔就已经完全没机会了，他们无论找谁来都不可能写出比楚狂更厉害的短篇童话作品。

    只能转战长篇童话！

    而在林萱的办公室内，她倒是对现在的情况颇为满意，还对身边的章程笑道：“短篇童话领域是我们一枝独秀，长篇就让水珠柔和张扬比吧，我们的优势反正是一直在的，说不定我回头还能继续跟楚狂老师约稿，扩大我们的短篇优势。”

    林萱直接放弃了长篇。

    把短篇优势巩固好就行。

    弟弟不是说楚狂接下来要写舒克和贝塔的童话故事吗，林萱对楚狂现在信心满满，她相信那会是非常精彩，甚至不亚于《童话镇》里那些故事的短篇。

    是的。

    林萱下意识以为楚狂的下一篇童话会是短篇，这是很正常的思维联想，短篇童话大王的新作当然也是短篇，所以她从未想过楚狂这次的新作其实是长篇童话。

    而另一边。

    林渊继续优哉游哉的写着新的童话，电影《蜘蛛侠》的筹备自然也在有条不紊的进行中，这是林渊最为熟悉的生活节奏，正常情况下这种生活节奏是不会被打乱的。

    和往常般来到公司。

    三徒弟李居丽出现了。

    作为跟林渊学习作曲的第三个徒弟，李居丽的课程并不紧密，基本上是林渊有空就上课，没空就让她自己琢磨，结果这断断续续也搞了不少时间，今天恰好林渊不忙，可以给她上两小时的课。

    “嗯？”

    还没开始上课，林渊的耳边就忽然出现了一道系统提示音：“恭喜宿主，第三个徒弟李居丽已达到出师标准，可以正式出师了。”

    李居丽出师了？

    林渊有些惊喜，下意识的检查了一下李居丽的作曲能力，结果赫然是刚刚达到出师的及格线，这也意味着林渊收获了第三个有王牌作曲人水准的徒弟。

    “叮咚。”

    系统继续提示，这次是关于设定好的奖励：“师者所以传道受业解惑也，恭喜宿主正式完成了授徒任务，获得杨钟明人物卡永久使用权！”

    林渊露出笑容。

    李居丽习惯了林渊的严厉，还很少看到自己这个师父笑，这个笑容看的她微微失神了一下，旋即便是下意识的紧张：“师父，我有什么做的不对吗？”

    “没什么。”

    林渊正色道：“我觉得今天的课程没必要再继续了，以后没有我的联系就不用过来了，因为你和两位师兄一样达到了出师标准。”

    “出师？”

    李居丽愣了愣。

    这本该是一件高兴的事情，自己终于得到了师父的认可，但李居丽却怎么也高兴不起来，因为两位师兄都提到过，一旦自己出师就代表师父不会继续给自己上课了。

    “恭喜。”

    林渊笑着道。

    不用上课就少了个差事，他继续对着电脑敲键盘，书写《舒克和贝塔》的故事，结果喝水的时候却发现李居丽还没走：“有什么事儿吗？”

    “没……”

    李居丽咬了咬嘴唇道：“本来想上完课跟您说的，既然不上课我就先说了吧，我爸说最近那个新节目想邀请您去做嘉宾，问您有没有兴趣，如果还是不想露脸就算了。”

    林渊随口道：“不去。”

    他都没问什么节目，因为羡鱼这个身份的缘故，他接到过无数的邀请，《盛放》甚至还邀请过羡鱼当评委，这可是老秦洲最火的音乐节目，林渊都没有去，更何况什么新节目？

    “好吧。”

    李居丽点点头。

    其实她只是没话找话，就是赖着不想走：“因为秦齐楚燕合并，这个节目可能是有史以来投资最高的音乐类综艺，甚至比《盛放》还要高出好几个规格，所以我老爸才会让我过来问问，有其他曲爹接受了当评委的邀请，老师您能说一下您为什么不愿意露脸吗？”

    为什么？

    林渊自己也不知道，反正他很抗拒露脸，镜头会让他感到本能的恐惧，可明明小时候的林渊没有表现出这样的毛病，大概可以归类为某种心理问题？

    “不知道。”

    “好可惜呀。”

    李居丽没有追问，只是感慨道：“如果评委也可以和歌手一样带着面具上台唱歌就好了，但评委的话肯定是不能带着面具的……”

    “嗯。”

    林渊随口答着。

    他忽然意识到了什么，惊讶的抬起头，表情有些古怪：“什么歌手可以带着面具唱歌，你说的这个新节目有这样的规则？”

    “啊？”

    李居丽意外道：“师父不知道吗，这是文艺协会联名秦洲顶级制作公司，也就是《盛放》的制作公司举办的新节目，最近网上都在讨论啊，歌手们可以带着面具唱歌……”

    “节目叫什么名字？”

    “好像叫《蒙面歌王》。”

    林渊微微一怔，总觉得这个节目的名字有些莫名的耳熟，他不由得在心中唤出了系统：“这个世界还有其他穿越者存在吗，我隐约记得地球上好像有类似的节目创意？”

    “叮咚。”

    系统解释道：“宿主是蓝星唯一的穿越者，但地球上确实有一档类似的节目，不同时空难免有同样的四维碰撞出火花，这只是一个巧合。”

    林渊：“……”

    难怪自己觉得熟悉。

    李居丽见林渊忽然不搭理自己，以为是变相赶自己走了，不由得瘪起嘴，委屈巴巴道：“那我先回去啦，师父有什么需要记得找我！”

    “嗯。”

    李居丽离开了。

    林渊产生了好奇心。

    他没有继续写小说，而是打开网络搜索了一下，这才知道《蒙面歌王》的情况，确实是还在筹办的新型音乐类综艺，据说节目会从秦齐楚燕的歌坛邀请无数实力唱将登台演唱，其中甚至包括一些歌王歌后也会参加，所以网上对这个节目的讨论度极高，算是秦齐楚燕娱乐圈当下最热门的话题了。

    “歌手带着面具唱歌。”

    “每一期节目都会有六位歌手上台演唱，输掉的歌手要揭开自己的面具，而获胜的歌手则可以带着自己的面具继续演唱。”

    “蒙面歌王……”

    如果是带着面具的话，自己是不是可以考虑参加，虽然自己对镜头有种莫名的抗拒，但如果是带着面具的话应该就没问题了吧？

    想到这。

    林渊再次唤出了系统，问出了一个关键性问题：“健康任务完成之后，我的身体会变得很好，这个健康是否包括我个人嗓音的恢复？”

    “是的。”

    系统给出答案。

    林渊顿时陷入思考。

    因为原主的关系，林渊对于唱歌的渴望是无法抑制的，那是一种发自内心的热爱，但之前林渊被嗓音问题困扰，所以一直在压抑这种冲动，可等自己的嗓子好了该怎么办……

    是否还要压抑冲动？

    左边是内心对于镜头的恐惧感，右边是对登台唱歌的渴望，这本该是一个矛盾的死结，但戴着面具唱歌似乎可以解开这个死结！

    “再想想。”

    林渊有些纠结，他那一如既往的生活节奏，似乎可能会因为身体的康复而打乱……

