
　　“我的父王

　　我的父王是一个伟大的人，她是王，是领袖，是我的信仰。

　　我的父王拥有强大的力量，任何邪恶在她面前都是不堪一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　我的父王拥有远大的梦想，她带领着骑士开拓广袤的领土！保卫胜利的家园。

　　我的父王，还是一个温柔的人，对待任何一位子民都无比关爱，绝对不允许有危险伤害到自己的子民。

　　我的父王，是最仁慈的王！”

　　......

　　莫德雷德站起身说了一段小学三年级作文，说的旁边的阿尔托莉雅都不好意思了。

　　莫疏影抖了抖身上的鸡皮疙瘩，大概明白了莫德雷德想表达的是什么意思。

　　“你的意思是说，圣都中的那位王不仁慈？”

　　玛修皱眉说道，不过想想也是，能将自己的骑士派出做这种事，应该没有什么仁慈可言。

　　“嗯，我们出来扫荡，所击杀的人数其实还是少数...马上就要到圣都了...到了大家就能够明白我为什么不承认她是我的父王了。”

　　莫德雷德眼神中带着不忍，众人感受到气氛的凝重，没有说话，慢慢前进。

　　眼看太阳都快落山，圣都就在眼前。

　　......

　　从一个小时前其实就能看到这座圣都了，无他，因为这座圣都实在是太大了。

　　纯白的围墙高耸，看上去至少有几十米，这个高度在普通人眼里就如同天埑一般。

　　还有那高耸入云的尖塔，据说那就是狮子王所居住的宫殿。

　　虽然天快黑了，但是圣都的入口城门下依旧热闹，不少身穿破烂服饰的平民聚集在这里，他们在等待圣都为他们打开一条生之门，因为如果继续待在外面，不仅是魔兽，饥饿和寒冷也会带走他们的生命。

　　“求求各位大人了！请放我们进去吧！”

　　“恳请各位大人给我一口吃的吧！我已经三天没吃饭了！”

　　“大人！大人！孩子！只救我的孩子就行！求您了！”

　　无数流民在此地跪拜，祈求着那一线生机，但是看守城门的骑士却无动于衷，根本没有把这些人放在眼里。

　　终于，这份无动于衷惹怒了一个流民。

　　一个身体瘦弱的男子猛的起身，从怀中拔出一把匕首，狠狠刺向那看门的骑士！

　　“不给我们活路那就一起死！！”

　　这个男子大喊着刺了下去，但是紧接着。

　　“唰！”

　　一道亮光闪过，这名瘦弱男子连同他手中的匕首一起断裂。

　　“啊！！杀人了！！”

　　难民们立刻恐慌了起来，但是他们只是往后退了退，却没有离开。

　　因为他们知道，离开，肯定是死，等在这里，还有一丝活下去的可能。

　　“混账！！”

　　阿尔托莉雅远远看到这一幕直接给全地形车来了一拳，打的全地形车差点侧翻。

　　“我的陛下啊！您生气能不能别拿我的东西出气！”

　　达芬奇一脸心疼，这可是她的宝贝啊！

　　“哼！”

　　阿尔托莉雅冷哼一声，然后开口道。

　　“能不能快点？”

　　达芬奇点了点头。

　　“当然！”

　　于是达芬奇开始加速，但是刚刚准备踩刹车，圣都方向一道亮光出现！

　　只见一位高大的骑士走出城门，身上散发着淡淡的微光，即使是黑夜也无法掩盖他的光芒。

　　“高文！”

　　阿尔托莉雅喊出了这位骑士的名字，这位高文，也是她最信任的骑士之一，并且极其强大！

　　在阿尔托莉雅看来，高文是非常富有正义感的骑士，他绝对不允许这种滥杀平民的行为出现，他现在出来肯定是为了制止这种行为。

　　然而...

　　“嗡！！”

　　她看到高文手持光芒之剑一剑将几个平民斩杀当场，身后的持剑骑士们也展开杀戮，而这次，那些平民终于开始四散逃跑。

　　“高文！！”

　　阿尔托莉雅甚至有些不相信自己的眼睛，那位被民众爱戴的太阳骑士！怎么会变成这个样子！

　　“莫疏影！救人！！”

　　阿尔托莉雅转头对莫疏影喊到，但是喊出时才发现莫疏影已经不在了。

　　闪现！

　　视线所触及之处，皆是莫疏影能够闪现之地！

　　空中！

　　莫疏影直接来到了空中，他的眼神冰冷包含杀意，吉尔伽美什的职阶卡已经切换，他猛地一挥手！

　　“给我！死！！”

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”

　　莫疏影的身后猛然展开大量光圈！光芒闪耀！根本没有丝毫的犹豫，刹那间就是各种尖锐的宝具投射而出！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　这些宝具瞄准那些追杀平民的骑士，就算这些骑士是得到强化的超级战士，在莫疏影这含怒一击，挑选的都是高等宝具的攻击下也没有生还的机会！

　　转瞬间，二十几名斩杀平民的骑士被刺死在地，一个个身上至少三根宝具，莫疏影根本没有留手！

　　只是，很快这些骑士就消散了，竟然和从者一样。

　　“你是谁？！”

　　高文看向突然出现的莫疏影露出警惕的表情，他看到刚刚刺死他骑士军团的宝具缓缓飞上天空，一个个回到光圈中只流出一个头，并且...

　　对准自己！

　　“死！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　这一次是宝具的集中攒射！金色的宝具化作河流一般冲向高文！高文也明白这一击之强，根本没有与之碰撞，而是迅速后跳，跳到城门之下！

　　下一秒！

　　“铛铛铛铛铛！！”

　　一股金色的屏障出现，那是包裹整个卡美洛的强大能量结界，即使是宝具的连番轰炸，也没能将其炸开。

　　“懦夫！”

　　莫疏影挥手收回所有宝具，回头看了一眼，流民们都逃的有段距离了。

　　这时全地形车也冲了过来，一个甩尾停稳，随后阿尔托莉雅下了车。

　　“高文！！”

　　阿尔托莉雅已经怒不可遏了！曾经是她左膀右臂的高文，怎么会变成这个样子？

　　“您！您是！”

　　高文傻了，本应该在圣都最高处的狮子王！怎么会在这里？

　　阿尔托莉雅看出高文所想，挥手拿出圣剑！

　　金色的圣剑在阿尔托莉雅手中绽放光芒，那熟悉的光辉让高文的心忍不住跳动！

　　“圣剑！”

　　“不错，高文，本王并非召唤你的狮子王，本王正是亚瑟王本人！本王问你！！是什么让你变成这个样子！竟然敢向平民挥剑！！”

　　阿尔托莉雅抬手用剑指向高文。

　　高文震惊许久。

　　最后，他深呼吸，又吐了口气，再用坚定的语气说道。

　　“抱歉，这是王的命令！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第251章 这是莫疏影最怒的一次免费阅读。https://xs.23sk.com 