    东宫。

    李二兴奋异常。

    长孙皇后看着兴奋的李二，说道：“陛下，这样一来，您的愿望，很快就会实现了。”

    良久之后。

    李二才平静下来，说道：“朕有侄儿，天下，谁敢再小看朕？”

    李二也清楚。

    那些世家，表面上对自己很是恭敬，其实心底，根本就看不起自己。

    “无论是武还是文，朕有侄儿，可定天下！”

    李二的手紧紧的握着李寻给他的奏折。

    这一道奏折，就是他掌控天下的资本！

    盐！

    书！

    足以！

    这两样，可以说，就是现在天下人的命脉，同样，也是世家的命脉，至少，可以将太原王氏，给除名！

    太原王氏，掌控天下盐业，至于读书人，向来都是那些高大门阀的专属，不是说寒门没有读书人，而是，寒门的读书人，其实根本没有多少，因为，买不起书，就是这么简单！

    书，太贵了。

    归根结底，还是造出的成本，太高！

    哪怕李二他想全天下普及，可也只是有心无力，根本不可能的事情，但是按照李寻所说的去做，足以可以做到，凡是天下人，皆有书可读。

    赵王府。

    天气，炎热。

    李寻美滋滋的躺在躺椅上，旁边则是两个侍女，在不停的为他扇着扇子。

    至于这躺椅，也是李寻刚弄出来的。

    “虽然还是很热，但是好多了！”

    李寻在树荫下，享受着美好的生活。

    “算算时间，大胆和大壮，应该到了草原那边了吧？”

    “那阿颜朵办事能力还挺强的，现在只要等大唐的战船回来，就可以开始我的计划了。”李寻正在想着，他要将大唐，打造成为一个“世界经济”中心！

    既然自己来到了这个时代。

    那，

    他眼中的天下，和李二他们眼中的天下，是完全不一样的。

    “什么亚洲欧洲，美洲非洲？”

    “都让你们变成大唐疆域！”

    没错，李寻的目标就是，将整个世界，全部吞下！

    至于能不能成功？

    开玩笑，这个时候，除了这片土地上的人之外，再给其他地方一百年，都不是自己的对手！

    现在的李寻，能伤得了他的，也只有热武器了。

    至于热武器？

    呵呵哒。

    那是怎么来的？

    还不是这片土地上的人发明出来的？

    别人根本不可能有。

    “等到大唐安稳之后，就可以开始大肆征兵了，到时候，先灭西藏，再打高句丽，将大唐周围的国家全部灭了之后，再去西方。”

    李寻知道自己定位。

    他注定，不可能当一个文官，他将来的舞台，一定是在战场上。

    他的力气。

    生来，便是为战而生！

    “大哥！”

    门口。

    两个侍女，带着一个小女孩走了进来。

    小女孩见到李寻，直接扑了过来。

    两个侍女则是行礼道：“见过王爷！”

    这小女孩。

    正是长乐公主，现在这个时间点，大唐的新生代，都还是小屁孩呢。

    “小长乐怎么想起来找大哥了？”

    “小兰，去再来一壶冰果汁来。”

    冰果汁。

    也是李寻弄出来的，大夏天的，没有冰凉的果汁，怎么过去？

    至于冰，大唐也不是没有，不过，太少了，少到，分到李寻手中的，都不够他用的。

    现在这个时候的冰，叫做窖井冰。

    是在冬天的时候，将冰块储存到窖中，等到夏天的时候使用，不过，哪怕是窖存，最后的存储量，也只有冬天储存量的三分之一，其余的三分之二，都化了。

    简单的制冰，李寻还是知道一些的。

    硝石！

    大唐，硝石这东西，并不稀有，那些“炼丹师”的手中，这东西可不少。

    以李寻的地位，拿到一些硝石，只不过是一句话的事情。

    “大哥，冰果汁是什么呀？”五岁的长乐，好奇的看着李寻，问道。

    李寻抱起长乐，嗯，有点重。

    “就是将橙果，碾压成汁水，然后放入冰块，就会变得很凉很凉，喝了以后，长乐就不会热了啊！”

    长乐说道：“真的吗？父皇母后怎么没有啊？”

    李寻笑呵呵的说道：“那等长乐回去的时候，就带一些回去！”

    不一会儿。

    小兰就托着一个托盘，上面有一个水壶，在这水壶里面，就是李寻做出来的冰果汁。

    小兰小心翼翼的给长乐倒出来一杯。

    长乐双手托着杯子：“哇，大哥，这杯子，好凉啊！”

    李寻说道：“长乐喝喝看。”

    长乐慢慢的喝了一口：“好冰！”

    ......

    长安城外。

    几乎成了一条长龙。

    他们的模样，赫然是难民。

    “山东大旱！”

    “百姓的庄稼，全部都死了！”

    “这是老天的惩罚！”

    一道道流言，很快的就飘到了李二的耳中。

    原本还兴奋的李二。

    被这个消息，直接打回了原形。

    东宫中。

    原本就是李二的嫡系臣子，都在这里，不过他们的脸色，并不好看。

    “陛下，再这样下去的话，那明天的朝会，恐怕......”

    程咬金第一个站出来说道。

    李二沉默了。

    甚至是，心中怒火，已经燃烧了起来。

    自从他登基之后。

    春天，河北大旱。

    如今，刚过去多久？

    山东大旱？

    “你们，这是老天的对于朕的惩罚吗？”李二嘶哑的说道。

    一众心腹不敢妄言开口。

    在众人沉默的时候。

    门外。

    不知道李二正在商议事情的长乐，手中拎着一壶冰果汁，蹦蹦跳跳的进来了。

    “父皇，我从大哥那里带来的冰果汁，大哥说清热解暑，很好喝的。”

    当长乐刚踏入门。

    就愣住了。

    连忙说道：“父皇，长乐不知道您在忙。”

    说着，就要退回去。

    李二却招手，示意长乐过来：“长乐，来。”

    “你从你大哥那里，拿了什么好东西啊？”

    长乐这才将自己手中的水壶递给李二，说道：“这是大哥自己做的冰果汁，很好喝的，很凉的，长乐喝了一杯就不热了。”

    李二刚一触碰到水壶，就感觉到了一股凉意袭来。

    舒坦~~~！

    “冰的？”

    “寻儿这也太浪费了吧？用冰来制作喝的？”冰，很少，很正规，就连他李二，也不敢奢侈用冰来制作喝的，并且，还是这么一大壶。

    长乐却说道：“不是啊！父皇，你没有见到，大哥家里，冰很多的，好几大桶呢，长乐都看到了。”

    “而且，大哥还让长乐抱着冰块解暑呢。”

    “长乐回来的时候，还带来了一大桶冰块呢。”长乐说道。

    众人：“？？？”

    李二瞬间反应过来了。

    问道：“长乐，这冰，是你大哥自己制的？”

    长乐点了点头：“是呀，大哥说冰块制造的很容易，只要有水就行了，等到长乐的这一桶冰融化之后，大哥说再去拿。”

