    何雨柱好想把何雨水按在桌子上，把她的屁股抽开了花。

    何雨水可能是感觉到了什么，吃完饭就拿着本子，回到自己的房间去了。

    何雨柱也不敢睡回笼觉，这时候也没个闹钟，这要是睡了，说不定啥时候能醒过来。

    无奈的他，只能继续自己的雕刻事业。

    一早起来做饭的秦淮茹，看着院子里正在忙碌的何雨柱，叹了口气，心想：

    “这何雨柱真是太惨了，不管是昨天的哪种说法，都避免不了兄妹二人被人抛弃的事实，这何雨柱不仅没有工作，还要负担起一个念书的妹妹，这可怎么活呀，这么早就起来，应该是愁的睡不着觉吧!”

    何雨柱可不知道别人的想法，正在忙着手里的活。

    最近事儿多，也不知道自己什么时候，才能睡上，自己心心念念的双人床。

    何雨柱一直在忙碌着，直到碰到从后院出来上班的刘海中，热情洋溢的对着何雨柱大声地打着招呼道：

    “柱子，起这么早呀，不就是你爹和寡妇跑了吗，也不至于睡不着觉啊，我认识个老中医，治疗这失眠那可是老灵了，要不要我介绍给你呀，你放心，别人要是叫我介绍，那最少也得请我喝顿酒，至于柱子你，我免费介绍给你，谁让我这人心肠这么好呢，就是看不得别人吃苦受罪呀!”

    何雨柱讥讽道：

    “那我还要谢谢你喽，就是你说的这个老中医恐怕不太行吧，你这对熊猫眼和这裂开的嘴角怎么没让他帮你治治呀，就这么放任你顶着这个“鬼样子”出门，多丢人哪，我要是你呀，我就请几天假好好养养，这能耽误几个钱呀，省得出去给大家伙丢人现眼!”

    由于之前发生的三英战雨柱，何雨柱一直不知道这三个人究竟是谁对应着谁。

    今天一看，别人不知道，这刘海中肯定是关羽，刘海中顶着张大红脸，怒吼道：

    “何雨柱，你别狗咬吕洞宾，不识好人心，我这是关心你呢！”

    何雨柱冷笑道：

    “关心我，你刘海中还有这个好心，昨天我在屋里，对着大家说了什么，你别说你没听到，你以为躲在人群中，我就看不到你了，就你这武大郎的身材，你躲到哪我看不见你呀，什么叫我爹和寡妇跑了，整天的胡编乱造，到处扯老婆舌，你这把岁数都活到狗身上去了，要我说你这个人呐，不会说话你就把你这个坑闭上，省得熏着大家！”

    刘海中又一次被气急眼了，手指颤颤巍巍的指着何雨柱说道：

    “好你个何雨柱，你以后千万别犯在我手里，要不然，我要你好看！”

    “哎！”

    何雨柱叹了口气说道：

    “我这个人，毛病确实不少，平时呢，也好犯错，就是你一不是我长辈，二不是我领导，你怎么管的到我呢，我真是替你操心呐，哎呀，对了，你这之前是院里的二大爷的时候，还真能管到我，就是你现在被人罢免了，这可怎么办呢，真是替你上火呀，眼看着这土都埋到脖子了，还一事无成，想想就替你难受，哎！”

