    千漓雪叮嘱：“若是中间出现什么意外，与其他队员掉队，不要硬碰硬，以自身安全为主。”

    宫祁轩皱着眉头，总感觉自己遗漏了些什么，尤其在今晚的暗探汇报完小镇上的情况之后，这种感觉尤为强烈。

    他招手。

    “殿下。”一侍卫恭敬地走上前来。

    “学院内布置的怎么样了？”

    “回殿下，防御结界全面打开着，只有我们的人能悄无声息地进来，藏宝阁周围各处，也都已经安排了皇天学院的学员看守着，一有异动，绝对第一时间通知其他人。”

    “而且，若是他们进来，只要防御结界不打开，他们也定出不去。”

    要他说，有这层防御结界在，大可什么都不必担心，先不说他们能不能悄无声息地进来，就说他们能进来，一去藏宝阁，必然会暴露，那时，就铁定出不去了。

    不过他们太子殿下，素来小心谨慎，他也就事无巨细地禀报吧。

    宫祁轩点头，挥了挥手：“下去吧。”

    看着宫祁轩依旧皱着的眉头，千漓静走过去，手指抚上他的眉头，轻揉着：“太子哥哥，不要担心了，现在皇天学院就是铜墙铁壁，量别人也闯不进来。”

    话是这样说，只是，宫祁轩依旧觉得他有什么没考虑到。

    头上被轻柔地按捏着，宫祁轩闭着眼睛，靠在椅子上，这些天的一幕幕缓缓在脑海中回想着。

    十九人游玩队伍......

    无异常......

    二十七人队伍......

    私下会过面......

    恰巧被暗探发现......

    恰巧......吗？

    暗探......

    宫祁轩猛地坐起来：“静儿，你们千家有没有一些隐藏起来不为人知的势力?”

    千漓静歪着头想了想：“没有吧，千家旁支很多，但都是记录在册的，要说不为人知的，静儿倒是从未听说过。”

    没听说过？

    不对！！

    不止听说过！！！

    宫祁轩站起来喊道：“把刚才那个密探叫进来！快点！”

    他记得千漓雪还是个炼丹师......

    千漓静顿在半空中的手收回来，声音柔柔的：“太子哥哥，发生什么了吗？”

    宫祁轩没有细说，言简意赅：“当初千漓雪昏迷的时候，你爷爷千家主为她建了一支势力。”

    虽然做的不是很正大光明，但也没有遮遮掩掩，有点人脉的人都可以知道。

    人选都是精英，或是千府的旁支，或是千家主收留的天才穷苦子弟。

    除了天赋必须要高外，唯一的要求就是在千漓雪醒后，只听从千漓雪一个人的命令。

    因为千漓雪是在皇宫中昏迷的，后开又不知怎么回事，传出了宫祁轩和一些女子的流言蜚语，皇室便睁一只眼闭一只眼地默许了。

    只是之后许久，千漓雪一直没有醒，那支势力那渐渐销声匿迹，众人都以为是千家主想通了，接受了千漓雪不会醒过来的事实，便放弃继续组建那支势力了。

    久而久之，众人也遗忘了，原来曾经还存在过一支全部由精英组建的势力了。

    是他大意了，宫祁轩想，以为小镇在皇天学院旁边，便以为自己可以一手遮天，殊不知人家也可以偷天换日，就不知，现在对方的计划进行到哪一步了。

    也不知，千漓雪现在的势力，到底渗透到了多少个城池。

    当初，那个势力销声匿迹，这么多年来，若是一直在暗中发展，那几乎是强大的令人发指。

    闻言，千漓静冷笑一声，这偏袒的还不够明显吗？！居然都已经为了一个人建一个势力了。

    殊不知，若不是她把千漓雪推下湖里，让她昏迷不醒，千家主也不会因为内疚，认为他们千家没有护好大儿子唯一的孩子，而给千漓雪建立势力。

    “殿下，叫属下进来是有何吩咐吗？”密探进来，恭敬地拱手，道。

    “你入学院时，可发现什么异常？”

    密探惊讶，这他刚才不是禀告过了吗，不过，他也不敢不答，仔细地回想起这一路发生的事情。

    “学院外的路上，人并不多，属下一直仔细地留意着周围，没有发生什么异常的地方，等来到学院前结界的时候，属下依照以前的方法进来，也未曾发现......”

    忽然，他抬起头，道：“属下打开结界头，头晕了一下，属下以为是近日来太过消耗精力所致，周围也没有发现可疑之处，便......没有禀告。”

    宫祁轩一挥袖子：“不好，快去藏宝阁！”

    他话音刚落，外面就传来喊声，有人惊慌地道。

    “不好，有人闯藏宝阁了！！”

    他说完，便看见宫祁轩已经出现在了他的面前，他连忙道：“太子，我们怎么办？”

    这人，也是皇天战队的一员，虽然没主见了点，但好在实力还不错。

    宫祁轩没有说话，两人一同来到了藏宝阁前。

    玄灵战队这边来的人数并不多，所以一直在被压着打，一副不敌的样子。

    这时候，千漓静也跟了上来，看到玄灵战队只有七个人，嗤笑一声，道：“千漓雪素来谨慎，这次这几个人应该是她派来试探我们的，不用担心。”

    参加四大学院角逐的皇天学院也派出了四个战队，不过，他们只派出了十五人去攻克其他学院，其余的都留了下来。

    不管他们又没有抢到其他学院的宝物，自己地盘上的东西让其他人抢了，那才是最丢脸的。

    千漓静的话没落多久，玄灵战队的人对视一眼，便开始边打边退，最后千凌夜虚晃一招，带着其他队员一起离开。

    四个战队组成的皇天战队，其中一个队长连犹豫都没有，直接下令：“追！”

    玄灵战队看身后有人追来，慌不择路般随便找了条路就开始逃命，七个人也渐渐分开了。

    那个队长一笑，追的更加卖力了，带走了差不多两队的人马。

    宫祁轩皱眉，只是他要拦着的时候，已经不见了人影。

    他皱着眉头，恨不得将那群蠢货杀了的时候，就听见一声轻笑。

    他朝着笑声处看去。

    千漓雪一身黑衣，站在树枝上，绝色的面容在月色下，美的惊心动魄，像是暗夜的使者，一举一动都勾动着人的心弦。

    看宫祁轩看过来，她身影一闪，便出现在了宫祁轩不远处，红唇轻启：“攻！”

    话落，从四面八方的树上窜下来了一个个人，追着皇天战队的人就开打。

    宫祁轩看着藏宝阁前的战况：“你们是故意的。”

    千漓雪勾着嘴角：“当然。”

    宫祁轩居然也看不出生气的样子，反而，嘴角还勾起了一抹笑容：“是我小看你，小看你的势力了。”

    看着宫祁轩居然笑了，千漓静眸子一闪，晃了晃宫祁轩的袖子：“太子哥哥，千漓雪她就是在拖延时间，你不要上了她的当！”

    宫祁轩却没有动，问千漓雪：“后来的那二十七个人，也是你的人吧？”

    哪有那么巧合的事，在对他们放松了警惕的时候，就又来了一些人吸引了他们的注意力，还“恰巧”被发现，他们之间有联系。

    千漓雪点头：“没错。”

    “我倒是很好奇......”宫祁轩往前走了几步，逼近千漓雪，“现在千家的势力，到底发展到了哪一步？”

    千漓雪没有动，随意地道：“只要你们皇室不惹我们，千家也不会没事找事干。”

    意思很明显，只要皇室不找千家的麻烦，千家便不会有反心。

    宫祁轩点头：“如此，最好。”

    千漓雪身后，是一众战斗激烈的玄灵战队皇天战队的队员，而她的面孔，却不见慌意，震惊的过分。

    宫祁轩嘴角笑意加大，叹道，好胆识。

    千漓静站在他们身后，恨不得用眼神把千漓雪杀死。

    忽然，她想到什么，袖子下的手一动，握紧，抬起时袖口对准了千漓雪的眉心，指尖一动。

    “咻！”

    破空声响起，寒光一闪，一枚手指般长却极细的针转瞬已经到了千漓雪眉心前。

    宫祁轩一惊，想挥剑时已经晚了。

    千漓静心中冷笑，千漓雪啊千漓雪，纵然你再惊艳才绝，天赋异禀，现在不也是死在了我的手里吗？！这就是报应啊！千府偏袒给你的，终究都要给我吐出来，哈哈哈哈！

    看着马上就要刺入千漓雪眉心的细针，宫祁轩竟是想都不想要用身体去挡，只不过，细针的速度太快......

    马上就要杀死千漓雪的喜悦，让千漓静没有去思考宫祁轩居然为了救千漓雪与她以命换命，只是，她的喜悦还没完全在脸上展现出来，就僵住了。

    一张脸，甚是诡异扭曲。

    此时，细针停在离千漓雪眉心不到一指处，却再也无法前进分毫，针上闪着幽绿色的光，一看便是图了剧毒的。

    宫祁轩站在千漓雪身边，看样子，是想冲上去替千漓雪挡下这一针的。

    千漓静瞪着眼睛，向前走了几步，不可置信地道：“怎么可能，这怎么可能，千漓雪，你到底做了什么？！”

