    随着荒岛之上两股“霸王色霸气”猛然地碰撞到一起，恐怖的气浪骤然炸开，几乎是顷刻之间以着“红发”香克斯与“百兽”凯多两者中间作为分界点，将整座荒岛乃至于天空都染上了不同的颜色。

    “霸王色碰撞”所产生的黑红色闪电疯狂肆虐，有如实质一般的气魄疯狂地冲击着一切，原本生活在荒岛之上百分之九十九的生物几乎瞬间就陷入了昏迷之中。

    就算是荒岛之外大海深处所沉睡着的海王类也是开始仓皇而逃，原本平静的海面顿时变得波涛汹涌了起来，昏暗的天空更是劈落着几道闪电。

    “这……就是‘海上皇帝’级别的碰撞吗？”

    “气候，就连无形的气候都被改变了！”

    “不，这种程度连打招呼都算不上，最多只能算是在相互测试着对手的气魄。”

    ……

    随即，“百兽”凯多率先收回了霸王色霸气，将手中的“狼牙棒·八斎戒”朝着肩膀一扛，狂笑着说道。

    “哈哈哈，拥有着这种程度的气魄吗？红发，看来这一场战争会比老子想象得更有趣一点。”

    “红发”香克斯也是紧随着收回霸王色霸气，不再进行这种意义不大的试探，而是目光严肃凝重地注视着眼前这个身高几乎有着自己四倍之高的男人。

    “海陆空最强生物”、“海上皇帝”、“百兽”凯多！

    一个怪物一般，追求着战争与战斗，无时无刻都散发着暴力气息的男人！

    其中，“百兽”凯多如今的外形与过去相比，最为特别的则是他的左臂处，一条宛如传说之中的龙一般无二的龙爪代替了原本的手臂，那厚重的龙鳞之下仿佛蕴含着可以摧毁一切的蛮力。

    ‘凯多这家伙，已经彻底掌握了‘鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态’的觉醒能力了吗？’

    作为过去“海贼王”罗杰的船员之一，并且跟随着“海贼王”罗杰抵达了“最终之岛”拉夫德鲁的男人，“红发”香克斯知晓着这片大海绝大部分的秘密。

    虽然“红发”香克斯因为一点意外并没有真正地踏足“最终之岛”拉夫德鲁，但是从过去的同伴口中却是知晓了一部分仅仅记载在“最终之岛”拉夫德鲁上关于恶魔果实的秘密。

    而“百兽”凯多过去明明已经丢失的左臂能够以着这种形态再现，毫无疑问是对于“鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态”觉醒能力的一种特殊运用方式。

    “的确是怪物……”

    “红发”香克斯心中暗暗地评价了一句。

    然而，感受着“红发”香克斯的目光，“百兽”凯多的表情却是渐渐地变得愤怒暴躁了起来。

    左臂……

    那是“百兽”凯多难以忘怀的耻辱。

    “红发，你这家伙是想要被我捏成肉酱吗？”凯多从牙缝之中挤出了一句话，表情显得尤为可怕。

    “啊哈哈，抱歉抱歉……”

    “红发”香克斯讪笑了一下，挠了挠头，解释道。

    “我没有嘲笑的意思，毕竟我跟你一样都是丢了一条左臂，反而我是有点羡慕你能够以这种方式恢复……”

    下一刻，还不等“红发”香克斯说完，“百兽”凯多的身形猛然一动，几乎是转瞬之间跨越了上百米的距离出现在“红发”香克斯的面前。

    “解释的话，下辈子再慢慢开口吧！”

    “雷鸣八卦！”

    面对这声势浩大的一击，“红发”香克斯的眼神瞬间一凝，腰间的“名刀·格里芬”一拔，径直朝着“百兽”凯多迎了上去。

    外表夸张的“狼牙棒·八斎戒”与看似纤细的“名刀·格里芬”碰撞在了一起，各自武器所缠绕着的黑红色闪电更是不断地交缠抵消。

    “轰！”

    就在那些远远地通过望远镜观察着荒岛的海贼们，正疑惑着荒岛怎么好像忽然没了动静之时。

    忽然一道惊人的气浪以着荒岛中心猛然朝着四面八方爆发开来，所引发的余波更是瞬间掀起了冲天的海浪。

    “霸王色缠绕？用得相当不错嘛，红发小鬼，竟然能挡得住老子的雷鸣八卦。”

    “凯多，你可真会开玩笑，难道你指望这种程度的力量就想要打败我了吗？”

    在“百兽”凯多与“红发”香克斯两者简短的对话之中，碰撞在一起的“狼牙棒·八斎戒”与“名刀·格里芬”所引发的异象却是越来越恐怖，双方脚下的大地更是开始快速地出现了崩坏的迹象。

    与此同时，“百兽”凯多与“红发”香克斯之间的碰撞就仿佛成为了这一场战争正式开始的号角声一般，双方的干部与船员已经开始全面开战。

    “轰隆隆……”

    一连串巨大的战斗声响在荒岛之上可谓是毫不停歇地响起。

    这一次，因为战斗的地点就在和之国海域外不远处，所以“百兽”凯多几乎将海贼团绝大部分的战力都带上了。

    三大灾害：“炎灾”烬、“疫灾”奎因、“旱灾”杰克；其余干部：福兹·弗、笹木、润媞、佩吉万等等大量体技又或者是动物系恶魔果实能力者。

    而“红发海贼团”一方，则是以“副船长”贝克曼为首，率领着耶稣布、拉基·路、德歌、斯内克等等干部正面迎了上去。

    一时间，战斗的声响几乎遍布整座荒岛各处。

    两个海贼团捉对厮杀的强大干部们默契地相互拉开一定的距离，避免伤到伙伴的同时，更是为处于荒岛中心的“红发”香克斯与“百兽”凯多腾出战斗的空间。

    而此刻，“红发”香克斯与“百兽”凯多之间的战斗也是彻底地爆发了开来，剧烈碰撞的余波在荒岛之中掀起了一阵又一阵的风暴，天空那昏暗的乌云更是不时地被撕碎。

    “怪……怪物！”

    远远地目睹着荒岛上“红发”香克斯与“百兽”凯多真正交战之下所引发的异象，不少海贼却也是脸色苍白，直冒冷汗。

    只有真正亲眼目睹着这些怪物们战斗所产生的异象，这些原本自视甚高的海贼们才明白自己与那些“海上皇帝”的差距到底有夸张。

    “这种程度，真的是人类可以做到的吗？”

