
　　看着场上这一幕，关泽园不由得瞪大了眼睛，不住地惊叹道：“这波SN亏大了！妖姬这波支援是亏了兵线的！而且什么都没有拿到，可以说是血亏了！”

　　Rita眼睛里满是欣赏，点头道：“盲僧也浪费了好多时间，小龙堡直接在控龙了！”

　　而娃娃则是皱着眉头，今天的RNG给他的感觉有很大的不同。

　　“你们有没有发现，自从有了这个上单之后，RNG整个队伍都有些不一样了！

　　就好像是有了章法一样，整个队伍都变得条理特别清晰。”

　　“是这样的，之前RNG的问题我们也讨论过嘛，就是因为小狗不在，所以RNG不知道该怎么去打比赛。

　　以小狗为核心的种种战术都已成了RNG的肌肉记忆，成为了模板化的比赛格式。

　　可当小狗不在了以后，RNG再也没有了大杀四方的AD选手。23sK.com

　　以往熟悉的种种战术却还在继续实行，一时间难以找到新的体系，各位置的牺牲都不再有意义，因而输掉一场又一场比赛。

　　想要重回之前的那种感觉，只有两种方式，一是引进一个新的AD大核选手，从而继续践行Uzi时代的战术，这是对RNG来说最简单的方法，容易适应，很快便能回到顶级强队之列。

　　第二种，便是残忍的将一切推到重建，在其他位置发掘团队核心，弱化AD的地位，这种做法将能从根本上解决问题，但需要大量的时间。”

　　说完，关泽园转头看向了娃娃：“我想，RNG已经找到了新的核心了，之前选择送塔的时候不知道你们注意到没有，妖姬离开线上并没有多久，贾克斯跑的话，是可以跑掉的。

　　但是他在没有视野的时候依旧选择了送塔，只有一个理由，那就是他猜到了瞎子的位置！”

　　“不会吧？新人的意识有这么好么？？

　　说是RNG的核心，我倒是觉得还差点，这个选手身上的Rank习气太重了，老想着越塔强杀这怎么行？Rita你怎么看？”

　　娃娃转过头，试图寻求支持。

　　“啊？什么我怎么看？Devil选手很帅啊！”

　　刚说完，Rita便捂住了嘴，脸颊不由得泛红。

　　“哇！Rita你矜持一点啊！”

　　娃娃和关泽园齐声说道。

　　......

　　“小陈你这也太猛了吧？这就是躺赢的感觉么？？”

　　Betty只感觉自己已经到了天堂，这对面还是苏宁么？？

　　这对面的上单还是那个追着NEW宝乱杀的阿Bin么？

　　要不是NEW还在休息室里待着，他都想去看一下是不是NEW异地登录了。

　　“稳住稳住，我们能赢的！”

　　小明也是很激动，和苏宁打了这么久的比赛，上单位置上什么时候有过这么大的优势。

　　而且是完全没有吃队伍资源，凭借着自己的实力打出来的！

　　不仅如此，甚至还牵制了对面中野的大量精力。

　　可以说，RNG的整场比赛，全部都被盘活了！

　　“说好住上路的，可是这也轮不到我啊......”

　　小龙堡有些尴尬，开局的时候他就说要去帮陈歌，可是现在不仅一次上路都没有去过，反而陈歌牵制了盲僧大量的精力。

　　Sofm是属于神经刀的那种打野，猛的时候特别猛，迷的时候也特别迷。

　　现在看来，这个状态已经完全被陈歌给扰乱了。

　　“小陈顶住！八分钟峡谷先锋团我一定去上！”

　　小龙堡的声音斩钉截铁，RNG众人闻言都是一阵嘘声。

　　“得了吧，先锋团你不来能行？你也算个打野？？”

　　“别说了，小陈你需要支援直接说，哥的传送随时为你准备着！

　　就算是传送下去替你死我也认了！”

　　小虎笑着说完，RNG众人都是一阵侧目。

　　“感动！什么时候虎哥也可以这么替我一次就好了。”

　　Betty丝毫不掩饰自己眼中的羡慕之情，或许，以前Uzi在的时候也有过这种待遇吧！

　　“不至于不至于。”

　　陈歌满脸尴尬，镀层和两个人头的进账，让他的发育速度异常的快。

　　这才七分钟的时间，就已经做出了小木锤和耀光，还有着草鞋。

　　对线青钢影，是绝对要出忍者鞋的。

　　青钢影二段Q技能的真伤，也是唯一一个能被布甲鞋减免伤害的真伤。

　　而且盲僧也是AD输出，布甲鞋性价比出奇的高。

　　“我应该可以在11分钟的时候做出三相和布甲鞋，你们可以规划一下。”

　　陈歌说完，便冲向了上半野区的石甲虫。

　　想要Carry，吃资源是必经的一环。

　　不吃资源也能Carry，那未免太强人所难了。

　　而看到这一幕，Mata更加忧虑了。

　　在手中的小本本上，又记上了一句话。

　　“3.吃打野资源。”

　　在这之前，分别是“1.出门不买真眼。

　　2.对线过于激进。”

　　而在这三点之后，则是一个疑问句：“意识出众？”

　　很显然，这都是Mata眼中陈歌存在的问题。

　　“教练，小陈这样打，不会出事吧？”

　　NEW现在是心悦诚服了，现在的阿Bin，可不就是之前的他么？

　　以前训练赛的时候，阿Bin就是这样不停地越塔揍他的啊！

　　风水轮流转，阿Bin也有今天！

　　要不是Mata就在身边，NEW真想大笑三声。

　　“会，肯定会出事。

　　太有问题了，而且，问题很大！”

　　Mata一脸严肃。

　　陈歌这些问题，几乎全都是Rank打多了带来的后果。

　　不过唯一的一个亮点，就是可以在无视野的情况下判断出自己应该去送塔。

　　要知道，那个时候距离妖姬离开中路线也没过多久。

　　只要是对移动速度稍微做一个预判，就能知道妖姬是绝对赶不到上路的。

　　而这种情况下陈歌依旧选择送塔，那只能说明一个问题，那就是陈歌预判到了瞎子的位置！

　　而无视野的预判，就可以称之为意识了。

　　换句话说，也可以叫做阅读比赛的能力。

　　一般这种选手，都会被称赞为有灵性......

　　SN选手席。

　　和比赛刚开时的放松状态不同，此刻的SN五人一言不发，一脸严肃。

　　“这个人好烦啊！一点机会都不给的！”

　　阿Bin小声抱怨道。

　　他不是没有努力过，事实上，就算是被武器大师压制，青钢影也是有着还手之力的。

　　无论是武器技能衔接出现问题，还是被骗出反击风暴，这都是足以致命的。

　　可是陈歌就像是一台精密计算的计算机，完全没有给到他任何的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第53章-陈歌的问题所在免费阅读。https://xs.23sk.com 