    虽然老婆死了，但这对波尔来说是喜事一件。

    家产没了，但波尔现在安全了，而且他还给自己留了后路。

    所以，好好睡了一觉的波尔看起来精神奕奕，这几天以来的恐惧和颓废感一扫而空。

    用雪白的餐巾很是文雅的擦了擦嘴，波尔微微一笑，道：“现在，我们去银行！”

    终于，杨逸听到了他最想听到的话。

    波尔走在最中间，杨逸他们四个就像波尔的保镖，然后还是杨逸给波尔打开的车门，恭恭敬敬的把波尔请上了车。

    来到了瑞士联合银行的总部，波尔没有去营业大厅，而是径直走到了贵宾服务室，然后他一脸淡然的对着接待他的人道：“高级VIP，名字叫做斯图，凭账号和密码支取。”

    服务员立刻道：“先生，请报出您的账号。”

    波尔看了看身边的几个人，杨逸他们立刻后退，一直退出了四五米远，然后波尔拿起了一支笔，在纸上写了很长的一连串数字，随后将写有账号的纸推给了银行职员。

    很快，那个银行女职员就点头道：“尊敬的先生您好，请输入密码。”

    波尔在一个密码输入器上按了一长串的数字，然后那个女职员微笑道：“请稍等，先生。”

    杨逸和身边的迈克对视了一眼，然后他们都笑了笑。

    激动啊，一亿美元啊。

    很快，那个女职员就对着波尔微笑道：“密码正确，请问您要办理什么业务。”

    波尔淡淡的道：“向这个账号上转一亿美元，所需费用从我的账户上扣除。”

    很快，那个女职员就轻声道：“抱歉先生，您的账户余额不足一亿美元。”

    波尔一下子就愣住了，而站在他后面的杨逸却是一下子就如坠冰窟。

    迈克轻轻的叹息了一声。

    波尔的脸色煞白，他颤声道：“余额不足一亿美元？不可能！告诉我还有多少？”

    “先生，此账户余额还有632美元零45美分。”

    波尔要不是手扶着桌子还坐在了椅子上，这句话非让他摔地上不可。

    至于迈克，他一脸失望的扭过了头，轻轻的拍了拍杨逸的肩膀，然后轻声道：“节哀顺变。”

    波尔愣了片刻，然后他突然抬高了音量，大声道：“不可能！这个账户上应该有三亿八千万美元！现在你告诉只剩了632美元还有45美分？搞什么！怎么回事！”

    银行的女职员报以一个很职业的微笑后，一脸同情的道：“在七天前，有人凭密码转走了全部的存款，只是保留了一些钱来维持这个账户的存在。”

    波尔整个人都傻了，半天都不动也不吭声。

    杨逸也不知道自己是个什么心情，他走到了波尔的旁边，推了推波尔的肩膀。

    如梦初醒的波尔咬牙切齿的道：“不可能！我的要求是只能来这里支取存款，只有我一个人知道密码，不可能！除我之外没人能知道密码，一定是你们搞错了！我的钱在哪儿！告诉我这只是个拙劣的玩笑！”

    女职员满脸遗憾的道：“抱歉，先生，这不是个玩笑，这个账户上的钱没了，有人凭借密码取走了，就是这样。”

    杨逸叹了口气，朝着波尔轻声道：“走吧。”

    波尔欲言又止，他看起来很想发脾气，但是深呼吸了几次后，波尔还是失魂落魄的站了起来。

    波尔一个踉跄，杨逸赶紧伸手扶住了他，但是波尔随即拨开了杨逸的手。

    一脸的死灰色，波尔喃喃自语的小声道：“完了，全完了，这下全完了……”

    就在这时，那个银行女职员轻声道：“先生，我必须提醒您，如果这个账户没能在今年存入五百万美元以上的存款，这个账户将会被消除。”

    波尔微微停顿了一下，然后他没有回头，继续朝前走了出去。

    杨逸他们当然是跟了出去。

    快要出银行大门的时候，张勇突然叹了口气，低声道：“可惜了五千万啊，早知道先下手为强了……”

    走出了银行大门，波尔闭上了眼睛，张开了双臂，深深的吸了口气后，突然道：“你们可以下手了。”

    杨逸沉声道：“下什么手？”

    波尔惨然一笑，道：“我完了，我彻底完了，现在我一分钱都拿不出来了，如果你们想杀了我泄愤的话，请便吧。”

    迈克冷冷的道：“先上车吧。”

    几个人再次回到了车上，但这时的波尔上了车之后往座椅里面一窝，就再也不动了。

    当全部的人上车后，迈克冷冷的道：“斯图派克先生，你欠我们一亿美元，请告诉我你打算如何偿还。”

    波尔不耐烦的道：“我没钱了，再也没钱可给你们了，我说过如果想杀了我泄愤就请便。”

    用双手把脸捂起来后，波尔发出了一声长长的哀鸣，然后再也不肯出声。

    杨逸现在有两个选择，要么真的把波尔杀了泄愤，要么就当没一亿美元这回事，让波尔滚蛋，因为现在波尔是一毛钱都没有，把波尔留下还得管他饭呢。

    车厢里的气氛很沉闷，杨逸终于开口道：“斯图派克先生，你真的没有办法搞到钱了吗？你有产业的，或许你可以把名下的产业转让给我们一部分。”

    波尔叹声道：“没了，现在什么都没了。”

    杨逸无奈的道：“这样就很难办了，斯图派克先生。”

    波尔摆了下手，一副了无生趣的样子道：“什么都别说了，也不用怀疑什么，把我拉到没人的地方一刀杀了我，让我们做个了断就此两清就好了。”

    迈克冷声道：“通常情况下，我会选择尽量榨取他的剩余价值，但如果他确实没有剩余价值可以榨取，那确实是杀了比较好，我讨厌失望的感觉，但我今天非常失望，价值一亿美元的失望。”

    杨逸很是头疼的道：“别着急，让我想想。”

    认真的想了想，杨逸发现波尔好像真的没有什么剩余价值可以榨取了，但是真杀了波尔却是不太可能了，他下不了这个手。

    萧苒突然道：“你是个银行家，你熟悉金融业务，那么你能不能用你的技能赚钱呢？”

    波尔满脸苦涩的道：“我熟悉美国，但美国我回不去了，我不熟悉欧洲，规则不一样，玩法不一样，而且我在欧洲可没有什么能利用的人脉，当然如果你们不介意的话，我也不介意试试。”

    杨逸轻咳了一声，道：“我倒是有个主意，在你被赌场禁止入内之前，不如你去赌场赢些钱怎么样。”