
　　嘎鲁玳只做了第一炉，剩下的就在旁边指导。

　　青萝裁剪缝纫不行，这做点心上还是有些天赋在身上，星儿直接让她宫里连会烤红薯的都去跟着青萝一起学去了，她一定要挑出那个做的最好吃的天天做给她吃~

　　丫头们在厨间忙碌，嘎鲁玳和安安摁住总是想去偷吃的星儿，一直劝着她多喝水。可星儿莫不是个骆驼托生的，嘎鲁玳又是哄又是吓唬下，一上午一盏都没喝完。

　　但是被安安加在里面的一勺灵泉已经开始起作用，星儿肚子一阵咕噜噜，脸蛋红红的连跑了三次净房。

　　趁着她不在，嘎鲁玳问安安，“是不是给多了？”

　　“只给了一勺，额娘，小姨姨体内的杂质有些多，现代的话叫营养不太均衡，体脂率太高了。”

　　“真能长个子啊？”

　　“小姨姨应该是那种晚长的类型，可以的，至少能高一寸。”

　　行吧，一米六很棒！

　　“来吧，给我也来一杯。孕妇可以喝吧。”

　　“没问题的额娘，我每天都会自己喝一滴，完全无害。”

　　就看着安安手指末端出现一道雾蒙蒙的细流汇入嘎鲁玳的淡茶中，大概也就是一勺的量。

　　嘎鲁玳小心尝了尝，也没尝出什么味，直接一饮而尽。

　　咂么咂么嘴。

　　“也没啥子味道……”

　　“大姐姐，我也不知道是怎么了，真是难为情，是不是臭烘烘的！姐姐你带着安安随便啊，我要去沐浴，身上怎么这么痒……”星儿在窗外露了半个脑袋，像是怕被闻到异味似的。

　　嘎鲁点点头，安安呲着小白牙跟她小姨姨挥手。

　　中午娘俩就没回去。

　　不知道是不是喝了灵泉的原因，姐俩胃口大开，嘎鲁玳已经把自己和安安的午膳送来翊坤宫了，她们三个竟然吃光了！

　　好在青萝做过两炉已经完全掌握，顺利出师，午膳的时候就在一旁伺候着。

　　大格格也就比平常多吃了点，也是怀孕的缘由，连眉头都没动一下。星儿的贴身大丫头可是急的，生怕主子娘娘吃多了不消化。

　　后来一想主子的亲姐姐都没提出异议，想来是没问题的。

　　用过午膳星儿困劲就上来了，安安就跟着小姨姨去睡觉。

　　嘎鲁玳这个精神头好的哟，不仅没有拉肚子排除杂质，她觉得她现在可以直接跑个半马……

　　既然精神好，趁着那俩睡觉，嘎鲁玳又将枣泥山药酥做出了两炉，第一炉用料比例出了问题，直接让小丫头子们分着吃了，第二炉她才满意。

　　嘎鲁玳只从自己做的和青萝做的里面捡了两盒出来，指了白檀给坤宁宫和承乾宫送去，特意嘱托了点心尝尝即可，不能多吃。

　　安安睡了半个时辰就醒了，星儿却一直沉沉睡到太阳快要落山。

　　要不是嘎鲁玳一直有摸她的脉象知道妹妹只是在睡觉，翊坤宫的宫人都要乱了套了。

　　星儿一觉睡得这个美啊，起来看见窗外的夕阳，很是不好意思，把姐姐和外甥女晾了半天。

　　伸了个懒腰，一阵噼噼啪啪，好像浑身的筋骨都拉伸重组了一般。

　　嘎鲁玳和安安目不转睛的盯着她看。

　　“星儿啊，姐姐在这呆了一天也累了，我带着安安先回去了，有什么事明天再说。”

　　嘎鲁玳旋即把安安夹在胳膊下面就向外走，不走不行啊，等到星儿发现，她俩要被问东问西，真的不好跟妹妹撒谎啊。

　　安安被额娘夹着觉得好玩极了，又新奇又痒，咯咯的笑声洒了一路。

　　“额娘，您这力气好像大了不少呀。”

　　嘎鲁玳感受了下好像还真是，现在也不顾的自己了，“闺女，你小姨姨是不是有点张开了的意思，你这灵泉比后来那整容可牛皮的多了！那丫头得瘦了又五六斤吧，至少长了一公分多，这效果好的过分了。”

　　“第一次用效果明显些，主要是小姨姨底子好，嘻嘻。姨姨一定会吓一跳~”

　　“不管了不管了，咱娘俩先跑。额娘别的反应不太明显，这体力恨不得一拳抡倒三个大汉。这回你爹，你汗阿玛哼哼……”嘎鲁玳这个美得哟，脚下生风，风驰电掣。

　　一路上不知道多少人看到郭贵人宛若惊鸿，翩若游龙，身姿矫健，谁都不会想到她有孕在身……https://www.23sk.net

　　今年的暑气很重，都要中秋了还是热，嘎鲁玳带着安安一起洗了个香香。

　　安安这身子骨，在嘎鲁玳的医术食补外加灵泉的滋养下已经和正常的孩子没有差别了，洗澡什么的都不碍事。

　　沐浴完，安安穿着额娘“特意”让人给她制的玫粉色小衣服，美的不得了。

　　一直跟嘎鲁玳撒娇，“额娘额娘，这个颜色好看~安安喜欢~~”

　　嘎鲁玳嘴角都抽了，就听见康熙在外面笑呵呵，“安儿，汗阿玛来啦！”

　　估计也是在现代当阿飘当得有些久，小家伙也忘了现在穿着这短袖短有什么不妥当，踢上鞋子就往外冲。

　　“汗阿玛~~”

　　康熙就看一片熟悉的粉，反正就是粉，直男也就能分清红和粉了。

　　“哎哟，朕的小公主穿着粉色真是好看极了！梁九功，记的回头给公主多找些粉啊红的，小丫头就得穿得鲜亮些~多喜庆！”

　　嘎鲁玳听着这审美雷同的父女俩对话认命了。

　　“嫔妾给皇上请安。”

　　“快起快起，”康熙一只手抱着他的粉红小公主，一只手把嘎鲁玳扶起来。

　　靠到她身边，低声笑道，“我和安安都有，凤凰儿莫不是自己也有一套~”

　　嘎鲁玳当做自己聋了，就往里走。

　　康熙噗呲一笑，颠了颠小安安，“你看额娘还跟阿玛害臊~嗯，我们安儿今日真可爱！”

　　“凤凰儿啊，走那么快做什么，好了。不说了还不行。今日给朕送的点心为何名啊？尝着很是不错。”

　　“蛋黄酥。”

　　康熙笑眯眯坐下，也不喝茶，却语出惊人。

　　“凤凰儿，明日朕下朝带你去慈宁宫拜见太皇太后吧？”

　　嘎鲁玳倒是没有想到，蛋黄酥这作用这么大的？

　　“现在合适吗？听闻太皇太后很少见妃嫔的，会愿意见我么？”

　　“怕什么，我陪你一起去，嗯安安也去，安安是不是也没见过乌库玛玛。是不是太不好发音，安安明日就叫老祖宗好了，记住了吗？”

　　安安也紧张的机械般的点头，太皇太后耶，她两辈子活着的时候都没见过呢。

　　“别怕，皇祖母很是好相处的，与太后娘娘不大一样。”

　　康熙又想起来之前太后和凤凰儿那次，渐渐沉了脸色。

　　其实他一直没有放下那事，究竟那毒香是怎么到的两个刚进宫的小庶妃手里。

　　梁九功一直顺藤摸瓜竟然摸到了乾清宫，一个一个排查了三回，还是断了线索。

　　最近在乾清宫已经悄无声息的大换血了两轮，还是让康熙心里压着块石头，可是没有查明之前他并不想拿这些事来让凤凰儿而忧心。

　　他迟早会找出幕后黑手，不碎尸万段难解他心头之恨！

　　嘎鲁玳已经看出皇帝在想不那么美好的事情，这人在她这并不喜怒不形于色。反而想什么都上脸。

　　看到本来在阿玛怀里舒舒服服坐着的安安吓得一动不敢动，脖颈后面的汗毛都立起来了。阿飘对所谓龙气极为敏感，难道在如今的肉身上还是有体现？

　　嘎鲁玳立刻开口把康熙思绪拽出来。

　　“爷？明日我带些点心合适吗，今天下晌还做了枣泥山药酥更适合老人家吃。”

　　听到凤凰儿特有丝帛般醇美的声音，康熙整个人覆盖的一层无形的寒冰瞬间消融。

　　“都好，皇祖母定然欢喜。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，还你漂漂泉免费阅读。https://www.23sk.net 