    嗖！

    二狗全速飞行，十几分钟后，来到了距离最近的基地市西侧外墙。

    在外墙上，站着一排排的战士，将外墙的过道填满。

    各种炮弹、导弹，都已经架设在基地市外墙上面，在其中还有两道超远程电压狙击炮，完成充能后，能够直接轰杀普通九阶妖兽！

    不过每次充能，都需要三分钟的间隔，这是基地市防守的大杀器之一。

    在这些战士中，除了龙江政府的那些制氏服装战士外，苏平还在里面看到周家的旗帜，暗褐色的旗帜在各处飘扬，上面的周字也显得威风凛冽！

    苏平意念感应，迅速在里面找到几道熟悉气息，其中就有周家族长，周天林，此外还有几位周家封号，都是周家的族老。

    嗖！

    苏平直接飞掠过去。

    看到呼啸而来的苏平和他脚下的神龙，外墙上的士兵都被惊到，这头神龙的模样太独特，他们从未在宠兽图鉴上见到过，是没有列入图鉴的未知宠兽！

    周天林认出了苏平，以及他的宠兽，有些惊诧，没想到苏平会忽然过来，不过他刚接到谢金水的通讯，知道兽潮来袭的事情，此刻见苏平来到此处，也没有太意外，立刻纵身飞了上去。

    “苏老板。”

    “周族长，其他家族镇守在别面么？”苏平见面直接问道。

    “我也不太清楚，老谢还没安排，这兽潮来得太突然了，我们周家离这西面近，所以我就先率领人过来了。”周天林说道。

    提到兽潮，他的脸色也变得凝重起来，眼中更多的是决然。

    一旦开战，便是尸横遍野！

    他已经做好了心理准备。

    苏平看了他一眼，道：“之前路上给你通讯，你在占线，你有办法联系上秦族长他们么，我店里刚得到一批宠兽，我准备出售给你们。”

    “宠兽？”

    周天林一怔，顿时眼眸发亮。

    上次苏平售卖的两头九阶极限宠兽，他都没能抢到，这一次苏平过来找他们，总有机会能够买到一只吧！

    “我试试看，话说，苏老板，其实我们周家的其他封号，也都有位置，您宠兽不多的话，我们周家可以全都买下，价格随便你开！”周天林连忙说道。

    苏平摇头：“这次的宠兽，我是准备卖给你们，让你们来镇守基地市的，你们周家负责一面的话，买一只就够了。”

    周天林有些失落，但也知道，此刻情况特殊，苏平直接找到他们来售卖，说是售卖，多半是送给他们，让他们来帮忙镇守基地的。

    “好吧，我先通知他们看看。”周天林打消念头，说道。

    苏平点头。

    周天林拿起通讯，正要拨打，忽然间他的通讯响了，他看了一眼，诧异道：“是老谢的。”说完便接通起来。

    “老谢？”

    “小周，赶紧来市政府厅，迁离的事我已经交给下面去处理了，你马上来这里，我还叫了老秦他们，赶紧商议下怎么防守的事。”谢金水的声音非常匆忙地说道。

    周天林一怔，面色凝重，道：“我知道了，我马上来！”

    说完，挂了通讯，对面前的苏平道：“苏老板，刚老谢叫我们去开会，商议防守的事，你要一起去么？”

    “嗯。”

    苏平立刻点头，说道：“那你上来吧。”

    周天林看了一眼他脚下的神龙，他对这头图鉴上没有的未知宠兽，印象颇深，在先前的兽潮中被苏平召唤出来，横冲直撞，在兽潮里四处屠杀，虽然身上没有王兽的气息，但似乎并不逊色王兽！

    “好。”

    答应一声，周天林来到了这头宠兽的背上。

    二狗略微不满，哼哧一声。

    苏平没理会二狗的不满情绪，立刻传念，让它掉头离开。

    ……

    半小时后。

    二人来到市政府厅内。

    秦渡煌和牧北海等人都已经到来，坐在会议室内，都是脸色沉重，尤其是牧北海和柳天宗，二人脸色发黑，无比难看。

    他们是准备迁离的！

    可是兽潮来得太快，他们只能选择迁离少部分族人，主要是妇女和后辈里面的精英，至于其他人，就只能留在龙江被迫应战了！

    “你们来了。”谢金水坐在主位上，看到苏平跟周天林到来，立刻点头。

    在苏平赶路时，他就给了苏平通讯，邀他过来。

    “现在人都到齐了，老谢，怎么安排？”秦渡煌立刻说道。

    谢金水按在会议桌上，立刻一道虚拟地图出现在整个会议桌的桌面上，这是龙江的整个地图。

    四四方方的基地市，外墙是一个正方形！

    在靠近外墙的区域，是荒野，是蔬菜果农等种植区，以及一些工厂区，人员稀疏，而越靠近基地市中心，建筑越繁茂密集。

    “在基地市四周，内外都有雷达探测器，以及地动传感器，如果有妖兽从地底袭击的话，都会检测到，而且地下底部，有熔流层和电水层，妖兽如果从地底过来的会，触碰到这两层防守，应该会退让。”

    谢金水飞速道：“所以说，我们只需要守住陆地袭击和空袭就行！”

    所有基地市的地底，都有熔流层和电水层，那些A级基地市还有别的防护层，都是利用宠兽的技能构建的，专门用来防御从地底袭击潜入到基地市里面的宠兽。

    通常基地市被袭击和入侵时，都是直接从陆地和空中袭来。

    “从检测到的兽潮来看，里面主要是以地面妖兽为主，有飞行能力的妖兽较少，飞行妖兽的袭击，可以交给我们军部，有对空导弹和狙击炮，足以歼灭，剩下的漏网之鱼，就交给各位家族的封号了。”

    “可以。”秦渡煌点头。

    “咱们基地市，这四个面……”谢金水的脸色变得严肃和凝重起来，手掌在地图上抚摸着，道：“从前线传来的消息，兽群数量最多的地方，是东侧，那边也是A级荒区最多的地方，这东面，由我跟老秦来镇守，老秦，你意下如何？”

    秦渡煌脸色微变，但很快便道：“没问题！”

    其他人都是看了他一眼，东面是最难守的，虽然有谢金水率领的市政府封号一同镇守，但依然要面对极大压力。

    “其次是这北面的兽群，数量也颇多，在北方有王兽的身影出没，这北面，你们谁愿意镇守？”谢金水环顾其他几人，目光却没有去看苏平。

    苏平看了一眼谢金水，发现他在会议中，似乎将他排除在外，没有列为参战当中。

    他微微皱眉，不明白谢金水何意。

    “我们叶家可以！”

    在等待片刻，见没人开口，叶家族长忽然说道。

    他说完，看了一眼牧北海。

    牧北海感觉到他的目光，脸色微沉，但并没有开口。

    “好。”

    谢金水点头：“北面就交给你们叶家负责，等会儿我会召集那些前来增援的各方势力，从里面挑选出一些较强的，派到你们北面，协助你们叶家。”

    “嗯。”叶家族长点头。

    “这西侧，离你们周家近，就交给你们周家如何？”

    “没问题。”周天林直接答应，先前他没抢北面，不是害怕，而是他们周家已经布兵在西侧，不愿再迁移过去，耽误精力，毕竟大战在即，还花时间在基地市内跑来跑去，有些愚蠢，还不如节省体力。

    “这南面，妖兽踪迹群最少，不过也不可小觑，你们牧家和柳家，可愿意镇守？”谢金水看向牧北海跟柳天宗。

    他们二人都想要迁离家族，此刻被迫留下，交给这最好防守的一面给他们，估计也是他们的接受范围之内。

    “没问题。”牧北海点头。

    柳天宗也是点头。

    “好，那就这么定了，等会儿你们就去准备吧。”谢金水点头说道。

    苏平不禁问道：“市长，我呢？”

    其他人都看向苏平。

    谢金水闻言深深地看了一眼苏平，道：“苏老板，你可以增援任何一面，但我对你的那排，是希望你不要急着去镇守任何一面，我希望你留在基地市内！”

    “你是我们龙江的最强战力，那彼岸天王如果出现的话，只能交给你去顶住！我知道，这对你来说，要求太高，太为难你，所以你如果感觉不敌的话，可以随时撤离，我允许你可以随时离开战场，不算逃兵！”

    苏平怔住。

    先前谢金水一直没点到他，没想到是将他当急救兵用。

    哪里出现彼岸，他就去哪。

    而且，可以随时离开战场！

    其他人都是看了谢金水一眼，又看了看苏平，没说什么，苏平就算不战而退，真要走的话，他们也没法指责什么。

    面对彼岸这样的怪物，苏平愿意留下，已经是极大勇气和情谊了！

    “我知道了。”苏平点头。

    这样的安排，的确是合理的，如果他去任何一面基地市，一旦彼岸出现在另外一面的话，估计会瞬间攻破基地市！

    到时，等他从一面基地市再赶去另一面，就太晚了！

    “市长，我有个计划，不知道你们能不能引诱到彼岸，如果可以的话，我有一个绝杀之地，即便是彼岸去了，也必死无疑！”苏平忽然说道。

    如果能将彼岸引到店铺的范围之内，靠系统的力量，就能直接将这彼岸抹杀了！

    苏平对系统非常有信心！

    毕竟她号称连神魔都能抹杀，更别说区区彼岸。

    “绝杀之地？”

    此话一出，谢金水和秦渡煌等人都是怔住，惊疑地看着苏平。

    苏平的口气实在太大了。

    连彼岸都必死无疑？

    这该是什么程度的绝杀之地！

    “真有这样的地方？”谢金水不禁问道。

    苏平认真点头，“相信我，不管是什么级别的王兽，都能杀死，即便超越王兽的存在，也一样杀！”

    几人都被苏平的话给震住。

    谁都没想到，苏平手里还掌握着这样的力量。

    这少年还有多少底牌，太恐怖了！

    谢金水眼中腾起希望，但很快，他眼神又黯然了下去，苦涩道：“就算真有这样的地方，可是，我们没法引出彼岸，没有仪器能探测到彼岸的行踪，否则的话，这些年峰塔早就借着仪器去抓这四大王兽了。”

    苏平也是皱起眉头。

    没法找到彼岸，只能等它主动出现，这就很被动了！

    “这么看来，只能等它出现，我找到它，再通过一边战斗，一边将它引到基地市里面了，就是不知道，会不会成功。”苏平心中暗道。

    他心中也没办法，毕竟，像这种被封为四王的妖兽，除了战力强之外，多半也是无比狡猾的凶兽。

    否则的话，也不可能这么多年，都没有被峰塔捕捉斩杀。

    “可惜。”秦渡煌也是暗叹，有这样的绝杀之地，但想要引诱彼岸，太难，他们连彼岸的踪迹都不知道，更不知道彼岸何时会出现，又会出现在何处，这彼岸也不是低等妖兽，靠引诱就能轻易踏入陷井。

    要是这么轻易就能中圈套，那早就被峰塔利用陷井引诱伏击了。

    “暂时先这样吧，时间紧迫，到时战斗瞬息万变，具体什么情况，我随时跟你们联系，我们先建立一个通讯群，到时有事的话，我直接群发消息给你们，这样也方便联络。”谢金水说道。

    几人都是点头。

    各自都拿出通讯器，迅速加到一起。

    就在快要散会时，苏平说道：“秦族长，周族长，叶族长，你们三位赶紧来我店铺一趟，我有几只宠兽要卖，牧族长跟柳族长，你们也可以来。”

    叫上牧家跟柳家，苏平是要卖给他们两只九阶极限宠，帮他们补充战力，免得他们连南面也守不住。

    毕竟，这次可是五头王兽，要是去了一头到南面，他们两大家族未必能守得住！

    “宠兽？”

    听到苏平的话，除了周天林之外，秦渡煌等人都是眼眸发亮。

    谢金水想到上次的九阶极限妖兽，也有些眼馋，道：“苏老板，我能买一只么？”

    “你……下次吧。”苏平有些为难，这次他能卖的就五只，毕竟那只虚洞境的王兽，卖给他们，他们也没法签订契约。

    而另外一头王兽，还是幼年期，毫无用处。

    其余能卖的，就是三头王兽跟两只九阶。

    苏平选择卖给五大家族，而没有选到谢金水，是考虑到他是市长，在防守时要统筹全局，指挥全场，参战较为其次。

    谢金水苦笑，只能作罢。

    一头九阶极限宠兽，虽说他也眼馋，但也在眼前这样的情况下，也没法起到质变作用，对龙江的灰暗未来，让他也没有太多的惋惜和遗憾，眼下守住龙江才是最重要的。

    苏平看了眼谢金水，没说什么，心想下次孕育出王兽的话，直接卖你一只好的。

    对老谢，苏平还是非常认可的，是一位好市长！

    “多谢苏老板。”牧北海没想到苏平还愿意卖给他，他们牧家可是已经选择迁离了。

    苏平微微点头，道：“话不多说，各位就随我一同去一趟我的店铺吧。”

    “好。”秦渡煌微微点头。

    谢金水起身道：“你们先去吧，我先去找那些前来增援的势力，跟他们说下情况和战略布局。”

    “好。”

    几人点头。

    会议立刻散了，除谢金水外，众人跟随苏平回到贫民区的宠兽店前。

    刚到店内，苏平让秦渡煌和周天林，叶家族长三人站在前面，牧北海跟柳天宗在后面排队站好。

    看到苏平的分配，众人有些疑惑，但也没说什么。

    苏平店内排队的规矩，他们懂，只是觉得苏平好像有些强迫症。

    现在都只剩他们几个人了，还排什么队。

    而且看这排队的意思，分明是想让秦渡煌第一个挑选。

    你是老板你做主，你想把哪只宠兽卖给老秦，还不是一句话的事么，至于这样排队吗？

    虽然吐槽，但众人也没说什么，就当苏平是有强迫症好了。

    牧北海跟柳天宗也有些无奈，看来他们只能挑剩下的，果然他们做出的选择，还是让苏平对他们产生了一些看法。

    “出来吧！”

    等他们站好，苏平直接召唤出店铺出售列表里的几头要出售的宠兽。

    吼！

    吼！！

    咆哮声，低沉的呼吸声陆续出现，一道道山岳般的巨大身影轰然落地，巨大的身影瞬间挤满整个街道，将街道对面，秦渡煌和周天林等人买下的房屋都给压塌，体积实在是太过巨大了！

    但此刻，秦渡煌等人都没心思去理会自己购买的房屋。

    王兽的气息，弥漫全场。

    震撼！

    秦渡煌和周天林等人都是瞪大眼睛，浑身寒毛竖起，一个个满脸震撼地看着这一幕。

    王……兽？！

    都是王兽？！！

    几人都是张着嘴，震撼到难以言语。

    这一幕太具有冲击力了，一下子出来三头王兽！

    要不是看到这些宠兽是苏平召唤出来的，他们都以为是侵入过来的王兽！

    “苏，苏老板……”秦渡煌回过神来，抬头仰望着面前一道体积几十米巨大的巨蝎，喉咙滚动，艰难地道：“这，这就是要卖给我们的宠兽么？”

    其他人都是回过神来，呆呆地看着苏平。

    出售……王兽？！

    疯了吧！

    太疯狂了！

    “没错，选你喜欢的，马上签订契约，守城时，好好利用。”苏平认真道。

