    张英和方云，一前一后，两人边走边聊。张英一边带方云参观兰台秘苑，一边详细介绍着兰台秘苑的一些东西。

    兰台秘苑最高的典籍是夫子以《八索》之的《周易》为蓝本，特地为儒家创造的《皇极惊世》。

    《周易》本身太过玄奥、艰深，《八索》是最难掌握的。整个儒家，也只有夫子区区一人掌握。为了便于儒家掌握这门绝学，夫子便创造了这门《皇极惊世》。

    兰台秘苑中，目前只有六名星象师掌握了这门绝学。称之为“星鉴”。大周朝为王侯、官吏、富贾之家出行、祭拜提供的阳历，和指导农业生产的农历，就是《皇极经世》的一个运用。

    兰台秘苑除了推演星象、天机走势与气侯变化，还是皇室藏书所在的地方。大周朝的翰林们，经常要到兰台秘苑地下的皇室藏书室借览一些古本、珍本。所以兰台秘苑除了星象士，还会出现能看到一些翰林院的学士。

    “兰台秘苑总分六层，地上三层，地下三层。皇室藏书的地方，就是最下面的两层。皇室藏书的地方。据我所知，兰台秘苑地下，最上面一层，藏的是儒家经典。从中古到近古的经、史、子、集。地下就是武经了。守卫非常严密，几乎不对外开放。而且开口也不在兰台秘苑，而在其他的地方。”

    张英解释道。

    方云心念一动，神识破体而出，没入地下。深入两层之后，立即遇到一层无形屏障，将自已的神识弹了开来。一阵隐隐的疼痛从脑海里传来，显然被这种禁制，轻微震伤了。

    “好厉害的禁制。我的实力，单就力量而言。几乎相当于五品的强者了。没想到，居然穿不透这层禁制。看来张英说的没错。这地下，果然藏了皇室收藏的武经。不过，这一层虽然也算大，但要收藏皇室所有的藏书，恐怕还是力有未逮。如此看来，这皇宫之中，恐怕不止一处藏书的地方！”

    方云粗略的扫了一下，立即感觉原本平静无波的虚空，起了一阵涟漪。几十道强大的令人惊悚的神识，破空而出，向着这个方向掠来。

    方云心中微动，连忙收了回来。

    “皇城重地，严禁窥视！违令者，死！”

    一个苍老而威压的意识，在方云的感应中响起。声音宏亮，如同天地出的一般。声音一落，那股意识立即消失无踪。

    “皇宫果然不愧是大周朝守卫最森严的地方！连许多宗派掌门，都不敢轻易涉足。今天看来，倒也不是没有道理。”

    方云对于这些，倒也不奇怪。大周朝也绝对强势的恣态，镇压[***]八荒，皇宫做为大周朝的心腹，其中卧虎藏龙，也是正常的。

    方云以神识查探皇宫，看似莽撞，实则精细。他搜索的地方，都是兰台秘苑周围，一些并不重要的区域。譬如投石入潭，并不需要亲身涉水，照样能惊起涟漪。只是尺度需要掌握好。

    “刚刚那人，至少是天冲六品的强者，甚至有可能接近七品！大周朝一代代武侯，王侯百年之后，消失不见。如今看来，倒有可能，都尽了皇宫之中。”

    方云心中有数，但也不表现出来。依旧随着张英，朝着兰台秘苑里走去。登上了台阶，迎面就是“观星台”了。

    “观星台”上，铺了一层厚厚的羊毛地毯。许多的大儒，手中捧着一沓沓厚薄不一的图纸，往来穿梭其中。他们的目光几乎都盯着手中，并没有看其他。

    整个“观星象”呈圆形，半径足有五百多丈，其中的空间，分成一格一格的房间。所有的房间都分门别类，极为严格。许许多多的儒生在里面忙碌着，或者整理案卷，或者绘画图纸，或者归类资料……。

    “兰台共有九百九十九个房间，每个房间都比较小。总共分成九大门类，涉及天文、星象、算术、地理、历法……等等。我以前在这里其实就是跑跑腿。不过，也得益于此，对每个门类都有所了解。不久前，太傅将我擢升到了算术室，虽然依旧是跑跑腿，不过，接触到的东西，又多了一些。”

    张英道。他说话的时侯，一个个房间里，不少大儒鱼贯而入，鱼贯而出。方云只是神识略扫，这里怕不有数千人。

    两人说说笑笑，一路往兰台深处走去。不一会儿，一个长长的甬道，出现在了两人面前，甬道上铺着羊毛地毯，每隔一段距离就垂下一道帷幕。在这里，即没有翰林出现，也没有兰台的星象师，显得极为安静。

    张英在甬道尽头停下，安静下来：“方兄，到了。甬道尽头，就是太傅休息的房间。我就不方便进去了。”

    方云瞧了一眼甬道里头一眼，点了点头：“嗯。我先进去了。”

    说罢，不疾不徐的沿着甬道朝里走去。张英在尽头望了片刻，便转身离开了。

    甬道显得很安静，方云几乎能听到自已踏在羊毛毯上，细微的声音。

    三十丈、二十五丈，二十丈……方云穿过一层层帷幔，朝太傅所在的地方走去。太傅、太宰、太保号为三公，执掌朝政大权。方云虽然两年前，就和太傅有过一丝缘份，但却到现在还没见过。

    在大周朝，三公和武穆平起平坐，平分大周朝文武大权。此时要见到这种泰山北斗级的人物，方云心中不免微有些紧张。

    十丈、九丈、八丈……就在距离太傅的房间刚刚八丈时，方云一步踏出，异变突起——“轰！——”

    这一脚落下，方云立即感觉自已仿佛一颗陨星，坠落湖泊之中，天旋地转，惊起漫天涟漪。脚下原本坚实的地面，刹那间波涛起伏，汹涌澎湃。一股说不清，道不明的磅礴的力量，化为一道磅礴的力量，瞬间贯穿方云的灵魂。

    惊！震惊！无比的震惊！

    太傅贵为三公，德高望重，方云没有料到，前来兰台秘苑见三公，还会遇到这种出乎意外的状态。方云几乎是还来不及反应，便被这种恐怖的，无法言喻的力量，瞬间贯穿。

    这一刹那的感应，方云感觉自已就像一个**裸囚犯，挂在刑架上，扪心拷问，而站在刑架前拷问自已的，不是别人，却恰恰就是自已。

    仿如一个世纪那般漫长，又仿佛指尖流沙，刹那即逝，方云在脑海中经历过一段时间的空白后，终于回过神来。

    地毯依旧是地毯，甬道依旧是甬道，四周静悄悄的，刚刚的经历，仿佛是一场恍觉。唯一的变化是，方云感觉自已的心境，就像被万千流水打磨过一遍一样，通透了许多。

    方云站在甬道地上的毛毯上，一动不动，神色惊疑不定。他知道刚刚的，绝对不是幻觉。毛毯下面，必然是做了手脚。心念一动，方云的神识刹那间扫过脚下的地毯，然而脚下空荡荡的，除了坚实的地面，什么也感觉不到。似乎刚刚生的一切，真的是幻觉一样。

    “进来吧……”

    一个苍老的声音，从前方的帷幔后传来。这道声音传出的刹那，方云只觉一卷古书，在身前的虚空中打开，一股厚重的历史气息，浩浩荡荡，呼啸而来。

    “太傅！”

    方云几乎立即就肯定了对方的身份。说话的声音，都能够给人一种如此厚重的气息的，也只有三公之流了。

    方云眼中闪过一丝丝思忖的光芒，他几乎是立刻就肯定，太傅确实是在考验自已。明白到这点，方云不再迟疑，心神一凝，立即再次踏出。

    “哒！——”

    脚步踏出，再起变化。方云只觉陷身于熊熊的烈火这中，这股烈火烧肌融骨，直欲炼出自已的本心来，曝露在朗朗乾坤之中。转瞬间，又是一道浩浩的气息精芒，方云瞬间贯穿。

    方云一咬呀，再次一步踏出。

    “哒！——”

    风沙扑面，茫茫的沙漠铺展开来，满眼都是剌目的白光。沙漠如同一张永远饥渴的大嘴，要吸尽方云身体中最后一滴血水。

    “哒！——”

    “哒！——”

    “哒！——”

    …………方云一步又一步，缓慢但异常坚定的，沿着最后的八丈羊毛地毯，向着尽头垂挂的黑色帷幔走去。

    他的脚步越来越慢，越来越沉。一个举手投足间，摧山崩岳，划6为江的人物，这一刻，和一个普通人没什么两样，异常难难的前进了。他的脸孔抽搐，似乎陷入了某种极其厉害的幻境之中，清秀的额头上，大颗大颗的汗珠，滴落下来。

    在黑色帷幔的后方，一双苍老的眼睛，异常的凝重的盯着他，一动不动。

    一连穿过七丈的羊毛地毯，方云终于松了口气：“只剩下最后一块了！”

    “哒！——”

    最后一步踏出，方云顿时脸色大变。这一刹那，他只觉自已突然置身于一片虚无之中，脚下一个黑点，突然旋转变大，眨眼之间，化为九洲天地山河，方云就在这片天地的中心。一支长达万丈的春秋铁笔，斜斜的横亘在天地之间。

    就在方云现身这片天地之间的时侯，这支万丈余长的春秋铁笔，蓦然笔走龙蛇，眨眼间,在天地间，写下一个方方正正“忠”字,凝而不散!

    此字一出，山河倒转，天地崩落。无穷无尽的天地之力，立即向着方云覆压而来。

    方云瞬间动弹不得，挺直的脊梁骨，被一寸寸的压弯下去。四周涌来的力量，无穷无尽，方云感觉内脏都要爆炸了，第一次感觉到了死亡的危机！…

    （未完待续）

