
去龚家的一路上也遇到几个村民，认识的冯轻就打个招呼，不认识的点头笑了笑，直到她进了龚家的远门，村民这才小声议论开。

“没想到这方家三媳妇长得好看，对人也和善，可比那位好多了。”一人指着村长家的方向，撇嘴说。

另一人附和，“可不是，人家还是县城里的小姐，可一点小姐架子都没有，那位不过是个村姑，眼睛都快长头顶了，不知道的还以为是哪个官爷家的小姐呢！”

这妇人的大儿子一早看上了婧姐儿，还曾为了婧姐儿茶饭不思了好一阵，差点饿的厥过去，她也曾找村长媳妇试探过，却被村长媳妇一口回绝，婧姐儿后来听说了，还扬言她儿子是癞蛤蟆想吃天鹅肉，儿子再普通，在当娘的心里也是最好的，自此，这妇人心里就有了疙瘩。

“不过她婶，你看出了没，这三郎媳妇好像比刚嫁过来的时候长开了些，瞅那小脸嫩的，小腰细的，咱村可找不出第二个这样的，那位跟人一比，可是差远了。”开头那妇人啧啧道。

都道人逢喜事精神爽，有了爱情滋润，再有方铮每日的喂养，冯轻自己没意识到，方家人可都看在眼里的，只是每日看着，也都渐渐习惯了，也没啥大惊小怪的，村里人就不一样了，难得见到一回，变化太大，自然是惊叹。

“还真是，当初刚嫁来那日，我也去看了，那小身板，一阵风就能刮跑，我还想着，这小媳妇会不会跟三郎一样，是个身体有恙的。”

如今再看，简直是脱胎换骨了。

“难道是咱村的水土养人？”

“瞎说啥？咱村这么多姑娘小媳妇，也没见哪一个跟三郎媳妇似的，这人的长相哪，除了爹娘给，还是得看老天爷。”

开头那妇人嗤笑一声，“亏得三郎媳妇越来越好了，要不然还不得便宜了那位。”

婧姐儿看上方三郎这事全村十有八九的人可都知道。

两妇人相视一笑，眼里盛满幸灾乐祸。

此时龚家，龚婶正坐在门口纳鞋底，听到冯轻的招呼声，她抬头，也注意到冯轻手里的碗了。

龚婶起身，迎上前，一脸不赞同，“是不是你娘让拿过来的？她这人就是喜欢多想，家里啥都有，哪缺了这口吃的？三郎媳妇，你快端回去，你二嫂正坐月子呢，端回去让她吃。”

“婶子，家里还有不少的肉，够二嫂吃的。”冯轻端着还热乎着的碗，见龚婶还想拒绝，便说：“来日方长，以后婶子再有啥好吃的，我跟相公说不定还得上门来吃呢！”

这话龚婶爱听，她也知道冯轻这是听了方蒋氏的吩咐，若是再拒绝，冯轻也不好跟方蒋氏交代，遂接过碗，“那过几日你跟三郎就来。”

冯轻奇怪地看向龚婶，“家里这是有啥事？”

“喜事。”龚婶一脸喜悦，她拉着冯轻进了门，“是美丽这丫头，年前她相看了一个后生，那孩子老实能干，美丽同意了，我们两家合计，打算过几日就定亲，到时候你们全家可都要来。”

“这是喜事，到时候我们肯定要来。”

正说着，龚强跟龚美丽出现在门口，两人身后还跟着一个陌生的年轻男子，男子手里提着不少东西。

年轻男子年纪跟龚强差不多，个头稍微矮些，模样周正，不说话嘴角都是带着笑的。

没想到冯轻会在，龚美丽脸有些红，她跟冯轻打招呼，“三嫂。”

随即跟年轻男子介绍，“这是方家三嫂。”

男子看了冯轻一眼，打完招呼后，又快速移开眼。

龚婶暗暗看在眼里，心里越发肯定，这小子是个知礼的。

男子名唤赵飞，是白塔镇子上人，家里开了一个杂货铺，赵飞曾在街上看过龚美丽一回，就惦记上了，打听了许久，才知道是东留村龚家的，年前就迫不及待地找人上门说合，龚美丽本也没报什么希望，反正也到了说亲的年纪，相看便相看。

这事龚婶只告诉了方蒋氏，方蒋氏不是多嘴的人，事情没成之前，这事捂的紧。

现下准备定亲了，龚婶这才松口，告诉了冯轻。

龚家来客人，冯轻不好多呆，放下碗就走了。

回到家，就看到方铮正站在灶房门边等着。

“娘子。”方铮声音有些大，也有些急，顾不得方蒋氏阻止，已经朝冯轻跑来。

冯轻迎上前，“相公，你怎么又出来了？”

“我无碍。”方铮握着冯轻的手，搓了搓，眉心皱出一道浅浅的褶子，“手怎么冷成这样？快回屋烤烤。”

话落，不由分说地拉着冯轻去了灶房。

正在忙活的方蒋氏见着视线就没离开过彼此的两人，白了一眼，擦擦手，端着拌好的鸡食出去了。

“娘，我来吧。”冯轻起身，想帮忙。

“行了，你歇着，要你来，还不如要三郎来。”方蒋氏可算是看出来了，不是三媳妇离不开儿子，是儿子离不开媳妇。

这个没出息的！

想想方蒋氏又觉得好笑，“你两赶紧烤烤火。”

没有旁人，方铮这才捏了捏冯轻的指尖，鼻尖凑近冯轻鼻尖，“娘子，为夫对你是一时不见如隔三秋，恨不得自己能变小，装在你的荷包里，时时不离左右。”

冯轻就爱听方铮这般毫不遮掩的话，她笑弯了腰，凑上前，咬了一口他的薄唇，离开前，不舍地舔了舔，笑道：“相公，那你以后去学塾了，怎么办？”

方铮一脸苦恼，“那只能娘子变小，随时呆在为夫怀里。”

“油嘴滑舌。”冯轻又忍不住，扯住他的脸皮，让俊脸一瞬间扭曲无比，这才心满意足地放手。

虽嘴里甜言蜜语不要钱似的说，方铮心里却早有了打算。

是时候加快脚步了，他已经无法忍受与娘子长时间不见的日子，只有早些考取功名，得个一官半职，才能时刻将娘子带在身边。

冯轻不知道方铮心下所想，她斜靠在方铮肩头，跟方铮说一些家长里短的话。

方铮面上丝毫不见不耐，他尤为喜欢自家娘子说话时眉飞色舞的模样，那双黑白分明的眼里点缀满了璀璨光亮。

让方铮挪不开眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247735"  chaptername="第八十三章  加快脚步">加入书签</a>
</div>
