    在秦川心里，三十八个九箕山老匪，每一个都是以一敌众的好汉。

    　　每一个也都珍贵无比。

    　　大鱼头还没断气，正用一双散乱却又满是惊恐的眼睛定定望着秦川。

    　　他不怕大当家的，他只是害怕死亡。

    　　秦川的手指微微颤抖了几下，急忙蹲下身，拔出腰间的匕首挑开外衣，再一点点地割开被鲜血浸渍而愈发坚韧的棉甲。

    　　长枪从右胸插进去，几乎扎了个对穿，随着大鱼头急促却又逐渐微弱的呼吸，枪头边缘的缝隙冒出阵阵鲜血。

    　　秦川不知如何是好，只拼命按住那越来越大的缝隙，不让鲜血冒出来。

    　　“你他娘的少在老子面前装怂蛋，老子的兄弟没一个怂的！”罗大牛捧着大鱼头硕大的脑袋，狞着声骂道。

    　　“俺不怂，俺是……”

    　　“别说话。”秦川朝他猛地摇头。

    　　大鱼头扯了扯嘴角，露出一抹难看的笑容：“俺是九箕山的……好汉，俺不怂……俺就怕不能再跟着大当家的了……”

    　　“你他娘的给老子闭嘴！”罗大牛又狞声骂道。

    　　大鱼头张嘴还想说话，但嘴里突然冒出一股血沫。

    　　大鱼头似乎喘不上气了，张大嘴巴竭力吸气，喉咙里却只发出咕咕怪响。

    　　“扶着枪，把他翻过来。”

    　　等罗大牛扶好枪杆，秦川把大鱼头侧身翻过来，然后掰开他嘴巴，把手指伸进他喉咙，想帮他把血沫掏出来。

    　　掏着掏着，大鱼头没动静了。

    　　秦川依然掏着。

    　　“大当家的……”

    　　罗大牛按住他肩膀。

    　　秦川的手这才无力地垂了下去。

    　　罗大牛抄起长刀，朝不远处跪在地上瑟瑟发抖的孟忠嗣走去。

    　　正在附近看守俘虏的老黄下马，抓住孟忠嗣的头发，把他的头提起来。

    　　罗大牛从人群中找出一个衣服和肤色都跟矿工不一样的护院，拖着护院来到孟忠嗣面前，然后手起刀落。

    　　腥热的鲜血喷了孟忠嗣一脸。

    　　罗大牛返身，从人群中又拖出另一个护院，拖到孟忠嗣面前又是一刀。

    　　……

    　　秦川合上大鱼头的双眼，拖着长刀朝孟忠嗣缓缓走去。

    　　“把孟圭明带过来。”

    　　罗八已经把逃过一个山梁的孟圭明逮回来了，听到秦川的话，便策马而来，把孟圭明丢在孟忠嗣身前。

    　　“孟庄主，坐。”

    　　秦川指了指那堆尸体。

    　　孟圭明身子抖得跟筛子一样。

    　　秦川一把抄住他衣领，把他提起来，漠然说道：“孟庄主，当初我曾经问过你，外边还有没有孟家的族人，你说没有，但现在矿场突然冒出个孟忠嗣，你说，这人是不是孟家的族人？”

    　　“别杀我，别杀我，我以后再也不敢了，求你别杀我……”

    　　孟圭明哭嚎着，胯下突然冒出一股液体，潺潺往下流。

    　　秦川眯起眼，冷冷道：“我再问你一次，外边还有没有孟家的族人？”

    　　“没有了，我对天发誓，这次是真的没有了。”

    　　“好，我说过，只要你乖乖跟着我，我保你衣食无忧安度晚年，甚至给你延续孟家香火，但从今往后，你若是再敢耍伎俩，我就亲手剁了你。”

    　　说罢，秦川把孟圭明往地上一扔，然后转身，手中长刀往孟忠嗣的脖子一抹。

    　　孟忠嗣捂着脖子，喉咙里发出和大鱼头一样的咕咕声。

    　　秦川转身走开，罗大牛提刀上来，老黄把孟忠嗣的脖子拉长。

    　　刀光闪过后，老黄把孟忠嗣的人头扔在孟圭明身前。

    　　孟圭明惊恐地往后退，然后跪在地上呜呜嚎哭。

    　　秦川去检查了另外两个兄弟的伤势，一个大腿被砍了一刀，伤口不算深，但很长，差一丁点就砍断动脉了。

    　　另一个兄弟也是被长枪捅的，枪头穿过棉甲，刚好捅破肚皮，幸好没伤及内脏。

    　　这两个兄弟的伤势，只要处理得当，应该没什么大碍。

    　　如果伤口感染，那就只能听天由命，或者只能靠他们的体质硬抗过来。

    　　安顿好两个受伤的兄弟和大鱼头的尸体，秦川站在一块高地上，俯视那些跪在地上瑟瑟发抖的矿工，大声说道：“你们都听到了，我的兄弟喊我大当家的，没错，我们以前是一伙杀人不眨眼的山贼，孟圭明只是我手中的傀儡。”

    　　听到他的话，那群俘虏的矿工突然一阵骚动。

    　　“不论贼也好，官也好，你们只要跟了我，我保你们人人吃饱穿暖，保你们不受人欺凌，从今天起，所有人每天管三顿饭，隔天加一碗肉汤。”

    　　“下矿的凿工背工每出一百斤矿加工钱二十文，炉丁每出百斤生铁加二百文，干得多自然挣得多。”

    　　“有想跟着我混的，每人月钱二两银子，不用你下矿卖苦力，但要你上阵杀敌，只要你有能耐，我保你以后荣华富贵，子孙后代衣食无忧。”

    　　“现在，都给我按矿工炉丁站好，一个个排好队上山梁领肉汤，挨着来，谁敢乱了规矩老子第一个收拾他。”

    　　说罢，秦川便转身往山上走。

    　　不论矿工还是护院家丁，亦或是种地裁衣的流民，秦川打算全部按月复工前，工种不同月钱多寡不同，让他们都按规矩办事。

    　　至于九箕山老匪，一直以来都是按分红的形式，每次出去打劫所获，都会拿出一部分来分。

    　　孟家庄的钱粮没拿出来分，秦川没说，但九箕山老匪们都知道，大当家的以后会给他们每人一份荣华富贵。

    　　听完秦川的话，那些矿工面面相觑半响，终于有人率先出来排队，接着一窝蜂涌了上来。

    　　被九箕山老匪用刀背一顿乱打后，才一个个规规矩矩地排好队。

    　　孟忠嗣带出来三百个矿工，死伤六七十个，逃回矿场近百个，被俘虏的拢共一百四十六人。

    　　加上之前逃出来的四五十人，秦川手头已经有将近两百个矿工了，矿场里还有五百多个。

    　　但，孟忠嗣和他的孟家护院一死，矿场里就乱了套。

    　　几个能说得上话的小管事、账房先生、矿头等六神无主，不知如何是好，其他矿工更是像没头苍蝇一样，乱糟糟的。

    　　不时有三五成群的矿工逃出来，一顿告饶后，得以进入领肉汤的队伍。

    　　秦川带了不少昨天煮熟并晾干的马下水，但只带了一口大锅，那锅肉汤很快就见了底。

    　　他干脆朝矿场大喊，让里面的人带几口锅出来，顺便再挑两担水。

    　　没想到，他的话竟然还真管用，里面出来十几个矿工，扛着几口大锅，有两个还挑着水，走的还是正门，箭楼上的矿工也没放箭阻止。

    　　锅来了，水也来了，一麻袋熟透并晾干的下水倒进锅里，烧起附近割来的荒草，大锅很快就滚了起来。

    　　等所有人都能吃上肉汤的时候，矿场里终于走出来一行衣着整齐，看模样不是小管事就是账房先生和矿头的人。

    　　“我等愿降，还望大管事善待一二。”

