
　　小光是第三件混元始器，九黎之门所化，自从现世以后，一直都是长相稚嫩的男童形象。

　　可是现在现身，小光却是形态大变,竟然化为了一位唇红齿白的青年，身上有了岁月的痕迹。

　　若非那种老气横秋的神态，以及举手投足的气质没有变化，萧念差点没有认出来。

　　“还有这些前辈！”

　　萧念的目光朝小光身后望去，眼神一凝。

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃这些，究极生命中的巨头级战力,身上同样出现了岁月痕迹。

　　如图石、图烈，都和堕元老祖一样，成为了老者模样。

　　洛琉璃也不再是少女,变成了黑袍女子，眸子中有了沧桑的痕迹。

　　最重要的是。

　　堕元仙凰一族起源地内，竟然一片死寂，感受不到其他堕元仙凰族人的存在了。

　　再望向青城。

　　萧念止不住的心慌了起来。

　　因为青城内，鸿龙一族的气息，竟也统统消失不见了。

　　“到底发生了什么？”

　　“他们又是怎么了？”

　　萧凡和冰雅，也是从真灵混沌中行出，见到这一幕满脸震撼。

　　这些年。

　　他们真灵一脉的强者，除却在收集之术外，关心最多的，还是究极生命计划。

　　通过小光的神情判断。

　　这种计划很不简单，兴许牵扯甚大。

　　“娘亲，他们要去封印之地了！”

　　这时，萧念开口道。

　　从堕元仙凰一族起源地中行出的巨头级战力，以小光为首，全部冲出了始域,赫然是朝着外海的方向掠去。

　　昔日。

　　小光是从外海,推演出了封印之地,然后成功抵达。

　　现在，依旧要从那里进入！

　　“娘亲，二叔，我带你们过去。”

　　萧念手掌一抬，顿时一股法的波动席卷开去，将冰雅和萧凡笼罩，三人很快消失在始域。

　　萧念虽然还没有臻至巨头境，可已经有了此境的手段！

　　“这些强者，真的能将萧叶大人救回来吗？”

　　始域深处，一道道被万千秩序缭绕的身影浮现。

　　这些都是中立派的巨头，很清楚真灵一脉的强者，对萧叶的执念究竟有多深。

　　救不回萧叶，整个浩海将永无宁日。

　　“小光他们，开始行动了！”

　　很快，在狩猎者修行之地附近徘徊的小白、真灵四帝等人，得到消息后，精神振奋了起来。

　　这段岁月。

　　狩猎者修行之地映照出的封印之地景象，让他们揪心不已。

　　好在小光现在付出行动,还不算晚，萧叶的气息还在！

　　“小光要靠自己的方法，踏入封印之地，是不想沾染狩猎者的因果吗？”小白轻声自语。

　　旋即。

　　他身形一转，冲向中海一处奇异空间。

　　这里和南宫星宇发现的空间，极为的类似，一口黑色的池子中，有大量的混元级生命尸骸在载沉载浮。

　　从黑色池子中飘起的雾气，在空间中撑开了一道裂缝。

　　这道裂缝已经微弱了，随时都会闭合，隐约可见金光交汇出的蚕茧。

　　比起当年。

　　蚕茧已经缩小了许多，流淌的金光也暗淡了极点，像是摇曳的烛火，将会熄灭。

　　可怕的音波，像是世上最恐怖的魔咒，不断从蚕茧中传出。

　　“萧叶老大！”

　　“我们会带你回去！”

　　小白走向裂缝，望着那个蚕茧，眸子中饱含了热泪。

　　萧叶太虚弱了，不但身影看不见了，对于他的接近，也给不出半点反应。

　　萧和狩猎者的性命消耗，实在太夸张了，纵然两者都是恐怖存在，都快要撑不住了。

　　小白也没有蓦然靠近。

　　通过裂缝走入封印之地后，他立在远处等待着。

　　很快，另外几個方向，亦有万千秩序缭绕的波动传来，只见真灵四帝也走了进来。

　　他们的目光和小白交汇，同样在默默等待着。

　　封印之地，没有时间的概念，超脱浩海之上，即便是巨头境的存在，都感一片浑噩。

　　轰！23sK.com

　　骤然间，封印之地震颤了起来。

　　只见一道道身影，从远方撞了进来，为首者是一位老气横秋的青年，身上呈现岁月痕迹的图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，紧跟在身后。

　　“他们……”

　　小白、真灵四帝仔细凝望，为这些巨头级战力的变化，而感到错愕。

　　“萧叶小子！”

　　“你他娘的就知道给老子找麻烦！”

　　小光没有理会这几人，反而对着蚕茧破口大骂。

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，都是安静无言。

　　“算了。”

　　“狩猎者猜的没错，这些年的相处，我的确和你，和真灵混沌结下了羁绊。”

　　小光深吸一口气，旋即背后浮现古老的石门，释放出可怖的气机。

　　轰！轰！轰！

　　随着小光双手结印，古老的石门腾起无尽的黑光，迅速暴涨。

　　“什么！”

　　观望的小白和真灵四帝，都是瞳孔一缩。

　　在他们的注视下。

　　九黎之门每暴涨十丈，小光的身躯都会炸出一片血光，体表浮现裂痕。

　　只是眨眼的功夫。

　　小光的身躯，就变得千疮百孔，像是破碎的瓷器，找不到一处完好的地方。

　　“这是某种献祭之术！”

　　跟着踏入封印之地的萧念，惊呼一声。

　　他的法，亲近一切天道，让他有种超乎寻常的感知力，一下子就判断出了小光的状态。

　　“我等承受无量造化，为究极生命群族。”

　　“现在愿意自我献祭，成就双全之法！”

　　图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃表情肃穆，围绕九黎之门盘坐，开始诵念某种经文。

　　嗡！嗡！嗡！

　　这些巨头级生命，全部都转化为了原始形态，龙躯蜿蜒，仙凰振翅，让封印之地变得动荡不安，惊悚的气机如潮水翻滚。

　　这不是几个巨头级战力在献祭，而是一大群！

　　图石和图烈身上，有一条条光化的龙影冲了出来，龙吟声直破九天。

　　堕元老祖和洛琉璃身上，则是有一头头仙凰之影翱翔。

　　“这段时间，堕元仙凰一族，和鸿龙一族的族人，全部都被献祭了？”萧念面庞，变得毫无血色。

　　难怪堕元仙凰一族起源地，和青城内的鸿龙一族，全部都消失了。

　　所谓的双全法，要以三种究极生命牺牲为代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6413章 族群献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 