
　　看到卡拉的长相和年龄后，现场的记者有些坐不住了。

　　这就是正联的第四位成员？

　　金发大波浪、瓜子脸、卡姿兰大眼睛，二十出头左右的年纪……

　　只看长相和年龄的话，与其说卡拉是正联的第四位超级英雄，不如说她是被超级英雄保护的少女。

　　卡拉还没有展示自己的超能力，但她已经成功的用自己的长相和身材让现场的记者怀疑起了她到底有没有保护其他人的能力。

　　有一些男记者，目光更是在卡拉露出的小蛮腰和超短裙下面的绝对领域不断徘徊。

　　当卡拉从侧门走进会议室后，就没有多少记者关心站在发言台上的罗素了。

　　在卡拉亮相的那一刻，罗素就从发布会的主角变成了配角。

　　然而，罗素完全没有在意这一点。

　　迎着闪烁的闪光灯和大大小小的镜头，卡拉来到罗素身边，朝着他露出了一个如同太阳般的温柔迷人笑容。

　　“交给你了！”

　　罗素让出了发言台的位置，对着卡拉缓缓说道。

　　卡拉点了点头，来到发言台前，调整了一下话筒的高度。

　　随后，卡拉开始按照3号准备的资料进行自我介绍。

　　至于罗素，已经成了配角的他，默默退到了一边。

　　跟前几次的发布会不一样，台下的记者并没有重点询问卡拉超能力以及为什么要加入正联等问题，而是事无巨细的询问起了她的个人经历和生活。

　　只看台下记者现在的提问，罗素都有点怀疑3号是不是邀请错了媒体，将娱乐新闻的记者邀请了过来。

　　虽然这些记者提问的问题跟他预料中的有些不太一样，但他并没有阻止这些记者的打算。

　　这是卡拉需要面对的问题。

　　如果她想要成为受民众和媒体喜爱的超级英雄，她必须知道怎么处理这些事情。

　　罗素本以为卡拉会表现的有些生疏和手忙脚乱。

　　然而，卡拉用实际行动证明了一件事。

　　那就是，一旦氪星人开始动脑的话，他们要比地球上的绝大多数人都聪明。

　　卡拉有没有她的堂弟超人克拉克聪明，罗素不知道。

　　不过，罗素知道超人克拉克有着远超地球人的超级智力。

　　超人克拉克可以通过短短几秒的交谈就掌握一门外语。

　　他能熟练使用地球上所有已知的语言，而且掌握着已知28个星系的知识。

　　他还能在5分钟内阅读完所有已出版的医学书籍，掌握常人需要耗费10年才能学会的知识。

　　虽然超人克拉克平时看起来有些不太喜欢用脑，但不能否认，他拥有着远超常人的智慧。

　　身为超人克拉克的堂姐，卡拉就算没有超人克拉克那么惊人的超级智力，想必也不会差很远。

　　虽说卡拉之前确实表现的有些傻乎乎的，但罗素相信她不会给氪星人丢脸，更不会给氪星豪门艾尔家族丢脸。

　　以3号提供的资料为模板，卡拉轻松的应对着台下记者的各种刁钻提问。

　　看到卡拉现在的表现后，罗素默默松了一口气。

　　很好！

　　这小妞没有给氪星豪门艾尔家族丢脸。

　　发布会原定的时间是下午三点到下午四点。

　　但因为台下的记者太过热情，而且卡拉表现的也无可挑剔，发布会一直持续到了下午五点才结束。

　　当记者在工作人员的带领下离开章鱼怪公司后，罗素和卡拉乘坐着专用电梯返回到了顶层的董事长办公室。

　　“表现的不错，让人刮目相看！”

　　罗素对着卡拉缓缓说道。

　　“那是当然，你也不看一下我是什么人。”

　　卡拉扬起那个精致白皙的瓜子脸，语气傲娇的回答着。23sK.com

　　“是是是，你最厉害了！”

　　罗素笑着说道。

　　现在的卡拉，明显要比上午的时候好多了。

　　虽说她的傲娇有些时候挺让人无奈的，但不得不说，带点傲娇的女超人才是让人喜欢的女超人。

　　回到办公室后，罗素径直走向酒柜，打开一瓶尊尼获加。

　　“要来一杯吗？”

　　“要！”

　　卡拉想都没想就回答了。

　　虽然卡拉现在不符合美利坚21岁的饮酒年龄限制，但罗素和她都没有将这条禁令放在眼里。

　　他们又不是美利坚人，没必要遵守美利坚的法律。

　　给自己和卡拉各自倒了一杯后，罗素拿着酒杯来到了会客区，将其中一杯递给了卡拉。

　　接过他递来的酒杯后，卡拉扬起修长纤细的脖颈，轻轻抿了一口。

　　罗素坐在卡拉对面，看着动作有些诱人的卡拉，举起酒杯喝了一口。

　　或许是因为卡拉现在的坐姿有些随意，罗素的目光不自觉的被她超短裙下面的绝对领域吸引了过去。

　　察觉到他的目光后，卡拉不只没有收敛，反而摆出了一个更加诱人的坐姿。

　　这……

　　罗素将脑海中的旖旎想法抛到脑后，将注意力转移到了尊尼获加的口感上。

　　看到罗素丝毫不为所动后，卡拉有些不满的用鼻音哼了一声。

　　“哼！”

　　“别哼了，再哼你就跟猪一样了。”

　　罗素毫无求生欲的说道。

　　他的求生欲只有在戴安娜面前才会被彻底激发。

　　在格温面前的话，就只能发挥出八成左右的潜力。

　　至于在卡拉面前，他的求生欲直接下线了。

　　“你……”

　　听到罗素的话后，卡拉瞪大了那双本就又大又圆的卡姿兰大眼睛，满脸不开心的看着他。

　　“你现在已经正式加入正联了，从明天开始，你就不用整天待在公司做有名无实的秘书了。”

　　“有时间的话，就多去外面逛一逛，刷一刷声望，展示展示超能力。”

　　罗素没有理会卡拉脸上的不满，直接说道。

　　“哦！”卡拉默默回了一句。

　　“对了！如果你遇到了那个会飞的火人，记得离他远一点，他不是什么好人。”

　　罗素所说的火人，就是神奇四侠中的霹雳火乔纳森。

　　虽然这家伙长得跟美队罗杰斯的双胞胎兄弟一样，但这家伙的品格可比美队差远了。

　　从某个角度来说，他的性格和托尼以及罗素差不多，都不是什么安分的好男人。

　　乔纳森虽然不可能是卡拉的对手，但为了安全起见，罗素觉得还是提前提醒一下卡拉比较好，免得人生阅历不丰富的卡拉被乔纳森哄骗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，157、表现完美的卡拉免费阅读。https://xs.23sk.com 