    晚上的时候。

    一条气球鱼围在小葵花鹦鹉四周，左瞅瞅，右瞅瞅。

    这货光凭一己之力，就能把小葵花鹦鹉包围。

    因为这货一会儿出现在左边，一会儿出现在右边，仿佛无处不在。

    “大肚皮”非常的不爽，因为它发现家里又多了一个抢鱼食的家伙。

    明明说好是鱼食的，现在不仅要拿鱼食喂猫、喂熊猫，还要喂鸟。

    小葵花鹦鹉已经不知道多少次变成冰雕了。

    它发现这个家里特别多怪物，一个个都危险无比。

    方源走过去，伸手把“大肚皮”拽回来，说道：“你都战争级了，跟个1级的鹦鹉较什么劲？别丢人好吗？”

    晚上的时候。

    方源洗完澡出来，忽然感觉家里冷飕飕的。

    “怎么都快六月份了，还这么冷？”李淑华赶紧把家里的窗户关上。

    方源觉得有哪里不对劲，连忙跑去训练室，一推开门，就仿佛进了冰窖。

    整个训练室都被冻成了冰，墙上、窗户上、天花板上全部都结了一层冰。

    小葵花鹦鹉已经被冻成冰雕，掉在地上。

    “这沙雕鸟……连自己的异能都控制不了。”

    方源吐槽一句，然后伸手过去揪方小竹的耳朵：“一来你就开始捣腾这个！”

    方小竹浑身哆哆嗦嗦的，声音却兴奋的说道：“以后我们家夏天都不用开空调了。”

    “赶紧跟我出来，冻感冒了，又要去医院打针吃药。”方源揪着她的耳朵拖出来。

    “没事的，让火球喷火，一会儿就不冷了。”方小竹对此毫不担心。

    “不冷你个鬼，绝对零度是闹着玩的？现在这鹦鹉等级还低，等高一点，你都会被冻成冰雕，倒是后敲一下，就碎成一地。”方源恐吓道。

    方源原本是想弄一个能灭火的变异宠物回来，克制一下橘猫的火焰，结果弄回来一个大杀器。

    方小竹却不担心，道：“我不怕，我可以跑开的，又不会傻傻的站在原地被冻成冰雕。”

    “行了，回去睡觉，下一次要对新动物用异能，需要我在场。”方源严肃的加了一条新的规定。

    “那小葵花怎么办？它被冻成冰雕了。”方小竹看了一眼训练室里的被冻在地上的冰雕。

    “它又不是第一次变成冰雕了，睡觉去，明天自然就解冻了。”

    方源推她回去睡觉。

    小葵花鹦鹉确实不是第一次变成冰雕了，自从来到这个家里，见到橘猫变一次冰雕，见到灰猫变一次冰雕，就连见到熊猫都变成了一次冰雕。

    明显早就习惯了这种变成冰雕的状态。

    ……

    第二天。

    方小竹起来开始给家里的动物分发早餐。

    长桌依次拍开三个碟子，一大两小，一次是熊猫、灰猫和橘猫的。

    忽然想起家里多了一个成员，方小竹又拿了一个碟子放在桌上，排列整齐。

    然后开始分发食物。

    两份猫粮，一份坚果，最后一份是胡萝卜加窝窝头。

    两只猫早已经习惯早餐仪式，等分发完毕，就开始埋头吃。

    方小竹回头招招手，说道：“小葵花，快来吃早餐了，你的是坚果。”

    小葵花鹦鹉飞到桌上，小心的试探，不敢靠两只猫太近。

    试探几次之后，它才飞快用鸟喙勾住碟子，拖到一边，才开始吃坚果。

    “嗯嗯嗯……”熊霸哼哼几声。

    方小竹伸手摸摸熊霸的头，问道：“熊霸怎么了？”

    小葵花鹦鹉突然抬头，来了一句：“它不吃。”

    方源从房间出来，好奇道：“这鸟还带翻译功能的？”

    “熊霸喜欢吃什么？”方小竹又摸摸熊霸的脑袋。

    熊霸转身跑到厨房，对着一个纸箱。

    纸箱里装的是苹果，昨天刚买的。

    方小竹跑过去，拿出一个苹果，把熊霸带回到桌前，然后把苹果放到碟子里，说道：“先吃窝窝头和胡萝卜，最后奖励苹果。”

    熊霸伸爪子把窝窝头抓起来，靠在墙壁坐下来，开始啃。

    ……

    吃完早餐，喂完鱼之后。

    方源接到军事科研班群发的消息，到西郊军事基地去开会。

    早上九点的时候，准时到了西郊军事基地。

    身在东海的军事科研班成员基本都到齐，聚在西郊军事基地主楼七楼的小会议室里。

    最后，罗德上将走进小会议室，朝方源和赵安雅招招手，道：“你们两个出来一下，其他人等一会儿。”

    方源和赵安雅跟着罗德上将进到旁边的会议室。

    “什么事？”

    “有件事要先跟你们说一下，然后再开视频会议。”

    没有直接开军事科研班的视频会议，这说明要说的事情保密级别很高。

    事实上，能进军事科研班的，都是经过严格筛选的。

    理论上不存在泄露机密的可能。

    不过，军事科研班毕竟有36个成员，人数稍微有点多，所以有些机密不会在视频会议上直接说。

    不能在军事科研班的视频会议上说，只能跟方源和赵安雅说的机密，基本上就只有一样。

    那就是跟魔王心脏有关的机密。

    罗德上将打开大屏幕，开始说道：“这次召集大家开会，是因为收到了一个消息。三天前，有舰船在马里亚纳海沟北面东侧海域活动，引起了军方的注意。”

    发言的同时，罗德上将点了一下遥控器，在大屏幕上显示出了太平洋地图，然后在地图的一个地方画了一个圈。

    “这个海域有什么问题吗？不在我们的控制范围内啊。”方源有点奇怪。

    因为这个画圈的海域，位于马里亚纳海沟东侧。

    这个位置大概是东海到太平洋中心的中间，已经是非常深入太平洋的区域了。

    这片海域并不在军方的控制范围内，所以有舰船在这个区域活动，理论上是不能伸手管的。

    “因为这片海域牵扯到一个秘密，你们还不知道。”罗德上将语气开始变得严肃。

    “和罗睺有关？”

    在所有的机密里，基本上只有这一项，是不能在军事科研班里正式公布的。

    事实上，关于罗睺和魔王心脏的秘密，基本上只有红龙和罗德上将，这两代龙之队成员知道。