    那名少年人的哥哥似乎并不介意在大庭广众下诉说位面之主晋升的秘密，毕竟这里的人绝大多数拥有的不过是E级位面，从一级位面之主跨越到二级位面之主便已经是他们终生难求的远大目标了。

    “小韦，你进步倒是蛮快的。从王国阶段到超凡文明确实是普通位面之主难以跨越的一步，因为这一步并非只是知道怎么做就可以的，还需要一定的运气。”

    “运气？”

    “没错，你这个阶段的位面原住民平均寿命往往不过五十岁左右，就算你融入到世界之中的是最简单的能量规则，难度也很大。

    那些资质低劣的位面原住民也很难用三四十年寿命就能够突破极限，领悟能量规则的运用方法。即使是我，也在这一个阶段耗费了一百多年的时间去等待第一个领悟能量规则的生命出现。”

    “啊，那我不是要在这段时间等成老头子了？”少年人流露出了明显的丧气之意。

    兴许是他的表情有些幽默，他的哥哥被逗得笑了起来：

    “看看你，有什么好急的，你现在也是四级位面之主，两百来岁的人了，你的世界源力循环至少在两千年内都不会打破平衡，还在乎这么一点时间么？”

    对方悻悻的点了点头，便没再说什么。

    反倒是他哥哥的声音顿了一下之后，故意放的稍微低了一点：

    “其实你以为我带你来下城区是为了什么……”

    后面的声音越来越小，只能见到那少年，不，那个装成少年的闷骚老男人脸上露出了明显的笑意。

    他们的这番对话透露的消息对秦言来说算不上一语惊醒梦中人，但也稍微补充了一些秦言不知道的信息，从心理上来说他对这两人的行为也不是那么生气了。

    就在这两人起身想要离开的时候，秦言还微笑着点头示意，但那两人似乎完全漠视了秦言的行为，就好似秦言只不过是和这里的书本桌子一样的死物一般。

    冷漠的表现与其之前交谈时明显流露出的感情有了十足的对比，秦言先是懵了一下，随后很快反应了过来：这是长寿种对于短寿种的漠视。

    就好像一个能活80年的正常人，会因为寿命只有一天的蜉蝣而动容么？

    可能他们打个盹的功夫，那只蜉蝣便已经失去了自己的生命。

    太初世界的人虽然人人都是位面之主，拥有着极长的寿命但那并非无限。

    他们能够长寿的唯一原因便是因为位面运转提供的世界源力，一旦世界产出的源力跟不上维护世界所需要消耗的源力，便也意味着他们死期将近。

    这问题就和那个经典的小学数学题一样，一个游泳池一根管子进水，一根管子放水，当游泳池越来越老旧需要加大放水量来维护，导致供不应求池子的水被放干，也意味着位面之主的生命走到了尽头。

    可你也不可能不去维护你的位面，因为那样做的话你的位面长期得不到世界源力的维护就会逐渐崩毁。这都不是放不放水的问题了，是整个池子都要塌了。

    这也是可供交易的世界源力结晶如此昂贵的原因，对于太初世界的普通人来说这是真正可以延寿的东西啊！

    秦言不在乎那对兄弟对待他的态度，双方只不过是自己生命中一个悄无声息的过客。

    秦言真正恍然惊醒的原因是，说起寿命，他突然想到夏叔只不过才100来岁，怎么已经显出了如此老态？

    这也是秦言最担心的一点，“种田人”种植作物，牧养兽群都是需要调整环境辅助各种肥料来进行的，但凡稍微改动环境和使用材料都会消耗世界源力。

    夏叔之前为了帮他弄一个公民身份消耗了大量资源，现在又如此紧迫的接着各种数量不菲的单子……

    秦言的心中突然升起了浓浓的不安与恐惧，他几乎是顾不上自己考虑的问题，便要回到家中联系已经出门的夏叔！

    他本来还想等自己的位面中出现第一个生灵之后，再用一种合理的方式告诉夏叔以后不用那么辛苦了，但现在……

    夏叔，你可千万别做傻事啊！

    秦言几乎是一路狂奔的冲回了家中，拨打着夏叔的通讯器，拨号声如同秦言的心情一样在逐渐拉长。

    十几分钟过去，没有拨通。

    秦言深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    冷静，冷静，夏叔现在应该是在客户的个人位面里商谈业务，等他出来以后看见自己的未接通讯肯定会拨打回来的。

    更何况夏叔也是活了这么久的人了，见过不少的大风大浪，经验与阅历都比自己要充足的多，做事自有一套方法。

    说到底这也不过是自己的推断，在没有证据之前便如此激动，反倒显得自己不够成熟。

    证据，证据。

    秦言坐直了身子，很快便理清楚了思绪。

    如果夏叔真的在透支性的动用世界源力，必然会有很多显眼的特征，自己只要想办法到夏叔的位面里去转一转就一定能发现不少痕迹。

    而且汪叔也是夏叔的至交好友，经常委托夏叔帮忙种植稀有作物和牧养兽群，他可也是老牌的第三层级位面之主，经常性的来往于夏叔的个人位面，对于世界源力是否循环正常肯定也有自己的判断，如果发现夏叔的位面有异，一定会知道些什么。

    自己在这里干着急也没有什么用，倒不如先想办法找到证据，如果真有什么问题，夏叔也不至于事实摆在面前还一直想办法隐瞒，凭借自己的知识秦言不相信夏叔身上的问题无从下手！

    拿定了主意之后，秦言的心态便稳定了许多。

    不管如何，专属位面的强大才是改变自己与夏叔生活的保证，他又一头扎进自己的世界里面，将注意力放在了海洋里面。

    这片海洋在秦言预先的准备之下，已经可以被称之为“生命原汤”

    在世界源力的加持下面，这片宽广的巨大海洋在秦言的视野里清晰可见，他能够看到那些构成细胞生命的基础片段正在雷暴的奇妙环境下，无限的碰撞与交织，竟给人一种苍茫而又浩瀚的感觉。

    世界源力在增加？

    秦言注意到自己数据面板上的变化，昨天在他大量使用过后，本应该只剩下最后的173点世界源力，现在却不着痕迹的增加了10点，变成了183点。

    按照学院的记录，在未迁入生命之前，刚刚诞生的E级位面每日消耗的世界源力在3点到5点之间，产出的世界源力在5点到7点之间，也就是说放着不管，任其自由发展每日结余的世界源力大概只有0点到2点。

    能行！

    秦言捏紧了拳头，心中一阵狂喜。

    这证明他的猜想是对的，或许用不了多少时间，第一只原始单细胞生命就会出现在他的世界里面，到时候世界源力的产出又会来一个大爆发！

