    异血层次的凶兽肉还好。

    但那王兽的肉，蕴含着太过浓郁的营养与能量。

    祈明和小家伙，只是吃了四斤，就感受到了一股从腹部涌出的燥热。

    小家伙是趁着还清醒，又吞咽几块肉，接着便陷入沉睡了。

    而祈明则是感觉精力旺盛无比，他也没有如小家伙一般的, 能通过沉睡来快速消化的手段，只能是在龙巢之内，一遍遍练习着百兽拳，甚至是通过‘血怒’的巫术，来快速消耗体内的这些能量。

    灵光消耗，血液像是在燃烧, 他变得狂暴。

    这是比以往每一次更为剧烈的狂暴, 像是有着无穷无尽的力气涌现。

    但是在这龙巢中, 他也无处发泄。

    “要出去找凶兽战斗！”

    对策瞬间就出现在脑海。

    此刻外界还是黑夜，浓重的煞气正笼罩蛮荒。

    祈明出现后，稍微感知一下周遭情况，接着便彻底放开了自身的气势，狂暴的气血与浓郁的灵性气息向四周冲击，周遭那嘈杂的兽吼安静一瞬，然后便再度爆发，有不知多少只凶兽奔腾向他的方向，大地在颤动。

    祈明血液滚烫如岩浆，浑身被力量充盈，双目通红，但他还是维持着一定的清醒。

    再度感知周遭情况，他心道：

    “似乎有一只异血凶兽，似乎打不过，但不试试，怎么知道！”

    普通的首领凶兽，已经给祈明带不来半点的压力！这会儿，趁着血怒巫术的加持，他头脑发热, 感觉与这异血凶兽碰一碰，也未尝不可！毕竟，他是蛮荒勇士，也是巫啊！未尝没有这个资本！

    那群奔腾而来的普通凶兽，还有首领凶兽，祈明没管，他不放在眼里。

    对他来说，这些都是小怪。

    在自己身上套一层水膜，他们的攻击也就成了刮痧。

    此刻他最为关注的是那头异血凶兽，这是一头庞然巨物，是一头狮子，近二十米的高度，有前世的七八层楼高……不过，虽然他已经这么庞然，但在这蛮荒的原始丛林中，却也不那么显眼，还未冒出丛林的树冠。

    单从体型对比上来说……

    感觉，像是前世的，身处森林中的大象。

    现在是夜晚, 煞气奔涌，这狮子周身也笼罩着浓重的煞气，为它一举一动增添威力。

    图腾拟形技巧用出，一道战甲出现在他身上。

    水膜将战甲浸透，包裹。

    而后是意志共鸣图腾，龙巢中储备的图腾之力涌出，在意志的作用下凝结成一道同样庞然的图腾虚影，这时候祈明还处在血怒巫术作用下，血液如同滚滚岩浆，在他共鸣出图腾虚影之际，之间无数道血气蒸腾而出，也跟随着涌进这图腾虚影中。

    本来一条咸鱼模样的图腾虚影。

    在这血气的参与下，竟然凝聚出了人形。

    与之前见到的，人鱼氏族生灵，有着类似的形态。

    气血化入图腾，祈明这会儿也不气血上脑了，他更为冷静下来，感知到现在情况：“真是奇妙的变化~”部落传承中并没有相关的记载。

    这会儿，眼看着……

    这异血巨狮也即将来到他面前。

    祈明此刻冷静下来，看着眼前这很大几率打不过的强敌，却也没有退缩。

    “反正，有着转生卵，不过是区区死亡罢了！”自从有了这化卵转生的能力，祈明对于死亡，也不是太过害怕与恐惧了，反正对于他来说，这都是不是真正的死亡，还有着重来的机会。

    半人半咸鱼的图腾虚影，看起来颇为诡异。

    形态朦胧，让人看不真切。

    巨狮临近，祈明已经准备好，意志融入到了这虚影中，他身躯扭动，鱼尾一甩。

    直接迎着巨狮击打了上去。

    巨狮有巨力，爪牙也锐利无比，只见祈明这刚成型的图腾虚影，鱼尾直接被打散开来，巨狮转身便张口向着悬浮在虚影腰腹间的祈明咬来，那浓重煞气也不断冲击在祈明凝聚出的人鱼之躯上。

    祈明很久没应对这般实力对手了。

    但他也没忘记狩猎手段，也就是发挥自己优势。

    祈明的优势，自然是他那堪称海量的图腾之力，还有那惰化的特性，图腾之力从祈明龙巢内涌出，然后修补这人鱼身躯，与祈明图腾之力接触的煞气则忽然变得沉寂且难以操控，血肉也忽然有些乏力。

    这巨狮突兀结束到祈明这般手段，一接触，它稍微一顿。

    祈明则是趁此机会，将图腾虚影修补。

    巨狮反应过来，继续与祈明厮杀，祈明的虚影不断被修补，但又不断被巨狮破坏，尽管他的图腾特性，对巨狮造成了一定削弱，但他实力摆在这里，根本没办法对这巨狮造成大的伤害，他成为了刮痧的一方。

    巨大体型对应巨大力量。

    巨狮体魄强健，煞气浓重，有些无解。

    好在，有着凝水成膜巫术的辅助，巨狮攻击十分犀利，但他本体倒也没受到什么伤害。

    “但是，就这么逃走了？”

    他忽然有几分不忿：“异血凶兽，难道我真就对付不了？！”

    一声巨吼，饕餮之口的撕咬，巨狮将仅仅五米高的人鱼虚影击散大半，甚至他本体都受到冲击，闷哼一声，他心中颇为无力和阴暗。

    正想要放弃彻底，炎黄血脉微动，一道灵感闪过，

    他忽然有了什么想法。

    这次再度修补图腾虚影时，他同时用出了‘凝水成膜’的巫术，灵光消耗，甚至是灵性燃烧，大量的水汽被牵引而来，被纳入到图腾虚影中，被转化为一层层的水膜，填补在虚影中间。

    是啊，既然图腾虚影不可抵挡巨狮的攻击，巫术可以。

    那为何不试着以巫术来支撑虚影？！

    因为灵性有限，祈明燃烧了四分之一的灵性，也只是使得这新形态的虚影，有着三米高，但一层层水膜填充其中，宛若实质。

    巨狮攻击再度来袭。

    但这次，虚影直接抗住了！

    兽爪踩踏，巨口撕咬，在一层层水膜的作用下，这虚影就是被破坏不了。

    当然，这对于灵性的消耗也是巨量，祈明预计，剩余的灵性，也只够维持三分钟时间了。

    ……

