    “咦，这套幻阵的迷惑性不错啊，不愧是护城级别的十方炼狱诛魔阵，区区一道分割幻阵竟然就能拦住贫僧三秒钟之久！”

    “这套杀阵，应该是落星阵吧，虽是范围攻击，但是杀伤力却分毫不减。”

    “寻常的半步妖皇在如此强大的攻势之下，怕是都撑不过半刻钟就会重伤吐血，纵是贫僧也用了五秒钟才挣脱出来，不错不错！”

    “怪不得吴道、惠丫头他们几个从京华市回来后会对京华市的护城大阵赞不绝口，严格上来说，这套十方炼狱诛魔阵已经在一定程度上超出了天级杀阵的范畴。”

    “不得不说，呼延景德那小子在阵道方面的天赋，说是前无古人那是一点儿也不为过。真是可惜了啊，当年哪怕是剑皇出面，也没能保下他来……”

    天蝉子一路横淌，连过了十方炼狱诛魔阵的两套分阵阵法，对这套护城级别的十方炼狱诛魔阵的威能极为满意，忍不住在心中赞叹，品头论足。

    比之之前他们在杨帆书房外看到的那座简易阵法，眼前这座完整版的十方炼狱诛魔阵，威力至少增加了两到三倍。

    毕竟杨帆书房外布置的那套阵法，在六道轮回大阵出来之前，可是连一秒钟都拦不住他们。

    而现在，这座完整版城市级的十方炼狱诛魔阵，仅是前两道分阵，就分别挡住了天蝉子三秒钟与五秒钟的时间。

    只几秒钟，看上去似乎并不是很长。

    但是，他天蝉子可是半皇啊，而且还是精通阵道的灵皇一脉的半皇！

    寻常的天级幻阵别说是阻拦他三秒钟，就算是零点一秒都算是极了不起的阵法了。

    可是这套十方炼狱诛魔阵却前后拦住了他八秒钟的时间，就这也只是因为他才遇到了两套分阵而已。

    天蝉子又不是阵法小白，对十方炼狱诛魔阵也是极有研究的，他自然知道，呼延景德的十方炼狱诛魔阵那可是出了名的大杂烩，里面的杀阵更是一套接着一套。

    他现在所遇到的困阵与杀阵，只是其中的两道开胃菜而已，后面指不定还有多少连环阵等着他呢。

    所以，天蝉子才会对这座护城大阵有如此高的评价，对这座阵法能够困杀半步妖皇更是再无半点儿疑虑。

    “接下来会是什么阵法，那套据说连半皇都能困住的六道轮回大阵怎么还没出现？”

    “难道非要等贫僧把十方炼狱诛魔阵给打穿了，才会触发最核心的六道轮回大阵吗？”

    天蝉子心中带着好奇，继续跨步向前。

    眼前这座十方炼狱诛魔阵已然给他带来了太大的惊喜，使得他越发想要试一下杨帆专门为半皇大妖准备的六道轮回大阵了。

    刷！

    光芒一闪，天蝉子再睁开眼时发现自己已然身入在一座山顶古刹之中。

    身前，是万丈悬崖。

    身侧，是一处佛家的钟楼，巨大的梵钟垂梁吊起，有一位光头小沙弥正双臂抱着碗口粗的钟杵在敲击梵钟。

    当~！

    洪亮的钟声在崖顶悠扬响起，天蝉子的整个心神都为之一颤，忍不住双手合什，轻吟了一句佛号。

    “主持师兄，该做早课了……”

    天蝉子身后，有一位名叫天谕的老和尚在轻声提醒，天蝉子恍然回首，顺着他的言语道：“是呀，该做早课了呢……”

    另一边。

    闯过两道分阵的李良才也是一样，神魂分身隐入六道轮回幻境之中，很快就沉迷其中。

    梦里不知身是客，醒来已是梦中人。

    这毕竟护城级别的超级六道轮回虚拟组合幻阵，威能比之杨帆在城主府书房外布置的那套简易版不知强大了多少倍。

    因为它在最初始的时候，并不具备任何攻击力与杀伤性，润物无声，让人防无所防。

    所以不管是李良才还是天蝉上师，又或是因为忌惮而不敢下场的诸葛信诚，全都会在不知不觉之中陷入其轮回幻境而不自知。

    杨帆始终注意着这两位半皇入阵后的轮回状况，见他们只在转瞬之间就已经完全忘却前尘往事，切身融入轮回历练之中而无所觉，不由长松了口气。

    “六道轮回大阵，果然不是吹的！”

    “呼延教授牛逼！”

    杨帆开怀畅笑，寻思着等回到京华市后一定要再去一趟英灵殿，当面向呼延景德教授报喜。

    他原本只存在构想之中的超天级灵能幻阵不仅成功构建成了护城大阵，而且连半皇境界的大能都能轻松困顿其中，将来未必不能对真正的皇者境构成威胁啊！

    “咦，这么快就有人不行了？”

    “真是不中用啊，真正的杀阵都还没有完全开启就已经重伤了！”

    察觉到十方炼狱诛魔阵中已然有半步皇者开始受伤甚至吐血，杨帆不由微微摇头，意念一动，借助阵法之力直接将其甩出了幻阵。

    毕竟不是妖族，又不会给他带来半点气血经验，所以杨帆兴趣缺缺，并没有痛下杀手。

    很快，在第一个坚持不住的半步皇者出现之后，接下来的几分钟内，接二连三，进来试阵的六名半步皇者全都折戟沉沙，先后被杨帆给扔出了幻阵之外。

    这些半步皇者出来之后，个个都心神惊悸，感觉就像是见鬼了一般，回头看向似乎根本就不存在的护城大阵，面色惨白。

    这六位半步皇者的身上，或多或少都挂了些彩，有的鼻青脸肿，有的口喷鲜血，甚至还有一位直接断了一条右臂。

    虽然在出来的瞬间断臂就已经被他给强行复原，但是却也被正在阵外观摩阵法威力的武者看了清楚明白。

    众人不由一阵心惊。

    不管怎么说，这些可是半步皇者级的超级大佬啊，连他们进入阵中都不能全身而退，那么普通的妖兽或是武者进入其中岂不是会更加危险？

    “好强大的阵法！有了此阵，看以后那些妖崽子谁还敢再来轻犯？！”

    “御敌于外，主攻杀伐！此阵堪与灵能护阵比肩！”

    “人族万胜！”

    一时间，城头数百万武者与城防军同时欢呼雀跃，直到这一刻，他们才真正明白为何联邦首脑会一致决定要耗费大量资源修建这座护城大阵。

    他们明明已经有甲级特等灵能护阵了，为何还要再另建一座护城大阵？

    这就是原因，这就是理由！

    灵能护阵虽强，却只偏重于被动防守。

    而新建的这座十方炼狱诛魔阵大阵，却是主攻杀伐，可以将逼近联邦中心城的所有妖族全都纳入阵中，以杀止杀。

    更牛逼的是，它连半步皇者境都能轻松困杀，阵法威能如何强盛，已是不言而喻。

    站在城头的绝大多数武者，都只看到了入阵的半步皇者，并没有注意到悄无声息闯入阵中的天蝉上师与李良才。

    否则他们只怕是会更激动更雀跃。

    因为天蝉子与李良才二人已经入阵超过十分钟以上，可是直到现在却还没有破阵而出。

    这说明了什么？

    这说明，杨帆布置建造出来的这座新型护城大阵，不止能困杀半步皇者境，甚至对连修为实力都已经无限逼近真皇境界的半皇也一样有效！

    诸葛信诚凝立虚空，看着中心城外一片空空如也，心中感叹莫名。

    “已经十多分钟了，看样子李老头与天蝉和尚已经彻底陷入阵中了。”

    “老夫的猜测果然没错，护城级别的六道轮回大阵威力要比杨帆在书房内布置的那种简易版还要强大得多。”

    “幸亏老夫有先见之名没有冒然下去，否则怕是也会与那两个老东西一样陷入幻境不能自拔了！”

    另外一边。

    吴道、惠紫安等人也静立于一处。

    看到之前跃跃欲试进入护城大阵之中试阵的同僚一个个带伤被扔出幻阵，脸上并没有任何意外之色。

    “这还是杨帆手下留了情了，若是换成半步妖皇进去试阵，怕是一个也别想活着出来了。”

    章鸿信轻声感叹，对于杨帆心黑手狠的程度，他可是深有体会。

    当初在京华市，他们带着八只半步妖皇前去试阵，结果愣是一个也没有再活着出来，哪怕最后他们亮出了身份，想要保一保最后那两只幸存的半步妖皇，也是没有一点儿鸟用，人家还是不动声色地全都给活活砍了脑袋。

    这也是为何这一次，有人再提出想要用半步妖皇来试阵却被惠紫安与章鸿信给无情拒绝的真正原因。

    因为不管他们放进去多少，都不够杨帆那小子杀的。

    活着的半步妖皇可是最好的实验材料，他们科研院的存货也不多了呀。

    “这些都不重要。”吴道轻摆了摆手，目光盯紧着城外，轻声道：“不出所料的话，李老与天蝉上师应该也已经入阵了。”

    “或许吧，刚刚老身也隐隐有一丝感应。”惠紫安轻声点头附和道：“只是这都已经十几分钟了，却没有看到他们出来的动静。”

    “不知是他们仍被困在阵中，还是早已破阵而出，只是我等没有感应到而已。”

    吴道与惠紫安都是半步灵皇，神觉感知最为敏锐，站在他们这一处的十余位半步皇者中，也就只有他们两个隐隐察觉到了一丝李良才与天蝉子入阵的气息。

    “老夫倒是希望他们二老现在仍然被困在阵中不得挣脱，那样的话，至少说明杨帆布置的这套护城大阵哪怕是对半皇境界的至强也一样有效，这绝对是人族之福！”

    吴道抬手抚须，眼中露出一丝期盼。

    若是护城大阵真的连半皇都能成功阻拦甚至困杀其内的话，那么在这种皇者不出、半皇为尊的大局势之下，人族联邦依靠此阵，就已然可以立于不败之地了。

    只是，杨帆的这套十方炼狱诛魔阵与他后来补丁上的所谓六道轮回大阵，真的会有如此强大的威能吗？