    察觉到他的视线，佐助立马转过身来，神气的说道：“我们来打一场吧！”

    哲点头同意，很快将佐助卡在某棵大树的树干上。

    被踹飞的佐助懵逼了一会之后，心里有些愤怒：我怎么输了，我就算输也不能这么快啊……

    “佐助，你好弱啊。”鸣人找到机会就开始大声的损他。

    滑下树干的佐助冲着鸣人大喊：“可恶的吊车尾，我就算弱，那也比你强。”

    “那不如我们也比试一场吧。”鸣人忽然自信的笑道。

    自来也可谓是名师，教导出四代火影、弥彦、小南、长门这些强者。

    鸣人虽然不知道这些人，但跟着自来也，也可以明显感觉到自己的进步。

    看着他脸上的战意，佐助有些讶异，但还是同意了。

    打着打着，佐助逐渐感觉不对劲，明明以前对战的时候，很快就结束了，为什么现在鸣人反应这么快。

    不仅是他，观战的师生们也非常意外，鸣人这是要逆袭了？

    忍术对于现在的他们而言，太容易失控了，而且可能伤到观战的学生们，伊鲁卡并未允许他们使用。

    三分钟后，两人仍在纠缠。

    “佐助，你还是认输吧。”鸣人忽然说道。

    佐助一向骄傲，又怎会同意，反而下手更狠了。

    鸣人突兀的闭上眼睛，下一刻，他的身上出现若隐若现的红色弧光，待他睁开眼睛之时，与往常不同，那双眼睛里尽是漠然。

    哲微微一怔，这和鸣人的状态太不相同，如果平时是极致的阳，那么现在就是极致的冷。

    这有点像人格转换的样子，到底谁才是双重人格的人？

    他看了眼坐在女生堆里的春野樱，她现在看起来正常极了。

    “宇智波佐助，我叫你认输。”鸣人不耐烦的说道。

    “我才不会认输。”佐助不服气的说道。

    鸣人的速度变得比刚才更快，力量也变大，很快便将其击倒在地，踩着他的手掌，碾压着，冷声问道：“服了吗？”

    佐助一边大声哀嚎，一边在心里想着：怎么会这样，明明不管是在学校，还是在家族，大家都叫我天才……

    伊鲁卡看的直皱眉：“鸣人，佐助已经输了，快松开他。”

    鸣人冷冷的看了他一眼，下一刻，身上的弧光消失，脸上又变得得意洋洋：“看到了吧，是我赢了！”

    变脸之快，令人目瞪口呆。

    佐助满脸愤恨的站了起来。

    “哲，今天晚上去我家过一夜吧。”井野贴上了他的后背，圈住他的脖子，在他耳边轻声说道。

    原本在沉思中的哲没听清楚：“什么？”

    “你就说去不去嘛，我爸妈要见你一面。”井野满脸羞赧，小声的说道。

    “好好好。”

    先斩后奏，井野已经告诉了他一些山中秘术的事情。

    昨天晚上，她更是直接将自己的想法，关于自己和风本哲的未来……一股脑的告诉了亥一夫妇。

    夫妻两个目瞪口呆，亥一盯着她一声不吭，很久之后才说让她带风本哲在山中家族待一晚上。

    他们的打算是近距离观察一番，再让他在族人面前露个脸。

    总不能干掉这个小鬼吧？亥一心中又是心酸又是恼怒。

    小屁孩，到底使的什么诡计，进度也太快了吧？

    手被鸣人踩伤后一直没有消肿，发痛发麻，反复思考了一下午，佐助堵住了要离校的哲和鸣人，目光坚定：“我要再和你们战斗。”

    盯着他看了一会，哲点头同意了，“那你以后就跟我们一直训练，鸣人，让他陪你对练吧。”

    在这个关键点去打听宇智波家族的事，那也太扎眼了，通过佐助的平常状态，倒是可以得知一二。

    他现在每次放学，还有族人等他。要是到了关键时期，恐怕宇智波家族就不会浪费人力了……

    鸣人不满的说道：“哲，你这个意思，是让他加入我们吗？”

    哲转过身去，同时按住鸣人的脑袋，两人开始嘀嘀咕咕的，哲说道：“鸣人，你不是知道他的身份吗，堂堂大家族的少爷，你不觉得，拿这种人当沙包很爽吗？”

    听到他这么说，鸣人也开始猖狂的大笑，揍佐助的感觉的确很爽……

    他们离得佐助不远，交谈的内容他也可以听到，佐助满头黑线，心里愤愤不平的想道：我才不是沙包，我迟早会打败你们……

    鸣人转了过来，故作正经的说道：“佐助，既然你这么有诚意，我以后一定会好好指点你的……”

    跟他们聊完之后，哲和井野走在了一起。

    回去路上，井野还买了两张纲手的海报。

    “纲手大人，现在好受欢迎啊……”井野目露崇拜、艳羡。

    “是啊。”牵着她手的哲附和着。

    纲手本就形象不差，买一张她的海报贴在墙上也是赏心悦目，更何况，一张海报又不贵。

    那些和纲手合作的店铺老板们，本就和纲手相识，知道她的过往功绩，为了刺激销量，他们放了个喇叭在门口，每天八百遍的介绍纲手对木叶的贡献，引得人们频频侧目和同时有些震惊。

    原来我们木叶以前有这么厉害的英雄人物啊，支持，必须支持！买了！就是每天看一看，也很有安全感啊！

    那些资历丰富的忍者们也乐于向那些懵懂的年轻忍者们介绍纲手的战绩，以显示自己知识渊博……

    总而言之，纲手现在成了全年龄段的偶像，人气和威望不断高涨……

    听着周围路人热烈的讨论和惊叹声，哲在心里淡淡的说道：越来越像在选举了，看来我身上又打上了纲手系的标签……

    只不过，他在感慨的同时心里有些疑问：只有四家店在销售而已，就算有发展成现在这样的可能，也不该这么快啊，这才不到一个月，是有人在后面搞小动作？

    而那些对政治比较敏锐的人也在猜想：纲手，这是在造势吗？

