    “公子，你解除了我们之间的契约，为什么？”血珊瑚呆立在原地，满是不解。

    龙帝笑道：“你已经向我证明了自己的忠诚，所以这些东西就没有必要了。”

    当然，还有一个最重要的原因，那就是现在的龙帝已经完全有了掌握她的实力，根本不怕发生什么意外。

    血珊瑚美眸中闪烁着异样之色：“那就多谢公子了，对了，你怎么会在这里？”

    龙帝长话短说将最近所发生的事情说了一遍，末了补充一句：“就差你一个了。”

    “公子你人太好了。”血珊瑚颇有些感动：“这个时候还想着我，小女子无以为报，唯有以身相许了。”

    “好，这是你说的，不许反悔。”龙帝哈哈一笑。

    血珊瑚脸色一僵：“公子，你不考虑一下吗？”

    龙帝顺势搂住其腰肢，哼了一声：“为何要考虑，自动送上门来的不收白不收。”

    血珊瑚顿时一脸无语，而后想起了什么，左手摊开，一枚拳头大小的不规则水晶出现。

    此物刚一拿出来就散发出极端强烈的妖气，连四周围的虚空都被影响了。

    “这是？”龙帝目光一凝，从上面感受到了一股不小的压力。

    “这是万妖之心。”血珊瑚解释道：“此物天地生成，谁能得到并且炼化，就能成为万妖之王，拥有难以想象的威力，而且古老典籍中记载，只有吞噬了它，才有资格找到万妖神座。”

    看出了龙帝眼中的疑惑，血珊瑚继续道：“所谓的万妖神座乃是天地至宝，谁坐上去了，就能统御万妖。”

    “那你可有把握炼化？”龙帝问出了关键所在。

    血珊瑚摇头：“把握不大，但总得试试吧，宁愿轰轰烈烈的死去，也不愿像蝼蚁一般一直仰望着苍穹。”

    这种感受龙帝明白，任何一个有志于踏上绝颠的武者都会这么做的。

    “给我看看？”

    从血珊瑚手中万妖之心，龙帝眉头微皱，感受到了一丝邪意。

    心念一动，他催动先天一气焰将之包裹。

    白色的火焰不断焚烧，不多时就有丝丝缕缕的黑气冒了出来。

    血珊瑚目光一凝：“这是？”

    “我也不知道。”龙帝摇头：“这东西隐藏很深，如果不是我正好掌握有一种疑异火，恐怕也发现不了。”

    那黑色气体被消除之后，万妖之心明显变得更加晶莹剔透，而且还多出了一股奇异的韵味。

    血珊瑚眼眸一亮：“我感觉那上面散发出来的波动对我的诱惑力越发的大了。”

    龙帝将其还给她：“那你尝试一下能否炼化？”

    血珊瑚当即就盘坐在地上，收敛心神，开始炼化。

    这个过程持续很短，只有不到一盏茶功夫。

    然后大量乳白色的不知名状气体就从她浑身毛孔中释放出来，将她包裹成一个茧子，一点生命气息都没有。

    龙帝一脸惊异，也完全感受不到里面的情况。

    查看了一下，便将这个茧子放置在八荒塔内，以免出现什么意外。

    嗡！

    骤然间，天地产生一股奇异的波动，紧跟着天穹完全黑了下来。

    这是一种绝对的黑暗，连月光都没有，整个世界在瞬间就陷入了绝望当中。

    这一刻，无数生物发出惶恐不安的尖叫，吼声。

    不过这种情况没有持续多久，天地间就再次出现光明。

    龙帝手持大放光华的古灯飞至万米高空，全力催动这件异宝的威能，宛若一轮小太阳一般。

    “太好了，太阳重新出现了。”

    “刚刚到底发生了什么？”

    “没事了，太阳不可能会消失。”

    ......

    五块大陆上，众多人族都喜极而泣，欢呼不已。

    这一次龙帝收集五块大陆数千座火山中的火焰之能，再加上其原本的力量，估摸着应该可以坚持半年。

    但他不确定自己半年内就能再次回来，彻底找到解决之法。

    所以一咬牙，将先天一气焰打入其中。

    如此一来，所能坚持的时间就会提高不少。

    最后他运足神魂之力，将自己的声音传到五块大陆之上。

    “诸位，太阳之火已然熄灭，此乃光明古灯，一年之内都可为你们带来光明。

    在这段时间里我会竭尽所能的去找方法拯救你们，而你们如果想要自救，也需要行动起来，寻找到更多的异火或者各种强大的火焰，打入光明古灯内，可以延长时间。”

    这是龙帝目前所能做到的极限了。

    做完这一切，他就在一处隐蔽之地布置下传送阵。

    在万阵宗内已经布置了一个，在这里布置的就是与之遥相呼应。

    只不过两者之间距离太远，传送一次至少要一千亿上品灵石。

    想要依照这种办法将地表世界几十亿的人口转移下去是不现实的，龙帝没有这种财力。

    嗡！

    传送阵亮起，龙帝的身影很快就消失不见。

    ......

    万阵宗内。

    一阵天旋地转之后，他重新出现在这里。

    轰隆隆！

    头顶上传来剧烈的轰鸣，他抬头一看就看到叶双双跟陈修竹在交战，简直如同两个陨石在碰撞，吸引了无数观战者。

    陈修竹周身绽放无尽霞瑞，念动成阵，一个个大阵顷刻成型，威力绝伦。

    而叶双双则是宛若一个巨大黑洞，什么攻击都被她吞噬、化解。

    “宗主好强。”龙帝双眼微眯。

    以他的眼力自然可以看出，陈修竹的战力要远远超过叶双双。

    现在看上去势均力敌，那是因为陈修竹还没有使出全力。

    “不打了不打了。”叶双双忽然后退，小脸上满是冷色：“你欺负我今天早上没有吃早饭，当然打不过你了。”

    陈修竹哑然失笑，也没有说什么，而是心有所感的看向龙帝，顿时就露出惊讶之色。

    在她的眼中，龙帝周身缠绕着无比浓郁的气运，都快要把整个宗门给填满了。

    叶双双也看到了，身形一闪就到了龙帝跟前，双眼明亮：“你把她们都带来了？给我看看！”

    陈修竹也赶到，语气凝重：“你做了什么，为什么身上气运会如此隆重？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

