    不过，白晓文的四个同伴，有一个比较特殊。

    那就是塞西莉亚。

    她除了是白晓文的前队友之外，还有一个身份，那就是白晓文的追随者。

    作为追随者，塞西莉亚可以跟随白晓文，进入同一个进化者位面，而且不需要额外花费灵晶。

    不过，这种同行方式，和之前的组队有很大区别，主要在于“空间错位”效果。

    两人进入同一个位面，会因为空间错位而散开。运气不好的话，直到探索结束，也未必能会合。

    尽管有着空间错位的顾虑，但塞西莉亚还是选择跟随白晓文，进行第一次进化者灵界探索。

    原因无他，唯省钱尔。

    66颗灵晶，也不是什么小数目了，尤其是对于初来乍到的白凰领而言。

    白晓文先让其他几个同伴，在领地石碑上留下灵力印记，就相当于取得了通行证，后续回归领地，就不需要白晓文的一个个同意了。

    伙伴们搞定灵力印记之后，就通过位面传送门，踏入进化者灵界位面。

    白晓文随后将领地的事务再次交代了一遍，又让基茨留下来，辅佐甄宓管理这些骷髅苦力。

    这里要说一下，黑灵魂石——现在是死神之容，里面的召唤生物，拥有自主意识之后，是可以和白晓文相隔一个位面，独立行动的，就如同僵尸博士。

    而白晓文在必要的时候，仍然可以通过亡者归来，将其跨位面召唤过去。

    除非遇到特别倒霉的情况，比如某个不愿意透露姓名的死神奈戈尔，在广成子洞府召唤黑骑领主的情况……

    安排好了一切，白晓文带着塞西莉亚，跨入位面传送门。

    ……

    光芒闪烁。

    失重的感觉消失之后，就是一阵含着沙子的粗糙大风，吹过脸颊。

    白晓文定睛一看，这里是一片荒野。

    再往周围一看，果然，塞西莉亚并不在身边。

    【和觉醒者位面的切入有点不同，就跟穿越似的……也没有位面背景的介绍吗？】

    白晓文的这个想法刚刚闪过，就得到了一串灵界规则提示信息。

    “你已传送成功。是否获取位面背景资料？”

    在白晓文选择同意之后，灵界规则传来了一段资讯。

    “位面类型：架空历史。”

    “位面时间：宋理宗绍定四年（1231）。”

    “位面背景：绍定四年，皇帝昏庸，奸臣弄权，朝纲混乱，妖魔横生。”

    “切入地点：沧州古道。”

    “你可以花费1颗灵晶，转化你的语言、口音，使其与位面通用语言契合。是否确认？”

    有关背景的提示很简略。

    白晓文先转化了语言，然后查询：“为什么没有出现主线任务？”

    灵界规则提示：

    “进化者位面任务规则修正：不再有主线任务。进化者可自由触发并完成支线任务。”

    “进化者位面战利品规则修正：第一，击杀敌人将不再掉落战利品宝箱，进化者可搜索敌人尸体获取战利品。第二，进化者可通过采矿、采药等等方式，收集相关材料资源。第三，进化者通过任何途径获得的灵能宝物，将归你所有。”

    这两条提示，让白晓文眼眸猛然睁大。

    提示虽然简短，但蕴含的信息量惊人。

    白晓文立刻提问：“没有了主线任务，在灵界位面的停留时间怎么算？还有，在停留时间内，是不是可以随时脱离灵界位面？脱离之后，是不是可以直接回到进化者平台，或者回到领地？”

    灵界规则一一进行答复：

    “你的位面停留时间不限，但每个自然日，都需要缴纳灵晶（首个自然月免费），停留时间越久，缴纳费用越高。”

    “你可以随时脱离灵界位面，但需要回到你的‘空间节点’（即：你的初始切入地点）。除空间节点外，任何位面传送类型的道具，均无法在进化者灵界位面生效。”

    “在脱离的时候，你可以任选回归进化者平台，或者回归留有你的灵力印记的领地。”

    白晓文眼睛眯了起来。

    看来，进化者位面的灵界规则，也在向“真实”靠拢。

    杀掉人形生物，可以搜索尸体，获得对方的装备。

    杀掉野兽，也可以搜索尸体，从尸体上获得一些特殊材料。

    采矿采药，也可以获得材料。这比宝地空间的“真实度”，或者说“自由度”更高。

    尤其是“以任何方式获得的灵能宝物”，都将归进化者所有，这一点尤其关键。

    偷窃、抢劫、杀人越货……种种方式，百无禁忌。

    当然，这有可能引来进化者位面，原住民高手的愤怒追杀。

    而“必须回到空间节点才能回归”的规则，也让进化者有所忌惮，因为回城卷什么的都没用，必须回到空间节点才能跑路，所以最好不要得罪原住民大能。

    白晓文在理清这些规则修正之后，骑着怒爪往前走了几步。

    他看到了一截断裂的界碑。

    “古槐镇？”

    白晓文辨认出了这几个字，顿时产生了一些不好的联想。

    槐者，木之鬼也。

    位面背景简介，可是有“妖魔横行”四个字的，想来这个古槐镇，肯定不是什么寻常集镇，说不定就潜伏着妖魔。

    不过嘛，进化者就是要搞事情，否则只能留在这荒郊野岭，天天挖矿采药，能不能赚到传送一趟的灵晶都很成问题。

    “不过这界碑是毁坏的。这沧州古道，又是野草遍地，连道路都看不清，我该往哪里走？”白晓文皱眉。

    此时的他，不由怀念起S级黄金道具：山河地理图。

    可惜那是觉醒者阶位的道具，进化者用不了——白晓文还带在了身上，只能暂且封存，等以后回地球度假探亲，把这些道具全都丢给小君算了。

    正寻思之间，忽然听到铃声清脆，远处一列商队，逶迤行来。

    白晓文心中一喜，急忙检查了一下自己的形象——灵界规则的默认幻化，是一身普通的青色衣衫。

    往自己衣服上、脸上扬了扬土，弄得狼狈一些，随后白晓文收起怒爪，赶上前去迎接。

    他不认识路，不过原住民商队肯定认识啊。