    嗖嗖！！

    　　神农架群山峻岭间、古树遮蔽间，两道身影迅如猎鹰，在林地之间疾速奔窜。时而猛力加速、时而大幅度腾跃、时而在枝杈间弹she攀爬。似灵猿、似猎豹、似雷鹰，速度与灵活的jing彩展现。在这艰难崎岖的山路间、在纵横盘错的根茎间、在杂乱密集的枝杈里，持续不断的上演着视觉的冲击。

    　　吼！！密林深处，一头庞大黑熊幕然暴起，将近三米高的体型，肥硕雄壮、威风凛凛，以怒吼、以气势，试图威慑胆敢闯入自己领地的两个‘东西’。

    　　可等它起身之后，却……

    　　咦？？东西呢？黑熊瞪着两个小眼睛滴溜溜转了转，又扭着身子看了看，再耸耸鼻子闻了闻。

    　　额……好像真的没有东西。

    　　黑熊用力打个响鼻，晃了晃大脑袋，慢慢趴下身子，扭着身子向前面走去，寻找新的猎物，准备晚餐。至于刚才的‘幻觉’，自然而然的从脑海里过滤掉。

    　　据此百米之外，细长陡峭的峡谷边缘，疾速奔she的身影停在这里。

    　　黑se大氅包裹全身，长发在林风吹拂下显得有些凌乱，却遮掩不住那种迫人的气场。

    　　前面一人，身形颀长、面容冷峻，清晰的线条勾勒出坚毅俊朗的面容，深邃眸子凌若星辰，带给人不敢正视的锐利和威压。

    　　后面一人，带着张光洁的白玉面具，光光滑滑、白白润润，唯有上面两道狭长的细缝，可以看到后面那道时不时闪动着血芒的眼睛，凝视之下令人心生寒意。

    　　前面狄成，后面杜兴！历时四天，成功进入神农架深处！

    　　“过了这条谷隙，前面就是yin峪河。”狄成看了看四周的环境，这里应该就是yin气森森的yin峪河林地的边缘。

    　　再往里……就该到目的地了。

    　　杜兴一声不吭，一动不动，由于眼睛过于细长，又有面具遮掩，所以也看不出是睁着眼还是闭着。

    　　沉默、沉默……沉默……他像是个忠实的守护者，或者执行指令的机器，不会说话，不会表示，按照命令做着要求他做的事情。

    　　稍有些别扭的是，他的沉默给人的感觉不是忠诚，而是冰冷和沉寂。

    　　就连当初宇文荒雪指派他留在天门的时候，也没有做任何的表示。这次狄成要求随行，杜兴同样不做表示，默默跟随。

    　　一路上，狄成几次简单试探，安排他去做些事情，例如打猎，例如烧火，例如jing戒，他都本本分分的做着，除了不说话，没有感情，一切都做的非常到位，不差于近卫队员。

    　　没有一丝一毫的感情，冰冷、沉寂，所谓的‘忠实’更像是一种……‘隐忍’！！

    　　恍惚之间，狄成从他身上看到了房中寿等人的影子。当年被天网抓捕，他们的归附未尝不是一种隐忍，直到实力强大、直到寻到时机，即刻反叛，最终成为如今震慑世界的可怕鬼物。

    　　除此之外，狄成还有一个最为明显的发现。看似沉寂的杜兴，其实时时刻刻保持着jing惕，甚至于……不眠不休！！或者是睡觉的时候也处于半睡半醒状态，任何细微的响动，都会引起他的jing觉！

    　　其jing觉xing之强，超过了狄成认识的所有人！！！像是只时刻盘曲的毒蛇，随时都可能出手伤人，只要……时机合适！！

    　　这是一个‘敌视情绪’和‘抵触情绪’极为强烈的人！是一个绝对不会拥有感情的人！也是一个du lixing极强的人！

    　　这种类型的一个人，往往孤独，往往孤战天下，怎么会在选择追随宇文荒雪？为什么会表现的乖巧？

    　　不会只是‘隐忍’这么简单，也不会是‘间谍’这么简单。

    　　或许……他有着另外的目的……

    　　这是几天以来，狄成做出的评判。

    　　“没人知道里面的情况，没人知道有什么物种，所以……小心。”狄成简单的提示，跃过这条两米左右的缝隙。

    　　杜兴微微仰头，凝望前面的昏暗寂静的yin峪河。古树参天、遮天蔽ri，浓郁的有些过火，繁盛的有些过分，像是吸取了超剂量的营养，所有的树木都出奇的*、茂盛，根连根、茎挨茎，枝杈纠缠粘连，拥挤在一起努力向着高空探伸，像是要争取阳光的照she，却最终变成了这么一种葱郁繁茂的景象，也造就了它独特的地貌特征。

    　　yin暗chao湿、冷气森森，足以让普通人望而却步！

    　　“杜兴，你在等什么？”寂静无声的密林深处，传来狄成的声音，在林地间回荡传播，飘飘忽忽，辨不清声源方向。

    　　杜兴没有直接理会，眼睛微微晃动着，像是在查看着四周的环境，再次沉寂了半分钟，这才越过谷隙，进入yin峪河流域的林地。

    　　他在想什么？还是预感到了危险？三天以来，这是杜兴第一次表现出异常。狄成不由的看了眼飞速靠近的杜兴，只是没等他追上，曲膝发力，借助枝杈的弹xing激she出去。

    　　越往里深入，树木越发的粗壮、枝杈越发的密集，这里的‘密’不同于其他树林，它是一种‘杂’，一种‘乱’，毫无规律的交错生长，有的甚至是好几棵大树纠缠在一起生长着，有的则是堆木头般杂乱的叠在一起。

    　　奇形怪状、各式各异，在chao湿的苔藓附着下，格外湿滑，很难落脚稳定。

    　　狄成和杜兴只能借助速度和灵活，在树冠上端移动，且逐渐开始借助双手来稳固身形。

    　　随着植被的密集繁盛，环境也越来越昏暗，越来越yin沉，由于常年没有阳光照she，空气里透着一股yin森的凉意、寒气，还有浓烈的腐臭气味。

    　　这种环境下会有人类生长？？！！

    　　牙牙的族群到底是个什么种群！

    　　“那是……”二十多分钟后，他们看到了第一个活动的生物……猴子！！

    　　雪白se的毛发、灵动的大眼睛，娇小的身形，长长的尾巴。理论上而言，它应该是个可爱的动物。

    　　可实际上……雪白的毛发在昏暗中显得苍白，灵动的大眼睛微微泛着几丝红芒，定在那里，一动不动，直勾勾的盯着他们，没有任何害怕的意思，反而……有种进攻的姿态。

    　　猴子进攻人？听起来有些滑稽，可在这种环境下，却足以让普通人心头发颤。

    　　瘆人！！

    　　白化动物？？！！异变？？狄成想起了离开基地之前，安妮连夜给自己灌输的有关神农架的资料信息，这里有很多很多种奇异的动物，是世界大百科全书里面因为无法证实而不予收录的物种。

    　　小心！！小心！！再小心！！

    　　随着他们两人的不断深入，狄成和杜兴有幸见到了那些传说中的物种，体型庞大、利爪尖牙的白熊；细长柔软、鳞片硕大的白蛇；长着狼的身体却又硕大头颅的驴头狼；还有长着独角的怪异兽类，更为特殊的是连喜鹊、鹰等鸟类，都有着白se毛发、泛红的眼睛。

    　　狄成不知道是该庆幸看到了新物种，还是该惊叹于它们的古怪。在心里想想，这些白se动物会很可爱，可实际所见，却感受到强烈的危险，这些动物都表现出进攻xing。

    　　如果狄成和杜兴的速度慢一点，或许……会被这些鬼东西扑上来咬死。

    　　鬼地方！！

    　　由于环境昏暗，杂乱无章，根本没办法辨清方向，狄成和杜兴起初还能有序的向前移动，后来逐渐逐渐的迷失方向，凭着感觉往最为密集、最为杂乱的方向移动着。

    　　不知道过了多长时间，走了多少的路，转了多少的弯儿，只知道期间长长的一段时间密林里漆黑一片，根本找不到丝毫的光源，看不起任何东西，那种黑……黑的让人心里发憷，不由自主的生出紧张和绝望。

    　　就像被吸进了无边的黑洞。

    　　那个时间段应该是外面世界的‘黑夜’！

    　　林地里的动物不再活动，狄成和杜兴站在原地，不做丝毫的活动，也不敢睡觉，凭借着感觉辨别着危险，以免遭到夜游动物的袭击。

    　　后来，林地稍稍恢复了亮度，狄成和杜兴继续移动，再后来……

    　　他们看到了一片有光柱洒落的地方，也就是情报录像中所显示的……牙牙族地！！

