    

    穆亦凌停下脚步，说道：“你跟那个什么会长进去的时间太久了，我担心你出什么意外，特意过来看看。方小姐应该还在冷餐区那边吧？她刚才好像碰到了几个熟人，正跟他们聊天呢！”

    “是吗？小茜茜遇到熟人了？”洛晨曦微微一怔。

    穆亦凌点了点头，“对，好像都是挺有名的设计师吧？还有模特。我听她好像在问别人有关场地的问题呢！她担心你这次跟那会长谈不拢，所以想多问问。对了，嫂子，还没来得及问你，你跟那个会长聊得怎么样了？”

    听到这个问题，洛晨曦的脸色顿时变得有些难看。

    “还行吧，奥古斯塔先生对我的设计评价很高，也给我提供了不少帮助，唯独没有解决办秀场地的问题。”

    穆亦凌满脸诧异的神色，显然闹不明白这是怎么回事，“呃……既然他喜欢你的设计，为什么不能把场地租给你？”

    洛晨曦嘴角勾起一丝冷笑，“还是那个万年不变的理由，场地已经被人提前租了。”

    “什么？！又被人抢先了？！这这这……这要不是有人搞鬼，我头给你当球踢！”穆亦凌差点直接跳了起来，音量也不由自主地高了几分，引来四周不少人回头。

    洛晨曦赶紧拽了他一把，“轻点轻点，你大叫也没用啊？我好像有点线索了，走吧，我们先去找小茜茜，其他的，等回去再说。”

    穆亦凌赶紧闭上了嘴，带着洛晨曦，往方子茜所在的方向走去。

    然而，两人到达冷餐区之后，洛晨曦在附近找了一圈，都没看到方子茜的人影。

    “小茜茜人呢？你确定，她刚才是呆在这里的？她说过要去别的地方吗？”洛晨曦一脸狐疑，看向穆亦凌。

    穆亦凌也是满头雾水，“这……刚才方小姐肯定就在这里，而且，我走之前关照过她，让她尽量别离开这里……”

    “估计是碰到熟人了吧？”

    洛晨曦微微拧眉，拿出手机，就给方子茜打电话。

    然而，电话拨出，响了好多声，一直没有任何人接听。

    “怎么会没人接？！”洛晨曦疑惑地皱眉，心里忽然有点不安。

    穆亦凌急忙说道：“嫂子，你先别急，方小姐不可能失踪的，估计是有什么急事，没听到手机铃声。这样吧，我们先去附近找找，她没有等到你，应该不会自己离开宴会厅的。”

    洛晨曦知道他说得没错，方子茜一个成年人，怎么可能随便不见呢？

    她压下心中那点不安，跟穆亦凌一起去找人。

    然而，他们花了二十分钟，把整个宴会厅的每个角落都找了一遍不说，连外面的院子都晃了一圈，还是没有看到方子茜的人影。

    在此期间，洛晨曦又给方子茜打了好几个电话，一开始是无人接听，到后来，却直接变成了关机。

    也就是在这一刻，洛晨曦真的急了起来。

    “不对劲，真的不对劲！小茜茜不可能不说一声就离开这里的，她肯定出事了！”

