    斯图加特比分落后，下半场开始逐步加强攻势。

    沃尔夫斯堡进攻机会变得更多，更好。

    但是，叶一锋就像是着了魔般疯狂远射！

    从45分钟到60分钟，他接连轰了5脚远射！

    4脚命中球门范围内，距离进球最近的一脚重炮被横梁拒之门外！

    迪特-黑金在场边看得有些抓狂，但又不好对叶一锋说什么。

    这是浪起来了？

    明明有好机会阵地战撕裂对手的防线，叶一锋却频繁地用远射终结了进攻。

    不能说是浪费机会，却绝对没有把进攻优势发挥到极致。

    多斯特沉默，佩里西奇沉默，卡利朱里也沉默。

    唯独是德布劳内在叶一锋又一脚远射之后干脆连防守位置都不要了，靠近叶一锋对他大吼道：“喂！别射了！别射了！”

    叶一锋被德布劳内的吼声吸引，朝对方望去，下意识地做了个困惑的表情。

    啥意思？

    我怎么不能射了？

    德布劳内见他这反应，顿时气不打一处来，指着佩里西奇对叶一锋吼道：“刚才他的位置，你传一脚球他就是单刀啊！

    你控制一下你自己！”

    叶一锋顿时如梦方醒。

    呃。

    确实有点儿飘，有点儿狂。

    上头了。

    一时远射一时爽。

    一直远射一直爽。

    可从战术角度出发，远射是进攻打到最后环节，无法创造出禁区内射门的情况下才会使用的招数。

    沃尔夫斯堡在下半场能够阵地战传切撕裂对手防线，叶一锋却在远射，这确实在浪费机会。

    把比赛当训练场了。

    叶一锋连忙给佩里西奇，多斯特，卡利朱里等积极跑位的队友做出抱歉的手势。

    他们倒是不介意。

    因为叶一锋的远射挺靠谱的，万一下一脚远射破门了，他们还要跑去祝贺叶一锋进球呢。

    只是一支球队要是这样打成了习惯，其他球员就不跑位了，反正你会远射，跑上去干嘛？

    叶一锋很感谢德布劳内的当头棒喝。

    团队核心险些变成团队毒瘤。

    权力使人迷失啊。

    他要不是有特权，也不敢这么干。

    上头时还真把队友当空气了。

    斯图加特继续加强攻势，沃尔夫斯堡这边的快攻机会条件更好。

    比赛第66分钟，德布劳内策动快攻，卡利朱里与佩里西奇边路跟进，叶一锋在多斯特身后埋伏。

    沃尔夫斯堡前场水银泻地的攻势再次呈现，卡利朱里右路策应，多斯特主动接应充当支点将球回敲，德布劳内跟进上来后送出过顶斜传，佩里西奇在杀入禁区内贴近底线位置将球传中。

    叶一锋门前包抄凌空垫射完成破门！

    沃尔夫斯堡2:0斯图加特。

    德布劳内松了口气。

    呼。

    本来进球挺简单，差点儿被叶一锋把节奏给带沟里去了。

    斯图加特进行最后的挣扎，沃尔夫斯堡进攻强度没有丝毫降低。

    比赛第71分钟时，德布劳内前场右路接应叶一锋禁区前偏右位置的回传球之后送出挑传。

    多斯特在禁区内卡住位置，一停一射一气呵成，足球飞入球门远角。

    沃尔夫斯堡3:0斯图加特！

    锁定胜局！

    迪特-黑金换人，把德布劳内和叶一锋先换下场。

    两人下场时德布劳内又好像变成赛季初那样对叶一锋有些苛刻的样子。

    镜头拍下了德布劳内对叶一锋喋喋不休的抱怨，叶一锋则态度端正地虚心接受外加主动认错。

    团队核心要有核心的担当。

    错了就认，不丢人。

    德布劳内比叶一锋更清楚马上要进入冲刺阶段了，球队的容错率会越来越低，很可能一场比赛打不好，就变成了转折点！

    迪特-黑金在咖位上还是不如拉涅利，拉涅利虽说在教练圈中总被认为配不上豪门，但带带强队或劲旅绝对是绰绰有余的。

    摩纳哥老将也多，卡瓦略和阿比达尔在思维意识上也从来不会犯错，老大哥在更衣室对于团队心态稳定潜移默化地发挥着积极作用。

    沃尔夫斯堡情况不同。

    叶一锋和德布劳内这俩小鬼当家。

    要是他们自己意识不到自己的错误，那很容易把整个队伍给带跑偏了。

    在现在这个阶段，团队核心宁可牺牲，也不能带头浪。

    沃尔夫斯堡三线作战，每个星期周中都有赛事，赛程比拜仁慕尼黑还要密集，迪特-黑金能做的就是尽可能地分配好球员的体能，避免球队到赛季冲刺阶段时后劲乏力。

    3:0.

    沃尔夫斯堡拿下斯图加特。

    拜仁慕尼黑本轮拿下一场硬仗，1:0击败多特蒙德。

    两队之间的差距还是6分。

    周中德国杯1/4决赛开战。

    叶一锋，德布劳内等主力球员坐在了替补席上。

    沃尔夫斯堡坐镇主场迎战弗莱堡。

    弗莱堡联赛内保级形势不乐观，德国杯打进八强反而无比尴尬。

    联赛争冠队伍自然将德国杯视为鸡肋，小球队却不一定。

    要是联赛能保级，德国杯全力以赴冲个好成绩，那就是创收，万一不小心夺冠了，真就是俱乐部罕有的辉煌。

    可关键是弗莱堡没保级，而且很可能降级！

    再者客场打沃尔夫斯堡，弗莱堡除非全主力死磕，否则也不见得能有多少胜算。

    沃尔夫斯堡这边大范围轮换，比赛的精彩程度可想而知，基本上就是一场慢节奏的肉搏战。

    射门都很少见到。

    眼看比赛过了70分钟，这丑陋的场面令叶一锋频频望向迪特-黑金。

    还不换人？

    迪特-黑金还真不想换人。

    要是80分钟时还是0:0，他宁愿让球队撤回来加强防守，等到加时赛时再换上三名主力看能不能解决战斗。

    德国杯嘛，真丢了也就丢了，睡一觉起来就抛之脑后的事情。

    但沃尔夫斯堡这群替补还挺争气，比赛第74分钟时，阿伦-亨特杀入禁区内扣球变向时被弗莱堡后卫伸腿绊倒在地。

    主裁判手指点球点。

    阿伦-亨特这一瞬间配得上他的10号球衣。

    干得漂亮。

    在场上散步了一个小时的本特纳站在了点球点前。

    他要是射不进去，恐怕别说球迷口水把他淹死，队友们都可能忍不住要动手。

    本特纳倒是神情自信地将球平稳地射入了球门右上角。

    沃尔夫斯堡1:0弗莱堡。

    弗莱堡并未发动猛烈反扑，象征性的挣扎一下后也就接受了被淘汰出局的命运。

    他们更在意联赛中的保级。

    全场比赛结束。

    沃尔夫斯堡点杀弗莱堡晋级德国杯四强。

    迪特-黑金面露微笑鼓掌，然后心情有些复杂。

    打着打着，联赛争冠之外，德国杯也要争冠了！

    进了四强就不可能还练兵。

    好歹也是再赢两场球就能捧起冠军奖杯的形势，怎么可能还不当回事？

    鸡肋一下子变成了鸡腿！

    ......

    周末，联赛第28轮，沃尔夫斯堡做客挑战汉堡。

    教练坟墓的汉堡保持着最近几年高频率的换帅节奏。

    平均一年换两位教练，最疯狂时2011年一年换四个教练。

    本赛季则已经是第三位教练带领这支球队。

    之前青年队救火的齐恩鲍尔在上个月中旬被换掉，克奈贝尔临时挂帅，倒不是正式上任，汉堡俱乐部还在找新主帅，敲定新帅后克奈贝尔就可以走人。

    汉堡人心动荡，32岁的老将范德法特也带不动。

    在主场迎战沃尔夫斯堡摆出了铁桶阵，可是实际防守效率却并不高。

    客场打攻坚战，叶一锋还是让佩里西奇去禁区内抢点，自己回撤到禁区外围找远射机会。

    重炮接着练！

    斗志旺盛整体状态奇佳的沃尔夫斯堡占尽场上优势。

    叶一锋和队友们把远射打得炮火连天。

    但比赛第23分钟时，维埃利尼亚一次下底后的传中却让佩里西奇在禁区内后点轻松垫射破门！

    沃尔夫斯堡客场1:0领先汉堡。

    叶一锋与队友们庆祝过后回味一番。

    情况不对劲！

    汉堡的密集防守有点儿拉胯！

    他在外围远射，还不如去禁区抢点！

    足球真复杂。

    迪特-黑金在场边打手势，德布劳内也主动控节奏。

    马上进入赛季冲刺阶段了，这个时候沃尔夫斯堡当然也会变得功利些。

    面子无所谓，三分最重要！

    汉堡比分落后，进攻却还是打得毫无起色。

    这支球队一目了然地内部出现了很大问题，精气神都不行了。

    沃尔夫斯堡这边主动控节奏求稳，时而打一波快攻，前场还是以少打多，叶一锋，多斯特，佩里西奇三人有射门机会，却都没能再下一城。

    直到比赛下半场，汉堡才开始逐步加强进攻。

    迪特-黑金在65分钟时就换下了多斯特，增加一名中场来加强防守。

    功利之心昭然若揭。

    沃尔夫斯堡在比赛第70分钟时抓住机会从中场发动快攻。

    佩里西奇边路突进，德布劳内中路跟进，叶一锋在最前面跑位。

    当佩里西奇将球传到中路，德布劳内出球那一刻，叶一锋跑位忽然变向，德布劳内的传球也把握精准。

    在叶一锋摆脱了防守后反越位杀入禁区时，德布劳内的传球如期而至。

    叶一锋禁区右肋位置停球后起脚爆射！

    足球直飞远角，击中门柱内侧后弹入了球门内！

    这个进球他特意瞄准球门远角打，撞柱有些惊险，好在是进了！

    沃尔夫斯堡客场2:0汉堡！

