
　　毫不犹豫的给了他一擀面杖。

　　头颅四分五裂。

　　然后毫无意外的，躺在了地上。

　　李云皱了皱眉头，就这种丧尸对他而言已经没有了任何挑战，不过他依旧选择了最稳妥的方法，那边是一点一点的清理丧尸。

　　不管是楼道亦或者是向巷道，在一定程度上限制了丧尸的行动能力。

　　让他们不能够迅速的靠拢过来，李云也得以平稳的清理掉这些丧尸。

　　特别是他手中的那一柄菜刀每一刀下去，便会将一个丧尸的脑袋和脖子分开。

　　可随着倒下的丧尸越来越多，他手中的那一瓶锋利的菜刀，卷刃也越来越严重。

　　到现在都已经没有办法再使用，直接被他扔在了地上。

　　他现在去只剩下最后一根擀面杖了，擀面杖上面沾染了大量的黑色血迹。

　　细小的裂纹出现杂质上面。

　　看样子也坚持不了多久，是时候换武器了。

　　看着自己手中的手机电量显示已经来到600多点，电量再次增加。

　　但依旧无法下载神庙逃亡。

　　不过杀丧尸是李云变强的方式，他也只能够继续分批量的处理掉面前的丧尸，给自己手机加电量。

　　不过就在他进入一条向道之中的时候，身后却传来了发动机的轰鸣。

　　“轰轰。”

　　竟然是城市中不多见的摩托车。

　　疾驰而来摩托车上面，坐着两个男人和一个女人，速度极快。

　　摩托车的轰鸣声为他们在身后引来了一批丧尸，不过丧尸的速度跟不上摩托车，只能在后面追着。

　　不过当摩托车上的三人发现李云的时候，便直接调转了车头，向着李云这边过来。

　　站在铁门旁边的李云，眼睛盯着过来的三人。

　　微微眯起了眼睛。

　　骑车的人是一名中年男子，他的手臂上纹着一个蝎子的形状。

　　一看就是个狠人。

　　“兄弟快过来，后面的丧尸就要来了。”

　　这个中年人有着健硕的肌肉。

　　做出一副想要在末世之中救李云一把的表情，他的语气有些焦急，因为后面的丧尸就快要追上来了。

　　但李云站在那里纹丝不动，看着三人的眼睛。

　　果然，三人的眼睛注意力都放在自己背上已经填满的背包。

　　即便他们掩藏的很好，也掩盖不住眼神当中的贪婪。

　　如果不是李云有底气面对这些丧尸，而是急着逃命，肯定会二话不说信了他们的话。

　　而这三个人已经用这样的办法，骗了不少幸存者。

　　得到了他们身上的食物。

　　对于拥有摩托车的他们而言，想要得到食物最好的办法，就是抢夺人类手中的食物。

　　而不是在各种商店里同丧尸争夺。

　　他们很清楚的知道在这个末世当中法律早已崩坏，不管你做了什么，都没有人能够制裁你。

　　看着李云一动不动的样子，为首的中年人语气显得更加焦急。

　　连忙催促道：“大家都是幸存者就不要再犹豫了，赶快上来。”

　　只是李云脸上轻蔑的一笑，退后半步直接将巷子的铁门关上。

　　三人就被堵在了巷道之外，而后面的丧尸也在不断的逼近。

　　这三人便被夹在了铁门和后方的丧尸之中。

　　看着结实的铁门，三个人都有些发愣。

　　这跟他们想的可不一样，在他们的想象之中李云应该慌慌张张的，直接听信他们的话，然后被他们轻易的打死。

　　然后得到李云身上的食物。

　　只是情况，现在发生了他们意料之外的转折。

　　这三个人对视一眼，马上就得出结论。

　　这个人很谨慎。

　　不过这种情况想让他们放弃也是不可能的。

　　既然已经被识破，那就不要再装模作样，反正他们三个人难道还怕李云一个人吗？

　　于是坐在车后面的，那个手持钢管的男子爬上了铁门。

　　眼看就要翻过铁门，却没想到李云又直接把门打开。

　　见到铁门被打开的，中年男人赶快把摩托车骑了进去。

　　女人和中年男人也走进来，然后从车上拿下一根实心钢棍。

　　女人把铁门关好过后，三人围成一个半圆，把李云围困在半圆之中。

　　中年男人说道：“兄弟你怎么这么不给面子呀？

　　我们可是想要救你。”

　　但是手持擀面杖的李云却仿佛，没有察觉到他们隐隐之中传来的威胁。

　　而是徐徐的说道：“都到这一步了，还要装下去有意思吗？”

　　“混蛋，你果然早就知道了。”

　　手持钢管的青年，青筋暴起，出来欺骗同类夺取他们的食物这种事情，是他们在做。

　　这种胜券在握的语气，应该是他们。

　　但是眼前的这个人，一语道穿。

　　这让他让他感觉受到了莫大的耻辱，二话不说便拿起自己手中的钢管直接砸向李云的手臂。

　　他要先把李云打成残废，然后活生生的折磨他一直到死。

　　但是让他意外的是，李云不仅没有马上跪地求饶，反而抄起了自己手中的擀面杖。23sK.com

　　同他的钢管在空中直接相碰。

　　擀面杖在同丧尸的战斗之中已经出现了裂纹，这一击直接当场断掉。

　　咔嚓！还没等手持钢管的青年得意，他便感觉到自己的手掌被钢管传递过来的反震之力，震得发麻。

　　再一看，李云的一拳直接打向了他的肚子啊。

　　惨叫一声，手中的钢管直接落下。

　　青年像一只被煮熟的虾米一样，盘在地上脸色通红，说不出的痛苦。

　　李云的这一拳，打在他的肚子上，让他感觉比被一头牛踢了还痛苦。

　　肚子里面的肠子似乎都被活生生打碎。

　　但实际上他的肠子只是被这一拳打成了几截，还没有碎掉。

　　看着自己的手下，一拳就被人放倒。

　　中年男人知道遇到了狠角色，再不敢迟疑，直接拿起自己手中的实心钢棍，猛的砸下李云的头颅。

　　但这个时候李云已经顺手捡起刚才掉落的钢管迎上了，打向自己的那一根钢棍。

　　嗡！金属的碰撞，发出脆响。

　　站在一旁的女人忍不住把耳朵堵住，就这一下她感觉自己的耳膜都被震穿。

　　而手持实心钢棍的中年男人，虎口直接被震裂开。

　　力量，居然这么大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第9章 第一次杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 