    人魔战场！

    这是人们为此战而取的，而这战场将在真正的虚天。

    在得到消息的瞬间，各大势力顶级人物便做出反应，哪怕是仙庭受损，但此刻亦要倾尽全力，在打压妖魔方面，他们是保持一致的。当

    然。人

    们关心的则是顶级天神及此届顶级天骄，凌风消失，目前应该不会回来，即便回来虚空道亦未必会让其闯进虚天，那里不仅仅是地势危险，更重要的则是人魔危险。毕

    竟。人

    魔战场并不局限于四五级天神，而是整个天神境，可以说大多是顶级天神，只要凌风遇上就会倒血霉，只因不仅魔族想要杀掉他，就是一些势力的天神亦要针对他。但

    ！这

    并不影响其他顶级天骄，至少真正虚天的天资门槛方面，顶级天骄则不受遏制。虚

    空道三位人物第一时间选择进入真正虚天，让许多势力侧目，仅是四级天神，却想在虚天中闯出一片天来，这等勇气值得称赞，同时也要直面生死。

    三大势力缄默，他们不会影响东方盈玉等三位天神的选择，尽管他们非常不愿意，但只要能够活着回来，东方盈玉等将翻开新篇章。而

    且。

    现在时局就是这般，每一位人物都要尽力，更不要说势力，要是他们出面发出不同的声音，那其他势力会如何看待他们呢？

    翌日。广

    寒宫那面传来消息，宋元皇将参与此战，与妖魔此届天骄对决于虚天，要知道这可是仅次于叶魔女、凌风的第三位人物啊。他

    的表态像是在推动此届天神一般，广寒宫几位人物纷纷出世，要参与到此战中，打压妖魔嚣张气焰。可

    惜的是。

    叶魔女因正处于闭关状态，因而还不知道消息，应该不会参与到此战中，这更意味着此届天战第一、第二的人物都将无缘此战。

    在广寒宫放出消息不多时，瑶池那面亦传出消息，此届顶级人物周可爱将强势而出，携带着瑶池几位天神杀进真正的虚天。凌

    清并未闭关，而且，瑶池方面希望这位天女能够在虚天中多磨砺。当

    然。还

    有更重要的一点，据闻万古前的那位冰仙就曾在虚天中出现过，要是凌清能够在其中找到冰仙遗迹，那将诞生出一位伟大的人物。

    在这方面瑶池觉得凌清值得冒险，而凌清亦有这方面的意思。

    因。瑶

    池与广寒宫此届天神尊位不够，因而宋元皇与周可爱会面，以广寒宫此届三位顶级天骄与瑶池四尊为一组，将在虚天中打磨。仙

    庭方面亦传出消息，只不过并不是此届天骄，而是上届天骄及仙庭顶级天神，这让许多势力唏嘘不已，当初强大不可一世的仙庭此届真的太凄惨。仙

    庭六尊被生生毙掉五尊，仅有第六尊苟活而已，而以第六尊的实力闯进虚天，那简直是在找死，因而没有磨砺的必要。而

    且。仙

    庭担心虚空道那位疯狂的天女会在虚天中将第六尊毙掉。

    倾仙道、洪荒天道、天谕门、兽神天等势力纷纷传出消息，此届天骄清一色的参战，显然在打磨潜力人物上，各大势力保持一致。不

    过。像

    独孤雨月、云溪、柳舒舒、天神雀等却并未出世，据闻是因那场天战对他们影响非常大，在天战结束后，便进行闭关，目前还不知道消息。这

    让许多势力遗憾不已，那些人物皆非凡，要是能够进去闯一闯，未来将不可估量啊。

    “还真是巧？”

    旁人看不懂，但王者、灵空则觉得有点不对劲，一两位人物选择闭关，这可以理解，但逆神方面的那几位人物全面闭关，仅有一位凌清将进入虚天，不让人觉得奇怪吗？而

    且。

    这种重要的事情，广寒宫、倾仙道等势力会不通知他们吗？要

    是通知他们，可他们还是不愿意进去呢？显

    然。以

    他们对逆神众的了解，这个势力是不会错过这等机会的，他们非常神勇，只要抓住机会，那便能够快速向前，以叶魔女的聪慧不可能想不到这一点。这

    般一来，那就只有一种可能。

    “他们在等一个人！”王

    者与灵空对视一眼，皆是看出这种意思，这意味着他们并未放弃过，只是目前还不到时候，他们希望凌风回来。

    当然。

    这些人物表现出来的意思，让王者、灵空惊喜不已，这表示凌风将不会太坚持，会出现在虚天中。

    ……

    “太可惜！”东

    方盈玉有些叹息的说道：“叶魔女没有出现，清漪未至，独孤雨月亦在闭关，我本想着能够与她们一同闯进真正虚天。”她

    是真的失望。同

    为天女，她是非常欣赏叶魔女、清漪这些人物的，特别是那场天战中这些天女表现出来的无敌力量，要是就这般错过真正虚天，她会觉得可惜。“

    她们会参战的！”

    东方诗诗微笑着说道，那神目忽闪忽闪。“

    是啊，她们应该不会错过这种机会！”东方盈玉神目一亮，现在可能广寒宫那面还没有将消息送到叶魔女面前，否则，以那位魔女的性格，应该不会这般淡定。

    “可，她们不会与你们一同参战！”东

    方诗诗淡雅而笑，满心狂喜，这些人物的表现不正意味着那位人物要回来了吗？

    “什么意思？”东

    方盈玉一愣，不禁问道。

    “现在时候还未到，她们还在等，但我觉得她们最后肯定要踏进真正虚天，但不会与你们一组。”东方诗诗笑着说道。“

    ……”

    东方盈玉皱眉，她听出别样的味道，像是叶魔女没有看上她一般。

    “等着吧，以后姐姐就会懂的。”

    东方诗诗并未道出真相，有些事情更不该说出来，哪怕眼前的这位是她的姐姐。

    “什么情况？”

    东方盈玉更愣，总觉得有些看不透，而东方诗诗似乎知道的更多一些。“

    这只是我的猜测，真相要等到姐姐在虚天中揭晓。”东方诗诗笑着说道：“至于原因，姐姐便不要问啦。”

    “行吧！”东

    方盈玉没有强求，这些对她来说并不重要，而重要的是如何在虚天中杀出一片天地。

    然而。就

    在两天后。各

    大势力开始将势力内的天骄召回，特别是宋元皇、周可爱、东方盈玉这些人物，那虚天真的太过危险，以他们这等实力进去属于九死一生，在这种情况下，各大势力天尊们自是要重视一些。一

    些天尊赐下至宝，希望他们势力的天骄能够活着回来。

    八天后。

    妖魔入口传来波动，无尽妖魔正汹涌而出，并非是魔尊，而是天魔们，其中大多是顶级天魔，只有极少部分是潜力天魔。

    整整数万位天魔！可

    ！

    星空并未惊慌，几位天尊坐镇虚天域，区区数万天魔而已，还影响不到整体局面，而且魔族已经拿出诚意，并未入侵，数万位天魔率先出现，证明他的确想与星空天神于真正虚天中角逐。而

    星空这面并未直接湮灭，那等同于在得罪魔族，让他们血拼到底，这并不是星空天尊们想要的，至少目前还不行。

    而且。

    他们非常自信，觉得能够在虚天中将魔族镇压。当

    然。

    魔族方面也清楚，真正虚天是与众不同的星辰，门槛极高，需要强大的天资，要是仅仅一万位天魔，怕是有不少会被刷掉，因而才让数万位天魔一同过来。

    “可洞开真正虚天！”一

    位魔尊冷目望向那几位天尊，气势强盛。“

    还要等上几天，星空这面还没有准备好！”一位天尊开口。

    “可以！”

    那位魔尊额首，他们是早先就布局，因而准备的充分，而星空这面则是被动应战，应该有足够的时间，而且正因星空没有准备好，才更证明真正的强大天神将出世。

    这正是他们想要看到的。此

    际。

    虚空道。一

    艘天舟出现，东方盈玉等毫不犹豫地飞上天舟，立于前方，神目冷冽，气吞八荒，这注定是一条血路，她不知道能不能回来，但从此刻起，她将走出独属于自己的武道。

    只因，她是独一无二的东方盈玉！

    “战！”王

    者、灵空迈步而出，与他们同行的则是家族势力中的人物，以及虚空道中的几位天神，实力过于单薄，但这是他们的选择，虚空道并不会说什么。为

    他们送别的则是火神、死神、浅离落等。“

    我知道你们在等什么。”

    王者临行前说道：“如果，我们此行回不来，请不要让魔族侮辱我们的尊严！”“

    会的！”

    死神微笑着说道：“有些事情永远不会错过，一些人物注定要闪耀，你们在等，我们更在等，但时候不到！”“

    明白！”王

    者、灵空微笑额首，他们知道那个人真的要出世而来，虽然他们并不懂逆神众到底要干什么，但他感觉的到只要他来，那将是满天血雨腥风。而

    那位人物将承载着风雨，逆世而行。“

    真的要来了啊！”

    东方诗诗满面堆笑，总觉得那位人物在躲着，而火神、死神似乎正在逼迫那个人出现一般。

    ps：发烧中，第二更会晚点。 

