    “生物存储？”

    在座的人怀疑自己的耳朵有没有听错，但是郭勇背后摆着的服务器明显和正常的服务器画风截然不同。

    前半截还属于花为常见的黑色外壳的服务器，后半截有点类似鱼缸。

    只是里面养的不是鱼，而是一种大家没见过的生物。

    由于北冥一号存储服务器是面向企业的，花为还在生物存储的培养皿里面种了绿植，比管扬当时看到的样品要美化很多。

    老马坐在任总旁边，看了眼台上的北冥一号，然后再看了眼任总，他知道花为把大家请来肯定不是开玩笑的。

    台上的生物存储服务器是花为搞出来的大招，虽然具体性能还不知道，但是肯定有不同于之前产品的特性。

    他表面不露声色：“任总，恭喜恭喜，花为又为我们国人争光了，全世界第一台生物存储服务器，太牛了。”

    任总同样淡定，“后面还需要跟你们多合作，阿狸云一直是我们ICT硬件长期合作伙伴，后续北冥一号还需要你们的支持。”

    “一定一定。”

    阿狸云和花为云是直接竞争对手，但是这不影响阿狸云大量购买花为的ICT设备，不管是网络通信设备还是X86服务器抑或是存储服务器。

    “卧槽，花为牛逼啊！生物存储，只是不知道具体性能和价格如何。”

    “花为技术实力确实强，被封锁的情况下能搞出生物存储技术来。”

    “据我的了解，生物存储的数据量应该很庞大吧。”

    台下不仅是大佬，也是有花为长期合作企业的普通员工来到现场，他们关注的点跟互联网大佬们不一样。

    大佬们都在思考花为的生物存储服务器将给业界带来怎样的变革，准备回去让手下写一份详细的研究报告。

    普通员工的行业敏感性没那么强。

    台下的讨论声充斥着整个场馆，郭勇很享受这一刻，大家被花为的新产品震撼到。

    以前像这种时候都是余大嘴在台上享受，这次终于轮到他了。

    当年花为P20和mate20系列出来的时候，还是有被惊艳到。

    郭勇等台下变得安静后，继续说道：

    “北冥一号存储服务器，我身后的这一台存储服务器的数据容量是1000PB，是的你没听错，是1000PB。”

    “花为的生物存储服务器，从今天起把企业级存储服务器数据存储衡量单位，从TB推进到了PB。”

    “并且北冥一号生物存储服务器采用的是类似raid1的数据冗余技术。”

    “众所周知DNA是双链结构，相当于天然的raid1。”

    从raid1到raid10，企业端采取了各种手段保障数据安全。

    raid1的意思就是数据写入硬盘的时候，同时写入A和B两块盘，A出现问题后，B盘作为备份可以恢复数据。

    这样做的好处是安全性高、并且不会影响性能，但是缺点在于太浪费硬盘了。两块1T的硬盘只能存1T的数据。

    后来厂商们搞出了各种raid技术，希望平衡性能、安全性和可使用容量之间的关系。

    这里花为声称数据容量是1000PB，采取raid1数据冗余技术，意味着北冥一号的真实数据容量是2000PB。

    “并且时延低至0.005ms，SPC-1 IOPS超过了五千万。”

    SPC-1 IOPS也是衡量存储服务器性能的一个指标，花为之前最高端的全闪存产品，SPC-1 IOPS指标是2100万。

    “同时北冥一号巨头高稳定性，稳定性在七个九，和花为之前的存储产品一样。”

    七个九的意思是99.99999%。

    “具体价格欢迎在座的各位咨询我们的售前经理，平均每TB价格绝对超出你们的想象。”

    企业级客户一般是不会直接宣布售价的，因为不同的企业需求不同签的合同金额不同，花为能给的价格自然也不同。

    像招行，每年设备几个亿起买，花为亏本都要做这笔生意。

    而像某些地方政策行，在这上面的投入很小，花为能给到的优惠就很小。

    To B的产品和To C的产品是完全不同的概念。

    “同时其实还有很关键的点，生物存储技术不像硬盘，需要专门的精密空调控制温度。”

    “一台北冥一号，相当于2000台全闪存存储服务器，而两者的耗电量是差不多的。”

    “光是每年节省的电费，这笔账大家可以算一算。”

    全球数据中心的耗电量大约占全球每年总用电量的2%~3%，电费在数据中心运营成本中的占比超过百分之五十。

    “生物存储技术和传统的磁性介质存储相比，不是进步，而是飞跃。是人类存储数据方式的一次飞跃。”

    “因此我们要在这里感谢我们的战略级合作伙伴——深蓝存储。”

    “深蓝存储是DNA存储介质技术的研发方，为北冥一号做出了卓越的贡献。”

    “未来花为将携手深蓝存储一起，为广大客户提供更加优质的产品和服务。”

    北冥一号给在座的所有人带来的巨大冲击，深蓝存储更是被所有人记下了。

    生物存储服务器最难的就是存储介质，花为更多的还是技术整合方。

    郭勇随后重新提了下花为ICT的企业愿景和生物存储技术的优越性。

    发布会结束后，在场响起了热烈的掌声，后排甚至在大喊：花为NB。

    花为的售前经理们的微信新消息提醒就没断过，全在问生物存储服务器的具体事项。

    而他们正在接受花为总部关于生物存储服务器的远程线上培训呢。

    在今天之前花为的售前经理们也不知道新产品具体是什么。

    像国内某些搞DNA存储方向的研究团队估计得集体阵亡了。

    金陵某大学把校训写入DNA序列中，然后发了篇science子刊，就号称是DNA存储技术的新突破。

    单纯的信息写入，要知道这是阿美利肯方面玩烂的技术，校训的数据量才多少？1KB都没有。

    不光阿美利肯，要知道早在13年的时候，英格兰某研究团队都把莎士比亚共计154首十四行诗写进DNA分子里了。

    像这种把过时技术拿出来宣传的好像跟他们原创一样的研究团队，直接被深蓝存储降维打击了。

    北冥一号直接能实现PB级的数据写入，不光能写入还能读取。

    花为的北冥一号不仅导致国内搞DNA存储的研究团队全部得临时转向，阿美利肯的相关企业也被投资人直接撤资。

