    张麒麟点点头，和秦风一起走了进去。

    也就在走进去的一瞬间，他们感觉和外面的一切，完全都失去了联系。

    随后，脑海中的意识似乎陷入模糊，直到彻底消散。

    等秦风的意识重新恢复之后，发现自己躺在一处乌漆抹黑的地方。

    四周伴随着一种阴森的感觉。

    他也不知道这究竟是哪里。

    秦风伸出手，发现面前有什么东西挡住自己，他仔细的看了看，不禁有了一个惊人的想法。

    “莫非我现在躺在棺材里面？”

    秦风用尽了全力，随后整个棺材都破开，秦风从里面走了出来。

    秦风看向四周，发现这是一片空地，在周围还有无数的墓。

    甚至秦风一眼望去，到处都是墓。

    而刚才秦风所处的就是一处墓地。

    秦风拿起来被炸成两半儿的墓碑，看了看上面的字。

    实际上，只有一个代号。

    79！

    剩下的什么都没有。

    秦风感觉异常奇怪。

    回想着上一次施展共情，从杨不凡记忆里，所看到的那一切。

    记得误入死亡墓地后，杨不凡睁开眼睛醒来，发现自己也躺在一处墓地当中。

    “这么说来的话，闷油瓶，还有他们所有进入这里的人，基本上跟我现在是一样的。”

    秦风迫不及待的想要找到张麒麟。

    “闷油瓶！”

    “闷油瓶！”

    秦风大声的呼唤着。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    秦风发现在自己不远处，一个坟墓也炸开，随后里面出现了一道熟悉的身影，正是张麒麟。

    “闷油瓶，太好了，终于见到你了。”

    秦风脸上顿时露出了狂喜，快速对着张麒麟跑去，一把抱住了张麒麟。

    秦风的举动，搞得张麒麟略微有些尴尬，他淡淡的道：“你就不能不这么粗鲁吗？”

    秦风瞥瞥嘴，抱着张麒麟就不舍得松开了。

    “喂，我这明明是对你关心，这么久没见到你，难道还不让人家想念了吗？”

    “毕竟你可是我最亲密无间的队友。”

    “我在这里遇见了危险怎么办？还指着你救我呢。”

    张麒麟无语的摇了摇头。

    “说的好像多久没见了似的，咱们明明才刚刚见过。”

    张麒麟打量四周，感觉一股阴森的气息传来。

    他现在是灵魂体，面对这种气息，能够感应的更加清楚。

    秦风在这时道：“我刚才清醒过来的时候，也发现自己躺在墓里，和你一样。”

    “而且我从杨不凡的记忆里面，发现杨不凡和我们也一样。”

    “不过这具体是怎么回事，我就不知道了。”

    秦风给张麒麟讲述了他在杨不凡记忆里面看到的一些事情。

    其中有一部分他根本看不透彻，因为杨不凡的记忆也并不完整。

    但秦风所看到的那些事情，却相当匪夷所思。

    张麒麟了解过后，沉着声音问道：“所以你的意思是说，这里面的我们，其实都是全新的我们。”

    秦风点点头，这是他发现的其中之一。

    张麒麟拿出黑金古刀，看向了自己的手臂，就准备一刀砍过去。

    “闷油瓶，你疯了？”秦风第一时间制止。

    张麒麟淡淡地说道：“我一切和你猜测的一样，那我现在根本不会死，所有进入这里的人，都是不死不灭之身。”

    张麒麟已经准备要行动了，他要试一试。

    秦风一把抓住他的手，把他的刀按下来。

    “你就当我是随便说说吧，反正我可不想看到你出事，万一要是我的猜测并不正确，那你可就完蛋了。”

    “我相信你！”

    “用不着。”

    秦风帮张麒麟把黑金古刀插回原位。

    嗤嗤嗤…

    就在这时，周围有一阵奇怪的声音响起。

    张麒麟第一时间投过去目光，发现是几只白色的小虫子，正在盯着秦风和张麒麟去看。

    张麒麟只看了一眼，就已经辨别出来。

    “这是神仙虫！”

    秦风露出满脸疑惑，“什么是神仙虫啊？闷油瓶，你好像什么都知道的样子。”

    张麒麟解释道：“这是一种存在于传说当中的虫子，据说吃了它之后，会对身体有着极大的益处。”

    “不过这种东西极为难以出现，哪怕是放到拍卖会上，也会引起无数人的争抢，这里怎么会有这么多？”

    张麒麟看着四周不断出现的神仙虫，如果把这些全都卖了的话，他一定会成为全世界数一数二的富翁。

    神仙虫平时想要见一条，都会极为困难。

    何况这里还有那么多条的神仙虫。

    已经达到了成千上万的地步。

    这让张麒麟连想都不敢想。

    秦风果断拿起来一条神仙虫，就准备放在嘴里，先吃吃看。

    张麒麟出声制止：“小心，虽然这东西长得和神仙虫一模一样，但也有可能是假的，你别中了招。”

    秦风无所谓的笑笑，“所以闷油瓶，你说这话是在关心我吗？”

    张麒麟把头扭过一旁，不想和秦风继续说话。

    秦风解释道：“你放心吧，我可是拥有不死不灭之身的，不会那么容易挂的。”

    秦风把神仙虫扔进了嘴里，开始不断咀嚼，只感觉这东西又香又脆，在吃了过后，他整个人的身体都有了极大的改善。

    不仅充满了力量，身体里的所有负面东西似乎都被清除了。

    “好神奇。”

    秦风的眼睛都亮了，他还从来没有吃过这么神奇的东西。

    张麒麟说道：“神仙虫百年难得一遇，很多人都想要得到，主要的功效就是吃了它后，可以清除体内的所有伤势。”

    “哪怕你只剩下半条命，在吃了神仙虫之后都可以恢复过来。”

    “怪不得这东西被那么多人争抢。”

    秦风这才恍然大悟。

    张麒麟也拿起来一条吃下。

    随后秦风能明显的感觉出来，张麒麟的灵魂体，似乎又变得凝实了一些。

    “原来这神仙虫对你的灵魂体也有着作用，既然如此，闷油瓶，你不如把这些全都吃了吧。”

    张麒麟又吃了两条，感觉身体恢复了不少，但他依旧是一具灵魂体。

    想要彻底的恢复过来，还需要一副新的肉身。

    张麒麟没有继续贪吃，这里的神仙虫如此之多，他总感觉有些不太对劲。

    但又一时间说不出来，究竟哪里不对劲。

