    “林夕瑶。”齐承墨呆滞的站在门口，极为冷淡的唤了她一声。

    林夕瑶心中颇感紧张，但仍然不肯在他面前放低自己的姿态，紧道：“怎么了，承墨。”

    “谁让你喊她过来的？”

    她轻轻的吞咽了一下口水，心中涌起一阵不好的预感，更多的则是不甘：“这件事应该是我问你吧，如果你想登上帝位，她一点都帮不了你，只有我，只有我能帮你。”

    如果不是自己的爹爹，齐承墨就算有通天的本事，他也无法在战争中取胜，更无法由此得到皇上的赏识。

    “我警告你，最好给我离她远一点，不要把你不该有的心思放在她身上。”

    齐承墨冰冷异常，只是留下这么一句话，便转身离开了庆丰楼。

    林夕瑶心中不甘的很，狠狠的拿起旁边的杯子摔到地上，杯子砰的一声碎裂，也宛如她破碎的心。

    凭什么？

    凭什么她那么努力都得不到齐承墨的爱，而那个邵芷珊不过是一个乡下庄子来的傻子罢了，就这么轻而易举的得到他。

    她心里是清楚的很，齐承墨答应和她在一起，就是为了利用她，利用她身后的镇北王府。

    她心中一凉，狠狠的瘫坐在了地上，就算她知道，就算她又如何，她还是会义无反顾，飞蛾扑火。

    自从小的时候，在那个阴暗的下雨天，似乎一切早就已经注定好了。

    保护自己的存在就是为他所存在，自己所有的一切包括爹爹的军队，也就像是为他而生。

    可是，她什么都不想要，她只是想要他爱她，仅此而已。

    不得不说，邵佑嫣所想的计谋真的是起了作用，太师并没有过多的责怪他，而是将他放了起来。

    太师和令林城两人并肩走在御花园里，太师忽然开口道：“林城，爹想要跟你寻一门亲事。”

    令林城整个人忽然僵硬在了原地，不可置信的回头看着爹爹，朗声道：“爹？为什么突然要跟我寻一门亲事？”

    “你年龄也不小了，早就已经到了该娶亲的时辰，既然你把邵佑嫣抓不回来，我们便不用再把心思放在她的身上。”

    其实，他是一个极其自负的人，他绝对不允许自己所在的国家会因为一个女子而灭亡，他不相信，也不会相信。

    令林城眉宇之间有一丝愁绪，猝不及防开口道：“爹。”

    “这件事情就不要多说了，我已经替你定下来了。”

    后来他才知道，爹爹为他定下来的亲事是旁边的一个小国，北辰国的郡主。

    从小到大，他的人生基本上已经被爹爹全部安排完毕就像是一样，他见到什么样的人，让他做什么样的事情，甚至爱情这么重要的事情，都轮不到他来做主。

    爹爹想要的，不过就是自己当上这大缪国的君主，可爹爹从来没有想过自己心里想要的是什么。

    云将军府。

    云清岚百无聊赖的坐在秋千上，双脚随风飘动，舒适的不像话，令林城已经好几天没有过来了。

    也不知他在大缪国过得好不好，他的那个太师爹爹简直就是个变态，拥有着疯狂的控制欲。

    她真的好想让他拥有自己的人生和生活，而不是一直肆意被别人控制着人生。

    “啊——”

    突然一双温暖的手从后面紧紧环抱着了她，云清岚还未来得及惊呼，就被一人扯到了怀里。

    她惊吓之余赶紧抬眼却发现时令林城，她惊喜地喊了一声：“你怎么来了？”

    令林城眼眸深处尽是黯然和失望，就连脸上也都是悲催之色，她千万不敢相信他究竟经历了什么，只知道他一直紧紧的抱着她不肯松手。

    “你怎么了？你爹他——”

    “不要说了，让我安静一下。”令林城将脑袋埋在她的脖颈之中，紧紧的环抱着她，闻着她清澈的发香，这才心情好了一点。

    云清岚是他无聊人生中一颗璀璨的光华，他之前以为自己这辈子就该活在爹爹的掌控之下，爹爹想让他做什么他便做什么，就连最后的娶亲可能也不由自己做主。

    可是后来，云青岚忽然出现了。

    那天云清岚救下了他，就像是老天给他开的一个玩笑，也是给的他人生之中的一点点不一样。

    云清岚甚至能感受他身上的落寞，心里也不禁为他心疼起来。

    她更加紧紧的环抱着他，握着他的手，轻轻的揉了揉。

    “云儿，如果，如果我娶了别人。”

    令林城小心翼翼的说出口，就像是害怕云清岚听到这句话会离开一样，紧紧的抱着她，身躯都有点轻颤。

    感受到他话语里面的落寞，云清岚微微皱眉，疑惑道：“你要娶谁？”

    “我爹爹给我寻了门亲事，是北辰国的郡主。”

    云清岚能够明显的感觉到自己的身体变得越来越僵硬，像是心里被堵了一块大石头，怎移也移不开。

    他，要娶亲了吗？

    云清岚心中比谁都清楚的很，她和令林城之间一直有一个沟壑和束缚。

    先不说大昭国和大缪国两个国家积怨已久，光凭他的身份，爷爷也不可能让自己嫁给他，同时太师也不会同意自己嫁到他们家去的。

    “不要违抗你爹的意愿。”

    她呆愣了许久，才憋出这么一句话，相比于他们两个人在一起，她更希望令林城能够平平安安的。

    他身躯一紧，直接就将她掰了过来，盯着她的眼睛，却发现她早已泪眼模糊。

    看见她的眼泪，令林城疼的心立马就慌乱了起来，手足无措的用手将她脸上的眼泪逝去，心疼不已：“别哭。”

    “我说的是真的，千万不要违抗你爹的意愿，他是一个什么样的人你心里也清楚的很，如果你违抗了他的意愿，他，我怕他对你不利。”云清岚泪眼模糊，说的话也吱吱呜呜。

    令林城心早就软得一塌糊涂，他可能这一生都会活在爹爹的影响之下，他自己活在爹爹的影响之下可以，可是他不能让自己爱的人也跟着他一起活在那一片污渍之下。

    “云儿，我究竟该拿你怎么办。”令林城狠狠的将她扯到怀里，就像是要把她揉进自己的身骨里一般。

    一切都怪自己，怪自己太过胆怯和懦弱，怪自己无法安心的给她一个家。

