    自然，也就无法第一时间，做出准确的判断了。

    不过，很快，林清雅就发现了问题所在。

    因为她发现，在妖族强者陨落之地，有淡淡的紫雾飘起。

    “毒。”

    看到这一幕之后林清雅顿时施展修为，开口喊道。

    “往回撤一段距离，有毒系法则之力正在扩散。”

    就在林清雅开口告知众人的一瞬间，林清雅凌空而立。

    在这一瞬间，林清雅心中清楚，自己必须要净化掉这些毒系法则。

    否则的话，之后的时候，这些毒系法则，所散发的力量，会对天玄大陆这边的众人，造成重大的损失。

    别说是堵住虚空通道的出口了，能够不被牵连到更多人就算是幸运了。

    “天赋秘法，迅雷术，启。”

    “电光影舞。”

    就在这一瞬间，林清雅直接开启了觉醒的雷系天赋秘法。

    不仅如此，也给自己施加了一层雷系的防御力量。

    如此，毒素法则的力量，就不会侵蚀到她了。

    就在做完这一切之后，林清雅直接朝着有着淡淡紫雾生起的上空而去。

    就在这个时候，九霄之上，风云巨变，无数的雷电之力，汇聚在一起。

    看到这一幕，正在交战的妖族五位上古神器的持有者，都顿时神色一惊。

    雷霆之力，是他们妖族的克星，不但具有强悍的杀伤力和净化功效，而且，同时，也携带着一丝天威。

    此刻，无数的雷霆之力，汇聚在一起，并且迅速的成一道人形。

    若仅仅是如此到也就罢了，可问题是，形成的人形，手中还握着一柄闪耀着雷霆之力的虚无法杖。

    就在虚无法杖成型的一瞬间，林清雅直接直上九霄。

    几乎就在瞬间，林清雅的身影融入到上方的雷霆之中。

    也就是在这一刻，虚无法杖的样子，顿时变得更加凝实了。

    看起来，就像是真的一样。

    紫色的雷霆之力，形成一只凤凰的样子，盘旋在法杖之上。

    随着一声凤鸣，刚刚形成的紫色雷电凤凰，从九霄之上，俯冲而下。

    若仅仅是如此，那也就罢了，一道雷霆凝聚的凤凰，虽然让众人赶到心惊，但好在，还勉强在接受的范围之中。

    可是，就在这个时候，异象突生，九霄之上，人形雷电手中握着的法杖，在这一刻，再次凝聚出了一道雷霆凤凰。

    就在第二道雷霆凤凰凝聚成型的一瞬间，再次朝着下方俯冲而去。

    随后，雷霆紫凤凰凝聚的速度，越来越快。

    在第一道紫色雷霆凤凰，还没有落地的时候，第九道雷霆凝聚的紫凤凰，已经成型了。

    看到这一幕之后的妖族五位上古神器的持有者，顿时不淡定了。

    此刻，他们再也不能够坐视不管了。

    就在这一刻，他们纷纷朝着，九霄之上俯冲而下的雷霆紫凤凰出手。

    他们知道，妖兽本就畏惧雷霆之力，再加上，凤凰本就有着很高贵的血统。

    可以说，对于妖兽本身，也是有着很大的压制。

    此刻，若是让这些攻击，落到要族强者的阵营之中，那么后果就严重了。

    “想出手干预，问过我们了没有。”

    就在这一刻，姜欢亦她们也是清楚的很，此刻，绝对不能够让他们这五人出手。

    这样的话，他们用上古神器之力，湮灭了林清雅的攻击之后，就会对着林清雅出手。

    因为，林清雅是这一切的源头，只有灭了林清雅，才能够阻止同样的情况发生。

    所以在这一刻，姜欢亦她们五人，没有任何的犹豫，直接朝着妖族的五位皇族子弟出手。

    现在，就是逼着他们做出选择，要么现在给我老老实实的，不要想着出手干预。

    要么，就强撑着她们五人，动用上古神器之力的一击。

    两者，必须要选择一个。

    相信他们，会做出正确选择的。

    甚至于，姜欢亦她们，还希望妖族的这几位，做出错误的选择呢。

    因为这样的话，他们五人，必然会被一击重创。

    之后，必然会落在下风，之后，说不定会陨落几个。

    如此一来，之后妖族那边，还拿什么跟天玄大陆这边斗下去。

    果然，就在姜欢亦她们，对着妖族的五位上古神器的执掌者出手的一瞬间。

    妖族的这五人，做出了同样的选择，他们全部选择了，放弃继续出手。

    不过，他们的的这一击，也算是有了一些效果，九道雷霆凝聚的紫凤凰，在他们的一击之下，被击散了。

    毕竟，上古神器的威力，不是开玩笑的。

    而这一切，都被融入雷霆之中的林清雅看的清清楚楚。

    不过，她不在乎这些，因为，只要不是妖族的那五位，继续出手，她还可以继续更快的打出这样的攻击。

    不但如此，速度和力度，也会越来越比之前更快，更强。

    因为，林清雅现在，可以坚持到，连续凝聚八十一道这样的雷霆紫凤凰。

    此刻，不过是被湮灭了九分之一罢了。

    剩下的雷霆紫凤凰，足够应付下面的一切了。

    净化下面的毒素系列的法则之力，还可以斩杀无数的妖兽强者。

    林清雅想知道，在自己这一系列的攻击之下，那些妖族的强者，该怎么应付下去。

    若是没有对应的办法和实力，那么只能是死更多的妖兽强者，以他们的性命来填了。

    “该死的，雷霆之力，还就不信了，凭你一人之力，就算是能够调用雷霆之力，还能够灭了我们不成。”

    “我们一起出手，将后面的紫色雷霆凝聚的凤凰，全部击碎。”

    “绝对不能够，让雷霆之力，落在这里。”

    此刻，四皇子白忌，仗着自己是化圣境巅峰的境界修为。

    虽然知道，雷霆之力对于他们妖族的克制。

    但是，却是不服气，他不信，凭着林清雅一己之力，可以灭掉他们这些人。

    所以，打算让此刻可以出手的妖族强者，全部集中起来，将上方的紫色雷霆凝聚的凤凰，在没有落下来之前，就给打散。

    只有如此，才不会有更大的伤亡，更加不会有什么其他的意外。

