
    第一百三十八章谁拳头大谁就有道理

    林辰这话一出口，在场的人都是呆了呆。

    其实大家都不傻，现在的情况，无疑是这个老人捡到了钱包还给这个非主流青年，结果反而被诬赖他偷拿走了5000块。

    而林辰却说钱包是他的，倒是把大家都弄迷糊了，难道这钱包真不是非主流青年的，非主流青年那有5000块的钱包是被别人拿走了？

    老人夫妇也是呆了呆，老人下意识的就道：“小伙子，那钱包……”

    老人的妻子连忙拉了他一下，老人立马闭嘴。

    他刚才想说，那钱包里还有这个非主流青年的身份证呢，不可能是你的。

    此时，他也反应了过来，这个突然出现的小伙子应该是要帮助自己，可是，那个钱包里有着人家的身份证，你说的在天花乱坠，那也没什么用啊。

    非主流听到林辰的话，他自己都愣了愣，什么情况，自己想买个新的苹果手机，但是没钱，所以想坑这两个乡巴佬，怎么这么巧，还有另一个人刚好也掉了钱包？

    他骂道：“少放屁，钱包是老子的，但是少了5000块，你快点滚，这里没你的事！”

    林辰一脸不甘道：“别啊，先生，说不定钱包真的是我的呢？你不会是想坑我的钱包，然后再坑人家5000块？这样子的话，我可要报警了！”

    众人一听林辰振振有词的样子，也纷纷用怀疑的目光打量着非主流青年。

    非主流青年见状，大怒道：“卧槽了，他吗什么乱七八糟的，明明就是老子的钱包，里面还有老子的银行卡和身份证，这我还能搞错？你脑子有病？”

    “我不信，我就认为那钱包是我的，要不然你怎么不敢拿出来？我的钱包里也有着我的身份证，你是不是怕让大家看到我的身份证？”林辰一副愣头青的样子道。

    “好好好，你要看是？”非主流青年被气笑了，明明是自己的钱包，这家伙竟然说是他的，真是有毛病！

    “你要看可以，那要不是你的呢？”他冷笑道。

    林辰一副傻乎乎的样子道：“不是我的，那我就不要呗，难不成你还要我赔你钱啊？”

    非主流青年眼睛一亮，道：“没错，如果不是你的，你就赔我5000块，如果是你的，我给你5000块，怎么样？你敢不敢？”

    说完，他又故意道：“其实，我也还没看钱包里的身份证呢，或许真的有可能是你的也说不定呢？”

    一旁的老人看不下去了，大声道：“小伙子，你别和他赌，这家伙就是个二流子，俺刚才看了，里面确实是他的身份证，俺也没拿他的5000块，他是要坑俺！这家伙现在是连你也要坑呢！”

    他老婆也是道：“要不小伙子你还是走，钱包真的是他的！”

    她本来还以为林辰有什么方法帮他们呢，搞了半天，原来是真的以为那钱包是他的，想到这儿，农妇心中无比失望。

    林辰却是没理会老人夫妇的话，像是真的就认定了那钱包是他的一样，咬牙道：“好！如果不是我的，我给你5000，如果是我的，你给我5000。不过我要再加一条，如果钱包是我的，那么你刚才就是污蔑这对老人了，你必须给他们跪下来道歉！你敢不敢？”

    非主流青年心中胜券在握，当然不会拒绝，他大笑道：“好，就按你说的办，老子陪你玩，玩死你这傻b！”

    老人夫妇听到林辰的话，不由得有些感动，可见他真的答应了，都担心了起来。

    老人急忙道：“小伙子，真的别和他赌，你会输的！”

    林辰呵呵笑道：“老人家，你怎么知道我会输？”

    “因为俺看过钱包里的身份证了啊！”老人忙是道，“你快别和他赌了！”

    “没事，或许你看错了呢。”

    老人见林辰死活不听自己的话，夫妇两人都有些焦急，却也不知道说什么好了。

    非主流青年哈哈大笑着从口袋里拿出钱包，抽出身份证，摆在林辰眼前晃了晃，道：“傻b，看清楚了，这可是我的身份证！快把5000块给我！”

    然而，接着他却是看到林辰和众人都是一脸怪异的表情，而老人夫妇则是愣住了。

    “黄哥，这……这不是你的身份证。这照片上的人，好像真的是这个小子……”浓妆艳抹的女人惊呼道。

    “放屁，这不可能，老子难道连自己的钱包都会认错吗？”

    非主流青年骂了一声，接着把身份证拿到眼前看了下，愣住了，这身份证竟然真不是他的，那照片上的人，似乎真的是眼前这小子！

    林辰直接闪电般出手，将非主流青年手上的钱包和身份证抢了过来，嘻嘻笑道：“我就说是我的钱包，你还不信。怎么样，现在信了？”

    信？信个屁啊！

    非主流青年百分之百确定，那就是自己的钱包！

    刚才那老头捡到钱包，还给自己时，自己可是检查得仔仔细细，一分钱没差，数目刚刚好，绝对就是自己的钱包！

    再说了，钱包上还有着一道不小心被小刀刮到留下的裂缝，绝对不会有错的！

    他怒视着林辰，骂道：“臭小子，是不是你搞得鬼？你他吗的竟然敢玩我？”

    的确是林辰动的手脚，他刚才神不知鬼不觉的出现在非主流青年身边，掏出对方钱包，换掉身份证，然后又把钱包放了回去，一巴掌打在他肩膀上，拍得对方一屁股坐在地上。

    不过，他可不会去承认，对付这种家伙，手段并不需要多么讲究。

    他冷笑道：“你哪只眼睛看到我搞鬼了？没有的事情，不要乱说！现在拿出5000块钱来，然后再给老人家跪下认错！”

    非主流青年那个怒啊，钱包里都被你拿走了，身份证也不知道跑哪里去了，竟然还想让自己给钱？我还有个屁的钱啊！

    他怒吼道：“给你吗的钱，道你吗的歉！小子，我告诉你，你惹麻烦了，现在马上你跪下来给老子道歉，然后把钱包还回来，赔偿老子一万块，不然的话，老子弄死你！”

    林辰语气变得有些冰冷道：“怎么，不讲道理了？”

    非主流青年被气笑了，感情这家伙是个傻子，竟然想和自己讲道理。

    他冷笑道：“我呸！讲个屁的道理，谁拳头大谁就有道理！”

    下一瞬间，他就见到一个拳头冲着自己打来！...“”，。
