    凌风见祁璟衍望着电视屏幕里的鹿茴沉浸在自我的思绪中，他轻声的汇报着，“找到了最顶级的师傅，不过，对方说想要你亲自去见上一面，那个人有点奇怪。”

    闻言，祁璟衍微微抬头，目光一凛，“是钱不够吗？”

    “不是的总裁，他说，可以免费给你刻字，但是想要听故事。”

    凌风缩了缩脖子，尤其是看到祁璟衍那双深邃阴沉的黑眸，吓得瞬间噤声。

    要听故事？

    这是什么狗屁规矩。

    “这点小事都办不好，要你何用？”祁璟衍冷冷地说道，推开椅子站起来。

    凌风低着头，赶紧恭敬地站直。

    “总裁，那是技艺最顶尖的师傅了，他说做石雕尤其是墓碑，手工刻字的手艺已经失传。所以，他不要钱，只想听故事。”

    他一边说，一边低着头擦着额头上冒出来的冷汗。

    最可怕的不是祁璟衍发怒，而是他的沉默。

    “把地址给我，会议你来主持。”

    祁璟衍抓起车钥匙，冷眸直直地睨着兢兢战战的凌风。

    “是，总裁。”

    凌风快速跑到衣架前，把西装外套拿下来递给祁璟衍。

    他穿上外套，接过凌风给的地址，拿着车钥匙迈着沉稳的步伐走出了办公室，当他经过办公区，所有的员工鸦雀无声，连大气都不敢喘，坐在岗位上认真工作。

    祁璟衍走进电梯，当电梯的门关上，下一秒，办公区的员工们如获大赦。

    如同山中无老虎，猴子称大王。

    个个变得兴奋不已。

    乘着电梯来到地下停车场的祁璟衍，掏出车钥匙打开车门，双手握着方向盘驱车驶出公司的地下车库。

    劳斯莱斯魅影奔驰在宽敞的马路上，万里晴空，阳光照进来，他那张轮廓深邃的俊美脸孔削瘦了不少。

    自从鹿茴坠海，他不曾睡过一个好觉，夜夜失眠，靠服药也解决不了睡眠的质量。

    他知道，因为心空缺了一块，睡不着觉，是鹿茴对他最好的折磨和报复。

    他想睡个好觉，想在梦里见到她那张憔悴的脸庞，他好想抱抱她，告诉她，自己做错了，并且悔恨交加。

    可惜，老天连让他做梦梦见鹿茴的机会都不给予。

    外人看着他高高在上，不可一世，只有他自己知道求而不得的滋味有多痛苦，有多煎熬。

    鹿茴，是你教会了我什么是爱。

    可惜，你怎么不在我身边呢？

    车子一路飞驰，两个小时后抵达了乡下，祁璟衍把车子停在村口，推开车门下车步行，按照凌风给的地址往前找。

    他终于在拐角处找到了石匠的家中。

    “有人在吗？”祁璟衍身姿笔挺地站在门外。

    破旧的木门，红漆脱落，常年的风吹日晒，木门甚至好些处已经皲裂。

    “你找谁？”

    一位佝偻着背的老头从后院赶来，手上还拿着凿子。

    祁璟衍见他手背上和鞋子上全是灰尘，猜到这位就是想听故事的老匠人。

    “我想请您给我的妻子刻墓碑。”

    他没有摆架子，态度谦逊地说道。

    老头看了他一眼，笑呵呵地说道，“我不要钱，但是我想听故事。”

    又是这个鬼规矩。

    祁璟衍的怒火一下子冲了上来，他正欲开口，老头又发话了。

    “我家老太婆病了，她躺在医院里，每天要求我给她讲个不一样的故事。所以，我现在不要钱，只想听故事，好让她也听一听。”

    老头站在日光里，脸上却是憨厚的笑容。

    “我有故事。”

    祁璟衍不忍心发怒。

    听他的话，想听故事的是他病重的妻子。

    “好嘞，小伙子，你快进来，家里简陋，希望你别嫌弃。”

    老头赶紧领着他进屋。

    祁璟衍在宽敞的厅堂里坐下，老头给他倒了一杯茶。

    “我这个也算不得故事，是我朋友的亲身经历。”他从口袋里掏出一只古董烟盒，打开后里面并没有香烟，烟盒的镜面上贴着一张双人照。

    他的黑眸直勾勾地望着照片上鹿茴的脸，心却在隐隐作痛。

    老头抽着水烟，半眯着眼睛似乎在等祁璟衍的故事。

    “他因为某些原因娶了妻子，婚后他对他的妻子不闻不问，甚至从来不知道妻子想要什么，渴望什么。对于他来说，这段婚姻就像一道枷锁。后来，他的青梅竹马回来了，他开始和她走得很近，逐渐得连回家的次数都少了。那时候，他并不知道自己早已经习惯了妻子的存在，每次他应酬回到家总能喝到妻子煮的醒酒汤，每天的早餐如果是妻子做的他就让佣人倒了，重新准备。”

    祁璟衍坐在那里，漆黑的眼瞳深深地凝望着手里的双人照，像是犯罪的囚徒在虔诚地忏悔，对着照片里的鹿茴一条条地列举的自己的罪状。

    老头没有说话，只是沉默地抽着烟。

    “后来，他怀疑自己的妻子对他不忠不贞，一怒之下和妻子提了离婚。怀孕的妻子被他逼着签下离婚协议书，当天晚上他立刻和青梅竹马订了婚。可是，订婚途中，妻子因为承受不住打击绝望中坠入了深海。”

    祁璟衍的手指轻轻地抚摸着照片上的鹿茴。

    对不起，对不起，对不起。

    鹿茴，对不起。

    我想过无数种的可能性，哪怕让我的这条烂命去换取你的重生也好，可是上天始终没有给过我改过自新的机会去弥补你的归来。

    我知道，这辈子都没有这样的机会了。

    你的死，永远都会烙在我的记忆里，折磨着我生生世世永不休。

    “他一定很后悔吧！”老头轻声叹息道。

    “是，他很后悔。”

    祁璟衍合上了手里的古董烟盒，妥善把它放进西装口袋。

    对于他来说，这是价值连城的瑰宝，必须要贴身收藏才算妥当。

    “他真笨，一个好老婆不珍惜，偏偏要去娶什么青梅竹马。”

    老头放下手里的水烟，从凳子上站起来。

    “是，他真笨。”

    祁璟衍认同地说道。

    鹿茴，我真的很蠢。

    蠢到连爱你都分不出，有此下场是我活该。

    老头背对着祁璟衍，双手背在身后，佝偻着背站在逆光处，“把你妻子的名字留下，有什么事我会联系先前找我的那个人。”

    “谢谢您。”

    祁璟衍看着老头背影，发自肺腑地向他道谢。

    鹿茴，等着我，我会把所有的事都处理好，你等着我……很快，我就会去找你。

    【作者有话说】

    感谢【赴可】小仙女的打赏【祖贤】小仙女的二次打赏【吴糖可乐】小仙女的打赏。感谢敏敏子小仙女的好评，感谢张艺兴xback小仙女的好评，感谢赴可小仙女的好评。谢谢你们的大力支持，你们的厚爱是我每天创作的动力来源，万分感激。

