    这三人也是秦风要寻找的对象，只有这样的强者，才可以激发他的斗志了。

    巧三娘看到大家一片惊愕的表情，也是非常满意的点头道：“我相信大家都不会认为这三人没有资格举办这一场大赛了，但我也知道，就凭我一个人的话，还不好让大家相信的，我这里有三位高人留下的信物，请各位观看。”

    说完那巧三娘顺手拿出了一样东西放在大家的面前，眼尖的纳兰夏顿时惊叫道：“这就是当年的修真界盟主的盟主令。”

    三十年前，正是当年修真界盟主一声令下，举办了大赛，而最后的结果，让当时的盟主北神万分后悔，主动辞去盟主之位，由青龙王，百无绝和火凤凰暂时接任。

    看到这个盟主令，众人再也没人会怀疑了，这确定后，很多人都是非常的盼望，他们都是修真者，都希望能够见到华夏当今最好的人才。

    众人又是发出了=一阵惊呼，秦风就在那巧三娘的旁边，他自然看的清楚，这个盟主令乃是一个龙头印章，但是这龙头却不是等闲之物，是一件宝物，蕴含有强大的灵力，应该是用一块上品灵石打造而成。

    在这个世界能够找到这样一块上等灵石，也是非常难得的。

    而让秦风更为感兴趣的是，这个巧三娘的身份，她一个弱女子，几乎是没有任何的修为，却可以代表华夏最强的三个人，这样的分量，怪不得那三大家族都不敢在她的面前放肆。

    大家看到这个盟主令之后，就没有人再会怀疑巧三娘的话了，纳兰夏忙道：“既然是三位高人的意思，那我们这些修真者自然是双手赞同，只是不知道这个大赛何时进行？”

    巧三娘忙道：“大赛并非是马上就举行，需要准备，也需要各方年轻俊杰前来，所以暂定是在一个月之后，举行初赛，初赛通过，就会进行复赛，复赛胜出，就会举办最后的决赛了那也是我们见到华夏最优秀的年轻弟子的时刻。”

    众人也是一片的喝彩，但是只有那些年长者有些担心，三十年前的浩劫，他们历历在目的。

    不过此时他们也不敢说话，毕竟这是三大强者的意思，他们说什么也是白说，再说现在也不是以前，或许不会再发生当年的事情。

    “我会向华夏各大修真家族发放号召令，上面会详细的说明参赛规则和选手的资格，今天我就是想通知一下各位，也要让在京都的各大修真家族以及社会名流帮助，毕竟这是一场声势浩大的比赛，并非是一人可以成就。”

    “巧三娘，请你放心，我们会全力帮助，只要你吩咐一声，我们都会出手。”冯家长老笑道。

    “对，我们纳兰家族也会全力以赴，不会拖后腿的。”

    “我们慕容家族也是如此。”

    几大家族都是表态了，这个时候，他们不可能不表态，因为这可是能够和三大强者最好接触的机会，只要他们能够和三大强者任何一个搭上关系，那以后在华夏，家族肯定是不可一世的。

    “好，既然大家都愿意，那我就放心了，重要的事情，我已经说完了，现在请大家尽兴，酒菜马上就来。”

    所有人都在议论着这一场比赛，就连三大家族的人，都暂时没有注意到秦风了，因为在他们看来，没事情比这个比赛更为重要了。

    此时巧三娘来到了秦风的面前说道：“秦先生，请你跟我一起用餐吧。”

    秦风也很想跟这个身份神秘的女子聊聊，就点点头道：“那我就恭敬不如从命了。”

    巧三娘将秦风带到了二楼，要知道跟在巧三娘身后的除了慕容紫英之外就是秦风了，慕容紫英是她的妹妹，自然没话说，可秦风这个家伙居然能够和巧三娘一起用餐。

    众人又是一阵羡慕嫉妒恨，不过很快又将注意力转移到了比赛上，都在议论纷纷，秦风上来之后，上面已经准备好了精致的中餐，秦风抱着囡囡坐好，巧三娘马上就对囡囡笑道：“囡囡，喜欢吃什么？跟姐姐说，姐姐让人给你去做。”

    囡囡奶声奶气的说道：“我喜欢吃蛋糕。”

    “好，你下去准备一款最好的蛋糕上来。”巧三娘马上就吩咐自己的手下。

    “老板娘你不要太宠她了，她还小，吃多了甜的会掉牙齿的。”秦风笑道。

    巧三娘呵呵一笑道：“偶尔一次也没事的，再说了今天是我的生日，没有货蛋糕怎么说得过去是吧，囡囡。”

    囡囡忙道：“爸爸我只吃一点点的，不会吃多。”

    秦风笑着点点头，旁边的慕容紫英脸色有些不自然，不过她对囡囡却是非常的喜爱，这个小女孩太可爱了。

    “这个女孩真乖。”慕容紫英也是忍不住的说道。

    “姐姐你也很漂亮。”囡囡忽然说道。

    这话说的慕容紫英心里一阵心花怒放，加上她对囡囡本来就喜欢，忍不住兴奋的说道：“囡囡真可爱，姐姐还没有什么东西给你呢，这样吧，等回去之后，我让人送你一个洋娃娃。”

    囡囡却摇摇头道：“爸爸说不能随便拿别人的东西的，我不能要。”

    囡囡的话又是让慕容紫英非常的喜欢，这么自觉的孩子真是难得，就笑道：“没事，姐姐送的，又不是坏人，你拿着就是。”

    囡囡看了看秦风，秦风就笑道：“既然姐姐这么热情，你就答应了。、”

    囡囡开心的拍拍手说道：“谢谢姐姐，我喜欢大熊熊。”

    慕容紫英连连点头笑道：“我会送大熊熊给你的。”

    逗了囡囡一会之后，秦风就对那巧三娘笑道：“老板娘，今天你可是让我刮目相看，想不到你居然能够镇住三大家族，连华夏的三大强者都将你当自己的人。”

    秦风很想知道这个巧三娘的身份，她绝对等闲之辈。

    巧三娘只是淡淡笑道：“秦先生过奖了，我只是一个话筒而已，大家也是看在巧三娘的薄面上才这样客气，你是想知道我为何能代表三大强者吗？”

