
“【恶魔龙-暗黑魔龙】，攻击【鹰身女妖2】！黑魔雷炎弹！”

随着城之内的指令，【恶魔龙-暗黑魔龙】吐出了一颗缠绕着雷光与黑炎的能量球朝着【鹰身女妖2】袭来。虽然知道抵抗只是无谓的挣扎，但是输人不输阵，孔雀舞也颇有斗志地回应道：“才不想被你看扁了！”

“【鹰身女妖2】，我们也迎上去！神鹰冲击！”

不过，气势归气势，攻击力上的差距可不是些许的勇气就能弥补的。【鹰身女妖2】在被【恶魔龙-暗黑魔龙】的攻击命中的瞬间就被破坏，而孔雀舞也受到了如她预期之中相等的伤害。

【孔雀舞：2700→1000LP】

黑炎与雷光落在自己身旁，孔雀舞却丝毫没有感到畏惧，而是当即发动了自己后场上卡片的效果：“因为【鹰身女妖2】被你的【恶魔龙-暗黑魔龙】破坏，一个回合一次适用【魅惑的两镜相照】的效果！”

从孔雀舞后场的那边落地镜中，又是一只【鹰身】怪兽登场。

【鹰身女妖3】【4☆/风】

【鸟兽族/效果】

【1300/1400→1500/1600】

被召唤上场的【鹰身女妖3】身上缠绕着狂风，同时，孔雀舞解释道：“与其他姐妹们相同，【鹰身女妖3】的卡名同样可以被当作【鹰身女妖】来使用。而且因为【鹰身女妖的狩猎场】的效果为强制发动，在召唤了【鹰身女妖】的情况下，我必须选择一张卡片来破坏。”

“我的场上没有魔法·陷阱卡片。”城之内确认了一下自己的场上，仅有【恶魔龙-暗黑魔龙】一只怪兽存在，“也就是说，舞你现在必须要破坏自己的卡片了啊。”

“哼，你该不会以为这个效果是什么缺陷吧，城之内？”孔雀舞看了眼城之内手上的卡片，“虽然不知道你手上那张卡是什么，但是在【恶魔龙-暗黑魔龙】已经攻击过的现在，你已经没有怪兽能用来破坏我的【鹰身女妖】们了。”

“们？”

“没错，因为我所要选择破坏的卡片，就是我场上的【魅惑的两镜相照】！”随着孔雀舞确认了效果的作用对象，【鹰身女妖3】身上的旋风轻易将孔雀舞后场的那面巨大落地镜击碎，“我场上的【魅惑的两镜相照】在被对方的效果或者是我的【鹰身】卡片效果破坏的场合，可以发动它的第二效果！”

“从我的墓地中，将一只【鹰身】怪兽特殊召唤！”孔雀舞看着在落地镜破碎后出现在自己场上的身影，开口说道，“从墓地中归来吧，【鹰身女妖的宠物龙】！”

“嘎~！！”

身体修长的粉色飞龙在漫天破碎的镜面之中登场，回应着孔雀舞的呼唤，发出一声龙吟，不过在看见了城之内场上威武的【恶魔龙-暗黑魔龙】之后又马上怂了下来，在孔雀舞的场上龟缩着。

【鹰身女妖的宠物龙】【7☆/风】

【龙族/效果】

【2000/2500→2300/2800】

“那张卡是什么时候——原来如此，刚刚的【暗黑界的取引】吗？”城之内有些诧异孔雀舞是何时将【鹰身女妖的宠物龙】送入墓地之中的，但他也很快想起，刚刚自己把【恶魔的召唤】送入墓地时，孔雀舞也将一张卡送入了墓地。

“【鹰身女妖的宠物龙】的效果，可以根据场上的【鹰身女妖】的数量来提升它的攻击力·守备力，这个效果不存在上限。不过，反正你也无法攻击过来了吧？”

说着，孔雀舞看了眼自己卡组最上方的卡片，心中暗想：

‘这个味道，是【继承之力】。这个回合城之内已经无法攻击了，那么只要到了下一个回合，我只要使用【继承之力】解放【鹰身女妖3】的话，【鹰身女妖的宠物龙】的攻击力就能被提升到3300点，刚好可以解决那只【恶魔龙-暗黑魔龙】。’

‘看样子依旧是我技高一筹啊，城之内！’

就在孔雀舞已经思考完毕了接下来的一切之时，她却听见了对面的城之内突然开始发笑。

“那样的话，我不攻击过来不就好了。”

“什么？”

只见城之内将手中的卡片翻转了过来，露出了其之真面目——速攻魔法卡，【来自异次元的埋葬】。

“除外的自己及对方的怪兽之中选择最多三只为对象、将其返回墓地的卡片？”孔雀舞认出了这张卡片，在这个怪兽被除外后很少有返场手段的时代，为了防止某些重要的卡片一不小心就被除外无法得手，不少人都在卡组里放入了具备类似效果的卡片，孔雀舞自己也有带上一张。

“我现在就要发动这张卡片的效果，以我被除外的三只怪兽为对象，将它们返回到墓地之中。”一边说着，城之内从裤兜里取出了三张卡片，其中的两张正是城之内之前为了召唤【恶魔龙-暗黑魔龙】而从游戏里除外的【恶魔的召唤】以及【真红眼黑龙】。

另外的一张卡则是【地星战士】，是城之内之前在使用了【命运的宝牌】后从卡组里除外的四张卡片之一。

孔雀舞有些不解地看着城之内，明明只是把三只怪兽送返墓地之中，却露出了一副胜券在握的笑容：“只不过是三只怪兽回到了你的墓地而已，你应该已经没有【龙之镜】这种可以利用墓地里的怪兽融合的卡片了吧，城之内？”

城之内点点头：“这张【龙之镜】的卡片是隼人交予我的、我们之间羁绊的象征，我也仅有一张而已。况且，就算还有第二张【龙之镜】在我手中，在战斗阶段里，并非速攻魔法卡的【龙之镜】根本无法发动。”

不仅如此，孔雀舞可不是城之内、会粗心将【时间魔术师】变成攻击表示任由别人攻击，她场上的【鹰身女妖3】以及【鹰身女妖的宠物龙】可都是守备表示，就算城之内召唤出了什么新的怪兽进行攻击，只要不具备穿防能力、一样无法造成伤害。

就在孔雀舞防备着城之内还会使用什么其他卡片之时，城之内却开口说道：“那么，我的战斗阶段结束。”

“唉？”孔雀舞也有些意外。明明刚刚一副信心十足的样子，城之内怎么在这时候突然就宣言结束战斗阶段了，“就这样结束了吗？”

“是啊，毕竟我手中已经没有怪兽可以攻击了呢。”城之内摊开手，却指了指地下，“不过啊，在我墓地之中沉睡着的【真红眼】的力量，现在才要开始展现。”

“在被融合召唤的【恶魔龙-暗黑魔龙】进行过战斗的战斗阶段结束时，发动它的效果！”随着城之内宣言发动效果，进行过攻击的【恶魔龙-暗黑魔龙】将恶魔化的龙爪举过头顶，然后重重地朝着地面砸落！

“轰！”

一时之间地动山摇，【鹰身女妖的狩猎场】所处的沙漠中央被【恶魔龙-暗黑魔龙】凭借着自身的蛮力、硬生生砸出了一个大坑，大坑之中，来自其身上的黑色火焰化作有形的岩浆迅速将坑填满，形成了一个天然的岩浆池。

暗红色的岩浆池形成不过几秒，突然像是被烧开了的水一般沸腾了起来，在孔雀舞惊讶的目光之中，岩浆之中突然飞起了一道巨大的身影、披着岩浆向天空冲去！

城之内也适时开口解说道：“我可以选择我墓地之中的一只【真红眼】的通常怪兽，给予对方决斗者那只怪兽的攻击力数值的伤害，然后在之后将那只怪兽返回到我的手卡之中！”

披着岩浆外衣的，除了刚刚回到城之内墓地里的【真红眼黑龙】以外还能是什么？【真红眼黑龙】在从岩浆里冲出来几秒后化为光子消散、返回到了城之内的卡组里，而它之前披在身上的岩浆因为失去了凭依、径直朝着孔雀舞落了下来！

“有没有搞错啊！”看着炙热的岩浆向自己落下，孔雀舞因为过度拟真的影像而忘记了眼前的不过是虚幻而已，下意识地抱着头蹲下、害怕地闭上了眼睛。

可让她有些奇怪的是，别说是岩浆的炙热了，就连本该受到的冲击也没有到来。

她疑惑地睁开眼睛，却发现城之内居然站在自己面前张开了双臂挡在自己的头顶、同样闭上了眼睛一脸的害怕。

“啊、啊咧？”几乎就是在孔雀舞睁开眼的下一秒，城之内也有些疑惑地睁开了眼睛，有些困惑地说道，“怎么一点也不痛？”

“白痴，你打牌打到走火入魔了吗？这不过是虚拟投影的影像罢了。”观众席上，隼人感觉自己被喂了一嘴的糖，吐槽道。

岩浆穿过了孔雀舞和城之内两人的身体落回地面上，虽然冲击并不存在，但是孔雀舞还是因为【恶魔龙-暗黑魔龙】的效果，基本分受到伤害。

【孔雀舞：1000LP→0】

“那、那个，有些不好意思啊。”城之内后知后觉地明白自己这是闹了个乌龙，“刚刚看见你那么害怕的表情，身体下意识地就动了起来了。”

“白、白痴，谁害怕了啊！”孔雀舞猛地别过头去、用金发遮住了自己的脸不给城之内看，露出一副相当生气的模样快步与城之内拉开了距离。不过，城之内看不见，观众席上的所有人可是把孔雀舞的红脸看得一清二楚。

而矶野也对决斗的结果进行宣判：“胜负已分，孔雀舞选手的基本分归零，所以本场决斗的胜利者是——”

“城之内克也！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69721547"  chaptername="第十五章  身体自己就动起来了">加入书签</a>
</div>
