    赵哲顿时无比惊喜了起来！

    秦若萱嘴角也缓缓露出了一抹笑意，说道：“既然如此，那好吧，那我们两个就先回去玩了。”

    “对了小月啊，这个社会坏人太多了，你可得小心一些啊。”

    赵哲客气的笑道：“这位美女，你怕是对我有什么误会吧？”

    秦若萱淡淡的说道：“没有，没说你，你还不够做坏人的。”

    这……

    赵哲嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，眼神之中也满是凌厉的光芒！

    夏侯月也很是不满的说道：“多谢若萱姐提醒了。”

    忽然，张辰被踢了一脚。

    定睛看去，秦若萱正给他眼色，似乎想让他说些什么一般。

    张辰愣了。

    可很快，便反应了过来，他也很是惊讶，难道秦若萱已经看出我的计划了？

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，说道：“那个……我有点不放心啊，要不然我跟夏侯月一起出去玩吧。”

    啊？

    夏侯月顿时惊了！

    赵哲眼神之中也闪过一抹寒芒。

    你跟着？好啊！

    “不行，你别跟着我，你还是赶紧回去做你的事情吧，我可不需要。”

    夏侯月顿时无比嫌弃的挥了挥手，迅速拒绝道。

    张辰也没有什么表情，早就知道会是这个结果。

    秦若萱缓缓说道；“既然如此，那就我跟着小月一起去吧，你先回去吧，我们出去玩。”

    啊？

    夏侯月脸上再次露出了一抹愕然的表情。

    不知道为什么，总是感觉张辰和秦若萱似乎有什么阴谋一般，可还是不知道到底是怎么回事。

    不行，不能让她们得逞！

    刚想回答……

    赵哲却笑呵呵的说道：“好啊，我们酒吧真的很好玩的，保证让二位美女不虚此行。”

    夏侯月眉头皱起。

    虽然不想让秦若萱也跟着去，可毕竟赵哲已经开口了，最终还是没有多说什么。

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，说道：“行了，那你们去吧，我去了也不太好，万一不小心打伤几个也不好处理。”

    真能装！

    夏侯月闻言眼神之中的厌恶也更加的明显了起来！

    赵哲眼神之中瞬间闪过一抹蔑视的光芒！

    “没事，兄弟你也去吧，自己一个人多没意思。”

    赵哲很是客气的笑道。

    夏侯月顿时愣住了。

    让他去干嘛？

    张辰笑呵呵的说道：“既然这位少爷这么真诚的邀请，那我就也不推辞了，走吧。”

    鱼儿上钩了！

    赵哲眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    夏侯月闻言对张辰也更加的厌恶了起来，对比之下，赵哲那绅士的风度也更加的迷人。

    很快，四人缓缓起身，向着酒店外面走了出去。

    没过多久，便来到了一辆跑车的旁边。

    张辰扫视了一下，这才发现刚才这边的所有车子都不见了，反而变成了这辆跑车。

    这小子……城府倒是很深。

    赵哲转过身来，笑呵呵的说道：“抱歉了两位，我这车只有两个座位，这个……”

    夏侯月美眸之中精光一闪。

    很显然，她坐……？

    可还没等想完呢，秦若萱便已经迈动脚步坐在了副驾驶的位置，笑道；“行了，走吧，他们两个打车去就行。”

    额……

    夏侯月嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    张辰也无奈了。

    这可真是……一点机会都不给赵哲啊。

    赵哲脸上也满是愕然的表情。

    毕竟这座位可是给夏侯月准备的，明明刚才秦若萱还那么冷淡的，怎么……这么快就变了？

    忽然，赵哲眸中精光一闪。

    看到我的跑车，所以激动了？

    小妞，你也不过如此！

    很快，赵哲嘴角便再次露出了一抹玩味的笑容，说道；“行，那二位就打车过去吧。”

    “小月，辛苦你了。”

    夏侯月客气的笑道：“没关系，你们先去吧，给我们一个地址就行。”

    赵哲说出了酒吧的地址。

    很快，开车离去。

    车子远去，夏侯月脸上的笑容瞬间消失了。

    张辰无奈的说道：“行了，走吧。”

    说完，便迈动走向了路边的位置。

    夏侯月虽然想要嘲讽几句，可是没想到张辰并没有给她机会。

    最终，只能愤愤的迈步前行。

    出租车停了下来，张辰直接坐在了副驾驶的位置。

    依旧没给夏侯月机会。

    夏侯月银牙紧咬，眼神之中满是不甘的表情！

    可最终，还是没能多说什么。

    很快，出租车缓缓行驶了出去，直奔酒吧的位置。

    跑车上。

    赵哲开着车脸上满是无奈的表情。

    本来以为上车之后秦若萱肯定会利用这个机会想要将夏侯月排挤出去，可……她竟然睡着了！

    “美女？”

    赵哲不甘心的再次询问了一句。

    可秦若萱依旧闭着眼睛靠在椅子上面，根本没有任何的反应。

    赵哲彻底无语了。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，跑车便已经停在了酒店的门口。

    “美女，咱们到了。”

    赵哲停下车子，笑呵呵的说道。

    秦若萱依旧没反应。

    赵哲眼神之中瞬间闪过一抹精光，视线也情不自禁的打量了一眼秦若萱那傲人的身材。

    咕咚！

    赵哲艰难的吞咽口水，兴奋了！

    很快，便激动的伸出手臂，向着那迷人的美腿上面摸了过去！

    这不是叫她醒过来的好机会么？

    然而就在他的手马上要触碰到的时候，秦若萱忽然坐直了身体，疑惑的问道：“到了呀？这么快。”

    赵哲吓了一跳，本能的收回手臂。

    当确定秦若萱并没有发现什么之后这才放松了下来。

    很快，赵哲便笑呵呵的说道：“美女，没什么想要跟我说的么？”

    秦若萱转过头来，笑道；“有啊。”

    赵哲兴奋了，侧耳倾听，脸上也缓缓露出了一抹傲然的表情。

    这一刻，最为享受！

    很快，秦若萱便淡淡的说道；“下次能不能换一个带顶的车啊，你不能连带顶的都买不起吧，这风吹的太冷了。”

    说完，便推门下车。

    赵哲脸上的表情逐渐凝固了下来，表情似乎都已经石化了一般！

    我的车……没有顶？

    所以……我买不起带顶的车？

    赵哲满脸不可思议的盯着秦若萱的背影，眼神之中满是震惊！

    这是人说的话么！

