
    第1559章分别

    在快速逃离的同时，秦逸尘还在不断的改变着方向，警惕的将自己的痕迹给抹去。

    这般近乎亡命的逃窜，足足过去了半天功夫，飞过了几千里的范围，感觉后方并没有四翼虎王与狂暴雷猿的气息后，秦逸尘的速度方才是减缓了下来。

    此时的他，心境依旧有些波动。

    毕竟，在之前他叫板的可是巨擘级别的妖兽！

    而且，能够从狂暴雷猿那等凶猛攻势中活下来的圣级中级，放眼整个万族大陆，恐怕都难以找出第二人。

    “快放我下来！”

    在秦逸尘小心打量四周间，雷云幽好听的声音也是悄然响起。

    听到这道声音，秦逸尘也是不由的感觉老脸一红，这才是想起，自己一路狂奔之下，还搂着一个如此绝美的女人。

    旋即，秦逸尘也是悻悻的将雷云幽放了下来，不经意间的碰触，那种柔软的触感，让得双方心中都是泛起一阵的涟漪。

    “没想到你还不是浪得虚名，竟然能挑拨两头巨擘级别的妖兽。”

    望着眼前这个青年，雷云幽正了正面色，说道。

    “那是，也不看看我是谁！”

    听到这话，秦逸尘也是知道，雷云幽只不过是想打破两人之间那种暧昧的尴尬，当即他也是干笑一声，不羞不躁的应道。

    “你不是说你能走掉吗？怎么陷入那般险境了？”

    秦逸尘眉头微微一挑，轻笑着问道。

    “那两畜生的怒意比我预料的要恐怖……”

    雷云幽摇了摇头，高贵的脸上，也是不由的闪过一抹心悸之色。

    “对了，你是不是另外偷了什么东西，不然的话，一头幼崽，不至于让它们这般疯狂。”

    蓦然，雷云幽仿若是想到了什么一般，一双漂亮的眼睛瞪着秦逸尘，清喝问道。

    “没有，我就拿了那头幼崽。”

    见到雷云幽怀疑，秦逸尘连忙是摇了摇头，信誓旦旦的说道。

    不过，秦逸尘所说的也不假，除了那头幼崽，他连洞顶的兽核都没有去动一颗，让得两头狂暴雷猿疯狂的，是自己怀中那只沉睡的小兽！

    见到秦逸尘的模样，雷云幽忍不住黛眉微皱。

    说实话，对于秦逸尘这话，她是一万个不相信的。

    狂暴雷猿所诞下的幼崽，绝对不止一头，仅仅是一头幼崽，怎么可能让它们不管不顾，如此疯狂的追杀自己？

    不过，秦逸尘这般模样，很显然是不打算与她明说。

    其实，说到底，自己与秦逸尘也不过是萍水相逢，对于她，后者并不亏欠什么，甚至，两次在危机时刻，这个家伙都是突然出现，拯救了她。

    而且，在第二次，这个家伙，刚刚突破到圣级中级，竟然还敢追上来，甚至为了救她，正面叫板那头狂暴雷猿！

    在那道坚定的身影站在自己身前时，雷云幽也不得不承认，她心中也是泛起了一阵波澜。

    所以，即便她差点被害死，这家伙还不肯说真正原因，雷云幽也只是默认的点了点头，没有半点要强迫的意思。

    不知为何，一时间两人都是陷入了沉默，在这种气氛之下，两对目光又是恰巧的相碰。

    “多谢你了。”

    在对视的瞬间，雷云幽便是忍不住微微测过脸颊，在其平淡的声音中，却是有着一种异样的忐忑，仿若是被抓个正着在偷吃糖果的小孩一般。

    “咳咳，那事虽然不是我干的，不过与我也有些原因，有些不放心，所以我才跟上来看看，毕竟，你要是出了意外，我可不太相信这块令牌真有那种效果。”

    秦逸尘也是干咳一声，轻笑道。

    虽然在这番话语之中，有着一种亮堂的理由，不过，秦逸尘自己都觉得似乎有些多余了。

    “嗯。”

    雷云幽也并未揭穿他，只是微微的点了点头，旋即问道：“你接下来打算去哪里？还是在这里历练吗？”

    “老不死的说了，只要我突破到了圣级中级，便可以随便去哪了。”

    秦逸尘随口将莫生搬出来，笑道。

    他可不想再待着这片山林中了，万一让四翼虎王或者狂暴雷猿发现，那他就得吃不了兜着走了。

    那两头家伙，不论最后是两败俱伤还是哪一方胜出，一旦察觉到自己的气息，恐怕它们都会疯狂的来追杀自己。

    “既然如此，不如去我族吧，也让我好好的谢谢你。”

    听到秦逸尘这话，雷云幽的美眸中也是闪过一抹亮光，连忙是开口相邀道。

    “雷妖一族？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣，在沉吟少许后，他却是微微摇了摇头。

    见到他的回答，雷云幽的美眸之中不由的闪过一抹失落之色。

    雷云幽眼中那一抹失落虽然一闪而过，不过秦逸尘依旧是敏锐的察觉到了。

    在微微顿了顿之后，他也是苦笑一声，道：“我答应了青鸾兄在出去后要去一趟吞天青貂一族，如果有时间，我会去你们种族的。”

    “真的吗？”

    听到这话，雷云幽的脸上突然有着一抹灿烂之色浮现，那般模样，哪里还有高傲贵妇的姿态？

    “哦……我在族中随时恭候你！”

    仿若也是感觉到了自己的失态，雷云幽也连忙是转过身去，尽力压抑着心中复杂的情窦，淡声道。

    不过，在这道声音之中，却是有着一抹难以掩饰的颤音。

    “一路小心。”

    秦逸尘也没有多说什么，抱了抱拳，轻声道。

    他知道，雷云幽这般着急的对狂暴雷猿出手，定然很是需要那幼崽，此时，她应该也是要赶紧回到雷妖一族去了。

    “嗯，你也是。”

    雷云幽深吸一口气，莲步微动，身影缓缓的飘掠而起。

    在半空中之际，她终于是忍不住回头，深深的看了那道站在林间的修长身影一眼。

    “咻！”

    随着轻微的破风声响，那道靓影，终于是化为了一道虹光对着远处飞掠而去。

    望着那远去的身影，秦逸尘却是忍不住轻叹一声。

    不知为何，在他心中却是有着一种负罪之感。

    他也不笨，怎么会看不出后者所动的心思，但是，最开始的出手相救，他真的只是为了借助后者种族之势啊，而且，第二次的救援，那也是因为他惹的祸！
