    凛冽的寒风中，王满银站在大伙的中间，侃侃而谈，好歹前世也是一个语文教师，这点儿胆量和口才还是有的。

    别以为在众人面前开口很容易，这多少算是个正式场合，很多人哪怕出了社会，也不敢在很多人面前开口说话。

    这需要训练，以前王满银在大学里的时候主要就是训练上讲台的胆量。

    一队大概有五十户人家的样子，在场的汉子也有七八十条，此时全都惊奇的看着王满银。

    心中只有一个念头，不愧是在外面闯荡的人，这份胆气和口舌就不是别人能够比拟的，而且说话条理清晰娓娓道来，感觉比学校的老师还要讲的好。

    王中天更是眼睛一亮，他发现王满银这个二溜子好像并不是他们想的那么不堪，身上还是有两把刷子。

    说不定，还能有机会代替三弟，去村子小学教书。

    但他想了想，还是摇摇头，算了，这些事情还是等他的支书父亲去思考吧，自己最多提个建议。

    而且最重要的是，王中天对王满银还有些不放心，毕竟是远近闻名的二溜子，要是传输给孩子们不好的思想，那可就事大了，还是再观察观察吧。

    每天学习报纸的时间大概是一个小时的时间，以往人们都觉得这一个小时枯燥无味，但今天却是觉得时间流逝的飞快。

    感觉王满银这个二溜子上嘴皮和下嘴皮一碰，这一个小时就这么过去了，还让他们有一种意犹未尽的感觉。

    “嘿，满银你个二溜子还有点儿东西，这些都是你在外面看到的听到的？”李栋梁笑骂问道。

    他是用开玩笑的语气说的，也是加深感情的一种方式。

    “哈哈哈，栋梁叔，我也就是一些上不得台面的东西，要我说，还是地里的技术才最实在。”

    话音一落，众人的脸上瞬间泛起自信的光芒，其他地方他们插不上嘴，但一说到土地，他们自信绝对是一把好手。

    “所以啊，还要劳烦各位叔伯大哥，在土地上多指教指教我，我可不想让我媳妇儿跟着我一起饿肚子。”

    “哈哈哈......”

    众人顿时大声哄笑起来，李栋梁直接站起来喷出一口白烟，“满银小子，你在哪儿学的，说话都文绉绉的，听起来怪别扭。”

    “就是，搞得我都不好意思说脏话了。”

    “特么的，还是特么的说着舒服。”

    众人笑闹着，最终还是王中天起身带着他们朝农田基建的地方走去，外面还在飘雪，但他们必须要劳动起来了。

    王中天也知道王满银搞不来细致活，就给他安排了挖土的活路，这个不需要什么技巧，抡起铲子将土挖到一个木制三轮车里就可以了。

    王满银带着手套，就热火朝天的干了起来，一个冬天，罐子村的土地已经被冻得很硬，一铲子下去的反震力很容易让虎口受伤。

    但他如今的身体素质，这些对他来说自然是轻轻松松，不一会儿，一铲子一铲子的冻土就堆满了一辆木推车。

    众人看的是目瞪口呆，这种效率他们也能做到，但也就是用爆发力罢了，必然不能持久。

    再说了，现在干多干少差别不大，又不是自己家的土地，真没必要这么拼命。

    李栋梁过来拍了一下他结实的肩膀，语重心长的教育道：“满银小子，干活可不敢你这么造，就算有力气也不是这么用的，收着点儿来，不然一会儿你就喊受不了了。”

    王满银反应过来，动作也随之放缓，把自己的频率和其他人保持在一致，他并不喜欢出风头，平稳的度过这几年就可以了。

    有签到空间在，他也不需要担心吃食的问题。

    他干了十多分钟，身体就开始热了起来，他干脆把外套脱掉，而这时李栋梁也来了兴致，放开一口烟嗓唱着信天游。

    我低头

    向山沟

    追逐流逝的岁月

    风沙茫茫满山谷......

    悠长沙哑的声音在山间回荡，不远处竟然有人附和起来：

    不见我的童年

    我抬头

    向青天

    搜寻远去的从前

    白云悠悠尽情的游......

    “哈哈哈，定然是赵老三这家伙，我一听就听的出来。”会计张万三笑着说道。

    “来，谁给接上，不能让二队的人压住我们。”王中天大喝一声道。

    “我来！”

    王满银也起了兴趣，前身对信天游也比较擅长，对这种场合更是积极无比。

    他清了清嗓子，浑厚有力的声音立马穿过风雪，传到了二队所在的朝龙山。

    什么都没改变~

    大雁听过我的歌~

    小河亲过我的脸~

    山丹丹花开花又落~

    一个上午就在说闹欢快的气氛中过去，众人一起干，兴致也比较高，当然劳动也没有耽误。

    临近中午的时候，汉子们自然都收拾工具准备回家，王满银干了一个上午，只觉得神清气爽，感觉身体都活动开了一样。

    感谢签到空间，把自己的身体强化到这个程度，拥有一副好身体才是人这一辈子最大的财富。

    “走满银，我们两个一起回去，咱们两家顺路，顺便说说话。”张万三走过来亲热说道。

    王满银答应一声，披上自己的外套，一边给他递上一根烟，一边朝山下走去。

    张万三是他们小队的会计，掌管小队的账务和统计各方面的物资，还要计算公分和分配粮食，权力只在队长王中天之下。

    他岁数不大，也就三十来岁，初中文化毕业，打了一手好算盘，平时在村里的威望也比较高，所以众人才推举他当了小队会计。

    而这两年来，在王中天和张万三的主持下，一队也从来没有出过什么乱子，而且越搞越红火，每年收的粮食都是最多的。

    前身王满银在十多岁的时候还跟着张万三混过几年，那时候就流行小孩子追着大孩子玩儿，两人交情还不错的样子。

    “满银，你这家伙长的真壮实，在外面没少打架吧？”张万三抽着眼，脚踏泥泞，随口问道。

    张万三也就是个普通身高，堪堪能达到他的肩膀，以前小时候他们可没少和其他村子打架......

