    此刻，看见前面的阵法，他的眉头也是一皱。

    这个阵法，挡住了所有人的脚步，也包括他的。

    莫语现在在街道里面，他不知道莫语的安危如何，但是，他也无法进去查看莫语的情况，这就很麻烦。

    “主人，应该没有问题，不用担心，在这外面等他就可以了。”他的召唤灵的声音响起在他的脑海里面。

    “嗯嗯！”柳一刀轻轻的点了点头。

    接着，他的目光就看向了前面的街道，默默地等待着。

    其他的路人也是围住了出口，现场的气氛非常的奇怪，暗流涌动，很多人蠢蠢欲动，就等前面出口处的阵法消失。

    街道里面，第九个阵法之中，天羽等人进入阵法以后，就按照莫语的提示寻找阵旗摧毁。

    李太热并没有放弃抵挡，依旧在控制阵旗移动。

    一些万奴门之人冲了进来，由于这些人出现的毫无征兆，所以，他们出现在阵法之中的瞬间，李太热也没有反应过来，因此，这些人就遭到了阵法的攻击。

    当李太热反应过来时，这批万奴门之人已经死了一半，剩下的人都是惊恐地躲避着阵法的攻击。

    四周的阵法突然的安静了下来，他们不再遭受阵法的攻击，所有人都是心有余悸。

    李太热皱着眉头看着这些万奴门之人，这些人进来也没有通知他一声，白白死了一些。

    他控制着阵法，让这些人不受攻击，同时，也让这些人看见了他。

    然后，他对这些人招了招手，这些人就来到了他的身边。

    “你们怎么突然进来，也不知道通知一声！”李太热皱着眉头道。

    “李大师，我们是奉门主的命令进来追杀他们的！”

    “李大师，还好你及时出手，要不然，我们恐怕就被你的阵法杀死了！”

    “李大师真厉害，这个阵法应该可以击杀古皇境九重的强者了！”

    这些万奴门之人都是对李太热拍了一阵马屁，李太热的阵法，他们刚刚感受到了，十分的恐怖。

    不过，他们内心也是充满了困惑，如此强悍的阵法，竟然没有把天羽他们全部杀死。

    要知道，天羽他们可是没有任何人达到古皇境九重的啊！

    “李大师，为什么他们还活着呀？”一些万奴门之人也是询问出了内心的困惑。

    所有人的目光都是疑惑的看向李太热，想要知道这是什么原因。

    李太热脸色难看，这种事情，他怎么好说出口，要告诉这些人是莫语看穿了他的所有的阵旗吗，这不就是告诉别人他很垃圾吗！

    毕竟，一个阵法师，如果阵旗都被人家看穿了，就是非常垃圾了。

    “他们中有阵法高手，我不是对手！”李太热平静的道，随便找了一个理由。

    “阵法高手，竟然比李大师还厉害，什么人啊！”

    “李大师可是战阵门四大战阵师之一，阵法能力在混乱之都可是最顶级的，竟然有比李大师强悍的阵法高手！”

    “可是，刀门中并没有擅长阵法的啊，怎么会这样呢…”

    这些万奴门之人听到李太热的话以后，内心更加的困惑了。

    毕竟，从始至终，他们都在和刀门之人战斗。

    如果刀门中有阵法高手，不可能没有展现出阵法来攻击他们。

    所以，好多人对李太热的话保持怀疑态度。

    不过，李太热并不愿意多说，他们也不敢继续追问，因为，李太热的脸色不好看。

    “你们过去杀了他们吧！”李太热冷冷的道。

    “好！”

    这些万奴门之人本来就是进来追杀天羽他们的，现在，有李太热用阵法帮助他们，他们就方便多了。

    四周的阵法绕开了，给他们清出了一条安全的道路，他们在阵法之中没有危险。

    他们看见了前面的天羽等人，然后，毫不犹豫的就冲了过去。

    阵法之中，莫语平静的看了一眼冲过来的万奴门之人，把这些人的实力和位置告诉了天羽他们。

    在阵法之中，天羽他们看见的和莫语看见的不一样。

    莫语能够看穿阵旗，也能够看见所有人。

    而天羽他们只能看见四周是一片火红色的岩浆，翻滚的岩浆，看起来非常的逼真，这是阵法形成的。

    如果他们走错路，一不小心进入这些岩浆，也会遭到岩浆的攻击，并且，是实质性的攻击。

    此刻，他们看着四周的岩浆，并不能看见万奴门之人过来。

    不过，莫语已经告诉了他们这些万奴门之人的位置，所以，他们的目光统一看向了前面的一片岩浆，那里就是万奴门之人的位置。

    “等他们过来再攻击！”天羽平静的道。

    有莫语在，虽然他们看不见万奴门之人，但是，他们只需要按着莫语给的位置，疯狂攻击这个位置就可以了。

    莫语时刻为他们播报这些万奴门之人的位置，在这些万奴门之人靠近过来以后，他们就准备进攻了。

    与天羽他们不一样，万奴门之人是能够看见他们的。

    此刻，万奴门之人锁定了天羽九人，大摇大摆的冲了过去。

    “你们小心一点，他们能够看见你们的！”李太热在这些万奴门之人出发之前提醒了他们一句。

    这些万奴门之人内心也是一紧，小心翼翼的靠近着。

    不过，待他们靠近天羽等人以后，发现天羽他们的眼神，并没有看向他们。

    虽然天羽他们的目光锁定了他们的这一个方向，但是，并不像看见他们的样子…

    许多万奴门之人看见天羽他们这个样子以后，内心就有了想法。

    “他们会不会看不见我们呀？”

    “不可能，李大师已经说了他们能够看见我们，那么，就一定可以看见，我们不可马虎大意！”

    “怕什么，他们的样子看起来就不知道我们，我们可以搞偷袭！”

    万奴门之人瞬间产生了分歧，分成了两波。

    有人决定搞偷袭，认为天羽他们看不见他们。

    剩下的人就反对，坚持天羽他们能够看见，现在的样子只不过是在迷惑他们。

    “不管了，我们先过去偷袭他们！”那些主张偷袭之人，决定冒险过去偷袭天羽他们。

