    他们如今在别人的地盘，诚如老话所说，强龙难压地头蛇，凡事以退为进，才能将利益最大化。

    驿馆虽然很舒适，但是在凌淳看来，陆暖住在驿馆，就是在吃苦。

    他当然舍不得陆暖吃苦，但是他同样舍不得让陆暖进王都之后，被盛婴明里暗里一直盯着看着。

    闹这么一出，转了这么大一个圈子，不过就是想要让傅悉当众承诺，不会让盛婴靠近陆暖。

    但凡是为了陆暖，凌淳绞尽脑汁也要保护好她。

    而傅悉和凌淳这边终于达成一致之后，又在驿馆门口和凌淳说了好一会儿的话，随后才让人把瘫软在地的离琴抬起来离开了。

    凌淳为了表示友好，拿出了一枚沈烁年在陆暖的指导下仿制的培元丸送给了傅悉。

    并且明确告诉傅悉，这是复刻版，比不上原版的疗效好。

    傅悉原本因为凌淳打伤了离琴的缘故，心里是有点怨气的，可这会儿手里拿着培元丸，就什么怨气都没有了。

    原因无他。

    舒然皇帝近年来痴迷炼丹术，朝政几乎都是盛家一手掌控，明面上虽然舒然皇帝还管事儿，可事实上他的身体已经快被金丹给掏空了。

    傅悉之所以一点太子的架势都没有，便是因为他从小到大都知道自己这个皇太子上位了也是傀儡。

    如果想要反抗盛家，夺回属于自己的皇权，那便只能苟活，积攒力量。

    舒然皇帝不能死。

    傅悉早就听过培元丸的名声，据说可活死人肉白骨。

    即便这枚培元丸不是那名神秘高人亲手做的，可既然是凌淳拿出来的，又是金针沈家传人亲自复刻，那也能有三成的药效。

    只要有三成，便可让舒然皇帝被掏空的身体好上一些。

    因此，傅悉在凌淳送了培元丸之后，心中感动得险些哽咽了起来。

    “明日本王便陪公主殿下入城，届时还请舒然太子好生安排，本王不想在看到那日之事了。”

    凌淳说完，淡淡地瞥了傅悉一眼，又道：“这次应当没有匪寇需要舒然太子去处理了吧？”

    傅悉连忙调整了一下表情，笑道：“没有了，这次绝对没有了。

    稍后在下便回城做安排，这一次保证让公主住得安稳舒心。”

    “有劳。”

    凌淳见傅悉还算是上道，便点了点头，转身直接回到了驿馆内。

    刚进门，凌淳就看到陆暖拉着楚芷芊，楚玄洲拉着牧权川，两张脸都满是着急地，像是在劝架。

    而楚芷芊和牧权川正一脸怒容，仿佛要和对方决一死战一般凶狠。

    “出什么事了？”凌淳进来之后，冷呵一声，随后拍了楚芷芊一下，点住了她的穴道，解放了陆暖。

    而那边，牧权川在见到凌淳的那一瞬间，就老实了下来。

    “外头怎么样了？”陆暖松了口气，问凌淳。

    “我答应了舒然太子，明日我们进城。”凌淳声音一下就柔和了下来。

    他十分自然地帮陆暖整理了一下凌乱的发丝，随后看向楚玄洲：“这里是怎么回事？”

    楚玄洲只觉得噎了一下，随后看向牧权川：“牧将军要搬进内院。”

    凌淳：？

