    越是得天独厚之地，往往就越是危机四伏，这乃是亘古不变的道理，这就跟在那些原始之地探寻天材地宝一样，一旦稍有松懈，就必然会付出惨重代价，林逸可是时刻谨记着这条生存法则。

    　　

    　　    任何时候，小心谨慎总不是坏事，灵鸟这么嬉闹说不定就会引来不可抗拒的存在，还是让它稍微忍耐一下比较好。

    　　

    　　    “没事儿，让它自己玩吧，只要不飞远了应该问题不大，方圆百里我都用神识扫过了，没有发现任何生物的迹象。”鬼东西却是打断道：“对于它们灵鸟来说，嬉戏就是修炼，这次对它来说也是难得的机缘。”

    　　

    　　    “哦，那好吧。”林逸点点头，既然鬼东西都这么说了，那确实应该没什么问题，一边继续打量着这片空间一边问道：“前辈，这下面到底有多大，怎么感觉比上面的五毒沼泽还要大得多啊？”

    　　

    　　    由于那些实质化的五行杀气一道道五彩斑斓，天然就是一个个光源，所以这下面的光线虽远没有地面透亮，但能见度还算不错，以林逸的目力基本上不会受到任何阻碍，不过一眼望去，这下面竟是一望无垠，一时间根本看不到边际。

    　　

    　　    “应该是，不过具体什么情况我也不太清楚，当初古籍上只说有这么一片源头空间，一语带过，没说具体情况。”鬼东西对此也不敢确定，但有一点是可以肯定的，至少他神识扫过之处还远远没到边际，比起上面那片五毒沼泽显然是大了不知多少倍。

    　　

    　　    “哦，话说前辈你当初难道特意去查过古籍文献么？和这五毒沼泽相关的？”林逸不由有些奇怪的问道。

    　　

    　　    鬼东西自己没来过这里，对这五毒沼泽的了解明显来自于古籍，正常情况下偶尔在古籍中瞥到一眼倒是不奇怪，可是像他了解得这么具体，那肯定是专门查过了。

    　　

    　　    “不错，我当初曾经耗费整整数年时间调查过这片五毒沼泽，各种古籍文献几乎都查了一个遍，虽然不能像你小子这样直接进来，但要说对这片五毒沼泽的了解，天底下恐怕无人能出我之右！”鬼东西自信笃定道。

    　　

    　　    “这是为何？难道前辈你也和其他灵兽那样，想要将这片五毒沼泽据为己有？”林逸笑着打趣道。

    　　

    　　    “那倒不是，除了像你这种天赋独特的怪胎，其他任何灵兽和人类修炼者都不可能挡住五行杀气，就算我也是一样，当初特地调查这个五毒沼泽，其实是因为一个传闻。”鬼东西卖关子道。

    　　

    　　    “什么传闻？”林逸顿时来了兴趣。

    　　

    　　    “那个传闻说，这片五毒沼泽之中有蛟龙出没，而且还不止一次被其他灵兽目击到。”鬼东西语气幽幽道。

    　　

    　　    “蛟龙？”林逸闻言一惊，下意识抬头看着上面来回游弋的那些五行杀气，如果不是近距离感受过，任谁都会觉得这些绝对是货真价实的蛟龙。

    　　

    　　    “蛟龙是我龙族的管辖范围，而且如果真有蛟龙存在，那也定然不弱，当初我离开天阶岛的时候，实际上是想培养一个龙族的副长老，帮我代理这边的事务，只是终究也没有找到够资格的，所以于情于理都要来寻找一下，不过耗费了整整数年时间，最终却一无所获。”鬼东西顿了顿，继而苦笑道：“现在看来，它们看到的蛟龙分明就是这些实质化的五行杀气，只是巧合游到沼泽上面去罢了。”

    　　

    　　    “应该是这样。”林逸点点头，自从他进入五毒沼泽到现在，还从来没见到过任何一个活的生命体，只能说这是一片天然的死地，要是突然冒出一个五毒蛟龙那才不正常呢。

    　　

    　　    顿了顿，林逸有些犹豫的问道：“前辈，那我接下来怎么办……”

    　　

    　　    这地方是个天然的宝地，灵气浓度比玉佩空间还要浓郁的地方，也许这辈子都没机会再遇到，所以林逸并不打算就这么上去，当然，他现在也没法上去。

    　　

    　　    毕竟他可不像西山老宗那样会飞，而且即便他能进入顶上的五毒沼泽，想要克服沼泥的巨大阻力直接游上去也是够呛，何况他总不能把黄小桃相依为命的这只灵鸟留在这里吧。

    　　

    　　    除非灵鸟像刚才下来的时候一样不动，林逸倒还能勉强用真气将其保护周全，可是灵鸟不动又怎么上得去？一旦乱动的话，以林逸目前的实力还真是很容易出闪失，过程中真要出点什么意外，那可就懊悔不迭了。

    　　

    　　    而且这时候要是冒然上去，没准儿那西山老宗还不死心就在五毒沼泽边上守着，要是被他发现林逸可以深入五毒沼泽而不死的话，那绝对会不死不休的耗在这里，林逸这辈子也别想再走出五毒沼泽一步。

    　　

    　　    可是如果不上去，那就只能在眼前这片陌生的底下空间待着，灵气浓郁得超乎寻常是不假，问题是谁知道这地方会有什么凶险？

    　　

    　　    虽然林逸也不相信存在什么五毒蛟龙，可他多年的经历更知道另外一个道理，风险总是同利益成正比，这么得天独厚的一个超级宝地，难道就真的这么安全无害？这种可能性只怕比五毒蛟龙什么的还要低吧……

    　　

    　　    如果放在以前，林逸绝对会设法在底下这片广阔无垠的空间好好探索一番，毕竟机会难得，说不定就有意外惊喜，不过在接连见识过西山老宗和灵兽一族那些超级存在之后，林逸这点强大的自信心早已动摇。

    　　

    　　    身为金丹中期巅峰高手，林逸如今比起刚来天阶岛的时候强了至少百倍有余，然而他却丝毫不觉得自己有多强，在毫无线索的前提下，如果凭这点实力就敢去冒然探索，那真是活得不耐烦了。

    　　

    　　    这下面的空间比起上面五毒沼泽大了太多，天知道走远之后还能不能找回来，更不知道到时候还能不能上去，亦或者上去之后，也许又是其他猝不及防的情况，这里充满了太多的不确定。

    　　

    　　    “怎么？你想现在就去到处走走？”鬼东西一副揶揄的口气。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

