    荆棘女王号飞船。

    顾青山正在与萝拉说话。

    小丫头戒备心很强，生怕顾青山把她赶走。

    所以两人依然隔着门，门上缠绕着成千上万道术法壁障。

    “舰队都出动了，这么说，灵魂尖啸者将会被阻挡一段时间？”顾青山问道。

    “是的，那些攻击类的东西大约能一直倾泻大半日的光景，在这个时间内，它大概是追不上来了。”萝拉道。

    “那些舰队的撤退安排好了吗？”顾青山关心道。

    “安排好了，最后一波拦截将由陷阱一类的自主攻击宝物发起，舰队可以从容退走。”

    萝拉得意的继续说道：“灵魂尖啸者失去了坐骑，又被摁着打了半日，恐怕是追不上我们了。”

    顾青山道：“这种方法只能用一次——而且灵魂尖啸者似乎能感应秩序的位置，早晚会再追来。”

    “那就是以后的事了。”萝拉哼了一声，说道。

    “还是不要大意，我们得全速前进，早一点抵达隐语世界。”顾青山道。

    “今天可是本女王亲自开船，你就放心吧。”萝拉道。

    顾青山点点头，转身回到飞船的甲板上。

    没过多久。

    老大睁开眼，从地板上坐起来。

    “我睡了多久？”他问道。

    叶飞离递给他一瓶魂力饮料，道：“三个小时。”

    老大接过饮料，开了盖，一饮而尽。

    他看向周围。

    顾青山、张英豪、叶飞离都坐在旁边。

    飞船正在虚空乱流之中平稳的航行。

    “看来灵魂尖啸者暂时还没追上来——真是个好消息，请给我再来一杯饮料。”

    “给。”

    老大打开瓶盖，大口大口喝了起来。

    顾青山问道：“你现在状况如何？”

    老大用手托着第二个易拉罐，抹着嘴角道：“睡的很舒服，暂时不会再陷入沉眠，如果能多给我一些这种饮料，我大概会恢复一点力量。”

    恢复力量……

    这个人的知识很深，见识也广，他究竟具备怎样的实力？

    顾青山想着，就示意叶飞离：“你储备的魂力够不够？”

    叶飞离道：“放心，我出发前是按上限准备的。”

    他发动能力，又制造了一瓶魂力饮料，递给老大。

    老大毫不矫情，接过来，一口气喝干。

    叶飞离立刻又递上一个。

    老大再次喝完。

    ……

    二十五个易拉罐之后。

    叶飞离喘息道：“不行，我得休息一下。”

    老大叹口气，满足的道：“多谢多谢，今天差不多就到这里，再喝下去也是浪费——我不可能一下子好起来。”

    “等我休息好了，需要随时说。”叶飞离道。

    老大看他一眼，满意的点点头。

    他站起来，走到栏杆边上，注视着外面的虚空。

    荆棘女王号飞船正划出一道长长的弧形轨迹，不断的调整着前进的方向。

    外面已经看不到各种奇怪世界的入口了。

    整个虚空一片灰暗，依稀能看出这是一个空旷而巨大的环形气流通道，让飞船顺着相应的方向一直前行。

    但方位什么的根本摸不清。

    “好像我们正处于一条隐秘航线上？”老大问道。

    “对，这里是一条走私用的隐秘航线。”张英豪道。

    “我们的目的地是哪里？”老大又问。

    顾青山道：“隐语世界，我有些关键的东西要去那里找找看。”

    关于这件事，萝拉正好有船，而张英豪则提供了一条隐秘的航线。

    ——作为一名杀手，张英豪能在九亿层世界之中一直好好活着，自然有他的法子。

    况且隐语世界在那些从事地下生意的势力中，是鼎鼎有名的。

    老大的脸上露出深思之色：“那个世界……我记得好像是一个地下世界的人们专门用来销赃的地方，很不好找，你确定那个世界对于我们接下来的战斗会有帮助？”

    “我确定。”顾青山道。

    地之造物者能窥见未来。

    它做了许多准备。

    ——它一定有什么是要告诉自己的。

    老大道：“好吧，对了，秩序怎么样了？”

    “魔王之序一直提示我快逃。”顾青山道。

    老大听了，就躺回甲板上，懒懒散散的道：“既然一切顺利，那我再休息一会儿，有事叫我。”

    张英豪翻出地图看了看，道：“前方有一个补给站，我们从旁边越过，大约再有半日的路程就会抵达隐语世界。”

    众人便再次开始休息。

    叶飞离打游戏。

    老大颇为感兴趣，在一旁认真的看着。

    顾青山和张英豪喝着酒，一起聊了聊这一年多的经历。

    “混乱真是你说的那样，是一种具备个人特色的辅助力量？”张英豪感兴趣的道。

    “啊，是的，它很有意思，但这个东西有太多未知的地方，我也还没完全摸清。”顾青山道。

    “这样说的话，有机会我倒是想尝试一下，毕竟我的实力比较弱，需要一些补充。”张英豪道。

    顾青山提醒道：“当心灵魂尖啸者，它是散布混乱的使者，很可能有什么反制的方法。”

    张英豪压低声音问道：“对了，你怎么要去隐语世界？”

    “我曾得到过一个通往隐语世界的机会，里面可能有一些前辈留给我的东西，但我当时被人纠缠住了，所以没去成。”顾青山道。

    张英豪笑着说道：“东西？那里可是什么东西都有，什么东西都卖。”

    “我倒是不太熟悉那个世界。”

    “其实说来也简单，在地下世界混的人都害怕被黑吃黑，所以隐语世界就成了大家默认的一个交易世界，那地方很繁荣。”

    “交易世界？我倒是去过一个叫做流沙世界的黑市世界。”顾青山道。

    “隐语世界是最顶级的黑市。”张英豪道。

    “它好在哪里？难道有什么规则上的保护措施吗？”

    “正是如此，整个隐语世界被设置了一个严厉的法则：身在那个世界之中，任何人只要闭着嘴，不开口说话，其他人就无法伤害到他。”

    “如果有人执意要伤害别人呢？”

    “世界法则会把他踢出去，随机传送到极远的其他世界去。”

    顾青山点头道：“难怪叫做隐语世界，这样的话，就可以保证交易的安全了。”

    张英豪道：“所以其实真正危险的，是隐语世界外面的那些地方。”

    “怎么讲？”

    “那些常年混迹于此的大势力都围绕着隐语世界，时刻窥视着周围的虚空，准备对那些弱小而陌生的来客进行打劫。”

    “这倒是有些麻烦，不过我们这可是荆棘女王号飞船，应该不会出问题。”顾青山断定道。

    话音刚落。

    咚！

    一声沉闷的轰鸣声。

    船体微微震动了一下。

    萝拉的声音响起：“顾青山，有一条船队在前面的虚空之中，堵住了我们的航行路线。”

    “他们开炮了？”顾青山问道。

    “是的，船倒是没事，他们根本攻不破，我只是想问你现在该怎么办。”萝拉道。

    顾青山稀奇的道：“我们这可是荆棘女王号，他们认不出来？”

    萝拉道：“我用了时下流行的伪装外表，从飞船外面看，其实这是一艘不起眼的飞船。”

    “你是怕混乱使者的手下发现这艘船？”

    “对。”

    “聪明，”顾青山赞了一声，“比起被混乱使者发现，我们宁愿碰上一些打劫的强盗。”

    “那现在怎么办？”萝拉问道。

    “不急，他们已经飞过来了。”顾青山道。

    在飞船外面的虚空之中，数百人凌空飞来。

    他们很快将飞船团团包围。

    为首的那人望向甲板上的四人，微微皱起眉。

    他抓过身边一人，不爽的道：“这艘船一看就是破烂，而且上面只有四个垃圾，这也值得让我们出动？”

    那人是瞭望兵，战战兢兢的道：“最近很多船都这样伪装，我担心他们也是这样。”

    为首那人听了，这才有些满意。

    他飞至荆棘女王号的上方，俯视着下方四人，轻咳一声，问道：

    “你们谁是老大？”

    几人一怔。

    顾青山，张英豪，叶飞离齐齐让开，将躺在甲板上的老大暴露在对方视线中。

    “老大，这是找你的。”张英豪道。