    虞玦十分识趣的亲自奉了茶上来，眼睛巴巴始终是望着被关在笼子里的雪球。

    燕宸曦接过茶水，只轻轻啜了一口，便就搁置在了一旁。去岁的陈茶，入口苦涩，如燕宸曦这样金尊玉贵之人，自是喝不习惯的。

    一抬头，燕宸曦便见虞玦巴巴的望着那只白猫，祁王殿下屈指轻扣桌案，虞玦方才看向他。

    “兰烬落为何送帖子给你？”祁王殿下波澜不惊的声音问道。

    虞玦愣了一下，目光落在桌子边随手放的紫色请帖，方才说道：“这是兰清羽公子送来的帖子，约我去兰溪诗会。”

    “你欲去兰溪？”燕宸曦眉心微皱问道。

    虞玦见燕宸曦脸上隐有不悦神色，心中觉得莫名，回道：“这诗会去的不是一些自诩风流的文人雅士，就是一些眼高于顶的世家小姐，没意思的很，我才不去。”

    听虞玦这般说，燕宸曦的面色才稍有缓和，而后方才道：“花朝节你有什么安排？”

    虞玦不解的看着燕宸曦。

    二月十二花朝节，为了迎春花神，家家户户门口都会遍插鲜花，满城锦绣。

    离花朝节还有几天，城中花市已经挂满了花灯，牡丹海棠、芍药山茶，各色各样，眼花缭乱。到了花朝节那天，花市更热闹，各色的真花争奇斗艳，除了满足人们的眼欲之外，还能满足口腹之欲。

    花茶、花酒、花糖，琳琅满目，是上京孩童最喜欢去的地方。虞玦虽为侯府嫡女，但因为被云氏限制了交际圈，花朝节这一天定然不会收到相熟的贵女们的邀约。是以这一天，都会偷偷带着绘锦和惊羽去花市玩。

    “花市？人太多了。”祁王殿下眉心微皱，而后便道：“花朝节，我让宁九接你去香雪阁。”

    虞玦先是下意识的点了点头，随即才反应过来，诧异道：“啊？！”

    平日里燕宸曦不是最讨厌人多了么，花朝节那天，全城百姓为了看花凑热闹，基本是倾城而出，按照燕宸曦的性子，自是避之不及才对！怎么好端端的，想去香雪阁呢……

    花朝节最好的观赏地点，是香雪阁。

    在香雪阁上，可以将半个上京的锦绣繁华尽收眼底。香雪阁临陵水而建，陵水两岸种满梨花，春风拂过，梨花如雪，宛若置身于一片香雪海中。

    只是香雪阁被誉为上京第一楼，平日里只接待贵宾，从不对外开放。花朝节那天更是如此，能够进入香雪阁赏花的，非富即贵。

    虽白日入不了香雪阁赏花，但是晚间的时候却可以在陵水畔看灯。

    而且花朝节那天上京没有宵禁，晚间在陵水两岸，梨花坞畔，燃放花灯，阖城女子几乎倾城而出，赏花放灯兼看人。

    这一天，年轻的闺阁女子则不会受礼法所约束，不拘男女都能以花枝为信物，寄以倾慕之意。是以在花朝节上，成就了不少佳话良缘。而年轻的男女们三五成群，会在一起比在花朝节这一天收到花枝的多少论输赢，这也算是另一类的斗花。

    祁王殿下不知是因为受伤、还是昨日受了猫儿惊吓的缘故，今天的耐心十分差，颇为不耐的屈指扣了扣桌子，挑眉道：“你不愿？”

    虞玦忙不迭的点头：“愿意的，愿意的！“

    见虞玦应了下来，燕宸曦微皱的眉头方才舒展，而后便听虞玦恍然中夹杂着讨好的声音道：“花朝节那天红萼郡主绝对会去香雪楼，您放心，我到时候一定会给你制造机会，让她明白您对她的心意！”

    能让燕宸曦心甘情愿的在花朝节这么多人的地方拥挤，除了红萼郡主还能有谁！红萼郡主身份尊贵，据说去年花朝节在香雪阁的比试中夺得了第一，被誉为花神，今年定然也去香雪阁。

    倒也难为燕宸曦为了红萼郡主，费这么大心思了。

    原本虞玦还愁着花朝节那天如何让燕宸曦和红萼郡主见面呢，如今燕宸曦倒是主动将机会递给了她，那撮合燕宸曦和红萼郡主的难度就降低很多。

    毕竟红萼郡主心中是有燕宸曦的，二人只差一个捅破那层窗户纸的机会。花朝节这样一个暧昧的时期，只要她制造了机会让彼此心意相通的二人见面，这问题不就迎刃而解了吗！

    虞四小姐都想为自己的灵敏聪慧而鼓掌，沾沾自喜的同时，忽略了心底的一抹异样。巴巴的望着燕宸曦，本以为能得到祁王殿下的赞赏。

    没想到她的话音落下，祁王殿下原本就苍白的脸色气的更白了，如寒潭般的眼幽幽盯着她，半响后咬牙道：“虞玦，你很好！”

    一旁默默拎着笼子的宁九都有些不忍直视，上京年轻未婚男女相约在花朝节，意图已经够明显了吧，但这虞四小姐的反应，有点……呆啊。

    挨骂的虞四小姐有些不高兴，道：“不是您让我想办法撮合您和红萼郡主的吗？”

    宁九诧异的看着自家王爷，燕宸曦按住跳动的眉心，冷声道：“本王说过此话？”

    虞玦略一思索，燕宸曦确实没说过这话，全是她猜的。不过转念一想，前世燕宸曦直到红萼郡主被送去和亲了，燕宸曦都未曾表露过自己的心意，就连景安帝都不知他喜欢红萼郡主。此人善于隐忍，将心事藏的太深，所以才有前世他和红萼郡主以及……她，三人之间的悲剧。

    想到此处，虞玦理所当然的认为高傲的祁王殿下是被戳穿了心事，恼羞成怒，所以才会如此。

    堆着笑，讨好道：“王爷没说过，是臣女自己胡乱猜测的。”

    “以后无事，不要胡乱猜测。”祁王殿下面色铁青，冷哼一声道。

    “是。”虞四小姐无比乖巧的应了下来，至于心中如何想的，不得而知了。

    “宁九，我们走。”燕宸曦起身，理了理衣袖，淡淡的对一旁看热闹的宁九道。

    直到等燕宸曦走了两步，虞玦方才反应过来，叫住燕宸曦道：“哎哎……我家的雪球……”

    燕宸曦淡淡看了关在笼子里的雪球，凉丝丝的道：“此猫意欲行刺本王，可是杀头的死罪。”

    阴测测的声音，让猫不寒而栗。

    祁王殿下冰冷的眼神，让胆大包天的某猫也不禁打了个寒战，十分委屈的“喵”了一声。

    “雪球，雪球只是一时顽劣，并非是有意招惹王爷，还请王爷恕罪！”

    虞玦又急又怕，眼中隐有泪意。前世，雪球就是这样，被燕宸曦关在笼子里带走，再也没回来过。

    燕宸曦原本只是想吓唬一下虞玦，却没想到她当真了，在她眼里，他当真是如此好杀之人？

    “罢了，它死罪可免，活罪难逃，本王带它回祁王府。等花朝节你来香雪楼，本王自会将它归还给你。”燕宸曦自己都没有察觉到，自己的语气，柔和了几分。

    虞玦没想到燕宸曦堂堂一个王爷，竟然如此无耻，为了红萼郡主竟用雪球来威胁她？！简直士可忍孰不可忍……

    无名怒火腾的升了上来，虞玦一把拉住了燕宸曦的衣袖……然后，在某人清冷的目光下，委委屈屈道：“王爷……”

    委屈的样子，倒是和关在笼子里的猫儿如出一辙。

    燕宸曦强迫自己移开目光，轻咳一声道：“这几日在祁王府，宁九不会亏待它的！”

    雪球被带走这两日，虞玦都怏怏的没什么精神。柳氏让双文来找过虞玦说话，但都被虞玦托病拒绝了。

    这个时候，虞玦没有什么心思应付柳氏；甚至连徐锦月和兰烬落那边，虞玦都不想过多的理会。

    “小姐，您就放心吧，祁王殿下位高权重，是不会欺负一只猫儿的。”惊羽做了虞玦最爱吃的玫瑰露，哄着虞玦道。

    虞玦没吃几口，就将手中的白瓷盅放下，叹了口气，也没说话。

    前世雪球的死，是虞玦一直挥之不去的梦靥。

    虽然……虽然知道燕宸曦既然承诺会好好的照顾好雪球，可虞玦依旧忍不住的胡思乱想，这也导致两天晚上睡梦之间，反复的梦到前世之事。

    惊羽见虞玦脸色难看，劝不好虞玦，便求救的看向一旁的绘锦。

    绘锦闻言道：“奴婢倒是觉得奇怪，雪球好端端的怎会跑去祁王府，还抓伤了祁王殿下？”

    绘锦和惊羽并不知燕宸曦生平怕猫儿，雪球可是犯了燕宸曦的大忌讳，祁王殿下能留着那只肥猫安然无恙，完全是在看虞玦的面子。

    “是啊，祁王府和咱们侯府隔的甚远，雪球怎么那么巧，跑到了那里去？”惊羽一脸困惑道，玩笑道：“莫不是雪球以前，去过祁王府？”

    说者无心，听者有意，虞玦听到惊羽的话，心口下意识的一突。前世雪球好歹也在祁王府生活了两年多，对祁王府的路比她还熟呢，所以它能绕开祁王府重重侍卫，直接偷袭燕宸曦？

    可……这也未免也太匪夷所思了吧，雪球再有灵性，也不可能会有前世的记忆？但心中隐隐的有了怀疑，虞玦就忍不住深究，越想越觉得疑点很多。

    比如说，雪球为什么明明从未见过燕宸曦，可对燕宸曦抱有那么大的敌意？就算是前世，雪球一开始对燕宸曦只是爱理不理，甚至是有些隐隐惧怕燕宸曦身上的威仪，后来为了和燕宸曦争宠，方才敢对燕宸曦炸毛。

    可雪球做到更大程度的只是炸毛而已，还真没那个猫胆敢上爪挠燕宸曦……

