    随着十二雷尊一声令下，无数封族修士腾空而起，朝宁凡包围过来。

    这些封族修士之中，绝大多数都是血肉之躯的修士，只有少部分人身体由精纯雷力构造而成。

    血肉之躯的修士，体内基本都没有古妖血脉。

    雷霆身躯的人，则或多或少有一些稀薄古妖血脉。

    宁凡来封族，是来挑事的，可他并不愿意在此地过多得制造杀戮。

    真雷族之所以被镇压，被封印，是为了让整个真雷族的族人充当祭品，提供能源。只要真雷族一日被封印，远在真界的惠施仙皇尸身，便可维持战斗力，继续征战。

    封族修士是奉了紫斗仙皇的命令，才这此界看守封印，监视真雷族。从本质上讲，封族的存在，只是尽忠职守。如此一来，宁凡也不愿过多击杀封族修士。

    但这不代表他来此地，会一人不杀！

    看守真雷族是一回事，欺压真雷族是另一回事。紫斗仙皇让封族在此看守真雷族，可没有让封族的人在此地欺男霸女，无恶不作！

    “那些身上没有沾染恶因的封族修士，我不会滥杀一人。但若有哪个封族修士玩忽职守，曾对幕后英雄的真雷族有过恶行，便莫怪我手下无情了！”

    吼！

    宁凡面露无情之色，一声魔吼回荡天地，无数修为不济的封族修士被震得吐血，失去飞遁能力，砸落地面，一个个狼狈至极。

    没有万古之上的修为，低阶封族修士连靠近宁凡身边都做不到，连抵挡宁凡随便一吼都做不到！

    “竟是古魔之吼！不，这吼声中不仅仅有古魔之力，更有古妖、古神之力！此人是谁！真雷界之中，绝对不可能有人同时拥有神妖魔三系血脉！”

    十二雷尊皆是面色大变！

    嗤！

    一道紫光忽然从天而降，朝宁凡束缚而来，赫然是紫斗仙皇遗留在真雷界的意志力量。

    “是仙皇的残留力量！仙皇要亲自出手，制裁这名凶徒了！”见状，封族修士皆是大喜。

    可下一刻，他们便笑不出来了。

    宁凡目光复杂，看着从天而降的紫斗意志。这是何等衰弱的意志，已在真雷界残留的十亿年，被漫长岁月消磨殆尽。

    或许，紫斗仙皇遗留在此地的意志，曾具备巨大力量，但那已经是十亿年前的事情了。

    此刻，这股力量已经衰弱，已经近乎枯竭。以如此程度的仙皇意志镇压宁凡，明显不够！

    “仙皇啊仙皇，当年你亲手封印真雷族时，可曾想过这些幕后英雄，会被你派来的看守者欺凌至此。曾经，真雷一族何其庞大，统率一族者，乃是堂堂惠施仙皇，族中怕还有不少圣人存在的；而现在，全族加在一起，居然只剩四十万人左右，族内甚至连一个仙帝都没有…”

    “现在，我要违背你的意志了，因为我觉得，真雷族被封印，从一开始就是错…”

    “倘若拯救真雷族，于你而言是错，则所有过错，由我宁凡，一力承担！”

    嗤！

    战阴阳的力量全部发动，这一刻，宁凡同样释放出自己的全部意志，那是一股黑白相间的意志，和紫斗仙皇的紫色意志，在空中剧烈碰撞！

    喀喀，喀喀，喀喀…

    紫斗仙皇的残留意志，居然被宁凡的意志生生撞碎！

    可宁凡也不好过，他的意志同样受到巨大创伤，坚固无匹的神灵识海，竟被震出了七道裂痕！

    “不愧是紫斗仙皇，一缕意志残留十亿年，仍旧能让我识海重创…真是太强大了…”宁凡感叹不已。

    宁凡在感叹自己的弱小，整个封族却都被宁凡的强大震撼了。

    以自身意志撞碎第四步仙皇的意志，这种事情，真的有可能吗！

    即便那只是仙皇残留此地的极少意志，即便那丝意志经过了十亿年的风蚀，但也不是第二步修士可以撞碎的吧！

    整个封族惊声一片，如同看到了不可思议的神迹！

    “此子最强大的不是修为，是意志！论修为，末法时代超过他的，大有人在，但若是论意志强大，第三步之下，绝对没有任何人比此子强！”

    “居然连仙皇意志都奈何不了此人！此人是怪物吗！”

    “等等，此人又要干什么！”

    一片惊声中，宁凡忽然闭上眼，神情怅然若失。

    紫斗仙皇于他有传道之恩，违背师父的意志，那感觉并不好受。

    可有些事，既然他决定了，便一定要做，且要做的彻底！

    随宁凡一念动，暴雨忽然朝着整个真雷界席卷！但凡雨落处，便有宁凡神念在！

    这一次宁凡散开神念，目的和从前不同，并不是为了感知，而是为了在真雷界一界范围，施展幻术！

    魔化黑夜，道象现！

    整个真雷界在这一刻，陷入到永夜之中，庞大的幻术力量，随着夜色流动，使得真雷界的众生，无差别得陷入到迷茫之内，除了极少数能够抵挡这一幻术的人。

    “好霸道的幻术，竟能攻击一界之修，这攻击范围未免也太广了，简直闻所未闻！”

    十二雷尊及极少数没有中幻术的真雷界仙帝，神色剧变。

    此刻，他们即将见证宁凡黑暗幻术的完善！一个以雨为媒介的超远距离攻击幻术，即将诞生！

    不是普通的黑暗，而是…雨夜！

    “雨，是范围；夜，是幻术；西风，是我的道念…”

    雨夜之中，有了西风吹风，那西风透着说不出的孤独，正是宁凡年少时感悟的神通，这一刻，却融入到这片雨夜之中，成了其中一部分。

    西风一起，这雨夜透着说不出的孤独与寒冷，将幻术的力量，吹入每个人的心头。

    就连之前不受宁凡幻术影响的十二雷尊等人，此刻也都在心生冷意的瞬间，中了幻术。

    可下一瞬，十二雷尊及真雷界诸帝，一个个破解了幻术，又纷纷从迷失中苏醒了过来。

    看来，雨夜虽然成形，但这一幻术的束缚力，还是不够啊…

    既如此…

    宁凡睁开双眼，并在这一刻，取出一截手指长短的黑色树枝。

    黑暗轮回枝！

    嗤！

    宁凡居然直接将这根树枝，刺入自己的右眼！

    但诡异的是，右眼并没有流下一滴血，而是完美得吸收了这根树枝的全部力量，使得右目之中，开始透着一丝说不出的古老气息。

    之所以能完美吸收，是因为宁凡的右目之中，有木之神格的力量，等同于掌位，却高于掌位！

    在木之神格的力量影响下，这截黑暗树枝，被宁凡完美吸收，融化到了宁凡的右眼魔目中。

    黑暗树枝当中蕴含的封印之力、因果之力、极少一丝轮回之力，同样融入到宁凡的右眼中！

    恐怖的事情发生了！

    在吸收这截黑暗树枝力量的瞬间，宁凡的雨夜幻术，威力暴增了十倍不止，且有了更多变化，整个雨夜给人以古老、沧桑之感！

    无边黑暗中，多了一棵连天之高的黑暗轮回树，在雨夜的滋润下，开始在幻术世界疯狂生长！

    “欢迎诸位来到宁某的【太古雨夜】！”

    任十二雷尊等人再怎么抵抗，终究还是被宁凡的幻术攻破识海，拉入到了宁凡的太古雨夜幻术世界。

    所谓的太古雨夜，是以宁凡精神世界为载体，以黑暗幻术为攻击方式，衍生出的幻术雨夜世界！

    这是宁凡将黑暗幻术改良后的最终形态！

    这也是宁凡修道至今，创造出的最强幻术！

    即便十二雷尊当中有数人都是幻术大师，即便十二雷尊的最强者，是一名半圣，仍旧抵挡不住宁凡的太古雨夜幻术攻击，心神被强行拉入到这片幻术世界之中！

    众仙帝老怪想要挣扎，然而他们骇然的发现，在被拉入这片幻术世界的瞬间，他们的身体便已各被数十根黑暗树枝穿透，被木偶一样死死钉在大地上，任由暴雨冲刷，无法动弹分毫。

    被封印了！

    宁凡的幻术，本身居然携带了近乎恐怖的封印之力，太过匪夷所思！

    “无法挣脱！这是何等恐怖的幻术封印力，一旦陷入到此人幻术中，除非实力超出此人一个层次以上，否则根本无法挣脱！且从此人流露的法力气息判断，怕是一阶准圣陷入这个幻术，也不是人人都能挣脱的！”众人大惊。

    “不必挣扎了，在宁某的幻术世界当中，时间也好，空间也好，一切都由宁某支配。这本是一式攻击幻术，不过现在，我要拿它来拷问你们…先从幻术世界当中，最弱的人开始拷问吧…”

    嗤！

    宁凡的身影在幻术世界显现，朝着幻术世界中某个目光茫然的修士飞去。

    这是一个真雷界中等修士，平日里没有少杀过真雷族人，最爱的事情就是凌辱真雷族女子。

    他沉沦在宁凡的幻术世界当中，所有记忆呈现在宁凡眼前，毫无保留。

    宁凡用了一炷香时间，看遍了此人所有记忆，确认了此人曾在真雷族犯下过种种罪行。

    而后，他发动了幻术，无数黑色树枝从此人体内生长而出，将此人灭杀在了幻术世界。

    杀完此人，宁凡又检查了第二名中等修士的记忆，因为此人同样对真雷族犯下过滔天罪孽，被宁凡灭杀。

    第三人没有欺凌过真雷族，宁凡没有灭杀，将之放出幻术世界。

    第四人无罪，释放。

    第五人有罪，灭杀。

    第六人…

    第七人…

    整个真雷界的修士太多，何止数亿，若是一个个审问过去，没有数百万年时间，根本不够。

    可怕的是，宁凡居然真的愿意花费数百万年时间，去一一甄别这些人是否有过罪行。

    他有那么多的时间随意挥霍浪费吗？

    没有。

    十二雷尊虽说被幻术束缚，在幻术世界动弹不得，但眼力还在。

    他们震惊地发现，无论宁凡幻术世界的时间如何流逝，外界的时间，始终停留在宁凡施术的那一瞬…

    也就是说，宁凡如何在幻术世界挥霍时间，都不影响现实世界…

    转眼，数百万年过去。

    整个真雷界的修士，被宁凡甄别之后，杀了近三成，其余人则无罪释放。

    终于，宁凡开始审问十二雷尊了。

    让宁凡愤怒的是，十二雷尊每一个人都曾对真雷族犯下过滔天血案，并常年吞噬真雷族人的血肉精华，用于修炼。

    “尔等奉命在此看守封印，就是这么对待被封印者的么。”宁凡冷声道。

    “哼！我等不知你为何要替真雷族出头，或许你是对真雷族有所图谋，又或者你是真的是想解救真雷族吧。不过你可知，救了真雷族以后，他们的先祖便会肉身成灰，无法再替我紫斗仙域效命！在你的幻术世界呆了这么多年，我们也算看出来了，其实你，也是一个紫斗仙修吧！解救真雷族的行为，会让我们紫斗仙修损失仅存的战力，会让我们紫斗仙修失去最后的翻盘机会，会让…”十二雷尊眼见宁凡要对他们动手了，倒也硬气，居然反过来斥责宁凡的不是。

    对于这些人的辩驳话语，宁凡根本不打算听。

    让他愤怒的是，眼前的十二雷尊，居然知道真雷族被封印、被镇压的真相。

    明明知道真相，明明知道真雷族的人都是紫斗仙域的幕后英雄，十二雷尊居然还肆意欺凌真雷族，这些人，不配以紫斗仙修自居。

    死！

    宁凡幻术发动，十二雷尊当场便有九人被黑暗轮回枝爆体，死在了幻术世界。

    却有三人在被灭杀之后，诡异的重生，并借由重生逃离出了幻术世界。

    那是十二雷尊当中最强的天雷尊、地雷尊、玄雷尊，皆是半圣修为！

    在逃出宁凡幻术世界的瞬间，三人不顾一切，朝着封族族地的一棵巨大雷树逃去。

    那是封族的神树——天妖雷树！

    “半圣，果然难杀…”

    宁凡意识脱离幻术世界，回归现实，看着整个真雷界狼藉一片的状况，对于新创造的幻术威力，还是很满意的。

    幻术，太古雨夜！

    一式幻术，居然一瞬间灭杀了真雷界三成修士，其余七成，还是因为宁凡主动释放，才能免死。

    这个幻术的威力，还是很可观的。从此刻起，宁凡终于有了强力攻击幻术，且还是那种攻击范围及其恐怖的幻术。

    当然了，强大的幻术对于心神的消耗是十分巨大的，显然，此术和十字光环天生犯冲，同样需要消耗心神。果然，十字光环还是适合和体术、法术配合使用。

    “让我在意的，不是三名半圣未被一击灭杀，而是那棵树。那是什么树…这三名雷尊逃生的方向，既然选择此树，此树定有玄机，不可小觑…”宁凡目光落在遥远处的天妖雷树之上，微微凝重。

    却见！当三名雷尊逃至天妖雷树树下，此树竟忽然像是活过来一般，树身上，竟有一只巨眼睁开！

    “孩子们，不必惊慌。封族有我在，断然不可能让此人继续嚣张下去的。不过尔等须记得，让我出手一次，代价可不轻。”天妖雷树妖气冲天道。

    “神树大人放心！只要神树大人灭杀了此人，我等必定再捉十万真雷族人，给大人吞食！”三名雷尊仓皇道。

    “十万，不够，我要二十万。”天妖雷树不悦道。

    “可真雷族的族人已经所剩无多，若一次性再减少二十万…”三名雷尊露出为难之色。

    “那就让他们多生一点！这点事情还需要我来插手吗！总之少了二十万祭品，尔等死活，我不会插手！”天妖雷树更不满了。

    “是是是，二十万就二十万…”此刻为了保命，三名雷尊也只得妥协。

    宁凡冷冷看着三人一树，看着它们眨眼间，就敲定了二十万真雷族人的命运。

    难怪，难怪曾经盛极一时的真雷族，会人口凋零到如此程度。

    所有人都把真雷族当食粮，整个真雷界都被当成了猪圈、牛圈，在豢养这些真雷族人。

    倘若不是为了日后还能吞食真雷族人，可能真雷族早已被这些人抹杀殆尽了…

    “这小子不简单，既然决定出手，我便出得彻底，将我这准圣躯壳彻底解放！你三人为我拖延二十息，二十息之后，我来对付此子！”天妖雷树不容拒绝道。

    “二十息吗…是！”天、地、玄三名雷尊面露为难，没有信心阻挡宁凡二十息，但还是咬着牙，朝宁凡再度冲了过来。

    “若没有改良幻术以前，面对三名半圣围攻，我可能还需要召唤帮手。但此刻，却不必…”宁凡右目魔芒一闪。

    霎时间，右目浮现出一棵黑色树影。

    幻术，太古雨夜！

    以宁凡的心神，发动一次太古雨夜幻术，负担还不算大。但在极短时间内接连发动第二次，负担就有些沉重了。

    右目，流下一道黑**血，是宁凡幻术使用过度的证明。

    这一刻，倒霉的天、地、玄三大雷尊，第二次陷入到宁凡的幻术世界，被黑暗轮回枝贯穿身体，死死钉在地上！

    “不好！又中了此术！”天雷尊面色难看之极。

    “不可能！中过此术一次，我明明已经做了针对性防御，为何还会中术！”地雷尊面色有些发白。

    “这幻术有问题，其中居然透着第三步的轮回气息，这绝不是我们事先防御就能抵挡的东西！该死！我已经没有【重生雷果】了，哥哥们还有几个！借我一个用用！”玄雷尊胆寒道。

    “我只有一个了，借不了。”

    “我也只有一个…”

    “不，我不想死，不想死！”

    爆！

    随着宁凡心念一动，陷入幻术世界的三名雷尊，身体俱都被黑暗轮回枝不断繁殖，撑爆身体。

    借着重生雷果的力量，天、地雷尊又一次死后复生了。

    而玄雷尊则因为雷果用光，真的被宁凡灭杀了。

    “终于灭了一个半圣么…”宁凡灭杀玄雷尊时，没有召唤冥界鬼花制作不灭鬼卒。

    他在整个真雷界杀戮很多，一个幻术就击杀了此地三成修士，血祭了数千万修士。

    杀戮如此之多，已经达到了制作不灭鬼卒的条件。

    可宁凡不想在玄雷尊身上浪费祭品。

    若是没有更好的选择，他不介意增加一个玄雷尊鬼卒当打手。

    可惜的是，此地有更好的选择，可以拿来制作不灭鬼卒…

    宁凡的目光没有落在天雷尊身上，也没有落在地雷尊身上。

    他的目光，只逡巡在天妖雷树身上！

    “废物！才拖延了一息，就死了一人！”正在解封准圣躯壳的天妖雷树，一见玄雷尊被宁凡的幻术秒杀，勃然大怒。

    幻术，太古雨夜！

    宁凡右目流出更多魔血，第三次发动了幻术！

    这一次，宁凡的幻术不仅仅攻击天雷尊、地雷尊，更是对天妖雷树直接发动了幻术攻击！

    啊啊！

    两声惨叫发出，天雷尊、地雷尊因为重生雷果用尽，终于还是被宁凡灭杀了。

    空旷的幻术世界中，只有天妖雷树没被秒杀，但它同样被困在了宁凡的幻术世界。

    “这、这是什么等级的幻术！中品太玄幻术吗！不，此子的幻术竟已有一丝，踏入上品太玄的等级！从法术契合度看，赫然竟是他自己创造的幻术！”

    天妖雷树震撼不已。

    它的树身躯壳虽然巨大，但被拉入幻术世界的，只是极小的真灵。

    它的真灵很小，看上去就像是一件盆景，此刻被许许多多同样细小的黑色小树枝穿透，钉死在地上。

    “难怪半圣都会被此子的幻术秒杀，这种等级的幻术，便是准圣见了也要退避三舍，不可力敌！正面破，以我的修为都不见得能破掉此子幻术，果然，只能如此了…”

    嘭！

    天妖雷树的真灵不知为何，忽然极速枯萎，殒命于幻术世界。

    但下一刻，它的真灵又重生在了现实世界，赫然竟拥有死后重生的能力。

    “这妖树，果然不简单…”

    宁凡右目紧闭，魔血流淌不止，意识回归现实世界。

    接连使用了三次太古雨夜幻术，他已经很难使出第四次了，且就算勉强使出第四次，根据宁凡的估计，他还是不大可能干掉天妖雷树。

    原来十二雷尊根本不是真雷界的最强者。

    原来这棵天妖雷树，才是！

    “原来你的名字叫做天妖雷树…”宁凡捂着右眼，发动了万物沟通的能力，一瞬间便得知了天妖雷树的姓名。

    “不可能！你竟能直接和我的躯壳对话！”天妖雷树大吃一惊，它可不知道什么远古神灵，也不知道万物沟通，可它还是感觉到了，在宁凡发动某种神通的瞬间，它的树身躯壳，将它的情报泄露给了宁凡。

    匪夷所思的情报能力！若能吃了此子，夺其能力…

    天妖雷树的巨目之中，闪过一丝贪婪之色。

    十七息！

    再有十七息，他便能将准圣修为的雷树躯壳解放，便能轻易斩杀宁凡，将其吃掉！

    可宁凡会傻傻等着天妖雷树解放躯壳吗！

    事实上，宁凡之前施展幻术攻击天妖雷树，就是为了打断此树解放躯壳的行为，但却失败了。

    若宁凡没有看错，这棵天妖雷树的真正力量，堪比一阶准圣，但其力量却有极大部分被常年封印，使用时需要一定时间解开封印，才能使用。

    宁凡不打算给天妖雷树解放全部力量的机会。

    他虽然创出了一式接近上品太玄等级的幻术，但却不认为能凭这一幻术斩杀真正的准圣。

    唯有打断天妖雷树的力量解放，使得此树无法发挥全部力量，宁凡才有一丝机会，将此树斩杀。

    而后，再拿此树制作不灭鬼卒！

    召唤，冥界鬼花！

    万圣龙王，现！不灭墨麒麟，现！

    宁凡又将阿芙洛、灭道雷婴召唤出来，如此一来，他便不是一个人攻击天妖雷树了。

    而是合五人之力，来攻天妖雷树！

    “主人，你打架又不带黑魔，明明黑魔有的是办法，对付这棵妖树…”没有被宁凡召唤参战的黑魔，委屈不已。

    什么狗屁天妖雷树，明明是道魂族的吸魂树嘛。

    虽不知这棵吸魂树是怎么修出古妖躯壳，又是如何伪装成古妖真灵，不过吸魂树的味道骗不了九狸一族！

    那独特的脲骚味，不会错！此树的真实身份，绝对是一棵吸魂树！

    九狸一族最爱在吸魂树下撒脲了呢，哼哼！

    “别委屈了…若真用得上你，我自会派你出战。虽说万物沟通反馈给我的信息，说此树是天妖雷树，不过我也隐约感知到了，此树内部有一丝道魂气息伪装极深…”

    小猫儿黑魔是宁凡的一大底牌，对付道魂族的专用底牌！

    底牌嘛，当然不可能一开始就打出来，需要留到最后，以防万一。

    现在的当务之急，是在天妖雷树解放所有力量以前，将其解放行为打断！

    “一起出手，攻击此树树根！”

    宁凡一声令下，阿芙洛、灭道雷婴、万圣龙王、不灭墨麒麟全都朝着天妖雷树的树根，发动了最强攻击。

    天妖雷树傻眼了。

    他怎么也没想到，宁凡居然一瞬间叫出来四名半圣帮手。

    一个宁凡加上四名半圣，联手发动的攻击，和真正的准圣都不差多少了。

    如此一来，天妖雷树只支撑了五息，其树根便被宁凡一行彻底毁去。

    其解放力量的行为，被强行打断！

    轰！

    失去了树根的天妖雷树，忽然像活了一样，生出手脚，变化成一个巨大树人，独眼愤怒得瞪着宁凡。

    他解放力量失败了！

    此刻对付宁凡能发挥的力量，只有五分之一修为！

    “尔等，该死！”

    天妖雷树气势横扫天地，即便此刻只能发挥五分之一的修为，仍旧气势惊天！