    萧一玮等人聚在一起，嘀咕完了策略之后，一行人就分散着坐开了，而萧一玮选择的地方，跟陆九骁这边隔了一道屏风，双方并不能看清对面，在那些人分开的时候，陆九骁也看了一下他们的手臂，这些人全都带着轮回者纹章。

    一行七人，除了萧一玮和另外两人是E级，剩下的四个都是F级。

    对于萧一玮他们的事，陆九骁并不关心，毕竟这事跟自己没关系，继续跟陆九雄聊了起来，主要给他讲了一下关于《追龙》世界的注意事项。

    对于《追龙》世界，陆九骁并未进入过，但还是凭借自己的记忆，跟陆九雄聊了起来。

    追龙的故事背景，发生在二十世纪六零年代的港岛，彼时的九龙城寨鱼蛇混杂，颓败不堪，英国人治下的皇家警察贪婪无度，甚至与黑道相互勾结，搜刮民脂。

    年轻探长雷洛踌躇满志，小心周旋在英国人和华人上司之间，并瞅准一切机会攀登权力巅峰。

    在某次火并事件中，雷洛看中了敢打敢杀的伍世豪，认为此人义字当头，情愿为兄弟两肋插刀，是个可塑之才。

    雷洛与伍世豪的合作，堪称珠联璧合，伍世豪凭借一股闯劲儿在黑道打出自己的位置，同时借着与雷洛相互帮衬的势头而声名鹊起。

    这两个权势滔天的坏蛋之王，将黑帮与警界同时握在手中，誓要联手打爆港岛！

    最终，刀头舔血的雷洛和伍世豪共同成为分别执掌白道和黑道的重量级人物，手握港岛治安“潜规则”，而在这一过程中，这对兄弟也渐渐发生分歧，但那些矛盾冲突，最终还是回归到兄弟情义，伍世豪用一条腿换雷诺的一只手，兄弟二人再无相欠。

    根据陆九骁对于神殿世界的了解，发现衍生世界当中，大多都是带有派别的，所以只是提醒陆九雄，在警方那边，不要选择老谋深算的颜童，一定要选择雷洛一方站队。

    至于江湖上，则要避开老牌龙头肥仔超和大灰熊等人，选择站在伍世豪一方，这样的话，只要陆九雄能够保护好自己，一定能够走到最后。

    陆九雄听陆九骁讲完部署之后，一脸崇拜的看着他：“哥！我发现你真的是太厉害了！居然什么都懂！难怪现在全世界的人，都对你充满了敬仰！”

    “行了，别拍我的马屁了！对了，如果刚刚那个萧一玮明天找你的话，你可以答应他的条件，给他一些无关紧要的线索！就开价二十万好了！如果开价太高，难免被他记恨！”

    陆九骁思考了一下，感觉萧一玮这个人心思太过于狠毒，如果陆九雄跟他起冲突的话，难免也会被暗算，所以还是让陆九雄敷衍一下的好：“你把攻略交给他的时候，只需要跟他说出林国平一个卧底就可以了！还有，记住我的话，以后度过任何世界，都要低调行事，不许再对任何人提起！以免再被这种人缠上！”

    “好的，我知道了哥！那你再给我讲一下那个雷洛的事呗！刚才我听你提起这个世界的事，感觉特别传奇！”

    陆九雄点头答应下来，继续缠着陆九骁给他讲述起了《追龙》世界的事。

    接下来的时间里，陆九骁一边吃东西，一边努力的回忆着追龙世界的故事，把许多细节都讲给了陆九雄，其中甚至包括他对人物性格的分析，以便能够让陆九雄在进入那个世界之后，能尽快的融入剧情。

    大约二十分钟左右，陆九骁已经原原本本的给陆九雄讲述完了《追龙》世界的一系列经过，看见陆九雄面色严肃，努力记忆剧情的模样，陆九骁微微一笑，端起柠檬水啜饮着，没有发声打扰他。

    目光一扫，陆九骁正好看见了在烤肉店入口的方向，一到年轻靓丽的身影向着餐厅当中走来，居然是今天刚刚转到他们班级里面的龙染。

    看见龙染也出现在了这家餐厅，陆九骁抬起手，原本想要打个招呼，不过在注意到龙染的行进路线之后，陆九骁却忽然收起了动作，因为他发现龙染居然走向了萧一玮那边。

    原来，萧一玮今天设下这个鸿门宴的目的，居然是为了班里那个新来的插班生。

    有意思！

    龙染并没有注意到陆九骁的存在，很快站在了萧一玮的桌边：“说吧！找我什么事？”

    “龙师姐，许久不见，你还是这么喜欢开门见山啊！”

    萧一玮笑了笑：“坐下聊吧！不然被别人看见，还以为是我在欺负你呢！”

    “我时间很紧，等一下还得回武馆练功，有什么事，快点说！”

    龙染扫了萧一玮一眼，最终还是坐在了他对面。

    “龙师姐，我听说，你这次也要参加黑山技校的武道家族选拔啊？”

    萧一玮伸手挠了挠鼻尖：“你我都是武道世家出身，讲究一个快人快语！我也不瞒你，我今天来，是要劝你退出这次选拔！”

    “退出？凭什么！”

    龙染目光犀利的看向了萧一玮。

    “师姐，你的敌意，未免太大了一些，放轻松，我找你是来谈判的，而谈判的基础，自然是互惠互利。”

    萧一玮是个阴损性格，露出了一副人畜无害的笑容，心平气和的开口道：“黑山技校武道选拔的规则，你应该很清楚，必须得是应届的毕业生才可以！而且要以每个行政区为一个赛区，进行第一轮的选拔！而我所在的一中，正是跟你所在的二十三中对立的！”

    “所以呢？你让我选择退出，是因为怕了？”

    龙染直言不讳的问道。

    “谈不上怕，但我只是想让自己少一些麻烦而已！一中和二十三中的参赛者名单，我都已经拿到手里了，发现只有你才能对我构成威胁！”

    萧一玮压低声音，身体前倾：“据我所知，你的父母和三位叔叔，都已经死在了神殿世界当中！你已经是龙门武馆最后的希望了！想必如果你出现了什么问题，龙老爷子也会很伤心吧，既然这样，你还不如早早地选择放弃这条路！”

    “当然了，我也不会让你白白退出的，只要你能选择在这次选拔当中主动弃权，我可以保证，在下一届的武协负责人选举上，我萧家武馆，会全力支持龙门武馆，怎么样，这条件不亏吧？”

    “自从你父母和三位叔叔出事之后，龙门武馆已经成为了很多人眼里的笑话！武协更是快要没有了龙家的一席之地！难道你真的不想帮龙家重新夺回声誉，保住你爷爷的那张老脸吗？！”

    “你做梦！这次的比赛，我是不会退出的！而且我龙家，也不会通过这种下作的手段，去争取武协的位置！”

    龙染听见萧一玮的话，脸色霎时变得冰冷，出水芙蓉般的脸颊上，浮现出了一抹愠怒。

