    “不是……不是你的女人，是……你的玩物！”

    “只要你救救我！”

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，原本跪在地上的高晓月猛地倒在了一旁。

    她震惊地看着张渝，不可置信地说道：“你打我……”

    原本张渝对她，什么时候动过手？

    别说是动手了，就是大声训斥都不曾有！

    “打你就是打你了！怎么还需要挑日子么？”

    张渝原本冰冷的脸上扬起一抹冷笑。

    顿时，原本就是玄天镜实力的高晓月顿时将身上的气势压向张渝。

    张渝一个天位，怎么能抵挡住玄天镜的气势。

    张渝猛地后退了两步。

    看向高晓月的眼神中充满了愤怒！

    突然，高晓月脸色一变，脸色突然变得涨红，趴在地上动也不能动了！

    张渝猛然回头，便看到方凡站在了他的身边：“就你，还想玩气势压制？”

    方凡只是释放了一点气势。

    如果全释放出来，那高晓月现在就已经死了！

    高晓月的眼神越来越恐惧，但是却根本没有逃脱的机会！

    方凡从玄灵戒指中拿出了一把剑，递给了张渝。

    “张渝，这种想让你死的爱慕虚荣的女人，你要是想要留着，我也不反对。”

    “可是，我会对你很失望！”

    “想想你父亲和白灵儿为你受的伤！”

    “你自己做决定吧！”

    说完，方凡便转过身去！

    顿时，高晓月慌张地看向郁翰飞和高宗泉。

    “爹！翰飞！救我啊！”

    “翰飞，我是你的女人啊！”

    张渝闭了闭眼，再次睁开，满满都是恨意！

    父亲差点死了，灵儿也差点为了救自己死了！

    凭什么她还能够活着？

    想着，张渝便将手中的长剑举起！

    “张渝！住手！”

    “你敢！”

    两声怒吼，出声的果然是高宗泉和郁翰飞。

    高宗泉怎么可能眼睁睁地看着自己的女儿被张渝杀死！

    而郁翰飞则是不想自己丢了面子。

    自己的女人，就算是自己现在不想要了，也不能让人说杀就杀了！

    高宗泉和郁翰飞都是仙尊境界，他们两个人的怒吼，直接将张渝定在原地。

    同时他感觉自己就好像是掉进了冰窖里。

    “死！”

    死字一出，高宗泉便立即没了声音。

    死了！

    和张飞一样！

    就这么不知不觉地死了！

    可是张飞才是玄天镜，这个高宗泉怎么着也是个仙尊境界啊！

    太恐怖了！

    “爹！”

    高晓月一看自己的父亲就这么简单就死了！

    恐惧更甚了！

    大声地哭喊。

    “这个张渝老大究竟是什么实力啊！”

    “能够将不朽仙尊后期瞬间秒杀！”

    “还好，刚刚我没有参与打压张家！”

    在场的人都躲到了一旁，窃窃私语。

    就算是白泽也吓得微微颤抖，白灵儿震惊无比，但是他知道，张渝的老大是一个明辨是非的人，不是一个杀人狂魔。

    自己和家人都很安全。

    所以她不停地安抚父亲和母亲。

    张俊远深深的看着眼前的年轻人，欣慰地笑了。

    张家终于不用再受高家的打压了！

    张渝缓过神来，一步步走向了高晓月。

    “怎么样，你现在是不是很后悔？”

    “我也很后悔，为什么二十多年的付出，竟然给了你！”

    说完，张渝便举起了手中的长剑！

    “噗呲！”

    长剑入肉的声音响起，张渝真的下手了！

    他真的看清面前的这个女人了！

    她如果还活着，张渝怎么对得起父亲和灵儿！

    于是，张渝将长剑拔出，再次狠狠地刺入！

    拔出！

    刺入！

    就这么来来回回四五次！

    直到地上趴着的女人不再挣扎和哭喊！

    张渝松了口气！

    他做到了。

    张渝回头看向了方凡。

    方凡满意的点了点头。

    终于，张渝已经脱离原本懦弱和盲目善良的他了。

    “郁雅馨！我要是死了，你爹的病就没有人给他拿药了！”

    “你可得好好想想！”

    郁翰飞看着高晓月惨死，心中一惊。

    “一直以来，你都拿着这个为要挟，逼迫我出面给你撑场子！”

    “给你解决你闯下的祸。”

    “如今你这个招横竖已经不管用了！”

    “你自己想办法吧！”郁雅馨冷冷的说道。

    “你！好！”

    “没有想到你是这种贱人！”

    看到郁雅馨并不准备帮自己，郁翰飞慌了。

    高宗泉都能够一瞬间惨死。

    他又能够撑多久？

    “我可是你哥哥！”

    郁翰飞真的是没有办法了，他看着朝着他一步步逼近的方凡。

    就好像是一个死神不断逼近自己。

    “对，你是我哥哥，所以我对不起你和你的父亲！”

    “但是，我不能对不起整个郁家！”

    “现在，你自己闯的祸，你自己收拾吧！”

    郁雅馨向前走去，无奈的说道。

    郁翰飞低着头，眼中闪现出阴狠和杀意。

    “既然你无情！”

    “那就不要怪我无义了！”

    生死关头，郁翰飞也顾不得什么亲情了。

    他猛地将袖子中的小瓶子拿了出来。

    里面飞出一只小的甚至看不清的小虫子。

    直接飞到了郁雅馨的身体内！

    “哈哈哈！”

    “方凡，你可是不能杀死我了！”

    “你要是杀死我，我这个美丽的妹妹可就要香消玉殒了！”

    谁都没有反应过来，这怎么就反转了？

    刚刚郁翰飞手中的是什么东西？

    方凡也没有想到，郁翰飞竟然会留这么一手！

    回过头便看到郁雅馨脸色苍白无比！

    郁雅馨皱着眉头看向了郁翰飞。

    “你竟然将双身蛊种在了我的身上！”

    郁雅馨不可置信地说道。

    “这是什么？”方凡快步上前，扶住了郁雅馨，疑惑地问道。

    “这是一种蛊毒，叫做双身蛊，这种蛊已经在我弟弟身上养了很多年，已经有灵性了！”

    “只要这个蛊种下，一方死了，剩下的那个人也会死！”

    “只是我没有想到，他竟然对我使用！”

    郁雅馨痛苦地捂住心口。

    蛊毒是在上古的冰山中找到的。

    在郁翰飞身上养了二十多年。

    始终都是寒冰性质。

    此时郁雅馨口中已经有了哈气。

    甚至在眉毛上已经有了白霜！

    当然，这种痛苦只会存在很短的时间。

    否则将宿主冻死，那郁翰飞也得死！

