
　　老陈傻眼了，同时心里纳闷极了，这绝世的炉鼎跟着个贱丫头的价值相等？

　　罢了罢了，高价卖掉一个贱丫头，也好过便宜卖。

　　很快，叶清妩将灵石给了老陈。

　　老陈便放出来那个浑身是血的少女，他皱着眉头，想要踹她一脚，可突然脚悬空着，寸步不进，还有一股力量迫使他往后仰，他差点踉跄倒地。

　　“阁下，这丫头卖给我了，那便是我的人，你是半分都不能欺。”清冷淡漠的声音悠悠传来。

　　老陈闻言，瞬间点头哈腰，卑躬屈膝地向叶清妩赔罪。

　　而那几乎浑身是血的少女也愣愣地看着叶清妩，眼眸中闪过一丝仰慕。

　　小卞子见她已经出来，迅速地迎了过来，谄媚地笑道：“大人，小的等您好久了。”

　　“嗯。”叶清妩淡淡地应了一声。

　　叶清妩手里拿着两把灵钥匙，回头对清隽少年和少女说道：“跟紧。”

　　清隽少年闻言，鼻子里重重地哼了一声，露出了很不屑的表情。

　　那少女目光灼灼地抬眸看着叶清妩，恭敬道：“是，大人。”

　　叶清妩抿了抿唇，眸中神色不明。

　　“大人，这边请。”小卞子笑得极其开心，弯腰做了个引路的姿势。

　　正当叶清妩刚迈开步伐的时候，掩盖在黑色帏帽的神色一变，她猛地抬头看向在虚空中远远而来的马车，那马车是由八匹灵马拉着，马车两侧皆是身披黑袍的人，八匹灵马的前方正是一个身着红衣的妖艳美人。

　　那黑袍人明显就是魔修！

　　她猜测，那红衣美人便是血域小主虞红苓，也是她曾经在落海秘境中扮演过的小主身份。

　　众人见叶清妩抬头似乎在看什么，然后便随着她的视线看去。

　　谁知看到是这样的一幕，简直要命！

　　“快跑，血域小主来了！”

　　“是魔修！”

　　“……”

　　本来清冷的街道上瞬间有点热闹的气氛，只不过这种热闹颇有一种鸡飞狗跳的感觉。

　　众人对即将而来的魔修队伍，惊之又惊，恐之又恐。

　　只几秒，街道上已经人迹罕至，连身旁的老陈与小卞子都不见了。

　　只剩下她跟这两个半大的少年在此。

　　清隽少年抬眸嫌恶地看了一眼那白色精美绝伦的马车，然后语气不善问道：“老妖婆，你怎么不逃？”

　　叶清妩不解地反问了一句：“为何要逃？”

　　清隽少年皱了皱眉：“你是真不知道还是假不知道？如今的血域魔修今时不同往日，有那卑贱的半妖加持，实力提升了好几倍，猖狂行事，所至之地，皆寸草不生。”

　　虽然听见卑贱的半妖时，她心里不太舒服。

　　但是一时之间是没有改变他们那些根深蒂固的思想的。

　　叶清妩侧头看向那少女问道：“你叫什么名字？”

　　少女脏污的脸上明显呆了呆，她微微垂眸，掩下眸中的自卑之色，她轻声道：“奴叫贱草。”

　　“贱草？哈哈哈……笑死小爷了。”清隽少年当即哈哈大笑起来。

　　叶清妩伸手一巴掌呼在他的脑壳上，沉声道：“笑什么？从今日起，你的主人我，便帮你起名贱狗！”

　　清隽少年抬手摸了摸脑壳，对她怒目而视：“你个老妖婆！”

　　叶清妩不理会他，她抬起那少女的手，然后将一把灵钥匙递给那少女的掌心，说道：“你自由了。”

　　“不，大人，请收下奴吧。”

　　那少女重重地跪了下来，言语恳切。

　　清冷淡漠的声音再次响起：“贱狗，带她安全地离开这里，待到相遇时，我自会将控制你的那把钥匙给你，这交易是不是挺划算的？”

　　清隽少年深深地看了她一眼，心里想，这老妖婆该不会真的实力很强吧？

　　居然敢留下来？

　　“好，你说的，我等你。”

　　清隽少年说完，便看着那浑身几乎是血的少女，嫌恶地皱紧了眉头，眼一闭，然后将还依依不舍的少女一把提起来。

　　很快，便带着她出了胡城。

　　此时，胡城内更加清冷，而那由血域小主虞红苓带队而来的队伍也越来越近。

　　叶清妩便站在原地，等待着他们的到来。

　　因为她心中有预感那马车里，是她想要见的那个人。

　　只是没有想到，会这么快相见。

　　迟迟，你眼睛变色之后，真的会忘记了我吗？

　　在虚空中的虞红苓抬手挥了挥，魔修们以及灵马随着她而下来，刚好落点之处便是距离叶清妩不远处的街道。

　　在他们下来的那一瞬间，叶清妩感觉到血腥味、杀气、戾气在整个胡城蔓延开来。

　　虞红苓似乎早就注意到了叶清妩，她挑了挑眉，眼神里尽是高傲与锐利之色。

　　在虞红苓的心里认为，这带着黑色帏帽的红衣女子来者不善。

　　虞红苓抬手，让队伍停下来，妖艳美丽的脸上带着一丝极淡的笑意，看着叶清妩道：“你是谁？”

　　掩盖在黑色帏帽之下的红唇微微勾起，只听她轻笑道：“我是谁？我便是你们殿下的未婚妻，不知道他还认不认得我？”

　　虞红苓闻言，脸色瞬间寒冷似冰，不过她思考了几秒，脸色便由阴转晴，她嗤笑道：“厚颜无耻，莫过于形容你这种女子了吧？我家殿下可没有什么未婚妻，本小主看你这是想自寻死路！”

　　话音刚落，虞红苓便向叶清妩攻击过来，迅速而猛烈，铃铛在她的手中，轰然响起。

　　叶清妩只觉耳旁响起刺耳的铃铛声，她无心战斗，只想逼出在马车内的人。

　　叶清妩随手挡了一下，透过帏帽，目光灼灼地看着那白色精美的马车。

　　她喊了一声：“迟迟！”

　　虞红苓虽然并不知道自家殿下名唤什么，但是照着这女子相熟的呼唤，她心里隐隐觉得不安。

　　“拿命来！”

　　虞红苓提剑刺向叶清妩的背后，而叶清妩手中突然出了一把利剑，挡了回去，也趁此挥了一掌给虞红苓。

　　这一掌蕴含的灵力之强，足以让虞红苓暂时无反抗之力。

　　叶清妩目光继续看向那马车，只见一只修长骨节分明又白皙的手微微拉开车帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十七章 再次重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 