    第181章 郁闷的陈旅长

    参谋长也知道，他们再不上场的话，李云龙他们就顶不住了。

    于是答应了一声，把陆召武和王浩叫了过来。

    很快，王浩和老王头带着炊事班全体人员共有一百多人。

    陆召武带着他的警卫连。

    众人跟在旅长和参谋长的身后，开始从后方向着阵地那边走去。

    而在阵地前面，炮声一停。李云龙的阵地上，很快就顶不住了。

    没有炮火的掩护，鬼子的掷弹筒和重机枪打得阵地上的战士纷纷中弹。

    渐渐的，阵地上的战士连头都不敢冒了。

    鬼子很快就冲到了四五十米的地方。

    “哟西……”

    后方的七田一郎大喜，仗打了这么久。终于看到胜利的曙光了。

    内田银之助也是非常的高兴。

    只要这一仗打赢了，他们二十师团还是有希望的。

    可是，就在这个时候。

    阵地的左边。

    孙德胜骑在马上，高高的挥舞起手中的驳壳枪，大声的咆哮道：“弟兄们，给我冲啊！”

    “冲啊……”

    “冲啊……”

    “碰碰碰碰碰……”

    好几十匹战马突然冲了出来，对着侧面的小鬼子砰砰砰的就是一阵乱射。

    小鬼子们被打了个措手不及，纷纷倒地身亡。

    骑兵很快就跟小鬼子短兵相接到了一起。骑兵们纷纷收起枪支，拔出了腰间的马刀。

    小鬼子一见对方是骑兵，又还近了身。连忙转过身来想要用枪射击。

    可是，已经晚了。

    一把把马刀，砍在了鬼子的脑袋上。

    “杀啊……”

    孙德胜带着骑兵一下子就冲进了鬼子堆里，一下子就把鬼子给搞懵了。

    不知道是打骑兵好，还是打阵地上的敌人好。

    孙德胜带着骑兵一路杀过去，一路上鬼子就像砍瓜切菜一般，被他们一个个砍翻在地。

    而在右边，几乎是孙德胜出场的同时。

    五辆坦克突然轰隆隆的从右边杀了过来，坦克上的重机枪哒哒哒的响了起来。

    鬼子们纷纷中枪倒地。

    五辆坦克，以三十五公里的时速冲进了鬼子堆里。开始了疯狂的大屠杀。

    鬼子的后方，七田一郎突然就懵逼了。

    眼看战斗就要胜利了。这些土八路，竟然还有后手。

    “快，参谋长，我们不是有反坦克兵吗？快让他们上，干掉那些坦克。”

    内田银之助苦笑了一声说道：“对不起！将军阁下。那些反坦克兵昨天就已经在炮火下阵亡了。”

    “纳尼？你说什么？”

    七田一郎差点没晕倒。

    “那土八路的这些坦克怎么办？”

    内田银之助苦涩的说道：“只能让勇士们拿着炸弹上去炸了。”

    “八嘎呀路，怎么会这样子？”

    七田一郎感觉这两天就是他的倒霉日，真的是诸事不顺啊！

    眼看就要冲上土八路的阵地了，竟然还出现这样的变故。心脏不好的人，能直接心脏爆裂而死。

    “八嘎呀路，传我命令，给我派出敢死队，先把那五台坦克炸掉。快……”

    没办法，那些骑兵倒是小事，可是这五台坦克就要了命了。

    鬼子在前面冲锋，坦克在后面用机枪打你，这谁受得了啊？

    要是不想办法炸掉它们，五台坦克在战场上就是杀戮的机器啊！

    战场上，鬼子们一看到是坦克，顿时就被吓懵逼了。

    这玩意，怎么打啊？

    谁带有反坦克武器呀？拿过来收拾它啊？

    鬼子们看到坦克，就疯狂的逃跑。连抵抗的心思都不敢有。

    五台坦克排成一字形，一路对着场中的鬼子横杀过去。

    鬼子们瞬间就被打蒙了。被打得到处乱窜，说的好听，他们是在打仗，说的不好听那就是在逃命了。

    已经靠近了阵地三四十米的鬼子，也不知道怎么办好了。

    从来就没有打过这样的仗啊！

    这又是骑兵，又是坦克的。我们怎么办啊？

    冲到了前面的鬼子腹背受敌，只能回过头来先对付骑兵和坦克。

    事实上，此时不管他们是继续冲锋，还是对付后面的坦克，都已经不行了。

    “兄弟们，跟我冲啊！”

    李云龙一马当先，扛着一挺轻机枪就冲出了战壕。对着前面不知所措的鬼子就是疯狂的扫射。

    其他的战士也纷纷冲出了战壕，对着那些前后左右四下看的鬼子就是一通乱射。

    然后，战士们就嗷嗷嗷的向前冲，一边冲一边开枪，射杀那些鬼子。

    鬼子们的节奏彻底被打乱了，三面敌人对他们进行围攻，他们真的不知道怎么办了。被李云龙他们打得节节败退。

    后面的鬼子再也顶不住压力，开始向着后面疯狂的逃跑。

    仅仅用了十几分钟时间，鬼子就被打得退了回去。

    陈旅长带着人来到阵地上，看着眼前这一幕，那是非常的无语啊！

    这李云龙，藏的够深的啊！竟然还有后手。

    他们刚刚来到阵地上，李云龙他们已经冲出去了。而且还把小鬼子打退了。

    坦克一路从右杀到左，骑兵一路从左杀到右。

    小鬼子们终于彻底的退了下去。

    李云龙带着人撤回到阵地上，就看到了陈旅长她们。

    “旅长，你们怎么来了？嘿嘿……”

    陈旅长无语的说道：“打得不错。老子还以为你们顶不住了呢，想不到，你小子还留有后手。好，不错不错。哈哈哈哈……”

    李云龙说道：“旅长，您就别夸我了，你还是带着人退下去吧！等一下鬼子又要上来了。”

    陈旅长说道：“我下去干嘛？我告诉你，老子既然上来了，不把小鬼子打败，老子就不下去了。”

    “这怎么行？”

    李云龙顿时大惊，说道：“你是这里的最高指挥员，你跑到阵地上来干什么？不行不行，赶紧下去。”

    陈旅长说道：“老子倒是想下去，可是你也不看看，你还剩几个人，还能顶得住鬼子的下一波进攻吗？”

    李云龙脸色一苦，连忙开始清点人数。

    现实，果然相当的残酷。

    清点下来之后才发现，守在阵地上还能打仗的，已经不足五百人了。

    李云龙沉默了，赵刚也不知道说什么好了。

    这一仗下来，鬼子那边最少还有五千人。

    而他们这边，只有五百人不到了，这还怎么打？

    李云龙一咬牙，说道：“魏和尚，传令下去，除了炮兵，其他人，全部加入战斗。”

    这里说的其他人，当然是炊事班了。

    陈旅长说道：“李云龙，不用通知了，我已经帮你带上来了。炊事班和我的警卫连，加起来一共二百八十人。顶到我们的援军赶到，应该没有问题。”

    李云龙的脑袋摇的顿时像拨浪鼓一样：“不行不行，旅长，你的警卫连可以留下，但是你和参谋长，一定要退到后方去。”

    旅长果断说道：“李云龙，你不用说了。我留在这里能提升士气。就这样吧！我和参谋长虽然加入了战斗，但是这一场战斗，还是由你来全权指挥。”

    不管李云龙和赵刚怎么说，愣是说不服陈旅长。

    而在鬼子这边，七田一郎又一次被气得七窍生烟。

    清点了一下人数，竟然只剩下五千人不到了。

    “八嘎呀路，这些土八路，怎么这么难缠？关原六将军，你现在该我亲自带派人到阵地上去给我找反坦克武器，没有反坦克武器。这一仗，我们难打了。”

    “嗨。”

    关原六答应了一声，带着人就走了。

    七田一郎继续发号施令道：“高桥将军，不管关原六将军能不能找到反坦克武器。你给我留下两个掷弹筒小组在后方，一旦土八路的坦克出现，就给我用掷弹筒轰是它。”

    “嗨……”

    高桥多贺二连忙立正说嗨。

    七田一郎说道：“通知下去，让勇士们做饭，吃饱之后继续战斗。不干掉这一波土八路，我誓不转进。”

    “嗨……”

    那些鬼子军官连忙立正说嗨。

    阵地上，关原六带着两百多个鬼子分散开来在地上找了起来。

    事实上，他们配备的反坦克武器也不多。总共也就十几支。

    当时，因为土八路会出动坦克的，就带着反坦克武器一起上来了。

    却没想到，被土八路几炮就给轰死了。

    现在，那是十几支反坦克武器究竟掉在哪个角落？谁也不知道了。

    鬼子们一字排开，一路向前搜索。

    刚开始，他们是在离阵地前千米外的位置开始寻找的。可惜并没有找到。

    鬼子们就开始一路向前寻找，走着走着。慢慢的就靠近了土八路五百米的位置。

    阵地上，陈旅长和李云龙他们都拿着望远镜看着这两百多号鬼子。

    一个个的，全都是一脸的懵逼。

    这些小鬼子，到底想要干嘛？

    王浩放下望远镜，说道：“如果我猜的没有错的话，他们应该是在找东西。”

    李云龙白了他一眼说道：“就你聪明，就你聪明是吧？只要不瞎，谁看不出他们是在找东西啊？问题是，他们在找啥？”

    王浩也白了他一眼说道：“这我哪里知道？我又不是小鬼子。可能是什么重要的东西掉了，还是什么重要的人死了吧？”

    李云龙不想跟他斗嘴，说道：“大家看看，后面有一个好像是鬼子少将，是不是？”

    一听少将两个字，陈旅长顿时就瞪大了眼睛。连忙拿起望远镜，开始寻找了起来。

    嗯，果然是一个鬼子少将。

    而且越走越近，就快来到三百米的位置了。

    陈旅长连忙大声的说道：“陆召武，给我拿一支步枪来。”

    陆召武连忙从一个战士的手上给他拿来了一把三八大盖。

    陈旅长一看，嫌弃的说道：“滚滚滚，拿中正式，这玩意用着不顺手。”

    其实他哪里是嫌弃三八大盖用着不顺手啊！他分明就是怕三八大盖的子弹太小，怕打不死那个少将。

    陆召武连忙又给他换了一只中正式。

    李云龙一脸懵逼的问道：“旅长，你想要干嘛？”

    李云龙大概能猜得出来，陈旅长是想打那个鬼子少将。

    可是这三百多米呢！旅长行不行啊？

    旅长一把推开李云龙说道：“滚一边去，别妨碍老子干大事。”

    陈旅长说着，就趴在战壕上，开始瞄了起来。

    三百多米呢！这对陈旅长来说，可能是个极限的挑战了。

    “碰……”

    对面，关原六眉心中枪，一头就扎倒在了地上。

    陈旅长那个恼火啊！一骨碌从地上爬起来。

    “谁干的？”

    王浩却不管他的愤怒，一脸兴奋的说道：“旅长，我又干掉了一个鬼子少将。这可是大功劳，你可得给我记上了。”

    嘎……

    陈旅长指着王浩，气得都不知道说什么好了。

    参谋长和陆召武他们忍得好难受啊！差点就笑场了。

    李云龙和赵刚以及独立团的人那都是一脸的懵逼啊！

    这是什么情况？

    王浩干掉了一个鬼子少将，难道旅长不应该高兴吗？

    陈旅长指着王浩指了半天，最后才蹦出一句：“臭小子，你故意的是吧？”

    按照正常的套路，王浩接下来肯定是装无辜了。

    可是没想到，王浩却是认认真真的点了点头。

    说道：“是啊！这里我的枪法最好，肯定是我打比较稳了。留给你打，万一打不中，他就溜了。”

    这话没毛病，鬼子少将啊！想要看到他多么的难得。要是打不中，给他溜了多可惜。

    陈旅长无语。

    “臭小子，你给我等着，我早晚让你心甘情愿的把车子奖励给我。”

    王浩得意的说道：“你要是把我带在身边，那你基本上没戏。”

    什么情况啊这是？这臭小子，怎么跟旅长杠上了？

    李云龙和赵刚他们，完全看不懂啊！

    而鬼子那边，一帮鬼子正在低头找着找着，走在后面的旅团长突然就脑袋中枪倒地了。

    鬼子们吓坏了。不敢再找了。

    连忙抗起关原六的尸体，稀里哗啦的开溜。

    七田一郎的帐篷里。

    七田一郎看着地上关原六的尸体，气得脸上的肉不停的跳动着。

    “八嘎呀路，该死的土八路，欺人太甚……”

    “来人啊！给我发电报给筱冢义男将军，请求空军支援。该死的土八路，我要将你们全部炸死。八嘎……”

    七田一郎又气疯了。

    而在独立团这边，他们根本就不知道，因为王浩杀了一个少将，又一次引来了鬼子的飞机。

    (本章完)

