    “那就走吧。”女皇看了陈洛阳同风昂一眼后，便重新迈步，当先而行。

    陈洛阳同风昂一起跟上。

    这条通道看似平常，但陈洛阳细细揣摩其中道理意境，隐约生出几分苍凉古老的感觉。

    行走于其中，人仿佛在时间长河中穿梭，逆时光而上，返回昔年人皇治世的时代。

    通道内，隐约星星点点，若隐若现的灵光浮动，像是萤火一样。

    但其中蕴含的气息，却更像是红尘市井中的烟火气。

    仿佛有无数人，始终在顶礼朝拜这个地方。

    但现实来说，那是不可能的。

    因为如今的红尘界里，人皇早已成为遥远的传说，聚集不起这般人道大势，众生愿景。

    眼前这一切，应该是扭曲了时空后的产物……陈洛阳心中暗道。

    时间与空间的界限都模糊了，古代人皇治世时存在的景象，如今才又在这陵寝内重现。

    不过，说起来，这座陵寝是谁修建的呢？

    人皇自己生前预留，还是说当时他有麾下或者后人将他葬在这里？

    又或者，是魔尊将之安葬？

    陈洛阳心中好奇，不过为了避免在另外两个同行者面前露怯，所以沉默不发一言，只是暗地里细细观察揣摩。

    此地不像是有魔尊的手笔，应该不是魔尊布置。

    人皇昔日春秋鼎盛，应该也不会提前给自己布置墓葬才对。

    就像魔尊，人已坐化陨落，但事实上也没有墓葬可言。

    这么说，是当时追随人皇的人布置？

    这些人已经都消亡在历史长河中了吗？

    陈洛阳一边走一边思索。

    当日西秦皇朝的李故城小李王爷整理古籍后的推断是正确的。

    在红尘里绝迹多年的海宁石，果然是都被集中在了这里。

    眼前这奇妙的通道，便都是海宁石造就。

    外面大海虽然波澜万丈，虚空扭曲隐隐同星海相合，可是进入通道后，一切就变得稳固。

    时空虽然扭曲，但呈现一种另类的稳定。

    不过，想要找到这里来，属实有些困难。

    东周女皇得到的东西，看来并不简单。

    陈洛阳暗自留神。

    两人一妖在通道内不断前行，越往深里走，那些萤火般的小光点就越密集。

    到得后来，几乎凝结成一幅幅光影幻象。

    画面中，呈现人皇治世时的红尘景象，相较于如今的红尘界，少了几分活力，但更秩序井然。

    陈洛阳这时感觉到自己的黄土符诏同青木符诏似乎隐隐震动，同这里渐渐起了感应。

    而另一边的风昂，神色却似乎有些不适。

    见陈洛阳和东周女皇的视线同时转向他看来，风昂苦笑一声：“惭愧，惭愧，让二位见笑。”

    “不奇怪。”陈洛阳随口说道。

    东周女皇剥了个松子送入口中，表情毫无诚意：“好好努力。”

    于是风昂脸上苦笑更浓：“人皇，如传说一般严厉啊，不过幸好这里是陵寝，不是真正觐见。”

    他虽然有些不适，但毕竟实力强悍，仍可忍耐。

    于是大家一起继续向前，直到通道尽头。

    在女皇带领下，出了通道之后，就见眼前豁然开朗。

    一片广袤的山川，出现在陈洛阳一行人面前。

    他们仿佛重履红尘大地。

    只是，这里到底还是少了些人烟。

    此刻，不用女皇领路，陈洛阳与风昂也能看到，面前虚幻的人间中，有道道光流在半空里纵横交错。

    这些光流，隐隐构成阵势，守护这片大地，或者说，守护这座人皇陵。

    陈洛阳感知片刻后，便微微一挑眉。

    他在这里，无法布置羲皇古阵。

    金梧桐种下后，难以调动此地灵气，衍化古阵阵势，会被本地的守护大阵局限，就像草木无法生根发芽一样。

    倒不是羲皇古阵不如对方，而是对方已经占了先机，这里是对方的主场。

    …………女皇的主场？

    不仅陈洛阳，风昂也转头看向女皇。

    女皇则神色如常：“继续前进吧，还有一段路才到我们想到的地方。”

    见她没有着急清场的意思，陈洛阳同风昂各怀心思，自然也都乐意先一同继续向前。

    同时，更用心观察这里一草一木。

    一行人在山川湖泊之上飞行，快速跨越广袤大地。

    行了片刻，女皇忽然止步，陈洛阳与风昂也是一样。

    眼下他们所处位置，应该正是这片大地的中心所在。

    女皇重新伸出手，掌心中，呈现那玄奥的符印。

    符印光辉照落在下方大地上，然后以其落点为中心，便有大片光芒亮起，铺满周遭整片山川陆地。

    然后，这片大地仿佛塌陷下去。

    不过，并非崩塌，而是向天地倒悬一般，大地变作上方天空，陈洛阳等人原本所在的天穹，却变作大地。

    这倒是同先天冢那时，有几分相似…………陈洛阳心里琢磨。

    倒悬的天地，渐渐凝立成一片恢弘而又奇妙的宫殿。

    宫殿整体仿若透明，闪动淡金色的光辉，形同这方世界的核心。

    虽然因为光辉笼罩的缘故，看不清宫殿中具体有什么，但陈洛阳和风昂都明白，这就是真正的人皇陵寝。

    只是，宫殿不见门户。

    东周女皇继续向前，靠近透明宫殿，两只手一起向前伸出。

    这次，她两只手掌上都有符印闪动光辉，与透明宫殿结合。

    于是，随着她双手向前推，原本没有门户的宫墙上，便有两扇大门被徐徐推开。

    开启的大门内，有更耀眼的光辉从中放出，绚烂夺目，以陈洛阳等人的目力，也看不清其中究竟。

    东周女皇一边开门，一边冲陈洛阳问道：“让他进了这扇门，是不是就算完成至尊与妖尊之间的约定？”

    陈洛阳颔首：“不错。”

    一旁的风昂抬了抬手：“拜托，二位道友，我此来并不是同你们为敌，只是奉山尊命令取一样东西罢了，就一样东西，人皇陵里其他一切都跟我没关系，你们二位实在没必要对我抱那么大敌意。”

    “嗯嗯。”女皇头都没有回。

    但任谁来听，都能听出她语气不善，对风昂所言，一个字都不信。

    陈洛阳则淡然道：“不是我们对你有敌意，是这里对你有敌意。”

    这话说的倒也没错。

    人皇陵，对陈洛阳和东周女皇许若彤来说，身处其中都没有异样感觉。

    但风昂，始终都在被这里排斥，不过一直在咬牙苦忍罢了。

    风昂还待再说什么，眼前女皇已经彻底将大门推开。

    门内光辉越发耀眼，夺目的光流仿佛海浪一样不停从宫门中涌出，但是凝而不散，聚集在宫殿附近，流转之间将宫殿包围，隐隐形成一片云海模样。

    两人一妖，踏入宫门中。

    女皇手捧一个水蜜桃，正咬破皮嘬着汁水，忽然惊咦一声，转头向外望去。

    陈洛阳同风昂，也随之生出感应。

    一个极为强大的存在，分明正极速靠近透明宫殿。

    那极度凶恶的气焰，无法无天，霸道至极，隔着透明宫殿，都让人感受清晰。

    不过，这气息看似蛮横霸道，其实又暗藏玄机，曼妙无比。

    暴虐同玄妙，形成完美而又独到的平衡。

    不似大妖那般满是血腥气，但杀意死气同样不少，只是出自人族之身，人皇陵对之并不抵触。

    陈洛阳面色微微变得有几分古怪。

    这气息，东周女皇其实第一次见，并不熟悉，但对他陈某人来说，却曾经领教过。

    曾经在西秦皇都，政阳城……

    外面来人，赫然是那久不现世的盖世老魔，叶天魔！

    透明皇宫外，山河间风云突变。

    风卷流云，在天穹上快速形成一张人脸，苍老但霸道桀骜，一头乱发仿佛发怒的雄狮。

    伴随惊天动地的怪笑声，两只如大日星辰一般的目光注视透明宫殿。

    这是否该说，果然不愧是叶天魔？

    相较于眼下红尘里的纷纷扰扰，这般盖世老魔的视线，怕是一直在盯着人皇陵这等存在。

    不出手则已，一出手就来把最大的。

    陈洛阳心中吐槽。

    自己先前以“伏羲”推演，此行有大凶之兆，大劫之象，果然着落于此…………

    别东来，是其弟子，昔年自东方大海上踏浪而来，登陆红尘。

    或许，荒凉的远海，一直以来都是叶天魔活动的范围。

    只不过远海环境太过凶恶复杂，即便有人怀疑，也难以找到他。

    这老魔头在远海活动，很可能一直都有着手寻找人皇陵寝。

    东周女皇同风昂都没有当面见过叶天魔，但有此威势的人族高手，他们心思微微一转，便已经明白来者是谁。

    风昂眉头微微皱紧。

    这重变化，却是他此前不曾预料到的事情。

    “不能关门吗？”风昂朝女皇问道。

    “能关的话，进来后第一时间就关了，哪还用等现在？”女皇没好气的说道，只感觉自己手里的水蜜桃顿时不甜了。

    “原来是你这女娃子得了人皇传承，害老夫先前一通好找。”

    大笑声中，天地间风云忽然散了。

    透明皇宫大门外，则多出一个身材高大的老者，龙行虎步，向宫门走来。

    陈洛阳转头看去，只见对方形容苍老而又威猛，周身上下流露出极度凶恶霸道的气息，仿佛魔神一般。

