    

    “小犊子，怎么呢？”

    江无双三人走了过来。

    陈玄剑眉一皱，他看着面前这条长长的通道对江武问道；“二爷，对于这条原脉你们江家在开采的过程中有没有发现什么不同寻常的地方？”

    闻言，江武一愣，诧异道；“陈神医，你是怎么知道的？不瞒你说，我们江家在买下这条原脉后，开采的过程中还真遇到了一些事情，一开始平白无故死了好几个工人，很离奇，我也让人进去调查过，可惜没有找到任何答案。”

    “小犊子，难道你发现了什么？”江无双问道。

    陈玄没有说话，他正在仔细的感受着这股锋锐力量的来源点，这股锋锐力量中带着可怕的嗜血气息，不过只出现了一瞬间就消失了。

    感觉到这里后，陈玄立即朝着眼前的通道中走了进去，他有预感，刚才他感觉到的那股锋锐气息绝对不简单，让他感觉很危险，犹如一头恐怖的野兽与他插肩而过！

    见到陈玄走入了通道中，江无双、江武、韩冲三人也跟了上去。

    江家这条原脉动工的时间不长，挖出来运输原石的通道只有两三百米，几个人很快便是来到了通道的尽头。

    这里除了一堵厚厚的石墙之外，没有任何异样的地方。

    “陈神医，你在找什么？”江武满脸疑惑的问道。

    “玄子，莫非你小子发现了什么好东西？”韩冲也问道。

    陈玄依旧没有回答，他闭着眼睛站在石墙前方，手掌按在石墙上，依旧还在仔细的感受着。

    这一站，陈玄一动不动的站了十五分钟。

    在他的身后江无双、江武、韩冲三人虽然不知道陈玄在做什么，不过也不敢打扰。

    嗡！

    这时，一股无形的锋锐力量忽然再次出现，直逼陈玄等人而来。

    “就是它，退！”

    陈玄猛地睁开眼睛，自身的力量扩散开来，把江无双三人护在身后，不断朝通道后退而去。

    这股锋锐力量的出现也是让得江武一惊，急忙运力抗衡，朝后退去。

    虽然有陈玄和江武在前面挡着，不过江无双和韩冲两人依旧感觉浑身汗毛竖起，他们只感觉这里阴森森的，很可怕。

    不过这股锋锐力量只出现了数秒钟就又消失了。

    江武松了口气，对陈玄问道；“陈神医，刚才那股力量是什么？”

    陈玄眯着眼睛说道；“或许它就是导致工人突然死亡的罪魁祸首，二爷，让人开机器进来把这里凿开。”

    江武没有迟疑，立即着手安排。

    “玄子，这里面他娘的不会有鬼吧？”韩冲有些害怕的问道。

    “有没有鬼我不知道，不过这里面绝对有好东西。”陈玄一脸热切。

    很快，开凿石墙的机器就开了进来，对着石墙不断打孔，陈玄等人一直在后面观看着，足足用了一个小时，石墙才凿开了一米深度，期间那股锋锐力量又出现过两次，不过都被陈玄和江武两人联手给挡了下来。

    这股锋锐力量虽然对他们没有多大危险，不过对江无双、韩冲这些普通人而言简直就是无形的杀人利器，一旦被这股锋锐力量侵入体内，瞬间就能将人抹杀。

    这时，正在掌控着机器的明堂成员忽然转头说道；“二爷，凿开了，这里有一个洞！”

    闻言，陈玄和江武两人立即来到前方。

    入目中，石墙已经完全垮了，露出了一个一人高的入口，前方便是一个漆黑，宛如地狱般的黑洞！

    陈玄没有迟疑，直接进入到了山洞里面。

    江武紧随其后。

    然而，就在两人一同进入山洞的那一刻，那股锋锐力量再次出现了。

    没有了石墙的阻挡，这股锋锐力量变得更加可怕，凶残而嗜血，在出现的那一刻，把陈玄的衣服都给划破了，甚至他的体表上还浮现出了一道道血痕。

    “不好！”江武心头大惊，面对着这股恐怖的锋锐力量横扫而来，他根本无法抗衡，被逼的连连后退。

    即便是陈玄都被逼退了好几步，他一脸心惊的说道；“二爷，先带着人撤出去！”

    话毕，陈玄自身的所有力量都被他调动了起来，抗衡着这股席卷而来的恐怖锋锐之力。

    有陈玄在前面挡着，江武没有迟疑，立即退出了山洞，带着江无双和韩冲等人一直朝着通道外面撤退。

    不过这个时候，适应了山洞的黑暗光线之后，陈玄终于看清楚了这股锋锐力量的始作俑者。

    那是一柄刀，一柄长约一米，宽三指，通体漆黑的古朴长刀。

    此刻这柄长刀正插在一块原石之上，而且在这块原石上还有着一具白骨盘膝而坐，很明显已经死了不知多少年了！

    果然有宝贝！

    陈玄脸色大喜，自身的力量疯狂的运转开来，一步步的接近着插在原石上面的长刀，虽然这股锋锐力量已经把他的全身划破了一道道血痕，不过依旧没有将他阻挡下来。

    “给我散！”

    陈玄大喝，把全身的力量汇聚于双足，然后猛地一跨，瞬间出现在原石前方，然后他的大手直接一把握在了刀柄之上。

    嗡嗡嗡嗡！

    刹那间，那股锋锐力量变得更加强悍、可怕，陈玄直接被冲击的吐出了一口鲜血，那柄刀，仿佛重达万钧一般，根本无法拔出。

    不过就在那股锋锐力量变得越来越强，陈玄已经快抗衡不住的时候，他那被划破的手臂之上，一滴滴鲜血滴落在长刀之上，然后那些鲜血全部都融入到了长刀之中。

    下一刻，那股锋锐力量忽然消失的无影无踪，插在原石上面的古朴长刀也是被陈玄轻易的拔了出来。

    嗡！

    霎时间，一股可怕的血色光芒从原石中冲天而起，把山洞上方完全穿透，直逼天穹之上！

    就在此时，两个字猛然浮现在了陈玄的脑海中。

    修罗！

    “神兵，这竟然是神兵！”陈玄心头狂震，遇血认主，兵器有灵，人兵合一，这可是神兵才有的现象，而他手中的这柄古朴长刀竟然是一把罕见的神兵！

    要知道，整个天/朝国从古至今流传下来的神兵有多少完全是数得过来的，而且都还掌控在一些惊天动地的大人物手中。

    但是现在，他的手中就有了一柄可怕的神兵！

