    『PS：今天去看牙医，原来那颗牙齿蛀了。本来要拔牙的，结果测血压偏高，不给拔。呃姆，现在有点麻烦。』

    ————以下正文————

    “张兄且莫激动……”

    赵虞亦抬手劝阻了有点激动的张翟。

    在赵虞的劝说下，张翟端起酒盏将其中酒水一饮而尽，待喘了两口粗气，这才语气低沉地说道：“是张某失态了……”

    他的失态，是因为目前他们这群人在南阳的处境并不乐观，确切地说，是相当不乐观。

    自去年荆楚、长沙两支义师在南阳郡遭遇溃败之后，他们这些幸存的义师残党，便一直处在王彦的镇压与围剿下，尽管期间也曾成功地占据了一、两座县城，仿佛又有了复燃之势，但随着南阳军很快赶到镇压，一切就又化为了泡影。

    眼看着追随义师、追随自己的义士在南阳军的围剿与镇压下伤亡惨重，张翟心如刀割。

    被众人推举为渠帅的他，因此陷入了迷茫，根本不知该将追随他的那群义士们带向何方。

    正因为如此，在董耳找到他后，他才将希望放在了赵虞身上，否则以赵虞今时今日的官位以及他与陈太师的关系，张翟又哪敢冒险前来接触？

    他实在是没有办法了。

    看着一脸沉默的张翟，赵虞心中暗自盘算了一番。

    说实话，他并未将面前的张翟视为威胁，也不担心接纳此人后，似鞠昇、秦寔、贾庶等降将会萌生异心，毕竟他对他自己也有足够的自信。

    他真正担心的，是张翟的那群手下，担心这帮人在他颍川郡惹出什么乱子来。

    当然，这里所说的惹出乱子，并不是指这些人能威胁到他，而是担心惹来其他人的注意。

    比如说王彦。

    只要张翟带着他那群手下从南阳逃至颍川，王彦的目光也会相继投到颍川，万一张翟的那群手下逃到他颍川郡后，大张旗鼓散播义师的理念，你说王彦会怎么想？

    毫无疑问，王彦肯定会乐呵呵地上奏朝廷，指证他赵虞‘勾结叛军’，虽说以赵虞今时今日的地位与人脉来说，朝廷不至于因为王彦一家之言就对他产生什么怀疑，但至少也会派人暗中追查。

    万一到时候牵累到秦寔等人，那又是一桩麻烦事。

    是故，尽管赵虞很欣赏张翟，甚至也愿意暗中给予张翟一些帮助，但他绝不可能接纳张翟那群手下，哪怕这张翟愿意将领导权交给他——他要那玩意儿做什么？

    亲自为张翟斟了一盏酒，赵虞将心中真正的顾虑微微道来，他隐晦地说道：“……诚然，对于义师的义士们，周某无论是当初还是现在，皆不曾抱持恶意。甚至于，周某十分敬重贵方的义士们。正因为敬重，因此周某才会在合理范围内，给予昔日归降我颍川的贵方义士方便……但张兄，恕我直言，你这边情况就有些特殊……”

    张翟显然也听出了什么，急切地说道：“张某可以率众向周首领投降……”

    赵虞抬手打断了张翟的话，摇摇头说道：“这不是投降不投降的问题，而是其他人信不信得过的问题。……放着南阳方面不归顺，却千里迢迢跑到我颍川来归顺，我想就算是那无谋的王彦，亦能看出蹊跷，更别说王尚德、杨定一流，甚至是朝廷……”

    顿了顿，他看着张翟委婉地说道：“周某如今，终归是晋国的官员，且手底下亦有一群弟兄需要养活，因此在有些事上，周某亦是心有余而力不足……这一点，还望张兄能够谅解。”

    张翟闭着眼睛缓缓点了点头，脸上流露着几分绝望之色。

    而就在这时，赵虞话锋一转，低声说道：“虽不能接纳张兄，但念及昔日张兄对周某的照顾，周某也愿意指点张兄一条出路……”

    听到这话，张翟猛地睁开眼睛，忍着惊喜问道：“出路何在？”

    赵虞笑了笑，忽然问道：“张兄可知卧牛山群贼？”

    “……”

    张翟愣了愣，微微皱眉说道：“周首领的意思是，叫张某率众投奔卧牛山？”

    “亦无不可嘛。”

    赵虞摊摊手说道：“卧牛山介于南阳、颍川、汝南三郡之间，占地方圆数百里，即便王彦率十万大军围剿，张兄只需率众遁入山林，谅那王彦也奈何不了张兄……至于卧牛山群贼，我想那些人对张兄而言谈不上威胁，更何况，其中有一部分人原本就是贵方溃散的士卒，只要张兄振臂一呼，我想那些人或会临阵倒戈，投奔至张兄麾下……”

    “……”

    张翟皱着眉头沉思着，神色显得有点犹豫。

    见此，赵虞不解问道：“张兄认为周某说得不对？”

    “不不……”

    张翟连连摇头，旋即皱着眉头解释道：“张某也知周首领所指点的这条出路不坏，只是……我怕坏了义师的名声。”

    赵虞恍然大悟，感情张翟是放不下作为义师的面子，觉得他堂堂义师不应该藏匿于深山，与一概山贼为伍。

    简直迂腐！

    他失笑般摇摇头道：“我认为张兄当先考虑存亡，而后再考虑名声。”

    这一句话，仿佛惊雷般炸响在张翟耳畔，令他面色微变。

    半晌，他重重点了点头，正色说道：“周首领说得对，是张某欠考虑了……只是，介时我等该如何生存？难道要让我纵容手下去抢掠么？”

    赵虞端起酒盏抿了一口，故作不经意地说道：“关于粮食，日后周某可以稍微照顾一下……”

    或许张翟就在等赵虞这番承诺，闻言惊喜说道：“当真？张翟代众人感激不尽……”

    “张兄不必多礼。”

    赵虞摆了摆手，笑着说道：“昔日张兄对周某有恩，周某今日也愿意偿还这份人情……”

    “……”张翟微微色变。

    他当然听得懂眼前这位周首领的言下之意：昔日我欠你的人情，今日就还你了。

    平心而论，张翟有些不舍得这般就让眼前的周虎还了人情，毕竟如今的周虎可不得了，但没办法，他需要粮食，哪怕他已决定带着追随的他投奔卧牛山。

    咬了咬牙，他低声说道：“我……我希望周首领能再提供一些兵器……”

    赵虞惊讶地看了一眼张翟，那目光，让张翟倍感羞愧。

    不过在思量了一下后，赵虞还是点头答应下来：“可以。”

    “感激不尽。”

    张翟郑重其事地朝着赵虞抱了抱拳，心中悬起的石头也逐渐放了下来。

    而就在这时，忽听赵虞又问道：“投卧牛山，足以退却王彦的追击，不过，关于之后的事，不知张兄有何打算？”

    “之后？”张翟愣了愣，不解地询问道：“不知周首领所说的之后，指的是……”

    赵虞也不正面回答，端着酒盏自顾自地说道：“前两年义师起事时，江东义师趁机占据了许多郡县，一路攻至济阴、东平、济北、济南、泰山、山东等地，几乎与朝廷划河而治。据我所知，去年待荆楚、长沙两路义师溃败之后，江东义师曾派人与朝廷交涉，欲相约‘罢兵两年’，供彼此休养生息，但朝廷并未接受江东义师的交涉，命陈太师率军复攻山东……据周某最近得到的消息，陈太师已率军攻破了山东的门户、历城，江东义师目前的处境也不了乐观。相比较之下，更糟糕的是济阴、东平、济北、济南等郡，尽管我不曾亲眼所见，但我大致也能猜到，这几个郡今年的粮食收成，怕是受到了严重的影响，恐怕这几个郡，今年年终之前会爆发极其严重的粮荒……对比这几个郡，与卧牛山相邻的汝南郡，我猜也会受到一定的影响。”

    『……这周虎，他是暗示我前往济阴、济北、济南等地散播义师理念，组织当地百姓反抗晋国么？』

    张翟神色古怪地看着赵虞。

    倘若济阴、东平、济北、济南等地今年果真出现大规模的粮荒，那无疑正是他义师传播理念、鼓动民众奋起反抗朝廷的大好时机，相信到时候那些饥饿的百姓为了活命，肯定不乏有人愿意高举反旗。

    只不过，眼前这个周虎为何要故意向他透露？

    他可是颍川都尉啊，而且据说还是那位陈太师的义子……

    暗自仔细分析着赵虞的话，张翟不动声色地说道：“周首领……似乎一直在关注江东义师啊。莫非在江东义师那边，有周首领的什么相识么？”

    『挺敏锐的嘛……』

    赵虞暗自笑说了一句，笑吟吟地对张翟说道：“张兄可莫要诬陷周某哟，周某一心忠于国家、忠于朝廷，岂会与江东义师那等叛贼有什么干系？”

    『你这会儿可是在跟晋国通缉的要犯对坐饮酒啊……』

    看着赵虞那一副正义凛然的模样，张翟的眼角微微抽搐了两下。

    他实在有点看不透眼前的周虎，口口声声说什么忠于国家、忠于朝廷，却私下与他这个作为‘叛贼’的人当面饮酒，还给他出主意，泄漏晋国军队与江东义师的最近战况，甚至还将济阴、济北等地今年或将爆发饥荒的秘密透露给他，暗示他好好利用机会……

    这算哪门子的晋国忠臣？

    心中嘀咕了两句，张翟压低声音说道：“周首领希望张翟怎么做？”

    『唔？』

    赵虞略有些惊讶地看了眼张翟，轻笑着说道：“张兄莫开玩笑，周某岂敢指使张兄去做什么？”

    张翟摇了摇头，郑重其事地对赵虞说道：“张翟还未眼瞎，看得出周首领亦是‘有志之士’，是故才屡屡偏袒义师……”

    他故意加重了‘有志之士’四个字，旋即接着说道：“今天下各路义师皆处境危难，张翟虽被众人推举为南阳渠帅，然心有余而力不足，倘若周首领有意领导义师，张翟愿意奉周首领为渠帅，听从周首领的指派。如有异心，神人共戮！”

    『这个张翟，果然也是狡猾狡猾滴……』

    赵虞深深看了一眼张翟。

    他当然明白，张翟之所以想投奔他，就跟秦寔、贾庶他们差不多，无非就是看出了他的‘潜力’——即有朝一日或可统帅众人以义师的名义推翻晋国的潜力。

    要不要接纳这个张翟呢？

    赵虞端起酒盏抿了一口酒水，暗自权衡着。

    平心而论，他自是不希望这张翟带着其手下逃奔至颍川郡，但倘若是在他地方，他倒是也不介意接纳这个张翟作为一枚‘闲棋’。

    就拿当前来说，陈太师与薛敖率领晋军猛攻山东——虽然对不住这两位，但赵虞心底依旧支持江东义师一方，毕竟江东义师可是他‘赵氏军’。

    但遗憾的是，在当前的情况下，他无法给予江东义师任何帮助，但倘若是借张翟之手……

    想到这里，赵虞不动声色地笑道：“我想，义师暂时还是由张兄来统帅为好……”

    『暂时？』

    张翟微微一愣，脸上露出几许微妙之色。

    他没有开口，等着赵虞的下文。

    果不其然，赵虞随后又看似轻描淡写地说道：“我个人认为嘛，张兄过些时日不妨往济阴、济北、济南那边走一遭，看看介时当地是否爆发饥荒，倘若不幸被周某料中，介时张兄也可以给予当地民众一些帮助，一些正确的引导……还有汝南郡。……当然，倘若如此的话，张兄就得尽快将手下弟兄安顿至卧牛山……”

    “明白了。”

    张翟微微点了点头，正色说道：“今日我便返回南阳，先将弟兄们安顿至卧牛山，随后，张某亲自走一趟济阴、济北等几个郡。”

    赵虞故作不在意地笑道：“贵方的内事，不必告知周某。”

    “当然。”

    张翟端起酒盏笑着说道：“周首领乃是忠于国家、忠于朝廷的忠臣，岂会与叛贼有什么干系呢？张翟敬首领一杯……”

    他故意加重了首领二字。

    赵虞看了一眼张翟，故作不知，与张翟饮了这一盏。

    一炷香工夫后，张翟告辞赵虞，急匆匆返回南阳。

    相比较来时的忧心忡忡，去时的他心潮澎湃，因为他做梦也没有想到，在他所率这支义师最困难的时候，他得到了一股强援。

    不过他此刻却顾不上欣喜，他得尽快返回南阳，将手下弟兄带往卧牛山，然后还要亲赴济阴、济北等地，去执行某位新首领交待给他的命令。

    至于董耳，他则留在了赵虞身边，作为双方沟通的使者。

    “多谢首领……”

    在张翟离去之后，董耳郑重其事地向赵虞表达了谢意。

    就跟张翟一样，曾经也称呼赵虞为‘周首领’的他，同样略去了姓氏，区别于旧称，以表明心迹。

    “今日你好好歇息，明日随我去舞阳。”

    赵虞拍了拍董耳的臂膀，微微点头，没有再客套什么。

    “是！”董耳欣喜地抱拳道。

    看着他欣喜的模样，赵虞心中一阵唏嘘。

    接纳张翟的义师残余，这虽说是他得知了张翟的心意后临时起意，但这件事也带给了他一些压力。

    不过他依旧认为，接纳张翟一众，或许能起到很大作用。

    毕竟江东义师如今自身难保，他实在没有把握那些人能够击退陈太师与陈门五虎……

    在这种情况下，他自然得提前做一些应对。

