    第154章七零炮灰逆袭记

    如果不是洛水突然消失，他怎么会和于淑芳确定恋爱关系？

    这么个山沟沟，只要他不承认就不会有人知道他有对象，安顿好后跟淑芳说一声，应该问题不大。

    “啊，你没谈对象啊，于淑芳同志，向阳同志真的没跟你谈对象吗？”洛水看向站在向阳斜后方，脸色难看的于淑芳说道。

    怪不得之前她就感觉那道吐槽的声音很耳熟呢，原来不止是耳熟，还是熟人呢！

    于淑芳冷笑了一下，她就上了个厕所，怎么就没对象了？

    她没理洛水，而是直接走到向阳面前，看着他不高兴地问道：“我们没谈对象？”

    问话时，于淑芳脸色平静极了，浑身上下都没了那股娇柔和羞涩。

    向阳对上她好似夹着刀片的眼睛，心里一慌，眼神飘了飘，不经意看到洛水看好戏的眼神，一股冲动直冲脑门。

    心道你不在乎，有的是人在乎。

    “哪里，我在说笑，这不是看到老同学了吗？你知道我不太会说笑，傻丫头，这话你都当真。”向阳摇摇头，深情地看着于淑芳，语气带着几分宠溺。

    还别说，他故意压低嗓音说话倒还真有几分深情味道，对未经人事的小姑娘杀伤力更是大。

    于淑芳就被他亲密甜腻的傻丫头三个字撩得心肝发颤，整个人都有些飘飘然了。

    啧，洛水摸了摸下巴轻轻笑了。

    很好，男女主终于明面上在一起了。

    按照原本剧情，男女主一直到最后才在一起，而作为中央空调的男主中间用一身白衬衫，一首油腻小诗，哄骗了好几个小姑娘。

    现在好了，那些无辜的小姑娘这下总不会受骗了吧！

    于淑芳很快回过神，大庭广众之下心里再怎么波澜起伏，该收敛还是要收敛的。

    她看着洛水，脸色晦暗了一瞬。

    向阳嘴上不说，但是她明白他心里真正想处的对象是洛水，她喜欢从初中就长得翩翩少年般的向阳，所以在见到洛水的第一眼就嫉恨她嫉恨的要死。

    洛水从来都漂亮的像个公主，身上的衣服一套接一套全是新的，眉眼娇矜明媚，走到哪里都吸引人的眼球，看上去高贵的让人羡慕又嫉妒。

    本来以为她终于消失在了自己的世界，可是，居然还是遇到了。

    最让她难以忍受的是，洛水比原来还更好看了。

    于淑芳觉得她快被心里燃烧着的妒火烧着了，尤其是她对象竟然因为洛水否定自己的存在，这打击……

    “洛同志风采依旧啊，到了村里还是这么……”于淑芳走到洛水面前说道，话故意没说完，留下的半句让人无限遐想。

    脸上挂着甜甜的笑，心里却笑眯眯地恨不得一下戳死洛水，面甜心苦说的就是这种人。

    洛水淡定一笑，波澜不惊地看了她一眼，“不敢当，不过于同志也是风姿依然，这随地乱咬的习惯还是没变。”

    洛水面色坦然，丝毫不带虚的，让人不觉更相信她，尤其她先到村里，村里人对她的为人早就了解了。

    觉得这姑娘虽然娇气干不了活，但人善良也守本份，从来不生事，有好东西也大方的分给村里的孩子，那王建国不就帮了她一次，孙子得了洛知青不知道多少好东西。

    哪像这刚来的女知青，一来就嫌弃他们村，当谁愿意他们来一样。

    (本章完)

