    我放下手机想了半天，却忍不住笑了起来：兵来将挡，水来土掩，有什么好怕的？况且，杨智明也不可能只手遮天，我怕什么？

    我|干脆把手机一扔躺在沙发上睡起大觉，我一个盹儿还没打完，就被小钱儿给叫了起来：“快点起来，生意上门了，我一听有生意赶紧爬了起来。人在哪儿？”

    小钱儿道：“人家不来这儿，约好在酒店见面，生意是天晴给介绍的。她发信息你没回，真不知道你睡得多死？”

    我看了一下手机，上面果然有十多条信息，我回了一条“谢谢”就开始跟叶玄找衣服，衣柜大门一拉开，我俩就懵逼了。柜子里面不是野战服，就是休闲装。我俩平时谁也不穿西装，哪来的像样衣服啊？高级酒店，衣冠不整还不让入内，我俩这么去了要是进不了门儿，就尴尬了。

    我顺手把门关上：“就这么去，哪来儿的那么多讲究？”

    小钱儿担心道：“陈野，约会时间是晚上，要不咱们去买件衣服吧？”

    我摆手道：“买个狗屁！他们是雇术士呢？还是看模特呢？看不上老子，老子还不爱伺候呢！就这么走。”

    我走到门口又转头道：“小钱儿，你有像样衣服没，你有，你就穿上。然后你开车。”

    小钱儿拗不过我，只能照办了，小钱儿直接把越野吉普开到了酒店门口，我才说了一句：“你下车，给我俩开门。”

    小钱儿不知道我要干什么，酒店服务就更是一头露水。

    一辆最新款的军用吉普上面，下来一个年轻貌美，身穿高档职业装，气质出众的女司机给两个一身野战服的人开车门，怎么看都让人觉得别扭。

    我和叶玄下车之后，看都没看停车场服务生一眼，昂首阔步走向酒店大门，我刚到门口就停了下来：“没人开门么？”

    站在门口的服务生不知道该不该开门好了，看着我和叶玄一时半会儿说不出话来。

    我也不跟他废话转身就往回走：“钱秘书，通知约会取消。改日再约。”

    服务生很快追了上来：“等一下，等一下……请问先生有预约吗？”

    我微笑道：“我没预约位置，是有人约了我。不过，我看你们酒店不太欢迎我。”

    这下服务生慌了：“两位先生，气质出众，我只顾瞻仰两位风采，没反应过来，我的错。”

    “你这个马屁我听着舒服！”我转身走进了酒店：“钱秘书，问一下他们在哪个房间。”

    小钱儿道：“在五号贵宾间。”

    “三位这边请！”走在我前面的服务生不仅松了口气，甚至悄悄擦了擦冷汗。

    叶玄在他身后向我悄悄挑了挑大拇指，意思是：装|逼装的到位。

    我只是抓住了服务生的心理而已，人看人，跟人看鬼的道理差不多，你看不明白的时候才知道害怕，看明白了反倒是不怕了。而且，越是有眼色的人想得越多，那个服务生越看不清我的身份，我才越容易进去。

    我走进贵宾间时，一男一女两个年轻人早就已经坐在了那里，我的目光先是落在了那个男的身上，对方的衣着也不算考究，相貌倒还说的过去。有意思的是，我进门时，他正拿着一把手术刀在那切牛排。

    对方看我进来，扬了一下手里的手术刀：“这的牛排不错，你来不来？”

    “那就来份尝尝！”我直接从身上抽出了龙牙匕首切起了牛排。

    对方抬头看了一眼我手里的匕首：“你的刀不错。就是重了点，要不要换换。”

    我平静说道：“你的刀太轻，不利于拼杀。”

    “真正高手用什么刀都能吃肉。”对方拿起刀来轻轻在盘子上划了一下，一张骨瓷盘子在刀锋过后，被无声无息切掉了三分之一。

    我淡淡一笑：“这点我很赞同，不如试试我的刀如何？”

    我说话之间，手中的龙牙匕首刀尖对着桌面，刀身直立桌上向外电射而出，将对方的盘子连带着盘子里牛扒一分两半之后，稳稳停在了对方身前，稍稍一顿，便刀把朝向对方落在了桌上。

    我和对方相隔差不多两米左右的距离，我匕首又是贴着桌面划向对方，刀锋划断了对方的盘子，却没伤到桌布。单就是对力道的控制就已经超出了对方。

    坐在我对面的青年不但不惊，眼睛反而一亮，从对面站起身来：“自我介绍一下，我叫陈三金。”

    “陈野！”我伸手跟对方握了一下：“你就是我的雇主？”

    “可以这么说吧！”陈三金道：“遇上麻烦的人是我的朋友，罗忆楠。找天晴帮忙的人却是我。所以，我也可以算是你的雇主。”

    这就解释通了，陈三金作为雇主出手相试，既在情理之中，也合江湖规矩。况且，他的试探并不令我反感。

    我看向陈三金道：“我很好奇，你怎么联系到了一语天晴？”

    陈三金道：“当然是网上认识的，我习惯混贴吧！你旁边这位我就认识，她的网名叫素手芊芊对吧？我是火拳。”

    小钱儿诧异道：“你就是火拳？”

    我似笑非笑的道：“你是恐怖故事资深吧友，解决不了你朋友的问题？”

    陈三金摇头道：“如果，我能解决还能把讨好美女的机会拱手让人么？”

    罗忆楠确实是个美女，就算把她放在女孩堆里也很扎眼。

    我看向罗忆楠道：“罗小姐，你遇上了什么麻烦？”

    罗忆楠从包里拿出一支锦盒：“问题出在这把钥匙上。”

    我接过锦盒看了一眼，那里面装着一把古代铜锁常用的黄铜钥匙。

    那把钥匙全长大概半尺，画在钥匙上的刻度将整把钥匙分成了九段，常规钥匙不该如此。

    钥匙手柄的位置上有八卦似的边角，其中一面刻着八道古怪符文，另外一面却是光滑如镜。在灯光之下隐隐能照出人脸，乍看之间与古代的铜镜极为相似。

    我试着用手指在钥匙上弹了一下，整把钥匙竟然发出一声像是指弹长剑似的嗡鸣声响，凌厉至极，杀气四溢。

    我拿着钥匙看了一会儿，才把它放回锦盒当中：“罗小姐，恕我直言，我并没看出这把钥匙有什么奇怪的地方。”

    陈三金道：“天晴妹子给我介绍的几个高手也这么说，但是这把钥匙确实邪门儿。你让忆楠给你讲。”

    “我……”罗忆楠刚要说话，包间大门就被人从外推开。

    正对门口的罗忆楠，一下子站了起来，像是一个做错事的孩子低声道：“子安，其实我……我是……”

    推门进来的那个子安与我们几个形成了巨大反差，单就是他那一身西装表现出来整洁，稳重，就足以让人心生好感。而立之年的风度翩翩，对女孩确实有致命吸引。可我刚看了对方一眼就听见我身后的小钱儿，控制不住似的尖叫了一声。

    我还纳闷是怎么回事儿的时候，却看见小钱儿正对叶玄怒目而视，叶玄却在举目望天，小钱儿鞋尖上不知道什么时候多出来一个脚印。

    肯定是叶玄看见小钱儿多看了那个子安几眼，忍不住踩了小钱儿的脚。

    丢人啊！

    我老脸一红的当口，那人已经走到罗忆楠身边：“不用道歉，我能理解。”

    对方说完转向了陈三金：“三金，这些天谢谢你为了忆楠事情东奔西跑。剩下的事情交给我来解决吧！毕竟我才是忆楠的男朋友。过几天，等我们把事情解决了，我和忆楠请你吃饭表达谢意。”

    陈三金看向罗忆楠时，后者轻声道：“三金，这几天谢谢你。我不能再麻烦你了。”

    陈三金默默点了点头：“那我就告辞了。”

    正主都走了，我也没有继续留下的必要，干脆站起身来向罗忆楠他们两个拱了拱手，算是跟人打了个招呼。那个叫子安的人拿出一张名片：“感谢三位援手，我叫洪子安。以后有需要请和我联系。”

    小钱儿把名片接了过来跟对方说了声：“谢谢”

    等我们走出酒店，叶玄那根八卦的神经就活跃上了，拍着陈三金的肩膀道：“兄弟，合着你是撬行没撬动啊！要我说还是兄弟你顺眼，那洪子安瞅着人模狗样的，打眼一看就知道不地道。”

    陈三金苦笑道：“你又不是忆楠，看我再顺眼有什么用？”

    叶玄道：“你这话就不对了。我虽然不是那小妞，但是我能帮你啊！你身手也不错，咱们现在回去把那货套麻袋扔河里不就完了吗？”

    叶玄那话越说越不在行，把小钱儿气得狠狠往他屁|股上踢了一脚：“闭嘴！”

    叶玄还没来得及跟小钱儿掐架，就被我给拽到了一边儿：“我说陈三金，你一直跟在我们后面，是有事儿要说，还是你也惹上麻烦了？”

    陈三金道：“惹上麻烦的可能还有你们。忆楠手里那把钥匙真的很邪，要不然我也不会出一千万佣金。”

    我转头看了小钱儿一眼，后者点头道：“一百万定金已经到账了。”

    我这才看向陈三金：“你说的是什么麻烦？”

