    「叶公子，请进。」

    听见沉沂香柔婉的嗓音，叶明呼了口气，将方才脑海里的画面吹开，这才开门。

    此时沉沂香已经罩上派中冬袍，白底袍上绣着天蓝色的纹，落在烛火摇曳的房内，品着北风，真有几分「为有暗香来」的景致。

    叶明微微一愣，这才转身阖上房门。

    见叶明矢罢，转过身来，沉沂香行了一礼。

    叶明也回了一礼。

    两人都没有说话。

    烛火还在晃。

    叶明吸了口气，清了清嗓，笑道。

    「不请自来，真是打扰了。」

    沉沂香轻轻摇头，道。

    「没、没关系。」

    便这么两句话，引得初冬夜里几声虫鸣都嘹亮起来。

    没办法，便这么两句话。

    就连寒风都小心翼翼的止了烛火。

    他看着她、她看着他。

    「我......「叶......约好一般，异口同声。

    这一开口，叶明好笑的摇了摇头，总算淡了几分尴尬，伸手一请，示意沉沂香先说。

    沉沂香愣了愣，伸手道。

    「叶公子，请坐。」

    她这时才想起两人都在罚站。

    和沈沂晴的房间不同，沉沂香房间小上许多，桌子也小得很，只有两张小圆凳，看来除了沉沂晴也没其他人会进她的房。

    叶明拱了拱手，依言坐下，就见沉沂香捏着小壶，替自己斟了口茶。

    斟完茶，沉沂香不好意思的低下头来，看着腿间双手，轻声道。

    「抱、抱歉，这儿没什么能招待叶公子的。」

    说到这儿，沉沂香连忙在房内扫过几眼，心道：还好没有很乱。

    叶明笑着摇了摇头，道。

    「没关系，我此回过来，主要便是要向沉姑娘道谢。」

    沉沂香听见这句话，反而有些丧气，低头道。

    「我也没做什么，叶公子不必客气。」

    她多希望两人继续方才的支支吾吾。

    见面需要理由，就是最糟糕的理由。

    对面的叶明却没这么多心思，只是闲聊道。

    「方才来时看了下，这一个多月变化不少。」

    毕竟朝夕相处过一段时间，此时闲聊起来，沉沂香自然不像初时见面那般紧张，虽挂着一抹羞涩的笑，仍平顺道。

    「其实叶公子看见的便是全部了。事情太多，我又笨手笨脚的，只好一件一件慢慢来，现在门面终于好了，姊姊有打算要招几名老师培训，再收弟子。」

    叶明举起小杯，饮了那小口茶，笑道。

    「沉姑娘又来了，我入山时还赞了几声贵派步步为营的做法，怎么成了笨手笨脚了？」

    沉沂香闻言一愣，不禁掩嘴轻笑两声，道。

    「叶公子觉得并无不妥吗？」

    叶明点点头，道。

    「贵派现下百废待兴，若要在三年后的大比取得好成绩，确实不能慢慢来，不过创派简单，管理、壮大却并不容易，这些都是沉姑娘和沈掌门没有经历过的，眼下稳扎稳打的做法相当好，任何决策也须三思而后行。」

    听见叶明这番话，沉沂香又开始紧张起来，忙问道。

    「叶公子，以芊芊他们的修为，三年后的大比仍不稳健吗？」

    叶明点点头，道。

    「这次大比正好是寻找信物，对小门派较有利，下次可就不一定了，另外，这次岱水剑派亮了相，且不是二十、十九这种运气成分偏高的名次，你们的竞争对手会去万法楼研究法门并寻求突破口，赛场相见时，恐怕招招都是向着弱点来。」

    沉沂香闻言，这才知道大门派间对于大比小比的重视，远不是过去所想的「以武会友」这么简单。

    那些站在顶峰的门派，自然是踩着无数次苦修、钻研才能站得那么高，哪怕法门几乎无解的昆仑派亦是如此。

    沉沂香听得坐立难安，捏着自己的左手，呢喃道。

    「还以为有了凝元丹，下次大比应该没有问题......」

    虽然小声，所幸夜静，仍被叶明听见，他不禁奇道。

    「凝元丹？」

    当时上水道人送奖品时他离得太远，自然不清楚都送了些什么。

    沉沂香这也才想到叶明不知此事，忙道。

    「上水道人当时给了我们六颗凝元丹，还有姊姊的剑。」

    叶明闻言，苦笑道。

    「既然如此，那沉姑娘还真不用担心下次大比了。」

    甲组门派有一个元婴就已经很不简单，乙组六个元婴其他人还玩什么？叶明真服了，心道：这上水道人也是煞费苦心，定要将这些后辈送上天了。

    当然，战力并不能直接以修为论，以昆仑派为例，哪怕岱水剑派六人都入了元婴境，全员齐上也打不过金丹巅峰的赵紫嫣、黄莺二人，更别提昆仑派还有其他选手，以及赵、黄二人齐上也胜不了的林映雪。

    不过昆仑派可是甲组状元，以乙组门派论，这个配置却又显得过于豪华了。

    吃了叶明道的一颗定心丸，沉沂香总算松了口气，安心下来。

    可惜对面那位不法之徒果真是坏人，随即又道。

    「不过若非必要，尽量别让他们服用凝元丹。」

    沉沂香一颗心又被提了起来，还未开口，就听叶明解释道。

    「凝元丹是新药，发明至今不过十余年，购买服用的又多是为了延寿之人，有什么副作用、对于往后修练会否造成影响还不明确，因此大门派才未使用凝元丹。」

    听叶明这么一说，沉沂香不再多问，点点头表示了解，其实她早知道了，身为医生，她比谁都清楚凝元丹的副作用争议。

    现在诸多灵修、炼丹师分为两派争论不休，也没讨论出个结果，只不过幸福来得太突然，门派又多了许多业务要处理，才忘了这件事。

    虽知道这些话定会让眼前这个姑娘紧张不已，可良药苦口，叶明仍是选择直言道出。

    当然，现在见沉沂香真开始紧张了。

    他也得出声安慰，道。

    「谋事在人、成事在天，沉姑娘也不用操心，只要做好该做的，以诸位的能力，相信再兴门派并非难事。」

    见沉沂香仍是点头，神情却无甚改变，叶明又道。

    「况且凝元丹发明至今也未曾听说有何副作用，贵派不妨将它作为一张底牌。」

    沉沂香当然不会让弟子冒险，不过叶明这番安慰对她来说还是十分受用的，心情缓和许多，浅浅的勾起嘴角，道。

    「嗯、嗯......」

    叶明见沉沂香缓过心神，正想着要告辞还是多聊两句，就听沉沂香道。

    「对、对了，我有些问题想问叶公子。」

    他还有些愣神，就见沉沂香慌慌张张的起身，在一旁书案上抽出一张纸，又急急忙忙的坐了回来。

    看着沉沂香不但有问题，还条列在纸上，叶明不禁有些傻眼。

    沉沂香看着纸上密密麻麻的问题，也有些不好意思，低着头，羞涩道。

    「这、这是我之前碰上或想到的问题，我习惯把它们都写下来，有空的时候慢慢想......」

    身为一个自学成才的元婴境灵修，沉沂香可不只是修练天才而已，她还是个学霸。

    好学的她有一套自己的学习方式，才能在万法楼自修学会那些繁多且复杂的医术。

    真是个认真的姑娘，叶明暗暗好笑，伸手拿过小桌上的纸，笑道。

    「我看看。」

    上头娟秀的字迹，写着一个个在处理门派业务时碰上的问题，像是建筑翻修时碰上的价码问题、门派特殊设施的兴建顺序、代言费用的价码和抽成比例、门派积分的实行时机和配分、门人的福利与休假......等等，都是门派壮大初期会碰上的问题，毕竟人少的时候大家感情好，彼此为了目标一起努力、拼搏没有问题，可人多就必须要有系统化、制式化的管理了。

    叶明可不是万事通，当然没办法回答所有问题，只不过根据经验和大门派的模式，还是有许多能让岱水剑派效法之处，他略读一遍后将纸递回，指着第一个问题，笑道。

    「首先便是这个问题.......沉沂香听得认真，频频点头。

    她幻想过无数和他在房中相会的画面，不过她没想到，两人秉烛达旦、促膝长谈的画面，竟然半点儿也不旖旎，反倒像上课似的。

