    第805章 灾变   

    我和狐小莲随着张承一进了他的房间，他先给我俩沏了壶茶，便让我先坐着，他自己奔着厨房去了。

    

    我本来想去帮忙，却被张承一推回到了房间里。

    

    等着张承一出了房门，我拿起茶壶倒了两杯茶，将一杯推到狐小莲的面前问道：“你有什么问题要请教老天师吗？”

    

    狐小莲说：“是的，不过这些事儿和你没啥关系，一会儿吃了饭你可以先走，我是修行上的一些事儿想要问老天师。”

    

    我疑惑道：“什么事儿，你给我说说，看看我能不能帮你。”

    

    狐小莲直接说：“你的境界还不够。”

    

    我一脸无奈。

    

    张承一并没有让我多等，不一会儿他就端来了一盘蒜苗鸡蛋，然后又端来了一个砂锅，里面是小米粥。

    

    张承一做的饭说不上美味，但是吃起来很舒服，菜也好，粥也好，馒头也罢，我们三个都吃的干干净净的。

    

    吃过了饭，张承一就对我说：“好了宗大朝奉，你可以先走了，我和狐道友有些话要聊聊。”

    

    我愣了一下，不等我吭声，老天师又说：“咱俩接下来再聊什么，也要等到三月三，这些天，你还是在龙虎山好好修行，说不定能在境界上再有所提升。”

    

    听到老天师有些逐客的意思，我便离开了。

    

    狐小莲的话，则是留在了老天师这边。

    

    从老天师的宅子里出来，走了没几步，我就看到欧阳震悳和许立在一条鹅卵小径的拐角处等我。

    

    欧阳震悳问我情况。

    

    我直接摇了摇头。

    

    欧阳震悳叹了口气说：“其实不难猜到。”

    

    我把老天师的意思和欧阳震悳说了一遍，然后又阐述道：“我觉得老天师说的有道理，咱们这些人如果不行，那就是真不行了，再来更多的人，只是增加一些炮灰和死亡人数罢了。”

    

    欧阳震悳说：“我又何尝不知，只不过我想增加一重保障，买一手奇迹，万一那些所谓的炮灰能够发挥奇效呢？”

    

    我笑道：“我们还是把奇迹寄托在自己身上吧。”

    

    欧阳震悳也不再说啥。

    

    当日狐小莲很晚才回来，她回来的时候，周身的气息环绕而行，不用她控制，就会有强大的气流出现，甚至撞击她身边的人。

    

    所以她一回来，就跑到房间里打坐调息去了。

    

    见状，我也不便多问。

    

    次日清晨，狐小莲再从房间出来的时候，周身的气息已经平缓了下来。

    

    我也问了她昨天的情况，狐小莲就说：“我在大天师的指引下化了小元神，修为精进了不少。”

    

    我好奇道：“你之前没有小元神吗？”

    

    狐小莲说：“有，但是有些残缺，没有你父亲那般完美，现在我的小元神已经十分的完美了，应该可以和你父亲的小元神相媲美了。”

    

    我惊讶道：“你也是半仙水准了？”

    

    狐小莲摇头说：“那倒不是。”

    

    接下来我也就没有多问。

    

    时间很快就到了二月二龙抬头。

    

    我的小白龙当日又长出了新的龙鳞来，这次不是一片，而是长出了两片的龙鳞，分别长在小白龙的脖子和背部。

    

    有了第一次的经验，我也就没有那么担心了，小白龙表现的也没有第一次那么痛苦了。

    

    小黑龙的旧甲难生，幸好有槐公给的木龙鳞，在小白龙长出龙鳞的时候，它在小白龙的身边，不停地安抚小白龙，同时还将自己的一些气息输送给小白龙。

    

    所以小白龙这次仅用了一天，就生出两片新的龙鳞来。

    

    随着小白龙多了两片龙鳞，我明显感觉它比以前更加的壮实了。

    

    除了小白龙长龙鳞，期间也没有什么大事儿发生。

    

    整个龙虎山也没有任何危险临近的先兆。

    

    时间一晃就到了二月十五，这一日我父亲、爷爷，以及父亲手下的怖逢、燕洞也是一起回了龙虎山。

    

    我没有看到真仙的影子，不过直觉告诉我，真仙已经到了龙虎山。

    

    得知父亲和爷爷回来，我自然赶紧跑去找他们。

    

    他们先去了张承一的宅子，我去的时候院门紧闭，我在院门口等了很久，还是怖逢过来给我开的门。

    

    怖逢高大的块头横在门口，对我笑了笑说：“我今天才明白，我们这些人都是为了你搭建舞台而生的。”

    

    我一脸疑惑。

    

    此时燕洞就从怖逢的身后出现，他轻轻拨开怖逢说：“这个世界就是这样，各自的生活里，大家都是主角，可如果把所有人的生活都放在一起，那有些人是主角，有些人就要做配角了。”

    

    “命也。”

    

    两个人说完，就请我往院子里走。

    

    蒋苏亚和同伴们也要跟着进来，就被燕洞和怖逢拦下了，燕洞还说了一句：“宗小老板一个人去，里面的事儿，咱们这些人没资格听，命格不够。”

    

    说罢，燕洞和怖逢出了院子，然后当着我的面，把院门给关上了。

    

    看着我被关到了院子里，我深吸了一口气，也是绕过那一片竹林直接来到了老天师的房门前。

    

    我刚准备敲门，房门就打开了，给我开门的是父亲。

    

    他拍了拍我的肩膀说：“又进步不少。”

    

    爷爷坐在茶桌旁边对着我招手。

    

    我往那边看去，就发现整个房间包括我在内，一共五个人。

    

    张承一、我爷爷、父亲，真仙，都在这里。

    

    我走到茶桌旁边，在真仙的正对面坐了下去。

    

    真仙慢慢地说了一句：“你离我又近了一步，如有一日，你真登了那天门，希望你不要像我一样沦为阶下囚。”

    

    我刚想问真仙几个问题，爷爷就直接打断我的对话，说道：“好了，我们这次还是说说三月三的仙迹吧，我们所有资料汇总到一起，已经很明显了，三月三的时候，会有仙界的恶人破天门下凡尘，利用祸根胎清洗龙虎山，以及祸乱世界。”

    

    我赶紧问：“仙界？

    他们为什么要与龙虎山为敌啊？”

    

    父亲那边说道：“因为龙虎山的气运触及到仙界一些人的利益，如果放任不管，龙虎山将会出一个天才少年，那少年将会入仙界，将那恶人一族斩杀殆尽。”

    

    “所以，那恶人要灭了龙虎山，并拉着这世间的苍生陪葬。”

    

    我道：“不合理啊，仙界没人管吗？”

    

    父亲说：“那个恶人家族，在仙界，没有人和势力敢去撼动，若不是这仙、人两界的天道之门被锁，这人间早就生灵涂炭了。”

    

    我问谁锁的。

    

    父亲道：“难说，反正是昆仑废墟形成之后，仙人两界的天道之门就被锁了，仙人极少下凡尘，这人世间成仙的人，也是越来越少，普通人生活也是越来越稳定了。”

    

    我看向真仙，想从他那里得到一个答案。

    

    他说：“所有的答案都在昆仑废墟之中。”

    

    这等于是没说。

    

    张承一继续说：“宗大朝奉初来龙虎山的时候，通过了我们龙虎山的考验，也给我们龙虎山卜算了气运，宗大朝奉说，我们龙虎山未来的气运会集中在我们门里一个叫庆绥的晚辈身上。”

    

    “我这才知道，上面的恶人，要杀的人是庆绥，而非我那个小师弟洛承诗。”

    

    “所以，为了以防万一，我决定仙级爆发的当天，让张竞之带着庆绥离开龙虎山，以保龙虎山之气运。”

    

    其他几人纷纷点头，表示同意张承一的意见。

    

    见我没有表态，张承一就问我：“宗大朝奉，你有什么更好的主意吗？”

    

    我说：“当日龙湖上方圆数十里都是仙迹的范围，若是仙级奔着庆绥而去，那又当如何，张竞之一个人护不住啊，而如果提前把庆绥送走的话，仙迹可能也会发生偏移，到时候我们会刚加的措手不及。”

    

    “所以我觉得送走庆绥可以，但是送的时机，以及送的人，还要重新筛选，一个张竞之怕是不够的。”

    

    爷爷这个时候忽然说了一句：“若是保护人的话，我觉得匠家人最合适，当天让弓泽狐跟着张竞之吧。”

    

    我有些担心，毕竟小狐狸的实力才刚入天师不久。

    

    见我面露担心，爷爷就说：“御四家迟早是要独当一面的，你一直护着他们，那他们永远长不大，你放心好了，弓泽狐那小子，命硬的很，缺一门之列，他必将成为前后三百年都难再遇的匠家宗师。”

    

    听到爷爷这么说，我也是放心下来，微微点了点头。

    

    而我差不多也明白了，这次小会议，就是为了分配任务。

    

    所以我就问道：“那我当日需要做些什么。”

    

    真仙忽然开口说：“当天你跟着我们，我们两个负责最难的任务。”

    

    我问什么任务。

    

    真仙说：“封禁祸根胎，以及狙击那仙界来的恶人。”

    

    我诧异道：“你让我和真仙打？”

    

    真仙说：“用不着你出手，你还差得远，你只需要紧盯那些祸根胎就足够了。”

    

    我问：“其他人呢？”

    

    真仙说：“他们会配合你盯着那些祸根胎，这次的三十六祸，全部为甲级祸根！”

    

    

    

