    “你在说什么呢？”宋玥一副听不懂的样子。

    宋暖眯了眯好看的杏眼，“我说什么你心里清楚，虽然这件事情明面上是王姐做的，但真正的罪魁祸首是你才对，是你指使王姐。”

    前天唐时言巡查完设计部离开的时候，宋玥就朝她的方向咳了一声。

    她当时只是不解她的行为，直到昨晚看到真正的监控，她才反应过来那是宋玥在喊王姐出去的暗号。

    应该就是那个时候，宋玥指使王姐对她设计稿下手的。

    “你说是我指使她？你有什么证据吗？”宋玥仿佛听到了天大的笑话，环起手臂笑出了声。

    宋暖把散落下来的头发撩到耳后，声音清冷寡淡的道：“我的确没有证据，所以刚才你对王姐打眼色的时候，我才没有拆穿你。”

    宋玥藏得太好了，全程都没有亲自出手。

    除非王姐亲口承认，可王姐在听到那样的处罚，也没有供出宋玥，这种情况只有两种可能，不是收取了宋玥极大的好处，就是被威胁了。

    “原来你没有证据啊，既然没有证据，那你就是污蔑，就是诽谤，我可以告你的宋暖！”宋玥嘴角勾起一抹阴测测的弧度。

    宋暖毫不畏惧的看着她，“宋主任想告我，现在就可以打电话报警，正好我们开庭对峙一番，把王姐也请去，然后当着法官的面问问王姐，到底是不是受你指使，宋主任觉得如何？”

    宋玥表情僵住，显然没有料到她居然会支持报警。

    一时间，宋玥有些下不来台。

    宋暖假装没有看到她的难堪一般，笑了笑又道:“按理说，早在我发现稿子不见了的时候，我就应该报警的，但我却没有这么做，只因为报警会给唐氏集团带来不好的影响，可如果是宋主任报的警，那影响就不是我带来了，所以……”

    “滚！”宋玥指着门口，脸色狰狞的吼着。

    再让宋暖这贱人留在这，她绝对会被气昏过去。

    她真是没有想到，从前那个软弱可欺的宋暖，如今变成了这么一块难啃的骨头。

    宋暖微微一笑，一点儿也不把宋玥的怒火放在心上，“看来宋主任是不打算告我了，那行，那我先告辞了。”

    说着，她转身朝门外走去。

    走出宋玥的办公室后，宋暖停下脚步，从口袋里拿出手机，手机屏幕正亮着，显示着录音界面。

    她本来打算套出宋玥指使王姐的话的，但没想到宋玥比她想象的还要谨慎，她什么都没有套出来。

    而且宋玥这个人她了解，肯定还会继续针对她，她必须得多防备一些才是。

    想到这儿，宋暖紧了紧手心，随即轻吐口气，松开拳头回了大办公室。

    三天后。

    宋暖拿着重新画的一批初稿去了唐时言办公室。

    唐时言看完后，立即召开了高层会议。

    这一次，在所有高层的点头下，她成功成为了浴火重生项目的首席设计师。

    同在会议上的宋玥眼珠子都红了，却又无法阻止，只能眼睁睁的看着宋暖接受高层的掌声。

    宋暖当然感受到了宋玥妒忌的眼神，不过她没有理会，淡然自若的讲述着自己的设计理念。

    没过多久，会议结束了，众人逐渐散去。

    宋玥起身，走到唐时言身边，亲昵的挽住他的胳膊，“时言，今晚去我家吃饭好不好？我爸说好久没见你了。”

    她故意将‘我爸’两个字加重了语气，并睨了宋暖一眼，看到宋暖整理设计稿的动作微微顿住，心里充满了快意。

    曾经，宋暖是宋家大小姐，她是私生女。

    宋暖可以光明正大的喊爸爸，她只能偷偷摸摸的喊。

    而现在，宋暖已经不是宋家大小姐了，也不能喊爸爸了，甚至不能对外说出与宋家的关系，她真是痛快极了！

    宋玥的小动作，以及她心里在想些什么，唐时言一眼就能看穿，不由得微微皱眉，“不了，我今晚有事。”

    他把胳膊抽了出来。

    宋玥抱了个空，又被当场拒绝，面子有些挂不住，“什么事啊？很急吗？如果不急的话就先去我家吧，阿姨把菜都买好了。”

    “爷爷的祭日，你说呢？”唐时言淡淡的看她一眼。

    宋玥张了张嘴，说不出话了，心里把苏艳给慰问了一遍。

    那个蠢货，选哪天不好，非得选唐老爷子祭日这一天叫时言去吃饭，这不存心让她在时言这里找骂么！

    真是气死她了。

    宋玥吃憋的样子，让宋暖忍不住笑了，连刚刚听到宋逸华时，内心产生的复杂情绪都消失了。

    唐时言看着宋暖笑的像是小狐狸一样，眼中有细碎的光芒闪过，但很快，又恢复了幽深一片，“最终的设计稿什么时候可以完成，我让程西安排模特。”

    “唐总，模特的事先不着急，什么时候都能找，设计稿我也会很快完成，现在最主要的问题是布料。”宋暖整理好设计稿站起来。

    “布料有什么问题？”唐时言神色严肃起来。

    “问题有点大。”宋暖敲了几下面前的电脑，然后把屏幕转向他，“第一张统计图是公司仓库目前拥有的高级布料存货，第二张统计图是浴火重生需要用到的布料种类以及数量，而这些布料当中，有三分二仓库都没有，需要补货。”

    唐时言眸色专注的盯着电脑屏幕，“补货没有问题，但是我看你的统计图后面，颜色那一栏标注了一个染字，是什么意思？是要重新染色？”

    “是的，因为颜色很多，不可能每种布料都有我们需要的颜色，那么这个时候，我们就要购买白色的布料，自己配色自己染。”宋暖点头回答。

    宋玥站在一旁，看到两人挨得这么近，仿佛无人可以插足他们之间，心中顿时一股巨大的危机感迎来。

    而这股危机感也提醒了她，不能只想着把宋暖赶走就相安无事了，还得想办法，主动出击跟唐时言发生一点什么，最好是生米煮成熟饭！

    到那时，她这个未婚妻的位置，才有可能真正的坐稳，也不至于像现在这样提心吊胆，总会担心什么时候就会被人给抢走。

    想着，宋玥咬了咬牙，转身离开了会议室。

    她的离去，自然被宋暖跟唐时言注意到了，不过两人都没有在意罢了，继续谈论着布料的问题。

    “我看你这上面，需要重新染色的布料很挺多。”唐时言修长的手指点了点电脑屏幕。

    宋暖嗯了一声，“没错，所以唐总，我需要一个染料房。”

    “你会染吗？”唐时言并未立马答应，而是提出了质疑。

