    “小子，施展它的能力让我看看！”

    足足沉默了许久，张教授眼神变得火热起来：“我不管你用什么办法，我现在要看到它的能力！”

    自己多少年的努力，还有自己找来的那些朋友，耗费了多少精力，都无法研究透的上古元灵碎片，竟然被苏辰给研究出了奥秘。

    甚至其中的那一枚符文被他给吞噬了。

    一个蕴灵境的元灵师，融合了神境强者凝聚出来的符文，并且掌控了一丝大道之力？

    这说出去说敢信？

    这样一个蕴灵境元灵师，还是正常人理解当中的蕴灵境吗？

    在融合了神纹之后，苏辰发生了什么变化，掌控了什么能力？

    他之所以能够在短短一日之内便成功调动外界能量，踏入到一流元灵师的序列，也是因为这一枚符文吧？

    一瞬间，张教授心中充满了疑惑和渴望。

    或许，苏辰能够给自己带来更大的惊喜？

    “快！”

    想到这边张教授朝着发呆的苏辰催促道。

    “那我试试？”苏辰嘴角一抽，小心问道。

    话音落下，他收起思绪，努力的将精神力集中朝着万灵图册沟通而去，去感应那一枚符文。

    嗡……

    伴随着苏辰的调动，顿时万灵图册当中一股磅礴的星力喷涌而出。

    与此同时，书册封面之上的那一枚符文，似乎也感受到了召唤，开始跳跃起来。

    顷刻之间，以苏辰为中心，四面八方的火元素能量迅速朝他汇聚。

    “用全力！”清晰的感受到周围能量的涌动，张教授不容置疑道。

    苏辰这小子的性格，他还能不知道？

    当初在岩岗市，这小子就当着安全局姜勇的面，隐藏实力。

    张教授可不想看到这小子在自己面前藏拙。

    随着他的催促，苏辰只能将实力调动到极致。

    转眼之间，隐隐可以看到三十六道神纹浮现在了他的身体表面。

    “三十六道神纹？”

    张教授眼神一凝。

    没想到短短一夜之间，苏辰足足多凝聚出了两道神纹！

    要知道，昨天在跟周岳比赛的时候，苏辰还不过只是凝聚了三十四道神纹罢了。

    这实力提升的速度，如果让外人知道的话，肯定会大吃一惊。

    但是，张教授在短暂的诧异之后，却是很快冷静了下来。

    毋庸置疑，这是融合了那一枚符文之后带来的收获。

    一个神境强者遗留下来的符文，帮助蕴灵境元灵师提升一点实力怎么了？

    凝聚两道神纹而已，对于蕴灵境之人，看似很大的提升。但是，在张教授眼中也就那样。

    他更期待的是接下来苏辰能展现出什么能力。

    “施展武技！”张教授再次催促道。

    “好！”

    苏辰点了点头，直接一掌拍出。

    啪……

    清脆的掌风炸开。

    伴随着星力喷发，四周被汇聚而来的火元素能量这一刻也彻底爆发！

    一瞬间，无尽的烈焰在掌风的引领下，朝着四方席卷而去。

    “该死的……小子，快收手！”

    张教授神色大变，连忙吼道。

    这一刻，何止是眼前的小院子，包括远处的小屋和前方的正屋，甚至都被席卷到了烈火当中。

    苏辰，这是要毁了自己的家？

    怒吼的同时，张教授连忙催动自身星力，朝着那些烈焰覆盖而去，阻止烈焰扩散。

    饶是如此，片刻之后，随着烈焰全部消失，张教授的脸色也是一片乌黑：“你小子，想做什么？”

    “我不是故意的！刚才不是你让我全力施展的嘛！”苏辰眼神一闪，下意识的与张教授拉开了一点距离。

    但见此刻小院之内一片狼藉，甚至就连远处的正屋和小屋，也留下了烈焰的痕迹。

    如果不是张教授及时出手的话，现在……

    后果苏辰不敢想。

    他有点心虚！

    “你……”张教授指着苏辰，大口喘息。

    他有一种被气疯的冲动。

    但是，能说什么？

    刚才还真是他让苏辰全力的。

    只是，谁能想到苏辰全力施展之下，竟然……这么变~态？

    二十多米啊！

    没错，刚才那一瞬间，苏辰最起码调动了以他为中心，方圆二十多米范围之内的火元素能量。这比起他动用自身实力，所能够调动能量的范围，足足扩大了四五倍！

    而且，这个范围之内的能量，被调动的极其彻底。甚至已经带着一丝火元素的奥义了，让他施展出来的招式显得极其霸道和暴虐！

    仿佛真的要毁灭一切似得。

    是那一枚符文的作用？

    张教授只感觉自己被苏辰偷走了几个亿！

    “算了！除了调动能量范围扩大，你小子还有什么收获？”深吸一口气，强忍着怒火，张教授追问道。

    “没了！”苏辰回答的很干脆。

    “没了？”

    “真没了！”

    “滚！你小子现在就给我滚！滚到小屋里面，给我好好的感悟。要是没有给我感悟点东西出来，你看着办！”张教授狠狠的给了苏辰一脚。

    虽然说如今苏辰的收获看似很大。

    但是，他可是融合了神境强者留下的符文。

    一个神境强者留下的东西，只收获了这么一点点东西？简直暴殄天物！

    “咳咳咳……我能不能先回宾馆慢慢感悟！放心，有收获我肯定告诉您。明天我们还比赛呢！”

    苏辰苦着脸，觉得还是离开这边安全一点。

    现在张教授的情绪不稳定。如果自己真没有研究出点什么东西来，他真有可能将自己给切片了！

    更何况，今天与白马中学的比赛，虽然结束了。但是，省赛还在继续啊。

    明天，腾龙中学还要面对锦溪中学这个竞争对手！后面，还有三江中学和海门时代中学……

    “你觉得你能走？”张教授嗤笑了一声：“我告诉你，没有给我研究出点东西，这辈子你就留在这边当试验品了！”

    “教授，这不好吧？”

    “有什么不好？你说吧，上古神境强者遗留的元灵碎片值多少钱，那一枚符文值多少钱？你打算怎么赔？要不然，你让杨大富来跟我谈谈这个话题？”张教授一瞪眼。

    “我真不是故意的。我以后慢慢补偿您？再说，我参加省赛，拿到冠军的话，还有奖金！到时候可以先赔偿您一点不是？”苏辰陪笑道。

    “滚！我说的就是道理！就你那点奖金，算个屁！”张教授被气笑了。

    这时候，这小子还好意思想省赛？他还好意思说赔偿？

    “两天！如果两天之内给我一个交代，我可以考虑让你回去参加省赛！明天锦溪中学的比赛，你不用去了。今天他们被三江中学废了。后天你们不是正好轮空吗？想要参加后天跟三江中学的比赛，就给我一个满意的交代！”

    紧接着，没好气瞪了一眼苏辰，张教授直接转身朝着正屋内走去。

    他不想再看苏辰了。看见他就想到自己珍藏了这么多年的元灵碎片。继续看下去，他怕自己真忍不住把苏辰给切片了。

    “锦溪中学也被废了？”

    直到张教授走入正屋，苏辰这才回过神来。

    没想到今天的比赛，又出了这样的事情。

    三江中学，他们疯了吗？

    先是白马中学，再是锦溪中学。他们要做到什么地步？

    这么说来，到时候腾龙中学与他们交手，岂不是……

    “修炼！”

    深吸一口气，苏辰收回思绪，面色变得认真了起来。

    既然走不了，那干脆就沉下心来提升实力。

    对于那一枚符文的作用，苏辰何尝不是充满了好奇？

    ……

    “这混小子……”

    正屋内，感受着院子当中，隐隐传来的能量波动，心情逐渐平静下来的张教授嘴角一抽。

    三十六道神纹，能够调动方圆二十五米之内的能量，甚至施展出来的武技当中隐隐的蕴含着一丝奥义……

    这真的是一个融合元灵才三个多月的学生能做到的？

    张教授不知道该说什么的好。

    谁能想到，一个书灵融合者，真的在蕴灵境就走上了这一条路？而且，似乎走的很好！

    现在连火系神境强者遗留下来的符文都被融合了，这小子也不怕他的书灵被反噬……

    好像，从第一次见面开始，这小子就不断的给自己带来惊喜？

    不知道接下来他又能够给自己带来什么惊喜？

    是否真的能够从那一道符文当中，领悟出什么大道之力的奥秘。

    若是如此，就算他境界太低，无法直接动用大道之力，那也绝对会得到难以想象的收获。

    “也罢！或许，这一切早已注定，这一枚元灵碎片就是在等待这小子的出现。便宜他了！”深吸一口气，将已经毫无反应的碎片随手丢到一边，张教授叹息了一声。

    紧接着却是想到什么一般，他露出了一丝狐狸般的笑容：“苏辰，你小子，这一下，欠我这么大一笔债，我看你怎么还！还不起的话，我就抓你来弥补我的损失。反正符文被你融合了，正好，你就乖乖给我当徒弟吧！想逃出我的手掌心？哼哼……”

    想到这边，张教授心情突然好了不少。

    似乎这么一想，他也没有太亏本。

    与其留着一块研究不透的元灵碎片，不如将苏辰留在身边研究？

    这简直太完美！

