    北朝求生实录

    　　content

    　　“大都督，郭将军在苌寿被高伯逸所部团团围困，乐乡关被齐国的人马锁住，汉江上也被齐国的战船封锁，我们应该如何营救郭将军？”

    　　襄阳城北的瓮城城头，权景宣正在眺望对面的樊城，副将却心急如焚的送来了前线的消息。

    　　果然不出自己所料，郭彦陷入了高伯逸和王琳大军的重重围困之中。

    　　“襄阳兵力不足，如果我们现在去救援郭将军，高伯逸的战船沿着汉江北上，攻破城池怎么办？

    　　丢掉襄阳的罪责，我权景宣承担不起啊！”

    　　西魏的荆湘大军当中，最有威望的人并不是权景宣，而是建言必中的郭彦。副将一看权景宣根本没有救援郭彦的心思，顿时明了。

    　　这是一时瑜亮啊！

    　　自家主帅想要副帅战死沙场！

    　　还是少说为妙吧。

    　　副将离开后，权景宣嘴角挂起一丝冷笑。

    　　哼，这次郭彦被那高伯逸团团围住，正好借刀杀人。借高伯逸这把快刀，把一直跟自己不对付的郭彦杀掉。

    　　然后自己再死守襄阳，不出一年半载，自己就会成为第二个王思政！

    　　到时候不要说追究罪责了，估计援兵南下打退那高伯逸之后，中枢还会给自己表功，真是想想就美滋滋。

    　　俗语有云：铁打的襄阳，纸糊的樊城。汉江两岸对着的两座城池，命运是截然不同的。

    　　樊城可以让给高伯逸，但是对于攻打襄阳并没有什么卵用，因为樊城的北面，可都是西魏的地盘。

    　　权景宣对自己打的如意算盘非常自得。

    　　愚蠢的郭彦，光会在沙场上杀敌有什么用？要在官场上也能纵横捭阖，那才能走得更远。

    　　……

    　　苌寿城一间僻静的院子里，郭彦召集了麾下的重要将领开会，并将一封信交给他们来回传阅。

    　　“诸位，你们都知道我郭彦郭中天的为人。

    　　这是那城外高伯逸投进城来的劝降信。想投齐国的人，现在站出来，大家还是好兄弟，我们送你出城。

    　　现在不说，将来谁再说降齐，莫要怪我郭某人翻脸！”

    　　众人看到这封信都是一脸惊骇，因为信中高伯逸言之凿凿的说权景宣已经投降北齐，打算找个合适的机会，比如说北齐军强攻襄阳的时候放水。

    　　这样就能顺利把城池献出来，也能保全长安的家小。

    　　然后让郭彦不要冥顽不灵了。

    　　宇文泰对于力战投降的人，一向都是比较宽容的，比如说王思政，被高澄俘虏，还做了官，但长安的王家人依然被重用。

    　　“郭将军，这会不会是那高伯逸的诡计啊？”

    　　某个副将还是不太相信权景宣会投降北齐，没理由啊！

    　　“嘿，你也不想想，都这么久了，襄阳离苌寿也不远，那权景宣可有派一兵一卒来救援苌寿啊？”

    　　郭彦冷笑道。

    　　这时，主管斥候的校尉点点头道：“郭将军所言不虚，我们派人翻越乐乡关的山隘，去襄阳那边侦查了的。城里确实没有派出过任何兵马出乐乡关，水军的战船也停在对岸樊城。”

    　　这话一说，下面瞬间就炸锅了！

    　　因为他们这些人就被权景宣无情的卖给了高伯逸，怎么能不让人唏嘘感慨，愤怒交加。

    　　“诸位，我郭某人不信命！我们今夜就杀出重围，返回襄阳，假装不知此事。待入城后，我们趁权景宣不备，杀了这逆贼，然后死守襄阳！

    　　长安的援兵已经在路上了，你们信不信，就算权景宣不献出城池给那高伯逸，他也一定会把战败的罪责扣到我们头上！

    　　不回襄阳，我们必死无疑，还要连累家小。现在有谁要投靠那高伯逸，赶紧站出来，咱们好聚好散！

    　　我郭某人这是最后一问，今后只用剑来惩治叛逆！”

    　　郭彦这话说得正气凌然，掷地有声！

    　　“郭将军爱兵如子，体恤百姓。郭将军的为人，我们都信得过。权景宣乱臣贼子，人人得而诛之！谁背叛郭将军，我李某人第一个不放过他！”

    　　有人第一时间站出来了。

    　　“反正都是死，我们做鬼也不放过那狼子野心的权景宣。郭将军，夜里我们杀回去，杀回襄阳，拿着权景宣的人头，去长安向柱国们请罪！

    　　此战都是那权景宣故意卖出破绽，齐军才能势如破竹。等郭将军收拾局面的时候，荆州局势已经崩坏，这不是我们打不过，是被叛徒害了啊！”

    　　众将领一个个都摩拳擦掌，群情激奋。

    　　郭彦满意的点点头，军心可用，他们夜里一定会认为是自己怀着必死之心，才冲出了重围。

    　　哪里会有人想到自己这个看起来义正言辞的英雄，才是真正背叛了魏国的小人呢？

    　　他在心中微微一叹，都说眼见为实，可有时候眼见的，却也未必是真的啊。

    　　权景宣渎职是真，想坑死他们这些人也是真，但背叛魏国却是假的。

    　　这九真一假，真是防不胜防。那高伯逸的智谋，神鬼之能。自己拿来随便用一下，手下这么多人就已然深信不疑了。

    　　北齐有这等惊才绝艳的人物，荆州大都督只可能是起点而非终点，若是以后战场上再次遇到，可如何是好？

    　　“诸位弟兄，若是，我是说我们若是真的突出重围回到襄阳，你们千万要忍住，听我号令行事。

    　　小不忍则乱大谋啊！”

    　　“一切听郭将军吩咐！”

    　　众人异口同声大喊道。

    　　郭彦挨个拍了拍众人的肩膀，语重心长的说道：“今夜随我杀敌，不成功，便成仁，诸位莫要犹豫！”

    　　……

    　　“主公，你是不是打算在襄阳一石二鸟，把郭彦跟权景宣都收拾了？”

    　　杨素得意的微笑问道：“主公这一手玩得真是漂亮。感谢杨忠将军把我们兄弟送到主公这里。不然继续在魏国待着，以后战场上遇到主公，迟早也是个死。我杨素真是前世积了德啊！”

    　　咦？彩虹屁换模式了？

    　　高伯逸矜持一笑道：“得饶人处且饶人，此番利用了郭彦，自然要放他回长安，做人要言而有信。平日里都跟你说要以德服人，怎么老是想那些阴谋的东西呢？”

    　　说我阴？

    　　我他喵的阴得过你？

    　　我他喵的真没见过比你还阴险的人好吧？

    　　杨素看着高伯逸一脸淡定的样子，真不知道说什么才好。权景宣和郭彦两人被他玩弄于鼓掌，他居然好意思说别人阴。

    　　不用说，放掉郭彦，肯定不是因为什么信义，而是以后高伯逸打算再阴一下此人，本轮先放一马而已。

    　　北朝求生实录

