    第48章 深渊秘境

    洛城边缘而一个小村庄里，此时，一个少年拿着一个蓝色的晶体走进一间房间。

    “师父，我在洛城得到了一枚晶体。”说着白庆将淡蓝色晶体取出来，摆在罗盛与李胡之面前。

    罗盛回头，一看便激动起来，将淡蓝色晶体拿到手中开口说道：“你从哪里得到的？”

    “我本来在洛城准备用算命来赚钱，但没人来找我算命，后来一个女人帮我找到了一份工作。在大学里我遇到了两名诡修，得到帮我找工作的女人有危险的消息，我就准备去救她，当我见到她的时候她就将这个东西给了我。”白庆一字一句的说道。

    “等等。”李胡之开口说道：“我什么时候教你算命了？”

    “没有啊，我只是学着师父你的样子，来人先给他摸摸手，看一看，再随口说说。”白庆无辜的看着李胡之。

    李胡之一脸黑线，开口说道：“学的好，下次不许再学了。”

    “别岔开话题，据我所知洛城这次爆发战斗就是因为这个东西，没想到在你手里。这是深渊秘境的核晶，是深渊秘境中最核心的存在。”罗盛看着白庆开口说道：“有人看到你拿到这个核晶吗？”

    白庆摇摇头，开口说道：“没有。”

    “没有就好，千万不要让别人知道你有深渊秘境核晶，匹夫无罪。怀璧其罪，你懂吗。”罗盛一脸严肃的说着。

    “可是师父，这有什么用啊？”

    “这么和你说吧，深渊秘境核晶是用来操控深渊秘境的，可以随意进出这个深渊秘境。而深渊秘境顾名思义就是附属与我们这个星球的特殊空间，里面有极大的机缘，但同时也伴随着巨大的危险，里面还存在一个特别的种族，我们称他们为亚人族。”罗盛开口解释道：“每一个深渊秘境开启都会是一场战争，其目标就是深渊秘境核晶。”

    “这个东西这么重要，她为什么会给白庆呢？”李胡之开口说道。

    白庆摇摇头，“不知道，可能因为当时她被诡修抓了吧，所以不得已才会把核晶给我。”

    “不管什么原因，绝对不要把你拥有深渊秘境核晶的事情说出去，明白了吗？”

    “我知道了。”

    “你能运用这核晶打开一个通道吗？”

    “我试试。”

    白庆拿到核晶，精神力涌入其中，慢慢的核晶悬浮在半空中，空间开始逐渐产生波动，一个黑色的通道出现在白庆面前。

    “成功了！”

    “进去看看，不要太过深入，这里面必定会有异族活动。他们在那里面土生土长，比你要熟悉地形，千万不要恋战。”

    “我们不进去吗？”李胡之开口问道。

    “从通道进去会把人传送到不同的地点，我们就算进去也不会在同一个地方。况且也要有人在外面使用核晶把里面的人召回。”罗盛开口解释道：“所以让白庆自己进入，两天后，我会直接将你召回的。进入之后，千万要小心。”

    白庆点点头，随后走进黑色通道。走进去的一刹那，白庆感觉天旋地转，仿佛整个世界翻转了过来，没一会白庆便来到了一个陌生的地方。

    “这里就是师父说的深渊秘境，果然不一样。”

    白庆四处张望，秘境里面的世界与外面是完全不一样的。这里面的空气中都充满了一种特殊气息，让人呼吸起来很舒服。白庆处于深渊秘境里面的最外围，这里并不存在什么太大的危险。

    这秘境里面非常繁荣，有一些白庆没见过的昆虫以及植物。白庆不断向前走，走过一大片田野地，来到一片森林前。这里的树木极其茂盛，而且不仅是绿色的，有许许多多的红色与紫色树叶飘落，简直是如同仙境一般。

    “这里怎么和我想象的一点都不一样。”这里的空气让白庆感觉有些熟悉，他体内的星光在流动，似乎在与这秘境中的气息相呼应。

    很快白庆被这里面的景色吸引，但依旧是不敢放松警惕，因为罗盛再三告诫他这里面很危险。而白庆来这里面的目的也很简单，就是为了探索熟悉一下，毕竟拥有了核晶，以后会常来。

    白庆站在森林边缘的一个长满花草的空地上，他在缓缓演练修罗拳与龙蛇游。不知道为什么，在这里面白庆能够很轻易的融入修行，对修罗拳与龙蛇游的精髓也有了更多的理解。

    “好神奇，体内的星光之力与这气息相辉映，一呼一吸就能促进修行。”

    白庆感觉自身变化，体内突然响起咔的一声，声音非常细微，身体里仿佛有什么枷锁被打开了一般，充盈的力量感让白庆整个人看起来都是精神奕奕的。

    “十一阶枷锁境。”白庆笑着开口说道：“看来这深渊秘境是我的修行宝地，只是简单的一呼一吸就能打开体内枷锁。”

    白庆将修罗拳与龙蛇游完完整整的练习了一遍，很慢，但却愈发的熟练起来。来到这里不知道多久了，在这里似乎并没有时间概念，这里面的时间流速与与外界是完全不一样的。

    白庆不敢耽误，继续向前走，他只有两天的时间去探索，等到下一次进来就又是不同的位置了。

    白庆离开原地，向着森林里面进发。

    (本章完)

