    苏紫莹打开门，就看到自己的员工们围在门口，都是泪流满面的。

    “总裁，我有两个小孩，每天要照顾他们，别的公司都不要我，是你给了我这么体面而高工资的工作，让我不用靠男人养着，我的存款有二十万，我愿意拿出十五万！”

    “总裁，我是一个人吃饱全家不饿，我的存款有三十万，我愿意都拿出来支援你！”

    “总裁，我花销比较大，怪我平常没有节制，只能拿出十万，不过我可以让我男朋友掏出一百万支援你！”

    “……”

    一群人很是热心地汇报着自己所能拿出的钱。

    “总裁，我全部存款有二百万，我愿意再把自己的房子和车都抵押出来。”陶娜毫不犹豫道。

    众人都吃了一惊，陶娜也只是当了几天真正意义上的二把手，之前就是一个助理。

    尽管她与苏紫莹的关系更好一点，但把身家全部拿出，也是要有莫大勇气的！

    “你们……”苏紫莹的泪也不绝地流下。

    陶娜连忙道：“咱们赶快统计一下，总共能拿出多少钱，在这个上面量力而行，就不要攀比了。”

    随即经过计算，一人惊讶而高兴道：“总裁，一共是一千三百万！”

    所有人看了过去。

    这虽然是心意，但远远不够，苏紫莹哭着道：“谢谢大家，谢谢……我还是决定把公司卖掉，

    另外多余的钱会给你们补发一年的工资，我也将与接手的公司谈，尽量让你们都留下来。”

    “总裁……”众人的眼睛又红了。

    苏紫莹摆手制止了，一手捂着哭泣的面孔走了出去。

    在人群中的夏雨也是哭得不能自已，她虽然来得时间并不长，但对完美十分热爱，并不想让它转手，刚才她自己就出了十几万。

    她想到了一个人，他绝对可以将完美救出来，立即就去找人了。

    俏佳人大厅，因为陈家二少爷发布了招贤纳士的广告，好多人都来应聘了。

    面试小组一共五个人，主考官坐正中间，还有四个组员分坐在两边。

    刚刚有一个顶级大学华清毕业的学生被主考官给淘汰了，这让几个组员很不满。

    尤其是他的坐姿更是一点也不端正文雅，有损俏佳人这巨无霸公司的威严。

    “下一个，刘诗涵。”一个组员叫了一声。

    趁着人还没进来，这人就对着简历发表意见道：“这个刘诗涵也是一流大学毕业，琴棋书画舞蹈样样精通，是一块璞玉。”

    其他组员点点头，称赞道：“是，我挺看好的。”

    当人进来后，眼前一亮，让他们印象不错的是照片上人显得很漂亮，见到了真人更要美上三分。

    刘诗涵站到面前，微微鞠躬道：“各位面试官好，我是刘诗涵，有意应聘市场拓展方向的工作。”

    一个组员讲道：“我看刘小姐刚刚毕业几个月，似乎没有工作经验。”

    “我在上大学期间，做过相关的工作，并且得到了老师和领导的认可。”刘诗涵道。

    “比如呢？”另一个组员问道。

    “我们学校艺术节，我成功策划了一场大型文艺晚会，使得我们江城大学更有了名声……”刘诗涵紧接着具体讲了一下。

    其他组员也在网上搜着这次文艺晚会，纷纷点头，又一个组员道：

    “这一查，刘小姐还是很有名气的，不知能否展现一段舞蹈？”

    刘诗涵早有准备了，将自己的大衣一脱，露出了很少的衣服，显得皮肤很雪白，让人都目不转睛了。

    跳完之后，几个组员叫好着道：“恭喜你通过了，相信加入公司后，一定会带来不一样的光彩！”

    刘诗涵露出笑脸，正要谢谢。

    这时主考官缓缓道：“慢着，我还没有同意呢，琴棋书画舞蹈对于你应聘的岗位，

    没有加分项，我只有一个问题，你要是回答得还算可以，我就同意你进入公司。”

    几个组员尽管被驳了面子很不爽，却还是忍了下来。

    主考官道：“现在俏佳人正与魅力公司处于价格战当中，外界都不看好俏佳人会赢，

    你既然是应聘市场拓展的，那就有着对公司长久的战略制定，与实施计划，请问你会从哪方面入手赢得这场胜利？”

    刘诗涵还没讲话。

    “啪！”旁边的组员忍不住拍了一下桌子道，“陈重，这位刘小姐才二十二岁，刚刚毕业，你问这高层都回答不上来的问题，不是在为难她吗？！”

    又一个组员冷哼道：“这才多久就被你淘汰了十几个人了，你这是在面试吗？别以为招了些工人，就能用那低俗的目光审视这些优秀的大学生了！”

    另一个女组员还带着一丝厌恶道：“陈先生，我想请你不要脱了鞋抠脚，然后再抠鼻子了，我实在无法忍受了。”

    “……”陈重很无语，他分明是先抠的鼻子，才抠的脚好吗？

    他也猛地一拍桌子道：“我是主考官，还是你们是？你们的意见我会参考，但我有一票否决权，要不然找何总评评理？”

    几个人顿时就忍气吞声了。

    刘诗涵显得很自信十足道：“现在俏佳人与魅力两个化妆品巨头打架，我也考虑到会问到这个问题，

    我的想法是敌强我弱，不与其正面交锋，否则会极大的消耗自我，必须与对方拖下去，然后开辟新的战场！”

    “拖下去？你说得很轻松，俏佳人底蕴不够，拖下去对方会把市场抢占完毕，也只会把自己给耗死。”陈重道，“这就是你的准备吗？”

    刘诗涵犹如受到了打击，她想得太简单了。

    另外几个组员内心叹了口气，被淘汰了。

    陈重思考了一下道：“回去等消息吧。”

    这话说出来，一般意味着没什么希望了。

    刘诗涵走了出去后，一个人匆匆地来到了俏佳人公司门口，听说人在大厅后，就硬着头皮走了进去。

    只见对面有五个人坐在那，除了中间那个一副瘫痪模样，剩下的都显得很严肃。

    一个组员问道：“你叫高红光？”

    来人是个女人，摆手道：“我，我不是。”

    “你叫什么名字？”这组员问道。

    “我，我叫夏雨。”夏雨小心翼翼地回答。

    “这里并没有收上来你的简历，请你出去！”那组员道。

