    “鸭儿哟，言子哥这也敢说啊！”虽然知道这话肯定是官方故意设计的，但是看到苏言一本正经的说出来，Pdd还是表现一副吃惊的样子。

    “看来今天这场bo5注定是一场血腥的较量了，真不知道厂长等下进入比赛以后会怎么针对言子哥。”娃娃打着哈哈，顺便就接了过去。

    “好了，双方选手已经准备就绪，就让我们进入今天第一场的bp！”米勒也是得到前方传来的消息，立即进入了正题，“蓝色方lgd，红色方edg！”

    “bp已经开始，蓝色方的lgd一ban挖掘机，可以的，这也是给足了厂长的面子，这个英雄在我们lpl，玩的出神入化的也就厂长一个。”米勒解说道。

    为了配合米勒的说辞，导播也是给到了厂长挖掘机的胜率，这个赛季总共打了十三场，胜率却达到了九十以上。

    “面对lgd的针对，edg这边也是不逊半分，直接反手按下岩雀，看样子也是要在打野位上针对到底了。”娃娃感叹道。

    “这也是我们能够预料的，毕竟双方的打野对于这两支队伍来说，都是非常核心的位置，因此互相针对也很正常，只不过相对来说，edg可能要考虑的东西更多一点。”pdd想了想，评价道：“毕竟这个版本言子哥的英雄池更适合一点。”

    面对Pdd所说，娃娃和米勒也是充分的认同，毕竟现在版本热门的t0，t1打野，岩雀豹女蜘蛛三姐妹全是苏言的绝活，而像厂长比较熟练的挖掘机，猪妹，盲僧这些确实算不上版本打野。

    因此lgd能够搬掉挖掘机就已经让解说意外了，接下来继续针对打野的可能性实在是不大可能。

    事实上，确实如解说所预料的一样，lgd在搬掉了挖掘机以后，也没有了继续针对厂长的想法，反手就搬掉了大树，这个一度成为edg上单代名词的英雄。

    “大树吗！”米勒看着lgd的搬人，也是没有意外，认真的分析道：“这手搬人倒是情理之中，毕竟今天lgd首发上单是theshy，如果让edg拿到了大树，线上一旦能够抗住，这对于lgd来说，确实算不上友好。”

    “不过这样一来，edg怎么说，是选择继续针对打野，还是照顾一下其他位置？”娃娃带着好奇的眼神看向舞台。

    “哇哦，edg选择了搬掉冰女！”米勒解说道：“看来今天的edg并不像其他队伍一样，选择给打野压力啊，不过仔细一想，在有厂长的情况下，edg也不用担心在野区碰撞上会被言子哥压制，反而把目光放到了另外一个关键点韦神身上！”

    “这样一来，按掉季后赛韦神拿得最多的冰女，edg也是想要限制一下lgd中野的联动性，防止中野遭受的压力过大。”pdd评价道。

    “没办法。”娃娃摇了摇头，“韦神拿到冰女对于野区的帮助太大了，配合言子哥在野区的强势，不仅中野会给对手造成压力，在边线上野会给到极大的压力，因此对于edg来说搬掉是最合适的选择。”

    面对edg的搬人，lgd这边在稍作思考以后，反手同样把蚂蚱搬掉，这个英雄韦神没怎么练过，自然也不太会玩，而scout却在和rng的比赛里拿出来过，并且发挥的非常出色，因此lgd同样也是直接选择了搬掉。

    这样一来双方前两手搬人都是一个打野，一个中单，在第三手的选择上，edg却陷入了犹豫。

    作为教练的阿布目光在杰斯和蜘蛛两个英雄上徘徊，有些犯难，到底是搬杰斯让上路舒适一点，还是搬蜘蛛让其他路在选择上占据更大的优势，这是个两难的选择。

    不过好在mouse似乎是看出了阿布的难处，忍不住在语音里自信说道：“教练放吧，对面敢拿杰斯，我就拿纳尔，我可以稳住。”

    “确定吗？”听到mouse这么说，阿布看着充满自信的mouse，语气中有些不确定。

    “放心。”阿光咧开了大嘴，露出了自信的笑容和洁白的牙齿。

    “那行吧，”见此，阿布也不再犹豫，“那就搬掉蜘蛛吧，把豹女放出来，看对面怎么说。”

    “对面这是什么意思？”看着edg搬蜘蛛放豹女，正百般无聊的pyl忍不住一愣，不解的说道。

    “可能想要套路吧。”韦神扣了口头，回答道，作为一个老实的打手，让他动脑子想这些东西，实在是难为人了。

    对此，苏言和李政贤两个人对视一眼，也是皱了皱眉。

    “怎么说？”看见队伍两个大脑都不说话，pyl愣住了。

    “见招拆招吧。”苏言模棱两可的说道。

    “搬婕拉。”对苏言的回答有些认同的李政贤主动说出了lgd最后一个搬位选择。

    至此，双方的搬人完全结束。

    lgd搬掉：挖掘机，马尔扎哈，婕拉。

    edg：岩雀，冰女，蜘蛛。

    “鸭儿哟，lgd竟然主动把婕拉搬掉了？”看着双方已经结束的搬人，pdd对着镜头非常吃惊的说道。

    “看样子edg最后一手确实给lgd出了个难题。”米勒摸着下巴猜测道。

    “既然如此，lgd肯定要一枪豹女了咯？”娃娃尝试分析道。

    这一次娃娃猜对了，他话一说完，蓝色方的lgd一楼直接秒锁下豹女，这也是lgd首次在一楼给苏言抢下英雄。

    对此，解说们和观众都很意外，这其中也包括edg。

    “对面选了？”面对lgd的选择，阿布有些意外，但也并不吃惊，毕竟他也做好了对面抢的打算，随即转过头继续说道：“既然这样，那我们就先拿下路。”

    “女警，卡尔玛！”娃娃惊呼，“我的天，edg这个下路好强啊，特别是这一把lgd主动把婕拉搬掉不想给edg的情况下，这把下路edg这个推线没有组合能够抗衡了啊！”

    听到娃娃这么说，舞台下许多举着edg应援牌的粉丝顿时嗷嗷大叫了起来，疯狂为自家队伍打call。

    对于edg的躁动，lgd这边不甘示弱，虽然从解说的话里似乎听出了这一波对lgd并不友好，但不妨碍他们打击edg的士气！

    同样是一阵啊啊大叫响起，声音比edg前面的互动还要热闹一些，直接把声音给盖了过去，让站在解说席上的解说都面面相觑。

    “似乎今天的观众都有点躁动啊。”米勒忍不住感叹道。

    “我特么看到这样一幕，好后悔鹅，早知道现在有这么多观众支持，说什么也还要再打几年。”听到米勒的话，pdd在旁边摸着圆滚滚的肚子打趣道。

    “现在也不是不可以。”听到pdd的玩笑话，旁边的娃娃顿时打趣道：“毕竟退役了也可以复出嘛，嫖老师再怎么说也是曾经的上单霸主，正是当打之年。”

    “哈哈。”听到娃娃这么说，pdd赶紧打了个哈哈，“老了，老了，现在这些年轻人一个比一个猛，你就说lgd这个上单theshy，我感觉我上场和他对线，要被单方面揍成翔。”

    面对pdd的自黑，舞台下的观众也是发出了善意的笑声。

    随着三位解说插混打趣，舞台的选人也进行的很快，在edg先手确定下下路组合以后，lgd这边后手就同样跟着确定了上单和ADC。

    杰斯，烬！

    “lgd这选人好poke啊！”米勒开口说道：“豹女，杰斯，再加上一个烬，这简直就是poke流再现啊！”

    “确实有点Poke流的意思。”pdd认同般的点头示意，“这样一来，edg这边就要注意下了，必须要拿可以开团的英雄了。”

    面对poke流阵容，如果没有可以开团的英雄来进行限制，那必然就是活生生的炮架子，想怎么Poke就怎么poke。

    因此edg也心知肚明，看到lgd这样选，本来还在盲僧和皇子之间犹豫的厂长直接锁定了心仪的英雄。

    皇子！

    作为厂长的招牌英雄之一，皇子这一把拿出来限制杰斯和烬这两个无位移的英雄，还是效果非常好。

    “果然！”

    同样见到这样一幕的解说们也是纷纷一脸认同，对于厂长这手选择，表示了英雄所见略同，选的好啊！

    在敲定下打野以后，edg紧跟着锁下纳尔，然后给队伍的另一个c位中单scout留下最后的康特位。

    这也是edg的惯用战术。

    见此，lgd也只能把早已经准备的好的阵容全盘拖出。

    “卡牌，塔姆！”

    “我滴个龟龟，lgd这个阵容选出来就是要军训上路啊？”作为老上单的pdd一看这卡牌选出来，再一看lgd的上野，顿时就回忆起了老we时候给他留下的梦魇了。

    “好家伙，今天这两支队伍分工也非常明确啊，一边也是铁了心要打下路，一边是铁了心打上路，现在就看那边能取得更好的效果了啊！”米勒也是看着两边的阵容，陷入了非常兴奋的激情之中。

    毕竟作为整个夏季赛最后的对决，这种一上来就激情满满的对局确实很容易吸引人，让作为看客的解说和观众们有一丝共情！

    面对lgd完全确定下来的阵容，edg这边也是为最后一手中单画上了句号，最终锁定了维克托！

    本来edg还担心今天韦神可能会拿对线的英雄来给scout压力，这也是edg给中单留康特位的原因，但现在韦神卡牌一拿，edg再无后顾之忧，直接锁下了维克托。

    至此，两边阵容终于完全确定下来。

    蓝色方lgd：

    杰斯，豹女，卡牌，烬，塔姆。

    红色方edg：

    纳尔，皇子，维克托，女警，卡尔玛。

    从阵容上来看，lgd还是一如既往的追求前期的凶猛攻势和火力压制，而edg也同样是一如既往选择了稳定的后期双核双C再搭配两个稳定的前排阵容来进行这个bo5的开场。

    面对已经完全确定下来的双方阵容，趁着比赛进入最后的读秒阶段，解说席上的三位解说也发表了自己的看法和分析。

    “有一说一，edg这个阵容选得很合我心思。”米勒首先开口，这倒不是他喜欢lgd，相反作为这个赛季一路看着lgd比赛过来的解说，他还是最喜欢lgd这支队伍，喜欢这支队伍的打法，喜欢这个队伍总是能突破上限。

    但是从这一把的阵容上来讲，一向稳重的米勒如果不掺杂明显的情感来作为评判依据的话，他明显更喜欢同样稳重的edg阵容。

    很明显edg这套阵容就是最标准的最均衡的团队阵容，有输出，有肉，有开团，有保护，简直就是完美。

    对此，Pdd也是发表了相同的看法，作为一个前职业选手，他也同样认为edg这把的阵容更加符合科学性和职业队伍的尿性。

    当然，这也不是说lgd这套阵容就不强，而是lgd这套阵容完全就建立在队员个人实力上，就是那种上限很高，一旦打出优势就能打出十分夸张的对局！

    但就和前面说的那样，作为一套建立在个人实力上的阵容，如果一把那一个人发挥出了那么一点问题，那么这套阵容的弊端也就来了，赢的非常夸张的同时所代表的的就是如果输，同样也会输的很难看，没有一点翻盘的机会。

    在米勒和pdd都相继发表了自己的看法以后，作为最后发言的娃娃倒是没有和前面两个人一样，表达了对edg阵容的看好，反而对这一把edg阵容不怎么看好。

    “我觉得edg这套阵容看起来确实很稳，但有时候太过稳了，也不见得是一件好事！”娃娃抑扬顿挫地说道：“特别是在面对lgd这样的队伍时候！”

    “众所周知，lgd这支队伍打法就是前期非常激进，一旦前期拿到优势就很容易滚起雪球，然后以非常不可思议的时间杀死比赛，因此我觉得这一把edg这套打后期阵容可能很难坚持到自己的发力期。”

    见到意见出现了分歧，而双方有没办法说服对方，米勒只能一笔带过，把目光重新放到了比赛上面。

    “好了，比赛已经开始了，让我们把目光放到比赛里，就让选手来给我们揭晓最后的答案！”

    说了那么多，他们看好有个p用，关键还是看选手怎么玩！

    这时候随着镜头切换，大屏幕上的画面终于变成了召唤师峡谷，这让一直注意着屏幕画面的观众们终于精神一振！

    期待已久的比赛，终于开始了！

    随着十个英雄的降临，在ob界面，也被导播细心的贴上了这一把双方各自英雄所带的天赋和召唤师技能。

