
左路敌军一直被狙击在沙血堡，而右路的情况则完全是按照原定军事计划发展着。

右路敌军比左路敌军迟两日发起攻击，第一个堡垒守军抵抗一天之后，选择了在敌人包围圈完全形成之前撤退。拿下第一个堡垒后，蛮族人连屠三镇，现正攻打第二个军塞。据紧急战报，估计最多能守两日。

而敌人的中路军主力，一直未向前推进。

敌军中路军是蛮王亲自率领的五万人。蛮王此人异常狡黠，收到其他两路的战报后，不但没有进攻，反而令部队停止了前进。

这家伙从一个异常的小细节中嗅到了危险的气息。以往和汉人作战，无论胜败，只要攻击一处，必定会有汉人援兵赶去。而这一次无论是左路未攻下的沙血堡，还是进展顺利的右路军，所遇到的都只是汉人的常备军。那么，汉人的主力远征军去哪里去了？

第六日。

右路第二个军塞汉军撤退，敌人右路军长驱直入。

敌中路军发起试探性进攻。

英国公终于准确判断出敌人的阴谋诡计了。

现在敌人右路军已经插入到我纵深，敌中路军试探进攻就是判明我主力所在。一旦探明，他们就在此纠缠住我主力。等左路突破沙血堡，和右路一样插入我纵深之后，到时候我主力军正面和两侧侧翼就会同时遭到敌军进攻，必败无疑。

英国公大惊，下了几道急令。

从目前来看，围歼敌中军主力的计划已经不可能完成了，我主力军立即出全线出动，与敌中路军直接作战。对于与敌军正面作战打跑他们，英国公有绝对的把握。

令右路守军尽可能的骚扰敌军，迟缓其集结时间。对这一点也不担心，右路那些强盗们没遇到大的抵抗，现在忙着到处抢东西，部队已完全分散。

最让英国公担心的还是左路。一旦沙血堡被破，赤撘儿的三万野兽从左翼插过来，将会给我主力造成很大的影响。于是急忙令人通知沙血堡固守待援，凝滞敌左路军。同时令石建仁迅速出兵，全力援救沙血堡。

精英团正准备撤退时，收到了来自英国公的命令士气大振，继续坚守沙血堡。

石建仁人如其名，就是个死贱人。收到英国公命令后，打起了小九九。

精英团已经在敌人三万大军围困下打了七天，恐怕根本就剩不了几个人。沙血堡危若悬卵，多半自己人还没到就被破了。自己现在领军前往，遇到像是一只饿极了的野兽赤撘儿，这不是往敌人口里送吗？

于是对英国公的命令阳奉阴违，借口之前一直都是在准备防御作战，现在主动出击需要准备，迟迟不出兵。

英国公亲率主力与敌中路军决战十来日，将中路敌军打得节节败退两百余里。

正面作战取得胜利之后，又一个重大的难题摆在了英国公面前。

那就是去攻击左路还是右路的敌人。

这是一个非常难以选择的问题，但作为主帅的英国公不得不做出选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186206"  chaptername="230.  难以选择2">加入书签</a>
</div>
