    费建中闻言，信心十足的笑了笑，拱手说道：“今晚就借袁先生吉言了！”

    说罢，他扶着沙发站了起来，一旁的袁子胥连忙上前搀扶，两人一起离开了酒店房间。

    走出房间，周围的房间也都陆续有人走出。

    这些人中，东西方面孔混杂，再加上大家都穿着一模一样的服装，还真是很难辨清容貌。

    费建中原以为能遇到几个熟人，不过没想到，他住的这一层，几乎全是陌生面孔。

    众人陆陆续续来到电梯厅，只见电梯厅门口站着两位保安，这两人直接面无表情的开口道：“电梯停运，所有人请走楼梯。”

    酒店有八部客梯，却要求众人必须走楼梯下楼，这让所有人都有些不满。

    有些人想要抗议，刚张开嘴，便被保安呵斥：“请所有人遵守纪律！抗议者将被记大过一次，我们会记住你们的编号，被记一次大过，拍卖会上若是顺利拍得任何物品，在成交价的基础上，要额外增收20%罚金，被记两次大过，直接剥夺他本次参会的权力。”

    众人一听这话，顿时识趣的闭上了嘴。

    虽然这些人平日里都是高高在上的顶级富豪，在全世界都有着非同一般的地位和权力，但来到这里，他们就跟犯人没什么两样。

    换句话说，叶辰把他们召集到这里，就是让他们学习学习怎么当孙子的。

    在这里，他们就是地位最卑贱的，就连一个保安都可以对他们呼来喝去。

    这里虽然有八部电梯，但就是不给他们用。

    因为这样才能让他们所有人都保持一条路径，整齐划一的徒步前往宴会厅。

    如此就能让这些富豪体验一下坐牢放风的感觉。

    而此时此刻的宴会厅门口，已经如机场安检一样，搭建起了四个安检通道。

    每一个安检通道，都配有金属探测门，以及多名安检人员。

    有一条特殊安检通道，还配了多名医生以及多台医疗监测设备。

    除此之外，还有多名身穿迷彩服的安保人员，一个个人高马大、双手背在身后，一丝不苟的站在安检入口的两侧，满面威压。

    这帮富豪见到这番情形，一个个都感觉到了极其强烈的压迫感。

    只是，他们也弄不清楚，这种压迫感的来源到底在哪里，不知道是源自这些清一色的安检仪器，还是这些面带威严的安保人员，亦或者是整体氛围带给他们的综合感官。

    但袁子胥一到这里，便立刻意识到这种压迫感的主要源头。

    因为他发现了一个让他极度震惊的隐情：在这里的所有安保人员，无一例外，全是武道高手！

    这里的武道高手，足有四五十人，而且，修为最差的也是三星武者，最高的，甚至有多名五星武者！

    虽说袁子胥自己已经是七星武者，但是，他很清楚，超过三星的武者其实就已经很罕见了。

    自己的师门弟子数千人，真正能达到三星武者的，连十个都没有。

    而真正能达到五星武者的，算上自己、算上师尊以及失踪的骆家成，一共也就那么寥寥数人。

    可这里仅仅是一些安保人员，其整体实力，就已经超过了自家师门，这确实让袁子胥惊骇万分。

    费建中见他身形有些迟钝，转过脸来见他表情也有些呆滞，便压低声音问道：“袁师，你这是怎么了？”

    袁子胥回过神来，同样低声说道：“费老，这里的安保人员，无一例外，全是武道高手……”

    “什么？”费建中惊呼道：“这里的安保人员至少几十人，全是武道高手？！”

    “对！”袁子胥点点头，笃定地说道：“而且实力最差的，也是三星武者！”

    费建中目瞪口呆，忍不住喃喃道：“小小金陵，怎会有这么多武道高手……不是说国内早就没多少武道高手了吗？！”

    袁子胥低声道：“我也不知道……如此看来，这拍卖会背后的老板，一定是个手眼通天的人物！”

    这时候，一声怒喝传来：“035！你跟你身边的人嘀嘀咕咕的说什么呢？！这次口头警告你，再交头接耳记大过一次！”

    费建中知道035是他的内部代号，听闻这话，顿时吓得一哆嗦，连忙识趣的闭上了嘴。

    他虽然非常有钱，但是也不敢在这种时候被记一次大过。嗯

    因为一旦记了大过，嗯待会儿拍卖会上万一拍到了回春丹，就要额外支付20%的罚金。

    说不定这一下就出去额外花出去几十、上百亿，而且还是美金！

    原本，人群中还有一些人也在低声交头接耳，但是在这么一声吼之后，其他人也都一个个噤若寒蝉，不敢再发出任何声音。

    按照流程安排，这两百名参加拍卖的富豪，以及他们的随行人员最先开始安检。

    而另外十名候补人员，则排在后面。

    至于之前的三位贵宾，则被安排在所有人都入场之后，再通过安检。

    所以，眼下叶忠全、赖清华，以及北欧老女皇，都在行政楼各自的房间里等候进一步通知。

    叶辰特地去见了爷爷叶忠全，老爷子此时有些亢奋，对即将到来的拍卖会很是期待。

    一方面，他也想看看自己有没有机会竞争一下回春丹，另一方面，他知道今天来的这些人，一个个都是非富即贵，而自己这次能作为贵宾出席，面子这方面也已经是死死拿捏住了。

    心情大好的叶忠全，见到叶辰登门，更是开心不已，连忙将叶辰让进房间，笑呵呵的说道：“辰儿，你这么忙，怎么还有空过来看我。”

    叶辰微微一笑，说道：“爷爷，我有件事儿得跟您提前招呼一声。”

    叶忠全笑呵呵的说道：“辰儿，你现在是叶家家主，叶家所有人都唯你马首是瞻，有什么事你尽管说就是，打个电话吩咐一声就行了啊。”

    叶辰微微笑道：“那怎么行，毕竟您是长辈。”

    说着，叶辰正色道：“爷爷，我想跟您说的是，今天的拍卖会，您到了现场之后，就不要再参与回春丹的竞拍了，毕竟是赚外人的钱，咱们自己人，没必要再内部倒腾一手，您既然想要回春丹，回头我会先给您安排半颗，以后再有需要，我也会再给您想想办法。”

    叶忠全一听这话，顿时激动无比。

    他早先是想用叶家家主之位，跟叶辰换回春丹的。

    但没想到，叶陵山一战，叶辰直接给他来了个杯酒释兵权，三两句话就把家主之位夺了过去，以至于他也不好意思跟叶辰开口索要回春丹。

    他原本以为，叶辰肯定不会白白给自己回春丹，可一转眼，叶辰竟然就给了自己一个天大的惊喜！

    虽然只有半颗，但对叶忠全来说，也已经非常满足了！

