    周五早上，言非凡一来到附属医院，就从卢君主任那里得到了确切消息。

    在卫生委来人的主持调停下，再加上附属医院的坚持，受骗的那几位患者最终同意，返回仁爱医院，接受免费的手术治疗。

    至于他们被骗钱财能否被追回，只能看警方的破案速度，还有犯罪嫌疑人对钱财的挥霍程度了。

    对于此事能妥善解决，言非凡是松了一口气。

    在这事件中，他算是遭受了一次无妄之灾。

    不过，这也与医疗资源的稀缺性有关。

    言非凡这无水乙醇穿刺注射的本事，目前是蝎子拉屎独一份，就他一家，别无分店。

    在附属医院的排队，都排到了三四个月以后，再加上百宁医院的飞刀，言非凡已经无力再接受其他医院的飞刀请求。

    这难免会让一些患者，千方百计的寻找机会。

    这也与医疗市场上的一些不规范有关。

    比如，医院的一些专家号，一放号就秒光。

    很多患者只能加几倍的钱，从黄牛那里买号。

    如此现象，让一些患者认为加钱买号，加钱插队是理所当然，业内潜规则。

    为防止再出现类似事件，让无良的医托等心思不纯之人抓住机会，进行坑蒙拐骗。

    附属医院特意就此事通告了兄弟及周边医院，同时在自己的官网、公众号上进行了警示和说明。

    早上九点半，言非凡在给一名椎管内肿瘤患者做完穿刺注射后，就赶到了整形中心。

    下午两点，他还有一台手术，一名福利院小男孩的歪嘴和鼻畸形整形修复手术。

    在整形中心住院部，对面部畸形小男孩再次做过检查后，言非凡就来到了空无一人的主任办公室，精进手术方案。

    只是没一会儿，林倩就敲门而入。

    “非凡，这是明天要做面部神经分割蕴养的四位志愿者的详细检查资料。”

    言非凡接过四份厚厚的文件夹，放在一旁，颔首说：“我晚上会翻看研究的。”

    林倩轻声叹道：“不规范的整容手术，真是害死人啊，这四人都是整容手术的受害者。”

    “一名患者是三十五岁的妈妈，她说自己的孩子不愿与她亲近，是因为她不会笑，孩子怕她。”

    “而她之所以不笑，不是不能，是因为她的笑容比哭还难看，右脸上一大块肌肉会严重扭曲。”

    林倩又一脸同情的说：“另外三人呢，都是二十多岁的女孩，就因为面部神经损伤，至今还没有找到男朋友。”

    言非凡随口道：“追求美丽是要付出代价的，只是她们没料到，自己会成为那个倒霉蛋。”

    “明天她们的手术很简单，找到脸上另外一侧对应的神经，一剖为二就可以了。”

    “但是后续的神经蕴养，却是非常难熬……”

    林倩接过话，说：“这一点，我对她们是一再强调过了，她们都有心理准备的。”

    “我也相信，她们都能做到。”

    她又很有感触的说：“非凡，女孩子为了追求美，所能承受的磨难极限，绝对超过你的想象。”

    “你有类似经历？”言非凡有些好奇。

    林倩摇摇头，说：“我有一个表姐，是个胖子，四年前突然要减肥。”

    “为了减肥，她的自虐程度，很令人惊恐。”

    “当然了，效果也很明显，不出一年，我那表姐就变成了一个身材苗条的大美女。”

    言非凡轻笑道：“男人可以对自己一时狠绝，但是论长时间的坚忍，就远不如女人了。”

    “这也算是我们女人的一个优势了。”

    林倩附和了一句，又苦着脸说：“非凡，主任这周给我们几个上了一次课。”

    “我发现自己果然是基础最差的。”

    “在急诊科多多练习的话……”

    林倩又有些为难的说：“一盒可吸收缝合线，最便宜都要一两千。”

    “这个成本可是太高了。”

    听她这么一说，言非凡才醒悟过来。

    他自己练习所用的缝合线等医用耗材，都是随用随取，王主任买单。

    但是，林倩就需要自己掏腰包了。

    一盒缝合线，在急诊科那种伤者不断的地方，估计一个下午就用光了。

    这练习成本，对一位靠工资收入的年轻医生来说，确实很高。

    但是，要想手术技能有一个快速的提升，就需要大量的练习。

    “这个必要的投入，是不可缺少的。”

    言非凡沉吟着说：“林倩，你的缝合技术再提高一些，就可以做一些疤痕祛除等小手术了。”

    “那样的话，你的收入就会增加不少。”

    “还有这段时间，你尽可能空出时间做我的手术助手，我先预支你一些酬劳。”

    林倩是笑脸如花，真诚的道：“非凡，真的是太谢谢你了。”

    言非凡随意的说：“不用客气，我们是朋友……”

    今日的午饭，言非凡蹭的王主任的外卖。

    王川很少吃医院食堂的饭菜，嫌弃食堂做的饭菜没滋没味。

    他在医院吃饭，一般都会从几个定点的小有名气的餐厅叫外卖。

    “非凡，你看看这张照片，像哪个明星？”

    言非凡放下筷子，接过王主任递过来的平板电脑，就见上面是一个笑的很灿烂的漂亮女孩。

    这女孩的眼眶有些深，略带一些异域风情。

    “有些像正大红的那个维吾尔族明星？”

    王川点点头，说：“有没有信心把她整的和那位明星一模一样？”

    言非凡又翻看了一下平板电脑上的其他几张照片，沉吟着说：“乍一看，倒是有三四分相似。”

    “但是整成一模一样，难度可就大了。”

    “狂热的粉丝？”

    王川不确定的说：“或许吧。”

    “陪她来的男子，一脸豪气的表示，基础是一百万的手术费。”

    “整的越像，给的越高，上不封顶。”

    言非凡不由的笑道：“原来那男的才是狂热的粉丝和爱慕者。”

    “只是这女的明知道，对方喜欢的不是自己，她还愿意整容成另外一人？”

    王川呵呵笑道：“女孩肯定得到了她想要的，比如钱、包包、车子房子等等。”

    “这种女孩，社会上有很多的。”

    “再说，整容成大明星，总比整容成如今千篇一律的网红脸要好啊。”

    “凭着这张蹭大明星的脸，自己再有点才艺，也能获得不少的赚钱机会的。”

    言非凡想了一下，道：“既然这两人是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，我就接下来了。”

    “我也挑战一下，定向整容……”

    “定向整容？”

    王川不由的乐道：“非凡，你倒是会整名词。”

    “不过，这定向整容，也算贴切。”

    “以前你做的整容手术，是在顺势而为的基础上，让人变得更加漂亮。”

    “如今是瞄准一个模板，难度自然是高了不止一筹。”

    “这个手术，做好了，你也算是在整容技术上达到大成之境了……”

