
    第1360章不是只有你会治病

    三十分钟后，太叔三甲湿漉漉走入房间，脸上带着一股子愤怒，连珠带炮向太叔兴国汇报：

    “老爷子，大哥，事情已经搞清楚了。”

    “老爷子的病情一再复发，就是苗伯光搞的鬼，为的就是多骗几笔诊金。”

    他把知道的说出来：“为此能治老爷子的病不好好治，还为了显出效果，搞出什么拔苗助长的事。”

    “二姐见到他要钱这么厉害，就偷拿他一些药水和粉末化验，从里面查出类似兴奋剂之类的东西。”

    “二姐本来早就可以揭破苗伯光的阴谋，她也去找苗伯光对峙了，可是被苗伯光拿五五分成利诱。”

    “又被他用‘老爷子已经不行，不如趁机多赚一点钱’借口忽悠，所以最终跟苗伯光同流合污。”

    太叔三甲恨铁不成钢：“两人相互勾结弄走了几个亿的酬金，二姐也因此分了一个多亿。”

    “苗伯光已经被我打断一条腿丢下山了。”

    太叔三甲脸上划过一丝无奈：“二姐我不便处理，等老爷子你定夺吧。”

    虽然他很想把太叔琴也活撕，可毕竟是他的亲姐姐，无法下手，只能交给太叔兴国处理了。

    “两个混账东西。”

    脾气最好的太叔太甲也按捺不住，一拍桌子骂出一句：“太叔琴怎能做出这事呢？她真是糊涂了。”

    太叔兴国倒是平静不少，嘴角勾起一抹戏谑：“她糊涂？她比你们都聪明着呢。”

    叶天龙淡淡一笑，老头还真不含糊。

    “爹，大哥，三弟，我错了，我财迷心窍！”

    就在这时，门口又冲入一个人，正是太叔琴，她已经满脸雨水，衣衫凌乱，扑通跪在地上喊叫：

    “我不该被苗伯光忽悠，我不该被他拿钱利诱，可是我当时真抗拒不了，他直接给了我一个亿啊。”

    “你们都知道，老爷子的家财，七成捐给了国家，两成给了你们两个男丁，我和其他人才一成啊。”

    “我上个月在澳城喝醉赌了几盘，被人设下仙人跳输了八千多万，我又不敢找你们要这笔钱。”

    太叔琴痛哭流涕的神情：“所以一时财迷心窍，见到一个亿把持不住。”

    “还答应跟他同流合污，从家里多捞几个亿。”

    太叔琴向老人他们求饶：“爹，大哥，三弟，我错了，我真的错了，你们就给我一个机会吧。”

    “因为你的私欲，你折了老爷子多少寿命？”

    听到她的哭求，太叔三甲哼出一声：“今天更是差一点害死老爷子，还好意思要机会？”

    “我错了，我真的错了，你们给我一次机会吧。”

    太叔琴向太叔兴国咚咚咚磕头，然后又给自己两大耳光：“你们看在妈的份上，让我重新做人吧。”

    听到母亲这几个字眼，太叔三甲兄弟眼里有着无奈，愤怒为之消散了几分，心里还是念着那点亲情。

    太叔兴国看着让他失望的女儿，轻轻咳嗽一声：“今天的事情，我暂时没有力气处罚你。”

    “你先回房间好好反省吧。”

    他冷冷挤出一句：“只是不得再出太叔府，也不能再见其他人，不然我就赶你出家门。”

    虽然老人很想狠狠教训女儿，只是今天有叶天龙跟韩静在场，他还是决定暂时按捺住性子。

    “谢谢爹！”

    听到老人放过自己，太叔琴心里一松，连忙感谢，正要离去，她一眼见到叶天龙，嘴角牵动了几下。

    但她最后还是忍住性子，语气略带生硬清冷开口：“叶天龙，先前我错了。”

    “刚才多有得罪，希望你能谅解，另外，你帮我也治疗一下病。”

    “你能让老爷子醒来，就一定有办法化解那针水。”

    此刻的太叔琴不仅感觉全身充满力量，还感觉心脏砰砰砰直跳，像是要跳出来一样。

    她知道那药水开始作用，一个不小心，就会让自己兴奋而死，她可不想这么快死，她还很多没享受。

    叶天龙没有回应，只是扫了她一眼，不置可否。

    太叔琴脸色微微一变：“叶天龙，你什么意思啊？”

    “先不说你只是一个医生，就是你给我喂食药水一事，你也该帮我治好这病。”

    在太叔三甲脸色一变时，太叔琴又得瑟了起来：“大不了我多给你一点钱，赶紧给我治病吧。”

    说完之后，太叔琴赶紧坐在了沙发上，目光锐利等着叶天龙治病。

    只是等了半分钟，叶天龙依旧没动。

    太叔琴柳眉一竖：“叶天龙，你还在傻乎乎呆在那里干什么，赶紧过来给我治疗啊！”

    “我等会给你打赏给十万，够大方吧？你放心吧，十亿八亿我没有，几百万还是小意思的。”

    她似乎没见到太叔三甲的怒意，依然高高在上的态势：“你把我伺候好了，好处不会少。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，挥手制止太叔三甲兄弟说话，转身看着太叔兴国笑道：

    “老先生，今天打扰了，天龙早餐还没有吃呢，我想要去吃饭，先走一步了，下次有空再见面。”

    太叔兴国他们微微一愣，刚想说什么，叶天龙已经迈步朝外走去，走得很是从容不迫。

    这下太叔琴傻眼了，她喊出一声：“叶天龙，你干什么？你还没有给我治病呢！”

    “你是不是闲钱少啊？我可以给你加，一百万够不够？”

    她赶紧提高嗓门，大喊一句：“嫌钱少就明说，别玩拿捏，再摆架子，我让三甲跟你断交。”

    “没我们太叔家族支持，你在天都混不下去的。”

    太叔琴见到父亲已经醒来，精神还不错，就迅速认为父亲度过难关。

    太叔兴国老脸一寒，喝出一声：“闭嘴！太叔琴，你怎么说话的？赶紧向叶神医道歉！”

    “有些事似乎你还没搞清楚。”

    叶天龙停下脚步，望着太叔琴一笑：“我会医术，但不是一个医生，也不是我要来太叔府的，是三少请我来的。”

    “我也不是他的手下，我是他的朋友，他的搭档，庄园我是四十九的股份。”

    “所以你要他跟我断交，太难了，而且你的病，对不起，我真没有兴趣治疗。”

    “不过我可以告诉你，没有人化解你的针水，你这三天会精力旺盛到停不下来。”

    “三天后，各种器官损伤严重，寿命至少打对折，你四十了，余命的对折一打，没几年可活了。”

    说完，叶天龙就径直走出了门口，对于他来说，太叔琴这种人，早点挂了，也算是为民除害。

    太叔琴先是短暂沉默，随后歇斯底里冲了出来，对着叶天龙背影吼叫一声：

    “叶天龙，别以为只有你会医术，天都除了你和苗伯光，还有僵婆婆——”

    太叔兴国父子全都变了脸色。
