    一接起。

    陈涛低吼声随之响起：“舒雨晴，我不好过，你也别想好过，我丢了一只耳朵，要是再进了监狱，我担保你以后会是人尽可夫的B子，就跟邻村的王寡妇一样！”

    不管在什么哪个村儿里，寡妇总是不好过活。

    邻村的王寡妇。

    舒雨晴自小听过她的事迹，据说她和村里很多男人都睡过。

    为了钱。

    最后，染上了HIV。

    死的时候连收尸的都没有，最后要不是因为她生前患有HIV，也不会被人送到火葬场。

    作为一个女人，变成王寡妇那样，真是最痛苦的活法了。

    “哦。”

    舒雨晴淡淡应声。

    陈涛愣住。

    “你发吧，我无所谓了。”舒雨晴清冷的声音响起。

    “舒雨晴！”陈涛低吼，“你真的要为周小狗做到这种地步？”

    “别叫他周小狗了，你不配，再见。”

    是的。

    连“周小狗”这个贱名，在舒雨晴看来，陈涛都不配这样叫他。

    挂掉手机，舒雨晴直接将陈涛拉黑。

    随之将所有和陈涛的聊天记录截图，再将和陈涛之间发生的所有事情编辑成了一条短信。

    按下发送！

    截图也一并发送了过去。

    发送之后，迅速收拾了东西。

    其实也没什么，就是一个小包。

    最重要的是周萧的那张纸条，她贴身保管着，抄起小包，向村口跑去。

    没走大路，怕被人追到。

    走了小路，一路朝着大马路奔去。

    黑暗中什么也看不到，能够看到只有一片黑暗，但舒雨晴却觉得这片黑暗无比光明。

    周萧已经睡了。

    晚上稍微喝了点酒，感觉有点儿头疼，就这么睡过去了。

    他睡了。

    张莉花没睡。

    正打算离开的时候，听到周萧的手机响起。

    没打算看来着。

    不经意瞥了一眼，瞥到了一句话：“周萧，如果不是你，我可能一辈子就会这么堕落下去了，因为遇到了你，让我知道生活还可以那般美好，谢谢你！如果能够再回到高中的那个时候，我好想重新认识你，也希望你重新认识我……可惜，没有如果了。”

    看到了这句话，也看到了备注。

    舒雨晴？！

    “小狗，小狗，快醒醒。”张莉花连忙叫着周萧。

    “花姐。”

    周萧迷迷糊糊地睁开眼睛，人还没完全清醒，听见张莉花急促的喊声，这才清醒过来。

    在无意之间，周萧也碰到了张莉花的身上，算是不小心占了便宜。

    “花姐，对不起，我刚才……晕了。”

    张莉花哪儿顾得上自己被占便宜，拿着手机连忙道：“小狗，你看这个，舒雨晴给你的短信。”

    “什么短信？”

    周萧解开手机，拉着张莉花看消息。

    一张张图片划过。

    看着图片中不堪入目的照片和聊天记录，张莉花全身寒意，柔声说了句：“哎，这个姑娘，她过得好苦啊。爸妈不管她，没有想到还有这种事情。”

    周萧没有说话。

    只是在看到最后的时候，整个人都沉默了下来。

    “陈涛真的是想把自己作死啊……”

    “小狗……”

    “花姐，你和倩姐去找人，别惊动村里其他人，舒雨晴以前是有错，但好歹是咱村里唯一的本科生。现在知错能改，千万不要让她再陷进去了。”

    舒雨晴只是一个女孩。

    离开青霞村。

    万一这些照片再传开，她说不定就真的无可挽回了。

    张莉花明白事情的严重性，连忙起身道：“我现在就去！小狗，你呢？”

    “我去找陈涛！”

    “本来我不想亲自动手的，他却偏偏要找死！”

    二人刚从床上起来，还没出门，就听到院子里有人喊：“萧哥，你在吗？”

    是陈涛？

    天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    好。

    来得好。

    张莉花担心道：“小狗，注意点儿分寸。”

    “我知道，这种杂碎还不至于让我跟他同归于尽。”

    周萧可是冷静得很。

    出了屋，到了院子里。

    陈涛就在院子里，耳朵已经包扎好，一脸谄媚的笑着。

    看到张莉花和周萧一起出来，眼睛里有羡慕也有怨毒，但那几分怨毒被他埋在了深处！

    陈涛现在是村里风云人物。

    大家也都知道，唯一能让他起死回生的人就是周萧。

    所以，陈涛这一到，四邻也就跟着过来了。

    周萧打了一个哈欠，看似懒洋洋地说道：“晚上和村长喝了点，喝多了，想早点睡，听到狗叫出来看看，没想到是你在喊啊！”

    “汪，汪汪。”

    陈涛嘿嘿一笑，看似憨厚的学着狗叫，“本来是想明天早上来找周哥的，都怪那姓曾的叫的太急，要不这样，周哥你先回去睡，我给周哥看门？”

    周萧冷笑道：“那倒不用，我不喜欢用这种脑后带反骨的狗。”

    陈涛紧握着拳，心里满是不甘心。

    一瞬。

    松开了拳。

    捧着一堆东西送了过来，“周哥，周哥，这都是我家房产证还有土地证，我陈狗狗知道自己以往做了错事，做的不对，请周哥看在我诚心认错的份儿上，东西您拿着，只要您帮我，什么都好说。”

    陈涛贴了过来，面对周萧，小声说道：“周哥，舒雨晴那小娘们溜了，但是没关系，我知道她会去什么地方，只要周哥你……”

    说话声没停。

    但他的肚子被周萧踹了一脚，直接踹飞了出去！

    “陈涛，你还是人嘛！滚吧，滚回家等死吧！”

    什么最绝望？

    揍他？

    可笑。

    皮肉之痛，怎么能比得上煎熬着等死。

    曾老板不会放过他的。

    陈涛跌坐在地上，一双眼睛怨毒地盯着周萧，恶狠狠道：“周萧，我倒霉，你也别想好过！”

    得不到的，他终会毁掉！

    注视着眼前的周萧，陈涛仿若一只狼一样，正准备扑过去。

    身后。

    一块砖头已经丢了过来。

    正中脚踝。

    “陈涛，你特么害的我一家人没有安宁，还想欺负周萧，你看看劳资的扁担答不答应！”

    老农抄着扁担冲了上来。

    没打在陈涛的身上，被人挡住了。

    是陈柏树。

    砖头那一下让陈涛没办法立刻躲开，好在陈柏树跟过来了。

    抓着扁担，陈柏树叹了口气，直接跪下：“各位乡亲，各位同乡，我老陈家就剩这么一颗苗了，请大家饶了他吧。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持，希望大家继续顶我！

