    在象棋的规则中,    “车”能在横线和竖线上不受步数限制地行走，但是它们除王车易位外无法越子而行。这意味着，战车在战场上的使命只有一个，那就是以雷霆般的姿势碾压敌人。所有阻拦在前的,    都将被踏平。

    十二辆由炼金术改造过的攻城战车巨兽一样地碾压过大地,    城墙前的护城河已经被尸体和砂石堆平。沿着预定的线路，它们重重撞在城墙之上,    伴随着隆隆的巨响,    发挥出来的威力等同于数百常规的攻城锥同时撞击。

    城墙在这个时候失去了它的厚重。

    石块在火花中迸溅飞起，四散而落。十二座移动的战争堡垒在约林城坚固的防御线上第一次撕开了口子。紧随在后的神圣军骑士们放声欢呼,    呐喊，咆哮。他们兴奋过头,    有些人靠得太近,    甚至被倒塌的塔楼生生砸成了肉泥。

    火光熊熊,    士兵们紧随在堡垒般的战车,    蜂拥而上，迫不及待地想要踏进这标志胜利的约林城中展开厮杀。

    战车冲城而入,    却轰然下坠,    落进了城墙后早已经挖好的深深陷坑里。紧接着，铁箭暴雨一样地迎面而来。火光中,    神圣军看到,    炼金战车撞开的城墙后，罗格朗的士兵全副武装，长弓手趴在屋檐之上,    从各个方向，朝着入城的神圣军射击。

    “杀！”

    席塞安披着铠甲，指挥着士兵冲进去。

    骷髅战马拉着钢铁堡垒从陷坑中跃出，如果是普通的战车在这种时候已经失去了作用。然而炼金术制造的战车却不是普通的陷阱可以阻拦的。借助着炼金战车在前面承担主要火力，神圣军冲进了成功。

    兵戈碰撞，厮杀声震耳欲聋。

    却不单单是从正面战场上响起！

    同样震耳欲聋的厮杀声在同一时间从他们的左侧，后翼响起。

    大火从他们的营帐方向熊熊燃烧，席塞安惊愕地转头，看到他们后面火光中有无数战马正在来回奔驰。在他们进攻约林城的时候，他们的后翼和左翼同时遭到了进攻。神圣军一直将自己放在进攻者的位置上，所有的精锐主力都放在了攻城队伍的前端，后背和侧翼堪称毫无防备。

    如果这是在一场正面作战中，他们当然不会如此轻率。

    可这是一场围城战！

    他们是进攻的一方，罗格朗龟缩在城中，他们根本就不需要防御，只需要像一根箭一样穿透罗格朗的盾牌。作为守城的人，罗格朗拿什么来进攻他们？他们只要一开城门，神圣军就会立刻蜂拥而入！他们拿什么来进攻神圣军？又怎么可能做到神不知鬼不觉地绕到他们的后背发动进攻？

    难不成这些罗格朗军队在一夜之间长出了翅膀，飞出了城墙，落到了他们背后？

    毫无防备的后续部队在突袭之下，迅速崩溃，前面攻城的士兵听到后方的喧闹，不知道发生了什么，纷纷想要调转应对。除了以神殿骑士团为主的这一支军队，其余的秩序本就散乱的神圣军因为这个变故已经乱成了一团。一时间，骑士们不知道该继续进攻，还是该回头防御。

    谁也不明白，本该被困在城中的罗格朗军队到底是怎么做到突然出现在他们背后。

    “边境神圣军！”

    席塞安一边指挥着士兵立刻从城中撤出，一边迅速地眺望整个战局。

    一共是两支罗格朗军队，一支袭击了他们的后方军队，将只留下一些伤病员的营地化为了火海。一支从东北而来，从他们较为薄弱的左翼发动进攻，此时已经将猝不及防的左翼军队撕裂打碎，那是一支精锐的骑兵。

    东北方向，是边境神圣军负责的城段。

    后来的军队从何而来暂时未知，但是左翼的军队却必定要经过边境神圣军的防御。如果罗格朗从东北城门出发，绕路而来，边境军不可能全无知觉——除非他们已经叛变。

    席塞安的心忽然沉了下去。

    滚石从炼金战车撞破的城墙两侧推下来，隆隆不绝于耳，为进城的骑士退出制造阻碍。战场一片混乱。席塞安想要调头去阻止那支如利剑般自他们左侧插/入的骑兵，看到神圣军的一支骑兵迎了上去，阻住了对方肆无忌惮的步伐。

    西奥尔德率领神殿骑士团拦截了那支军队。

    大火将夜晚的黑暗点燃，火光里，两支骑兵对峙着。

    ………………

    铁箭破空的声音，咽喉被箭贯穿的声音，鲜血蓬飞的声音，粮食在火中燃烧的噼啪声。

    世界轰轰烈烈，生命正在迅速地流逝，死亡就在一瞬之间。约翰将军沉着地指挥着士兵进攻溃散薄弱的神圣军后队，为了攻城更加顺利，神圣军的后翼是一些体弱衰老的军队，已经一些失去了战马的骑兵。这个安排刚好便利了终于抵达战场的约翰将军。

    在此前切断了神圣军运输线之后，约翰将军率军北下，和蔷薇铁骑会合。按道理，约翰将军现在应该在罗格朗的东南部夺回那些被侵占的城市，然而他们却出现在了这里。

    东南连续不断的胜利消息，是真的。

    但却不像宣传中说的那样，是由约翰将军和蔷薇铁骑取得的。

    在半个月之前，安格尔邦国的军队就悄悄地通过科雅山地的要塞，抵达东南沿海，接替了约翰将军和蔷薇铁骑。他们穿戴上蔷薇铁骑的罩衣，打着暗红的王旗，营造出这两支军队还在罗格朗东南征战的假象。依赖于此前布巴斯城的牺牲和科雅邦国的顽强防御，这一次神圣军并未能深入侵犯罗格朗西部，处于西南的安格尔邦国兵力基本保存完整。他们收回失地的速度，不逊色于蔷薇铁骑和约翰将军指挥的军队。

    约林城这段时间固守不出，连夜中也绝不派兵进行骚扰，与东南连续不断的胜利战报在明面上起了掩盖的作用，神圣军没有意识到罗格朗已经拥有了一支能够抽调出的援军。

    更换了旗帜和盔甲之后，约翰将军率领的军队和蔷薇铁骑合并在一起，渡过多玛河，沿未被神圣军入侵的西岸前行，绕过了被神圣军控制的柯林城。最终，赶在会战前两天，抵达约林城附近，在决战打响之后插/进战场。

    科雅的射手与蔷薇铁骑同行，双方在这段时间的征战中已经建立起了初步的默契。在铁骑冲锋之前，科雅射手从左右两侧率先进行射击，为铁骑提前撕开一道口子。随后铁骑卷至，将裂口扩大。

    生命被迅速地收割着，约翰将军在斩杀敌人的同时，观察整个战场。

    他眺望着战场的东北方向。

    那里是国王亲自率领的王军。

    这是一场倾城之战，他们以进攻来代替防御。

    因此，他们只能胜利不能失败。

    ……………………

    暗红的王旗在战火中翻卷，像一片澎湃的血海。与之相对的是被映照成橙黄色的十字旗。

    按道理，就算约林城内的王军尽出，数量上也难以与神圣军相抗衡。然而，此时在罗格朗王军这一侧，骑兵的队伍森然如林。

    西奥尔德一身白袍，率领着神殿骑士，看着火光中站在对面的维拉文将军，忽然笑了一下。

    “命运真是种嘲弄人的东西。”

    他语气轻松，全无被背叛的怒火。

    “我们曾经相信您能够率领我们取得救赎，因此随您至此，但是我们现在发现您没有办法做到。”

    维拉文将军微微欠身，丝毫没有身为背叛者该有的羞愧。

    边境更接近极北冰原，距离圣灵湾和圣廷较为遥远，一直以来受圣廷的影响并没有勃莱西无望内海那么深。而这次，边境诸国之所以参加神圣军运动，更重要的是为了打开自己的海上航路，从罗格朗摄取更多的利益。

    受恶劣的自然条件限制，边境诸国的农业难以发展，然而商业方面，他们其实很难与距离圣廷更近的无望内海和深渊诸国联盟竞争。在此之前，他们以粮食为筹码，就是基于以往的这些争端。但是西奥尔德使大地在一夜之间长出稻谷，却毁掉了他们的计划。

    目睹西奥尔德在士兵们陷入绝望中，才展露神迹那一幕后，维拉文清晰地认识与他们同行的是一位十足标准的政客帝王，而不是以往那些空有威望而无手段的精神教皇。

    他不得不开始考虑其他的事情。

    一旦教皇西奥尔德成功，他会如何对待在围城中想要夺取主导权的边境诸国？没有帝王能够容忍这一点。而如果罗格朗真的覆灭，教皇西奥尔德得以重振神圣帝国，那么他们将彻底失去崛起与发展的机会。在这场战争中，参与最多的海上神圣军很有可能最大的获利者之一，那到时候，他们又该如何去同神圣帝国关系亲密的无望内海联盟和深渊诸国联盟竞争？

    但是，真正使维拉文下定决心的，还是来自罗格朗这边的消息。

    从边境军抵达战场之后，他们并未遭受过罗格朗太多的进攻，也并未对罗格朗造成太多的破坏。双方的仇恨不像圣地神圣军和海上神圣军那样不可调节。在围城会战决定之前，他收到了来自罗格朗的密信。

    费里三世已经率军攻破神圣帝国首都，消息为西奥尔德封锁。

    来自罗格朗的消息，不一定为真。但西奥尔德能够封锁一次消息，就能够封锁第二次消息，圣城可以覆灭，首都也可能为费里三世攻破。

    命运给了边境军不同的选择：

    如果他们支持罗格朗，那么在神圣帝国与西奥尔德覆灭之后，依附圣廷而得以处于商运竞争优势的无望内海和深渊诸国，将再也无法与他们进行较量。而没有圣廷教义对商业的打击，他们的船队将不再需要带着枷锁而行。而重创之后的罗格朗和勃莱西，也将处于较长的恢复期，难以向边境扩展。

    维拉文认为他们的成功率很高。

    如果罗格朗的消息为真，如今西奥尔德就只剩下处于约林城的这些军事力量。只要让神殿骑士团在这场战役中覆灭，西奥尔德将与神圣帝国彻底成为历史。而就算罗格朗的消息是为了诱骗他们与之联手，只要西奥尔德与其他神圣军溃败于此，神圣帝国照样不日就要灭亡。

    边境神圣军的高层经过激烈的讨论之后，最终同意了维拉文的选择。

    在利益的这张桌上，没有永恒的朋友与敌人。

    在座皆是羔羊，在座皆是豺狼。

    “我当初该直接杀了你。”

    西奥尔德没有理会维拉文，他直视火光中曾由自己亲自举行洗礼的年轻君主。

    “我距离我最想要的东西，只一步之遥。”

    国王没有说话，与他遥遥相对，火光照亮了他没有表情的脸，他立于万军之前。

    这个世界上，没有祝迟，也没有普尔兰。

    有的仅仅只是国王。

    他是“王权”权柄本身，他就是“王”！

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十四届蔷薇徽章，鼓掌感谢在2020-04-17    23:49:04~2020-04-18    21:19:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：一枚地雷    3个；李德、一叶知秋、岁既晏、您的小可爱已到账、凉薄时光葬空城_百里、旺仔小牛奶    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：会思考的韭菜    80瓶；木头    69瓶；十里    57瓶；大喵、嘉徳罗斯    50瓶；秦岭秋风    41瓶；ryo    35瓶；glory不败    30瓶；陌在安、鸦守、一枚地雷    20瓶；长安远    18瓶；翻墨未遮山    15瓶；岁既晏    12瓶；半山、碳培乌龙、团子萌萌哒、白熙、羽落春天    10瓶；扶苏离殇    9瓶；褚祈    5瓶；南柯之夭夭    2瓶；李德    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

