    他终于看到了那个心心念念的，只有在记载中出现过的母族和文明宇宙。

    但是下一刻，一个巨大的青铜鼎浮现，直接朝着旋涡狠狠镇压而去，而之前那位创界级诡异则是厉声笑道：“青铜鼎，你镇压的三千万年了，也算是完成你的使命了！”

    只见按创界级大能，直接出手，将这个超文明时代的产物给直接轰成了碎片，而其中一道光芒直接窜出，速度之快，撕碎虚空，掌权者想拦下来，但根本无法直接拦截下来。

    “大人，那是信息源，我们要暴露了！”

    “呵，我们早就暴露了，在我现身的那一刻，这青铜鼎就已经发现我了，然后向着那个洪荒文明的传承者发去了消息！”

    “什么？那我们岂不是！”

    “不要如此一惊一乍，若是他真的想阻止我们，现在就已经出现在我们面前了，而现在没出现在我们的面前，那就只能说明一个问题，他想利用我们。”

    “利用我们？为何，要知道，现在虽然四个星域的战争都控制住了，但是这再次开启一个旋涡，他们一定会捉襟见肘，不然现在也不会为了未来去训练新兵什么的力量。”

    “嗯，跟这个宇宙的生灵融合，倒是没有让你们的智商变得底下，但是你没有参与过三千万年前的战争，那时候的我们虽然跟洪荒文明打得很惨烈。”

    “但说实话，若非当年有众多大能联合坑杀人族，又刚好遇到人族与另外一个种族交战，运气好之下，才硬生生的将对方的根基给打得动摇了起来。”

    这些东西，都是没有多少人知晓的，而现在知晓这一切的元灵掌权者就像是大多数听说神话故事的孩子一样入迷。

    “然后呢大人。”

    “然后，我们的文明，被剥夺了核心，将我们的根基直接打散，导致我们如今只能听从那狗贼高维的调动，去入侵其他有潜力的多宇宙文明。”

    “这······”

    看着对方如此，创界级大能冷笑一声道：“虽然我们死伤无数，但是呢，我们依旧存在，可是当年的那个无敌与世当世的人族文明，已经被高维给彻底抹杀干净了，虽然有漏网之鱼，但也不过是继承了洪荒文明的一切罢了，外强中干，除了一个洪荒人族的传承者外，其他不足为患。”

    “而如今，高维一直没有出手，要么是他还想看着人族走上巅峰，跟他一战，然后亲手打得他们跌落神坛，要么就是真的出问题了。”她眯了眯眼睛。

    掌权者点点头，虽然听不懂，但点头就对了。

    “而如今，也不过是一个等字，等他的到来，等我用我的命，去跟他换命。”

    掌权者沉默了，虽然他并不希望眼前的存在死去，但是能够完成任务，也就足够了。

    “如果成功，我们的文明种族，便可以直接入侵这个世界，掠夺这个世界的一切，重铸文明的根基，但一但我失败，最坏的结果，也不过是落得跟另外四个文明那样，被直接围困起来，等待未来突破的时机罢了，高维？不过是一群天生就存在与高维，掌握低纬的一群低能者罢了！”

    这也得亏掌权者并不知晓高维到底是什么样的存在，否则指定会阳奉阴违，或者直接心里开骂这是什么傻子了。

    但是有一说一，她所想的，是没有错的，为什么时隔三千万年还要继续过来，难道被打得不够疼吗？

    不，那是高维当年与九大文明立下的承诺，若是能够将这个世界抹除亦或者将这个世界给同化，那么便会放开限制，帮助他们重铸根基。

    是的，你没看错，九个当年的九级文明，每一个都被洪荒文明给打碎根基，就如同妖族一般，根基坏了，即便是从九级文明掉下来的七级。

    三千万年过去了，依旧没有在网上晋升一个级别。

    而高维，虽然话是那么说，但是九大文明的人都并不是傻子，高维可没说过会帮助他们全部文明恢复。

    到底如何界定，还尤为可知。

    但是可以确定的就是，两点，谁在同化或者灭亡这个宇宙的时候，率先击杀洪荒文明的传承者和人族，那大概率就是帮谁。

    本来她是打算与当年排名第一实力的文明一起出现，再次重现当年的那种配合，直接将那些人都给活活的拖死。

    但是现在，随着时间的推移，四大入侵文明已经不在进行大规模战争了，或者说，他们也察觉到了什么。

    现在谁都没有把握做到以上的两点，那就要等其他入侵文明的出现才可以。

    不过他们发现，这个宇宙的强度不强，若是不够强的话，想要开启其他旋涡的话，虽然也不是没问题，但是出来的级别，可就跟他们当时的那样。

    神灵难入，永恒难进，创界更是想都不用想，洪荒界还有两位创界大能在，他们之前又不是合伙入侵过，结果就是被宇宙压制，宇宙强度太低，只能局限在旋涡附近战斗，又没有属于自己宇宙的能量补充。

    他们知道现在做的这些都是徒劳的，就连联军的方向都无法穿过去，那还如何去击杀项宁，还如何去灭掉人族？

    这显然是不可能的。

    但是，他们也同样知道，如果宇宙强度一直如此的话，那就给这个宇宙的人太多时间的准备了。

    虽然他们不想将这个机会留给其他文明，但是一但完成不了，那等这个洪荒宇宙的文明强大起来，危险的，可就是他们了！

    但年的他们，为了能够跟洪荒文明一样，想冲击更高维度，为了排除文明之内的隐患，那简直就是直接大扫荡，现在他们的宇宙，可是连一个达到五级文明的都没有，其他都是在这三千万年间从一个细胞慢慢变过来的。

    而洪荒世界，虽然实力弱，可那是相对的，在没有普及钥匙的情况之下，那确实是真的弱。

    光是一个鳞角体，就能够轻松攻破潘多拉星域。

    但是随着钥匙的普及，那综合实力，已经跟潘多拉星域初开的时候，强了不知道多少了！

