    霍谨言带沈栀去的是金都饭店。

    江城最瞩目的饭店，听说背后的东家十分有势力，但到现在也没有人能查出来，背后的东家是谁。

    想来吃饭的人，再权贵，也得先预约。

    此刻，经理却跟在霍谨言的身侧，点头哈腰，态度讨好。

    “霍先生，您怎么来也不提前说一声，我也好提前安排。”

    “临时决定过来的，不用安排，就老样子就行。”霍谨言颔首，淡淡说道，一只手握着沈栀的手腕。

    经理带着霍谨言到独属于他的私人包厢，立在一侧恭敬地问道：“霍先生，那菜品也是老几样吗？”

    “上一些辛辣的川菜，再来一些女孩子爱吃的甜点。”

    沈栀听到这话，一怔。

    她喜欢吃辣，霍谨言喜欢吃清淡一点的。

    前世，她很讨厌霍谨言，还让他喝了一大锅的红汤，害得霍谨言住进了医院。

    沈栀心里发酸，连忙对经理说道：“再来一些江南特色菜，清淡一点的，少辣少盐，不要放大蒜和香菜。”

    闻言，霍谨言神情一滞，错愕的看着沈栀。

    她怎么知道自己的口味？

    经理神色晦暗的看了沈栀一眼，暗暗好奇。

    霍先生身边从来没有女人，外界都说，他是不是有什么特殊的癖好。

    他看得出来，霍谨言对她的态度很不一般，眼里都是快溢出来的爱意。

    原来霍先生喜欢这么小的呀。

    见霍谨言没说话，经理知道他是默认了，便出去吩咐小厨房做菜。

    很快，饭菜端上来。

    沈栀将辛辣的菜，全部放到自己这边，将清淡点的放到霍谨言那边。

    还贴心的给他倒了牛奶。

    霍风和霍雨看得眉头直皱，虽然沈栀现在已经改过自新了，但以前的阴影，让他们都怕沈栀给霍谨言下毒！

    以前这个女人和他们家主子吃饭，都会故意挑一些重口味的东西，害得他们家主子差点胃出血。

    今天这么贴心？

    沈栀忍不住偷看霍谨言，从菜品上来，他就一直盯着菜发呆，神情莫测。

    怎么啦？

    难道她记错他的口味，他不喜欢吃这些菜？

    不应该啊。

    霍谨言觉得心跳得很快，快要从胸膛蹦出来。

    女孩居然会记得他的口味！

    说明，她是很在乎自己的是不是！

    就在他胡思乱想的时候，眼前突然出现一只葱白的小手。

    “我刚才吃了口这个，很好吃的！你尝尝！”

    沈栀手里捏着一只已经剥好的小龙虾，一脸希冀的看着他。

    霍谨言低头，含住龙虾。

    然后他扯了张纸，将沈栀的手擦干净，将装着龙虾的盘子，放在自己面前。

    “你吃，我剥。”

    沈栀忍不住笑，一手撑着脑袋，歪着头看他。

    他剥好一个，她吃一个，气氛融洽。

    “对了，我之前给你的香包还留着吗？”

    沈栀吃着吃着，突然问道。

    “嗯。”

    霍谨言点头。

    “感觉怎么样？”

    “助眠效果好。”

    霍谨言觉不多，到了国外，就更加没什么睡意。

    可那个香包，莫名的能让他安定下来。

    他睡觉的时间要比之前长很多。

    “那就行，你那个可以丢了，我最近又重新给你做了一个，效果会更好。等下次见面，我给你。”

    霍谨言没说话，继续剥龙虾壳。

    沈栀送给他的东西，再怎么样，他都会一直留着的。

    “霍谨言，你很不够意思啊，来我这儿怎么不告诉我啊！”

    就在这时，有些大大咧咧的男声响起。

    男人直接推开包厢们进来。

    沈栀下意识的抬头望去，看到男人，微微挑眉。

    许淮书。

    霍谨言的好友。

    前世的她不喜欢霍谨言，还对他诸多为难，导致许淮书也很讨厌她。

    难道金都饭店的幕后主人就是他？

    许淮书也在打量着沈栀，听经理说，霍谨言带了个漂亮小姑娘来，他还有些不相信。

    霍谨言的魂都被那个丑八怪勾走了，还能带别的小姑娘过来？

    可居然是真的！

    再看霍谨言，正很耐心的给沈栀剥龙虾壳。

    他大步走过去坐下，眼里尽是八卦和兴奋之色。

    霍谨言终于想通，甩掉那个丑八怪了！

