
　　“看来你这些年过得太安逸了，如此强大的法则竟然只能发挥到这种程度。”

　　“本来我还想再看看你的能力，现在么……”

　　话音落下，沈炼松开手印，平静的抬起了右手。

　　“啪！”

　　他状态轻松的打了个响指。

　　雷公本想再次展开攻击，可身形刚动，就已经僵在了原地。

　　似有一道无形能量穿过身体。

　　片刻后，其身形便开始四分五裂，缓慢破碎，分解。

　　“空间……法则么……”

　　雷公蠕动了一下嘴唇，惊诧的声音缓缓吐出。

　　随后眼中神光便彻底暗淡。

　　元神崩溃，陨落当场。

　　“没错，就是空间法则。”

　　“我管这招叫空间分割，嗯……或许也能当作一门神通传下去。”

　　沈炼轻声低语。

　　可惜他说的话雷公却再也听不见了。

　　这一招空间分割，还是沈炼刚才从五方雷将结阵时感应出来的。

　　洪荒大能理解参悟的空间法则，大都将效果应用到了芥子纳须弥，以及封禁天地，围困敌人等方面。

　　比如那招定身仙咒，还有神通掌中佛国，以及镇元大仙的袖里乾坤等等。

　　稍有另辟蹊径的，还能让法则进行防御，比如天妃乌摩的躲藏空间界壁，让敌人无法感应攻击。

　　空间瞬移也在某种程度上，能于短距离媲美极速。

　　总之，应用的方面不少，却从未有人开发过空间法则的攻击能力。

　　沈炼也是刚刚才灵光一闪，想出这招来。

　　没想到初步运用，效果出乎意料的好。

　　所谓空间分割，其原理极为简单。

　　就是一瞬间将敌人所处方位的空间切割成无数份。

　　空间壁垒拦截，自然便将立在中央的肉身切成了碎片。

　　这种攻击手段诡异难防，用来奇袭再好不过。

　　心中沉吟着，沈炼抬头向天空看去。

　　阴兵大军的厮杀早已结束。

　　对这些百战精锐来讲，绞杀那点阴兵就跟过家家似的，再简单不过。

　　只是一个冲锋，然后再反向围剿。

　　都没用上两个呼吸，天兵天将就已经全军覆灭。

　　而阴兵本身，甚至连个受伤的都没有，两者完全不在一个级别。

　　再看下面。

　　雷公陨落，天兵覆灭，五行雷将心神震动，再次露出破绽。

　　被许文抓住机会。

　　“唰唰唰……”

　　剑芒挥洒出万千华彩，终于也将最后支撑的三人灭杀。

　　没想到一战下来，反而是最先开始厮杀的自己落在后面。

　　许文显得有些惭愧，收剑入鞘。

　　飞到天空向沈炼行礼，低声道，“抱歉，让大人久等了，属下惭愧。”

　　“呵呵……没事。”

　　沈炼笑着拍了拍许文肩膀，安慰道，“只凭一条剑道便灭杀五雷部众，你已经表现的极好。”

　　“不过这也就越发显露出规则单一的弊端。”

　　“等回去你就要抓紧时间，多多参悟天地规则了。”

　　“是！”

　　许文心悦诚服，恭敬点头。

　　“好啦，先不说这些，今天可是你大喜的日子，让那些阿猫阿狗耽误这么久，快回船上去，即刻起程回宗。”

　　沈炼又摆手说道。

　　“是。”

　　想起安安还在龙索穿云舟中等待，许文立刻反身飞回。

　　“迎亲继续……”

　　“勾鸣，白起，率军回营……”

　　“本宗要大宴三日，以示庆贺！”

　　沈炼转身下达命令。

　　“诺！”

　　百万兵卒领命，迈着整齐的队列返回芒砀山。

　　迎亲队伍则重新展开，喜乐响起，吹吹打打好不热闹。

　　仿佛刚才的大战并没发生一般。

　　而事实上，这一战也确实没有耽搁太久。

　　龙索穿云舟又开启了屏蔽法阵，惠安安一家完全不知道外界情形。

　　还以为一直都在路上。

　　直到飞舟进入青云宗，在大殿上方停顿。

　　惠安安一家由弟子接引降落。

　　惠成森和张氏看到周边仿佛仙境的道场，还有那一个个气息超然的弟子，直接就震得呆住了。

　　而谁都没有想到的是，压倒骆驼的最后一根稻草，竟然是敖广等人。

　　“天啊，那……那是龙王爷吗？”

　　“我没看错吧……”

　　“当……当家的，好像是真的龙王爷啊……”

　　“开什么玩笑，老婆，咱们不是在做梦吧？”

　　“龙王爷来给咱闺女庆贺成亲？”

　　……

　　老两口哆嗦的嘀咕了一阵，由于太过激动，竟然眼白一番，直接晕了过去。

　　好在除了他们，周围个个都不是凡俗。

　　就连那些端茶送水的最小辈弟子，也差不多都是渡虚或合体修为。

　　能有幸落座的就更不用说，最差都是地仙。

　　因此，随便谁取出两颗灵丹，再以仙灵力炼化，便将老两口唤醒。

　　经过这点插曲，两人不仅心神坚韧了些许，连身体都被调养了一遍，恢复十足活力，好像突然回到壮年一般。

　　……

　　闲话少叙。

　　却说婚礼开始，慕余生出面主持，沈炼和惠成森及张氏坐在上首两旁。

　　许文带着安安分别敬茶，然后三拜行礼。

　　婚事便算圆满结束。

　　接着众弟子便开始热闹开席。

　　至于闹洞房，因为许文的身份摆在那，除了沈炼等一众高层，实在没人敢去搅闹。

　　沈炼本人对此又没什么兴趣。

　　这一环节便算省了。

　　众人热闹的庆祝了三天。

　　随后有弟子引领惠成森和张氏前往凡俗城镇定居。

　　一切都安排得极为妥当。

　　此事总算告一段落。

　　而与此同时。

　　天界，凌霄殿。

　　几名文官在下方诉说南瞻部洲战场情况。

　　诸多琐碎事件一一汇报，实际综合起来八个字便能够表述：各有胜负，两败俱伤。

　　玉帝听得烦闷，便挥了挥手，让文官暂停。

　　想起自己前些时日下达的命令，让雷公传旨，命沈炼及四海龙王前去助战。

　　按时间推算，现在也该有信传回来了，怎么还没收到消息？

　　想到这，玉帝开口问道，“雷部那边有消息传回来吗？”

　　“暂时还没有消息回复。”

　　文官摇头。

　　“怎么这么慢？”

　　玉帝皱眉，“不会出什么意外吧。”

　　他正暗自低语。

　　忽然，殿外响起一声通传。

　　“报——”

　　传令兵飞速冲进大殿，恭敬拜倒。

　　不等询问，就直接说道，“陛下，星宿天群仙殿发来消息，雷部元帅雷公及五名正神偏将命灯熄灭……”

　　“什么？”

　　听闻此事，玉帝“腾”的站了起来，面露惊怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第392章 天兵覆灭，玉帝惊怒免费阅读。https://xs.23sk.com 