    李潇潇是在转入VIP病房四五天以后，才第一次有醒转过来的迹象。

    那天是聂倩给方志强打电话，汇报他们在扬州筹备新店的情况。方志强也是那天去李潇潇家里跟李潇潇摊牌过后，受到了刺激，所以不惜一切也要把生意做大，跟亚美相抗衡，所以原本准备对外扩张的第一批五个店开业以后，先缓一下再计划下一步，但是他改了主意，拿出了最开始扩张时候的劲头，留足必须的储备资金以后，拿出相当的一部分，来进行对外的扩张。他现在真的恨不得是一日千里的速度去扩张，去向李潇潇父母证明，他不光是真心爱着李潇潇、愿意照顾李潇潇，也有足够的能力去对李潇潇负起责任。

    而聂倩跟陈庆和，几乎就没有太怎么回来过，就这么一个城市到下一个城市地考察着，筹备着新的店。她虽然不明白方志强身边到底发生了什么，但是明显感觉到方志强的扩张事业的心思前所未有的迫切，而她自然是尽一切所能地去支持。

    “基本上这周可以拿下来合同，然后就是人员的调拨，还有其他开店前的准备。这个月已经过了一个礼拜了，不过月底之前开起来是没有问题的。”聂倩信心满满地对方志强说着。

    “辛苦你跟老陈两个了。这样，我一会给刘艳说一声，让她拨钱到你那边账户上，你跟老陈去看看，买辆商务车，老是在外头跑，平时出去也方便一些，充个场面也是必要的。挑个你俩谁喜欢的，年底的时候我们来看下经营情况，如果情况理想的话，除了奖金以外，你跟老陈一人奖励一辆车。”方志强确实挺感激也挺愧疚的，没有刘艳、聂倩和陈庆和，他根本不可能这么放心地在医院照顾李潇潇。

    “谢谢方总，不过这意思，买了车我跟老陈我们这几个就等于是发配边疆以后就是在外面跑市场的命了。”聂倩难得地开起了玩笑，随即想到问着方志强，“方总，那这边开店你过不过来，上一次镇江开店你也没有过来。”

    按照方志强之前说的，每个城市的开店，他都会尽可能的参与，但是因为李潇潇的住院，他现在连公司都基本上没有回去过，就更加不可能再去外地去参加开店仪式了。

    “可能没法过去了。看情况吧，最近有点事情。抽不了身。你跟老陈多照应一下吧。”方志强歉意地说着。

    聂倩顿了一下才开口：“是为了潇潇的事情吧？我听刘艳说了，你最近一直都没去公司，说你跟潇潇终于摊牌，好事将近了。恭喜啊，回头记得请我们吃饭。”她的语气里有着有种的祝贺，也有着不易察觉的酸涩。

    “这个是一定的。”方志强也竭力隐藏着心中的苦涩，若无其事地说着，随即又跟聂倩聊了一些公司发展上的事情，才挂了电话走进病房。

    李潇潇父母都在，方志强解释了一下：“公司员工打来的电话，扬州那边开店的事情。”随即坐在李潇潇的床头，给李潇潇父母削水果吃。

    李潇潇父亲很感兴趣地说着：“你现在已经把店开到扬州了？”

    方志强点点头：“生鲜这一块市场很大，尤其是做专业的，但是竞争也大，所以不得不采取多样化的扩张方式。线下门店只是作为一个辅助的手段，未来是跟线上两相结合的。”说着，简单地向李潇潇父亲介绍了一下他的发展构想。

    李潇潇父亲很是叹服地点点头：“能把不起眼的生鲜做到这样的规模，而且未来又这样的发展构想，小方你的确是个有能力有头脑的人啊。”一边说着，一边拿眼看着李潇潇的母亲，那意思很明显，让李潇潇的母亲听听方志强的成就，知道方志强是个有能力的人。然而李潇潇母亲只是撇撇嘴，装作没有看到。

    方志强不以为意地笑，他不会再把这样的小事、把别人尤其李潇潇父母对自己的看法放在心上，欣赏也好鄙视也罢，他只会坚持做自己的事情，以及对李潇潇的照顾。他转过头去，对李潇潇说着话：“聂倩跟我说了，扬州店马上要开了。你要是能早点醒，月底咱们还可以一块儿去扬州，带你好好玩一下。人家都说烟花三月下扬州，还有腰缠三万贯，骑鹤下扬州，想来是个好地方。”

    “还记不记得那时候我去无锡开店，你说以后我在全国每个城市都开起来店，然后每家店的开业仪式，你都一起过去，这样就可以把全国所有的地方都走一遍。那你就赶紧醒过来，然后我带着你，一个城市一个城市地走过去。”方志强也不顾忌李潇潇父母在场，就这样慢慢地温柔地对李潇潇说着。

    “还记不记得我们在无锡那个桥上玩，还有小小一起。以后就听你的，每次开店，我都带上你，你带上小小，我们一起去。不过你得赶紧醒过来，多睡一天就少去一个地方少玩一天，就亏大了。”方志强说着，手里的苹果削完了，他伸手递给李潇潇的母亲。

    李潇潇母亲却没接，张大了嘴，指着李潇潇，吃惊地说着：“潇潇，潇潇她是不是醒了？我刚看到她眼睛睫毛在动！”一边说着，一边扑上来，激动地呼喊着：“潇潇，潇潇你是不是醒了？妈妈在呢，潇潇，你听到妈妈叫你吗？”

    方志强跟李潇潇父亲也连忙靠近过来，然而李潇潇的神情还是平静的好像什么事情都没有发生过。但是李潇潇母亲坚信：“我确定我没看错！绝对是眨了眼，虽然没有睁开！潇潇她是不是要醒了。”激动之下她再也顾不得一直以来对方志强的敌视，抓着方志强的手：“你刚才说的那些话，重复一遍，看潇潇是不是会有反应，是不是要醒过来？”

    李潇潇父亲比她冷静得多，赶紧走到门口去喊护士：“麻烦帮忙叫下医生，快！”

    护士赶紧按铃呼叫医生：“赵医生！赵医生！病人好像醒了！”