    

    “你疯了吧？”

    晏?皱眉看着他，看着这令他感到陌生的友人。他的确知道，认识缒乌这么多年，此人看上去比他安静太多的外表下一直是个十足的疯子。但这件事……简直已经到了挑战想象力的地步，让晏?几乎无话可说。

    “还是说我在做梦？”半晌，他又憋出了一句话。

    “你没听错，我也没说错。”缒乌平静得可怕，这段普通的话像是在心中进行了千百遍陈述一样熟练，“你以为‘诸神的赏识’是什么东西？所谓考验不过是花里胡哨以糊弄愚蠢之人的借口。那些试炼，仅仅是一种轻微的恐吓，到这一步便足以使人望而却步。实际上根本没有那么麻烦，那群人，他们很有这样的资质——无法解决问题，就去解决提出问题的人。这不是最行之有效的方法吗？”

    “他们那算是……误打误撞。”

    “人类常说的一句话：运气是实力的一部分。虽然我的确有些嗤之以鼻，它听上去像是某种对能力不足的……借口，或说托辞。但这也有另一种理解的角度。想想看，如果他们连一个恶神也打不过，还能得到这些法器，走到今天？依我看，实力是运气的一部分才对。”

    晏?还是半天没有说话。他真不知道自己该说些什么，便只是保持沉默。那种静默而肃穆的神情在一贯嬉皮笑脸的他的身上，显得有些格格不入，有些不像他。

    “你怕了？”缒乌问，“你怕我失败，是吗？”

    “我知道你大多数时候喜欢赌，我也承认，我是有点怕。”晏?转过身，看着那乱成一团的密林中，背对他说，“我倒是不怕你失败，却怕你失误。我们谁都不知道成为‘天’究竟意味着什么，一切究竟会不会在掌控之中。而作为获得如此地位与力量的代价，又需要付出什么——我们一概不知，你怎么能如此冒险？”

    “我知道——知道一些。这些事多少是能预测出来。”缒乌勾起唇角，“你忘记了香炉的预言吗？‘天神’不会降临，而是会诞生，这是不可更改的未来。但他们不怕，一点儿都不，甚至泰然自若地如以往一样准备那些不可思议的任务，或者给予无关紧要的小恩小惠。他们知道自己的结果，比任何人都清楚。这一切都只是一场阴谋、一个圈套、一种试炼，一种为了新神的诞生而埋下的伏笔。”

    “……可那之后呢？你还是你吗？”晏?转过头，凝视他苍紫的瞳孔，“如果你做到了，如果你成功了，如果你蜕变为所谓神明……你是谁？”

    “你在说什么？”

    “我怎么办？那时候，你站在那样的位置上——你还会记得我吗？像现在一样？”

    缒乌像是被气笑了一样，从一直倚靠的石壁上直起身，摊开手，面对晏?说：

    “你不信任我？时间早就证明，我总是对的，我让你做什么你尽管放手去做就是。你觉得我无法驾驭‘天’的力量，还是不配？算了，我不和你争这个。你知道天之力意味着什么吗？那是突破六道的，能与奈落至底之主相匹敌的力量，谁都会想得到。‘天’甚至可以驱使诸神，让其他神灵起死回生，所以他们根本不怕。既然我有这个机会，我凭什么不争？”

    这些话显然无法说服晏?。他意识到，两人所讨论的事情的本质，似乎根本不在一条线上。而任凭他怎么解释都只会是徒劳，这蜘蛛听不进他说的话。他只认自己认定的东西，不想也不屑于去理解自己的表达。他很早前就知道，虽说是朋友，但在这家伙眼里，两人的位置从来就不平等。他本不在意，但缒乌却一意孤行，直至今日，直至这般田地。晏?选择保持沉默。他开始重新思考，到现在为止两人所做一切的意义。

    好像没有什么意义。

    他想到了一个有趣的比喻，只是现在笑不出来。蛇的行走路线，是一直蜿蜒前行，无声无息，但终究是按着既定的目的，寸寸向前，偶尔会停滞、徘徊，最终会到达想去的地方，捕获自己想要的猎物。而蜘蛛是比蛇还要安静的。它蛰伏在终日阴暗无光的角落，无声无息地编织着唯自己可见的巨网，耐心地等待猎物自己上前。当他来到网下，凝视着这小小的身影时，忽然发现它原来与背后那地网天罗是一体的，那才是它的全貌。

    尽管他们都生活在黑暗里，阴影下，潮湿中，无尘却污秽的夹缝间，二者竟天差地别。

    一开始，他自己也只是打发时间，图一乐呵，加之对缒乌许多方面的欣赏与敬佩，他们才会走到一起。在缒乌眼里，他应该也算得上难得能与他举杯共饮的、少见的人物。而且听话又好用——这是缒乌最为满意的。而与他并肩前行的日子，的确是值得铭记的回忆。

    但那些终究也只能成为回忆罢了。

    “这么久以来……我感谢你。”晏?忽然想明白了什么，“但我不会再帮你了。”

    “你说什么？”缒乌侧目，“我不是听错了吧？”

    他的身体忽然前倾，晏?很清楚，这是攻击的前兆。缒乌平时不是这样冲动的，现在八成是生气了。于是他凭借本能敏锐地侧过身。预判没有错，他太了解他了——不知何时如锐刃出鞘一样的尖爪从缒乌的背后闪了出来，现在已经猛击到晏?方才站立的位置。它的力道将石头扎穿，绽出蛛网一样的裂纹。晏?一侧的几根头发被削了下来，轻飘飘落到地上。

    “那你就没用了。”

    晏?暗暗叹气，心里想着，我就知道。缒乌算不上是真的无情无义，他只是……生气了而已。因为他认为晏?不可以忤逆他，背叛他，因为他从未这么干——这便在不知不觉间形成了铁律。他也从来没想着故意在这方面惹他生气，但如今看来，幸亏自己从未这么做过。

    现在不同了。

    缒乌后撤一步，精准地躲过了他第二次攻击。他很清楚，接下来缒乌会在无形中布好锋利的网，每一次攻击都连带着无声的下一步棋。即使在愤怒的时候他也会保持交锋时难得的理智，这也是晏?欣赏的某一点。所以他准备从这处山崖上跳下去，脱离他所能设下陷阱的全部范围。可就在晏?找到了落脚点，后翻下断崖时，他却重重地摔到了地上。

    啊……并不是地。他将自己撑起来，看清楚自己摔落的地方。是悬崖忽然生出的几根巨刺，像手臂一样接住了他。做到这点，不过只需要缒乌一挥手罢了，他差点忘了这家伙也精通法术的事。缒乌来到悬崖边，沉着脸，深色的皮肤显得更加阴暗了。他居高临下地俯视着这个“叛徒”，背后的肢节示威般高高抬起。他本可以用土刺直接穿透他的，不过没有，他大概更偏爱于亲手处理被他视为背叛的行为者。

    “你还真是胆大妄为。”

    是女人的声音。缒乌回头，正巧看到有一双绯红的鞋落到地上。将眼抬起的功夫，陵歌已经收回了翅膀。她什么时候来的？似乎很早前就在附近的某处栖息了，只是另外两人都不曾在意。她向前两步，毫无惧色地望着眼前阴着脸的蛛妖。

    “所以？”他满不在乎，“你是来多管闲事的？如果不是，你可以走了。只要我乐意，我说不定会让你敬爱的神鸟大人重新降临于世——只要你不妨碍我。”

    “……”

    陵歌暖色的眼睛直视着他，默不作声，不知在想些什么。就这会儿功夫，一阵不知从何处来的水浪像一条绳子似的，将悬崖上的晏?卷了下去。等缒乌反应过来，朝下看时，那家伙已经逃之夭夭了。

    “啧。”他有些不满，不过没打算追。

    “看上去你缺人手。”

    “我不觉得你会做得比他更好。”缒乌冷冷地说，“而且我一个人也做得到。如果你只是想让迦楼罗复活，也不必做这些。”

    陵歌身上那种凌然之气似乎从未退却，只是从某一刻起，它不再锋芒毕露。

    “你起初没有告诉我，他还有活过来的机会。为什么？你不觉得这是很好的筹码？”

    “啊，没那个必要。”缒乌耸耸肩，“我只喜欢用最小的成本做事。我知道，你不会拒绝，我为什么要开更高的价格？不过无所谓，你并不让我讨厌，之后的事之后再说。”

    陵歌许久无言。她观望着巨蟒与渺小人类的混战，忽然这么问了：

    “有件事我不明白。”

    “嗯？”

    “九天国的事，为何阎罗魔独独认定，仅蟒神需派遣走无常镇压，却对其他神明的所作所为无动于衷？要知道，死于摩睺罗迦之手的人，或许不如迦楼罗大人的制度来的更多。”

    “啊，那人……总是自认自己的安排最好，哼。大约是只有蟒神摧毁了太多灵魂，扰乱了轮回之流的戒律，让他们无法转生吧。呵呵，祂只在乎这个。”

    “是吗……”陵歌轻声念叨着。

    “不是吗？”

    “让我帮你点什么。”她看着下方的那片混乱，“我可以很快辨别出那些法器的位置。我这么做不是为了你，也不是为了他。只是为了……我自己心安罢了。”

    “倒是很有说服力呢。”

    两人再度并肩站在这处断崖之上。就在不久前，他们也曾像现在这样，从远处昂着头，眺望着食月山那般昏天黑地的光景。只是每一次，陵歌都不知道缒乌心里到底在想什么，但如今知道了。而缒乌也从不会在乎陵歌的心之所想。        

