    俊颜无双，眸光炙热。

    她的男人，她的爱人，如此出色。

    现在的她在他的眼里是不是也如此出色？

    江筱忍不住想着。

    如果孟昔年知道她这会儿的想法，一定会对她说一句，万千颜色不如你。

    与江筱一进中明堂还有那样的震憾感觉相比，孟昔年没有。

    他全身心都只在期待她进来，都只在等待看到她。

    等到她终于挽着六少的臂弯进来了，他瞬间就觉得她像是一团光芒，耀眼夺目，令周围的一切都失去了颜色。

    他的眼里除了她什么都没有，什么人都不在。

    就连在她身边的六少都让他屏蔽了。

    周围响起了纷纷赞扬。

    有说孟昔年英俊无双，年轻有为，本事过人的。

    有说江筱美貌惊人，才华横溢，机灵聪敏的。

    更多的是艳羡着他们男才女貌的结合，赞美着他们的这一场婚礼的。

    但是孟昔年和江筱这会儿好像什么也听不到了。

    他们的目光在半空中就已经痴缠在一起。

    眼里只有对方。

    江六少带着江筱一步一步地朝孟昔年走了过去。

    孟老和孟朝军这会儿也在旁边的主宴席那一桌坐着，父子俩看到了这一幕，也是又激动又心酸。

    此刻他们几乎想要落泪。

    他们从以前不欢迎江筱，觉得江筱高攀了他们孟家，还对她多有误会和指责，甚至在她费心给孟朝军治病的时候还对她极不信任，白费了她的一片苦心，到后来觉得他们孟家能有这样的儿媳妇孙媳妇是修来的天大福份，想起来也像是已经过了很多年一样。

    江筱终于站到了孟昔年的面前。

    孟昔年深深地看着她。

    江筱在他这样几乎燃着火焰的目光中脸红心热，只觉得心头又暖又软，也许这就是幸福的感觉？

    此刻她真的觉得自己很幸福。

    哪怕现场有些宾客并不是真心实意地来祝福他们的。

    但是无所谓。

    能够这样盛装站在孟昔年面前，能够这样嫁给他，已经让她觉得很幸福。

    她的幸福也只有他能给，与别人无关。

    所以这也是江筱同意到中明堂来举行婚礼的原因。

    “昔年，我今天就把小小交给你了。”

    江六少把江筱的手牵起，放到孟昔年的手里。

    见孟昔年几乎是立即就把江筱的手给紧紧地握住了，他不由一笑。

    而江六少这一笑也犹如明月出云，晃花了在场许多人的眼睛。

    尤其是江六少这会儿跟江筱站在一起，父女俩简直像是一个模子印出来的。

    说江筱是江家的女儿谁还有不相信的？

    席间也有人忍不住地悄悄议论了起来。

    “以前都说这孟昔年找了一个穷乡僻壤的野丫头，还不知道父母亲是谁，都在等着看他的笑话呢，现在看看，有谁敢看他的笑话？”

    “可不是吗？可是谁又能想到江筱会这样摇身一变，变成了这样的身份？”

    可不是吗？

    谁能想到江筱竟然会是Ｄ州江家的血脉啊。

    这真的是人生如戏，世事如棋。

    现在不仅没有人笑话孟昔年笑话孟家，还有不少人要羡慕他了。

    