    “你们……真的是警察？好吧，我把我知道的都说了……”杨锐担心家里的情况。这年头，派出所的警察都牛b得很，现在是一个有钱人出事了，破案不了，难保不会找个替死鬼背黑锅。

    他把中午的事情说了一遍，有点后悔没有留下那个美女贝臻的电话号码、也不知道她的qq号码，现在想要找人作证都难了。

    中年男人一直冷冷的看着杨锐，听他说完所有的话，当着他的面，把那个包打开了，里面除了有一个手机、一个女式小包之外，还有精美的小黑箱子。

    “真的不是我，里面有什么东西我都不知道。我中午被老师批了一顿，有被这事耽误了一会儿，没有时间拿去交公，就挂在自行车上带回家去了，我准备让我父母交给警察的。”杨锐暗道，当时也是不起贪念，就不会惹上这样的麻烦了。刚才不要说什么孙子，也不会让他们更加怀疑了。

    不过……他们真的是警察？唉管他们是不是，人在屋檐下不得不低头！杨锐努力让自己露出诚恳无辜的笑容，“警察……叔叔，我家庭成分非常干净，我本人更是纯洁的学生，今天真的是见义勇为，好吧，你要认为我是英雄救美也可以，我真的没有绑架啊。再说，我都不认识那老头是谁，更不认识他孙子。我现在高三，天天在学校上课，也没有作案时间啊。”

    中年男人仔细打量了他几眼，把那个精美的小黑箱子拿了出来。沉声说道：“你纯洁？为什么学校的档案记录上，会有打架的记录？老师的评语为什么会是学习不好、好勇斗狠？”

    杨锐也不知道他们是不是真的弄了学校的档案，不过看他们能够把自己家里的包拿出来，估计学习方面、家庭方面都已经调查过自己了。干脆承认，“没错，我是有打架的记录，可很多都是为了……正义！对就像今天中午一样，我完全是为了正义出手。虽然我的形象不是很好，但我的动机都是好的……”

    “行了，你不用多说了。”中年男人站了起来，懒得听他扯皮，“在人质没有找到、案犯没有落网之前，你就是嫌疑犯！暂时留在这里！”

    “我还要回去上晚自习呢！”杨锐可不想留在这里，出去起码还能想办法，如果留在这里，他们一直无法破案的话，自己岂不是要做替死鬼了？

    中年男人冷冷的看了他一眼：“你还可以选择由去看守所，也可以选择逃跑。”说着就开门出去了——

    杨锐额头有了一丝冷汗，刚刚‘看到’的一幕，让他知道自己因为一时的贪念，惹上大麻烦了。

    他留意了一下车上的其他几个人，这些真的是警察？我现在是逃走还是跟着他们上酒店？如果不逃走的话，肯定会被软禁。可是逃走的话，能成功吗？刚才想要甩开他们都没有成功啊。再说，他们已经知道了我的所有信息，逃走又有什么用？就算逃亡一辈子，也会连累父母啊！

    杨锐吐了一口气，靠坐在车上，决定还是单刀赴会、孤身犯险，到酒店客房里面在见机行事好了。说不定很快就破案了，在五星级酒店软禁，总比蹲看守所好。

    他已经知道目的地了，也知道是怎么回事了，所以闭目养神，不去看路。

    虽然闭上眼睛休息，可是遇到这样的事情，脑子里怎么能够冷静的下来？杨锐明白警察是不可能把案情告诉自己的，只有按照那个中年警察说的只言片语，自己组织推理了一下。

    那个老头姓曾，孙子会被绑架，肯定家里很有钱。跟警察一起，说明他已经报案了，那个黑色的小箱子里面是什么东西？为什么会找到我呢？里面有追踪器？那是用来支付赎金的？

    难道那个小箱子是装的赎金，还没有放到指定地点，就已经被那两个骑摩托车的抢去了？

    杨锐有点好笑，难道他们警察这么差劲？大鱼没有掉到，反而让虾米吧鱼饵给弄走了，还花了一下午时间才追踪到？

    数分钟之后，车子停在了一个五星级酒店门口。

    正如杨锐所预见的一样，他们挟持着他进入电梯，然后来到了一个套房。

    已经知道了情况，杨锐也没有胡思乱想了，淡淡的看了屋子里的所有人一眼，也明白曾老头热情的眼神是想要知道孙子的消息。

    进入了会议室里面，心里有底的杨锐，没有再说老头、孙子什么的话了，愣是装作一副什么都不知道的样子。直到中年警察拿出那个包，他才解释了一番包的来历。

    结果当然还是一样，中年男人开门出去了，把他软禁扣留。不过因为没有‘那老头想孙子想疯了’的一句误导，中年警察对他没有太大的怀疑，似乎已经从调查结果判断杨锐不大可能是绑匪，只是抓他来求证而已。

    杨锐已经决定后留在这里想办法，心里反而踏实。看到他出去了，小心的把门拧开一道缝，想要听听外面的动静。

    那个警察正向焦急的曾老头低声解释：“……跟我们调查的差不多，这可能是意外，这个人不是绑匪，无论从动机、时间、能力，他都不可能是绑匪。不过曾先生请放心，既然绑匪的目的是为了钻石，没有拿到钻石，令孙一定会是安全的。我相信他们还会再打电话来的，这次由我们警方派人送过去，不会再有闪失了。”

    杨锐这才明白，原来绑匪要的是钻石，难怪那个精美的黑箱子那么小，看起来装钱甚至装黄金都装不了多少。

    这个叫曾宪馗的老男人也是见过大风大浪的，还是保持微笑，“那就照你的意思办吧，鲁队长你多费心了。”

    “您放心好了，我们这么多精英精彩都集中来办这件案子，一定会将令孙安全解救的。您先到房里休息一会儿，有消息我们马上通知你。要不先吃点东西吧？”那个姓鲁的中年精彩对曾宪馗的态度很不错。

    “不用了，我没有胃口，你们大伙儿先吃吧，要吃什么，叫酒店送就可以了。”曾宪馗说完就慢慢的走回了客房里面。

    鲁队长也没有客气，对其他人吩咐了几句，让大家分两批吃饭，速度快一点，等候绑匪的电话。

