    咕嘟咕嘟咕嘟……

    一锅颜色惨绿的浓稠药液，经由现代化的炉灶煮沸，不断翻腾。而自锅底涌起毒性气泡，则被通风装置尽数导出，令这间亮堂堂的炼药实验室，并未变得烟熏缭绕。

    站在抗腐蚀的落地窗后，注视着惨绿药液趋于浓稠，满脸麻子的老巫婆，半是满意半是惋惜：“再用大火烹煮一天，药液即可凝聚成膏。桀桀桀桀，人类世界的老男人们，又要抢破头咯！可惜这药膏不能明着卖，隔几天才能偷偷炼上一锅。这还是多亏了人类科技，能够尽量祛除炼药痕迹，不然，婆婆我连点外快都挣不了……”

    纵使是老巫婆这样，元老会中资历较高的存在，也不敢在童话警局的眼皮子底下，大张旗鼓炼制禁药。

    买入材料、制作药剂、秘密贩售，都需要暗中进行。为此，老巫婆不得不拿出几成收益，分给包括黑猫警长在内的合伙人，打通各路环节。不过即便利润几经分配，最后落到老巫婆手中的份额，也都足够她笼络人心稳住地位。

    但人都是贪得无厌的，老巫婆这般反派大佬更是如此。想起自己每分每秒都要错过大把钞票，那张皱巴巴的老脸，就不由得抽痛起来。

    “等神父的事情了结，婆婆我一定要找个机会，去童话镇外开一间炼药实验室！不过……黑猫恐怕不会答应，我这棵摇钱树，他怎么舍得放手？嗯，一定要瞒着他。”老巫婆的眼中满是狡猾。

    但恰在这时，一只乌鸦飞到近前，吱吱喳喳的大叫起来：“婆婆婆婆，黑猫来啦！”

    黑猫？

    怎么挑这个时候来？

    他不知道现在两方局势，已经到了水火不容的地步？

    龙头权杖争夺战的消息，早就落到了老巫婆的耳朵里，听闻黑猫夺走权杖，神父碾压战斧，她也说不上高兴还是担忧。总之元老会的历代话事人都在等待，投靠了警方的恶魔神父，下一步有何动向。但偏偏在一个火星就能引起冲突的时候，黑猫突然驾到，令老巫婆怎么想怎么觉得奇怪。

    “见一见吧，看看这只老猫有什么好说的。”

    老巫婆拄着拐杖，一步一挪走到会客厅。

    渐渐与人类社会接轨，阴气森森的巫婆小屋，早已成为过去式。以前老巫婆孤家寡人懒得收拾，现在手下一大把，自然有人把各个角落打扫得干干净净。

    会客厅中，早就有人代替老巫婆，招待起突然造访的黑猫警长。

    不过老巫婆却是脸色一沉，因为有不少元老，以虎皮小猫相助警方一事向她发难。见了偷偷溜回来的虎皮小猫，老巫婆立刻把她关到笼子里，谁知一会儿没过，就出现在会客厅中，还担起了待客之责。

    “宝宝你又不乖了，婆婆我，很不高兴！”

    老巫婆沉脸瞪着装作乖巧的虎皮小猫，拐杖重重点地，发出沉闷声响。

    作为老巫婆的宠物，虎皮小猫临阵倒戈，显然违背了自身角色。虽然老巫婆鉴于“猫猫没有什么坏心眼”的份上，只打算关她半个小时的禁闭，可以虎皮小猫的性格，自然是一分钟都待不住。

    半只耳见虎皮小猫频频投来眼色，不慌不忙的喝了口茶水浸润嗓子，这才将余烬和狮王局长的谈判结果，逐一告知，霎时令老巫婆忘却了加重惩治。

    “让神父成为终身话事人，婆婆我就能正常卖药？”

    正盘算着增加收益的老巫婆，当场就心动了。地下生意终究见不得光，就算跳出童话警局的管辖范围，也必须要做到掩人耳目。万一走漏了风声，失去童话警局的庇护，人类强者可以无所顾忌的出手，后果不堪设想！

    虽然变成正当生意，必然要交一笔重税，但胜在安心！

    天塌下来有高个子顶着，童话警局扛不住，还有恶魔神父这个终身话事人来扛，婆婆我自然可以高枕无忧。

    恶魔神父本就是她撑上位的，倘若能成为终身话事人，对老巫婆自己也有莫大好处。因而仅仅是片刻思量，厘清得失，老巫婆便当场同意警方招安，接着开始为终身话事人一事，主动为余烬出谋划策。

    “快，把神父给婆婆找来，那家伙做事不讲规矩，想通过元老投票，光靠拳头可不行！”

    老巫婆命人通知，余烬随后赶来。

    因为幽灵刺客团一事，他先回了教堂一趟，把传奇小弟们都带上了，正犹豫要不要直捣黄龙，结果半路上便接到传讯，便直接来了老巫婆的地盘。

    和第一次见面一样，老巫婆又因为神父做事不讲规矩，唠唠叨叨埋怨了一通，直到把心里话吐露干净，才对未曾还口的余烬，满意说道：“上次撑你做话事人，婆婆我带着你见了一些元老，这次你要终身连任，当然还得按老规矩办！那头狮子想得没错，票数达到三分之二，便能让你如愿以偿。不过这一切的前提是，存留至今的三位创始元老，必须点头同意为你召开选会！”

    “请婆婆指教。”恶魔神父正襟危坐，丝毫不见倨傲之色。

    老巫婆笑意陡增：“哼，念在你态度还算不错的份上，婆婆我这边可以点头，那只掉牙老狼，应该也没有异议。但是老龙那里，就没有我这么好打发了，哪怕狮王局长摆足了诚意，你也要做好被刁难的准备！”

    见两人一猫同时望向自己，老巫婆慢吞吞的解释道：“万圣七街最初是由巨龙之神聚为一体的，所以龙头权杖才会成为话事人的标志。巨龙之神死去，祂的后裔自动保留元老地位。神父，你应该明白，让龙神之子松口的难度，你这是要做连巨龙之神都没有做到的事情啊！”

    “嗯。”

    “既然明白，那就走吧，婆婆我带你去拜山头！”

    “喵！”

    “好好好，宝宝你也跟着来，是婆婆错怪你了，回头赔你五条蜜汁小鱼干，可好？”

    “喵喵喵~！”

    ……

    噼啪！噼里啪啦……

    狂舞电蛇，缭绕紫光，在一间精神病院的治疗室中频频闪现。

    窥破天机眼神凝重的注视着，身穿白色大褂的不是道士，以一把戒尺似的奇怪装置释放高压电流，令数位狂躁病患恢复镇定。

    “不是道士的能力，虽然比不上头号玩家，但也并非望尘莫及。一身的雷系事项，能够将雷电奇术的威力，堆加到远超表面境界的地步！瞬间爆发足以轰杀近神，借用幻化特效【雷电法身】的超频攻势，甚至能抗衡弱一些的【星空古神】。相同境界下的游戏人物，只有太阳长***影女士那一级别的佼佼者才能做到。”

    窥破天机暗自感叹，不是道士能稳稳的保二争一，自有其独到之处，两人打起来，胜负难以预料。虽然他早就是未来科技的代言人，但不是道士何尝不被大学和造物主极度看重？到手的资源比他恐怕只多不少！

    “竞争压力非常巨大！就算能联手击败头号玩家，不是道士也不会轻易让出大书库的密藏。造物主对他下了命令，是不会让我拿走密藏相助未来科技，赢得座次之争的……”

    锐利眼眸闪过流光，窥破天机随即看向受到高压电击，却仅仅陷入麻痹状态的狂躁病患，电子镜片迅速浮现出一个特殊名词——赛博精神病！

    这种疾病，在未来世界中非常普遍，因为【电子义体】早已被广泛接受。可一旦移植过当，人性便会渐渐丧失，沦为类似智能机械的无序存在。

    因而得名赛博精神病。

    独属于未来世界的特殊病症，出现在大书库的副本空间，可见童话镇外的人类社会，早已拥有发达至极的科技水平。哪怕不用真理核弹，也有实力压制童话生灵，所以，狮王与魔王等神灵强者才会如此重视人类反应。

    解决了精神病患的不是道士，将实为雷击桃木剑的电子“戒尺”收了起来，随后漠然看向窥破天机，淡淡说道：“联手对付头号玩家，老道没有意见，但有一件事必须要提前说清，造物主点名要拿大书库的密藏，你觉得老道会让于你吗？”

    “凡事都能谈价钱，开个价吧。”窥破天机拿出了情报贩子的派头，在当前的顶尖玩家中，他属于最有财力的一小撮人。

    “这不是钱的问题，头号玩家在鱼人位面捅了造物主一刀，弄得老道也失去了一些信任。再过不久，魂歌本体便会到来，你觉得他会和你谈价钱吗？”

    “魂歌？”

    窥破天机眉头一皱，心知这同样是一个非常棘手的人物。

    能在史诗阶段拥有神级战力的，无一不是天才人物。魂歌虽然比不上太阳长***影女士等特殊存在，但在跻身近神后，却也拥有了神级战力，一旦让他参与进来，密藏归属又起波澜。

    “唉，现在想这些做什么？先从头号玩家那里拿到龙头权杖再说吧！有魂歌加入，我们的把握还能高一些，别忘了，半只耳以及喵喵教主，已经站到他的那边。”

    窥破天机摇了摇头，决定暂时略过此事：“万全起见，你我还要找些得力帮手，头号玩家坐拥两大本源能力，不好对付呦！”

    “可以。”

    ……

    在老巫婆的带领下，余烬先去一只老得掉牙的大灰狼那里拜了山头。

    作为各大童话的经典反派，大灰狼理所应当的成为创始元老。而他对恶魔神父终身连任一事，并没有多么抗拒，因为早在童话镇草创之时，大灰狼就成了中立派，甚至还要稍稍偏向童话警局。

    原因，让余烬等人哭笑不得，竟然是童话警局允许大灰狼参与童话镇的食品经营！

    那些登上餐桌的猪牛羊，便是大灰狼的主营业务。

    虽然这招致了一些童话人物的极力反对，可进入人类世界，便要适应人类世界的规矩，直把大灰狼给爽坏了，这么些年下来，反而成了最为遵纪守法的元老，没有之一。

    老巫婆一说恶魔神父要终身连任，大灰狼的第一反应是，自己的肉类经营权会不会被收回，在得到放心答复后，便笑呵呵的当场承诺支持余烬，比余烬认识的那位大灰狼，还要好说话上百倍之多！

    直到被送出门去，余烬都在恍惚之中，不禁感慨本性也不是那么难移……

    “不要高兴得太早，老狼这边有多顺利，老龙那边就可能有多困难。就算警局摆足了诚意，也不是所有人都会当场答应。”老巫婆瞥了半只耳一眼，又回头望向余烬，“估摸着，那头老龙已经接到了消息，正想法子怎么刁难你。”

    正如老巫婆所预料的那般，余烬在童话镇独一份的古堡式庄园中，一下子见到了九位元老！

    其中有五位在拉拢名单上，左右拿不定主意，选择来找德高望重的龙王参详。

    剩下的三位则冲余烬横眉冷对，因为这三人就是幽灵刺客团的支持者——蝙蝠侯爵、诡树妖以及黑乌鸦，他们同幽灵首领凑在一起，便为极其经典的古堡组合。而此番前来，主要是为命案一事，他们希望让龙王出头，捞出被警方带走的杀魔凶手。

    “神父，你还有脸出来？”

    医生扮相的黑乌鸦，立马扯着嗓子叽叽喳喳。余烬不露声色的瞅了他一眼，心说自己如果选择了【乌鸦医生】的身份职业，估计就要扮演这一位了。

    那么遵照剧情安排，此刻的余烬就得坐在老龙王的左手边，面对真正的恶魔神父。

    “啧，仔细想想，用乌鸦医生参与到龙头权杖的争夺中，难度好像蛮高的。即便是开场跳反，童话警局也不见得会撑我上位，童话反派们的反对声更低不到哪里去。毕竟硬实力不够看，魔王会担心乌鸦医生被狮王局长随意揉捏，令万圣七街彻底失去独立性和主动权。”

    念头一闪，余烬选择拿出恶魔神父的霸道做派，从自带的储物空间中，啪啪啪啪啪将那五把沾血利器，拍到议事长桌上，猛地以冰冷眼神，直视乌鸦医生：“是你们逼我的。”

    “笑话，如果不是你贪恋权位，又妄想图谋权杖隐秘，怎么可能闹出人命？”本体为诡树妖的瘦削元老，立即反击。

    “这话婆婆我可听不下去，之前闹出的人命还少吗？你们四个死性不改，到处作乱，损害所有人的利益，也时候管一管了！”创始三元老之一的老巫婆，可谓是一针见血，说得诡树妖无从还口。

    但这时坐在长桌主位，正对余烬的一道苍老身影，发话了。

    “管，可以，终身连任，不行！”

    古铜色皮肤，隐隐可见鳞片痕迹的巨龙元老，以暗金竖瞳，遥望余烬：“龙神有令，话事人两年一换，没有人可以坏这个规矩，你想一家独大，我不同意。”

    “老龙王，现在不是你同不同意的问题。话事人历代更迭，的确是避免了一家独大，但是代价呢？”老巫婆再度为余烬送上助攻，“魔王原先被龙神压制，现在反倒是跳到了元老会的头上……没有人一家独大，万圣七街就是一盘散沙，莫非等到管不住了，让魔王成为独大的那个？狮王局长看得反而比你明白，从话事人里挑一个合适的，大家都能接受。老龙王，你说呢？”

