    广阔无际的海洋上，遍布着无数的岛屿。

    大的岛屿足有数千里，小的岛屿不过数十米，想要在这样的地方寻找什么，难度不是一般的高。

    为了更加安全，瑞恩带着叶封和凯茜来到了一座新的岛屿。

    新的岛屿直径足有上千米，比之前叶封三人所在的岛屿大了十倍不止，而且新的岛屿上遍布十几米，几十米高的大树以及巨石，可以更好的隐藏他们不让他们被敌人发现。

    此时的叶封正坐在一片绿意盈盈的草地上打算修炼，周围是几十米高的大树。

    圣域之上是神域，想要成神必须完全领悟地、火、水、风、雷电、光明、黑暗七大法则中的任意一种法则的任意一种玄奥，至于四大规则的修炼虽然有传承的因素，可是更多的却是靠自己。

    凭借生命、死亡、毁灭、命运四大规则成神的，每个人的领悟都有每个人自己的特点。

    “真是奇了怪了，作为圣域级别的魔兽竟然不知道圣域之上是神级，还有连位面名称和位面传送阵以及位面监守者都不知道。”

    叶封很是不解。

    只要达到圣域一定时间，无论是魔兽还是人类，都会被位面监守者告知至高位面的消息。

    “或许不是大哥不知道，而是现在根本就没有‘神’的概念，也没有所谓的位面监守者，只是这样一来，盘龙宇宙现在的时间线......”

    叶封一边整理着自己的思绪，一边思索着，同时眼睛也是越来越亮。

    如果他没有猜错，盘龙宇宙应该刚刚被创造出来没有多久，主神肯定也没有出现，毕竟主神格是盘龙宇宙创世万亿年后才出现的。

    那个时候神级强者早就遍地走了，有点实力的应该都知道圣域之上是神级。

    而且主神为了收集信仰之力也会大肆宣传，想不知道都不行。

    “77颗主神格啊，青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽都能各自获得一枚，没有道理我弄不到一枚。”

    “毕竟我很可能是盘龙宇宙第一只或者唯一一只三足金乌！”

    如果现在盘龙宇宙的时间线是原著所在的时间，叶封肯定二话不说直接选择抱主角林雷的大腿，最后混个主宰当当也不是不可能的。

    但可惜的是不是，不过叶封心中却没有一点沮丧，反而是压抑不住的激动。

    毕竟靠谁都不如靠自己！

    这是一个主神未出的时代！

    这是一个连神级强者都少之又少的时代！

    所以，身为超级神兽三足金乌的他凭什么就不能成为那高高在上的主神，凌驾于众神之上，俯瞰众生？！

    不过想要成为主神，有两个先决条件。

    第一个条件，独立成神，并且成为上位神。

    第二个条件，获得一枚主神格。

    第一个条件，出生就拥有圣域实力的叶封根本一点也不担心。

    至于第二个条件就很看运气了，叶封决定等自己实力达到一定程度后就游历各大位面，主神格大概长什么样子，叶封还是知道的。

    不过那些距离目前只有圣域实力的叶封来说还是太遥远了。

    现在叶封的第一要务是赶紧领悟一种玄奥，赶紧成神，毕竟现在的他可是有着一位下位神级别的敌人啊。

    为什么不是中位神或者上位神？

    废话，如果是这样的话，瑞恩根本就不可能逃掉。

    而且叶封估计，那个杀死原身父母的下位神应该只是初入下位神并且受了重伤，加上原身父母有一些特别的技能，否则神级强者一旦施展开神级领域，神级之下的生命想要挣脱几乎是不可能的。

    仅仅凭借神之领域，面对神级之下的存在神级强者就立于不败之地!

    神级和圣域完全是两个层次的生命。

    “呼~”

    叶封缓缓闭上眼睛，沉下心来准备修炼。

    第一步感应周身元素，看看自己这只三足金乌是什么属性的魔兽。

    寂静的黑暗当中，叶封坐于其中。

    陡然，一颗火红色的光点出现在叶封的面前，在虚无黑暗的空间当中极其显眼，随后出现了第二颗，第三颗......越来越多，越来越多，随后整个空间几乎都布满了火红色的光点。

    “三足金乌本就是太阳真鸟，拥有火属性的天赋并不奇怪，虽然这天赋比我想象中的强了亿点点。”

    叶封的眼睛是看不见这些火元素光点的，但是他能感知到。

    “只是为什么我竟然也能感知到雷系元素？是因为穿越前被雷劈的原因吗？”

    一颗紫色的光点出现在叶封的面前，随后紫色的光点也是越来越多，只不过跟几乎遍布整个黑暗空间的火红色光点相比，紫色光点的数量估计也只有火红色光点的三分之一。

    三分之一，看似很少，但是已经很恐怖了。

    毕竟三足金乌的火系天赋在盘龙宇宙中不说是第一，但绝对是数一数二的。

    雷系天赋竟然能赶得上它的三分之一，没有意外，叶封保底自己的雷系天赋最少也能融合五种玄奥。

    至于火系天赋......不成就大圆满都对不起“三足金乌”这样的超级神兽，这是叶封的自信。

    毕竟一个修炼之人，如果自己对自己都没有信心，谈何登顶巅峰？

    “火系法则一共有六种玄奥，分别是‘火之元素’玄奥、‘火行术’玄奥、爆之玄奥、灵魂攻击玄奥，还有......”

    目前叶封只知道火系法则的四种玄奥，这是原著中提到过的，至于另外的两种未知玄奥只能靠他自己摸索了。

    毕竟现在可不是林雷的时代。

    在林雷的时代，在地狱中的随便一座城就能买到关于七大法则和四大规则的简略介绍。

    “四大玄奥中，‘火之元素’玄奥可以说是这四种玄奥中最简单的一种，相比于火系法则的另外五大玄奥，‘火之元素’玄奥是基础玄奥，领悟了这个基础玄奥之后再领悟另外的五种玄奥，会轻松一些，也会更容易一些。”

    当然，这些其实都是屁话，主要还是‘火之元素’玄奥最好领悟，加上叶封看过原著林雷领悟“地之元素”玄奥，触类旁通之下，叶封有自信能在最短的时间内领悟‘火之元素’玄奥，然后成神！

