    “金狮子？”

    大和瞪大了双眼。

    来人当然不会是别人，能够同时把十几座岛屿都给带到空中的，除了掌握了飘飘果实的金狮子之外没有人能够做得到。

    即使是以大和的孤陋寡闻也是听过这个名字。

    无他，只是单纯的因为这个名字太过于如雷贯耳了。

    在上个时代，屹立于时代顶端的三名海贼之一，和罗杰白胡子并肩的男人！

    “你是那个金狮子！曾经和父亲一个海贼团的金狮子史基！”

    金狮子嘴角一勾，“哦，白狼，凯多那小子的女儿，当初那小子加入洛克斯海贼团的时候才十五岁，比你还要小，那时候还只是一个跟在玲玲背后的实习生，当时玲玲可是很照顾他的。”

    “难怪啊，难怪父亲和BIG·MOM的关系很不错。”

    大和若有所思的点点头。

    这倒也不是什么意外的事情。

    毕竟之前的新世界之战就是夏洛特·玲玲最后帮了百兽海贼团一把，联起手来重创了白胡子海贼团。

    能够让夏洛特·玲玲这样帮忙，其中固然有利益的因素，但是两人之间的情谊也绝不是作假，那必定是过去用岁月积攒出来的。

    “当然很不错，非常的不错。”

    金狮子哈哈笑道，“事实上你这小丫头居然不是他们两人的孩子，老子还觉得奇怪啊！”

    西留斯忍不住扑哧一笑。

    其实他也有过这样的猜想。

    他一直觉得凯多老师和夏洛特·玲玲之间是有一腿的。

    老实说大和即使真的是他们两人生的西留斯也丝毫不会觉得奇怪。

    但是当然，实际情况并不是这样就是了。

    夏洛特·玲玲有几个和大和同岁的儿子。

    即使是BIG·MOM这样的怪物生孩子也是需要十月怀胎的。

    如果大和真的是夏洛特·玲玲和凯多老师的孩子的话，那么那几个家伙也应该是。

    但是很遗憾，并不是这样的。

    大和身上确实没有流淌着夏洛特·玲玲的血脉。

    “好了，还有什么废话的话，等到宴会上再来说怎么样？”

    金狮子掸了掸雪茄的烟灰，笑着道，“小子，要来吗？”

    西留斯当然不会拒绝，这一趟月球之行为了节约食物，他可是好久没有大快朵颐过了。

    所以他欣然点头，“荣幸之至。”

    于是，新旧时代的两个海贼要开始宴会了。

    宴会的地点就选在了宫殿宽阔的会客大厅之中。

    不过金狮子的宴会更接近于和之国的风格。

    分餐制，每人一张桌子，上面堆满了食物和酒水。

    西留斯鼻子动了动。

    味道不错啊。

    已经快要忍不住开始暴饮暴食了。

    看出了西留斯的跃跃欲试，金狮子忍不住哈哈大笑, “桀哈哈哈哈！像你这样的男人, 还如此贪恋口腹之欲吗？”

    “肚子饿了就要吃饭, 感觉困了就睡觉，这不是理所当然的事情吗？”西留斯道。

    “有趣的小鬼！那，就让宴会开始吧！”

    伴随着大前辈的一声令下, 热闹的宴会终于开始了。

    西留斯开始毫不客气的开始狼吞虎咽。

    “黑狼，这几年你小子真是闹出了好大的阵势啊, 海贼皇帝？现在人们都是这么称呼你的吧？”

    宴会的中途, 金狮子拿起酒杯遥遥的敬了西留斯一下, “即使是老子，现在也对你的名字如雷贯耳。”

    “没什么了不起的。”西留斯回敬了一下, 随意的道，“只是稍微活跃了一点。”

    “桀哈哈哈哈！稍微活跃了一点？嚣张的小鬼。”

    金狮子哈哈大笑，然后, 他的笑容微微收敛, 

    “所以, 黑狼, 你小子为什么会出现在老子的地盘？”

    虽然他的态度很随意，但是西留斯觉得, 他应该不希望自己也随意的回答。

    毕竟，这位前辈已经在这里躲了十几年了，就为了谋划一件事。

    他当然是不想要看到意外状况的。

    西留斯笑着道, “只是碰巧罢了。”

    “碰巧？”

    金狮子愣了一下，然后他放声大笑, “桀哈哈哈哈！是吗？居然真的会有这么巧的事情啊！真是让老子大开眼界呀！”

    西留斯无奈，这位老前辈完全不相信的样子。

    “真的就是这么凑巧啊。”

    罗低声笑着。

    事先谁能够想到他们一趟月球之旅回来, 刚巧就落在了大海上的传说，那个金狮子的地盘啊。

    “算了, 你为什么来到这里老子无所谓了，”

    金狮子把酒杯放下，身体微微前倾，认真的看向西留斯，“现在老子有个提议。”

    西留斯擦擦嘴，“金狮子前辈请说。”

    “来和老子联手吧黑狼小鬼！”

    大前辈认真的道，“即使是老子也得承认，你的确是这片大海上最出色的后起之秀！”

    “如果你和老子联手的话，我们一定能把这片大海搅得天翻地覆！”

    “哦？是吗？”

    西留斯挑了挑眉毛。

    这种情况下是不是应该稍微感到自豪？

    毕竟金狮子前辈上一个邀请联手的好像还是海贼王。

    “你不会以为老子待在这里十几年是已经打算金盆洗手了吧！”

    金狮子大声道，“老子有一个计划！已经持续了十几年的时间！已经就要完成了！到时候，整个世界都要因为老子而颤抖！”

    “黑狼，来帮老子！”

    “这样啊。”

    西留斯饶有兴致的道，“金狮子前辈准备怎么做呢？”

    “从东海开始！”

    金狮子嘴角勾起，残虐的笑容在他的嘴角绽放，“那里是罗杰的故乡！既然要称霸世界，就从罗杰那家伙的故乡开始！”

    “第一步，就毁灭那片海域吧！让世界感受一下，真正的海贼所带来的恐惧！”

    “毁灭东海？”

    大和放下了手中的食物，她诧异的看向金狮子，“因为罗杰？”

    “罗杰那混蛋擅自的就去死了啊！”

    金狮子的情绪突然就激动了起来，他一拳砸碎了面前的桌子，额头青筋爆绽，几乎咬牙切齿，“老子都还没有战胜他，他就擅自去死了！！那既然这样，老子对他的复仇，也只有让他的故乡来承受了！”

    大和愣了一下，然后她扭头看向西留斯。

    她说，“西留斯，这家伙真的是金狮子吗？”

    “什么？”

    大前辈的眉头陡然皱起，“小丫头，你是什么意思！”

    西留斯笑了笑, 这时候他需要站出来解释一下了，不能让金狮子前辈误会大和啊。

    他说，“金狮子前辈，别误会，她不是怀疑你是假冒的，大和的意思是，当年和罗杰争霸的金狮子，现在就像是一条狺狺狂吠的野狗一样。”

    恩恩。

    大和深以为然的点头。

    不愧是西留斯。

    “……野狗？桀哈哈哈哈！！”

    金狮子不怒反笑，“真敢说啊小鬼！那就来体验一下狮子的愤怒吧！”

    话都说到这里了，也实在是没什么好废话的意义了。

    金狮子可不是什么好脾气的前辈高人。

    “斩波！”

    恢弘的剑波直接迎面而来。

    西留斯有些可惜，东西还没有吃完呢。

    那就让年老体衰，心气全无的狮子见识一下饿狼的力量吧。

    真饿狼。

