一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章  求签

    栖霞峰的主峰海拔足有五千多米，在接近盛夏的季节，山顶上居然还有未曾融化的积雪。

    傍晚时分，太阳一点点从西边落下，余晖映射在雪地里，使得整个栖霞峰主峰竟然是被一轮巨大的彩虹笼罩，仿若人间仙境一般。

    “哇，好美啊！”

    柳如烟完全被眼前的美景震惊到了，身家百亿的她一直忙于生意，从来就没有停下来欣赏过大好河山。

    栖霞峰的日落实在是太美了，美到柳如烟整个人都陶醉其中。

    陈强也醉了，只不过他不是被美景陶醉，而是被余晖下的柳如烟陶醉了。

    都说你在看风景的同时，别人也在看你。

    眼下的情况就是这样，柳如烟在看风景，陈强在看柳如烟。三者之间就像是形成了一副美丽永恒的画卷一般，直到夕阳彻底下山了，这副画卷才渐渐收起。

    “太美了，明天的日出肯定更美！”

    柳如烟恋恋不舍地收回目光，小脑瓜儿轻轻依偎在陈强肩上，说道：“要是能永远停留在这一刻就好了。”

    如果能永远停留在这一刻，那陈强就是她一个人的了。

    陈强怎会听不出柳如烟的深意，只是当下陈强只能装傻，他绝不可能为了柳如烟去放弃其他女人，在他心里，所有女人都是一样重要的。

    “哼，榆木脑袋，男人果然都是大猪蹄子！”柳如烟跺了跺脚，心想陈强这家伙有时候真的是块榆木疙瘩，这个时候就算是说句话来哄哄她也好啊。

    她又何尝不知道陈强不可能只有她一个女人，可女人都是自私的，柳如烟就自私的想要独占陈强，哪怕是一会儿。

    夜幕渐渐降临，有的游客开始在峰顶搭建帐篷，为第二天欣赏日出做准备。

    陈强和柳如烟什么都没带，所以两人直接去了山顶的禅院打算住宿。

    结果一听到一晚上的住宿费要三千八，陈强差点又和禅院的和尚大吵起来。

    “坑爹，简直是坑爹，不就是一件破禅房么，哪里值得起三千八啊！”

    陈强气急败坏，怪不得人家说云海市的旅游景点特别坑人，现在看来一点都不假。

    眼前这间根本算不上豪华，甚至是还有点破烂的禅房居然要三千八一晚上，在陈强看来根本就是抢钱！

    “你好歹是一挥手就能送出天使之泪的人，能不能别说一些丢身份的话，三千八在你眼里可能连零花钱都不如吧？”

    柳如烟心里还有点吃醋，说起话来也带着一股酸味儿。

    那条天使之泪已经成为了柳如烟心里的疙瘩，稍微有些不顺心了，柳如烟就会提到这茬儿。

    陈强直感觉自己很冤枉，徐虎给他天使之泪的时候，他根本没想到会那么值钱啊！

    不行，回头一定要送柳如烟一件像样的礼物才行，要不然这丫头肯定会永远记得这件事情，这一篇就再也翻不过去了。

    柳如烟的心情来得快去得也快，特别是在听到隔壁禅房传来的欢愉声之后，柳如烟更是俏脸儿绯红，嘤咛道：“羞死人了，佛门境地也不知道收敛点。”

    “嘿嘿，佛祖收了三千八的香火钱，肯定不会计较的。”陈强厚着脸皮贴到柳如烟身上，一双大手又开始不老实起来。

    不料，柳如烟居然是显得极为抗拒，仿佛在佛门境地做那些羞人的事情是非常难以接受的一般。

    陈强暗暗拍了拍额头，以前他怎么不知道柳如烟还是这么虔诚的一个信徒？

    硬生生憋了一晚上之后，陈强有些无精打采地陪柳如烟欣赏到了栖霞峰的日出。

    不得不说，栖霞峰的日出比起日落美丽十倍不止，有幸看到日出的游客无不发出一声声惊叹。

    朝阳的光辉下，整个栖霞峰峰顶就像是变成了人间仙境一般，美不胜收。

    “快走，栖霞寺的主持要开始解签了，咱们也去求个签。”

    柳如烟一把拉着陈强，飞快地跑向栖霞寺。

    栖霞峰之所以这么吸引游客，除了栖霞峰自身的美景以外还有一个重要原因就是栖霞寺。

    栖霞寺的主持特别擅长解签，前来求签的人无一不是满意而归，而且求得的签都会得到灵验。

    以至于前来栖霞峰的游客中，有一大半都是冲着栖霞寺来的。他们都想求得一支上上签！

    “事业签八千八，姻缘签一万八千八，健康签两万八千八……这尼玛简直是抢人啊！”

    陈强就要破口大骂，却是被柳如烟捂住了嘴巴。

    本以为三千八的住宿费就足够坑爹了，结果没想到栖霞寺的一根签居然就要上万块。

    回头要是在清溪镇也搞这么一笔生意，那还不得日进斗金？

    柳如烟悄悄地求了一根姻缘签，在签筒里摇了一阵之后，终于有一根签掉落在地。

    老和尚捡起来一看，顿时有些惊讶地说道：“孑立一生，形单影只，姑娘，这是下下签啊！”

    “啊！”

    柳如烟脸色苍白，这签已经不用和尚解释了，孑立一生，形单影只，稍微读过书的人都能明白其中的意思。

    下意识地，柳如烟看了看身旁的陈强，眼神复杂到了极致。

    难道她今生注定都不会和陈强有结局么？

    “姑娘不用担心，这签虽然是下下签，但老衲有办法帮助姑娘，老衲这里有一条姻缘线，只要将此线系在两人的无名指上，就算是下下签也不能阻挡二位的姻缘。”

    老和尚从身后掏出来一根红绳，说道：“这红绳经过老衲七七四十九天开光加持，保证系上之后就能得一世良缘，为了给这红绳开光，老衲可是耗费了无数心血……”

    “大师，敢问这条红绳需要多少钱？”

    柳如烟抬起头，只要能够和陈强系上这条姻缘线，再多钱她也舍得！

    老和尚上下打量了一眼柳如烟，随即竖起一根指头，道：“一千万！”

    “好……”

    “好个屁！”

    陈强终于坐不住了，一把就将柳如烟拉起，不屑说道：“这种骗人的把戏你也信，这老秃驴就是为了骗钱，什么破红绳，成本恐怕不到五毛钱。”

    这栖霞寺的和尚简直就是在抢钱！