    “谭总，《欢乐喜剧人》的成绩太好了，超乎我的想象！”

    马军作为节目部门的副总监，没有和其他人一起离开，而是留下等待参加接下来《欢乐喜剧人》节目组的会议。

    众人走了之后，马军憋的宛如菊花的老脸瞬间绽放，情绪一泻千里，一脸振奋激昂的冲着谭越指手画脚。

    他太兴奋太激动了！

    加入璀璨娱乐公司这么多年，他努力的希望把节目部门发展壮大，不说比肩业内顶尖，但也要向公司的电影部门和电视剧部门看齐。

    但理想很丰满，现实太残酷。

    几年下来，马军虽然仍旧在努力，但激情已经被消磨殆尽，对未来失去了希望。背靠璀璨娱乐这么强的公司和如此庞大的资源，做出的最好节目居然是《时光可期》……成绩太拉跨了。

    他是多么希望能够看到节目部门能够崛起，而现在，居然因为谭越这个抢了他位置的坏家伙，让他看到了节目部门崛起的希望！

    这一刻，他看着面前皱着眉头擦着脸的小白脸，居然也觉得那么顺眼。

    谭越眉头皱成了川字，他可以理解马军的激动，但他绝不能理解为什么说话能够喷这么多口水！

    有点素质没有？！

    抽出几张纸，谭越向许诺那边移了一下椅子，和马军拉开了一些距离，才一边擦脸一边对马军道：“老马，你冷静点好不好，不知道的还以为你喝多上头了……”

    此刻满脸红晕的马军，确实还挺像喝酒上头的样子。

    马军也不在乎，哈哈一笑，用力拍了拍谭越的肩膀，深吸一口气，说话有些用力，道：“谭总，你比我厉害，节目部有你在，我就放心了！我相信，节目部在你手里，一定能大放光彩的！”

    谭越闻言一愣，听着马军这话，怎么有种交代后事的感觉？

    谭越连忙道：“马老师，你这话是什么意思？你要走吗？”

    马军也是一愣，眨了眨眼，道：“走？走什么走？”

    谭越道：“你刚才说那种话，不是要离职吗？”

    马军眼睛一瞪，道：“我怎么可能走，我还能再薅……咳咳，再为公司拼力几年！”

    谭越哑然失笑，不过也松了口气。虽然还不知《欢乐喜剧人》的具体真实成绩，但从网上的情况来看，成绩应当会相当不错。凭借《欢乐喜剧人》，谭越已经算是在璀璨娱乐，在节目部门站住脚了。

    不过他现在集中精力向外开阔，如果马军一走，他还需抽出精力重新调整节目部门，耽误时间。而且马军虽然对他有些敌意，但大是大非还是懂得，虽不如许诺这么亲近，但只要不给他捣乱，能凭借老资历帮他维持部门日常运转就好了。

    “哈哈哈，是我想错了。”谭越呵呵笑道。

    旁边，许诺也打趣笑道：“马副总，不怪老谭多想，主要是你刚才说的实在有些煽情了，简直跟交代后事一样。”

    马军挠了挠头，刚才因为《欢乐喜剧人》让他太过兴奋，都没意识到说话时的语气，难道真的有些煽情了？

    耿直中年有点羞涩……

    谭越把卫生纸扔进垃圾桶，转头看向许诺，道：“胖子，有时间你得练练你的口才了。”

    许诺怔了一下，道：“我口才还可以啊。”

    谭越微微笑了笑，有些人啊，明明那么普通，却又那么自信。

    谭越道：“你口才好，刚才开会的时候，怎么支支吾吾了半天，也没憋出半句话出来？”

    不等许诺一脸倔强的回答，谭越继续道：“还有，和沫沫争论的时候，怎么常常被她挤兑的哑口无言，别跟我说你是让着她？这就输？口才好？”

    许诺支支吾吾，说不出半句话来。

    谭越翻了个白眼。

    看着刚才打趣自己的许诺被谭越说的一脸大汗，马军心里不由暗爽，这个许胖子，他老早就有意见了，如果不是和谭总关系好，一定要罚这个许胖子去看打印机……

    陆陆续续有一些《欢乐喜剧人》节目组的人进来了，不过看谭总、马总和许老师在说话，都不敢打扰，安静的坐在一边，等待着会议的开始。

    许诺擦了一把额头上的汗，看向谭越问道：“好，那你说，怎么练。”

    谭越轻轻笑了笑，怎么能把口才练好，谭越研究的不是很多，但也有一些见解，想当初他做《吐槽大会》的时候，找不到合适的主持人，最后自己亲自上场。

    做策划这一行还有原主的记忆做基础，但干主持人就真的是半路出家了，那时候谭越为了不耽误节目的拍摄，并且保证节目的质量，可谓是想了许多办法锻炼嘴皮子。

    虽说走了一些短暂的弯路，但结果还是喜人的，起码他主持的《吐槽大会》还受观众的喜爱。

    也被他琢磨出了一些不错的方法。

    谭越轻笑，道：“每天多开开嘴，说说话。”

    许诺听了谭越的话，脸上明显不信，道：“老谭，我每天的话可一点也不少吧？也没见口才……多好啊。”

    谭越笑道：“来，你跟我念，刘奶奶找牛奶奶买牛奶，牛奶奶给刘奶奶拿牛奶，刘奶奶说牛奶奶的牛奶不如柳奶奶的牛奶，牛奶奶说柳奶奶的牛奶会流奶，柳奶奶听见了大骂牛奶奶你的才会流奶，柳奶奶和牛奶奶泼牛奶吓坏了刘奶奶，大骂再也不买柳奶奶和牛奶奶的牛奶。”

    许诺：“……”

    马军眨了眨眼，脸上闪过一丝茫然。

    会议室中，《欢乐喜剧人》节目组的其他人也都愣住了。

    这种饶舌的话，他们也是听说过的，但还没见过哪个身边人说的比较流畅……而今天算是开眼界了，刚才谭越一大段说下来，一个哏都没有打，一口气下来！

    这也太牛批了吧！

    在座有人以前看过《吐槽大会》，心中不仅感慨，难怪谭总以前主持《吐槽大会》的时候，能被这么多观众喜欢，单单是下的这份苦工，就不应该被辜负，成功就是这种人应得的。

    许诺张了张嘴，刚才谭越说的什么，他根本就没听懂，只听到谭越不断的说奶……

    “老谭，你再说一遍，慢一点，完我特么都没听清楚，怎么跟你念……”许诺道。

    谭越点了点头，道：“好，这次我说慢点，刘奶奶找牛奶奶买牛奶，牛奶奶给刘奶奶拿牛奶……大骂再也不买柳奶奶和牛奶奶的牛奶。”

    谭越这次说的慢了，但许诺也没记住几句啊，被难住了。

    旁边，一些和许诺关系比较好的《欢乐喜剧人》节目同事小声嘀咕着。

    “谭总刚才说的，你们都听清楚了吗？”

    “没有，我就听清楚了两句。”

    “我听清楚了一句。”

    “我记性好一点，还记得三句。”

    “许老师平常也挺照顾咱们，帮帮他呗，反正就是闲聊，谭总也不会怪咱们。”

    这段时间在一起拍节目，大家磨合的越来越好，也都更熟悉了，谭越温和儒雅，许诺开朗爱玩，都不难相处，没什么架子。

    此刻看到许诺一脸茫然无措的样子，几个人想帮帮许诺。

    “来来来，一起在网上查查，赶紧查出来把手机悄悄递给许老师。”

    “哈哈哈，我记住了三句，肯定能查出来，记忆力好就是优秀！”

    几人迅速动手，用手机开始在网上查这个绕口令。

    然而，查来查去，都没有查到刚才谭越所说的那一段。

    几个人陆续抬起头，脸上带着诧异。

    “你们查到了吗？”

    “我没有。”

    “我也没查到。”

    “卧槽，我也没查到，可是不应该啊，只要网上有的，一定能查到啊，怎么查不到呢？”

    “我嘞个去，你们说，这个绕口令，不会是谭老师自己编的吧？”

    “不会吧……不会吧？……不会吧！”

    其中一个扎着黑马尾的女同事放下手机，向谭越问道：“谭总，我能问一下您刚才说的那段绕口令的出处吗？我们怎么在网上搜不到啊。”

    谭越呃了一下，轻笑道：“这个在网上搜不到的，是我之前为了练习主持节目——”

    谭越还没说完，就听那黑马尾女同事惊呼道：“您自己编的？”

    谭越呵呵一笑，不想那么麻烦的再去想理由，反正也是他从地球上带来的，便点头应了下来。

    听了谭越的话，周围人都有些惊讶，不愧是谭老师啊！别小看这绕口令，一般人可轻易写不出这东西，可见谭老师对文字把控的能力也不低啊。

    许诺哈哈笑道：“可以啊，老谭，为了练口才，居然还自己亲自写了绕口令，放心，我一定不会辜负你，把你的这一个绕口令今天就念得滚瓜烂熟！”

    谭越挑了挑眉，笑道：“一个？开什么玩笑。”

    顿了一下，谭越继续开了口。

    “石小四和史肖石石小四，史肖石，一同来到阅览室。石小四年十四，史肖石年四十。年十四的石小四爱看诗词，年四十的史肖石爱看报纸。年四十的史肖石发现了好诗词，忙递给年十四的石小四，年十四的石小四见了好报纸，忙递给年四十的史肖石。”

    “石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。施氏时时适市视狮。十时，适十狮适市。是时，适施氏适市。氏视是十狮，恃矢势，使是十狮逝世。氏拾是十狮尸，适石室。石室湿，氏使侍拭石室。石室拭，氏始试食是十狮。食时，始识是十狮，实十石狮尸。试释是事。”

    “……”

    “山前有四十四棵死涩柿子树，山后有四十四只石狮子，山前的四十四棵死涩柿子树，涩死了山后的四十四只石狮子，山后的四十四只石狮子，咬死了山前的四十四棵死涩柿子树，不知是山前的四十四棵死涩柿子树涩死了山后的四十四只石狮子，还是山后的四十四只石狮子咬死了山前的四十四棵死涩柿子树。”

    谭越一脸轻松，仿佛娓娓道来讲故事。

    但听在其他人耳中，却宛如黄钟大吕，震撼心神。

    一个个瞪大眼睛看着谭越，下巴都要掉到地上。

    “啪嗒。”

    有手机掉在地上。

    那是一名工作人员觉得谭越好厉害，便拿起手机打算拍个视频，却没想到，谭越滔滔不绝，一脸说了十几个大段绕口令，居然一个哏没打。

    第一次听到这么多幼稚的绕口令，许多人都头皮发麻。

    谭总对文字的把控能力何止是不错，完全是牛批到爆了啊！

    马军咽了口唾沫，他又一次刷新了对谭越的认知……

    ……

    ……

    ————

    PS：感谢书友【都锦绣】大佬的3000起点币打赏。

    这是第二更送到，虽迟未晚。

    感谢亲爱的书友们一直的支持，谢谢！没有你们，就没有这本书的今天！

    最后，在这里像各位帅气美丽的大大们求一下月票、推荐票、打赏！

    明天继续日……咳咳咳……日万！

