    “让我们恭喜灭神小队，拿下了第一局的胜利！”

    32强的比赛才开始安排解说直播，因此观众们也是第一次看到灭神小队的表现。

    回顾整场，他们惊讶发现裁集输得竟然一点都不冤。

    “明明只是普通的双核打法，为什么从一开始就压制了职业战队？”

    “我看不懂，但我大受震撼。”

    现场席上有不少人在欢呼，裁集的队员就难受了。

    “没关系，只是输了一局而已，让一追二并不稀奇。”

    “相信自己，我们可以的！”

    于是，第二局。

    当程星石找了个垃圾山准备埋伏的时候，魔鬼一般的声音再次从身后冒了出来。

    “哟，又见面了。”

    程星石：“……”

    看着站在那的李输，程星石的表情和前两次出奇的一致。

    “……不是吧？”

    ……

    看到比赛结果跳出来，解说席也愣了足足五秒才反应过来。

    “啊这……让、让我们恭喜灭神小队又拿下一局，不知道接下来……”

    “呃等等，这不是BO3三局两胜制吗，没有接下来了。”

    “哦对，哦对！那……灭神小队赢了？淘汰了裁集？”

    这一局实在太快了，甚至没让人感觉到有获胜的实感。

    直到观众席开始轰动，解说们才打起精神来。

    “那让我们恭喜灭神小队，成功晋级16强！到此所有的16强队伍都出来了，他们是唯一一支平民队伍！”

    “不过就周泊离选手的含金量来说，足够胜任任何职业战队的青训营主力了。”

    “嗯……而且这个黄国峰，其实他以前还是裁集的王牌。”

    画面开始播放这两局比赛的精神镜头，有楚莲和姜柠拼死守下旗帜点，有李输和程星石在高塔的对决，有黄国峰连控四人的壮举，还有周泊离一脸坏笑的破坏通讯……

    当然，最令人忍俊不禁的，还是程星石在第二局第三次说出那句“不是吧？”

    梅开三度了属于是。

    “求一下程星石选手的心理阴影面积，实在是被李输针对得明明白白，恐怕这对选手来说是不小的打击吧。”

    “不过这也说明，他确实棘手到需要针对的地步，很可惜裁集无缘这次比赛了。”

    大屏幕画面跳转，给出了整场评价的MVP。

    李输的画像呈了出来。

    “我们可以看到，最有价值选手给到了李输，他的针对打法无疑给队伍胜利奠定了基础，个人能力也十分卓越。”

    “嗯……很难想象这样一位选手，在元宇宙连败数据里以绝对优势碾压所有人，都让我开始怀疑连输一千把是不是有什么隐藏奖励了。”

    “你可以去试试。”

    “哈哈，还是别了吧，想一想就知道这是件极端艰难的事情，考虑到元宇宙对现实的影响，或许相当于连续创业失败一千次？”

    画面继续跳转，播放了李输从高塔上一跃而下，在风力刻印下平稳落地，随后眼神坚决奔向敌方阵地的镜头。

    “别说，这位选手其实长得非常好看。”

    “这次之后，恐怕会吸引到不少女粉丝吧。”

    观众席上，满心激动的陈心玥听到这句话，突然小小的愣了一下。

    ……

    赛后采访环节，灭神和裁集的队员都被记者围住了。

    “请问李输选手，你是怎么猜到程星石选手埋伏的地点的呢？”

    “周泊离选手，请问你觉得你和李输谁的个人能力更出色？”

    “这……这位姜柠姑娘，您一定要跪着接受采访吗？怪让人不好意思的。”

    记者们的问题都很尖锐，黄国峰也陷在人群里，得意满满的挺胸站着。

    “据说…你曾经因为当演员而被俱乐部开除，这次回来是有重返职业赛场的意思吗？”

    “没有，就随便打着玩玩。”

    “那，面对昔日队友的职责，我们看到你似乎没有一点动摇，这是为什么呢？”

    黄国峰怔了怔，突然收敛了笑容。

    “因为……”他的目光明亮起来，“有个人竟然跟我说‘别太把自己当回事了’。”

    记者们彼此看了看，一脸疑惑。

    黄国峰笑了笑，似乎在回忆些什么，“现在回想起来，或许他跟我的经历差不多吧，无名之人何惧失去啊，厚着脸皮也要把当前顾好。”

    “请问……你指的是谁呢？”

    “谁知道呢。”黄国峰充满痞气的笑了笑，却笑得非常开心。

    ……

    当晚十一点，月下隐者酒馆。

    乔尼似乎今天心情很好，一边给客人上酒，一边还哼着小曲。

    “遇到什么好事了？”李输熟练地调制鸡尾酒，经过这么多天，他已经不再需要乔尼帮忙。

    “两件好事，其中一个是你要的东西，我帮你搞到了。”

    李输眼光一亮。

    “真的吗，实在太感谢了！”

    “一会在元宇宙交易给你，”乔尼笑着说道，“就当是祝贺你成功进入城市赛16强吧。”

    李输点了点头，“那另一件好事呢？”

    “嗯……”乔尼突然沉思了片刻，“秘密。”

    李输顿时垮起一张脸。

    怎么自己周围一个个都是谜语人……

    算了，估计也是情报贩子的一些消息，和自己应该没什么关系。

    等到差不多没什么顾客，两人进入元宇宙，乔尼把东西给了李输。

    分别是青铜级、白银级、黄金级的刻印升级耀晶。

    市场上刻印升级耀晶的价格非常夸张，而且浮动极大，黄金级的价格在80-120W之间。

    因此李输拜托乔尼，想通过他们内部的一些渠道，以较低的价格购买到。

    要不是铂金一局获胜有3200U，他的存款还真支付不了这么大一笔钱，毕竟自己身上还一堆黑铁青铜刻印呢。

    等乔尼走后，李输打开界面，一口气将「逆反」从青铜升到铂金。

    「升级成功！」

    「刻印：逆反」

    「品质：铂金」

    「条件：使用者必须为李输」

    「启用效果1：过度集中精神力时，能短暂窥见三秒内的未来。」

    「启用效果2：瞬间回到三秒前的位置，并回归那一刻的状态。」

    「启用效果3：启用瞬间，攻击将朝着相反方向以数倍的威力打出。」

    「常时效果：反应力增强+60%，精神力恢复速度+20%，拉扯攻击」

    「——提前支付的未来，就用过去来偿还。」

    果然，连升三级后，李输证实了自己的猜测。

    这个刻印和其他的刻印都不一样，哪怕是模拟器给的SSS级刻印都无法做到。

    每升级一次，除了附加数值上升外，居然还会新增一项额外能力！

    不过……

    拉扯攻击？

    李输解放虚构武装找木桩试了下，他的爪子每次打中目标的时候，都会对对方产生一个反方向的拉扯力，打得越重吸力越强。

    也就是说，能把敌人吸着打？

    怎么感觉像是异印的能力。

    他现在装备的异印「百裂」，效果就是能够延伸武器攻击，使爪击能挥出爪光。

    该不会「逆反」最后会变成异印吧……李输不由得想到。

    我可不想机械飞升啊。

    至于新增的启用能力3，这是个非常诡异的能力，花费许多精神力才能开启，那一瞬间自己做出的任何攻击，都会朝反方向打出，效果拔群。

    “也就是说想打到正面的敌人，我得转过身打空气才行……”

    李输看了眼手上的自然印记，爪子的攻击距离还是短了点，一个不小心就会打空，还把背后主动露给敌人。

    “……”

    叮咚！

    这时，他突然收到了一封元宇宙邮件，发件人是……

    看着那个名字，李输不由得睁大了双眼，连忙阅读起信件内容。

    朱伊夜：“说起来，虽然把流派技艺教给了你，却好像没有配给你相应的兵器。”

    “嗯…这个，就当作是我勉强认可你了吧。”

    “所以，给我把挂在你家浴室的那些个东西销毁掉！”

    “听到没有，销毁掉！！！要是让我看见你还留着，就等着吃我的拔楼一刀吧！”

    李输笑了笑，点开了邮件的附件内容。

    那里面，

    是一把刀。

