    夕岚心里小人此刻恨不得把沈白叉出去。

    面上却不得不保持微笑。

    有些抵抗地拿过沈白的手机。

    额……

    密密麻麻的字。

    是论文啊，夕岚恼怒的情绪烟消云散。

    取而代之的是尴尬。

    夕岚恭敬地呈上还回去。

    “术业有专攻，求求沈老师放过我吧。”

    沈白无奈：“你啊，泼皮耍赖倒是精得很。”

    夕岚扁嘴，不认同。

    “哪有，你胡说。”

    沈白挑眉反问：“难道不是？”

    气急败坏的夕岚叉腰站起来。

    指着沈白气呼呼说：“好啊，臭沈白，又欺负我，看我怎么报仇回来。”

    沈白不相信她的话。

    炸毛像只猫咪。

    战斗力不强。

    嘴皮功夫挺会逞强的。

    夕岚不知从哪里掏出那张信笺。

    开始声情并茂念出来。

    大型社死现场。

    被当场念出自己写的作品。

    放在当年沈白估计能嘚瑟翘上天。

    但在今天，尴尬到脚趾抠地板。

    他面色不自然站起身靠近夕岚。

    早有预防的夕岚急忙忙跳下来，动作麻溜地穿好鞋。

    跑到沙发后面。

    得意洋洋还不忘朝沈白扮鬼脸。

    沈白摘下眼镜，放到茶几上。

    面带笑容对夕岚说：“夕岚，你过来。”

    没有意识到危险的夕岚摇头。

    伸手扬起信笺。

    恣意骄傲。

    “沈白你也有今天啊。”夕岚笑嘻嘻。

    “我们不能愉快地玩耍了。”沈白惆怅。

    “沈老师不是小气的人。”夕岚十分笃定。

    “你又懂？”沈白诧异。

    反正已经社死过了。

    沈白脸皮又变厚起来。

    不紧不慢绕开沙发朝夕岚走去。

    沉浸在压制沈白的喜悦里，夕岚没有发现原本在对面的沈白悄无声息站到了她的身后。

    沈白迅速抽出她捏在手里的信笺。

    平淡说：“拿来吧。”

    “啊。”

    被突如其来的声音吓到。

    夕岚不禁惊叫。

    沈白：“……”他有这么吓人么。

    只见夕岚拍了拍胸口，嘀咕“吓死人了，沈白你走路都没声音的？”

    沈白学她翻白眼的动作。

    “是你心虚，不做心虚事，不怕鬼敲门。”

    夕岚咯咯笑起来。

    “哪有你这样形容自己的。”

    沈白无奈极了。

    真拿她没办法。

    养泡芙久了，都被同化，越来越皮。

    自知过分了的夕岚双手合掌。

    态度诚恳。

    “我错了，沈老师，要不你打我一下解气？”

    说完，她闭上眼睛，仿佛很怕沈白真的打她。

    闹完后，夕岚心里犯怵。

    回想起刚才沈白那声“夕岚”就后怕。

    这货铁定没安好心。

    过了很久，夕岚悄咪咪睁开一只眼。

    沈白环手抱胸，用普渡世人，悲悯的目光静静地凝视她。

    很微妙就是了。

    夕岚脑子里自动翻译成“傻逼吧这人”

    蠢死了。

    沈白确实有点无话可说。

    但是他发现及时认错的夕岚很可爱。

    尽管沈白清楚，即便认错态度诚恳及时。

    下次夕岚还是会反复在他忍耐的边缘上蹦跶。

    让人无可奈何，又舍不得去责怪。

    夕岚有毒是真的。

    被可爱到的沈白忽然伸出手。

    就在以为会惨遭家暴，夕岚下意识用手护住脸。

    沈白：“……”

    他要尽快捡起人设。

    脑补着大型家暴案。

    夕岚没注意到沈白离她越来越近。

    额头一阵异样。

    夕岚怔怔放下手，茫然地摸了被沈白敲了一下的额头。

    很轻，不痛。

    就是动作挺亲密的。

    压根就不像沈白会做出来的样子。

    发觉到失态行为。

    沈白面色不改，云淡风轻解释。

    “有只蚊子。”

    夕岚：“…我要谢谢你么？”

    屋里白天可是喷了驱虫剂。

    哪有蚊子？

    想报仇就直说，她绝不喊一声痛。

    也绝对不会报警的。

    沈白微笑：“不用客气，应该的。”

    夕岚：“……”

    我谢谢你全家。

    啊不对。

    沈白的全家里有我。

    看到夕岚呆愣愣，像是被敲傻了。

    沈白莫名就想笑。

    她的反射弧有点长啊。

    夕岚扁嘴，眼睛雾蒙蒙，软绵绵控诉：“好痛喔，沈白你真粗暴。”

    又继续说：“我告你家暴，哼，你自己看着办吧，没有一顿美食是哄不好的。”

    起初担心自责，慢慢地悟出夕岚的目的后。

    沈白反而不慌不忙。

    故意逗她：“那就这样吧。”

    夕岚咂舌，不可思议瞪大眼睛。

    更加显得可怜巴拉。

    沈白式渣男语录。

    夕岚唉声叹气。

    连温柔体贴的沈老师都渐渐变了。

    沈白低头看了腕表，时间挺晚的。

    “去睡觉吧，明天尽量早点起床，早餐很重要。”

    夕岚：“…好的。”

    她举手发四，沈白真的在内涵她太能睡了。

    可假期不就是用来吃喝玩乐的么?

    感觉到自己的人生观有悖与沈老师，夕岚就很伤心难过。

    恍恍惚惚。

    有种被老师支配管束的错觉。

    沈白欣慰地点头。

    “下次发三吧，毁诺也不怕雷劈。”

    “你有毒。”

    养成早睡早起好习惯。

    这样白天他们也能多点时间相处。

    夕岚挥手，笑吟吟。

    “沈老师，晚安。”

    沈白：“晚安，早点休息。”

    夕岚：“……嗯嗯”

    我知道了，求求你不要再重复。

    沈白拿起手机转身准备上楼。

    没走出几步，后面的夕岚哒哒跟上来。

    趴在扶手处，一脸无辜问：“沈白，明天的早餐我能点单吗？”

    沈白略感兴趣，颔首。

    “说来听听。”

    以为他同意了，夕岚阿巴阿巴说：“我好想吃馄饨，皮薄馅多，一口咬下去都是肉，虾饺和蟹黄包，最后来杯豆浆解腻。”

    沈白淡淡地阐述：“早点睡觉吧，梦里什么都有。”

    想什么呢？

    饭点他做了什么就吃什么。

    开盲盒餐的快乐。

    别人是因为想一日三餐吃啥而烦恼。

    怎么到夕岚身上就是烦恼“沈老师不让我点单。”

    夕岚咬牙切齿：“那你还问我。”

    沈白无辜：“偶尔也要采纳你意见。”

    夕岚磨牙：“最后呢。”

    沈白也很无奈，耸肩。

    “被驳回。”

    夕岚：“……”

    啊啊!沈白坏死了。

    偶尔逗一下大小姐也蛮有趣的。

    今夜必定能睡个好觉。

    心满意足的沈白悠然自得地上楼回房。

    徒留夕岚一人无语凌乱。

    真的，沈白太可恶。

    夕岚懊恼，拍了脑壳一下。

    笨死了。

    明知道是陷阱还往里面跳。

