    “还在摇光石坊赌源的话，看来叶凡还是个道宫五重天的修士，接下来救回神王姜太虚后，他才正式接上圣体断路，开始逆天崛起！”

    李望仙看着神城万人空巷，只为一睹惊世大战的场景，知道古风就是叶凡化名的他自然把握到了现在的时间节点。

    “听说这次源术对决要分生死, 

    源术古世家的年轻人扬言，要在源术上踩死古风。”

    “是啊，我也听说了，有源术高手透出了这则信息，将会极其凶险。”

    “这次不知道会切出什么，多半会有意想不到的奇珍，双方可都是动了真怒啊。”

    “光赌注就一百五十万斤纯净源，很难想象, 切出什么来才会比赌注更惊人。”

    神城中许多人都在议论，谈起这次对决皆无比期待。

    此时摇光石坊人满为患，彻底被包围了，绝大多数人都被阻挡，没有资格进去。

    许多人挤在摇光石坊门前，无法进去，来了太多的人，自然要有选择的放入。

    “唔，我这张脸可没在北斗露过相啊，看来要来一回以势压人了？”

    李望仙调整身形，周身神光涌动间就化作了一个十三四岁的少年郎，但这回他是以自身的模样来放大微调的，而不是顶着别的脸了。

    “诶，胎骨还没长开，变的年纪越大, 破绽越多, 虽然在北斗现出真身没有什么危险，但是我可不想被人笑毛都没长齐啊！”

    李望仙一叹，他若以本来的年纪出来混, 能够想象的到，不管他打下多大的威名，别人都会以此来调侃他的。

    “我打遍北斗年轻一代无敌手！”

    “你毛还没长齐呢！”

    “我有神禁加身，天资震古今，将来是注定要证道成帝的存在！”

    “你毛还没长齐呢！”

    试着在脑海里想象到这个画面后，李望仙额头上隐现黑线，这绝对不行。

    故而，他自然要变化的稍微大一点了。

    处理好了形象问题后，很快，他来到摇光石坊的门前，此时这里早已经挤满了密密麻麻的人，很多普通的修士不要说进入天字号石圆观看赌石了，就是大门都迈不进去。

    李望仙看着眼前被围的水泄不通石坊大门，微微一笑，抬脚，迈步。

    “咚！咚！咚……”

    脚步声并不沉重，但他每一次落步，天地间都有一种脉动声响起, 那是大道在与他合鸣。

    这是一种无法言喻的节奏, 脚步悠扬，像是先天大道在回响，敲打在人的心中，回荡在众人的神魂深处，这一刻所有的人都不由自主为他让开一条道路，全都是下意识的行为。

    这是哪里来的高手，好可怕！

    石坊门前，所有人都是心中一颤，无需谁细说，都明白这是一个超级高手来了。

    不少人忍不住回头寻声望去后，更是神情剧震，脸上充满了不可思议。

    只见不远处一个十三四岁模样的少年信步而来，脚步声不急不缓，但那股回荡在众人心头的可怕道音却是因他迈步间而起。

    怎么可能，这么小的年岁就有这种惊世修为，他到底有什么样的来历？

    这一刻，所有人都是心神摇曳，震动不已，心头瞬间不能自主的浮现出了诸多猜测！

    “咚！咚！咚……”

    脚步悠悠，随着李望仙每一步落下，都会引起大道脉动，节奏并不盛烈，但是在李望仙一路行来的过程中，石坊门前所有人皆是失了声，被一股莫名的大势攥住了心头，开不了口。

    甚至在这一刻，天字号石园中不少老辈人物都是愕然回首，望向石坊大门的方向。

    “这是怎么了？”看到在场的老辈人物全都表情惊愕，齐刷刷的回头看向身后，不少年轻的圣子皆是错愕，不知所以。

    “一个超级高手来了……”白衣儒雅，丰神如玉的姜逸飞脸色凝重的说道。

    “超级高手……”不少年轻人表情都是一征，还没正式开始选石的叶凡更是很想问，真的假的，没露面你们就知道了？

    不过也就在这时，看似脚步平缓，速度并不快，实则步法之中内蕴虚空之秘，有如缩地成寸般，且无人敢拦的李望仙很快就进入了摇光的石园。

    也就在这一刻，所有人都听到了那种悠扬的脚步声。

    “咚！咚！”

    脚步悠扬，像是大道天信在鸣动，可怕的节奏敲打在众人的心头，也就在这一刻，所有人都明白为何还未见面，就知道此人为超级高手了。

    就凭这种与道合真的可怕手段，已经无需多言，来人必是超级高手，甚至不少人在心中已经把此人定为圣主级的绝世高手了。

    “咚！……”

    这时，脚步声近了，所有人寻声看去，当看见一个翩翩少年迈步而来后，全都是神情大震，目露惊骇。

    这是一个外表看上去只有十三四岁的少年，不会是什么老怪物驻颜有术，所有人都感受到了那股蓬勃的生命朝气，明白此人就算不是如外表般这么年幼，但也绝对大不到哪里去。

    “这么年轻，却这么强大…”所有人，无论是老辈人物，还是各大圣地的年轻圣子此时皆是征征出神，心中滋味难明。

    此时化身为古风的叶凡心中更是涌起了滔天巨浪。

    “我若破入四极，将来圣体有成，与他一战会如何？”

    摇光石坊历史悠久，古老的建筑物恢宏高大，在阳光的照射下，有一种神圣的光彩在流动。

    此时，李望仙踩着大道的脉动，沐浴着金色朝霞如一尊少年天神般缓缓走来，这种无上风姿，瞬间让不少年轻的圣女眼泛异彩，心中生出诸多涟漪。

    “天字号石园……”李望仙望向前方，脚步不停，对于诸多注视而来的惊骇视线防若未闻，他抬脚之间，就迈入了天字号石园中。

    摇光的天字号石园中，栽有一种奇竹，名为血泪玉竹，竹节雪白如玉，唯有羊脂玉叶上有点点血痕，状若泪珠。

    关于这种灵竹的传说很多，有说是神灵的眼泪染红了竹叶，有说是太古王族的鲜血浸染的。

    毫无疑问，这是一种稀世的灵竹，很难养活，天下没有多少，而这里却有一片，溢出大量的灵气。

    成片的灵竹，雪白如玉，长势旺盛，晶莹闪闪，点点血痕摇曳，如泪珠在滚落。

    而在石园中，这时该来的人几乎都到齐了，一眼望去，一片白花花的头颅，皆是老辈人物。

    而年轻人能够进入天字号石园的，都是圣子级人物，如姜逸飞、瑶池圣女、姬皓月、道一的少女道士等人。

    “他进去天字号石园了，摇光石坊的人不敢拦他！”

    在外围各个普通石园中的所有修士目视之下，摇光石坊的人无人敢拦这个不是众人所知为何方圣子的少年。

