    季萝一脸诧异，目光牢牢实实地钉在季樱脸上：“她为什么回回给你撂脸子，你还能不知道？樱儿，你虽是我亲妹妹，但这会子我也不得不说一句——你脸皮可真够厚的！”

    石雅竹在旁噗嗤就乐了，率先进了雅室，也没急着更衣下池子，见女伙计送了茶汤来，先就端一盏来尝了尝。

    “你去京城的时候我同我母亲来过流光池一回。”

    她笑盈盈地道：“那次便发现，这铺子上的茶汤当真好吃得紧，不提别的，单单为着这一口好茶，我都愿意一来再来。”

    “那是陆公子先前送来的，一共四样，现下你喝的这种入口最是极馥郁甘香，莫说是你，我也喜欢的。”

    季樱也笑着答，扯了季萝在她身后也进了雅室，三个人的丫头便也跟了进去。

    幸而这雅室的池子原本就是为了容纳四五个人一块儿浸浴而设计的，眼下虽是人多了点，倒也算不得太逼仄。

    “我这怎么能算是脸皮厚？”

    季樱在紧邻着池子的矮凳上坐了，也端起一杯茶来，看着季萝迫不及待地冲去屏风后换浴衣，直到这时候方才续上先前的话题：“真要论起来，咱们同冯秋岚称不上有仇，充其量不过是女孩子之间的小打小闹罢了。这都许久没同她见过面了吧，她怎地还记着？”

    “废话！”

    季萝的声音脆生生从屏风后飘过来，伴随着衣物的窸窣声：“回回都是她吃亏，你自然不往心里去，她能不记恨吗？你试试你俩易地而处，现下你还不知道得恼成什么样子呢！”

    她动作极快，话音落下，人已是换了浴衣从屏风后钻了出来，在两人跟前转了一圈，俏生生问“好看吗”，却又怕冷，压根儿没等到回答，便矮身下了池子，在热水中一泡，发出极舒服的喟叹。

    “好看得很，这颜色衬我二姐姐最合适了。”季樱托腮看她，赞了一声，唇角翘得高高的，“回回都是她来招惹我，并非我去惹她，自讨没趣的也不是我，我当然不会恼——不过她今日这情形瞧着是真个有些奇怪的，我方才听着，她好似在等什么人，却又没来？”

    “这事我晓得。”

    石雅竹不紧不慢喝过了一盏茶，也去屏风后换衣裳：“她与她那三个跟班闹翻了。”

    “咦？”

    这话说得季樱来了兴趣，起身绕到屏风后：“你展开说说？”

    “她成日里在那三个跟前作威作福你也是知道的。”

    女孩子感情好，换衣裳什么的，倒当真是不介意在一处的，石雅竹往里让了让，给季樱腾出点空儿来：“她爹是咱们榕州城的父母官，那三个家中都极需要县衙门的人脉，做闺女的，自然得去和她做朋友，还要百般捧着她。即便她那人跋扈，三人心里有再多不高兴，也不敢表现出来，尤其当中一个，父亲还是冯知县的副手，便更是战战兢兢，一句反驳的话都不敢说。可最近，那三个当中一位，定亲了。”

    “定亲？”

    季萝泡得正舒坦，听了这话，顿时兴头上来了，手打得池子里水花四溅：“哎呀，这事先前你怎地没同我说？是哪个？”

    “便是那个余家的二小姐，余爱芝。”

    石雅竹在她身边也入了池子，抿唇一笑：“声音有些粗哑，生得倒还小巧，樱儿一定有印象。定的是谁，你们必然觉得意外——正是京城来的那个梁公子，如今在弘雅书院读书的……叫什么来着，我记不深了。”

    季樱换了浴衣，从屏风后出来，端起茶碗来正喝水，闻言险得呛进嗓子眼里去。

    没听错吧，梁鹏飞那个登徒子，他也能娶上媳妇？

    石雅竹说的那个女孩子，季樱自然是有印象的，还不浅，从前回回相见，只要对方找茬，她便总不忘了要怼上两句，气得对方七窍生烟。可……不对付归不对付，她也不愿意瞧见好好儿一个姑娘，同梁鹏飞那个渣滓扯上干系。

    “那姑娘原来是姓余的么？”

    季樱冷笑了一声：“怎么，她家大人没长眼？怎么偏就瞧上了这一位，这是怕往后自家闺女的日子太好过？”

    她先前同梁鹏飞的那点子过节，石雅竹和季萝自然都清楚得很，此刻听她这么说，心下也了然，只一味摇头：“这是你我的想法，可那姓梁的，你也晓得家里有些来头，有那起指望闺女奔个前程出来的人家，又怎会轻易放过？这亲事你瞧不上眼，在外人看来，只怕还是余家高攀了呢。”

    人家家的家务事，季樱倒也没兴趣管得太多，心里叹了声，便又问：“且不扯那些了，我不明白，即便是那余家姑娘同梁鹏飞定了亲，与冯秋岚又有甚么相干，为何就闹翻了？”

    “都说了那梁鹏飞家里有来头，也不知是怎么与那余爱芝两个凑做了对，反正这事定下来之后，那余爱芝自觉身份高了，便有些不服冯秋岚。”

    石雅竹伸了伸手，示意季樱也进池子来：“可那冯秋岚是跋扈惯了的，对着她们三个照旧吆来喝去，余爱芝气性大了，同她呛过两回，剩下的那两个也往余爱芝那头偏，这一来二去，可不就闹了起来？我看方才那情形呐，今日多半是冯秋岚为了讲和，请那三个来流光池浸浴，想要重修旧好的，孰料那三个却不买账，竟是根本没出现！她狼狈成这样，又被你这老对头给瞧个正着，她心里能痛快才有鬼了呢！马上就过年，这几日咱们家中都有宴请，打照面是少不了的，到时候，只怕还有戏看哩！”

    “我怕是等她知道了这流光池是我的买卖，会气得更厉害。”

    季樱轻笑一声，横竖与己无关，一句话，便将这事揭了过去。

    三人在这小而温暖的雅室中泡了半日，午间果真让董鸳打发人去小竹楼叫了菜来。虽是天冷，那菜肴用隔热保温的食盒好好儿装着，固然不及在酒楼中风味十足，却也相差不大，热乎乎地吃了，再闲聊玩了一阵，眼瞧着已过未时，方才慢悠悠地从雅室里出来，往前头去。

    这辰光，果然铺子里空了许多，外头厅中早已无人等候，就连大池子里，也不过零星还有几个人——就快黄昏，便是再贪玩的女子，也到了该回家的时候了。

    伙计们都忙着各自的事，董鸳和季克之一个在柜台里，一个在柜台外，头凑得挺近，嘀嘀咕咕地也不知在说什么。

    许是听见动静，季克之转过头来，瞧见季樱，立时笑了起来：“头先儿就听董掌柜说妹妹来了，还以为是来看账的，怎么倒只顾着自个儿玩起来？”

