    第613章出游

    萧恂宣了一边誓言，只觉得将自己平生两辈子想说的话，都说了，心中畅快不已，拉着谢知微的手，“湄湄，我们说好了今日出城去玩。”

    他凑到谢知微的耳边,“湄湄，今日，你谁都不要带，就我们两个人在一起，有什么事，我服侍你,好不好？”

    谢知微有些为难,难道她更衣也要萧恂服侍？不过,看到萧恂充满了期翼的目光，熠熠生辉的眼眸，眼眸中倒映的自己，她就说不出反对的话了。

    萧恂喊谢知微的丫鬟进来，他不知道从哪里弄来一个包袱，如同上次带谢知微去闯牡丹楼一样，包袱里面是一套男装。

    玄桃很为难，若说之前姑娘这么调皮，是在谢家的话，如今，主子可是已经嫁为人妻了，若是依然这么离经叛道，被人知道了，好吗？

    谢知微也同样纠结地看着萧恂，萧恂却不当一回事,催玄桃，“快点,别磨蹭了！”

    他又握着谢知微的手,“湄湄,我们早点出门，我就可以带你在外头多玩一会儿，难道你不想吗？”

    想啊，当然想，这对谢知微来说，是完全不一样的婚后生活。

    谢知微的心一下子就雀跃起来了，她朝玄桃点点头，二人便去了内室。

    里头传来瑟瑟簌簌的换衣服的声音，萧恂听得心头痒痒的，他用手指抠了抠自己的眉心，转过身去，背对着内室。

    不一会儿，谢知微便出来了，一身得体的男装，腰间是同色的玉带，活脱脱一个玉秀临风的少年郎。

    萧恂一下子看的眼睛都直了，谢知微面儿上害羞,心里却难免有些得意,她在镜子前坐下，任由玄桃为她梳了个马尾，如萧恂从前那样，甩在脑后。

    二人出了门，坐在一辆不起眼的青幄平顶的马车里，马车出门后，就朝南熏门驶去，待出了城门，跑出了三里远，萧恂便拉着谢知微下车换马。

    端午时节的太阳有些烈，但官道两旁的树高大，枝叶繁密，将道路遮挡得严严实实，早晨的露珠在草叶上滚动，偶有东南风吹来，天气正好。

    官道上，并排驰骋着两骑，个子略高的少年一身玄色金绣锦袍，骨骼秀气的少年，则是一身白色金绣锦袍，两人均戴了幂篱，看不清面貌，但从身姿上依然看得出丰神如玉。

    马儿跑得不紧不慢，两人俨然成为了官道上一道可以移动的风景。

    南山离京城不远，约有二三十里地，跑了约有十来里地，路边有个茶寮，萧恂便将马慢了下来，对谢知微道，“湄湄，我们歇一会儿再走吧！”

    谢知微知道，萧恂这是怕像上次去雎州那一会儿，骑马里程长了，会伤了她的身体，便也不反对，下了马。

    “掌柜的，弄点细料和温水，把马伺候好！”

    萧恂将两根缰绳一起递给弓着身迎上来的小二，小二一面接着缰绳，一面请二人里面坐。

    里头摆了三四张桌子，有自带酒菜在这里为亲友践行的，也有要进京的人暂时停在这里，喝杯茶，提前了解一下京中情况。

    还有一桌，是两个差人，押解一个犯人进京的。

    因为没了桌子，萧恂二人不得不与人拼桌，那犯人戴着枷锁，一人坐在一张桌子上，靠着窗，边看着外头的风景，边喝着酒，神情苦愁。

    别人怕沾了晦气，没人与他同桌，萧恂朝那人看了一眼，很感兴趣，便牵着谢知微过去，“可以与先生拼一桌吗？“

    那人抬起头朝萧恂二人看了一眼，也让谢知微看清了他这张脸，国字脸，两道浓眉，一双虎目炯炯有神，想是一路上吃了不少苦，满脸沧桑，可神情却极为平和。

    “只要不嫌我晦气，两位小公子随意！”说完，这人抬了抬手，做了个礼让的姿势。

    两人与这人隔了一张桌子坐下，谢知微闻到这人喝的酒，只能算酒糟，颜色暗沉，一碗酒半碗渣，面前一小碟不到一把炒黄豆，用来下酒，两个黑面馒头，用来充饥。

    二人一桌，两个差人不停地朝这边看过来，待看到萧恂腰间的玉珮，眼眸眯了眯，不敢再看。

    掌柜的屁颠屁颠地过来了，嫌弃地朝这人看一眼，殷勤地招呼二人，“敢问公子要点什么？”

    “上两笼包子，一壶好酒，几样下酒小菜，拣好的上！”

    “好咧！”

    很快，酒菜都上来了，那人正要端碗喝酒，萧恂将那人手中的酒碗夺了过来，一扬手，将酒碗里的酒糟倒了出去，“相逢即有缘，今日，我请先生喝一杯！”

    那人怔愣稍许，很快回过神来，豪爽大笑，“好，相逢即有缘！”

    他接过酒碗，一口灌满，咂了一下嘴，“好酒，不过，比起我曾经喝过的桃花酿，真是差远了。”

    “桃花酿？先生在何处喝的桃花酿？”

    “在江宁，偶有幸，喝过一盏，便觉平生再无遗憾！”

    “哈哈哈，桃花酿？这个好说！”

    说完，萧恂便两指扣住，在口中吹了一声，他那匹飞云骓便哒哒哒地跑过来了，萧恂从马身上，拿下一个褡裢，从里头摸出了一壶酒，他拍了拍马儿，飞云骓不满地啾啾两声，好像在说“你事儿怎么这么多？”

    便转身哒哒哒地走了。

    那人眼睛盯着萧恂手中的酒坛子，眼睛都直了，萧恂再次将那人碗里的酒到了，他拍开泥封，顿时，一股奇香便弥漫了整个茶寮，众人如置身在千里桃林之中。

    “好酒！”

    还未喝，便已醉，不是好酒是什么？

    那人，原本还挺斯文的，此时，已经迫不及待了，待萧恂斟完了酒，他便举起了酒碗，与萧恂对碰了一下，一饮而尽。

    “咦，这位小兄弟怎么不喝？”那人，这会儿才留意到谢知微，待往谢知微脸上看了一眼，不期然，看到了她耳垂上的孔，笑了笑，“失敬！”

    谢知微略微点头，表示不在意。

    “先生如何称呼？又是因何而……触犯法令？”萧恂倒没有如对方那样大口喝酒，他还要陪湄湄玩耍呢，自然不能喝得泥泞大醉。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

