    青色剑光璀璨，散发锋芒之气。

    阵法结界却像泥淖，尽数将剑光吸收。

    “还是破不开！”

    无尘子脸色阴沉，想到化血魔光能污法宝，没有再僵持，迅速收回自己的飞剑。

    可是这次攻击惹来更加激烈的反击。

    血色寒光一闪，他的飞剑被血光擦了一下，顿时嗡嗡颤抖，光芒暗淡。

    “噗！”

    一口鲜血当场喷出，无尘子脸色刷一下变得苍白。

    飞剑和他心神相连，此刻被血光擦中受损，他也因反噬而受伤。

    “师兄，我们还是算了吧，这阵法太邪门了！”

    陈沂灵看到无尘子受伤，再次打消靠自己两人就能打开洞府的想法。

    “这事……从长计议。”

    无尘子不甘心地收回目光，急忙取出一个疗伤丹药吃下，脸色这才恢复了一些。

    陈沂灵收回分水术，河水顿时恢复，将阵法结界掩盖起来。

    这时，一个玄铁卫出现，匆匆赶过来。

    “两位大人，城内出事了！”

    玄铁卫远远便沉声说道。

    ……

    河底的玉石门前，一团血水消失，恢复成一个人影。

    “还试，这阵法根本不适合暴力破除。”

    复活后的宋石有点无语。

    他已经连续被阵法杀了九次，得到24点阵法经验，对眼前阵法有了更多理解。

    这个阵法叫做极阴化血大阵，属于三阶的综合性大阵，涵盖攻击、防御、结界和隐藏等功能。

    或许年久失修，其中隐藏功能坏掉了，所以才会现世，之前的触手怪应该就是洞府里冒出来的东西，原本就是守门的。

    可是就算阵法破损，也是属于金丹级别的阵法。

    就算以技巧破开阵法，也得筑基级别修为才行，无尘子一个练气修士，纯粹浪费时间！

    “这次吃大亏，应该不至于继续了吧。”

    抬头看着外面吐血的无尘子，宋石听到其从长计议的话，松了一口气。

    他马上就要被这阵法杀十次，到时候没有任何收获，死亡便没有任何价值。

    这时看到一个玄铁卫出现在岸边，他侧耳倾听。

    “什么事？”

    无尘子心情越发糟糕，自己这才刚受伤，怎么城内又出麻烦了！

    “城南爆发了瘟疫，城西的蛊虫传开了，司空统领请二位回去协助府衙处理这两个事。”

    玄铁卫急忙把情况说出来。

    无尘子听了就一阵烦躁，不满道：“你们斩妖司怎么搞得，瘟疫就不说了，蛊尸不是已经被你们控制了吗，还能导致蛊虫扩散？”

    过来传信的玄铁卫苦笑：“大人，若有人故意在活水之中放蛊，我们怎么也拦不住啊。”

    “哼，我们过来是抓人的，不是处理这种琐事的。”

    传信的玄铁卫只能苦笑，除魔司和大部分修仙者类似，一个个清高孤傲，不愿意干脏活累活。

    心中虽然不满，他却不敢说什么，就呆呆在原地站着。

    “无尘师兄你不方便，我去帮忙吧。”

    陈沂灵善解人意，她知道无尘子是受伤了需要疗伤，不愿意去处理这种事。

    “那就麻烦师妹你了。”

    无尘子脸色缓和，微笑道：“司空琊在找临时工，遇到危险，记得让临时工上，你自己不要冒险。”

    “嗯，我会小心的。”

    陈沂灵乖巧点头。

    “另外，让司空琊多找点散修，我感觉这次的麻烦不会比天宇城的小，先尽可能保存实力。”

    无尘子神色忧虑，他感觉自己陷入一个混乱的泥潭，一不小心可能丢掉性命。

    陈沂灵神色微凝，颔首：“明白！”

    “走吧，先回去。”

    无尘子本来想在原地打坐恢复一下，如今城内出事，他也只能忍着。

    至于这里的洞府，他是想贪下，但也暂时没本事打开，先放一放再说。

    三人迅速离开，河岸顿时安静下来。

    一分钟过去。

    哗啦！

    平静河水中伸出一只手，宋石爬出来大口呼吸。

    盯着无尘子离开的位置，宋石破口大骂：“你大爷，有危险就让临时工顶上去，本少爷就算入了斩妖司，估计也是底层炮灰，不去了！”

    他打消了最后的想法，如今锦绣城似乎也要彻底乱了！

    在盛世之中，背靠大树好乘凉，可是在乱世之中，大树底下全部是底层炮灰。

    自己反正死不了，跟这些势力保持联系就行，没必要真去卖命。

    打定主意，宋石从水里跳出来，先行离开一段距离，才运转九阳神功，顿时浑身一阵火热。

    他变得热气腾腾，湿润的衣服迅速被烘干。

    从另外一条线路离开，来到城门时，远远看到大门正在关闭。

    这个时候应该大开的城门忽然关闭，不少人被拦在了城外。

    “不想死的就不要进城了，现在城里发生瘟疫，为避免犯病的人出逃，暂时封锁城门！”

    守卫站在高高的城楼之上，大声劝退想要进城的人。

    “什么，城内出瘟疫了！”

    “快走，别染上了！”

    “听说天宇城瘟疫那是横尸遍野，没想到锦绣城也爆发了。”

    “天啊，我的儿刚进去，是不是出不来了！”

    一堆进门的百姓有害怕而转身就走的，也有亲人进去惶恐不安的，一时间混乱到极点。

    城门上的守卫冷冷看着，没有再说一句话。

    人群中一句话没说的宋石郁闷，自己来晚一步，居然被关在了外面。

    他只能向一边走去，准备翻墙回去。

    来到没人处，他看着三丈多高的黑色城墙，嘀咕：“应该过得去吧。”

    退后几步，几步冲了出去，来到城墙下随后使劲一跳。

    砰！

    全力之下，地面泥土凹陷，被他蹬出两个坑，闷响之中，他像踩了弹簧一样迅速弹射上去。

    整个人沿着一条弧线，迅速窜起来三丈高，恰好跨越城墙顶部。

    “嘿嘿，有二十多头牛的力量，这弹跳力在前世拿奥运冠军还不跟玩儿一样？”

    在他得意自己变成超人时，嗖的一声！

    破空声在耳边大震，一道箭矢从远处射过来。

    宋石大怒，谁在放冷箭！

    此刻正在空中，没有任何地方借力，只能拿手去抵挡。

    九阳真力凝聚掌心，宋石目光收缩，速度很快的箭矢在他眼前突然放慢，随后他一把将之抓住，整个人被箭矢上的冲击力带着撞在城墙上继续滑落。

