    424四十二号来了

    月亮钻进了云层里，大地上霎时一片黑暗。

    成才把四目夜视仪从头盔上拉了下来，放在了眼前。

    他那稍稍显得有些疲惫的目光，透过四目夜视仪的镜筒望了出去，但绿油油的视野中却什么也看不到，什么也没有。

    但他的心，反而揪了起来。

    越是什么情况都没有发现，证明他们的处境越发不妙，证明敌人的作战能力越强，他们越发危险。

    观察了一会儿，成才把四目夜视仪拉了起来，头微微一偏，对着话筒说道：“三十九三十九，你那边什么情况，我这里什么发现也没有，情况不妙啊！我建议我们还是后撤十米左右再建立射击阵地，完毕！”

    他的声音传出去了三秒左右，吴哲的声音在频道里响起：“四十一，我这边的情况也不妙，我已经发现至少十一个目标，我们肯定是被包围了，这一点毫无疑问，现在的问题是，后退十米建立射击阵地只怕已经来不及！”

    “那怎么办？”成才皱眉问道。

    “现在只能先看看黑狼那边的情况了！”吴哲的声音不疾不徐传来。

    “今天不会在这里挂了吧？”成才不知是因为紧张还是因为什么，话比往常多了一些。

    “不会的。”吴哲说。

    这时，拓永刚的声音传来：“但情况不妙，还是要有心理准备！”

    “没什么大不了的，反正遗-书早就写好了！”吴哲说。

    “我也写好了，写了四页，长这么大，还从来没写过这么多字呢！”拓永刚咧嘴一笑。

    成才听着大家在频道里你一言我一句的说着话，眉头渐渐皱了起来。

    虽然进入老a后，他就做好了准备，每一次任务他都会把一封厚厚的遗-书交给政委，因为他知道，干他这一行的，总有一天，很可能会遇到前所未有的危险，但实话实说，他真的害怕那些遗书会变成真的！

    之前他也就遇到过好几次了，但每一次都能化险为夷，只是这一次......

    “这次不会真的在这里挂了吧？”成才默默地在心中问。

    他有些不甘心。

    他还没有娶媳妇呢！

    虽然他的年龄已经不小，但他一直想找一个漂亮有名有气质有地位的媳妇，所以一直没有找到，心里很是不甘。

    刚刚才想到这儿，砰的一声，有人开枪了，是hk416的枪声，他们这边是没有那种枪的，所以，敌人的火力很猛啊，刹那之后，砰砰砰砰，子弹呼啸，枪声连绵，暗淡的夜色竟然被各种火光照亮了。

    轰——

    一个黑乎乎的东西从前方飞了过来，在成才前方不远处爆炸，漫天的尘土扑簌簌地洒了下来，洒得成才一头一脸，他摇了摇头，呸的吐了一口戴着泥巴的唾沫。

    “妈的！”

    他骂了一声。

    心不由沉了下去。

    他知道，今天的处境有些不妙了。

    “四十一，向我靠拢！”

    成才连忙拿起狙击步枪，站起，猫着腰一路小跑，一边跑一边回答：“明白，向你靠拢，掩护我！”

    他才跑出去三四步，嗖的一声，一个黑乎乎的东西就朝他飞了过来。

    “四十一，快跑！”频道里响起一声惊呼。

    成才知道情况不妙，立即猛跑几步，然后一个飞扑，朝一个小土坡上跃了下去，骨碌碌，他的身体不由自主，猛地顺着山坡滚了下去。

    但身后什么反应也没有，没有爆炸，没有其他。

    “妈的！”

    成才啐了一口。

    刚才的这一幕，也不知是该算幸运还是不幸，刚才扔过来的那个手-雷应该是哑了，没有爆炸，这是非常幸运的，可是为了躲避手-雷，他不得不放弃之前的计划，滚到了这里，此时，他与其他战友距离太远，而且其他人都不在很好的位置和角度上，他很难获得支持。

    他抓起枪，到处看了看。

    很快，他猎豹一般地冲向了一个地方，准备在那儿建立狙击阵地。

    只是，他才冲过去，砰砰砰，枪声就响了起来，几颗子弹呼啸着飞来，打在了他即将冲过去建立阵地的地方，把那儿的几个石头打得噼啪作响。

    “妈的，怎么回事？怎么好像有一双眼睛一直在盯着我似的，我去那儿他都跟着？”

    成才心头一跳，一种不好的感觉从心底升腾了起来。

    他不得不放弃之前的计划，找了一个相对安全的地方躲了起来。

    “黑狼黑狼，我是四十一，我被盯上了，无法为你们提供掩护，重复，我被盯上了，无法为你们提供掩护，完毕！”

    “我是黑狼，四十一，你暂时先别动，我怀疑他们有一个反狙击小组，好像是专门针对你的，你先按兵不动，等我们这边打开一个缺口再说，完毕！”

    “四十一明白！”成才回答。

    呼的一声，他长长吐了口气，然后闭上眼睛，默默地在心里祈祷：“一定要让我们活着回去！”

    但他才刚刚祈祷了一次，耳机里就传来了一个队员的声音：“我受伤了，黑狼，我受伤了，我无法为你们提供火力了，黑狼，你们得靠自己了！”

    “老幺，你怎么样，伤哪儿了？”

    “妈的，伤到大腿了，有点出血，我得处理一些，我没办法给你们提供火力了！”

    成才眯了眯眼睛，失去了机枪的火力，他们这边的处境，可就更难了。

    怎么办？

    正在这时，他的耳机里响起了一个令他精神一振的声音：“全体注意，全体注意，我是洞幺，重复，我是洞幺，下面大家听我指令，按指令行动，完毕！”

    成才的心咚咚狂跳。

    这个声音怎么这么熟悉呢？

    好像是齐哥的声音啊！

    可是他怎么会在老a，他怎么会来指挥这一次行动？

    一个又一个的问题在他脑海里跳出。

    还不等他想一个明白呢，拓永刚就忍不住问了起来：“洞幺，你是四十二号吧？”

    “我是四十二，从现在起，大家听我指挥！”

    听到这个声音，成才不由眼前一亮。

    有救了！

    这下有救了！

    “兄弟们，咱们有救了！哈哈——”拓永刚的声音在频道里响起，带着难以掩饰的兴奋。

    “不要激动！不要激动！现在是非常时期！一定要沉住气！”吴哲的声音在频道里响起，不过他的声音也都有点儿颤抖了！

