    “联合起来了？”

    叶林听到这里，眉头也是微微皱了起来。

    这些西方的神祇，他虽然并不在乎，但那也是上一世，如今的他，虽然在意识上依旧藐视这些西方的神祇，但是在战术上，却还是要给予他们最大的重视的。

    毕竟，如今的他，也不过只是一个小小的金丹期修炼者罢了，纵然不畏惧西方的神祇，但是人家联合起来，还是十分头疼的。

    “这么说，那些神祇已经对龙国展开了行动了？”叶林蹙眉问道：“知道是哪一个修炼势力在背后操纵一切吗？”

    魏长河摇了摇头，无奈地说道：“这些日子，我们安排在西方势力之中的人手折损了许多，但是却依旧没有任何有用的信息传递过来。只能说，那个幕后黑手隐藏得实在是太好了。”

    “那么魏帅来到钱塘城的目的，又是什么？”叶林好奇地问道：“钱塘城应该不是西方实力们的第一战吧？”

    魏帅嘿嘿一笑：“我来这里，就是特地来邀请叶组长你的。我之前去了龙京，去了趟武道协会，见到了总会长，原本想要邀请总会长出面对抗那些神祇的。可是总会长却说他突破时日尚短，暂时不宜轻易出手，所以让我来邀请叶组长你。”

    “哦？你又如何知道我在钱塘的？”叶林眉头一挑，面露几分不悦之色。他来到钱塘，并没有与武道协会那边通过气，虽然也没有可以隐瞒行踪，但是却也不应该那么容易被人知道具体的方位。魏帅能够找到自己，其中是不是有一些叶林所不知道的事情？

    似乎是猜到了叶林的心思，魏帅赶紧摇头说道：“叶组长放心，并没有任何人监视你的行动。我之前去过龙组的秘密基地询问过，在出示了总会长与中枢大长老的介绍信之后才被告知叶组长你并没有在基地之中。所以我只能够来江南看一看，碰碰运气。我今天傍晚刚刚到，小张（大佬张）原本是我的兵，得知我来到江南后便邀请我吃顿饭。”

    “原本我想着吃完饭就赶去古越城叶组长的家里碰碰运气，没曾想运起竟然如此好，竟然在这万象阁见到了叶组长，这当真是运气太好了。”

    魏帅的解释，让叶林紧蹙的眉头舒展了起来。实际上，在地位上来说，自己这个龙组组长与魏帅地位相差并不大，魏帅也没有必要对自己解释这么多的，魏帅的主动解释，就是他主动释放的善意和态度。

    “你是专门来邀请我的？”叶林问道：“那些西方的神祇如今聚集在哪里？”

    魏帅说道：“咱们龙国实力毕竟摆在那里，这些家伙虽然自诩为神祇，却也不敢明目张胆地闯入龙国。所以此刻他们都聚集在倭国。看他们的样子，应当是还在等一些人。”

    “那个小日子过得不错的倭国？”叶林眉头一掀：“魏帅的意思是？”

    “叶组长，我是这么想的。”魏帅沉吟着说道：“强者之间的战斗，威力太过巨大了，恐怕会被伤及无辜。若是可能的话，我希望战场不要在龙国的土地上。”

    “咱们，能不能打过去？”

