    秦淮茹对自己有多漂亮是有着清楚认知的，从小她的心气就高，一心想着嫁到城里来，好摆脱农村的生活。

    所以当她看到吴腾，对自己目不转睛的模样，心里一点也不吃惊，甚至还有些轻视。

    哼，城里人又怎么了，还不是想喝老娘的洗脚水！

    但是她那里知道吴腾内心的疯狂想法，用得陇望蜀都不足以形容他。

    他这叫吃在嘴里，放在碗里，夹在手里，还TM的望着锅里，标准的死渣男行为。

    “秦同志，你要是没事的话，我们一起出去走走吧！”吴腾的内心终于平静了下来。

    吴腾原本对电视剧里的秦淮茹根本不感冒，因为有了更好的选择，所以他一开始就不准备对秦淮茹下手的。

    但是，现在的秦淮茹换了个芯子，那么不好意思，渣男本能就要上线了，谁旁她的模样刚好是自己喜欢的本命款呢。

    前世人到中年的吴腾，基本上就是看着香江电影长大的，谁还没有个心中恋恋不忘的女明星呢？

    所以感谢这个疯狂的世界和未知的存在，能给自己圆梦的机会，不过，要是能再来个小贤那就更好了！

    来城里也见过不少城里人的秦淮茹现在的眼光可提高了不少，原本是个城里人就想嫁的她，在见识到自己美貌的威力后，也学会挑剔了。

    穷的不要，丑的也不要，她现在要嫁就嫁高富帅。

    “好啊，我没什么事的，现在出门的话，不会影响你的工作吧？”低劣的茶里茶气，不就想问你干什么的吗？

    “今天星期天休息的，而且我是红星轧钢厂是外联办事员，每天空闲时间大把的很。”吴腾好歹前世也是经历过，高端的职场白骨精内卷的。

    就秦淮茹现在青铜的茶艺段位，吴腾那里会看不明白，直接就点破了自己的工作。

    几万人大厂里的外联办事员，搁普通老百姓眼里也算是不错的选择了，所以吴腾在秦淮茹的眼里也算的上一个优质股了。

    已经略微精通养鱼手段的秦淮茹自然不会拒绝一个优质股的邀请，当即表示“行啊，那就一块出去走走吧，我来四九城挺长时间的了，都没怎么出过门呢！”

    “那我一定好好带你逛一逛四九城，我知道哪里有特好玩，特好吃的！”这高手过招，招招致命。

    两人结伴而行，到了门口，吴腾就先去将车骑了过来，而秦淮茹则是双目放光，“啊！这是你的车？”

    略带惊讶的语气，再加上小嘴微张的模样，一脸更是惊喜，将低端绿茶的精髓表现的淋漓尽致。

    “上来吧，这是单位给配的自行车，可不是我个人的。”吴腾带着第一次坐自行车的秦淮茹快速的串街过巷，然后一个猛的急刹车，让坐后的秦淮茹措手不及的一下带球撞了上来。

    而吴腾面不改色的转回头，“秦同志，天这么热，我请你吃冰棍吧！”随后就示意秦淮茹下车，吴腾也将车推着走到旁边在树茵下卖冰棍的摊子上。

    带球撞人的秦淮茹还没有从刚才羞涩中回过神来，就看到吴腾要去买冰棍，“我不是太热，你吃就好了。”

    嗯，你如果能不吞口水的话，会更有说服力。

    “同志，给我来两根橘子味的奶油冰棍。”递过去钱，吴腾接过来冰棍后，“给，尝尝吧，大热天吃一根挺不错的。”

    渣男学堂第一课，不着痕迹的尝试请她吃冷饮，来了亲戚的肯定不能吃。

    “不好吧，我们才刚认识，你就请我吃这么贵的东西？”一根奶油冰棍一毛二，都快赶上她爹种的半亩地赚的钱了。

    暗自咂舌的秦淮茹第一次知道城里居然有卖这么贵的东西，不过，嗯，这个是真滴好吃。

    看着没吃冰棍前还茶里茶气的秦淮茹，真等吃上了，那吸溜冰棍的样子，看的吴腾一阵眼热。

    等着吧，今晚就教你系鞋带，让你居然敢在我面前吸溜冰棍，哼，自寻死路。

    骑车的吴腾也咬了一口冰棍，作为现代人，自然不觉得有多少好吃，除了奶油味比较正之外，其他全是香精色素的味道。

    然后吴腾就带着秦淮茹一路直奔他觉得好玩的地方。

    整个四九城除了百货大楼和信托商店会让吴腾觉得好玩之外，其他地方真的不值一晒。

    百货大楼那琳琅满目的商品，看的秦淮茹是眼花缭乱，直接就走不动道了。

    只要是女人，就没有不喜欢逛街的，尤其还是初次接触到这种地方的秦淮茹，更是走一路看一路，所有的东西百看不厌。

    陪在一旁的吴腾，手里不住的翻动火机防风帽，可见他的内心根本不像面上的那般平静。

    其实吴腾根本想不通，为什么同一样的东西，女人就非要看来看去的，看完之后还要发表一下自己的言论来吐槽，真没看上走就是了。

    吴腾对秦淮茹那是相当的大方，只要她喜欢的就买，就这么一下午的功夫，就里里外外的将秦淮茹浑身上下都给换了一遍。

    时间就在逛百货大楼的时候，静静的流逝，直到人流量逐渐减少之后，逛街入魔了的秦淮茹才反应过来。

    这一下午的疯狂购物，秦淮茹已经不抵触抱着吴腾得胳膊撒娇了。

    果然经过ai换脸之后，连性格都大不相同了嘛？看着那张笑的灿烂如夏花一般的秦淮茹，吴腾心中冷笑。

    拜金女才好对付，只要有钱，就不怕她敢跟你炸刺。

    而吴腾他会缺钱？之前两千块钱，去了趟保城回来后还有六七百块钱，后来帮大宝贝买了套院子后还剩下三四百块钱。

    以现在的消费能力，真不是看不起它，就紧着秦淮茹拼命的造，一下午连一百块钱都没花完。

    现在进行渣男学堂第二课，约了妹子出来，一定要找她喜欢做的事情消磨时间，这样才能错过她正常的时间管理，为后续工作打下基础。

    “饿了吧？我看你逛的那么开心，就没打扰你！”吴腾一脸的关心，“走吃饭去，咱上东来顺吃火锅去！”

    

