    第138章 三大战力

    ……

    “砰砰砰...。”一把训练用的木刀，在罗非鱼手中化为残影，疯狂抵御来自四面八方的攻击。

    “一刀流·居合·断斩。”重心压低，井子将手放在腰间，趁着罗非鱼攻击其他人，旧力刚去，新力未生档口，猛的挥出木刀。

    拔刀术是一个人剑道（海贼世界，刀剑不分）基础，同样也最考验人。

    井子的拔刀斩势大如雷，迅猛如电，哪怕只是训练用的木刀，包裹着武装色霸气仍然有开山断海之力。

    “砰...。”见闻色捕捉到木刀轨迹，罗非鱼迅速调整身体，以上挑的姿势，死死抵住拔刀斩。

    “砰砰砰...。”也就在他抵御拔刀斩刹那，平时训练的坑中，接连响起枪声。

    “叮叮叮......。”全身覆盖漆黑如墨，闪烁金属光泽的武装色霸气，用力将井子推开，罗非鱼手中木刀横扫。

    强大的斩击出现，让打算攻击他的几个女孩迅速闪避。

    要么高高跃起，要么匍匐地面，堪堪躲开攻击。

    “砰...。”扭身回头，一大一小两只漆黑拳头狠狠相撞，小拳头主人咧嘴一笑，借着拳头上力量拉开距离的同时，迅速拔出腰间手枪，一连就是几枪。

    包裹武装色霸气的铅弹将罗非鱼退路封锁，头顶，身后，同时传来破空声。

    天空中是一个背负双翼，双目如鹰隼的女孩。

    女孩拳头包裹着浓郁的武装色霸气，整个人如同炮弹。

    身后则是退开再次返回的井子，以及她掌中包裹着武装色霸气的木刀。

    “不错，默契的配合。

    可惜..., 你们见闻色还不到家啊！”嘴角噙起自信的笑, 罗非鱼大笑着猛的扭身, 毫厘之间避开铅弹的同时，一拳向天空轰出，另一手木刀堪堪抵住井子斩击。

    坑底烟尘弥漫, 一个小时候，十几个人灰头土脸跳回地表。

    每个人身上都有淤青和伤口, 但却没有致命伤。

    当然, 罗非鱼除外。

    双拳难敌四手, 更何况在场没有弱者，他也受了伤, 只不过几女相比他的强大体魄来说，终归攻击力不足，配上强大的愈合力, 他的伤一个呼吸就会恢复。

    “老大, 一如既往的厉害, 我什么时候才能追上你。”无视身上伤口, 外表大大咧咧、阳光的黛拉拍打着齐耳短发上的灰尘，猛的将身上满是尘土的小坎肩扯掉。

    有样学样, 井子，一群罗非鱼口中的奴隶，实则把自己当成女仆的女孩根本无视在场唯一雄性。

    “刷刷刷”要么扯, 要么脱，小院很快多出一片白花花的风景。

    只不过她们也不多留, 转身就走回城堡各自房间。

    见状，罗非鱼也没多想, 赤膊着身体，走回城堡。

    不用人吩咐, 没参加今天实战的一众女仆赶紧上前, 把地上扔的衣服收走。

    没坏收起来找时间清洗，撕碎的或者战斗中弄出破口的则扔进垃圾桶, 留着统一烧毁。

    凶兽岛只有罗非鱼一家子，没有集市之类, 加上他们训练中经常弄坏衣服, 即使隔段时间就会出海购买大量生活物资，女仆们也不会随便浪费。

    十多年过去，凶兽岛这些人, 最小的也二十几岁, 年长一些的都三十几奔四十的年纪。

    好在罗非鱼毫不吝啬的将国术传给她们，让一众女仆, 即使奔四十的几个也不显老, 反而看上去风韵犹存。

    不过，国术不是万能的，即使驻颜有术，早晚也会有老去的一天。

    大白天，罗非鱼也没在浴缸泡澡，洗去身上尘土就披着浴袍回到客厅。

    时间不长，井子几人也先后清洗完来到客厅。

    “老大，突然测试实力，您是不是打算出海当海贼，称霸新世界？”挂起阳光微笑，进门的黛拉不顾自己身上伤口，人直接坐到罗非鱼腿上，搂着他脖子兴奋问道。

    作为有点实力，十几岁就敢独自出海当海贼的黛拉, 虽然跟了罗非鱼, 并且崇拜他的力量, 但对于成为海贼，小丫头仍然很向往。

    海贼不海贼不要紧, 主要是大海上各种神奇的旅行, 让她异常向往。

    敲了敲黛拉额头，罗非鱼没好气道：“还当海贼，信不信我把你卖了给天龙人当奴隶。”

    揉着微微泛红的额头，黛拉傻笑，完全没把罗非鱼威胁放心上。

    “老大，不是当海贼，和我们交手...？”微微蹙眉，井子有些不解。

    其他几个女孩没敢发问，只有刚刚背生双翼，双眼如鹰隼般的蓝发女孩，对于气氛完全不当回事，拿着茶几上的苹果“咔嚓咔嚓”咬个不停。

    女孩看上去年龄不大，却也不小，身高更是与黛拉和井子无法相比，也就一米七左右。

    除了相对大海上许多怪物来说算是娇小的身高，其他方面女孩可不逊色前两者。

    武装色霸气，见闻色霸气，都达到极高层次，即使面对四皇团的皇副都有一战之力。

    动物系·鸟鸟果实·食狼鹰形态能力者，攻击迅猛，视力极佳，即使面对大部分动物系古代种，仍然毫不逊色。

    武力不说，身材方面除了身高略微逊色，身材丝毫不逊色井子和黛拉。

    小皮裙，露背紧身背心，长筒靴，白嫩嫩的小手，能够轻易捏碎刀剑，是个披着小女生皮肤的真正猛禽。

    手里最强三大战力，狙击手黛拉，剑士井子，以及食狼鹰贝塔。

    通过刚刚测试，罗非鱼私人觉得，她们每个人都有不逊任何三灾，四将星的战斗力。

    而几人中，目前为止，实力最强的就是身材相对娇小的贝塔。

    当初为了驯服这只小老鹰，罗某人差点跟诸葛亮一样，来一场七擒孟获。

    无视在场所有人，把玩着主动投怀送抱的两个邪恶，罗非鱼平淡开口：“测试而已，别往心里去。”

    “哦......。”应了一声，声音中带着几分失望。

    空有强大的力量，却无用武之地的失望。

    “布鲁布鲁...布鲁布鲁布鲁...。”

    正在气氛陷入诡异档口，摆放在沙发一侧矮桌上的电话虫突然响了。

    恋恋不舍松开好大邪恶，见状，黛拉赶紧站起身，拉下布片。

    很快，就有女仆把电话虫送到罗非鱼面前。

    这是大号电话虫，外表如同大号蜗牛，背上放着话筒，一般小号的没有专门话筒，属于一体机。

    拿起听筒，电话虫脑袋长处蓬松的头发，下巴出现绑成辫子的胡须，甚至出现了圆溜溜的眼镜。

    看到造型，罗非鱼在心里吐槽：“丫的，除了视频电话，电话虫这玩意比什么来电显示都好使啊。”

    ……

    大概一天前，远在圣地玛丽乔亚的战国接到巡查三角海域的大将萨卡斯基来电。

    两人比比叨好一阵，然后战国去见了五老星一面。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

