    &    “好！”杨凌啪的一声把刚才那块蓝宝石拍在桌子上，顿时蓝光荡漾，一块通体晶莹透亮，颜色如同浩波万里的碧尽大海般呈现在所有人面前。※％，

    “嘶~！”

    所有的人几乎同时猛吸一口凉气，不过又眼角抽动，面露痛惜的神情，这么大一块蓝宝石竟然让他如同烂石头般砸在桌上，不少人不禁暗呼败家子暴殄天物，这要是碎了，简直是不可饶恕。

    “好东西呀~！”周围的人几争先恐后的凑过来看，有的已经拿出随身携带的手电和放大镜埋头研究起来，一边看一边嘴里发出各种各样赞叹的声音。对于这些和玉石珠宝打了无数年交道的老油条来说，什么翡翠、田黄、和田、珍珠、玛瑙、水晶等不知见过多少，能让他们心动的寥寥无几，现在这么大一块颜色纯净的蓝宝石放在眼前，几乎都忍不住心底的激动。

    “少见，太少见了~！”

    “是啊！这是冰彩玉髓吧？竟然这么大一块，还颜色如此纯净透彻，简直就是极品啊！”

    “岂止是极品，说它是绝品也不为过呀！宝石以彩色为美，纯色为最，蓝色就是其中的皇后级别，仅仅只比金水菩提差那么一点点，英国女王权杖上镶嵌的那块蓝宝石也就这么大吧！”

    ......

    看着这帮专家围着宝石打转，卫子龙的脸色却变得奇差无比，杨凌看着他一脸如同刚吃过屎的表情，微笑着说：“各位前辈，你们看我这块宝石和这件翡翠玉雕比起来，哪个值钱点儿啊？”

    一圈人头都没有抬起来，有几个几乎就是异口同声的说：“当然是这块蓝宝石~！”

    杨凌得意洋洋的撇着嘴，“卫子龙，你如果只有这件拿得出手，那对不起，现在就履行诺言吧，我等着到楼下大门口看好戏了！”

    “你......”卫子龙气的脸色煞白，但随即说：“别得意的太早，你以为我这么大个公司就只有这一件东西，好，接下来我让你开开眼界，看看什么才是财大气粗，绝对不是你这种土包子能够理解的！”说完他冲后面的展厅经理耳语了几句，然后就坐着一动不动。

    过了差不多十分钟，只见那个经理捧着一个古色古香的木盒子分开人群走过来，恭恭敬敬的把木盒子放在桌子上，这时正在看宝石的几个人都转移了视线，其中一个老板脸皮抽搐了几下说：“卫子龙，这是你老爹去年从香港拍回来的那件黄玉佛吧？”

    卫子龙得意的说：“龙总，不错，正是那件。”说完伸手打开木盒子上的按扣，随着咔哒几声，盒盖弹开，露出躺在红色绒布上的一个通体牙黄的玉佛雕像，杨凌探头看了一下，跟那件翡翠雕件大小差不多，这玉佛高约二十公分，玉质细腻润泽，估计被人把玩的年深日久，外面包裹了一层油润的包浆，但他对古玩的确不精通，于是摆摆手说，“这么多前辈在这里，说价格吧！”

    旁边那个龙老板这时说：“小兄弟，恐怕你不了解这件玉佛的来历，这是一件明朝的古董，去年香港苏富比春拍流出来的，当时卫子龙的老爹花了三千二百万才拿下来，你这块蓝宝石的价值是远远不够的。”

    杨凌早有预感，毫无意外的看着对着他一脸冷笑的卫子龙，懒洋洋的拉开自己的背包掏出一块“啪”的一声拍在桌子上，这又是一块鸡蛋大小的深绿色宝石，跟蓝宝石放在一起，灯光下蓝绿交织，散发着迷人的光泽。

    “够不够？”杨凌没有理会周围人脸上的表情，慢慢的把手又伸进包内，然后，“啪”，又一块粉红色的宝石。

    “够不够？”杨凌“啪”又一声，一块洁白无瑕的透明水晶拍在桌子上。

    “嘶~！”

    所有的人都不禁发出一阵牙痛的呻吟，感觉好多人的心都在碎裂，这......这******不科学呀？这是哪个角落冒出来败家子？怎么会有这么多极品宝石？

    难道这些宝石都是假的？

    有这种想法的当然不止一个，好几个人都拿着放大镜和手电筒仔细的对着几块宝石看起来，许久之后，他们确定，这些都是真正的举世难觅的宝石，绝对不是造假能够造出来的，于是感觉更牙疼，难道这家伙找到了一个宝石坑？

    不说别人，就在杨凌一块一块的往桌子上拍宝石的时候，卫子龙感觉自己的身体内有一块东西被击碎了，“哗啦”一声坍塌，顿时脸色煞白，他已经不需要去看了，周围的这些玉石老手早就给了他答案。

    “我们灵玉天成公司虽然才刚出来混，但底蕴不是你想的那么浅薄，卫子龙，如果这就是你的底气，恕我不给你面子，现在就下去吧！”

    卫子龙仿佛浑身力气都被抽走了，浑身瘫坐在沙发上不能动弹，嘴角抽动半天才说：“这次算你赢了，所谓做人留一线日后好相见，都在这栋大楼捞饭吃，希望不要逼的太过分。”

    “这样啊！”杨凌摸着下巴想了一下说：“我们两个本来也没什么冲突，追女人嘛靠自己的本事，身体力行就行，但嘴上要积德，我说过，这个世界上有许多人你惹不起，如果你还是个男人，就不要唧唧歪歪，下去跑一圈喊几声，没啥丢人的！”

    “我......我......”

    众目睽睽之下，卫子龙都快哭了，而周围知道赌约的不少人跟着起哄，整齐的大喊，“裸奔，裸奔，裸奔......”

    旁边一个中年老板神色凝重的凑在杨凌耳边说：“小兄弟，得饶人处且饶人，这卫子龙的老爹是省玉石珠宝协会的副会长，退休前是省矿物研究所的所长，认识的人不少，社会能量也很大，你们公司要想发展，以后还得看他的眼色，所以......”

    杨凌这才慎重起来，毕竟是自己的公司也在这行混，要是真的把这家伙得罪惨了，他老爹给金胖子穿小鞋就不划算了。

    <div class="adread"></div class="adread">