    接下来的几天，项南主要就是锻炼身体，顺带抽空炒炒股票。

    曹小强已经三十五岁。而男人一过三十岁，五脏六腑就开始老化。

    二十多岁时，连续通宵都没问题，睡一觉就能够缓过来。一过三十岁，通宵一晚上，补一星期的觉，都还是精神萎靡。

    而且曹小强长年早起晚睡，常常一加班就到深夜，也使得身体老化得更厉害。被谷清摔一下胳膊，就弄到骨折。

    即便她刀马旦出身，力气大了点，但也不得不说，曹小强体质够差的。

    而当明星，体质必须得好。

    开演唱会，蹦蹦跳跳两三个小时，没点体力，根本就盯不下来的。

    拍影视剧，冬天拍夏天的戏，零下十几度，也要穿着T恤、短裤、拖鞋；夏天拍冬天的戏，三十六度高温，还要穿着羽绒服、貂皮大衣……

    这要身体虚点儿，戏还没拍完，人就先进医院了。

    而且，就算不为事业，也该为家庭着想。

    三十五岁结婚，本来就已经晚了。身体再虚点儿，夫妻生活不和谐，那再美的爱情也得黄。

    更别提传宗接代，优生优育了。

    所以为了事业，为了爱情，为了生活，有个好身体总没差。

    因此这些天，项南就忙着锻炼身体。除了运动健身之外，自然也少不了中药调理。

    ……

    一百二十万投入股市后，增值的速度还是很快的。

    第一天就赚了九万，第二天赚了十一万，第三天赚了十万……眼看着自己的财富与日激增，项南也非常开心。

    除了健身、炒股之外，项南还去了趟医院，给赵凯又做了次志愿者。

    “赵大夫，我和唱片公司签约了。”项南笑道，“以后我就是歌手了。”

    “是么，那真要恭喜你呀。”赵凯笑道。

    “谢谢。”项南点了点头，“不过刚签了公司，还不晓得未来怎么样呢。”

    “我觉得你肯定能行的。”赵凯笑道，“你的那首歌我听了，挺好听的。”

    “借你吉言。”项南点点头，“如果我将来真的成功了，一定请你吃饭。”

    “好。”赵凯笑着答应道。

    “对了，我朋友黄伟业也想当志愿者，为我國的医学发展献身，你能帮忙安排一下么？”项南又笑道。

    “好啊，当然可以。”赵凯一听，笑着点头。

    医学志愿者，越多越好呀。

    ……

    一周后，草果唱片给项南打了电话，通知他到公司开会。

    “小强，这是公司拟定的推广计划，你看看有没有问题。”冯杰将一沓文件交给项南道，“如果没有问题的话，那我们就准备实施了。”

    项南点点头，随即看了起来。

    就见这份计划书，主要包括歌曲的推广、歌手的包装两大部分。

    其中，歌曲是以数字单曲的形式，在酷狗音乐播放器上推广。草果唱片跟酷狗有合作关系，它们的歌曲上传之后，会进入新歌速递、内容推荐、精选歌单等推荐位进行推荐。

    如果反响不错的话，草果唱片会继续投入资源，在微博、酷我、忧酷等诸多平台继续推广。如果造成一定反响的话，就会考虑电视、广播等主流媒体，并逐步开始线下的商演活动。

    歌手的包装，除了打造新形象之外，还要树立起新的人设。这年月，不会讲故事的歌手，不是好歌手。

    草果唱片的策划部，根据项南的个人资料、歌曲的风格特点，准备把他打造成【苦男人】的形象。

    去年时候，筷子兄弟的一首《老男孩》，引起了无数老男人的共鸣，让他们从此一炮而红。由此就可以看出，这类抒发情怀的苦情歌，还是很有市场的。

    而项南今年三十五岁，没房子、没车子、没票子、没妻子、没孩子，五无人员，典型的社会底层人士，苦情男人的典范。

    所以，照此打造【苦男人】形象，肯定能吸引很多底层民众的注意。

    就像唱《春天里》的旭日阳刚、《隐形的翅膀》的西单女孩……他们之所以能火，就因为够草根，够接地气，让人有共鸣。

    ……

    项南看完之后，没有什么意见。

    公司的策划，正合他心意。

    “好，既然你没问题，那就这么定了。”冯杰满意的道，“小强，这些日子，你学学吉他。甭管弹得好坏，起码要个形象。”

    项南点了点头，知道无论国内外的乐坛，唱作歌手总被高看一眼。

    宝岛的周杰倫、南韩的权志龍、北美的火星哥、内地的李荣皓……都是因为出色的创作才能，所以才赢得了如此多歌迷的喜爱。

    而吉他是最基础的乐器，要连它都不会弹，说自己是唱作歌手也没人信。相反，怀里抱着个吉他，哪怕不是唱作歌手，让人一瞧也像模像样。

    “我会的。”项南点了点头，其实他本来就会弹吉他，只不过曹小强不会，所以还得装模作样，上几天课才行。

    “那好，你回去准备吧。”冯杰点头道。

    ……

    项南回去之后，找黄伟业装模作样的学了两天吉他，就顺利上手了。

    “小强，你还真行呀。我当年学吉他，都学了半个月呢。没想到你两天时间，就弹得像模像样了。”黄伟业都有些惊讶。

    “大概是遗传了我老爸的文艺天赋吧。”项南笑了笑道，“我也不知道怎么回事，一抱起吉他，就有一种熟悉的感觉。”

    “行，看来你还真是天才。”黄伟业笑着点头道，“怎么样，你那首歌什么时候发表？”

    “就在这两天吧。”项南笑道，“希望能够成功。”

    “一定会的。你那首歌那么好听，不比那首《老男孩》差。”黄伟业笑道，“行啊，想不到，你居然会当歌星了。”

    “嗐，瞎玩儿呗。”项南撇撇嘴道，“不一定行呢。”

    “对了，你哇哇食品的工作怎么办？”黄伟业又好奇地问道，“你老板愿意你脚踏两只船？”

    “我已经向公司辞职了。”项南摆摆手道，“我们公司这半年来，受到的冲击太大了。

    没办法，现在网购逐渐流行，网上的食品又便宜，又方便，我们公司业务大大萎缩，连我这样的销售总监，为了推销食品，都得穿着玩偶服去撒广告。”

    “行，辞就辞了吧。再不行的话，哥们儿收留你。”黄伟业笑道，“咱哥俩儿弄这个音乐工作室也不错。”

    “行，有你这句话，我发达了也不会忘了你。”项南笑道。

    黄伟业虽然各种不靠谱儿，但是对曹小强绝对够义气。这样的哥们儿，他不会辜负的。

