    陈家姐妹的出现，是谁也没有想到的。

    她们俩突然出现在陈子墨与陈风之间，大苍天手犹如离弦之箭一般，首当其冲的冲向陈家姐妹。

    陈子墨脸色大变，这大苍天手一旦使出，便无法收回，他只能改变方向。

    但大苍天手的范围实在是太大了, 即便只是擦到一点边缘，也不是只有金丹期的陈家姐妹能够承受的。

    陈子墨朝着陈家姐妹大声喊道:“紫函紫薇，快躲开。”

    但这已经无济于事了。

    陈家姐妹瞪大了眼睛，强烈的压迫感瞬间侵袭全身，让她们动弹不得，只能眼睁睁的看着那只巨大的手掌, 不断靠近。

    这时候。

    陈家姐妹面前出现了一道白色的身影。

    只见她伸出纤纤玉手, 手指修长白嫩，犹如羊脂白玉一般, 拍在奔袭而来的大苍天手之上。

    没有爆炸，没有轰鸣。

    大苍天手瞬间溃散，化为一股真气风暴，向着四周散去。

    这一刻，全场寂静。

    愣愣的看着那位白衣身影。

    此时的梁博明快吓死了。

    陈子墨可是有着化神巅峰的修为，全力出手，却被这名女子如此轻而易举的接下。

    也就是说，这名女子的修为，绝对在化神之上。

    难道是大乘期？

    自己倒好，前不久还想着去调！戏人家，这不是打着灯笼进厕所，找死么？

    “你们俩没事吧？”

    还是陈风首先打破了宁静，对着陈家姐妹问道。

    “我们还好，没有受伤。”陈紫函回答道。

    听到这句话，陈风也是松了口气。

    当时情况紧急，根本来不及喊白思出手，没想到她自己冲上去，挡下了这一掌。

    “多谢仙子出手, 救下小女性命。”陈子墨对白思拱手谢道。

    白思一言不发的回到陈风背后，扯了扯陈风的衣角，传音道:“交给你了。”

    陈风笑着点点头。

    陈风走到陈子墨面前，伸出手说道:“陈将军，久仰大名，我是紫函与紫薇的师尊，陈风。”

    “你是紫函她们的师尊？”陈子墨愣了一下。

    陈风点点头道:“没错，正是在下？”

    陈子墨瞪了两个女儿一眼。

    这么大的事也不早说，让自己出了这么大个洋相。

    随后，陈子墨像是想起了什么，再次惊讶的看向陈风:“那你岂不是……”

    陈紫薇立即说道:“对啊！我师尊就是高人门下弟子，厉害吧！”

    陈子墨心中暗自点头，恐怕也只有高人，才能教导出如此年轻的化神期修士。

    陈子墨突然问道:“难道这位仙子就是高人？”

    刚刚自己那一招大苍天手虽说未尽全力，却被这位女子随手挡下，而且未曾泄露出一丝真气波动。

    能够做到这一步，修为绝对在化神期之上, 绝对是大乘期。

    至于渡劫期。

    陈子墨连猜都不敢猜。

    整个金星王国，有着数亿人口，至今都未曾出现一名渡劫期大能, 可见渡劫期有多难。

    此话一出。

    陈家姐妹的目光也瞬间看向白思，她们也想知道，这个仙女一般的女子，和师尊到底是什么关系。

    全场的目光瞬间集中到白思身上，白思顿时紧张的抓住陈风。

    说实话，这种场面对她来说，实在有点勉强。

    打架她很在行，但是如何与人沟通，就很难了。

    陈风摇了摇头道:“不是，她是我的朋友，并非是我师尊。”

    众人交谈了一会，陈子墨也了解了陈风与梁博明发生矛盾的原因。

    陈子墨将梁博明一顿呵斥，也不看看自己什么修为，去招惹一个化神，一个大乘期的组合。

    能够保住这条小命，就已经是万幸了。

    “向陈长老和白仙子道歉。”陈子墨厉声说道。

    知道了陈风的身份之后，梁博明瑟瑟发抖，这位要真下死手，他早就死了。

    而且陈家也绝不会为了自己，和高人闹翻。

    梁博明瑟瑟发抖的走到陈风面前，深深的鞠了一躬，然后被陈子墨发配回去面壁思过。

    陈风随后与陈子墨等人，来到陈府。

    陈子墨大摆宴席，为陈风与白思接风洗尘。

    白思的到来，顿时让陈家安心了不少，陈府之中多了一名大乘期修士，至少不用惧怕，皇室突然派遣大乘期暗杀陈家嫡系。

    可惜他们并不知道，眼前这位可不是什么大乘期修士，而是渡劫期的大妖魔。

    期间，不断有人向陈风二人敬酒，白思是不会喝的，只能由陈风一一接下。

    喝着喝着，陈风发现，白思竟然被陈紫函陈紫薇这两个丫头给拉到旁边去了。

    白思明显有些不适应，但也能看到三人脸色的笑容。

    陈风笑了笑，这倒是一个好兆头。

    后宫不扫，何以扫天下？

    后宫和谐，才能安定天下。

    这场宴会一直持续到深夜，陈风才醉醺醺的走进陈家安排的客房中，往床上一躺。

    其实陈风完全可以用真气将酒气逼出来，但是那样就没有喝酒的必要了。

    他更喜欢这种喝酒之后的感觉，可以让人放轻松下来。

    这时候，一道白衣出现在房间里。

    白思对着陈风说道:“既然你已经来了，我走了。”

    白思的任务是调查皇室的实力情况，现在任务已经完成，她不想在这个人多的地方继续待下去，想回她的大峡谷里去。

    “回去干嘛？”陈风坐起身子，对着白思问道:“我记得，那两个丫头不是邀请你明天逛街么？”

    “我不去。”白思冷冷的道。

    她非常不适应这样的生活，而且陈紫函和陈紫薇这两个丫头，完全不认生。

    一见面就姐姐长姐姐短的喊她，说为了报答救命之恩，明天要带白思在皇都中逛一逛。

    白思根本不知道怎么拒绝，想跟陈风说一声，然后直接开溜。

    “不行，我命令你去，”陈风直接说道。

    “你……”

    白思顿时感觉到一股契约之力，作用在自己身上，即便不想去，明天也要和两个丫头去逛街。

    陈风问道:“话说，你不是挺喜欢她们俩的么？我还没说话，你就冲出去了。”

    “谁喜欢她们了，还不都是为了你……”白思赶紧捂着嘴，随后就看到陈风玩味的眼神，脸颊有些发烫。

