    “姐姐若是有什么需要帮助的，或是疑问，尽管来找我，我定会对姐姐知无不言，言无不尽的。”宫扶清知晓自家姐姐是在宽慰自己，也不愿拂了姐姐的好意，“不过关于那太监的事儿，姐姐可别拿来问我，要不是我无能，也不会让姐姐下嫁至此。”

    宫识鸢闻言失笑，想着趁此次机会，刚好可以说开自己对于嫁给付斟时的感受，免得宫扶清总是因为此事针对于他，虽说他也不能给付斟时带来什么实质性的伤害就是了。

    “小清，我真的不觉得自己嫁给他很委屈，而且也不觉得嫁给他有什么不好，对于现在的我而言，我更不觉得自己是下嫁。且我之前就说过，不论是之前还是之后，我都想嫁给他。”

    宫识鸢温柔而又坚定地向宫扶清诉说着自己的心意，“在我失去记忆的时候，我所有模糊的回忆都是围绕着他展开的，你现在知道姐姐对他的感情了吗？”

    宫扶清听见宫识鸢那声熟悉的“小清”，有些怔住，忽又上次，多年前，自己也曾在这里，拉着姐姐的衣角自责过自己的无能，当初姐姐是怎么说的呢。

    宫扶清有些恍神，看着自家姐姐透亮的目光，陷入了回忆。

    宫识鸢看着宫扶清呆呆的模样，伸出手在他眼前晃了晃，唤了几声，见宫扶清回神，问道：“刚才是想到了什么，这般出神。”

    “姐姐即使失忆，也还是姐姐啊。”宫扶清感慨道：“想到了当初，我也曾这样问过姐姐，姐姐当时也曾说过，‘嫁给他没有什么不好的’。”

    “不过姐姐真的从未想起过弟弟吗？”宫扶清虽说现下知晓自家姐姐不论之前还是之后都并无委屈之后，释怀了些，但还是忍不住再次比较自己与付斟时在自家姐姐心中的分量。

    “没有。我选择来京都，也不过只是想要找到他。”宫识鸢再次给予自家弟弟致命一击。

    宫扶清拉起宫识鸢的手，表示自己不愿再听自家姐姐诉说她对付斟时的种种情谊，遂邀请宫识鸢一起出去散散步，“姐姐要逛逛皇宫吗，回来之后姐姐还没有好好逛过吧？”

    宫识鸢看着前方拉着自己前行的少年的背影，声音中带着几分雀跃地邀请，顺着少年拉着自己的力道，迈步跟上，用实际行动给出自己的回答。

    宫扶清踏出宫门，拒绝了身后想要跟随的仆从，“小六子，退下吧。别跟着了。”

    宫扶清走了几步，想了起什么，回头带着几分期盼，看向身后的宫识鸢，“姐姐今日留膳吗？”

    “嗯。”宫识鸢本想说改日，今日没有告知付斟时来着，但话到嘴边，看着少年不负之前阴沉的模样，恢复了几分少年郎的朝气的期盼模样，终归不忍拒绝。

    宫扶清闻言，喜于言表，向身后的小六子一一交代今日晚膳的菜色，吩咐着御膳房多备些糕点果脯，“姐姐吃完之后，可以带些糕点回去，我吩咐他们给姐姐备好。”

    “好。”宫识鸢看着少年朝气的模样，柔和的笑笑，“接下来，我们要去哪里逛逛呢？”

    “姐姐想回自己的寝殿看看吗？”宫扶清交代完小六子，回身询问自家姐姐。

    “不了，我之前夜探皇宫的时候，去看过了。”宫识鸢想到自己当初夜探皇宫，遇到付斟时，把他当成盗贼的场景，笑着拒绝了宫扶清的提议。

    宫扶清对于自家姐姐的笑不明所以，牵着宫识鸢往上书房走去。

    宫识鸢看着眼前南北通透的朱红小楼，黑金楠木匾额端正地写着“上书房”三个大字。

    “小时候，姐姐最为痛苦的就是上学了，每日都要被催促着，派人盯着才会慢吞吞的来上学。”宫扶清打趣着自家姐姐。

    眼前的上书房，正门北开，窗户凭栏皆是细雕着不一的花样，并无朱粉漆饰，一色的水磨群墙。屋内并排陈设着黑色书桌，每个书桌上都整齐的放着文房四宝。前设一大大讲台，这种放有一高大案几，想来便是老师们传道授业的地方了。

    宫识鸢想起梦中，自己为了逃避惩罚，向付斟时撒娇，叫着哥哥时的场景，开口询问：“我小时总是被夫子罚抄？”

    “是啊，姐姐小时候总是在学堂惹夫子生气，父皇和母妃为此还很是苦恼了一番呢。”宫扶清回想起两人幼时，父皇母妃还在世的时的场景，目光黯淡了几分。

    两人四处游荡，多是宫扶清在向宫识鸢讲着两人的童年趣事，不知不觉中，日暮西沉，宫扶清停下话头，“姐姐我们该回去了。”

    宫识鸢抬头看了看，发现自己竟是和宫扶清不知不觉就聊了一个下午。

    “走吧。”宫识鸢应好。

    两人回到承乾宫时，小六子正准备外出寻二位主子回来用膳，撞了个正好。

    席间，宫扶清挥退身后众人，只余自己和姐姐两人，亲自动手，热情地为自家姐姐布菜，边夹边向宫识鸢介绍此道菜品。

    宫识鸢看着眼前忙活不停，还不断说着，“这是姐姐从前在宫中，最是喜爱的炒菜”，“这是御膳房近日新研发的菜品”诸如此类话语的少年。

    宫识鸢用公筷替宫扶清布了道菜，制止住忙碌的少年，“小清，你也快吃。”

    剩下的时间，两姐弟安静用餐，结束之后，宫识鸢正准备告辞，外面小六子便进来在附耳在皇帝耳边说：“皇上，提督大人来了，说是来接九公主回府。”

    “真是一刻都等不得。”宫扶清闻言，神色阴郁，嘟囔一声，示意小六子退下。

    “阿姊回去吧，想来在霸着阿姊不放，某人就要耐不住了。”宫扶清神情郁郁，不甚乐意的放人。

    宫识鸢闻言，猜到是付斟时来接自己回府了，加之自己本就准备打道回府，遂毫不犹豫地起身。

    “我先回府了，我知你被处处压制心有不甘，但下次不要再这般莽撞行事了。”离去前，宫识鸢不放心地嘱咐了一句。

