    云浅不在意能否做徐长安的先生，不然当初也不会教徐长安识字了，那时候不想跟她学习的是徐长安。

    大抵，恶人很早就对姑娘有了“觊觎”的心思，所以才抗拒师生的名分。

    虽然云浅觉得就算自己当时真的是他老师也没什么，反正有了大小姐和管家的名头，再添一个先生与学生也没什么。

    勉强能算是一种新奇的体验。

    云浅这么想，所以听见李知白“招揽”自己，她没有表现出任何的抗拒，只是简单的告诉李知白这种事情去和徐长安说。

    当然，云浅的态度根本就不是正常姑娘该有的，她似乎根本就没有想过她这样什么都不会的人，来剑堂做先生能教什么事情？

    但是还是有用的，听见了要找徐长安商量，李知白马上就从每日开茶会的幻想中脱离出来，慢慢缓过来，低下头，咳了一声。

    “云妹妹，是我有些……着急了。”

    让她去找徐长安说请云浅来剑堂教书？

    云浅什么都教不了，就挂个名然后每个月自己给她送灵石，为的就是一个人陪自己？

    这种没来由的事情，李知白根本就没有办法和徐长安开口，只能作罢。

    “算了，也不着急。”

    李知白袖子一挥，看着暮雨峰联系网络里那些姑娘在聊的东西，心想也不用她拽着，以她和徐长安的关系、以及她和徐长安这对小夫妻在暮雨峰上闹出来的动静……云浅早晚都是暮雨峰的弟子。

    至于说暮雨峰严苛的考核……

    那东西的门槛只是面对普通人的。

    她当初被祝平娘带上暮雨峰的时候，也没有经历什么考核啊。

    就云浅这样的女子，哪怕她考核全都失败了，也一定会被想各种法子留在暮雨峰上的。

    可惜。

    李知白轻轻叹息，若是云浅自己答应留下做先生、不让她去和徐长安说就好了。

    “等等。”

    李知白忽然想起了一件事，她身子僵硬了瞬间后缓缓看向对面的姑娘。

    云浅方才说，可以答应她一个愿望。

    她许了关于酒水的愿望敷衍了过去。

    如今想来若是她听了云浅的先将许愿的机会留着，方才是不是有机会……将她留在剑堂里做个闺中蜜友陪自己？

    李知白：“……”

    她拿起自己的酒杯，看着里面剩下薄薄一层的晶莹余酒。

    嗯。

    后悔了。

    可世上也没有后悔药，还好……她还是有许多机会请云浅来这儿玩的，毕竟她已经和徐长安“和好”了，还有点妆的手段吸引云浅。

    当务之急，应该是让云浅喜欢上她做妆的手段。

    “时候差不多了。”李知白撩起长发至耳后，站起身后说道：“该给妹妹点妆了。”

    “嗯。”云浅点点头，起身走到妆镜前坐下，李知白则自然而然的走到她的身后。

    此时，云浅一袭黑白长裙，李知白乌黑的长发披于双肩之上，略显柔美，加之她着一身白色睡裙，两个人的映像出现在镜面中，倒是真的有几分姐妹的感觉。

    李知白开了装盒，取出绸子轻轻擦拭着云浅的面。

    无论近距离看几次，云妹妹都是一个完美的妆偶。

    空气的温度逐渐升高，李知白面上出现了一层她自己都没有注意到的红晕。

    她想起了云浅送过来的镯子、耳坠、蝴蝶簪。

    “咳，我之前给妹妹的首饰感觉怎么样？长安还喜欢？”

    云浅回忆了一下徐长安的表现和那时候略显沉重的呼吸，点点头：“很好看，他挺喜欢的。”

    “是吧，我也觉得他会喜欢那种风格的打扮。”李知白勾起嘴角。

    她作为徐长安的先生，对他的了解还是有一些的。

    当然，她倒是没有发现，作为女子，这样和一个妻子讨论人家夫君的喜好是一件很失礼的事情。

    但是云浅不在意，所以也没有发生什么尴尬的事情。

    相反的，李知白路走的很宽，云姑娘觉得她果然能拿捏到一些徐长安的喜好，便更喜欢她了。

    李知白散开云浅的发尾，手上拿起了一根垂着流速，簪着一支珠花的簪：“这些首饰妹妹喜欢，便拿去好了，都是些尘世的物件，不值灵石。”

    银子在她眼里就更没有价值了。

    “不用，他会给我买的。”云浅摇摇头。

    “也是。”李知白点点头，说道：“我给的，哪抵得上长安送给你的。”

    她说完后，抬头看向镜子里，猜测着自己能不能在云浅面上看到害羞的表情，却不想云浅深以为然的点点头。

    “是这样，他送我的，我会更喜欢。”

    “……妹妹倒是不遮掩自己的喜欢。”

    “我是他的妻子？这有什么不对吗。”

    “没有、没有不对的。”

    李知白轻轻揉着自己的眉心，手上那来自姑娘发梢的清香在鼻尖缭绕，她瞥了一眼桌上之前云浅佩戴过的玉镯子。

    按照道理来说，其他的首饰徐长安可以给云浅备，但是玉镯……最好的便是她送的。

    她是长辈嘛，给家里晚辈丫头准备一对玉镯，这也是尘世里传承的规矩。

    可……

    她也不是徐长安的娘亲，区区一个没什么名分的先生，连师父都算不上，着实也没有什么立场送云浅玉镯，便作罢。

    “这才还要之前那样凸显气质的妆的吗?”李知白打开妆盒，问道。

    “可以。”云浅点头。

    李知白想了想，却忽然将妆盒再一次关上，缓缓的将云浅已经垂下的青丝再一次扎了起来。

    “妹妹的残妆，方才是让长安给洗去了？”

    云浅点头。

    “也对，这胭脂就是很普通的胭脂，很容易花。”李知白眼睛眯起了一些，她微微弯下腰，轻轻趴在云浅肩头看着镜子里她的眼睛，轻声说道：“不然，这妆现在就别点了。”

    “嗯？”云浅柳眉轻轻挑了一下，偏头道：“为什么。”

    徐长安很喜欢她的妆，所以云浅需要一个妆做晚上吃酒时候的添头。

    “外面还下着雨呢，妹妹来一次暮雨峰，难道不想去他的住处看看？”李知白笑着。

    “姐姐……是个聪明人。”云浅眨眼，她可是很清楚了，李知白并未有偷听她们在屋里说话。

    “也不难猜。”李知白想着云浅连徐长安的一把剑都那样的喜欢，怎么可能对他的住处不感兴趣。

    徐长安之外的人，却摸清楚了一丁点云浅的心思……李知白不知晓她此时在做的是怎么样刀尖上跳舞的事情，但是不碍事，谁让她被徐长安偏爱着，加上她献上了一盘带着徐长安气息的蜜饯，云浅也喜欢她。

    就该是有恃无恐的。

    一个火石都能有恃无恐，她凭什么不行。

    看着李知白重新将她的头发束上，云浅平静的询问道“姐姐的意思是？”

    “我的意思是……”李知白正要说话，忽然对上了镜中云浅的眼神，整个人的呼吸乱了一瞬，旋即低下头，避开了那一双朦胧的眼睛。

    她在云浅耳边悄悄说了几句话。

    “……”

    片刻后。

    “妹妹觉得如何？”李知白问。

    “可以。”云浅点点头，心想她想的很周到。

    “那就这样说好了。”李知白莫名松了一口气，看了一眼旁边的玉露酒：“那这些酒，我到时候带过去。”

    “好。”

    ——

    就在徐长安还以为需要等一段时间的时候，云浅的脚步声轻轻传来，只见她已经从楼上走了下来。

    早早猜到云浅找李知白目的的徐长安下意识就看向她的面上。

    却没有见到一丝一毫的妆，首饰更是没有。

    “小姐和先生聊完了？”

    “嗯。”

    “那我们现在……”

    “去你的院子，我想去看。”

    “好。”徐长安没有犹豫：“那我上去和先生道别……”

    “不用。”云浅摇摇头，拿起墙边的雨伞交给徐长安：“姐姐说……咱们直接走就好了。”

    “嗯……嗯。”徐长安面上出现一抹怪异的神色。

    姐姐……

    算了。

    先生如今做那样的打扮，他是不太好上去，轻轻咳了一声……撑着伞与云浅一同走进了雨里，快步离开。

    ——

    楼上，李知白推开窗子，看着天上雨落淅沥、看着徐长安和云浅撑着一把伞消失在雨中，勾起嘴角。

    也不知道怎么的，和云浅简单聊了一些后，她的心情忽然好了很多。

    本来发现徐长安和灵雨、天劫扯上关系而紧张的心情……舒缓了下来，仿佛那些事情都不重要了。

    她转身，拿起另一把纯色的雨伞。

    她本来想着……再给徐长安一把伞，这样的话两个人在雨里就能好走一些，不至于挤在一把伞面下。

    但是她最终没有这么做。

    她……真的是很会走路的人。

    简单一些说……

    上道。

    ——

    外面。

    “咳。”徐长安回到院子中取了剑鞘，将云浅惦记了许久的长剑背在身上，远离了主楼后，这才松了一口气，低声问道。

    “小姐，你和先生……都做什么呢。”

    “没做什么，她吃酒，我看着她吃酒。”云浅实话实话。

    “……这就已经奇怪了。”李知白掩面，想了想，还是决定不追问细节，别的不说，他的先生还是要保留几分面子的，当学生的要知进退才能维护老师的脸面。

    连绵的雨将天空洗的干净，雨虽然依旧在下，但是阴雨已经散去，明亮光辉自天上那奇怪的大日落下，笼罩着热闹的暮雨峰。

    地上积水遍布，徐长安一手撑伞同云浅的手穿过剑堂的各种结界，最后停在了大门前。

    推开这个门，就出了剑堂，会再一次暴露暮雨峰的师姐们视线里。

    徐长安不用想就知道，暴雨无法阻挡师姐们的好奇和人情，门外此时一定有无数双眼睛等着他和云浅出来呢。

    纵然是徐长安，一想到那些师姐们的秉性，想到她们会对云姑娘感兴趣，也不仅心里发憷。

    发觉徐长安停下了脚步，云浅挽着徐长安的手臂，将脑袋靠在他的肩头，问道：“……怎么了？”

    “没什么，我在想……今日的雨下的真的很大。”徐长安回头看了一眼。

    雨打落叶，风雨呜咽，他这一路走过来，发现本来清扫好的剑堂再一次凌乱了很多。

    “下次，我再来打扫剑堂。”徐长安眨了眨眼吗，接着不知道从哪里取出来一张崭新的面纱，将云浅的面容遮住。

    这算是他能给姑娘小小的“保护”了。

    给云浅戴面纱的时候，姑娘微微翘起下巴，任由他施弄的模样……看的徐长安眨眼的频率加快了很多。

    但是，他看着云浅干干净净的面容，不解的问道。

    “小姐，我若是没猜错，你方才去找先生是想补妆的吧。”

    “嗯。”云浅点点头。

    “那怎么没点成妆？”徐长安在远离了主楼的地方，还是没忍住问了。

    难道是……

    云姑娘说错了什么话，所以先生才没有满足她的愿望。

    想来也是。

    哪有她这样将人当做化妆的工具的，无论李知白和云浅的关系如何，在徐长安眼里她们也不过刚认识……姑娘这样去麻烦先生，当然是不合适的。

    加上云浅也不会说话，直来直往的容易得罪人。

    所以徐长安不免很紧张。

    云浅疑惑的看了他一眼，显然不知道有什么好紧张的，她摸了摸自己脸上的面纱，平静说道：“她说……外面还下着雨。”

    “下着雨？”徐长安听着伞面上落下不再密集的雨声。

    “下着雨，现在点了妆，等回到北苑也被雨水打湿了，就没有做。”云浅说道。

    她要妆就是给徐长安回家抱着看的，花了妆，再回去还有什么必要？

    ‘不是有灵力护着妆吗。’徐长安很想说这句话，不过还是憋了回去。

    无论是李知白的性子还是云浅，都不会想用灵力保护什么妆容吧……

    说到底，她们两个碰在一起研究胭脂，这件事本身就是最大的不对劲了。

    “不做就不做吧，咱们……”徐长安摇摇头，正要说什么，忽然发现云浅睁着明晃晃的眼睛看着他，忽然意识到了什么。

    她的话没有说完。

    徐长安瞳孔缩了一下，随后下意识的问道：“下雨，现在点了妆走路会花……所以呢？”

    “所以，姐姐说等我们回到北苑，她便去天明峰，来家里给我点妆。”云浅解释道。

    “……”

    些许热气透过云浅的面纱打在他的脖颈上，徐长安忍不住一个激灵。

    “？”

    “先生……晚上要来咱们家里做客？”徐长安虽然猜到了，但是还是吓了一跳。

    不是吧。

    就自家先生那个孤僻的性子，为了给云浅点个妆，直接从深居简出变成了上门服务的妆娘……这世道真是怪的很。

    “她是这么说的。”云浅眨眨眼，她很喜欢徐长安说的咱们家这三个字。

    简单的几个字，让天明峰住处的地位在云浅心里的地位生生拔高了数个档次。

    只是。

    “你不想她来吗？”云浅问。

