    “这个蒸汽机车太好了，从明德门到作坊城真的只要半个小时呢。不过让人不满意的就是车厢里实在是太多人了，我感觉有好几个人都故意往我们站的地方靠，想要占我们便宜。

    回头我要跟楚王殿下提议，蒸汽机车的车厢应该区分男女，不能全部挤在一起。”

    思思满头大汗的从车厢在下来，有点兴奋，有点不满。

    她们手中的票是真正的第一趟正式运营的车票。

    之前李宽陪着李世民乘坐的，严格来说还是属于非商业运营。

    毕竟他们都没有买票呢。

    “确实人多了一些，对于女子来说有点不大友好，不过这蒸汽机车是真的比马车要方便多了，以后如果每天都固定时间来回的话，对于需要不断的在作坊城和长安城奔波的人来说，是一个福音。”

    紫霞的额头上也散布着点点香汗，精致的脸庞有点通红。

    “那个楚王殿下，难怪被人称为‘财神爷’，明明车厢里面有座位的，并且数量都是固定的。理论上人家就只能是有多少座位就卖多少票。

    结果现在倒是好了，我发现站着的人比坐着的人要多的多，显然是为了多挣钱，他们在拼命的售卖站票呢。

    最关键是站票就站票吧，票价还跟坐票一模一样，实在是太黑了吧。果然是奸商才能挣钱啊。”

    思思刚刚下车的混乱之中，感觉自己的臀部被人偷袭了，心中很是不愤。

    好在她双手紧紧的护住前面，要不然指不定被袭击的地方是哪里呢。

    “估计是买票的人实在是太多了，人家也是没有办法。你想一想，如果是你排队去车站买票，轮到你的时候人家告诉你没票了，你乐意吗？这个时候，哪怕是站票的价格跟坐票是一样的，你也是心甘情愿的去买站票吧？人家也没有逼着你去买呀。”

    紫霞不管是什么时候，都是站在李宽的角度去思考问题的。

    “话是这么说，乘客这么多，他们可以多安排几辆蒸汽机车的嘛。”

    思思还在做最后的狡辩，不过心中的气却是慢慢的没有了。

    整体来说，今天的体验，还是让她充满了好奇的。

    “只有一条铁路，蒸汽机车也不是说加就加上去的，除非你只往一个方向移动，要不然两边同时发车的话，那就变成要撞车了。

    我看报纸上说大唐铁路规划中的铁路有两种规格，一种是明作铁路这样的单轨铁路，另外一种是双轨铁路。

    如果明作铁路是双轨的话，那就可以像你说的那样多安排几辆蒸汽机车，每隔十几分钟就发一趟车，车厢里自然就不会那么拥挤了。”

    紫霞这话，估计说到了思思的心坎里去了。

    所以她没有再抱怨，反倒是将思路跳跃到了另外一个地方。

    “紫霞姐姐，明作铁路的顺利开通运营，意味着大唐铁路终于开始有了收入了，不至于像以前那样，每天就是各种各样的花钱。你说大家现在对明作铁路的感官上升了，到时候大唐铁路的股票价格是不是会上涨啊？”

    股市对消息面的反应总是很快的。

    当明作铁路持续稳定的运行了一上午之后，各种各样的消息立马就传开了。

    原本不看好的人，慢慢的态度有了一些转变。

    至于已经买了大唐铁路股票的人，则是松了一口气。

    “多少肯定是会上涨一些的，不过到底能够上涨多少就不少说了。毕竟现在的票价定的那么便宜，两文钱一趟，也不知道要运输多少客人才能挣一百多万贯呢。”

    紫霞买股票，但是她除了东太平公司和大唐铁路，其他的股票基本上都没有兴趣了解，更是没有兴趣购买。

    所以对于股票的价格波动，她一脸的不在乎。

    当然，这也跟她坚信李宽的这些产业，最终会带来巨大的收益也有关系。

    像是东太平洋公司的股票购买，就让她挣了几万贯钱，成为让许多人都望尘莫及的女股神。

    “那就好，可不能再跌了。我前几天可是受了你的蛊惑，买了一千多贯的大唐铁路股票呢，这要是再跌下去，我的小心脏就要受不了了。”

    “你就是个小财迷，以前没看你那么积极的看报纸，但是自从《经济日报》出来之后，我看你每天都要翻来覆去的把这份报纸看来看去，生怕漏掉了什么消息一样。”

    紫霞用纤长的食指点了点思思的额头，很是无语的吐槽了一句。

    “嘻嘻，那是人家《经济日报》上面的文章写得好，不仅棉花、棉布、丝绸等各种商品的价格变化信息，更有大唐股票交易所里头每天成交量和涨幅排名前列的股票的分析意见，还有一些专门的研究文章，看了还是很有收获的。”

    思思是那种买了股票就忍不住隔几分钟就像看看股价变化的人。

    涨了，她很高兴。

    跌了，她很难过。

    情绪总是随着股价的变化而变动。

    这种人在后世是最典型的散户了。

    经常买一支股票，不管是上涨还是下跌，都会忍不住就抛售。

    结果往往是换来换去，大涨的股票他们拿不住，大跌的股票倒是隔三差五会碰上。

    并无，往往是跌了觉得要反弹了，生怕卖了就后悔，结果跌的更多，最后忍不住卖了。

    而涨了的时候，往往涨个几个点的时候，就窃喜不已，然后赶紧卖了，生怕一会又跌了。

    如果收盘的价格比卖的时候低了，肯定会沾沾自喜。

    所以股票连续大涨的红利，他们是从来都吃不到的。

    到头来，折腾来折腾去的，除了大盘情况很好的时候能够顺风顺水的挣一点钱，觉得大多数时候都是亏损的。

    “你呀你，要是对一支股票有信心，那就没有必要每天都那么操心；如果你对一支股票没有信心，那就更简单了，直接不要买就是了。每天这么费心费力的，有什么意思呢？也没见你挣到什么钱。”

    紫霞这话，就像是一万多暴击一样冲击着思思。

    要说思思从天香阁赎身的时候，身上其实是有几千贯钱财的。

    但是这么长的时间过去了，除了紫霞成衣作坊和成衣铺子里头分给她的那点收益，她的钱财居然没有怎么增加。

    相反的，一直对于钱财看的不重的紫霞，反倒是身家暴涨了几万贯钱。

    属于长安城中仅次于顾盼盼的女富婆了。

    “哎呀，紫霞姐姐你不要哪壶不开提哪壶嘛。听说顾氏成衣作坊现在开始扩大蒸汽机的使用范围了，我们要不要也跟观狮山书院蒸汽机研究所合作一下，看看能不能把蒸汽机也引入到作坊之中？”

    思思赶紧把话题转移了。

    紫霞倒也没有继续调侃下去，而是很认真的跟思思探讨起了这个问题。

    ……

    “金郎君，大唐的变化实在是太快了。我们国内连制作兵器的精钢都不够的情况下，他们居然已经用精钢铺设了这么长的一条铁路。

    我看这个蒸汽机，也基本上都是使用大量精钢制作而成，实在是超出我等的想象啊。”

    明作铁路正式投入运营，这么重要的时机，金胜强和金大棒自然不会错过。

    “哎，我之前跟圣骨建议全面学习大唐，不管是衣食住行还是文字语言，全部都照搬大唐。圣骨虽然听进去了，在一些领域开始改革，可是那个金文通非要搞什么新罗钱庄和新元，直接就将我们新罗多年积累的财富给毁掉了。

    没有个几年的时间，我们新罗是恢复不了元气了。可是几年后，大唐的强大恐怕要更胜现在了。那个时候，估计南高句丽、北高句丽和百济都已经迎头赶上了。”

    金胜强现在绝对算是亲唐派。

    虽然他也是为了新罗的利益着想，但是却是主张对于大唐的东西全盘接受。

    甚至他还跟金胜曼建议，让金城所有勋贵家族的子弟，都必须强制性的派遣到长安城学习。

    哪怕是进不了观狮山书院这种顶级学府，去到国子监、渭水书院之类的地方也是不错的。

    “金郎君，我听说金城那边前段时间发生的祸事，跟楚王府有着密切的关系，很可能就是那个王有才带人去做的。”

    金大棒看了看四周，压低了声音说道。

    虽然他们在长安城谈不上有多大的势力，但是经营了这么多年，打听一些基本的信息还是没有问题的。

    王有才从新罗搞回来那么的人参、皮草，登州那边的物价都下跌了一些。

    这么大的动静，自然不可能一点风声都不传出来。

    再说了，楚王府也没有要隐瞒自己跟新罗的新元贬值事情有关。

    “嘘！”

    金胜强示意金大棒不要继续说下去了。

    事情都已经发生了，继续纠结这个问题没有什么意义。

    治啊金胜强看来，新罗现在需要考虑的是怎么恢复元气，怎么全面的学习大唐。

    这样才会有前途，才能得到大唐朝廷的认可。

    “这事跟我们没有太大的关系，你我就不要再去乱打听了。倒是说服金城所有勋贵富商子弟来长安城学习的事情，要尽快的行动了。”

    ……

    伴随着大唐铁路的股价慢慢的上涨，长安城的股民们对于买股票的热情上涨了不少。

    而大唐股票交易所也在不断的完善股票交易的制度，不管的给各个上市公司和作坊增设一些管理规定和要求，以便更好的保证股民的利益。

    好在这个年代的商人，普遍都还是在乎名声，讲究信誉的。

    不会轻易的干出后世那些自己挣得盆满钵满，公司却是亏钱的事情出来。

    “师父，您觉得《财富周刊》上面发表的这个论文怎么样？是不是可以把这个利润表给推广开来，让所有在大唐股票交易所上市的作坊都定期对外公布这个利润表？”

    楚王府中，李宽刚刚闲了下来，王有才却是兴致勃勃的过来请教自己这个刚刚拜下的师父。

    “利润表？”

    李宽愣了一下。

    这几天他还真的没有去看《财富周刊》，不知道哪里突然冒出来是你们新东西。

    不过单单听名字，却是让他感受非常熟悉。

    好歹自己也是个资深韭菜，对于上市公司的三大报表，他还是看过不少的。

    别管看不看得懂，一些最基本的认识，他还是有的。

    “是的，《经济日报》的主编陈斌在《财富周刊》上面发表了一篇文章，专门介绍了利润表的作用和制作，我觉得似乎很有意义，可以让大家非常直观的看到一家作坊的经营情况。”

    王有才补充说明了一下。

    “给我看看！”

    李宽从王有才手中接过了《财富周刊》，快速的浏览了一下。

    果然，这个利润表跟自己见过的利润表，还是很不一样的。

    应该不是突然又冒出了一个穿越者。

    不过，这个思路显然是没有错的。

    “现在大唐股票交易所上市的股票是越来越多了，为了保证股民的利益，让这些作坊公布更多的信息，是很有必要的。这个利润表不错，只要稍微再完善一下，可以作为各个作坊标准化的公布内容之一。”

    后世经过无数经验证明过的东西，李宽自然是想都没有多想就同意了。

    “要不我改天带着陈斌一起过来，请教一下师父您具体的修改方向？”

    王有才看到李宽认可了利润表，心中也很是高兴。

    这段时间，他跟陈斌的交流很充分。

    以前他没有主意到观狮山书院商学院还有一个这么有想法的同窗，现在发现共同语言越来越多之后，两人立马就成为了好朋友。

    “也行，到时候我顺便把资产负债表和现金流量表也跟你们说一说，看看怎么结合各个作坊的实际情况，推出一个大家都能接受的东西出来。”

    既然利润表已经有人搞出来了，李宽自然不介意把另外两个经典的表格给搞出来。

    反正这些东西的推出，对于大唐股票交易所的规范发展来说，是很有好处的。

    而股票交易所越繁荣，就越能促进各个作坊上市融资，促进各个产业的快速发展。

    这跟李宽的大计划，是完全相符合的。

