    喜当爹？喜当老公？

    时之珩念叨着，好吧，这两个里面，他明显对后面那个有兴趣。

    “黎秋和黎泉的事情先别告诉他们，我先想想，该怎么说，”才不会吓到他们。

    是的，时轻轻无论如何也想不到，她儿子能带给她这么大的‘惊喜’，哦不，应该说是惊吓了。

    ……

    苏云兵看着面前卖萌的黎泉，委实不敢相信，他现在竟然升级做舅姥爷了【唱：这是飞一样的感觉.jpg】。

    “秋啊，你掐舅一把，这怎么那么不真实啊？还没结婚呢，就有孩子了，你们也太先进了！”

    要知道，现在孩子可是很难得啊，大多数异能者都不能生育，十几年了，都是这样，即使有生育成功的案例，那也只是几个罢了。

    没错，生子散这药还没公布出去。

    即使有，也只掌握在一小部分人手里，像苏云兵和黎秋这样的边缘性小人物，是不会有机会知晓这些的。

    “也不知道那泉灵用的什么方法，竟然能靠血肉，化灵塑身而生……”

    苏云兵的脸色，忽然变得难看起来：“万一，别的异兽异植也能做到呢？领主级别之后是什么级别，我们都不知道，万一跨过这一级别，异兽异植也能变成人，那我们是杀还是不杀？”

    黎秋觉得，自家舅舅想的有点多：“非我族类，其心必异。”这是硬道理，不管在什么时代，都脱离不了这句话。

    苏云兵叹息一声，收回乱七八糟的思绪。

    黎秋说道：“舅舅，你在家里看着黎泉，我去交任务，回来给你带你爱吃的火锅啊。”说着就出门了。

    苏云兵还喊了一声：“记得去买尿不湿，对了，还有小孩儿用的东西！你儿子现在还没穿衣服呢，衣服也得买，袜子鞋子，奶粉别忘了，还有奶瓶！抱着出门用的小毯子——”

    黎秋听的麻爪子：“……太多了，舅舅你还是写下来吧。”

    苏云兵：(⊙o⊙)…

    苏云兵挠挠头道：“额，我也没生过孩子，这样吧，先大概写下来一部分，你到时候去买本儿攻略吧，看要买些什么东西。”

    黎秋长叹一声，点头说道：“也只能这样了。”

    ……

    苏云兵快速写好，黎秋捏着纸张，看向上面要买的东西，自己也想了想，往上面添了几个，然后走向任务大厅。

    黎秋来到交任务的地方，询问了一下，这才得知，云虎他们以为她和舅舅都死了，任务也算是失败，且已经登记完毕。

    黎秋唇角抽了抽，刚好可以便宜她自己！

    而后，黎秋排队重新接了一下任务，再跑过去交任务。

    将晶核交给对方核对后，获得大量的积分和贡献点，黎秋想也没想就升级自己的公民等级。

    从六级变成了五级，查看可接的任务，果然找到那个银务级的任务。

    黎秋快速的接了，然后在任务大厅找了个地方，书写绵延山上的前因后果，并从自己的记忆中提取些许片段，用精神珠将其给记录。

    做完这些，黎秋又去交任务，获得大量积分和贡献点的同时，将公民等级提升为四级，再寻问四级可否在帝都落户买房子等事宜。

