
松岭康复医院外围营地。

荷枪实弹的士兵们把整个医院都重重包围起来。

最外围甚至已经建好了高高的围挡。

当两名身穿警卫制服的人慢慢走出大门,  排在最前面的士兵一起端起了枪。

李三军站在最前面，拿起喇叭喊道：“站住！看到那条白线没有？所有人不准越过那条白线。”

两名警卫见此情形立刻站住，还高高举起双手,  表示自己手中没有武器。

浓雾消失,  又是白天，所有人都能看到医院大门口那里站了很多人,  他们也想出来,  但有警卫队控制，就先让两名警卫探路。

李三军等人见此，稍微安了点心,  没有一窝蜂冲出来是最好的,  否则他们就只好上水枪、上□□了。

“诸位，我是这次浓雾封锁事件特别调查队行动队长,  我姓李,  请问哪位是负责人？”

警卫队长就在两名警卫之中，这时跨前一步：“李队长你好，我就是这家医院的警卫队负责人张辉,  医院内部危险已经解除,  请让我向您汇报详细情况。”

突然,  站在大门口铁栅栏后面的一名医生也高高举起手：“还有我,  我也有重要事情汇报，我姓杨，是这家医院幻想症科和抑郁症科的住院主任。”

周警卫和那名保洁都没动，他们还要看看情况。

特别调查队正在调查松岭脑科康复医院被浓雾封锁的神秘事，赖歌这边则在家中睁开了眼睛。

“你醒了！”一道惊喜的叫声响起。

“奶奶？”赖歌撑起上半身。

赖奶奶叫郑宝珍,  看到孙子醒来高兴地立刻给儿子和儿媳打电话。

赖歌掀开被子坐起身,  他对这个房间很陌生,  大约十平的房间，简单装修过，床是一张便宜的单人松木床，床头柜上放着他的手机。

赖歌抓过自己的手机，发现从他进入游戏到现在刚好过去快一天，他是昨天下午三点多进入的游戏，现在是次日中午快一点。

郑宝珍已经跟儿子说完，看赖歌没事的样子，就吐了口气说：“你当时突然昏倒，都要把我们吓坏了，但你爸妈不同意叫救护车，后来就一起把你抬到床上，说先等一天看看，还好你呼吸平稳，就像是睡着的样子。哎呀，你这次是怎么回事？怎么会突然昏过去？”

赖歌搂住奶奶的肩膀，和她碰了碰额头，“奶奶，别担心，你孙子好着呢。我的事你们知道的，有时候师门有些任务会急着让我去做，太急了就顾不上和我打招呼，他们修行的人对俗事都不太懂，不过每次叫我做任务，他们都会把我的身体保护得好好的，如果再有这样的情况发生，你们也不用担心，就跟这次一样，让我睡着就行。”

“唉，这可真是……好歹打个招呼，真是被你吓死了。”

赖歌哄他奶奶：“但我也获得好处了嘛，你看我现在身体多好，而且这次任务，你孙子可是做了大好事，也得到了大好处，可惜不能跟你们说。奶奶，我还有点急事，我师父又看中了几个弟子，那几个孩子很不幸，碰到了人渣父亲，如今父母双亡，家人都没了。老大阿宝才十五岁，他两个双胞胎弟弟更小，才出生没多久。但我师父有了我就不想再收其他弟子，但又同情那三个孩子，就让我来带他们。其中阿宝师弟在这次师门任务中可是帮了我大忙，他和他弟弟们都可喜欢我，也愿意跟着我。我也很喜欢他们，等会儿要出门去接他们。”

郑宝珍的焦虑被孙子一下塞了这么多信息，给塞没了，满脑子都是家里要多几个人：“你要去接谁？你的师弟？哎呀，我们家这么乱，他们来了住哪里？让他们看到我们家还租房子住，多不好？好歹等房子装修好了……”

“奶奶，我师弟他们家有钱，他们过来住，也是在我们家附近租房子，不会住在我们家。对了，我们家新房对门的房子还没有卖掉吧？”不同情况不同对策，如果阿宝三人不想继承王院长的遗产，他就会从三人的身世入手，让家人同情他们，从而接受他们，现在则没这个必要。

郑宝珍思绪已经完全被孙子牵着走：“没吧，要么我去问问。”

“那您帮我去问问，说不定下午我就拿钱过来把那屋定下来。”赖歌已经迅速穿好衣裤鞋袜。

“哎？哦，那我现在就去问。”郑宝珍身体变好，成天都有使不完的劲，把其他三个赶去管房屋和商铺装修的事，其他琐事她就一把抓：“你不吃饭吗？我做了中午饭，特地给你留了菜。”

赖歌啪嗒在奶奶脸上亲了一口，“时间来不及，我回来吃~。奶，我现在可是修真者，几天不吃饭也没问题。”

郑宝珍给哄笑，拍拍孙子：“胡说八道，人怎么能不吃饭？去吧去吧，快去快回。”

赖歌开着自家小货车用最快速度来到松岭康复医院附近。

如今这一转全都被蓝色围挡给挡起来，上面还挂了“内里塌陷，危险，不可进入”之类的字样。

赖歌避开摄像头，把车停好。

接下来他要溜入医院，把阿宝三人接出来。

赖歌咬了一口空心蒲桃，又咬了一口香蕉，用蒲桃空间包裹住自己，这才跳过围挡。

火龙果的三个小时虚弱期在游戏中就已经度过，但他还是用异能化香蕉补充了体力，确保接下来的行动不会出岔子。

如今，赖歌的身体素质已经比绝大多数的普通地球人要强，哪怕不吃猕猴桃之类的异能水果，他的体能和行动力也能赶得上最好的特种兵。

翻过围挡，穿过上千名武警的封锁线，赖歌轻轻松松再次进入精神病院内部。

阿宝和他两个弟弟就藏在院长办公室的密室内。

这个密室除了王院长本人和戴剑华以外，再也没有其他人知道。

医院内也到处都是武警，他们正在排查整个医院的滞留人员，尤其四楼那些被病毒感染过的病人和生物，哪怕警卫队长等人都说了病毒已经被控制住，但李三军和周院士他们仍旧是小心再小心，所有非武装人员都穿着防护服，四楼更是被单独封锁。

不过赖歌给他们打的基础极好，住院楼已经被搬空，所有身体健康的病人都在老四楼，非常方便李三军他们封锁住院楼这边。

精神病院内被封锁的警卫和医护人员等都迫不及待想要离开医院，但他们暂时还不能走，都得接受最详细的检查和询问。

这些人就暂时都被留在宿舍楼。

好在排查速度很快，而且上面为了安抚人心，让李三军告诉所有工作人员，三天封锁期加上后续的隔离期，全部按照五倍工资来发薪酬，另外还有后期长达一个月的有薪年假。

但如果有人强行突破或者闹事，那对不起了，不但什么补偿都没有，还得坐牢。

糖和棍棒一起，所有人员不管心里怎么想，表面都老老实实地接受了暂时隔离检查的安排。

院长办公室有人，这里是重点调查点之一。

李三军就在这里，他正在让人搬空王院长的保险箱、书桌抽屉中的所有工作资料、以及他的电脑，另外王院长经手的病人病例也被装箱。

“这里为什么这么潮湿？”李三军疑惑，询问跟在身边的警卫队长张辉。

张辉立刻回答：“详细情况我们也不太清楚，当时那位特别调查员同志和伪装成戴宇医生的戴剑华对峙时，我们和院长都被关在院长卧室内。等我们被那位同志提出来，戴剑华已经消失，那位同志开始审问王院长，而我和两位同事亲耳听到王院长承认了一些犯罪事实，其中，就有他谋杀了他的第一任妻子和妻子家人，霸占妻子家的财产，囚禁长子。另外他的第二任妻子和孩子的死亡也和他有关……”

李三军神情不动，其他人听得面露惊骇，他们都见过王院长的照片，没想到看起来那么文质彬彬的一个人竟然是个道貌岸然的人渣和变态犯罪分子？

为了让调查队和警方的人尽快找到阿宝，赖歌还特地和警卫队长提到过阿宝的事。

警卫队长对阿宝十分同情，这时就和李三军他们说了王院长对亲生长子的恶行。

“你说王院长把他的亲生儿子关在地下室？不让他出门、也不让他上学？还经常对他做非法人体实验？”李三军确认。

张辉点头：“就是这样，这都是那个人渣亲口承认的！”

“那个叫王义的孩子现在在哪里？”

“他之前已经被那名特别调查员同志给救出来，但那孩子很胆小，除了那位调查员同志，他不肯接近其他任何人。他之前还在这里，奇怪，他人去哪里了？您等等，我问问护士。”张辉联系那位帮忙照顾婴儿的护士。

那位护士已经急哭了：“那孩子不相信我，突然跑了。我去追他，没追到，等回来，两个婴儿也不见了。我正在找他们！”

“你别急，我们一起找。”张辉把事情告诉李三军。

“还有两个婴儿？那两个婴儿哪里来的？”李三军只觉得这个医院简直一堆不可思议事。

张辉摇头，“不知道，突然就出现了，应该也是那位同志救出来的。我们怀疑，王院长他很可能……欺辱了某个女病人，让她生了孩子，又秘密把孩子养在医院某个地方。”

“那王院长真是人渣！”调查队的人忍不住骂。

赖歌听到这里，心中一动，原先的计划迅速修正，只是这样一来，三个孩子恐怕要花一段时间才能和他真正生活在一起。但按照新的安排，也更合理，更不会让人怀疑。

卧室的门开着，很好。

卫浴间的门也开着，非常好。

卧室里也有警员在寻找相关证据，但卫浴间没人。

赖歌回头看看，确认没有人会注意到卫浴间里面，手摸向开门机关。

其实这时候过来带人很不明智，很有可能被发现，但赖歌不得不在这时候过来，阿宝可以等，两个婴儿可等不了。

他给阿宝留了很多食物，但精神病院又哪里有适合婴儿吃的东西？就算他们身体健康，可以喝合成牛奶，但也不能让他们多喝。再说小婴儿想哭随时都会哭出来，密室再隔音也不可能完全把声音都挡住。

只要听到过小婴儿哭声都知道，那可是穿墙破壁，什么都阻挡不了。

所以赖歌必须快，得在调查队发现阿宝他们之前，把他们接出去。

这是之前的计划，但赖歌听到警卫队长和李三军汇报的内容，他的想法变了。他原本想着小婴儿来历不明，不好解释，想要先带走他们，谁想到警卫队长等人的脑补竟然让两个婴儿的出现变得合理。

等警方验证两个婴儿的dna，也能验出他们就是王院长的孩子。

甚至他再让小薯条帮忙做一点手脚，他们还可以弄出当年王天明第一任妻子并没有死亡，而是被囚禁，之后和她又有了两个孩子的事实。

“轰！”外面忽然传来了爆炸声。

办公室内的人都被惊动，纷纷跑向窗口。

李三军看到员工食堂那里冒出黑烟，立刻拿起手机询问发生了什么事。

有人回复：“我们发现了不明人踪影，正在追捕他，但对方跑得太快，刚才还炸了厨房。”

“我马上过去！”李三军留下两人继续打包证据，带着其他人迅速赶往出事地点。

卫浴间内，赖歌看着手机时间，在爆炸声响起的同时，打开了密室门。

所有人都被爆炸声吸引，没有一个注意到卫浴间内打开了一扇门。

赖歌溜入密室，从蒲桃空间里出来，把阿宝迅速拉入空间：“阿宝，是我，计划改变，你听我说……”

阿宝身边多了两个篮子，篮子中分别躺了一个裹着软布的小婴儿。

篮子是护士帮忙找来的，她还给两个小婴儿分别洗了澡，裹上了干净的软布。

赖歌思之再三，没用自己的精神力去修改护士的记忆，警卫队长和几个警卫也看到了小婴儿，要修改记忆，得把几人的记忆都修改掉。赖歌不是做不到，而是觉得没必要。

也幸好没修改，现在两个婴儿的来历就可以过明路了。

阿宝看到赖歌果然来了，脸上绽开笑容。天知道他等得有多焦急。

两个小婴儿睡得很香甜，没给哥哥找麻烦。

“如此这般，你听懂了吗？”赖歌问。

阿宝回想一遍，重复：“我和妈妈被那个人渣关了起来，长期囚禁，他还伪装出我母亲自杀的假象。他先把我们关在我妈那栋房子的地下室，后来偷偷把我们关到这里。那人渣利用我们做各种非法实验，他觉得实验体不够用，逼迫妈妈又给他生了一对双胞胎。妈妈生下弟弟们就死了，他把妈妈的身体运出去，消除妈妈存在的所有痕迹，之后他怎么解决妈妈尸体的，我也不知道。”

“对，就是这样！现在我会故意弄出声音来，让他们注意到密室，你就说你害怕，才带着弟弟们躲到这里。如果他们要分开你和两个弟弟，你就死活不肯，三个一起哭，他们应该就不会把你们分开，之后他们可能会检查你们的身体，这点你们不用担心，你们的身体很正常，他们不会查出任何异样，如果他们问你事情，你就全都表示自己不懂不明白，但你父亲曾经对你做过的事情，你可以都告诉他们。”

阿宝频频点头，他出去看过电视，知道有些事该怎么做。

“之后，他们很可能会把你们送去孤儿院，你咬死要抚养两个弟弟，还说你妈妈偷偷给你留了钱财，还给你联系了监护人，这个监护人就是我母亲，这是我妈的电话号码。你就说你母亲一直在计划让你逃出去的事，监护人的电话号码也是她给你的，但没想到你父亲似乎知道了你母亲要带你逃走的事，就先一步对你母亲下手。你一定要求见监护人。如果有人问你你母亲和监护人的关系，你就说他们曾经是好朋友。”

赖歌在最短的时间内想了很多，他知道这时候牵扯上他们家，对他并不利。他也想过让阿宝带着两个弟弟先去孤儿院，但他担心王院长那边的亲戚为了王院长的遗产，出头争抢三个孩子的监护权。

一旦监护权被定下来，他就算让小薯条把王家的财产都转移给阿宝，还是会被王家亲戚控制，而且阿宝三人也会变得不自由，甚至很有可能过得不好。

不是他要把人心想得恶劣，他只是赌不起，也不想拿三个孩子的未来去赌王天明亲戚的良心。

“我妈这边我会说，我们会带律师过来，到时律师会负责把你们三个应该继承的财产都争取过来，主要是争取你们的监护权。你等我消息，不要害怕。相信我！”

阿宝用力点头，他看过赖歌的神奇，对他无比信赖。

就是这个赖歌一会儿冷漠神经质，一会儿又阳光温暖亲切，让他有点头大，但他自己也分裂过，对赖歌这样的情况还算接受良好，甚至还觉得这样的赖歌很是亲切。

“准备好了吗？”赖歌让阿宝离开空间，突然用力拍向门扉。

原本被爆炸声吸引的调查队员听到声响，下意识转头看向洗手间方向。

有人摸过来，看着洗手间内突然多出的一个房间，张大了嘴巴。

“快！联系李队，就说发现了密室，还有……三个孩子！”

半个小时后。

“成功搞定！”打开小货车门，一只小机器人冒出来，伸出圆圆的小手和赖歌击掌。

之前的爆炸就是小薯条干的，赖歌和它约好，让它负责吸引调查队的注意力。

赖歌迅速开车走人，他们接下来的事还有很多，首先他们得去一趟王家的老房子。

王院长有多套房，其中一套已经有些年月的别墅是阿宝亲生母亲的陪嫁，阿宝小时候就被关在那栋别墅的地下室。

后来王院长娶了第二任妻子，没住在这里，而是买了新的别墅。

阿宝不知道母亲那栋别墅的详细地址，但这难不倒小薯条。

小薯条连上网络，这个世界就随它浪了。

它迅速找出王院长名下的房产，对比分析后就确定阿宝母亲的那栋别墅在哪里。

赖歌同样没把小货车开进这个别墅小区。

这里的别墅都比较老式，物业也就是一个看门大爷，小区内很安静，路边的树木长得郁郁葱葱。

赖歌带着小薯条偷偷进入小区内部，三转两转，在小薯条的指点下找到了阿宝母亲的别墅。

这栋别墅一看就很久没有人来过，前后花园里的花草树木全都自由生长，旺盛得不得了，一楼乃至二楼不少窗户都被草木遮挡住。

王院长心虚，早期根本不敢卖掉这栋别墅，虽然他已经尽量清理过，但他还是怕留下某些痕迹，让新住户发现。王院长也曾想过把这栋别墅重新装修，再卖掉。但那时他已经不缺钱，也不急着用钱，加上手头事多，这栋别墅就这么放下了。

赖歌请鬼爪儿帮忙，打开门锁，走入了满是灰尘的别墅。

赖歌捋起袖子，“干活吧，至少不能让警察怀疑这里从没有住过人。薯条，这房子过去的水电煤气费，你那里能修改吗？”

“稍等。”小薯条上网调查后，告知：“这一片的水电煤气在三年前已经都换成智能表，在网上就能查到数据。”

“这是不是方便了你？”

“对哒~，他们如果不联网才麻烦呢，联网了那就好动手脚，我对比一下单人住房的水电煤气消耗，这就修改。”

“嗯，尽量往少的改，而且要断断续续。这一年的就不用了。”

“了解！”

赖歌找到地下室，开门进去。

这里还留着阿宝曾经住过的一些痕迹。

赖歌伪造了一封阿宝母亲留下的遗书，写明王天明对他们母子的迫害，以及她给孩子留下的遗产和她指定给孩子的监护人。阿宝母亲的笔迹不难找，王天明为了表明他对第一任妻子的思念和尊重，留下了不少阿宝母亲的遗物，这些东西都在老房子里。

小薯条再把这封信做旧。

赖歌把这封信贴到了地下室的柜子下面。这个柜子还是阿宝告诉他的，他跟阿宝说了，他会把“遗书”藏在这里。

搞定这些，赖歌带着小薯条归家。

小薯条脸上的屏幕不停闪过各种数据，它在车上，就把原本属于王院长的银行内财产，都转移到了阿宝名下。

“还得找一个可靠的律师，你在网上能查到相关信息吗？”

“我试试。”小薯条没有把话说满，华夏的律师行业不算特别发达，网上有各种律师身份介绍，也有网上律师咨询，但想要知道谁可靠、谁厉害，只网上数据还不够。

小薯条要多方对比分析，才能找出合适的人。

只是赖歌没有想到，这个律师人选最后不是小薯条找来给他，而是一个意想不到的客人给他们家做了推荐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67477525"  chaptername="第82章  休息期的忙碌1">加入书签</a>
</div>
