    烤肉Q是木叶新开的一家高档烤肉店，在大筒木一乐没有来木叶之前，这里大概就是木叶最有名的餐馆了。

    五花肉在烤架上发出滋滋的油脂爆裂声，纲手一边烤着肉，一边递给猿飞彻一串已经烤好的烤肉。

    已经换过衣服的猿飞彻微笑着接过，又递给纲手一瓶果汁，纲手顿时苦着脸接下。

    别看纲手年纪轻轻，实际上已经是有两年酒龄的小酒鬼，虽然忍者规定未成年不许喝酒，可一个可以让五岁小孩上战场的世界，这条规定的约束力可想而知。

    不过猿飞彻在这方面的要求却很严，不管是对忍者还是医生，酒精都不是什么好东西，就算是这样的超凡世界，也还是少沾为妙。

    纲手用吸管喝了两口果汁，又开始和猿飞彻谈论起第一轮考试时的情况。

    猿飞彻笑了一下：“我估计很快木叶医院就有的忙了，那些考生估计都要去做眼球培植了。”

    说着，猿飞彻把自己在第一场考试时的做法说了一下：“等第二轮考试开始，那些有钱人和贵族来的时候，正好他们的眼睛也恢复的差不多了，不用我们做广告，这件事也会引起轰动，到时候木叶医院的名声才真正的震动世界。”

    纲手只是咬着吸管，乐呵呵的听着猿飞彻的计划，笑道：“阿彻你总是有办法的。”

    猿飞彻闻言，哑然失笑，思考了片刻之后，从怀中拿出了一本笔记本。

    “纲手，正好，这一周我准备修炼一下体术，你也一起来看看，这是我和阿戴总结出的修炼方法。”

    这正是阳神武道的皮肉筋三层的修炼方法，其实已经算是完整的武学，之所以让纲手看看，除了让也精通医疗忍术，人体构造的纲手来检查一下有没有问题之外，阳神武学和纲手的千手体质契合无比，强化一下纲手也是猿飞彻的目的。

    纲手随手翻了一下笔记本，很快就沉迷了进去，阳神武道是纯粹的练体之法，不涉及到查克拉，一般忍者看都看不明白，只有像纲手这样对人体了如指掌的医学大师，才能了解这份武道的价值。

    “皮，肉，筋，后面应该还有骨骼和内脏的修炼之法！你和阿戴天天就在研究这个吧！”纲手扬了扬手中的笔记本，“真是的，这么重要的事情为什么不叫上我啊！”

    “毕竟还是很危险的修炼之法，现在还只有阿戴在修炼，”纲手能看出练骨练脏已经算是颇为厉害了，至于洗髓换血，如今的整个忍界都还没有这个概念。

    “我的体质应该更容易修炼吧！以后我也要加入！”纲手目光坚定的看着猿飞彻，“这种事情，我可不能当做没有看到。”

    猿飞彻知道纲手是担心自己，他也没想到纲手居然这么敏锐，一下子就看出了阳神武道还有后续。

    “好吧，”猿飞彻点了点头，“不过在阿戴修炼成功之前，你不能修炼！”

    “当然，医疗忍者要是出问题了的话，可就真没有人能救人了，不过，你也一样，不能偷练！”

    猿飞彻暗暗翻个白眼，我这么惜命的人，怎么可能会偷练！

    木叶医院，实验室。

    阿戴从床上一跃而起，问道：“怎么样！我觉的我充满了青春的活力……”

    “哼！我只看到你的骨头充满了细微骨裂！如果你很想尝试一下粉末性骨折的滋味，我建议你可以加大修炼量！”

    纲手一边看着X光片，一边翻了翻戴的身体检测结果。

    “现在，躺好！我来给你治疗，另外，最近这段时间禁止修炼练体武道！”

    “啊啊啊！青春啊！你离我而去……噗嗤！”

    纲手一指点在阿戴的后脑，“医疗忍术——紊乱信号脉冲！”。

    阿戴两眼一翻，直接昏迷。

    “我可不想听你的精神污染，你还是安静一下吧！”

    这是直接对大脑进行神经信号冲击，强制昏迷的办法，最主要是在战场上没有麻药的情况下，给伤者开刀之用。

    当然，现在只是纲手觉的阿戴太麻烦了而已。

    一边的猿飞彻差点没笑出声来，还真是一物降一物，连自己老师志村团藏，都无可奈何的根部“绝秘武器”，在纲手这里总算遇到了对手。

    给阿戴治疗结束之后，纲手又给他来了一针麻药，保证他可以一觉睡到第二天。

    在医院的康复训练场，猿飞彻身形转动，拳打脚踢，浑身肌肉如同波浪一般的抖动。

    海贼世界的体质，让他的身体强度远超常人，如迈克戴那样的体术大师都只能慢慢的磨练的人仙武道，就算修炼方法没有隐患，修炼过度都会反伤自己，而猿飞彻无论如何修炼，只要大吃一顿，基本上就可以完全恢复。

    纲手在一边看着猿飞彻的修炼，顺便还欣赏了一下他的身材。

    等到修炼结束，纲手拿着毛巾帮猿飞彻擦了擦汗，开玩笑道：“我觉得阿彻你的母亲一定和我们千手一族有亲戚关系，不然的话，为什么你比我还像柱间爷爷的仙人体？”

    “还是不一样的，我的身体是力量体质强大，千手一族是生命力和查克拉强大。”

    虽然体质强大，查克拉也会增长，可是和仙人体相比，那就是小巫见大巫了，同样的体质强度下，正宗仙人体比普通人强出千倍不止，纲手就算是用过完美药剂，比起原著同期的查克拉强了二三十倍，仍然还不算是仙人体，最多是有一定的仙人体特征。

    就算这样，她的查克拉也差不多是猿飞彻的七八倍了，要知道在身体强度上猿飞彻绝对是碾压纲手的。

    “不过，在修炼体术的时候，阿彻的体质确实比仙人体还强呢！”

    “这点我倒是不否认”猿飞彻笑了一下，开玩笑，你当海贼世界的血牛都是假的？

    “看来，阿彻在比赛之前还可以提高一些呢！”

    不错，七天时间，就已经足以让猿飞彻练肉大成，踏入练筋了，以他的体质，练肉大成给他的加成可要远超一般武者。

