

  “苏先生目光在整个东南亚市场，而你也将跟随者他拥有整个东南亚。”

  “苏先生已经表明了一个态度，总代理由我们马来国家政府指定。”

  “他只会去管制作内部公司管理的事情。”

  林沙就算是再没有商业头脑，在听到这么说后也马上明白了过来。

  “你意思是，苏先生已经准备打通整个东南亚市场？”

  端都笑着摇头：“我前面已经说了，他不是干小生意的人，你若是让他只拥有马来国一个市场。”

  “我估计他看都不会看一眼，虽然是一国市场，但我们马来国终归而言只是一个小国家。”

  “市场自然也很有限，不可能大到哪里去。”

  林沙这下激动了起来。

  忍不住站起来走动了几步：“好，端都先生，这样，你是说明天给苏先生答案是吗。”

  “这样，我跟随着你一起过去吧。”

  “苏先生现在人在哪里？”

  端都笑着说：“他还能去哪里，还不是马六甲海峡那边，毕竟那边才是他在我们这边的大本营。”

  “你明天可以先过去，拉赫为代表的马来国政府团队也会赶过去。”

  “对了，你即将是我们马来国指定的总代理，那么下面的分销代理也需要你自己来拟名单。”

  “你需要好好的想下人。”

  端都是个非常大度的人，他其实一早就看出来了，苏启的烟草计划很明显的将要在这边形成一个庞大的商业帝国。

  这玩意儿的财富丝毫不比石油。

  他也完全可以不来通知林沙，让拉赫指定自己家族为总代理。

  林沙知道后心里很不愉快，但也绝对不会说什么，做什么。

  可他偏偏还是没有这么做，依然把这份利润给让了出来，这就说明这人的胸襟 很大。

  这也是其他几个王室最后废除了轮流制，背后推举他的原因。

  林沙自然领这份情，走过来叹了口气笑着说：“端都先生，感谢你。”

  “那今天你在我们王宫里面休息吧，太晚了。”

  端都大笑着说：“是不早了，那行吧，我就在你这里休息了。”

  ‘我听说你王室里面的牛排非常不错，虽然这么晚了，但能不能让你的厨师来给我们烹饪一份牛排？’

  “说到底，我这晚饭还没有吃呢。”

  林沙哈哈大笑：“这是自然，走走走，我现在带你去餐厅。”

  “我王宫里面的厨师是二十四小时轮班的，就是怕临时有客人过来用餐。”

  二人谈笑风生的走向了餐厅。

  。。

  第二天早上。

  马来国家整个高层震动了。

  端都跟林沙谈妥，同样的，拉赫总L回去后连夜开会，各种讨论后，最终得出了一个令人惊喜的结论。

  如同端都开始一样，会担心禁止进口遭惹过来很多不必要的麻烦。

  尤其是在外贸上。

  可后来他们仔细的剖析，发现这将会给他们国家带来非常大的一笔收入。

  所以，这个会议是越开越顺利，开到最后，全都开始拥护起苏启。

  而且还拿出了一个方案，如果苏启已经投资下来了，那他们会给出一个非常完善的保护的方案。

  什么市场最为容易打开，那就是国家政府为你开道！

  马来国政府已经全站在了苏启身边，那么他们就会为苏启扫清一切障碍！

  很快就会停止进口香烟。

  同样的，这些人能够成为一个国家最顶层的人物，那就说明他们都是一些高智商人物。

  眼光自然也看得很远。

  他们知道，一旦外面的人知道这个新成立的企业是苏启独资，那么他们将会背负上很大的舆论。

  对内，平民会说，他们这是在卖国，把自己国内一个行业的市场，，卖给了一个外国人。

  而且还在替这个外国资本充当打手。

  这是东南亚这边普遍的观念。

  西方人过来做，他们不会当做一回事，毕竟已经一直都是西方人的殖民地。

  但是华夏人来做，那就不行。

  这是 一种歧视，虽然他们祖上一直被华夏文化给影响着。

  但民间的复杂观念让人捉摸不透。

  对外，欧洲那边的烟草出口商肯定会愤怒。

  你这是什么意思？就因为苏启做了，然后你们就撕毁我们之前的协议？

  那么行，我就通过我资本的力量，经过外交手段来跟你好好打打架。

  但如果这家企业是马来国自己官方创办的呢？

  国内没人说了吧，毕竟财富没有流出去，那些烟草出口商自然也只能打碎了牙齿往肚子里吞。

  你若是为难我，就说明你这是在为了利益来干涉我们自己国内的事情。

  凭什么我自己的市场，我自己不能够做主？

  讨论来讨论去，果然话题进入到了苏启的构想当中。

  这些人决定，苏启暗中控股，暗中控制公司，但对外宣称为马来国独自企业。

  这个会议开到很晚。

  苏启倒是没有多想。

  这是一种自信，机缘巧合之下，我抛砖引玉之下，事情就必然会进入到我设想的轨迹当中。

  早上起来就去了酒店餐厅里面 吃早餐。

  现在整个酒店已经全部戒严，偌大的餐厅里面，也没有一个客人在吃饭。

  酒店方已经发了通知下去，酒店餐厅推迟对外开放，至于开放时间，要另外等通知。

  说白了，就是要等苏启一个人进来吃完后走人，你们才能够进来消费。

  他拿了一个 玉米，以及一碗白米粥做到了窗户边上。

  早上清淡，这是苏启的饮食习惯。

  刚准备用餐，手机响了。

  一看号码，他接通放在了耳边：“那边情况很紧张？”

  打电话过来的就是猴子。

  昨天苏启给他打了一个电话过去，但是没有人接，按照平日里猴子的习惯

  就算是没有接，在看到后肯定会第一时间回过来。

  过了一个晚上才回电话过来，只能说明猴子昨天晚上的处境很不好。

  猴子的声音传了过来，略带一些责备：“妈的，以前我就听说这里就是犯罪的天堂。”

  “总觉得网上有些夸大，但当我在这里呆了几天时间后，我真不得不信了。”

  