    那天下午，麦格芬历经九九八十一难，十万八千里，千辛万苦从各种妖魔鬼怪当中杀出重围……

    　　好吧！

    　　他当时只是用魔杖发射了一个烟火，原地上树等待救援。

    　　在八眼蜘蛛，或者谁知道还有其他什么鬼东西到来前，见到了海格！

    　　——感谢奇洛他八辈祖宗！

    　　麦格芬他终究算是平安无事的回到了霍格沃兹城堡当中。

    　　在强调一遍，他，麦格芬，——必须要提前弄死奇洛这个龟孙！

    　　不过，在此之前，他想要想办法把身上的那个【鲜血魔咒】给弄清楚，或者是赶紧做任务积累天赋点把这个隐患给消除。

    　　……

    　　圣诞节前夜，麦格芬一夜没有睡好，一闭眼梦见的就是是那个大蒜味的紫色围巾张着口不断纠缠着他。

    　　或者要么是他仿佛进入了电影【闪灵】当中的那个经典情景——他站在洁白的楼道里面，血液如同海水一样，奔涌着从前方两侧通道淹没过来。

    　　梦中的最后一幕是——一个浮在空中的奇洛牌双皮脸卤蛋，夜色当中在追着麦格芬满霍格沃兹乱跑。

    　　虽然那个时候他已经意识到自己正在做着噩梦，可是却无法脱离，心中无法抑制的恐惧驱使着他只能漫无目的乱跑。

    　　“麦格芬！……”

    　　“麦格芬！”模糊的声音远远传来，将他叫醒。

    　　是罗恩和哈利的声音！

    　　“幸亏！幸亏自己还有这么两个朋友……”

    　　麦格芬终于从床上惊醒过来。

    　　他搓着脑皮，缓解梦魇以及没睡好给自己带来得晕沉胀疼。

    　　“麦格芬！？”

    　　“知道了，有什么事，……”

    　　麦格芬抬起头来——

    　　“——啊啊啊啊啊？”

    　　他喉咙里无法压抑住，发出一连串的尖叫，

    　　如果任何人处于麦格芬这种境地——做了一晚上被某个卤蛋头追着跑的噩梦，醒过来一看自己的面前半空当中悬着两个脑袋，正笑嘻嘻的和自己招呼。

    　　这种情景状况下，如此反应应该很是正常的！

    　　“呔！什么妖孽？”

    　　麦格芬下意识地将自己身后枕头直接对准哈利和罗恩的脑袋扔了过去。

    　　实际上他扔出的时候已经反应过来了。

    　　这是隐形衣的效果。

    　　“这么吓人吗？……是不是太过分了吗？”

    　　哈利看到麦格芬不住颤抖，冷汗连连，十分不好意思的将隐形衣从身上取了下来，来到了麦格芬的身边。

    　　“麦格芬，刚才是在是不好意思！本想给你看看哈利收到的圣诞礼物，没想到……”罗恩连连道歉。

    　　麦格芬表示没有关系，他在得到哈利允许之后，触碰这件原著当中有名的三圣器之一。

    　　当然，他那个高冷的系统并没有如同其他人的贴心系统一样展现这件‘装备’的具体参数。

    　　不过麦格芬触摸着那件银光闪闪的织物，心中不由地想起另一件事。

    　　“哈利，今天晚上我能不能借用一下你的隐形……”正当他踌蹴着说的时候。

    　　宿舍的门猛地被推开了。

    　　“谁，谁在叫？到底发生了什么事情？”

    　　乔治弗雷德他两个冲了进来，带着麦格芬送的那两个黑色防毒面具。

    　　哈利赶紧把隐形衣藏在了麦格芬的被子下面，看来他还不想让别人知道这个而秘密。

    　　“圣诞快乐！”

    　　“瞧——哈利你也有了一件韦斯莱手工编织毛衣！”

    　　“麦格芬你怎么还不起来——今天是圣诞节啊！赶紧拆拆你的礼物，我敢说你也肯定收到了一件手工毛衣，没准上面还有一个字母“M“。”

    　　果然，麦格芬得到了一个韦斯莱夫人送的橙红色毛衣，同样附带一盒乳脂软糖。

    　　他正将拆开家里面送的圣诞礼物，没想到拆到一半的时候，一本书从手中掉了下来，幸亏罗恩反应快一把接住了。

    　　“你姐姐是黑魔王吗？……圣诞节居然送这么厚的一本书！这什么文字……”罗恩看着手中那个厚厚的书籍，这据麦格芬说是他姐姐送的圣诞礼物。

    　　哪怕是在霍格沃兹图书馆当中都找不到如此奇怪的图书，上面有着罗恩不认识的文字

    　　——英汉词典。

    　　“啊，没想到今年她还记得要给我送一个圣诞礼物……艾米丽这个家伙的情商看来是有所提升了！”麦格芬哭笑不得的看着罗恩手中的那本字典。

    　　“哈，里面还夹杂着一个纸条？”

    　　罗恩哈利他们翻看着英汉词典，想要看看里面到底写着什么，没想到飘下来一个纸条。

    　　——这是今年的圣诞礼物！

    　　另外如果你不用的话，请再用猫头鹰送回来，我正打算试着学习中文，明年去那个东方古国旅游看看。

    　　“……”麦格芬无言了，果然还是不应对艾米丽的情商报什么希望。

    　　其他阿尔伯特家的人礼物无疑正常了许多，比如麦格芬的父亲和母亲一同送给他一个金色怀表，当然连带的还有一份长长的信封，上面字里行间中充满着他突然取消回家计划的训斥和不满……

    　　最令麦格芬惊醒的礼物无疑是赫敏的了——她送了个小房子。

    　　——迷你木质小房子，就像是那些麻瓜小女孩扮家家酒的小房子一样。

    　　赫敏信上所写这是给加隆和西可的家。

    　　房子里面有着三个房间，两小一大都铺满了稻草，挂着各种闪亮的装饰——金光闪闪的链子，透明剔透小水晶球，甚至还有某种发光的魔法小方块亮片……

    　　麦格芬提溜两个小家伙放入小房子的门口，它们迫不及待的冲了进去，在里面满地打滚，上窜下跳，好不高兴。

    　　——额！

    　　“别拽了……你们两个……”

    　　幸亏！好像赫敏不知道从哪里买的这个小房子很是结识，上面那些闪亮亮的东西无论两个小家伙怎么折腾都没有拉扯下一个来。

    　　两个小家伙终于有个安身休息的地方，这下麦格芬也能够松口气了，他可不想再带两个小家伙去餐厅了，上一次简直是噩梦。

    　　——两个小家伙在格兰芬多的长桌上跑来跑去，不住的想要从那些金光熠熠的盘子，叉子或者高脚杯上扒拉下什么东西，弄的一团糟，麦格芬只能连连对着其他人抱歉，随便手中拿了几个吃的东西落荒而逃。

    　　“你们在干什么？围在一起？”珀西带着他那个‘P’字的韦斯莱毛衣，一进到宿舍就看见所有人围着什么东西瞅个不停。

    　　最后在孪生兄弟围绕着珀西嬉闹中，麦格芬还是没有将自己想要借借哈利隐形衣的事情说出口，只能等待着晚上另寻机会。

    　　……

    　　圣诞节宴会很好很美。

    　　如果再加上一个字来形容的话，那就是很好吃很美味。

    　　一百盘看上去油光光，鼓囊囊的火鸡，满是香料味道的烤土豆，自动切着薄片的烤火腿，精致的水果摆盘……放在四个学院长桌上面。

    　　食物的香气混合在一起，让人口水不住的分泌，

    　　当然除了吃的之外，还有玩的。

    　　长桌上每隔几步的距离都会有着一大堆彩色炮仗拢在一起，这是巫师包爆竹。

    　　每一次拉响就像是某种大炮打响一样，并且爆发出一大团蓝色烟雾笼罩他们，当烟雾散去的时候，人们总是从里面发现一些惊喜意外的礼物。

    　　哈利对于这个游戏爱不释手，最后离开的时候他从里面总共得到了一盏不会发光的巫师灯泡，几只小白鼠，还有一副崭新的巫师棋子。

    　　麦格芬和罗恩两个倒霉兄弟一个接连拿到了三个巫师尖顶长帽，一个几乎从里面混搭了一副女装，看着哈利的收获让两人越发气馁，转而将注意力集中到了丰富食物上。

    　　这种氛围下人们都十分高兴，不管教授还是学生。

    　　只有麦格芬满脸愁容的看着主席台上奇洛的位置，那里空荡荡的。

    　　奇洛现在化为麦格芬心中的一块脓包了，既不能挑开，也不能让其这么下去。

    　　——总归到底，他必须赶快将那个鲜血魔咒的事情解决掉，才不至于这么被动地受制于人。

    　　宴会过后，他们肚子里撑得满满的，走起步来肚子里面几乎可以算是一步一擞。

    　　于是在孪生兄弟提议到在城堡外面散散步的时候，几人全都答应下来，很快就游逛到了四方庭院的走廊附近。

    　　“要不然打雪仗吧！”弗雷德突然提议到。

    　　“不了，级长们还有工作要做……”珀西挺起胸膛，展示着自己那个……

    　　“……我的级长徽章呢？”不用细想，珀西立刻气急败坏的抬起头寻找两个罪魁祸首。

    　　没想到一个雪球迎面砸来，糊了他一脸。

    　　乔治弗雷德不知道什么时候已经跑到了四方庭院当中，捏着雪球，‘弹药’不断朝着几人飞袭而来。

    　　珀西立刻跑到里面捏着雪球，还以颜色。

    　　一场雪仗就这样突如其来。

    　　几人玩的很是开心，就连麦格芬都暂时忘却了今天晚上想要借借哈利的隐形衣，去图书馆禁书区查找那个鲜血魔咒的事情了。

    　　珀西拿着雪球，满场追打着双胞胎，想要从他们口中知道自己的级长徽章在哪里。

    　　可惜他是一个人，‘正常情况下大雪球’打无论如何是对付不了两个心意相通的双胞胎的。

    　　于是他施展魔咒让雪球追着双胞胎满场地乱跑。

    　　“说！我的级长徽章被你们两个藏到哪里去了？”

    　　在珀西挥动魔杖指挥着雪球在双胞胎脑袋上空，来来回回‘轰炸袭击’。

    　　“珀西，哪有你这样玩的，这可就没意思……啊！……”乔治的脖子里被掉入一颗雪球，他恼羞成怒地拔出魔杖。

    　　乔治和弗雷德联手用魔法像珀西一样给着几个雪球施法，让雪球开始追着珀西乱跑乱砸。

    　　珀西不甘示弱，将一个雪球变成直径半米的大雪球反过来追着他们两个跑，结果却是一旁麦格芬他们三个却惨遭连累，被卷入其中。

    　　最后这场魔幻版的雪球大战结束在了麦格芬施展的古代魔法上——奇洛这两天的教导的那种古代魔法的施法方式，他按照心中所想，用积雪变形制造了一个类似于前世那种棒球发球器。

    　　甚至还尝试的给这个玩意施展了活化咒，能让它自动收集积雪，制造雪球。

    　　于是最可怕的雪球机器开动起来，结束了这场‘魔幻版’的雪球大战。

    　　“突-突突-突突突！”

    　　‘全自动加特林机枪-雪球制造-发球器’正在以每秒10球的速度不断的向着前方珀西和孪生兄弟的方向喷吐着拳头大小的雪球。

    　　没有他们花里胡哨，飞来飞去的雪球袭击，没有半米的大雪球。

    　　有的只是速度，数量，以及连续不断的……

    　　“突突突突突突！”

    　　罗恩和哈利傻眼的立在原地，看着珀西三人狼狈不堪的想用魔咒阻挡着雪球机器来回扫射。

    　　“麦格芬，赶紧停下来，停下来，不打…”双胞胎兄弟还没说完，就被——

    　　‘突-突突突突突！’所打断了。

    　　而且这个‘加特林’还是专门对准几人的臀部进行袭击。

    　　麦格芬三人看到情况有点失控，想要把这个机器停下来，没想到‘枪口’转动，对向了‘自己人’。

    　　“我—突突突……”

    　　几人捂着屁股，落荒而逃。

    　　魔幻版的雪球大战就这样草草结束。而这辆‘雪球激发器’接着朝着经过这里的每一个人喷射了某种意义上的‘菊花开爆弹’。

    　　持续了大半个下午的时间，直到麦格芬的魔力耗尽，这个机器化为一堆积雪，这档子事才算是完结了。

    　　之后，他们浑身打着冷颤，衣服湿漉漉的

    　　挤在炉火旁进行取暖，熏烤着衣服。

    　　比较严重，衣服完全不能穿的，比如珀西，干脆回到宿舍换了条裤子。

    　　“麦格芬，你那是向谁学的，这个魔法实在是酷啊！“弗雷德坐在了最靠近炉火边的那个位置。

    　　“简直酷毙了！”乔治说着，在麦格芬旁边的扶手椅上坐了下来。

    　　“什么酷！简直是遭透了！危险极了……麦格芬你是怎么xueh我怎么觉得有点像是……那种容易失控的古代魔法……”珀西走了过来有些狐疑地看着麦格芬说道。

    　　他刚刚换完裤子，拿着一件紫色天鹅绒仔细清理着自己那个级长徽章

    　　。

    　　“这是奇洛教授最近两天教给我的魔法……”麦格芬含糊地说，他知道魔法部或者是霍格沃兹本身就不提倡学生学习这些危险的古代魔法，特别是低年级的学生，“哈利你要试试今天新到手的巫师棋子吗？……你不是说西莫的那套棋总是吵吵嚷嚷，导致老是输给罗恩吗？”

    　　说完，麦格芬用魔杖敲了敲旁边的小圆桌上的茶杯。

    　　上面顿时出现由三明治，面饼……蛋糕，布丁所组成的茶点，热气腾腾，香气四溢。

    　　麦格芬抹了抹头上的冷汗，终于算是将几人的注意力转移到食物和巫师棋大战上了，

    　　边吃着茶点，哈利满怀信心的与罗恩展开巫师棋大战，结果却在珀西的瞎指挥下，输的很惨！

    　　一天下来，麦格芬头一次几乎忘却了有鲜血魔咒这么一档子的事情，他好久没有这么轻松开心了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

