    “选择很明智。”

    冯楚听完，也极为赞同。

    “你修炼进度不慢，尤其在刀法上很有天赋，跟武大学生相比，唯一欠缺的就是平台，是见识不足。进入‘非统局’，借助这个平台，能让你了解到我们华国更深层次的一些秘密。”

    “要是能力突出，在里面寻找靠山、发展人脉都很容易。”

    “新纪元武道为尊，武者地位高，但这是跟普通人比。同为武者，怎么能不弱于人？除了自身要硬，修为、前途都不能差，最重要的就是人脉就是靠山！”

    ……

    有了决定后，陈一平动作很快。

    他当天就去了‘十八罗汉俱乐部’，交钱成了俱乐部会员。

    这也是这一类俱乐部的一项业务。

    如陈一平这样的业余级准武者，有心要去野外历练，猎杀异兽，但是又两眼一抹黑，什么都不懂，大多数都会选择一个俱乐部进行培训和学习。

    这当中又有两个分别。

    一部分就像陈一平一样，交钱交学费就行，俱乐部相对他来说，只是一个进修班，对他毫无约束。

    唯独学费贵一点，比武馆学费贵不少，一个月的会员费用高达一千块。

    普通业余级准武者一年的收入也不过两三千而已，一个月一千的会员费，算得上巨款。

    如果没钱，或者舍不得钱，也有办法。

    这一部分可以选择跟俱乐部签订合同，俱乐部免费培养、培训，但受培训后，这些准武者需要为俱乐部工作，跟随猎兽小组、小队出任务，一部分收入用以偿还学费。直到学费还清，可以选择继续留下或者另谋出路。

    不论是哪种，俱乐部都不会亏。

    陈一平的目标是‘非统局’，不想被束缚，选择的当然只能是第一种。

    于是。

    从12月1号开始，陈一平就开始隔一天去楚河武馆，隔一天去十八罗汉俱乐部。

    在俱乐部中学习野外生存技巧，有经验丰富的武者亲自授课，同时还在图文并茂的为陈一平等俱乐部会员介绍在安阳市野外常见的种种异兽。

    包含常出没的位置、地形，包含异兽习性、长处、弱点，还有这些异兽哪些值钱，见到就不容错过；哪些没什么油水，别费功夫。

    偶尔还能见到俱乐部活捉回来的常见异兽，放在兽笼中可供陈一平等会员实战练手，切实的积攒经验。

    总之，一月一千的会员费花的很值。

    与此同时。

    陈一平的修炼也没落下。

    他在十一月底就已经将体质属性破一，随后气血进步飞速，等到十二月底，就已经气血圆满，达到99点。

    这是业余级极限。

    再往后，除非突破业余级，突破第一次气血极限，达到专业级，否则再难增长。

    对寻常业余级准武者而言，到了这个阶段，想要继续提升实力的话，根本的办法是在境界上下功夫——

    早日突破站桩法，掌握入静法，就能早一日突破到专业级。

    但这很难。

    华国总人口54亿，业余级准武者的数量至少有一两亿，但是专业级武者的数量锐减，新元120年，注册在案的，仅有3300万。

    分散在整个华国六百多个城市，平均每个城市仅有五万左右。

    例如安阳城这样的四线城市，武者数量就更少，未必能有一万人。

    业余级到专业级之间，有一重不小的门槛。

    陈一平现在就处在这样的瓶颈中。

    他苦修不缀，想要在过年前将桩功突破到第四境，进而再去掌握入静法，突破专业级。

    但是进展不乐观。

    陈一平并不是死脑筋。

    在境界一时难突破的情况下，他还在修行，借助‘长白心法’进一步提升自己的各项属性。

    武者的战斗力是一个综合。

    境界、气血。

    这是一方面。

    身体各项属性也是一方面。

    有些业余级准武者被卡在门槛外，但他们经年累月的苦修，力量、速度、防御等等都有精进，哪怕进程很慢，但漫长时间、庞大基数下，华国不乏业余级胜过专业级的情况。

    放在陈一平身上就更简单。

    他苦修‘长白心法’，气血停滞，但是各项属性可以继续进步，特别是敏捷一栏，正在迅速的向1.0逼近。

    力量跟智力差一点。

    不过最多一两年，达到0.99也不是难事。

    这是正常修行的情况下。

    陈一平跟正常人还有不同，他有‘潜能’，可以直接加点，哪怕气血、境界一时难突破，他的实力也不会停滞。

    这让他在日常修行中能更从容，耐下心来琢磨站桩法跟入静法。

    但同时，很可能也是因为太过从容，陈一平一点点在进步，却没有明显的跃进跟突破，也就是俗称的‘顿悟’。

    只能靠时间去磨。

    ……

    武馆、俱乐部两头跑。

    时间过得飞快。

    转眼间，新元120年已经过去，新的一年到来。

    新元121年1月31号。

    年三十，除夕夜。

    梧桐嘉苑，44栋404室，陈家。

    一家人围在一起吃饭。

    今天孙兰兰做了一大桌子菜，很丰盛。

    这一年，特别是下半年，他们家算是时来运转。

    陈一平的怪病在往好的方向转变，原本人憎鬼厌的‘异能’，居然能‘变’出黄金，成了他们家翻身的根本。

    陈小安在不缺钱的情况下，进步飞快，上个月的统考中成绩突出，考上一所武大是稳稳的。而且她选的还是安阳武大，就在本市，陈大志、孙兰兰嘴上说着这不好，实际上也舍不得女儿，见她要留在安阳，心里也高兴。

    不止兄妹俩。

    陈大志、孙兰兰这半年来变化也大。

    陈大志辞职考驾照、买车、开办搬家公司一气呵成，下半年干的热火朝天，一门心思扑在事业上。

    孙兰兰看的心疼，在家里待了几个月后，也跟着去帮忙。

    现在一个月下来不少赚。

    “来。”

    “给你们压岁钱！”

    孙兰兰从口袋里掏出两个红包，分别递给陈一平跟陈小安。

    陈大志在旁笑着。

    “谢谢妈！”

    陈小安接过来，按捺不住就打开看，一看顿时又惊又喜：“一百块！这么多！妈，你是不是放错了？”

    红包里面，足足十张十元大钞。

    一百块钱！

    这太多了！

    陈小安知道，她大哥以前摆烧烤摊，很多时候一个月也赚不到这么多。

    “没放错。”

    “今年因为你哥，我们家日子好过多了，你爸的搬家公司也赚了点钱。你跟你哥从小到大没拿过什么压岁钱，这次算给你们补上。”

    孙兰兰摸摸陈小安的头，见女儿眉飞色舞这模样，一阵好笑。

    “爸，妈，我们家会越来越好的。”

    陈一平收起红包，脸上、心里只有高兴。

    他现在只有两个愿望，一是希望自己能在武道一途上走的更远，二就是希望家里人都能好好的，生活越来越好。

    现在第一个愿望正在追求中。

    第二个愿望则已经基本实现。

    “爸妈！”

    “哥！”

    “来来来！走一个走一个！”

    陈小安见气氛到这了，端起一杯果粒橙一仰而尽，嘴里发出‘嘶~啧~’的怪声，不知道还以为她喝的是茅台呢。

    “哈哈！”

    “好好，喝酒喝酒。”

    陈大志被逗笑，实打实的一口闷了二两酒。

    陈一平跟孙兰兰不喝酒，喝的也是果粒橙。

    一家人推杯换盏，没有电视，没有春晚，但是气氛也极为喜庆、热闹。吃着喝着，外面又传来烟花爆竹的声音，阵阵烟花照亮星空，璀璨明亮。

    “好啊！”

    “又是一年！”

    陈一平扭头看过去，陈大志、孙兰兰也往窗外看过去。

    唯有陈小安。

    她鬼鬼祟祟的下了桌，摸到房间从自己的彩虹小书包里翻出一个什么东西，然后一个蹿身出来站到陈大志三人跟前——

    “铛铛铛~”

    “爸妈哥，看看这是啥好东西？”

    陈小安一手拿着一手布灵布灵的摇，一张小黑脸都想象不到为什么能做那么多表情。

    “这什么？”

    陈大志、孙兰兰看过去，看不清楚，只看到是个红壳壳。

    倒是陈一平眼尖，一眼看出来，脸上也露出惊喜。

    陈小安却不等他们看清，就自顾自把手上红壳壳翻开，然后拿在手上念——

    “咳咳咳！”

    “安阳武道大学！”

    “录取通知书！”

    “陈小安同学：

    我校决定录取你入拳脚与兵器学院（系）学习。请你准时于一二一年八月十七日凭本通知书到校报到。

    校长：邹隆

    一二一年一月十四号”

    ……

    陈家的新年气氛被陈小安刻意藏了几天的一纸录取通知书推向高潮。

    陈大志高兴的多喝了几杯，醉倒时脸上都满是笑。

    孙兰兰捧着录取通知书，笑着笑着又忍不住抹眼泪。

    陈小安没心没肺，缠着喜极而泣的孙兰兰跟陈一平下楼放烟花放鞭炮。

    欢闹声中。

    旧的一年彻底过去，新的一年来到，将是一派崭新气象！

    ……

