    “都给我安静下来！”

    醉仙居老板面色一沉，半步人仙境的威压，犹如飓风一般席卷而出，笼罩全场。

    现场顿时鸦雀无声，所有人都感觉到一股窒息的威压笼罩着他们，哪里还敢争先恐后？

    他们之中，虽然有不少的青年才俊，但却无一人达到半步人仙境的地步。

    “这个醉仙居的老板，底蕴倒是深厚，若是不出意外的话，最多三年时间，便可冲击人仙境了，这天赋，起码也是七星。”半步人仙境的威压对他来说，自然是如同清风拂面，不值一提，不过对于此人的天赋，周恒还是肯定的。

    观此人的年龄轮，不过两百岁出头，就已经是半步人仙境，这个天赋放眼皇朝之中，亦是极为不错。

    在这大武帝国，或许并不算出众，但若是三年内，他达到人仙境的层次，那自然就不一样了。

    两百岁出头的人仙境，哪怕是在大武帝国之中，也算是相当不错了。

    就是不知道此人的战斗力如何。

    “一个一个来，你先吧！”醉仙居老板指了指距离他最近的一个人。

    那人是一个看上去三十多岁的男子，闻言脸上也是露出惊喜之色，连忙上前，一手按在石碑的印痕上。

    “嗡！”

    一阵光芒闪烁而起。

    红色区域亮起了四层。

    黑色区域亮起了五层。

    四十岁左右的年纪，炼虚境五品的修为。

    “进去吧！”醉仙居老板点了点头。

    “多谢！”那人欣喜的拱了拱手，然后迫不及待的走进了醉仙居。

    “下一个！”醉仙居老板看向众人。

    话音刚落，又有一个年轻人上前，开始检测。

    红色区域亮起了三层，黑色区域亮起了四层。

    三十岁左右的年纪，炼虚境四品。

    这个天赋比起之前那个还要强。

    醉仙居老板点点头，“进去吧！”

    此人进去后，很快便轮到下一个。

    一转眼的功夫，过去了小半个时辰。

    很快便轮到了周恒苟不理。

    杨戬跟千里眼和顺风耳，则是先去找了间客栈住了下来。

    “周兄，你先还是我先？”苟不理看向周恒，笑着问道。

    “苟兄先吧！”周恒无所谓。

    “好！”苟不理哈哈一笑，先一步走到石碑前，右手贴了上去。

    很快的，光芒亮起，红色区域亮起了三层半，黑色区域直接亮起了九层。

    不到四十岁的年纪，炼虚境九品！

    不少的围观群众皆是倒吸了一口冷气。

    这天赋，恐怕有八星了吧？

    “嘿嘿——”

    虽然早就知道了自己的天赋跟实力，但是见到众人那种惊叹的眼神，苟不理的虚荣心，还是得到了极大的满足。

    “周兄，该你了！”

    享受了一把众人崇拜惊叹的眼神后，苟不理回过头来看向周恒。

    对于周恒的实力，他也是十分好奇的，只知道对方的实力可能不弱于他，但是具体什么实力，还不得而知。

    周恒点点头，刚要上前，不远处就传来了一阵朗笑之声，“哈哈——诗晴小姐的天才宴，本少应该没来晚吧？”

    话音刚落，接连几道惊鸿疾驰而来，强势的踏空而行，一身修为，席卷全场。

    无数人都为之吐血。

    就是这么霸道。

    “区区蝼蚁，也配参加诗晴小姐的天才宴，哈哈——”

    一道狂傲的声音从他们之中响起，一名身材魁梧，身高近两米的青年踏破虚空而来，轻飘飘的落在醉仙居前，恐怖的肉身力量，仿佛形成一股特殊的气场，威压诸天。

    “好强！”

    苟不理面色略有些发白，虽然他已经是炼虚境九品，但还是从此人的身上感觉到一股足以碾压他的力量。

    这让他刚刚升起来的虚荣心，顷刻之间，荡然无存。

    “小子，还不滚开，需要老子送你一程吗？”魁梧男子声若洪钟，就九天玄雷在苟不理的耳边炸响，差点让他五脏六腑都受到了重创，身形不禁狼狈后退。

    “你——”

    “怎么？想打架啊？凭你也配！”魁梧男子眼神无比的轻蔑，随后一张轻飘飘的印在石碑上，光芒骤然亮起。

    红色区域，二层九。

    黑色区域，十层。

    不到三十岁的年纪，半步人仙境！

    这个纪录，刷新了刚才所有人的成绩。

    这天赋，不弱于何诗晴，亦是十星。

    “金奎山，少在老娘面前得瑟，滚一边去！”

    魁梧男子面露得意之色，然而还没待他说什么，身后就传来一道训斥之声。

    一向狂妄不可一世的魁梧男子金奎山瞬间打了个冷颤，连忙退到了一边。

    “哼！”

    开口说话的是一名身着紫衣的年轻女子，长相妖媚无比，身段婀娜，十分的火爆。

    她的出现，让在场许多修士内心火热无比，喉结悄然的滚动着，脑海里浮现出各种少儿不宜的画面。

    不过与她一起过来的金奎山几人，却是避如蛇蝎。

    这个女人虽然长得漂亮，身材也很火爆，但是性格却比身材有过之而无不及。

    曾经有一个实力达到半步人仙境的九星天才，就因为稍稍调戏了她几句，结果被这女人手持巨锤追杀了小半年。

    没错，人家女性修士，一般都是用剑居多，或者是软鞭一类的法宝。

    可是这女人呢？用的却是巨锤。

    可想而知这女人的力量有多恐怖。

    人送外号，母暴龙！

    当然了，当面肯定不能这么说的。

    大家都亲切的称她为：佳佳仙子，或者佳仙子。

    只见黄佳佳迈步上前，素手搭在石碑上，光芒闪烁起来。

    结果跟金奎山一样。

    红色区域不到三层，黑色区域十层。

    同样是十星天赋。

    其余五人，也都纷纷上前检测。

    全都是半步人仙境级别。

    年龄层次却是不尽相同。

    但是年纪最大的，也不过三十出头。

    换句话说，这些人的天赋，几乎都在十星左右。

    哪怕不算十星，也在九星半。

    “大武帝国就是比大周皇朝强很多啊，可惜就是没见到那些排行榜上的人。”周恒既是感慨，也是有些遗憾，据说大武帝国有设有三榜。

    分别是：

    强者榜。

    天才榜。

    潜龙榜。

    强者榜，设立三千排名，几乎囊括了大武帝国所有地仙境以上的强者。

    天才榜，罗列大武帝国百岁以内的人仙境。

    潜龙榜，五十岁以下的半步人仙境。

    天才榜跟潜龙榜没有名额限制。

    但是超过年龄，便会从榜上除名。

    周恒迈步上前，右手搭在了石碑之上。

    “不自量力的东西！”

    金奎山见到周恒上前检测，眼中闪过一抹凶光。

    正要动手，石碑光芒闪耀而起。

    红色区域，不足两层。

    黑色区域，十层皆亮。

    所有人，瞳孔骤然一缩。

    年龄不足二十，修为，半步人仙境！

    这是——

    超越十星的天赋？

    PS：抱歉，卡文了，出去散了会心，还差两更，我接着去写，建立了一个书友群：【1014317509】有兴趣的可以加进来，咱们聊聊天，扯扯淡，哈哈——

