    坐在卧铺的车窗旁，段云看着窗外飞驰过的原野，心绪微微有些激动。

    和上次前往南方不同的是，段云这次去广州则有的几分开疆拓土的感觉，他要在南方立几个支点，并且将自己的电子产品在这里生产和出售。

    深圳无疑是个能出奇迹的地方，这里的地理位置在改革开放之初，绝对具有的得天独厚的优势，政策上面的宽松和优惠，以及毗邻香港和刚刚兴建而成的蛇口港，让生产和出口都变得轻松简单了很多，让段云第1次有机会将自己的产品卖出国门。

    对于将来电子厂的发展，段云还有着很多的想法，这次在央视打广告堪称大手笔，但对段云而言，除了让自己的产品在国内有一定知名度，收获了大量的订单，最关键的是迈出了他品牌战略的第一步。

    得益于80年代国内音响发烧友非常的多，即便价格昂贵，也有无数先富起来的人对这种产品趋之若鹜，如果后期销售一切顺利的话，那么段云将会获得一笔雄厚的资金积累。

    对段云而言，目前找电子厂代工只是一个权益之计，而有了足够的资金后，段云下一步有可能也会在深圳修建电子厂，和自己在大兴的天音电子厂一南一北形成呼应，这样也能解决南方和北方供货物流成本过高和运输时间过长的问题。

    除了修建工厂，段云还准备在南方和北方各建立一个物流运输车队和货站，这样的话也可以避免被“铁老大”卡脖子的事情发生，从而可以更高效便捷的将产品运到全国各地。

    而相比物流，售后等这些配套设施，最关键的是还是新产品的开发。

    就以早年的燕舞录音机厂为例，最初燕舞录音机广告曲在80年代中国家喻户晓后，随后几年经过形象宣传，苦心经营，一举发展成为全国最大的收入及生产基地，销量连续8年居全国收录机行业首位，成为我国知名度最高的音响品牌。

    但到了90年代初，随着cd VCD等新型家电音响，产品出现并普及，国内收录机市场份额逐渐缩小，而此时的燕舞集团在产品开发更新方面没有跟得上时代，仍然只生产收录机这一种产品，最终在1993年开始明显走下坡路，一度妄消的厌恶产品积压，大量欠款无法收回，银行放贷也开始萎缩，到了1996年年底，走进绝境的燕舞集团终于宣布全面停产。

    段云肯定是不会重蹈燕舞的倒闭的覆辙的，他将来也会在电子厂这边组建一支产品研发团队，尽可能的引进国外先进技术和生产设备，不断对产品进行更新换代和新产品研发。

    这次坐在火车上段云想了很多事情，以前忙于在两个厂子接待客商和抓生产，并没有什么能静心思考的时间，反而现在被撤去了劳动服务公司经理的位置后，段云可以以轻松的心态考虑更多的事情了。

    段云云坐着的绿皮火车行驶了整整两天三夜，最终来到了广州。

    而下了火车站之后，段云刚出站口，就远远的看到有个人举着一个大牌子，上面写的段云的名字和天津电子厂的厂徽，一眼看去非常的醒目。

    其实之前电话中段云就已经记下了广州办事处的地点，但李国胜显然担心段云会找不到地方，所以就专门派人在这里长时间等候。

    随后段云被那个接站的青年骑着三轮车带出了火车站。

    自从广州办事处成立之后，段云还一次没有来过，具体租房子和雇佣人手的事情还都是李国胜和高磊俩人经办的。

    段云坐着三轮车只用了不到半个小时就来到了天音电子厂的广州办事处。

    前方的一幕让段云顿时眼前一亮，这里就位于广州最繁华商业区的边缘，是一个临街的2层小楼，墙面有些老旧斑驳，但挂在上面的“天音电子厂广州办事处”的牌子则非常的显眼，门口也打扫得干干净净，总的来说还是不错的。

    “段经理，你来了！”眼见段云在那个青年的带领下走入办事处后，正在里面忙着签发送货单的李国胜见状，立刻面带微笑迎了上来。

    “你们这里不错啊。”眼见办事处里边儿摆着各种花盆和装饰品，布置的干净大方，段云赞许的说道。

    “能找到这样的房子也多亏了高磊，他可帮了我不少忙。”李国胜赶紧到是示意段云坐下，帮他倒了一杯茶水后，说道：“段经理做了几天火车也挺辛苦的，今天晚上我让厨子多做几个好菜，咱们两个喝几盅。”

    “行啊。”段云端起茶杯喝了一口后说道。

    “等会儿我就去租辆车，咱们明天一早就出发去深圳。”李国胜说话间，从旁边办公桌的抽屉里掏出了一张地图，递给段云后说道：“这就是深圳特区的地图，我画红圈的地方就是这次选定的位于上步工业区的电子厂所在地……”

    “额。”段云应了一声，接过地图后看了一眼，随即对李国胜问道：“这地图上怎么还有这么多的蓝点儿和黑点儿，这是什么意思？”

    “这些难点都是我考察过的电子厂，不过大部分规模都很小，生产设备也非常陈旧，说白了那就那就是个小作坊，根本没法大批量生产咱们厂的产品。”李国胜又掏出一根香烟递给了段云，接着说道：“上面几个黑点是港商独资以及合资企业，他们的设备都是从香港那边替换下来的二手设备，不过比起国内还是要好一些，只不过特区有规定，这些港资以及合资企业，生产的产品只能用于出口不能内销，所以他们不能接咱们厂的单子。”

    “原来如此。”段云闻言点了点头。

    特区不允许这些港资和外国合资企业产品只能出口不能内销，说白了还是想赚外汇，另外也不想让这些外资企业和国内国营企业抢市场，这些也都是改革开放初期国家制定的商业保护措施。

