    书房里。

    慕谨辰正坐在电脑前面和一南鸢开着视频通话。

    “爷，您找我有何吩咐？”一南鸢在视频那头恭敬问道。

    “明天我要和少夫人出国几天，你要时刻注意云城这边的动静，尤其是那个人。”慕谨辰冷声命令道。

    “是，属下明白。”一南鸢恭敬着应道。

    慕谨辰说的内个人无非就是战泽希的父亲战霸天。

    随后慕谨辰简单的交代了几句便挂了视频，随手又拿出手机直接打给奈一：“喂，爷，有什么吩咐？”

    “帮我买两张明天飞往B国的飞机票。”慕谨辰沉声道。

    ？？？？

    爷怎么又要去B国，而且，自己那几架私人飞机都不用，还真是浪费啊。

    “是，爷。”奈一立马恭敬道。

    慕谨辰挂断电话后，便直接离开了书房，轻手轻脚的走进卧室。

    在昏暗的灯光下，看着李诺恩躺在床上呼呼大睡的模样，不由得宠溺一笑。

    随后，慕谨辰掀开被子一角，小心翼翼的钻进被窝里，刚躺下，李诺恩便主动凑到他的怀里，伸手搂抱着他的腰，就像楼抱着大抱熊一般的动作。

    慕谨辰皱着眉头，无奈的轻轻叹了一口气说道：“哎，你这个磨人的小东西。”

    然后，缓缓侧个身子，将她拥在怀里在她额头上亲吻了一下，随后抱着怀里的小女人进入梦乡。

    ………………

    此时的另一边，私人公寓里。

    “亲爱哒，我的顾大小姐，刚刚得知一个重大消息，不知道你有没有兴趣想知道啊？”

    电话里传来了一道男人的笑嘻嘻声音。

    “杰瑞，我看你最近挺上脸的，有话就说有屁就放，本大小姐困着呢，没闲心跟你废话。”顾曼媞对着电话的杰瑞一顿怼。

    电话里的杰瑞一听撇撇嘴，他觉得顾曼媞此刻好比一只母老虎。

    他对着电话里的顾曼媞开口道：我们派去盯着慕谨辰的人发回消息说，他刚刚在网上购买了两张明天飞往国外的飞机票，陪他一同前往的是他未婚妻，而且，去的还是B国。”

    顾曼媞：“………………”什么？

    他是在跟她开玩笑呢，为了他，她千方百计从B国逃来云城，他明天要飞去B国？

    而且，据她了解，慕谨辰可是个工作狂，除了工作上的事情，其余的时间也还都是工作，他怎么会…………

    “哼，看来，他这个未婚妻手段倒是挺厉害的嘛，居然能让一个工作狂的人带她去国外玩，我还真是小瞧她了。”顾曼媞讽刺的语气冷哼道。

    这些幸福，原本在几年前就应该属于她的，可是现在的这一切却属于了另一个女人。

    顾曼媞心里的那股不甘，让她更坚定不移的，决定要把慕谨辰给夺回来。

    “知道他们要去多久吗？”顾曼媞淡定的问道。

    “这个还不知道，他们没有购买往返机票。”杰瑞直接回道。

    顾曼媞从床上下来，直接走去客厅柜台给自己拿了一个高脚杯倒了半杯红酒，一只手接听电话，另一只手轻轻摇晃着酒杯。

    “让他们去查查，他们去B国干嘛，以他的性格肯定不是带那个女人特意去度蜜月的。”顾曼媞抿口红酒说道。

    他突然去B国，这让顾曼媞有些措手不及，如果，他在那里见到了她大哥，必定会知道自己逃婚的事情，他也一定会更加提防着她了。

    “我的顾大小姐，这样不妥有风险的，这次知道他出国的消息也是运气好在网上查到的，想进一步查他，那堪比防火墙，难，而且，我们的行踪一旦暴露，你我可就真的逃不掉了，你那恶霸的大哥一定会把你给带回B国的。”杰瑞认真而严肃的提醒道。

    “怎么，还没被发现，你就开始害怕了，既然这样你就滚吧，我的身边不需要一个胆小怕事的废物。”顾曼媞鄙视的语气道。

    杰瑞听着顾曼媞的话有些受伤，她可真不知好歹，他提醒的话可都是为了她好，却被她无情的给骂了一顿，这要不是看在两人多年的交情份上，他还真的懒得管她死活呢。

    “你既然执意孤行我也不说什么了，就按你说的去做，我现在就去通知他们继续跟踪他。”杰瑞沉声道。

    “嗯，那就赶紧去给我查吧。”顾曼媞优雅的把剩下的那少半杯红酒一饮而尽冷声道。

    电话那头的杰瑞无奈的摇摇头，然后挂断了电话，顾曼媞走到客厅坐在沙发上，不知道想到了什么，嘴角勾起一抹诡异的笑。

    正在睡梦中的李诺恩却怎么也没想到，出国几天居然还被人暗地里跟踪。

    如果李诺恩知道了，肯定会表示她出国那天没看黄历出门。

    ………………

    第二天，一大早。

    碧水龙庭来了几位客人。

    因为知道慕谨辰要带李诺恩出国，陆清妙和叶琳岚便带着各自的丈夫一大早赶来送行。

    李诺恩牵着慕谨辰的手，正从楼梯上下来，蹦蹦跶跶的看上去很开心的样子。

    在走到楼梯口时，便看到坐在沙发上的人，她兴奋的松开慕谨辰的手，直接跑过去：“爸爸妈妈，叔叔阿姨，你们怎么来了。”

    “乖女儿，让妈妈抱抱。”陆清妙起身展开双臂对着李诺恩疼惜道。

    李诺恩二话不说直接冲进妈妈的怀中撒娇着。

    一旁的叶琳岚看着很是羡慕，她也超想有李诺恩这样一个乖巧懂事的女儿。

    于是，她这个婆婆不由自主的走过去也跟李诺恩拥抱了好一会儿。

    叶琳岚看着站在沙发旁边的慕谨辰，严肃的提醒几句：“臭小子，这可是我宝贝儿媳妇第一次出国，你可要把她照顾好了。”

    “叶阿姨，您就放心吧，谨辰哥哥一定会把我照顾好好的。”李诺恩笑呵呵的替慕谨辰说道。

    “我的宝贝儿媳妇，你可不能老是这样护着他，这样你会把他给惯坏的。”叶琳岚笑着说。

    站在一旁的慕谨辰听着母亲的话，好像他不是她亲生儿子似的。

    “瞧你说的，我家谨辰不也一直宠着贝瑶吗？这两人相亲相爱的才是最重要的。”陆清妙笑着替慕谨辰说话。

    听到这里，慕谨辰脸上露出一抹笑容。

    还是丈母娘疼他啊！

    这老话说的好：丈母娘看女婿越看越欢喜。

    “唉！女儿为自己养，儿子是为别人养啊！”叶琳岚故作叹气的说道。

    陆清妙一听，便用胳膊肘碰了她一下，然后两人都忍不住的笑了笑。

    “爷，我们该出发了。”

    这时，奈一的声音传进客厅里。

    坐在沙发上的李诺恩转身看了一眼奈一，然后对着站在一旁的张妈说道：“张妈，小七和齐欢还在客房里休息，等她们醒来，麻烦你给她们熬点粥喝吧。”

    “是，少夫人。”张妈恭恭敬敬道。

    李诺恩抬头看了一眼楼上，感觉心事重重的样子。

    慕谨辰看出她的心思，他这个做老公的怎么也得帮她一下不是。

    “奈一，这次你就不用跟着我们一起去了，集团的事情就交给你了，还有，柳小姐一个人在云城，人生地不熟的，你留下来顺便照看下，也免得少夫人不安心。”慕谨辰看眼奈一沉声道。

    听到这里，李诺恩和奈一着实一愣。

    李诺恩顺时反应过来：“是真的吗？如果奈一可以帮忙照顾齐欢，我是一百个放心。”

    相对于李诺恩的放心，奈一倒是有一点为难。

    他一个大男人，照顾一个女人？

    “爷，这不九七也在云城吗？我还是专心打理集团的事情吧。”奈一恭敬着道。

    李诺恩在听到奈一的话，抿唇看眼慕谨辰。

