    “姑娘，可以告诉我你是谁吗？“少年突然开口。

    “无可奉告。“

    “无可奉告。“少年低吟了一遍，脸上浮起一抹浅笑。

    他看了她一眼，“我看姑娘似曾相识，好像在哪里见过你。”

    叶昭言心中咯噔一下，心道，不会这么巧吧？难道他认出自己是谁了？

    她连忙否认：“没有见过，你一定认错人了。”

    少年闻言，笑了笑，“也许是我记错了。”

    叶昭言忍不住多看了那少年两眼，却见那少年目光澄澈、干净透亮，看向自己的目光，就如同清水流淌，温润如玉，毫无杂质。

    此人并无恶意。

    她心里松了一口气道：“我们素昧平生，不熟悉。”

    少年闻言，嘴角露出一抹笑容，他端起茶壶倒了一杯茶，递给叶昭言，“既然我们不熟悉，不知道姑娘如何称呼？”

    “我姓叶。”叶昭言伸手接过茶杯，一饮而尽。

    少年见状，唇边的笑容愈发扩大。

    这姑娘还挺率性。

    “我叫濯....”

    马车外突然喧哗起来，淹没了少年的声音。

    叶昭言放下手中的茶杯，抬头道：“你刚刚是说你叫什么？”

    这时候，外面传来马蹄声和吆喝声，显然那群人已经开始搜查马车了。

    “叶姑娘，你不要担心，待会儿我会替你挡一会儿刀剑，你只管逃跑就行了。”少年笑道。

    叶昭言微微一怔。

    这话怎么听都像是玩笑。

    少年轻笑，“你别这么看着我，我的意思是，我不会伤害你的。”

    叶昭言听到少年这么解释，并不以为然。

    她掀开一角帘子看了眼外面的情形。

    那些人正搜查着第二辆马车，过不了多久就会到她这一辆。

    而叶昭言所在这辆马车，不远处有根缰绳，正系着两匹随行的骏马。

    她心中有了决定。

    少年看着她脸上的神情变化，忍不住挑起了眉毛。

    叶昭言对上他的目光。

    这少年不过是个局外人，自己若是挟持他，肯定是逃不出这些人的追捕。

    既然如此，还不如让这少年帮忙引开他们。

    她心念一动，站起身走到马车窗旁。

    少年见状，眼底划过一抹诧异之色。

    “叶姑娘，你这是作甚？”少年的语气中有些惋惜。

    若是此刻贸然出去，风险极大。

    叶昭言闻言，微微扬唇：“我有办法让他们离开这里。”

    “你想怎么做？”少年问道。

    “等会儿就知道了，你只需要配合我就好。”

    少年见状，没有再多说什么，只是轻松地说道：“好！我会配合你的。”

    他倒想看看这个姑娘究竟是怎么摆脱眼前的困境的。

    叶昭言见他答应了下来，便不再犹豫，俯身将他玉冠摘下。

    少年一头墨发如瀑布般垂落在腰间。

    “把外袍脱下来。”

    少年闻言，眉头一挑：“脱外袍？”

    “你不脱我可不敢保证我会不会手抖，一失手就会割破你的皮肤，到时候，你这张脸，可就毁容了。”

    见少年犹豫，叶昭言又将匕首逼近他道。

    少年没有说话，缓慢地将衣裳脱下，丢在一旁。

    叶昭言将他的外袍拿过，然后背过身，开始脱身上那件外衫。

    少年目瞪口呆地望着叶昭言的背影，这姑娘......

    她竟然还要脱掉自己的衣服，他有点怀疑自己是不是看错了。

    叶昭言的速度很快，几乎眨眼间的功夫就已经将身上的外衫脱掉。

    少年见状，心脏猛烈跳动了几下，这姑娘......居然真的在自己面前脱衣服。

    他的内心有种崩溃的感觉，为什么他会遇到这么一个姑娘呢？！

    他摇摇头，将注意力重新放在了外面的情况。

    此刻外面的人已经在盘点物品。

    叶昭言的动作十分快速，不消片刻，便已经换上了蓝色外袍，将玉冠也套在了头上，这才转身。

    她转身看着眼前的少年，“可以了。”

    眼前少女换上男装，五官俊秀，长发高束，眉宇之间英气勃发，一身蓝衣穿在她身上有些宽松，却更显修长。

    样貌气质与之前简直判若两人。

    他原本以为这姑娘只是个普通的姑娘家罢了。

    他从未想过，一个姑娘竟然可以将自己伪装得如此之好，如果不仔细观察，根本察觉不到她其实是一个女孩子。

    她将自己的外衫扔给少年，道：“把这个穿上吧！”

    少年接过衣服，有些哭笑不得，她竟然让自己穿着一件女子的外衫，而且还是这么残破的衣衫。

    叶昭言似乎知道少年的心中所想，“要么穿上衣服要么把命留下。”

    少年麻利地披上了叶昭言的衣裳。

    这衣服穿在他的身上，简直有一股说不出的味道。

    少年披着头发的样子多了几分清秀，女式的外衫披在身上有些短促。

    仔细看并不似女子。

    好在现在天色已暗，离得远了便也不容易分辨。

    少年看到这，总算是明白了叶昭言的意图。

    她竟然要让他假扮她，然后引开那些人。

    可真是聪明之举。

    但是这样的做法，实在是危险至极啊。

    “叶姑娘，我也有一事相托。”少年正色道。

    叶昭言看见他从桌底的暗格拿出一只木匣子递给她。

    木匣上干干净净，半点装饰也无。

    叶昭言看不出什么。

    “请叶姑娘代为保管。”

    她迟疑了片刻，接过了。

    叶昭言见他穿戴整齐，便转身看向他：“你先走。”

    少年摇摇头，“有人来了。”

    叶昭言见状，心中疑惑。

    正当她想催促少年时，一阵嘈杂声由远及近。

    另一队人马赶来了。

    他们来的速度很快，不过几个呼吸间就与蒙面汉子相遇。

    一个老者从马车里走出来。

    这个人，赫然就是黄昏时才与叶昭言薛二管家。

    薛二管家走到那群蒙面汉子身旁，与他们交谈了片刻。

    那些蒙面汉子纷纷后退，给老者让出一条路来。

    老者带着人走向车队尾端，开始往回查探起一辆辆马车。

    “又是来抓你的？”少年瞧着叶昭言严峻的神色，揣测道。

    叶昭言沉默不语。

    “我猜对了？”少年看了看外面，继续说道，“两队人马？这下逃跑可难了。”

    只见少年依旧安静地坐在位置上，丝毫没有任何惊惶之色，仿佛一切都在掌控之中。

    叶昭言有些气恼。

    “你只管按照我的吩咐去做。”她冷冷道。

