    这就是一个时代的悲哀缩影，有权利的人肆意妄为，底层百姓横死街头，甚至无处喊冤。

    既然木已成舟，那么接下来就要算一算这笔账了。

    其实这件事并不复杂，沈浩然无辜招惹娄清雪，但却被昭容君主知晓，他虽为见过那个郡主，但天下的女子大多一样，都有嫉妒之心，尤其是郡主，金枝玉叶，岂能咽的下这口气？

    但她并不会对沈浩然发脾气，或者说不敢，只能将矛头对准娄清雪这种无权无势的人。

    第一次带人上门，让娄清雪落下了病根，后面来家中闹事之人肯定也和对方脱不了关系。

    甚至就连那县令的如此态度，种种迹象表明，这其中肯定存在着某种关系，要不然不会让一城县令如此避而不及，甚至有心偏袒。

    如果是这样，那这世间总要有人做乱臣贼子，夏凡志不在君子，更不是好人，睚眦必报成了他此时唯一的念想，恩未还，仇未报，怎能放下，此事，他要这些人，拿命来抵。

    而在这清河畔，一股强烈的意正在他头上凝聚，身旁的彩霞只感觉喘不过气。

    见此，一旁的柳诗妃伸手一挥将她拉至身后。

    “仙子，小先生他怎么了，他没事吧？”彩霞有些焦急的问道。

    此时夏凡一袭白衣，低着头，整个人面无表情，眼眸之中有血光闪过，浑身上下笼罩在一股强烈的意内。

    柳诗妃见此，心中既惊又喜，但隐隐的还有些担忧。

    成道之势

    每个人都有自己的道，道宗修道，佛门修法，儒家修心，剑修有剑道，天象们有阵势，等等......

    这些都是不同的叫法，但每个人都会有自己主修的道，上三境之下的修士多数都在印证自己的道。

    坚持本心，方成大道，至此，可入上三境。

    每个人的道都不同，甚至无关于修为高低，只不过大部分人穷极一生都不明白自己的道是什么，在哪里，怎么去坚持。

    但夏凡此时因为外界的刺激，居然已经开始聚意，以此来印证自己的道了。

    如果明悟，那他入上三境的概率将会大大增加，差的只是修为罢了，只要修为到天象境巅峰之前，道心不破，那他就能以此道为基，入上三境。

    而柳诗妃惊的就是夏凡居然能在区区束发之年就能找到自身的道，喜的是他前途无量，而担忧的则是他的安全。

    成道之势，成了，明悟本心，失败则会性情大变，轻者无缘上三境，严重者，滋生心魔，万劫不复。

    况且，她看夏凡现在的样子，怎么看都不像是正常悟道的样子，头顶上空的黑雾汇聚，阵阵血光闪过，杀机凛凛。

    悟道者，外人能帮上忙的甚少，而柳诗妃现在只能为他提供一个相对安静的环境，甚至都不能出手干涉。

    如果事先喝下了道宗的悟道茶，那至少还有一丝帮助，但现在，结果难料。

    “他无事，让他在这里安静一会即可，你一夜未归，先回去吧，这里有我。”

    “可...可是，小先生他...”

    闻言，柳诗妃素指放在嘴边，做了个禁声的手势，小声道：

    “别打扰他，听我的，先回去吧！”

    就这样，彩霞心不甘情不愿的朝着自己家中走去。

    此时的夏凡，只觉得自己胸口处仿佛有一座即将喷涌的火山，眼前四周，尸山血海。

    恨，无比的恨，其中还夹杂着一些自责。

    至此，夏凡在此一站就是十八日，头顶的意也越来越盛，黑云压势，但一般人不可见，为有修为到大一定程度者才可感受的到。

    这十八日，方圆数里，鸟兽皆惊，普通人甚至靠近都会觉得烦躁不已，冲动异常。

    而柳诗妃就在此处陪了他十八日之久。

    白玉与出云站在远处的清河旁，无聊的看着水中的游鱼，也不知道这种日子到底何时是个头。

    “白姑娘，小先生今日还是那样吗？”

    此时彩霞挎着竹篮，里面装着刚烧好的饭菜走了过来问道。

    对此，白玉不禁叹了口气点头道：“是啊，你不用天天给他送饭的，修行中人早就能够辟谷了。”

    闻言，彩霞摇了摇头，轻声道：“多做些饭菜算不了什么，万一小先生饿了怎么办？”

    这半个月以来，家里来了客人，也热闹了不少，白玉与出云第二天便来此守着，但她不行，每日还得照料家中的孩子，反而没有那么多的时间，能做的只能是每日都往这边送些饭菜，希望小先生能吃上一口。

    对此，白玉也没发说什么，都挺犟的，尤其是夏凡，她为道宗出身，自然知道眼前的状态代表了什么。

    佛魔一念之间，好处无穷，但也有可能步入深渊，轻则自毁前程，重则万劫不复。

    随着夕阳慢慢落山，伴随着远处天边的一抹红霞，夏凡头顶上空的意开始翻涌，一旁的柳诗妃不禁暗暗的攥紧了拳头。

    是时候出结果了。

    只见头顶的意化成浓烈的黑云，里面似乎有刀光剑影闪过，顿时一股带着杀意的血光自空中落下，直直的撞入了夏凡体内。

    刹那间，一双泛着血光的眸子慢慢睁开，空中的意并没有就此消散，反而是更加凝实。

    “决定了吗？”一旁的柳诗妃上前问道。

    夏凡点头：“有些事不去做，念头不通，意气难平。”

    “那你决定如何？”

    “大丈夫，当杀人，北上京城！”夏凡一字一顿的回应道，语气之中满是坚定。

    闻言，柳诗妃不禁沉吟一会，随即道：“姜国虽不是顶尖宗门，但也是位数一流，你可想清楚了，只要你开口，你的仇，我亲自出手帮你报了便是。”

    夏凡摇头：“此乃血仇，哪有假借他人之手的道理，哪怕是娘子也不行。”

    他的成道之势只聚了一半，此仇不报，他念头不通，势则不成。

    “北上京城欲如何？”柳诗妃继续问道。

    至此，夏凡抬起手臂，手掌轻颤微握。

    ‘呛啷~’

    原本插在地上的长剑顺势落入手中，发出阵阵剑鸣，手臂一挥，杀机凛然。

    “血染京城！”

    沈浩然也好，昭容郡主也罢，都在京城，而且二人也算是皇亲国戚，想杀他们二人，自然不会轻松，必然会见血。

    “明知九死一生，何不等到来日修为惊天之时再去讨个公道？”柳诗妃盯着他的眼睛问道。

    至此，夏凡上前一步，低下头，看着自己娘子的眸子，嘴角微微上扬，虽慈眉善目，眼却无温，眉间无情，冷笑一声道：

    “呵~娘子，你不懂，少年气盛，两三件事。”

    “我有一问，欲问娘子。”

    两人对视，谁也没有退缩，柳诗妃嘴里轻轻吐出一个字：“可~”

    “如若有一天我只身杀入京城，宰了那皇亲国戚，或是堵在云海书院门口，当面打死了七境大儒的亲孙子，为魔宗招来祸端，当如何？”

    他知晓，如果凭自己的实力去京城，别说人没杀到，如果没有魔宗的这层身份，他甚至会直接死在里面。

    京城都如此，更何况是同为顶尖宗门的云海书院。

    他在试探柳诗妃的态度，如果她怕自己他日生出祸端，那他便脱离魔宗，躲起来，潜心修行，总有一天要闹个天翻地覆。

    如果他柳诗妃支持他，那他现在便有了报仇的资格。

    不过柳诗妃并没有他想象的那般认真权衡利弊，反而脸上绽放出肆意的笑容，朗笑道：

    “我柳诗妃的夫君要真有这般胆魄，妾身高兴还来不及，反之，你若连报仇的心思都没有，那妾身便是看错人了。”

    “夫君只管北上，化海境以上谁敢出手，唯死尔，哪怕是上三境的人来，妾身替你斩了他便是！”

    至此，柳诗妃心中已有决定，虽说她只管化海境以上的人，但夏凡的实力在这，请神秘法，哪怕是人榜第一也照样斩之，这次，她要助自己的夫君，杀个痛快，以平道心。

    闻言，夏凡后退两步，双手抱拳，躬身九十度行礼：

    “多谢夫人成全！”

    这是夏凡第一次以夫人二字称呼柳诗妃，也是在心里对她的一种认可。

    “你我夫妻一体，我欠你活命之因果，哪怕是你闯了天大的祸事，自有妾身出面帮你兜底，夫君无需这般，你此去只需切记，不可后退一步，可不弱了我魔宗的名头。”

    说着柳诗妃的灵体慢慢消失不见，夏凡躬身下的嘴角微微上扬，呢喃道：

    “魔宗的债...清了！”

    没错，这么多年，他一直没有忘过当年被当做货物一般交易的事，在他心中，只有四海阁的债算是清了，因为他们替娄清雪赎了身，但此刻，债又少了一家。

    “小主，我主命我陪你北上！”这时出云飞身过来说道。

    夏凡转身看了她一眼，笑了笑看向不远处的白玉道：“告诉彩霞，准备碗阳春面，我稍后回来吃！”

    说罢，执剑转身，出云见此，重新化为利剑伴其左右。

    每一个决定转身的人都在风中站了很久，这次，他要先收回点利息。

    ......

