
这回放声大笑的换成了柴长老。

“不！这不可能！”闻言，夏红秀一愣，脸上的疯狂变成了不敢置信。

“这有什么不可能的，你对修士的力量一无所知。”柴长老笑得更加放肆。

“不可能，这不可能的，不可能！”夏红秀大概是被这个消息打击得不轻，整个人有些魔怔了。

大概是被夏红秀的反应给愉悦到了，柴长老一直笑个不停。

好不容易停下来，他对夏红秀说：“今天晚上就是月圆之夜，等一会儿我就会派人将那些祭品带到至阴之地，到时破开封阴，我要用阴地的阴气，来助我冲击元神之境。

最迟还有几个时辰，我就会变回以前的样子了，夏红秀，我斗不过我的，你一个普通人，永远也别想斗赢一位修士！”

感觉已经听到了重要信息，乔安不再逗留，轻手轻脚的离开了。

待退出山洞之后，乔安用精神力传音给远在山下的风清宴，顺便把自己刚才发现的事，全部传音和风清宴说了。

风清宴听到乔安的传音，知道大事不妙，居然有人会想要利用阴地的阴气来突破元神境！

那人是疯了吧，利用阴气来突破，就算让他成功了，也只会成为一个邪修，从此步入魔道万劫不复。

“风哥，你怎么了，我看你的样子好像出什么事了？”陈雨诗有些担心的问。

因为把风清宴当成了自己的未来老公备选，陈雨诗这一路对风清宴一直颇为关注。

嫁入风家做少奶奶，这么好的事谁不想呢！

“刚才你们乔安姐传音告诉我，在山里发现了邪修的踪迹，让我去支援一下……”

“那你快去啊。”安旭说。

“是啊风哥，你快去吧，不用管我们也没关系，当然你要是能留下几道符保护我们，我们会更高兴。”周明诚开玩笑的说。

“你们放心，就算我要去处理邪修的事，也一定会保护你们的安全。”

“这几张符你们先拿着，把符放在身上，一般的鬼都不敢近你们的身，你们如果还是害怕，可以先回酒店，我们处理完邪修的事会自己回去找你们。”

“你把符给他们吧，我就不用了，如果有鬼找上来更好，刚好我也想问问他们知不知道子琳的下落。”

自从听了风清宴说的关于风门村这个地方的邪门儿之处后，陈子琳的消失，可能涉及灵异事件的这个想法就一直在他的脑海之中。

其实陈子琳失踪之后，他不是没有请过那些有名的风水命理大师对陈子琳所在的方位进行占卜。

可占卜了半天，却什么也没有算出来。

连续请了好几位大师依然如此。

那些大师说，要么是有人故意隐藏了陈子琳的下落，要么就是陈子琳到了一处奇异之地，那个地方磁场混乱，扰乱了他们的占卜结果。

就是因为用科学和玄学的方法都找不到陈子琳，安旭才会一次次来到风门村，只希望上天能让奇迹出现，让他找到自己的女朋友。

风清宴的话给他提供也另一条思路，既然没人能找到陈子琳，那他就找鬼问问看，说不定在这附近游荡的魂魄，有可能会知道有关陈子琳的消息。

“你只是一个普通人，居然想和鬼打交道？”

“虽然大部份的鬼都对人类没有恶意，但也有少数对人类怀有恶意的灵魂，要是遇到那种恶灵，你又没有东西防身，到时候很可能会死的。”风清宴为他讲明了厉害关系。

虽然会真正伤人的鬼还是占少数，但要是运气不好遇上了，那可是真的会出事的。

“清宴，我已经想得很明白了，只要能找到子琳，我什么都不怕。”安旭一脸坚定。

他没有看到，在他的身后不远处，姚梦涵扭曲的俏脸。

陈子琳！又是陈子琳！那个灾星到底有什么好的！为什么安旭哥哥就这么爱那个女人，半点也看不到她的好！

姚梦涵脸看的脸色，并没有被大家所注意到，现在所有人的目光都在安旭身上。

韩俊：“我又相信爱情了！”

陈雨诗：“安旭哥真的好深情啊，子琳姐可真幸福。”

话音刚落她就知道自己说错话了！

此刻陈雨诗恨不得打自己一下嘴巴，怎么就忘了姚梦涵可是深爱安旭，巴不得对陈子琳取而代之。

她这时候说这种话，那不是在姚梦涵的伤口上撒盐吗！

她有心想道歉，可是周围人这么多，她要是向姚梦涵道歉，引起他人的怀疑，姚梦涵还不得活吃了她！

“不行安旭哥，你要是真的遇上恶鬼，会有生命危险的！我相信姐姐泉下有知，也不会想让你为了她这般去涉险。”

姚梦涵冲口而出的这句话，安旭的眼神微微一变，他看向了姚梦涵。

“梦涵，我以为你和我一样，都觉得子琳还活得好好的，没想到连你也觉得她已经死了。”安旭看着姚梦涵，想到了她和自己说过的话。

话里话外都透露着不相信姐姐已经死了，她要找到姐姐，姐姐一定还活着，她绝不放弃。

那些话还言由在耳，这才过了没几个钟头，她居然就变了！

姚梦涵一看安旭的眼神，心中一紧，她刚才怎么就这么沉不住气！

她在安旭面前，一向都是打造的好妹妹人设。

再加上在这里见到安旭之后，她一次次的在安旭面前说起自己有多爱姐姐，多么坚信姐姐还活着，她一定要把姐姐找到，带姐姐回家。

安旭就是因为她对陈子琳的这份心意，才会对她越发好了几分。

没想到刚才一个不留神，居然在安旭面前说了不该说的话。

这些话如果是由周明诚他们来说，绝对没有任何问题。

虽然他们什么也没有说，但安旭也看得出来，他们都不相信陈子琳还活着，会来到风门村也不过是为了让她安心。

而这话由她这个一直坚信姐姐没死的妹妹说出来，则完全不一样。

安旭的心里也不知道该怎么想她！

“安旭哥，我想梦涵只是担心你，她……”陈雨诗有心救场，可她也不知道该说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181157"  chaptername="第192章：风门诡异（13）">加入书签</a>
</div>
