    “又一个天级武者？”

    “好像也是那秦尘一方的人。”

    “怎么回事，这大齐国选手都吃药了吗？”

    人群爆炸，都快疯了。

    特别是古南都外一些修为突破玄级，却又没有留下痕迹的天才，几乎快哭了。

    他们自诩不凡，竭尽全力，使出了吃奶的劲，都未能在留痕石碑上留下痕迹。

    这两个家伙倒好，才天级后期，竟然就能留下痕迹，这简直……

    没天理！

    接下来，测试继续。

    很快，赵灵珊、紫薰、王启明三人，也被选中。

    这三人的成绩，彻底惊呆众人，让所有人，都为之震撼，深深无语。

    其中，紫薰并未限定在十米高度，而是向上了几米，最终在十三米的地方，留下了痕迹。

    而赵灵珊，更是夸张，在十六米的地方，留下一道剑痕。

    最变态的，还是王启明。

    他是最后一个被选中，因此对留痕石碑威压的感悟时间也最长，再加上，他早已领悟了刀意。

    两者叠加之上，使得他对威压的适应，最为有悠长，最终，在十九米的高度，留下一道刀痕，差点突破二十米。

    引来全场震撼，久久寂静无声。

    要知道到目前为止，所有选手中留下刻度最高的一个，也只是在二十一米的距离，留下痕迹。

    但是，此人却是玄州的一名玄级中期武者。

    而这王启明，分明才天级后期，竟能和对方的成绩相差无几，这等结果，无疑是让众人始料不及。

    怎么回事？这到底是怎么回事？

    难道是那秦尘的好运，一下子转移到了大齐国其他弟子的身上。

    想到这里，众人嘴角忍不住抽搐。

    这人比人，果然是能气死人。

    人群中，秦尘却是微微点头。

    王启明的领悟力，的确十分可怕，是他见多的天才之中，较为特殊的一个。

    若是单论天赋，估计王启明、林天还有张英，估计在一个水平上。

    这样的天才，只是因为出生在了偏僻的五国之地，所以才导致不怎么起眼。

    事实上，这样的天赋，就算是放到武域之中，也不会是普通之辈。

    想到这，秦尘不由得微微摇头。

    可惜林天和张英，没有这个机会参加古南都考核，否则以两人的天赋，收获定然也不会小，只是不知道他们，现在在大齐国，变得如何了。

    而有了大齐国几人的事迹。

    接下来的考核，所有天才都发了狠。

    他们不相信，连偏僻的五国之人，都能完成的考核，他们会通过不了。

    一时间，每个人的斗志都是飙升。

    结果，却是让众人大为激动。

    第三轮考核的通过率，居然大大提升。

    除了王启明他们外，大威王朝和五国其他选手中，也有天级武者，在留痕石碑上留下痕迹，通过了考核。

    这个结果，让每个人就像是打了鸡血一样。

    斗志在一瞬间飙升。

    很快，幽千雪也被选中。

    “是幽千雪。”

    “凌天宗的顶级天才。”

    “此人之前似乎和那秦尘，顶撞过帝心少主吧，若是被淘汰就好看了。”

    “哼，此女容貌绝美，即便是在我大威王朝，恐怕也堪称绝色，只可惜，太过高傲，也不看看自己的身份地位。”

    人群之中，传来阵阵议论。

    美女，永远有特权，在武者的世界，也是一样。

    之前其他选手测试的时候，众人最多也就关注一下，但是幽千雪一测试，立刻就引起了许多人的议论。

    有期待她能通过的。

    有等着看她笑话的。

    也有单纯欣赏的。

    不一而足。

    面对众人的议论，幽千雪面色冷漠，不带一丝感情，静静来到留痕石碑前。

    唰！

    微微顿足，幽千雪身形突然飞掠而起。

    她的身形，飘渺无比，如同奔月的嫦娥，又如九天下凡的仙子，飘渺如烟，美丽动人。

    光是这身法，就引得周围众人，一阵惊呼。

    而更让人吃惊的，是幽千雪上升的高度。

    十米。

    十五米。

    二十米……

    很快就到了二十五米的高度。

    “这家伙疯了不成？”

    之前大威王朝不少玄级中期的武者，也都只是在二十五米以下留下痕迹。

    这幽千雪，竟然一路向上，超过了二十五米的高度。

    这简直是在作死。

    以她的修为，能在十五米以下留下痕迹，已经算是了不得了，再往上，几乎不可能。

    一时间，人群叹息不已。

    咻！

    最终，在二十七的高度的时候，幽千雪停了下来。

    这个高度上，恐怖的压力，几乎如同一座大山压在她身上。

    但幽千雪，眼神冷漠，目光坚定，她身如彩凤，腰间长剑骤然出鞘，刺出绚烂的一剑。

    噗嗤！

    留痕石碑之上，出现一个深深的剑孔。

    紧接着，她整个人飘渺而落，姿态轻盈，如梦如幻。

    哗！

    全场响起震耳欲聋的轰鸣之声。

    议论之声，久久不息，犹如爆炸。

    二十七米的高度。

    这俨然是之前所有考核天才中，最佳的成绩了。

    可如今，竟然出自一个天级武者之手，这……

    怎么可能？

    人群震撼，难以置信。

    人群中，秦尘也是暗惊。

    不愧是幽千雪。

    幽千雪，数年前就领悟了剑意，并且在极短的时间内，把剑意提升到一个极高的高度。

    在天赋之上，甚至还要超越王启明。

    这等人物，放到武域，定然也不会平凡，成为一颗耀眼星辰。

    “好凌厉的剑意。”

    “呵呵，有意思。”

    “此女容貌绝丽，气质惊人，武道天赋也极为可怕，就是，脾气差了一点，不过我喜欢。”

    大威王朝的天才，全都目光一亮，露出欣赏之色。

    甚至有不少天才两眼放光，眼神火热。

    其实之前，幽千雪的容貌，就已经令他们惊艳。

    但是，在他们看来，仅仅只是容貌绝美，并不算什么，天武大陆，是一个武者为尊的世界，一个女的就算再漂亮，若是没有惊人的武道修为，最终也只能成为强者的玩物。

    可一旦展露出惊人武道天赋，那么定然会引来无数男子的追捧。

    “呵呵，难怪刚才脾气那么火爆，果然有两下子。”

    就连帝天一，也目光一闪，嘴角勾勒笑容，流露出了兴趣。

