    “回~头~~~皆~~幻~景~~”

    陈国涛教授脑中只觉嗡地一声，甚至忍不住站起身来。

    但却没有评委们看向陈国涛。

    李文音舞动的身姿，完全不会让任何人想要挪开眼球！！

    “对~~面~~~”

    “是~何~~~~人？”

    章文友此时也是满眼的震惊，明白了陈国涛教授刚刚为何有些失态。

    直到现在，他才听出来，这原来就是最纯正的昆曲选段！

    是真真正正，一丝一毫都没改的选段！

    选自孔尚任的作品《桃花扇》！！

    深情悔于太当真，回望皆当做虚无！

    戏中戏！！

    李文音演绎着一名战乱时期的戏子，而戏子又演绎着那位传奇的女子。

    李香君！

    明末秦淮八艳，出身低微，却是一代名伎，坚守自爱，对爱情忠贞不渝！

    血溅桃花扇！

    “情字难落墨~~

    她唱须以血来和~~”

    原来，是这样的意思！

    但没有人认为，这只是简简单单的在演绎李香君这位传奇女子！

    歌曲在继续唱着。

    悲怆，苍凉！！

    水袖在舞台上飘动，轻抚，明明如此之美的舞蹈，偏偏却透出一丝凄凉。

    李文音唱着，舞着。

    即使是最普通的观众，也感受到了这“戏子”的无奈！

    在台上，唱的永远是他人的故事，在台上，他们永远不是自己，也不能是自己。

    世人皆称！戏子无情！

    不是戏子无情，而是不敢有情！

    戏里戏外，若是无法分清，便永远无法做回自己。

    戏子不是无情，而是自古以来的职业轻视，让戏子难得真情。

    歌曲淡淡的无奈与愁思，勾动着人们的心弦。

    都道戏子无情，怎知戏子也有心！

    猛然间，李文音的唱腔骤然再次拔高！

    “你方唱罢我登场~~

    莫嘲风月戏~~莫笑人荒唐~~”

    八方开听！一方为人，三方为鬼，四方为神！

    若开口，即便无人，便也要唱到结尾！！

    歌声变得激动起来，就算是一名戏子，也有满腔的热血！！

    不仅仅是唱风花雪月，也曾唱那国家兴亡！！

    “也曾问青黄~~

    也曾铿锵唱兴亡~~”

    所有人都痴了。

    舞台上那风度闲雅，绰约多姿的青衣，似抚似扬，如内心波澜壮阔般挥舞的水袖！

    缓缓的，李文音身架愈发的柔美，也愈发显得飘零，似一朵无依浮萍。

    轻吟而出，一种蕴含淡淡的无奈的悲愤，袭上心头。

    但这无奈的悲愤之中，却傲骨伫立！潇洒且淡然。

    “道无情~道有情~怎思量~

    道无情~道有情~费思量~”

    凄美的唱腔，尽情的演绎着一名战争年代的戏子！

    在那战乱的年代。

    国土，山河破碎风飘絮！

    戏子，身世浮沉雨打萍！

    就算如同浮萍一般飘零，也不忍看那烽火连天，山河破碎！！

    就算仅仅是一个戏子，也要唱自己该唱的！做自己能做的！

    哪怕无人知我！！

    音乐渐渐越来越小。

    李文音的身姿，也随着音乐，缓缓的停止定格。

    但那一幅幅的画面，依旧停留在人们的脑海中。

    国破家亡，山河摧。台下之人匆匆走过，留下只有乱世，兵荒，战火。

    那所谓的“戏子”！

    心中因烽火而产生的那抹悲愤，那身民族傲骨！

    深深地刻在了人们的心上。

    表演结束，灯光亮起。

    但全场却没有任何的动静。

    这一次的表演，实在是太过震撼人心。

    不知过了多久，稀稀落落的掌声像是在犹豫一般，磕磕绊绊的响起。

    但正是这掌声，提醒到了那些依旧沉浸在这凄美之中的人们。

    猛然间，掌声大作！！

    久久不息！

    台下林辰亮一行人，不知何时，眼眶也已经微微发红了。

    没错！

    最能感受到歌曲之中的那种无奈与惆怅的，正是身为演员的这三人。

    就算是在现代，戏子这个称谓，有时候也会砸在他们的头上。

    自从成名以来，胆战心惊的做着每一件事，生怕被人恶意揣测，小心翼翼的说着每一句话，生怕被人断章取义。

    娱乐圈的生活，不仅要在意这些，甚至还要在意身边的人际关系，如何巧妙的去推掉每一次侮辱性的应酬。

    没错，他们在拒绝那些不怀好意的应酬后，都曾感受过那些人可恨的嘴脸，以及那随口一句的轻描淡写。

    “不就是个戏子吗？！在这里装什么矜持？！”

    戏子？！

    别人不知道，但林辰亮，楚湘灵，苏晓萌自己却知道。

    这三人，科班的出身，不仅从小需要打下舞蹈基础，还要苦修演技。

    你说戏子无情，但殊不知，钻研于艺术的人们，心思反而更要细腻。

    就如同那千百年里，无数为爱飞蛾扑火的所谓戏子！！

    不仅需要同样的努力，甚至大部分时间，付出的辛苦更是远甚于常人！

    明明都是大学毕业后去工作，却仅有自己这些选择了走演艺道路的人，会时不时的被人称呼一声“戏子”。

    他们只看到了人前的风光，却忽略掉了人后的沧桑！

    李文音这首歌，完全唱到了他们的心里。

    对啊！

    戏子又如何？戏子又何曾忘忧国？！

    戏子又如何不能做到强国强民？！

    “好！！”

    陈国涛教授脸憋的通红，鼓掌大喝。

    台下的徐馨蕾，眼眶也已经湿润了，双掌拍的通红。

    不知为何，看着眼前这明明是女装亮相，甚至比女人还美的李文音，脑海之中却浮现出了“浊世佳公子”的字样。

    李文音喘息着，轻咳几声，变回男声，开口道。

    “谢谢陈教授。”

    理所应当！

    没有人会认为李文音会输。

    甚至很少会有人怀疑，李文音不能夺冠。

    如果李文音正常的发挥下没有夺冠，甚至会有人感觉，是否有了黑幕？！

    无论是传的沸沸扬扬的国际音乐交流会中炫目的技巧，还是那送给宇航员的那首《星空》的美妙。

    真的无法不让人为之沉醉！

    甚至于，台下的楚湘灵，目光之中甚至充斥着狂热！

    始于颜值！忠于才华！陷于人品！

    评委席上的音协副主任杜英，笑的非常欣慰。

    短短的几个月中，李文音逐渐从一名音乐人，走向了艺术家。

    不仅仅是一首首令人赞叹的作品累积而已。

    如果说李文音之前的歌曲，让所有人为他的才华技巧感到震惊，那么今天，征服观众的，便是这炽热的情感！！

    大道至简！

