    原本定在午时三刻的祭天大典，硬生生的被提前了。

    始皇命令一下，文武百官收到命令之后，立刻紧急的前往祭坛。

    大量的御林军出动了。

    王离身穿铠甲，骑上战马守卫者皇城的每一寸地方。

    百姓们看到这一幕之后，都呵呵的笑了。

    今天乃是始皇的祭天大典，今日之后，大秦将会越来越好。

    如此多的御林军出动，纯属正常。

    赵子龙带着白袍军守护在咸阳宫四面八方。

    虽然兵力不多，但是战斗力绝对强悍。

    这段时间可以说是训练的满满的。

    还有锦衣卫等等，化作任意模样，在这咸阳宫之中守护安宁。

    或许，御林军当中，就有锦衣卫的存在，又或者，大秦锐士当中，就有锦衣卫的存在。

    乌子仲也是连忙洗漱一番，换上了自己的官服。

    这是进入咸阳一来，第一次穿戴官服，虽然有些别扭，但是如此场合十分严肃，不得不认真对待。

    “摆驾，天坛。”

    一声令下，始皇龙犁出动，八匹骏马清一色纯白，走在前方动作整齐一致。

    等到殿外回合之后，文武百官跟随其后。

    乌子仲也是走在百官之首。

    前方，吕布骑上赤兔，手拿方天画戟，带着大秦锐士守护仪仗。

    浩浩荡荡前往祭坛。

    大周的人，也是感觉到了今天的时刻十分严肃。

    看着咸阳城的守军格外的多，他们都知道，是成是败，就看今朝。

    “如今始皇即将进行祭天大典，我等也出发吧。”

    “不可，不要去的太早，万一被郎中令发现，我等就会功亏于溃。”

    “那好，既如此，命令我们的人严密监视，随时注意消息。”

    黎明之后，便是朝阳。

    来到祭坛，虽然不高，但是却暗合天地至理。

    上接天罡三十六数，下起七十二地煞之和。

    方位迎合东南西北上下左右，暗合九宫八卦。

    祭坛的最上方乃是一个平坦之地，上面摆放着始皇祭天需要的东西。

    一个三足青铜大鼎傲立于前方。

    面朝东方，只等时间到来。

    一行人来到祭坛下停了下来。

    在这一刻，没有人乱动。

    “卧龙先生，时间还有多久？”

    始皇帝在这一刻激动了，可以说担忧和惊喜同时存在。

    “陛下，不远了，待到日出之时，便是祭天大典开始时辰。”

    始皇帝点了点头，并没有说话，就站在这里等待。

    乌子仲也是很严肃，但是内心深处却早已经飞的老远。

    时刻警惕着四周，深怕刺客来袭。

    吕布手拿方天画戟，守护始皇身边，一旦有所不对，立刻就会护驾。

    在众人焦急等待的时间里，东方终于鱼肚发白。

    一缕霞光穿透云层撒下地面。

    好巧不巧，清晨的第一缕霞光正好落在祭坛最上方的中央位置。

    “霞光出来了？”

    始皇心中怦怦直跳。

    诸葛卧龙上前一步说道：

    “陛下，时辰已到，还请陛下立刻登临天坛。”

    始皇帝深深地吸了一口气，猛然踏出脚步。

    黑色的龙袍彰显了帝王的身份，头顶七彩琉璃更是突出了始皇的威严。

    一步一步缓缓地朝着祭坛最上方走去。

    三公九卿也是跟随其后，其他大臣位列三公九卿之后，按照自己的位置，跟随始皇的步伐前行。

    寓意永生永世跟随始皇。

    随着始皇踏上祭坛最高处的那一刻。

    百官人员也到达了自己相应的位置。

    三公站在了第二层，位置不多，正好三个环绕祭坛，暗合三才之势。

    九卿居于下方，环绕整个祭坛站立，满足九宫八卦之名。

    其余百官更是站在了祭坛四面八方，仿如众星拱月。

    大秦锐士在祭坛最底层，围绕一圈，寓意八荒六合之术。

    祭坛顶上，始皇睁大了双眼，看着东方的日出。

    深深的吸了一口气。

    随后，双手上拱。

    “朕乃大秦皇帝嬴政，一统六国，君临天下，今日，朕携百官，带大秦百姓前来祭拜上苍。”

    “愿上苍护佑，大秦万年。”

    话语清脆有力，始皇的声音传得老远。

    话语落下，始皇对着东方霞光深深地鞠了一躬。

    代表顺应天命。

    也在这一刻，或许是巧合，清晨的太阳冉冉升起，一切云雾在这一刻烟消云散。

    “祭天大典正式开始。”

    随着一声高亢的吼叫声出现。

    始皇动了。

    “请玉玺。”

    始皇帝缓缓地从祭坛上面的桌子上拿出了大秦的传国玉玺。

    随后高举在头顶。

    “受命于天，既寿永昌，大秦玉玺，代天行命。”

    话音落下，轰隆一声作响。

    冥冥之中，仿佛什么东西打开了。

    在这一瞬间，霞光满天。

    随后隐隐的可以感受得到一股气息缓缓地铺设开来。

    “不好，始皇提前祭天了。”

    大周人员大吃一惊。

    “混账，怎么会这样？”

    “赶紧走，坚决不能让他得逞。”

    这个时候，大周有些慌乱了。

    始皇帝的突然改变时间，打得他们措手不及。

    也猜得到可能是自己暴露了，但是此时此刻已经没有多余的时间了。

    阵阵强大的气息铺设开来，数到人影快速朝着祭坛而来。

    “嗯？他们来了？”

    乌子仲猛然看向了远处，一双眼神缓缓地露出了杀机。

    胆敢打扰始皇祭天，罪无可赦。

    吕布的手掌也在缓缓地发力了。

    紧紧地握住了方天画戟，神勇气息开始迸发。

    赵子龙浑身胆气也在这一刻释放出来。

    始皇帝双眼眯了下来。

    此时此刻，胆敢打扰朕的祭天大典，罪无可赦。

    但是此时此刻已经骑虎难下，谁会知道大周的反应如此灵敏？

    “陛下，莫要管其他，尽管祭天。”

    这时候，乌子仲的声音出现了。

    始皇按下了心中的愤怒，继续开始。

    “大秦自数百年诞生，延续至今，一统六国，天下归一。”

    “苍天为证，大秦国号大风，黑色龙旗为标。”

    话音落下，始皇一把抓起大秦龙旗，一条黑色的龙纹出现在面前。

    “定——。”

    轰隆作响。

    大秦龙旗插在了祭坛之上。

    迎着霞光飘荡开来。

    那一股气息越来越明显了。

    “朕，今日...”

    “嬴政，胆敢祭天，活腻了。”

    猛然，一道声音传来。

    远处，数到流星快速到达。

    始皇愤怒，猛然转身。

    “大胆妖孽，胆敢打扰朕的祭天大典，罪无可赦。”

    “大秦郎中令何在。”

    “臣下在。”

    乌子仲走了出来，拱手行礼。

    “郎中令听令，诛杀叛贼，以此匡扶大秦。”

    “得令。”

    乌子仲转过身来看着前方。

    “尔等藏头露尾之辈，胆敢破坏始皇祭天，今日尔等唯死而已。”

    话音落下，乌子仲猛然腾空，纯阳剑在这一刻爆发出来。

