    王道等人来到了城主府的临时作战室，现在整个城池都已经进入了作战状态，城主府也是一样。

    没有仆从和丫鬟，只有一个一个身姿挺拔的士兵，和一个个身负重甲的将军们。

    会议室的中心，有着一个水晶虚拟战场，四块水晶漂浮在空中，组成一个正方形。

    正方形之中是平面图，可以准确的显示出大丰城周边的一切。

    能够达到这种效果，也是因为现在有将士在外，用侦测武具正在实施侦测，回馈到平面图之中。

    王道等人进入作战室之后，一众将军纷纷站了起来，在一番简单的介绍和客套之后，大家都进入了正题。

    “说说情况。”王道站在平面图边上，一边看着，一边询问道

    陈放没有说话，转头看向了杨玉，其他的将领也都看着杨玉，显而易见，杨玉这个刚刚来了大丰城没多久的小姑娘，已经成为了这些将领的主心骨了。

    虽然匪夷所思，但足可以看出杨玉的能力到底有多强，军中同样崇尚强者，只有强大到令所有人都佩服的地步，才可能有这等影响力。

    杨玉也没有谦虚，直接走到了王道身边，一边摆弄着平面图，一边介绍道“王大哥，在我们接到你的通知之后，我们就派出了侦查人员进行侦查，到目前为止，暂时还没有妖兽进入侦查范围的情报回馈。”

    “但是我认为中心境的判断是没错的，因为今天早上，本来一直疯狂进攻城池的妖族，突然间后退了，没有再冲击我们的阵线，所以才让我们有了现在的喘息时间。”

    “可正因为如此，也侧面证明了，妖兽得到了消息，之后会有强大的妖兽出现，它们在等候这些强大的妖族，到时一起进攻，给我们造成毁灭性打击。”

    王道点了点头，赞许的笑道“不错，有道理。那你现在有什么想法吗？”

    杨玉马上标注了平面图上的三个位置，道“按照一般情况而言，我分析妖兽会从这三个点进入大丰城。”

    “这三个点便于行军，且没有可伏击的地点，根据我们所知的现在高端战场的大概位置，这三条路应该是距离最近，抵达大丰城最快的路。”

    “可是，这是在有魔祟帮助的情况下。现在魔祟和妖兽各自为战，从我这段时间跟妖兽的对战来看，妖兽的在战场上的能力，是十分愚蠢且没有逻辑的。”

    “它们喜欢直来直去，而且百豪赛会派遣王大哥你们过来，那么攻打大丰城的妖兽，恐怕最差也是五等妖皇层次，达到了妖皇层次，地形对它们的阻碍就没多大了。”

    “我认为，它们很有可能直线冲击大丰城，如果真的是这样的话，定然会造成一定的震荡和声响，我们就可以提前知道方向。”

    “只是，妖兽虽然看似鲁莽，但妖皇层次的妖兽，恐怕也不会像普通妖兽那么傻。”

    “更何况，这次中心境百豪赛的通知，几乎写明了，这些妖兽就是来泄愤，来恶心我们人族的。”

    “那么很有可能它们不会直来直去，跟我们硬拼，也许会有一些特别的妖兽，会对我们大丰城展开突袭，正面战场，很有可能只是佯攻，吸引我们注意力用的。”

    “所以我想知道王大哥这次都派谁来参赛了？我好做出相应的安排。”

    听到了杨玉的分析，王道和程雨梦暗暗点了点头，对她更加赞许了。

    想的很全面，也很周到。

    首先确定妖兽的进攻意图和方向，同时也没有放松对妖兽的警惕，并且领会了妖兽的目的，提前进行预防。

    基本上是把她能做的都做到了！

    要知道像是这种中高端战场，杨玉他们这些实力较差的将领，士兵，其实是没有什么发挥空间的。

    你再会排兵布阵，再会弱点打击，可是在绝对实力的面前，你的一切部署，都只会让你绝望。

    不用说别的，单说五冥如果想要灭了大丰城，如果没有高端战力，那其实就是五冥一尾巴的事，而你的所有攻击都对它没有丝毫的效果，这种情况你绝望不？

    所以低端武者能够做到的事情非常少，杨玉现在说的，几乎已经是一个低端武者能够做到的一切了。

    不过这份统帅之能倒是可以用的，因为统帅可不分高端和低端。

    “茵茵，小羽，菲菲，五冥，斑斓，再加上我和雨梦。”王道笑呵呵的回答道

    杨玉闻言一愣，随即笑了起来，带着崇拜的目光看着王道，道“看来王大哥早就已经想好了策略了，在你这位十方大陆第一智慧掌宗面前，我还差得远呢。”

    王道叹了口气，道“我现在是真的有点不想让你嫁给慕容旭了，嫁给他简直浪费了。”

    “王大哥！”杨玉小脸一红，不好意思的扫了一眼揶揄的一众将领，低声啐道“说正事呢！”

    “哈哈哈，好好好，既然你明白了，那就下命令吧。”王道笑道

    杨玉白了王道一眼，轻轻咳嗽了两声，道“诸位！”

    “哗啦”

    一众将领纷纷挺直身子，等待命令。

    “命令，所有骑兵军，向腹地延伸，成扇形阵辐射大丰城等待命令！”

    “命令，所有步兵军，包括重甲步兵军，向腹地延伸，成锥形阵，随时准备冲击大丰城！”

    “命令，所有远程军，向腹地延伸，待开战之后，成圆形阵，包围大丰城外围。”

    “城主，请你命令所有支援武者，于今日内，暂时离开大丰城，我们要给妖兽，留下一座空城！”

    陈放以及一众将领闻言，纷纷大惊失色，陈放急忙问道“小玉，你认真的？要是一点守卫力量都没有的话，百姓怎么办？百姓可都在城池下面呢！这叫什么空城？”

    “对啊，杨帅，这不是让我们当逃兵吗！”将领们也纷纷叫了起来。

    杨玉微微一笑，道“各位，这不是逃兵，而是策略，我们虽然走了，可别忘了，王大哥他们还在呢。”

    众人一愣，纷纷看向了王道，他们这才想起来，王道可是接了百豪赛来大丰城支援的。

    见众人看了过来，王道笑呵呵的扫过众人，眼中带着满满的自信，问道“怎么？各位难道不相信我寻道宗七人便可以守城吗？”

