    第182章 

    “那边有新煮的参茶，喝了暖暖身子。”李云睿随手翻着桌子上的书简，故作冷静地说道。

    林婉儿应声而起，走到了参茶摆放的地方，安然坐下，大概观望了宫内的情况，发问道。

    “宫里的侍女都散了？”

    李云睿整理着桌上的书简，将一些不重要的书信丢入碳火中焚毁，漫不经心地回道。

    “都在各找出路，想着换个主子，能够留在京都。”

    “怕也不容易！”林婉儿叹了口气，说道。

    “总比跟着我好？”李云睿的脸上有了几分自嘲之色。

    “总归是凉薄了些。”林婉儿说道。

    “这宫里，心善的早就被吞了？”李云睿看向正在焚烧的书信，眼神也多了几分凉薄。

    “这时候我本不该见你，既然见了，就交代几句。我如今败了，你还来看我，是自己往深渊里跳。

    总算情分上，我们还算母女，也还算说的过去。今夜之后，就当不认识我。明日，也别来送我。”

    林婉儿的眼神开始变得复杂，呆呆地看着眼前的中年女人，纠结地问道。

    “你有没有背叛庆国？”

    “事到如今，这还重要吗？”李云睿的神色开始有了一些难以察觉的变化。

    “若你是被冤枉的，我去见陛下求情。”林婉儿斩钉截铁地说道。

    “我刚刚说得那些话，你是一句都没听懂吗？”李云睿直直地盯着林婉儿，情绪有些激动，冷冷地问道。

    “你有没有害过叶玄？”林婉儿眼角噙着泪，声音已经有些惆怅。

    “有！”李云睿继续说道。

    “你明明知道，他是我未来的夫婿？”林婉儿眼含热泪，倔强地问道。

    “怎么？是要赶在我走之前，过来兴师问罪？”李云睿语气加重，冷冷地说道。

    “所以，你有没有背叛过庆国？”林婉儿说道。

    李云睿神色自若，依旧不慌不忙地说道。

    “有，还有什么干脆一并问了？”

    “自我出生以来，您来看我次数屈指可数。我想着你也有难处，长大以后就好了。

    后来我被送出了后宫，重病缠身，您一次也没有来过皇家别院看我。病最重的时候，死前，您会不会来见我一面？

    您心里还没有我这个女儿，您为了大权争斗，毫不犹豫地向叶玄下手，因为您从都没有想过，也根本不会考虑我的感受！”林婉儿热泪盈眶，激动地说道。

    “我为什么要在乎你的感受？欢乐、痛苦、孤寂、悲伤，这些东西只要活着谁不会有？

    可是前提你得活着，才能感受到。林婉儿，我只要你能活着，其他我什么都不在乎。我做的事情，你认为仅仅只是勾结北齐那么简单吗？

    我为什么不去看你？我为什么会躲着你？躲你躲得越远越好？因为只有这样，等到事发之时，你才能置身事外，哪怕我被千刀万剐，你还能好好活着。”李云睿突然站了起来，形态已经接近癫狂，大声说道。

    “你究竟还干什么？”林婉儿站起身来，问道。

    李云睿声音嘶哑，欲言又止。

    “你不要再问，你也没必要知道。未来岁月，你活你的人生，将我当做洪水猛兽远远避开。”

    “那叶玄呢？您应该知道我心里有他？害他也是为了我好？”林婉儿追问道。

    林婉儿此言一出，如同石破天惊，气氛顺便变得十分诡异。

    “要不是你喜欢他，我还不一定非要杀他？”林云睿看着眼前佳人，冷冷地说道

    。

    (本章完)

