
星宇1177年5月10日上午十点，位处于飞影雇佣兵团据点北15公里位置，这里是花与骑士雇佣兵团据点。

此时花与骑士雇佣兵据点已经被十几万绿皮包围，而据点内花与骑士雇佣兵团团长花月迪恩正在来回踱步十分着急，毕竟要是几个月没有增援的话，这个据点内人全部都得饿死。

而坐在原本属于花月迪恩团长位子的中年男人十分悠哉品尝茶水；而花月迪恩见到中年男人十分悠哉的样子，他忍不住询问麦古影米斯盟主，增援什么时候到？

麦古影米斯放下茶杯，他表示没有想到这边的绿皮会有那么多，所以他独自一人来，其他成员去救其他雇佣兵团，等其他雇佣兵团绿皮都解决了，那么大部队就会救援这里，毕竟这里距离他飞影雇佣兵团据点并不远。

花与骑士雇佣兵团长花月迪恩听到麦古影米斯的话，他稍微安心一点，但是他表情还是十分着急。

其实现在麦古影米斯内心并不想表面那么平静，要知道花与骑士雇佣兵被十几万绿皮包围也是飞影雇佣兵团暗中动的手脚。

当然原本只是飞影雇佣兵团成员引个几千或者上万绿皮包围，然后麦古影米斯带领几千名花与骑士雇佣兵团灭了周围绿皮，可是那名飞影雇佣兵团成员有些坑，他不但引来十几万绿皮，同时还引来近三头绿皮角牙兽统领。

而那名负责引绿皮的飞影雇佣兵团成员并没有告诉他们团长，结果麦古影米斯也被坑困在花与骑士雇佣兵团据点内。

当然麦古影米斯想要离开花与骑士雇佣兵团据点也不是难事，但是他身为联盟盟主不能丢下盟友逃跑，一旦弃盟友离开被其他盟友知道，人心散队伍就不好带了。

而此时麦古影米斯内心正在计算要花多少时间解决包围花与骑士雇佣兵团周围的绿皮；而经过麦古影米斯内心计算，解决花与骑士雇佣兵团周围的绿皮，最起码要一个月时间，毕竟发现花与骑士据点被绿皮包围起码要半个月，剩下半个月时间是以最小的代价解决八头绿皮角牙兽统领和十多万绿皮。

正当麦古影米斯内心考虑任何安抚花与骑士雇佣兵团人心半个时间之时，负责瞭望塔的侦察兵向二位团长汇报，周围绿皮有减少迹象！

花月迪恩听到属下汇报，他急忙询问是不是有增援赶到？

侦察兵听到团长询问，他急忙摇摇头表示没有看到任何人员迹象。

花月迪恩听完侦察兵的汇报，他猜测会不会是有的绿皮等不及，所以它们开始移动其他地方？

麦古影米斯听到话花月迪恩猜测，他表示有这种可能，同时表示不如到瞭望塔看看情况。

很快麦古影米斯他们来到花与骑士雇佣兵团据点的瞭望塔，他们看着绿皮的确在减少，同时他们隐隐约约绿皮号角的声音。

刚开始麦古影米斯他们并不在意，不过很快他们就发现那些减少的绿皮就是向发出绿皮号角声音。

麦古影米斯见到眼前场景，他就对身边的花月迪恩表示他要去看看，接着他变出一根十分长的绳子，然后通过绳索快速从瞭望塔爬下去。

花月迪恩见到盟主那么大胆，他也没有办法，于是让弓箭手发射箭矢为盟主支援，毕竟麦古影米斯到地面就会被绿皮包围。

而麦古影米斯到地面五十米之时，他突然朝地面扔烟雾弹，很快地面被烟雾淹没，而麦古影米斯进入烟雾就进入隐身，那怕拥有惊人的嗅觉的绿皮角牙兽统领也没有发现麦古影米斯居然在它们眼皮底下离开。

花月迪恩见到盟主居然在五头绿皮角牙兽统领身边离开，他反而认为盟主先前明明可以离开，可是盟主居然跟他在一起面对绿皮，于是他对盟主更加认可。

然而麦古影米斯以隐身躲开了绿皮，但是他速度并不快，毕竟速度一旦快了，那么他隐身就会被解除。

时间到了下午二点，距离花与骑士雇佣兵团据点东十公里的位置，麦古影米斯跟随移动绿皮看到眼前一座山顶上十几名人类手拿刀抵着拿号角的绿皮，而那些拿号角的绿皮不断吹着号角号召同伴来享用食物。

当山脚边出现足够绿皮之后，山上的人类将早已经准备好的大型滚石推下，很快大型滚石将大量绿皮解决，至于剩下的绿皮被山上的人类弓箭手射杀。

而此时麦古影米斯有些狼狈，毕竟刚刚他要躲避巨大滚石和箭矢，同时会要避免隐身解除。

正当麦古影米斯好不容易来到山上要了解是怎么人在救援花与骑士雇佣兵据点之时，突然他的身后传来：“麦古影米斯团长，好久不见！”。

麦古影米斯听到背后有些熟悉的声音，他立马回身就一招斗气斩劈了过去。

见到他身后之人躲开他的斗气斩，麦古影魔斯吃惊道：“颜铁龙！”。

颜铁龙对于麦古影米斯吃惊，他只是有些不满表示对方对于恩人并不友善。

麦古影米斯听到颜铁龙的话，他回应表示刚刚他以为是绿皮，并表达歉意，接着他询问颜铁为什么会在这里？

颜铁龙听到麦古影米斯没有诚意的道歉，并且询问他为什么出现这里，他直接表示增援盟友！

麦古影米斯听到颜铁龙的话，他先是一愣，接着他欣喜询问颜铁龙已经同意加入他飞影雇佣兵团联盟吗？

颜铁龙听到麦古影米斯的话，他摇摇头指了麦古影米斯和自己表示大家都是绿皮雇佣兵联盟成员之一，所以他增援盟友。

麦古影米斯听到颜铁龙的话在一次一愣，等他反应过来之后，他突然笑到表示就算颜铁龙增援他们，他们之间的账不会算了，除非颜铁龙加入飞影雇佣兵团联盟。

颜铁龙听到麦谷影米斯的话，颜铁龙思考一下，他突然提议一个关于十几万飞影雇佣兵团联盟性命换取七星雇佣兵团事件了解？

麦古影米斯听到颜铁龙的提议，他神情一下子变的十分严肃询问颜铁龙什么意思？

颜铁龙并没有回应，而是这一次询问麦古影米斯刚刚都提议。

麦古影米斯听到颜铁龙在一次询问，他犹豫一下，他就表示要是颜铁龙真的能救十几万飞影雇佣兵团联盟，他不但免除七星雇佣兵团事件，并且算他欠颜铁龙一个天大的人情！

颜铁龙听到麦古影米斯的话，他从怀里拿出一个水晶球《其实是从空间戒指里拿出来。》，接着告诉对方这是记忆水晶，然后交给麦古影米斯让他看内容。

通过记忆水晶画面，麦古影米斯就见到自从他离开圣纹雇佣兵团据点，他们就被盯上，而就连他进入花与骑士雇佣兵据点都有记入。

而最为重点是，现在飞影雇佣兵团联盟十几万人马正在救援被几万绿皮包围的飞熊雇佣兵团，而飞熊雇佣兵团西北方向百公里位置有密密麻麻的绿皮向飞熊雇佣兵据点方法移动。

强然无法确定上千万绿皮全部移动到飞熊雇佣兵团，但是只要有十分之一的数量绿皮就能让飞影雇佣兵团联盟损失惨重。

麦古影米斯看完记忆水晶，他内心十分震惊和担心，不过他表面没有一丝担心询问颜铁龙是否能借他一匹良驹？

颜铁龙听到麦古影米斯要借良驹，他就将一匹弯刀指迅龙借给对方，并表示他的弯刀指迅龙只要不饿肚子，它是十分温顺。

麦古影米斯当然十分清楚弯刀指迅龙的特性，于是他骑上弯刀指迅龙，接着他十分诚恳向颜铁龙表达感谢，并表示等他救回兄弟们会亲自上们赔礼道谢；然后又想到什么，他将一枚炼金特殊徽章给颜铁龙表示帮他清理这边的绿皮算他在欠一个人情。

白乐爱奇看着麦古影米斯离开的身影，他忍不住询问颜铁龙为什么要帮助飞影雇佣兵团，他们不是有仇吗？

颜铁龙听到一旁白乐爱奇的询问，他表示他跟飞影雇佣兵团并不是仇恨，而是冲突，同时他也表示所有人在绿皮大陆的敌人只有绿皮，要是大家不互相帮助，那么所有人都无法在绿皮大陆生存下去。

白乐爱奇听完颜铁龙回应，他若有所思看了看颜铁龙嘀咕道：“爷爷，我有些明白你为什么那么看中氏图爱德伸的义子了！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65505348"  chaptername="第一千零三十三章：增援飞影雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
