    教堂今夜忙碌无比。

    而因为祭品又出事了的关系，邪教徒们今夜也愤怒无比，负责管理食死徒的黑暗使者被丢了出去打前锋。

    虽然某种原因上，精心培育的祭品确实会更吸引食死徒的蚕食。

    那些东西喜欢血肉，更会被人类所散发的欲望给吸引，没有自我的意识，只会凭着本能行事。

    它们可不会管是不是祭品，能不能吃，反正先咬一口再说。

    之前那些被污染的食死徒几乎都是放养的，邪教徒的放任它们在城市的黑夜里游荡，到处袭击普通人类，也是为了给警察多添一分乱子。

    只是现在自家墙角不小心被撬了……

    “可恶，明明是那些家伙总不满意，说要完美的年轻女孩的血，不然我怎么会去……”

    黑暗的树林中，斗篷遮掩的男人掩在角落里，阴鸷的眼神盯着教堂那边的情况。

    他不敢接近，只能远远的操控着食死徒搞袭击。

    之前他为了这次的祭祀仪式，到处寻找能让「黑神大人」满意的年轻女孩时，恰巧看到了那天晚上独自走在小巷里的女孩。

    身姿上等，体质上等，不论是闻起来的味道还是散发出的情绪，都非常完美！

    他当即就袭击了！

    结果就在「黑狗」准备蚕食女孩的时候，他才发现以这个女孩的黑暗品质，好像是“天鹅”培养的祭品……

    啊这？

    邪教徒当即就慌了，不过据说“天鹅”这次培养了三个祭品，那么废弃一个应该也没有大碍。

    但他不敢把这个女孩带回去，直接丢在了外面，放任她自己转换成食死徒。

    然后今天事发了。

    唯一稍好的是，同伴们以为这是那些不长眼的食死徒做的，没有发现是他不小心抓错了人。

    也还好，另外两个祭品没出事。

    ……

    教堂不远处的一栋矮楼。

    许朔站在楼顶天台，拿着颇具年代感的望远镜，正饶有兴致的看着那边的战斗。

    虽然那些邪教徒惧怕教堂的圣光，但食死徒似乎并没有这方面的限制，只有在被圣水和圣剑攻击到的时候，才会造成重创。

    果然不是个正常的世界，教堂居然还有这种东西……

    这也是他之前拒绝跟张警官去教堂的原因，毕竟他现在的身体总归不正常，就算三人现在是合作关系，但难保对方不会趁机做出什么。

    不过现在，看到警方和教堂的实力并不弱后，许朔心里也松了口气。

    至少邪教徒和教堂之间，应该是势均力敌的存在，在仪式那天，不至于会出现友军送菜的情况。

    毕竟「黑狗」这个邪教组织的能力总归还是太诡异了，他不得不关心这种问题。

    许朔拿着望远镜看了会神父挥舞大刀后，又移动着镜头，开始搜寻小树林的方向，即使是相距较远的黑暗，他也能看清。

    望远镜的圆框里，似乎有一个若隐若现的身影隐藏在大树后面，几乎和黑夜融为一体。

    果然还有东西。

    那些食死徒能如此有序的袭击教堂，仅凭本能是不可能做到的。

    许朔想了想，放下望远镜潜入脚下的影子里。

    再出现时，他已经距离教堂又近了一些，尖顶上方那个巨大的十字架的金色光辉照耀下来，如同普照万物。

    许朔好奇的打量了几眼，确定是人造灯光，十字架边沿镶嵌了一圈细灯管，而不是什么玄学场面。

    虽然此时下方的场面也挺玄学的。

    近到这个程度的时候，许朔隐隐听到了一些奇怪的呢喃声，这个声音出现的毫无方位，就像是什么东西直接响在脑海中嘀嘀咕咕。

    杂乱无章的，有点扰人思绪。

    许朔眯了眯眼，看了眼小树林的方向后，又抬脚往后面退了几步。

    那种呓语声轻了那么一些，直到许朔又继续退了几米远，那种侵蚀思绪的感觉才消失不见。

    他出现到附近的楼顶，拿起望远镜看了看树林的方向，计算直线距离，大概五十米左右。

    这就是邪教徒操控食死徒的距离。

    嗯，接下来可以再尝试一下彻底接近后，他的思维会不会也彻底失控。

    想到这里的许朔正打算动身过去，结果刚往树林那边潜行了一段距离，还没来得及细品脑海中的窃窃私语，他就发现黑暗中的影子一动……

    那个邪教徒跑了！

    许朔愣了一下，转头看向教堂的方向，就见那些前仆后继的食死徒也已经被神父砍完了。

    也许正是这个原因，刚才操控着食死徒的人才选择了迅速离开。

    毕竟他带来的兵都没了。

    许朔站在原地沉默了一会：“……”

    辣鸡邪教徒，真没用！

    ……

    “那些东西还真是难缠啊。”

    神父坐在花坛边沿，甩了甩身上的黑色黏稠物，刚刚换的新袍子，转眼间就又被污染了。

    手上的圣剑倒是依旧华丽闪耀，镶嵌的几个宝石和钻石在灯光的照耀下熠熠生辉，被当成洗剑池的圣水也没有丝毫的污染。

    花坛里那些植物，此时呈现枯萎腐烂的状态，散发出一阵阵怪异的恶臭。

    张警官走过来，脚尖碾了碾地上如同石油般的黏稠物，悠悠说道：“你这个东西还挺厉害的，直接就能让那些食死徒灰飞烟灭。”

    至于这些黑色黏稠物，都是从食死徒身上喷出来的东西，刚出现时似乎具有强烈的腐蚀性。

    满身狼藉的神父抬眼看她，语气平淡：“你刚才看的爽了？”

    “我也没办法啊，子弹又对他们不管用，而且他们这种在黑暗中影子里潜行袭击的能力真的太麻烦了。”张警官叹了口气，又说道：“不过我已经想好了，回头让我属下准备几台强光灯！”

    “强光灯确实可以。”神父面色依旧冷漠。

    张警官见状，凑过来笑道：“好啦，你也别生气，我这不是也要了解一下友军的实力嘛。

    “毕竟我们警方，说白了，面对这种怪东西也只能作为辅助搜集信息，打还真打不过。

    “要不然你也给我的子弹泡泡圣水？”

    说到这里，两人都顿了顿。

    张警官原本也只是随口一说，结果一想，好像确实也可以哦？

    大不了，泡完圣水后再让神父祈祷一下？

