    学校的领导们都面色一变，面面相觑。

    这件事如果真的传出去，不止他们失了颜面，这学校的名声更是难保，更何况……叶颜兮可不是普通的学生，她身后还有一个肖氏。

    会议室内，众人逗你看我，我看你，一时拿不定注意，系领导也尴尬地让开了路，让叶颜兮可以出去。

    何振华见叶颜兮毫不犹豫地走了出去，在她身后唤道，“小兮，你非得这么对我吗？我是你爸爸啊！”

    在座的领导猝不及防的，又是一惊，脸上都不知道作何表情了，纷纷震惊地看着叶颜兮。

    这何振华是叶颜兮的爸爸，这件事简直让人难以置信。

    校长首先回过神来，掩饰似的轻咳了一声，“何总，这也同学……是你的女儿？这……”

    “说来话长，我和她失散了十多年，现在终于找到了她，小兮是我亲生女儿。”何振华向校长解释着，“只是十多年前的事情，让她对我一直耿耿于怀。”

    本来已经走到了门口，叶颜兮却停下了脚步，站在原地。

    学校的领导们知道了真相，对视了一眼后，很有默契地起身往出走去。

    在经过叶颜兮的时候，领导们的目光更是诧异中带着不可思议。

    真是没想到啊，这叶颜兮的身份居然这么扑朔迷离，而且还都大有来头，现在不仅是肖氏总裁夫人，还是何氏财团总裁的千金。

    何振华解释的时候，叶颜兮也沉默着，看来这件事也是十有八九的事情了。

    何振华之所以会到他们学校来谈扩建的事情，看来多的还是他们父女之间的私事，对于这一点，领导们也不好插手，于是都自觉地离开了会议室。

    校长在临走的时候，还语重心长地对叶颜兮嘱咐，“叶同学，你们之间若有什么误会，可以坐下来好好谈一谈，父女之间哪有什么解不开的结。”

    误会？叶颜兮自嘲地在心里冷笑，那算是误会吗？

    等所有人都离开了，叶颜兮将门给关上了，然后坐在桌子的另一边，这才抬头看向何振华。

    “我不是和你说的很清楚了，你现在又跑我学校来干什么？”叶颜兮有些冲地朝着何振华质问。

    “小兮，爸爸来时为了……”

    “如果你想说是扩建学校的事情，好让我忘了以前发生的事情，那你可能是打错注意了。”

    “小兮，爸爸这次来，其实并不是全部因为你，早在之前我就有打算投资的，只是想在最后为数不多的日子里完成自己的心愿罢了。”何振华语气有些颓然。

    听得叶颜兮直皱眉。

    不知为何，何振华的语气就和交代后事一般，让她心里很不舒服，

    “既然你是为了完成你的心愿，那你干嘛叫我过来，又让学校的人知道了我们之间的关系，这是什么意思？”

    “小兮，我知道你怨我没有提前告诉你，但是我说的是事实，不是吗？”何振华有些期待地看着叶颜兮，“不管你承不承认，你都是我的女儿。”

    “这些话以前你已经说过了，如果你想我原谅你，那我也告诉你不可能，我等会还有课，就不奉陪了。”叶颜兮懒得再和何振华多说什么。

    “等等！”何振华又急急地唤住了他，起身几步走到她的身侧。

    “你到底想怎么样？”叶颜兮站在原地，语气很不耐烦。

    总觉得何振华今日，说什么都遮遮掩掩的，一点儿都不爽快。

    到了她身前，何振华从包里抽出一份资料来，而后又当着叶颜兮的面，将那份资料翻到最后一页，拿着签字笔递给叶颜兮。

    财产转让？

    只瞥了一眼，叶颜兮就被那几个字给吸引了视线。

    “小兮，你在这里签个字。”何振华见她没有接，便将笔连着文件都放在了桌子上。

    叶颜兮这才仔细地看了几眼，大致的内容看完之后，她的眼里掩不住惊讶。

    这不止是财产转让，何振华还将他名下的一半股权都让了出来。

    上边已经有了何氏财团的签字盖章，甚至律师签名也有，显然早就准备好的。

    “你这是什么意思？”叶颜兮皱眉抬头，直直地望进了何振华的眼中。

    “你现在已经和肖煜结婚了，我本来一直想送你什么东西的额，你是我的女儿，目前我唯一能给你的只有这些了。”

    “你以为我会接受你这样自作主张的转让书吗？”叶颜兮冷笑。

    下一秒，她便有些气愤地拿起那几张薄薄的纸张，从中间‘哗哗’地撕成了碎片，落了满地的碎片，何振华还没反应过来，只是震惊地看着她。

    “小……小兮，我给你的你就这么难接受吗？这是我的心意。”

    “我不需要这些东西，财产什么的，我自己也会挣来，不需要你给。”

    何振华掩下眼里的一丝落寞，“小兮，就算爸爸求你了，这是我现在唯一能给你的，你不要决绝，好吗？”

    “总之你的财产，我一丝一毫都不想动，在十六年前你就已经放弃了作为一个父亲的资格，所以我没有你这个爸爸！”叶颜兮冷漠地看着何振华，眼里带着决然和恨意，“而且……我永远不会原谅你！”

    这一字一句都像是将何振华的心，硬生生地剜开一般，血淋淋地带着凉意。

    在心里自嘲，女儿不会原谅他也是他自作自受吧。

    叶颜兮边往门口走去，边说道：“你如果真想弥补我，那从今以后请不要再来打搅我的生活。”

    门落下的瞬间，也彻底地隔绝了他和叶颜兮之间的牵连，这一刻何振华从未觉得这么挫败过。

    “小兮……”何振华还想追上去，谁知刚才或许是情绪激动，才走了几步，眼前便开始发黑，而后全身无力地瘫软了下去，倒在了地上。

    叶颜兮走后没多久，路过的一位学校领导打算进来看看。

    却没想到看见何振华就倒在了地上，那人神色慌忙地几步走过去，扶起了他，“何总，何总您怎么了？”

    然而何振华早就昏过去，不省人事了任他怎么唤也没有丝毫回应。

    急切之下，那人直接拨打了120。

    这边叶颜兮气鼓鼓地回到了教室，正准备上课，却接到了学校领导的电话。

    “叶同学，请马上来会议室一趟，何总昏倒了。”

    叶颜兮看了眼电话，以为这是何振华又耍的什么把戏，骗她回去的，直截了当地拒绝了，“他真昏倒了，你应该打120，告诉我也无济于事！”

    挂完电话后，叶颜兮便走进了教室。

    紧接着那领导又不死心打了几遍，都被她看也没看就摁掉了。

    晚上，肖煜去学校接了叶颜兮一起回去，两人这才刚到客厅，就看见了霍琳坐在沙发上。

    再见到霍琳，肖煜的脸色立刻就沉了下来。

    红霞看着他的脸色，有些犹豫地走了上来。

    “霞姨，我说过，没得到我允许的人，不许放她进来吗？”肖煜板着脸。

    霍琳听见两人说话，欣喜地迎了上来，立刻解释道：“小煜啊，你就别怪她了，是我在门口身体不适昏倒了，她好心才让我进来休息的。”

    “那你现在也没事了，可以走了！”肖煜没有丝毫耐心和她周旋，当即下了逐客令。

    “小煜，我是你妈妈啊，你就这么讨厌我吗？小煜……其实你心里没有这么狠心，对不对？”霍琳小心翼翼地看着肖煜的脸色，“当日我被刺之后，我听说是你很紧张地将我抱上了救护车，对不对？小煜你也是在意妈妈的，是吗？”

    说到最后，霍琳的眼里有些希冀。

    肖煜嘴角勾起一丝冷笑，出口的话更是冰冷，“你是说那件事，我是怕你死在我家门口，我还会被当成嫌疑犯。”

    霍琳脸色白了一下，“小煜，你为什么对我这么绝情，你的心里就没有妈妈吗？”

    “你要想我心里有你，也行，除非……”

    “什么？”

    “让二姐活过来！”肖煜冷眼看着她。

    本来还怀着希望的霍琳，此刻似乎被当头浇了冰水，从头冷到了脚，这个她永远做不到了。

    “小煜，你这不是为难我吗？你明明知道……”

    肖煜毫不客气地打断了她，带着嘲讽说：“说吧，你这次来又是想做什么？”

    被看穿心思之后，霍琳的眼神有些闪躲，支支吾吾地说，“没……没有其他的事，我来是问了看看你，在妈妈心里，你是最重要的，我希望你能原谅妈妈。”

    “原谅？”肖煜将外套丢给红霞之后，便直接往楼上走去，“那我们之间就没什么好说的了。”

    这才刚迈了一步，霍琳就急急地伸手拉住了他，“听妈妈说完好吗？这次就原谅妈妈，可以吗？”

    “你凭什么觉得我会原谅你？”肖煜皱眉看着霍琳拉着他的那只手。

    “小煜，不管你怎么否认，我都是你母亲，我们之间有血缘关系。”

    “这么迫不及待地就想用身份，来逼迫我答应你的条件吗？”肖煜冷笑。

    话已经说到这份上了，霍琳干脆也不再支支吾吾，咬牙开口，“只有这一个条件，你如果答应我，我就再不会来打搅你的生活。”

    “条件？”

    “是！”霍琳来之前早就想好了措辞，“只要你能答应梁升进入肖氏集团，那么我绝对会说到做到！”

