    

    
林建国身为城里人，身上有一种李婉没有见过的开放和大方，林婉很快就彻底的爱上了这个浑身散发着城市魅力的男人，而林建国也同样的很喜欢一尘不染如同白纸一样的李婉。

    
两人很快就坠入爱河。

    
李婉的父母自然也很满意林建国，双方甚至已经到了谈婚论嫁的地步。

    
原本，这本来会是一个完美的爱情故事，可谁也没有想到的是，就是这个时候，属于李婉一家的厄运发生了。

    
那时候，部落里有一个风俗，每隔三年就会选一名姿色较好的女子送进落洞之中，成为新的一轮落花洞女。

    
而恰巧的是，林建国的到来，正好是第三年。

    
按照风俗喜欢来说，女子有了配偶或者是有了心仪的男子之后，便不会成为新一轮的落花洞女，李婉和林建国如胶似漆，自然不会有李婉什么事。

    
可意外就出在这个时候，因为那时候的林建国不知道从哪里听到了一个传闻，落洞之中，有着无数的年代久远物件。

    
这些物件，大都是历代落花洞女留下来的，从很早的时候就就流传下来，可谓是历史悠久，不知道经历过多少朝代！

    
这些东西在部落的人眼中看来，不过是一些不值钱的瓶瓶罐罐，但是落在了林建国的眼中，那就是价值无可估计的古董。

    
为了打探消息，林建国费尽心思，从醉酒的部落人口中套话得知，这洞里不但有前人留下来的物件，关键是面有传闻还有着一件洞神留下来的宝贝。

    
可惜林建国并没有打探出来到底是什么宝贝。

    
可是往往越是未知的东西，越是充满了无尽的魔力，林建国也不例外，对于这个传说中的洞神留下来的宝贝，如同着了魔一样，每天脑海里面所想的事情就这一件。

    
林建国有了野心，自然也就付出了行动，原本计划着想偷偷的溜进去，把这些东西拿出来，然后转手卖到古玩市场就能够好好的大赚一笔。

    
然而没想到的是，落洞这个地方对于部落的人来说是有着特殊性的，一年四季都会有人把守的洞口，他根本就没有机会。

    
他不甘心的尝试了几次，都差一点都被人发现，还有一次被人追着掉下山去，差点摔断了腿。

    
从此以后，林建国不敢造次，开始郁郁寡欢起来，整天的垂头丧气，一脸的愁容。

    
李婉自然发现了他的异常，就问他到底怎么了？

    
而早已经杜撰好故事的林建国告诉李婉，自己年迈的母亲得了一样怪病，目前已经性命垂危，必须要得到洞神的宝贝，才能救命。

    
心思单纯的李婉顿时就相信了林建国所说的话，可她哪里知道这一开始就是林建国早就设计好的温柔陷阱。

    
她非但没有任何的警觉，还一门心思的想办法想帮着林建国，想要将东西从山洞里面拿出来。

    
可落洞守卫森严，又怎么可能让外人进去，眼看着自己的爱人日渐消瘦满面的愁容，李婉同样心急如焚。

    
无奈他们想尽了任何办法仍然无法进入落洞，可就在这个时候一个意外的事情发生了，这件事改变了一切。

    
因为，李婉发现自己竟然怀孕了，怀了林建国的孩子。

    
这本来是一件值得高兴的事情，如果换做其他的男人，眼见自己的爱人怀孕，肯定也会打消其他的想法，但是林建国却不然。

    
他非但没有任何身为人父的觉悟，反而是从这件事情上看到了得到洞宝的契机。

    
一个在他看了两全其美的办法，就出现在了他的脑海中，于是他毫不犹豫的就找到了李婉商量起来。

    
他的想法很简单，让李婉进入落洞成为新一任的落花洞女，来一出暗度陈仓。

    
根据落洞规矩，已婚或者有心仪男人的女子，因为不纯净，是不可能成为落花洞女的，也同样不会被洞神认可并抛弃，

    
而作为已经怀孕的李婉，自然也不会成为真正的落花洞女，但是李婉怀孕的这个消息只有他们两个人知道，所以林建国就想了这一出瞒天过海的计谋。

    
让李婉瞒着所有人成为新的落花洞女，这样才有机会进洞得到传说中洞神留下的宝贝，而林婉怀孕的消息早晚会大白天下，到时候肯定会从落洞里面被赶出来，但那时候他们的目的也就达到了。

    
况且，林建国自始至终都不相信，这世界上真的存在什么神灵，在他看来一切不过都是大山中这些愚民想象出来的封建迷信罢了。

    
所以两个人瞒着父母，就开始了彼此的计划，一切都很顺利，李婉成功的成为了新的落花洞女，进入了落洞之中。

    
正如他们所预料的那样，李婉怀孕的事终究是败露了，按照族规，李婉会被极端地方式赶出部落。

    
而这正是林建国希望看到的，这样一来，他就可以带着李婉一起离开。

    
就在林建国信心满满的等着李婉从落洞里面将宝贝带出来的时候，意外再一次的发生了。

    
林建国非但没有等到李婉带着宝贝出现，反而做了一个噩梦。

    
他梦见了一身穿甲胄的男子出现在他面前，这男子自称洞神，前来向他问罪，男子告诉林建国，他本来他必死无疑的，可看在孩子的份上，就饶他一命，并让他亲自进洞，了结这件事。

    
本来，林建国以为这本来就是一个梦，可当他醒过来的时候这才发现，自己竟然躺在了落洞的洞口。

    
在他的身边，盘旋着一条体型巨大的蟒蛇，这蟒蛇足足有水缸粗细，除了这条蟒蛇之外，还有体型巨大的灰熊，尾巴开叉的狐狸……

    
林建国就算是再傻，也知道事情超乎自己的预料了，也终于知道自己得罪了了不得的东西，他甚至开始相信，这里面真的住着洞神。

    
林建国顿时被吓懵了，这显然是洞神的手笔，在这群动物的注视着，胆战心惊的进入了落洞之中。

    
进了落洞之后，他首先见到了已经分别秋月的李婉，只不过这时候李婉的肚子已经很大了。

    
看着李婉的肚子，林建国非但没有任何的愧疚和柔情，反而在心中对自己的这个孩子充满了敌意和不安。

    
因为，洞神告诉他，这是他看中的孩子。

    
两人还没来得及说什么，林建国就见识到了传说中的洞神。

