    “老杨，让小峥去吧，我跟小彤就不去了，玩一天了，差不多了。”

    夏彤和王铁柱准备回家了，这玩了一天，晚上就不凑热闹了。

    他们不打算去幂姐家里吃烧烤了。

    “行, 那我不留你们了，回去慢点。”干爸道。

    其实他已经提前知道了，本来这次麻将烧烤大趴体是他组织的，本来没这个计划，是幂姐好不容易休息，旁边邻居知道了，约她吃饭，干脆就组织起来呗。

    夏彤和王铁柱不想凑热闹, 王峥也不想去的, 可是没办法，这不是幂姐说了吗。

    干爸就好干这个，听说已经组织了好几次了。

    要问听谁说的，董宣，她现在除了出活动，戏也不拍了，时间多的是。

    ……

    “小峥，他们送东西来了，你去外面看一下，别过去了。”干爸嘱咐王峥。

    他们烧烤不是完全自己弄，穿串这事自己能干, 可是没时间也没必要。

    直接买的东西让幂姐店里的人帮忙弄的, 这是送过来了，干爸刚刚接的电话。

    “哦，好。”

    东西放好，火生起来，天也摸黑了。

    “干爸, 不是说有邻居吗, 他们来全了没？”

    “快了，小璇妈妈那不是来了吗，还有丫丫和小璇，一会来。”

    “就咱们几个人？”

    “对啊，就我们三家，就小范围的弄一下。”

    “好。”

    “老杨同志，小峥，你们是不是在偷懒。”幂姐的声音传来。

    “哪有，这不准备工作都完成了吗。”王峥道。

    “正好，给我烤个鸡翅。”幂姐不客气道。

    “哦，行。”王峥道。

    “不对啊，要是以前，你该吐槽我了，说我烤了也只吃一口，浪费啊。”幂姐狐疑的看着王峥。

    王峥很无语，感情你也知道，可这你不是生日吗。

    “小幂, 说起这个你注意点, 一会吃东西别咬一口就给小峥了，有其他人在, 收敛点。”

    干爸这个时候拉着幂姐走到一旁小声道。

    “知道了，烦，说起来，她们还没来吗？”幂姐道。

    ……

    “思诚，你回来不，小密叫咱们吃烧烤呢？”另一个方向，丫丫打电话问道。

    “哦，我这边有点事，回去的晚一点，你们先弄吧。”

    “好，那你慢点。”

    丫丫眼神复杂的放下手机，实话实说，她真不知道陈狗在干嘛。

    有时候，她都替自己觉得不值，本来以为的良人，婚后不到半年，就被人拍了绯闻了。

    这种被拍的不是说只有这一次，只能说是多的不注意这些了，一次就被拍到，那人得多倒霉才是。

    六月份的时候，陈狗有个绯闻，弄的还挺大的，女方是幂姐的同学，娱乐圈是真的小。

    至于其他的事，除了陈狗自己，她也知道的不多，陈狗不可能把什么都告诉她的。

    成功的男人是不是都这么渣，丫丫在思考中。

    不知不觉想到了王峥，王峥说起来也挺渣的，她证明过。

    想起了当初，自己那么早结婚，一个是感觉差不多了，另一个也是想幸福给王峥看的吧。

    可是一切都是无用功，那个男人根本没有把自己放在心上。

    谷緁

    本来还想着，他不参加婚礼是不是感觉不爽，谁知道人家当天什么也没缺，礼金，事后还给她视频了，是真的不放在心上。

    本来想着就那样算了，好好过日子，自己找的男人才华也不差，谁知道婚后男人就原形毕露了。

    这么比较起来，王峥还是很好的，最起码人家有资本长得帅啊。

    再说了，就像她这种知道王峥不老实的女人也知道，王峥在有钱人行列里算老实人了。

    不说圈外了，就是圈里，他也没有多少绯闻。

    只有她这种亲身实践过得人才知道。

    她看着今天特意打扮过的自己，觉得是不是有些隆重了，是不是就是为了让他看的。

    说起来，她和王峥已经很久没有联系过了，除了过节的时候，群发的祝福消息。

    ……

    董宣这里，朝着幂姐家里走去，独身一人，想到了前两天和老公的电话。

    “云翔，你不回来吗，怎么还没回信？”

    “我告诉妈了，我这边有事回不去，刚刚打电话，你没接。”

    “嗯，我刚刚看到了，你很忙吗，怎么样？”

    “我不是马上要进组《芈月传》了吗，跟编剧这边吃个饭。”

    “你怎么不提前告诉我，我还以为你回来呢？”董宣嘴上埋怨，可是心里莫名的觉得高兴。

    “那不是才知道王峥也在吗，你也不早告诉我。”

    “杨叔也没有确定他来啊，只确定他白天给小幂过生日，这不是才才确定了吗？”

    “行吧，那我就不回去了，你照顾好自己。”

    “嗯。”

    董宣老公不准备来，至于为什么王峥到他不在挺正常的。

    他和糖糖的关系虽然不出名，可是王峥肯定知道。

    王峥和糖糖是朋友，这又不是秘密，关系还不错呢。

    哪怕王峥确实咖位高，也有资本，可是也跟他关系不大，不去就不去呗。

    至于董宣和王峥认识，他也没什么想法，各处各的吧，也不是小孩子，我不跟你玩。

    董宣看着身上的服装，还有脸上的淡妆，有点不好意思。

    她今天专门做了保养，至于为什么，她心里清楚。

    想起王峥，就不得不想起上一次自己的大胆做法了。

    说起来，自己还欠他债的吧，也没有收入，该怎么还呢。

    她忽略了自己今天光保养就花了上万，可比王峥送她的几百块特产贵的多了。

    忽然间，鼻尖闻到了烧烤的味道，这是到了。

    ……

    “幂姐，别闹，我不吃洋葱。”王峥边翻肉串，边拒绝幂姐手上一串她故意串的一串洋葱，都没烤。

    她跟王峥从小一起长大，知道他爱吃什么不爱吃什么，故意的。

    “来嘛，多好吃。”幂姐就是折腾他。

    “小幂，小璇和丫丫来了。”干爸叫道。

    王峥松了口气，总算有人救自己了。

    抬头看去，两位女士已经陆续来了，感觉是商量好的。

    丫丫和璇姐没有多少变化，也对，女明星吗，保养上的花费是天价，可不是白白保养的。

    “小幂，好久没见，你又漂亮了。”

    “你才是呢，丫丫，这段时间没有见到你，我还在家住了快一个月了呢？”

