    熟悉的黄昏，整个天地被一层淡淡的红光所笼罩，这红色并不鲜艳，反而稍显柔和，这也算是魔界独有的一种异景。

    因得知魔主成为真正的魔界第一之后，无数的魔众在充满热情的议论着此事，这在他们看来即是一个新时代来临的征兆。

    也是万千魔族将要完全统一的契机。

    除了怀有对魔主这位第一强者的憧憬和敬仰外，不少魔众都想看看其他几方大势力会做出什么反应。

    特别是身为魔主手下败将的尊皇天所属的无血疆朝，以及即将与魔主进行灭国之战的大梦魔国。

    这也将会决定魔主是否会呈现独属于他的辉煌魔生。

    不过许多魔众都是相信魔主会开创一个属于凶瞳魔国的未来，只因在他们的理念中，第一强者便是坐镇第一强国。

    一切的阻碍都会被这强强联手正面碾碎！

    所以这一天对于整个魔界的魔族来说，是具有极大的意义，说不定等到多少年之后，今日将会被作为一个特殊的日子记载在历史中。

    《第一强者魔主统一之路的起始之日！》

    《无敌魔生的第一天！》

    而事实是，今日也确实在魔界的历史中留下了浓重的一笔，只不过其方式却是与这世间九成九的魔族所预想的完全不同。

    ..........................................

    万魔深渊之外。

    林陌摸了摸刚刚一路飞奔回来的黑炎的小脑袋，将炼妖壶与血染不绝收好后，便淡淡的注视着前方充满无限恐怖的漆黑深渊。

    随即其轻声道：“算算时间，也差不多了。”

    一旁的林二神情有些复杂的叹了口气，他明白随着林陌这句话之后，整个魔界将会发生多么翻天覆地的变化。

    那些渴望战争，渴望杀戮，渴望发泄心中所积压的暴力的魔族，也将会迎来他们所谓梦想中的未来。

    缺舟一帆渡则是神情很淡然，若是林陌此举是针对的人族，说不定他会拼着一死，也要阻止林陌发疯。

    可若是针对魔族的话，他只会默默地往这团即将席卷整个魔界的滔天烈焰中，再添一些助燃的柴火。

    毕竟在其前世记忆里，他所领导的佛国地门便是亡于魔族之手。

    而地门的理念也注定了佛与魔的天然对立，不是如同天门那般可以包容一切，给所有罪孽之魔，一个可以赎罪的机会。

    仅凭最后缺舟的如来禁剑屠灭了来犯的十数万魔兵，已注定了这个佛，不仅有仁慈，更具有浓烈的杀性。

    “教主，若有我的文殊剑在，我的实力至少会提高三成，特别是在这个神兵加持极高的世界中。

    若文殊剑能够领悟界之威能，我可自信于碎空境之下，不会败于任何人之手。”

    看着前方汹涌的魔气聚集，黑暗愈发幽深，缺舟一帆渡还有闲心跟林陌聊一下关于武器的问题。

    听到这句话，本来神色淡然的林陌，有些发愁的揉了揉太阳穴，像是文殊剑在系统的积分商城中，被评定为九星级。

    作为九星级的兵器，直接购买的话最低是九十万积分。

    而像文殊剑这种只差隐隐一线便可达到九星半的神兵，价值破百万都是很正常的。

    不过等到完成这一次任务之后，百万积分对于林陌而言，还是咬咬牙能拿出来的。

    他更加发愁的是其他附身人物，像是《风云》世界中连城志的灭情刀，作为千秋不灭，大劫无情的关键神兵。

    星级更是无限接近于十星级，到时候这些人重现，肯定也会要求匹配的兵器，这可是一笔不小的开销。

    “等这次魔界一行结束吧，这东西你先拿去。”

    随即林陌右手一翻，一支笛子出现在其手中。

    其通体莹白的笛身，边角垂挂一轮长长的檀棕色玉石流苏，再稍加金色树叶点缀。

    整体质地通透细腻，颜色清新淡雅，呈现一种高贵脱俗的古典之美。

    这也是缺舟一帆渡配套的装备之一，七星级的天人笛。

    平日里就是缺舟用来自己给自己吹奏BGM装X的，之前他也从林陌那边淘了个笛子，但论及天人笛肯定远远不如。

    缺舟一帆渡敬重的接过后，对着林陌深深一礼，然后将笛身凑到嘴边，开始轻轻吹奏。

    笛音清亮悠远、婉转缥缈，入耳不由心神一静，洗尽尘俗，与缺舟的衣着气质搭配一起极其赋有天人之境。

    而也就是伴随着这悦耳的笛音，血祸正式降临！

    万魔深渊中心处。

    林陌的善身看向身旁的大邪王，叮嘱道：

    “通过部分魔之本源，你借由这股积压的魔气爆发之时，让其直接覆盖整个魔界。

    对了，别忘了将黑小雀保护好。”

    大邪王所凝现的小邪魔认真的点了点头，接下来他需要专心引导并推动原始魔气的爆发，只护佑本就对原始魔气有一定抗性的黑小雀还很容易。

    而且他也明白善身是准备以自身为引，加剧原始魔气的暴动！

    从血先生以自己之死，验证了分身的死亡不会对本尊造成太大的影响后，善身也有一点放飞自我。

    毕竟死了可以回去原地复活，虽说重新凝聚身躯需要多耗费一些阳神之力和真无之劲，但对于接下来可以大吸特吸的本尊来说。

    这点消耗不足为虑。

    随即他一指点在自己的眉心，只见其金莲烙印慢慢分离而出，然后变回那个穿着小肚兜，一脸茫然的傻孩子·黑小雀。

    而大邪王刀光涌现，一层无形气罩将黑小雀完全包裹，并挪移至身后。

    也是随着善身解除金莲附身之时，下方由金莲圣气施加的封印开始支离破碎。

    那一声又一声更为响烈的冲撞声中，掺杂了一些刺耳的嘶吼。

    善身则是悬浮于高空之上，将其气息清晰地烙印在那些蠢蠢欲动的原始魔兽的身上，在他双手结印后，整个人化作点点金光崩碎开来。

    这金色在整个昏暗的魔界是愈发显眼，不少魔族还以为又是哪个土豪将放映水晶玩砸了，准备贡献小福利视频造福大众。

    但接下来发生的事情，却完全超出了他们的预料之外！

