
　　看着王家河的背影，吴宝忠的脸上，漏出了一丝冷笑，还低声的自言自语道：“一个蠢货，我看你能嚣张到几时。”

　　这次的事情，吴宝忠虽然没有吃亏，可心情也十分不爽，对于王家河，也有了一种欲除之而后快的心理。

　　若非顾忌着日本人，吴宝忠不敢做的太明显，恐怕都会对王家河下黑手。

　　不过吴宝忠是聪明人，即使在生气，也能保持着冷静，所以压下心中的气恼，开始思索要怎么样收拾一下王家河。

　　其实在吴宝忠的心理，认为王家河活不长了，毕竟他在租界内折腾，还大摇大摆打压抗日力量，绑架爱国人士，肯定会被军统盯上。

　　何况王家河还是中统叛徒，就是中统的锄奸队，也不会放过此人。

　　可是最近的情况却让吴宝忠很是意外，因为王家河还能好好的活着，没有遇到什么像样的危险，军统那边可以说是一点动作都没有。

　　到是中统的人，对王家河进行了几次暗杀行动，只不过结果差强人意，没有伤到这个叛徒一丝毫毛。

　　面对着这样的情况，吴宝忠的心理非常不忿，毕竟他可是面对了两次生死危机，若非命大的话，根本无法逃生。

　　而王家河却顺风顺水的，自然让这个黑衣社长非常意外，也有一种哭笑不得的感觉。

　　其实王家河能在租界里面折腾出这么大的风波，也有吴宝忠在背后推手，很多爱国人士的信息，都是这个黑衣社长利用手段，交给王家河的。

　　这样做正好可以一举两得，让抗日力量和王家河斗起来，他好坐收渔人之利。

　　可如今的结果，却让吴宝忠非常不满，再加上今天的事，使得这个黑衣社长，想要利用别的办法，来收拾一下这个中统叛徒。

　　思索了一会，吴宝忠也没有想到什么好办法，只能安奈下来，不甘心的回了自己的办公室，然后交代手下人，给第三行动大队发下一批武器。

　　毕竟田中未介的话，吴宝忠不敢不听，可是这个黑衣社长也很狡猾，更是不缺各种小手段，所以做了一些手脚，给第三大队的武器，全都是旧的。

　　做完了这些安排，吴宝忠这才漏出了满意的笑容，心中暗自想到，也不知道王家河看都这些武器后，会有什么反应。

　　而另外一边，王家河追上中川极影后，直接跟他去了办公室。

　　“今天多谢中川君了！”

　　一进办公室，王家河立刻开口道谢，毕竟面前的小鬼子，是他的靠山。

　　哪怕王家河心中有些不满，更认为中川极影有些废物，也不敢表现出任何异样的情绪。

　　“没什么，我们是好朋友，你的事，我自然要帮忙。”

　　中川极影到是很得意，所以脸上带着笑容，语气中也有一种倨傲的意味。

　　看着中川极影如此的反应，王家河心里不屑，可还要依靠这个小鬼子，所以继续恭维了几句，到是让中川极影更得意了。

　　恭维了几句之后，王家河的脸上，故意流露出一种担心的样子，目光中也带着一丝忧愁。

　　“王副社长，你怎么了？”

　　王家河的表现如此明显，中川极影自然看到了，所以疑惑的开口询问。

　　“中川君，今天的事，让我和吴社长的矛盾更大了，我有些担心，他会不会使用手段报复！”

　　王家河的语气很沉重，表现出一种害怕的意思，其实这只不过是提醒中川极影，让他不要坐视不理。

　　毕竟依靠王家河自己的力量，根本无法与吴宝忠抗衡，毕竟两个人的地位不同，所以他才要拉上中川极影。

　　哪怕中川极影的表现不堪，能力也很一般，可毕竟是日本军官，还有一些利用价值，王家河自然不会努力拉拢。

　　“八嘎，他敢。”

　　中川极影气势汹汹的开口回应，顿了顿，又连忙保证道：“你放心，有我在这里，他不敢乱来的，要是有什么事情，我一定会为你做主。”

　　中川极影的话一说完，王家河的心中，有一种无奈之感，毕竟他可是看到了，吴宝忠是一点面子也不给这个小鬼子。

　　哪怕是在田中未介面前，中川极影的地位，也未必能高过吴宝忠，心智手段就更不用说了，两个人可谓是天差地别。

　　可中川极影是王家河唯一能接触到的日本军官，哪怕在不看好此人，他也要拉拢依靠，于是立刻开口说道：“那就多谢中川君了。”

　　之后两个人又聊了几句，商议了一些对付吴宝忠的办法，王家河就告辞离开。

　　可刚一回到自己的办公室，王家河就得到了一个让他十分愤怒的消息。

　　“你说什么，给我们发下来的武器，全都是旧的，有一些还不能使用！”

　　王家河的语气非常气愤，脸上的表情也有些狰狞，身体也因为愤怒的原因，一直不停的颤抖。

　　“是的，社长，这些武器真不怎么样，您还是亲自去看看吧。”天籁小说网

　　手下人小心翼翼的回答，语气中也有着几分委屈，还夹杂着一丝不满。

　　“你带我去看看。”

　　王家河马上点头同意，然后两个人就去了存放武器的房间。

　　来到了存放武器的房间后，王家河随便看了看，就恨恨的开口说道：“吴宝忠，你欺人太甚。”

　　王家河的声音虽然很低，可语气中的愤怒，谁都能感觉得出来。

　　“社长，我们该怎么办？”

　　一旁的手下也是中统叛徒，算是王家河的嫡系，所以才仗着胆子开口询问。

　　王家河虽然是中统叛徒，可也接受过严格的军事训练，自然明白武器的好坏对于特工来说，是有多么的重要。

　　可面前的这些东西，全都是残次品，顶多算是能用罢了，他自然不愿意给手下用这种武器。

　　可今天的事，已经闹到了田中未介面前，要是在搞出什么风波，他也得不到什么好结果。

　　毕竟这批武器，也是日本人发下来的，田中未介自然不好说什么。

　　想到这里，王家河压住心中的火气，冷静的开口说道：“先这么样吧，挑一些好的出来，给我们的嫡系换装。

　　剩下的发给其他人员，跟弟兄们说说，让大家坚持坚持，我会想办法的。”

　　王家河还是决定忍下这口气，毕竟吴宝忠敢这么做，肯定是有恃无恐，何况武器都是日本人发下来的，谁都说不出什么。

　　“好吧，我这就去。”

　　手下人虽然不甘，可也没有办法，只好点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十三章 小小手段免费阅读。https://xs.23sk.com 