    不过即便是等，其实宁采臣他们也没等多久。

    那些绣衣使者亲历了神庙内的可怕，此时出来之后，自然恨不得离神庙远些。

    要不是因为左千秋没有出来，他们说不得，都想要连夜逃离这处怪异的地方。

    如今即便无法逃离，一众绣衣使者们，也是尽可能的远离神庙。

    约莫神庙百步之外的一处荒地，他们重新燃起了一堆篝火，选择在这里等候左千户归来。

    宁采臣一直在观察着他们的行动，同时在心里计算。

    十步……五十步……一百步……

    见到这些绣衣使者们，最后停留的位置后，他眸光一亮，随后冲着左右的人低喝道：“就是现在，跟我上。”

    说话的同时，却见一道清光，从宁采臣手中飞出，直接落在了傅天仇旁边，那些绣衣使者的身上。

    随后他也身形一闪，灵气波动中几个跳跃，竟然在短短一息之内，就已经来到了傅天仇身旁。

    “傅大人，宁某来救你了。”

    宁采臣看着傅天仇，顾不上对方惊讶的目光，微微解释了一句，然后就提着他往后退去。

    这时傅清风他们，也带着劫囚的二十多个人，跟那些反应过来的绣衣使者杀了起来。

    嘶喊声瞬间响彻了夜晚的原野，顿时惊起无数波澜。

    原野林间的野兽吼叫，似乎在这一刻戛然而止，这些最为凶残的兽类，似乎也被人类之间的厮杀给震慑，不敢放肆。

    宁采臣提着傅天仇往后飞跳，他还会修出三气，并不会飞行，赶路也只能依靠双腿。

    此时甚至为了照顾到傅天仇这个老头，速度都放慢了许多。

    不过即便如此，面对那些肉体凡胎的绣衣使者，宁采臣依旧是游刃有余。不过他此来只为救人，并不想伤及人命。

    所以对于那些前来阻拦的绣衣使者，也只是将之击伤、击退，并未夺去性命。

    这样且战且退，花了十余息时间，宁采臣带着傅天仇，终于离开了众多绣衣使者的包围。

    “好了，傅大人，你先在这里歇息，我去带清风他们撤离，到时我们就离开这里。”

    宁采臣将傅天仇交给了外围接应的几个人，随后吩咐了一句，就准备再度杀回，救仍在奋战的傅清风她们离开。

    虽然劫囚行动才刚刚开始没多久，但武人之间，生死只在一瞬。

    这才短短十余息的时间，双方就已经战死近十人。这个数目对于彼此不过百的数量，已经很是可怕了。

    宁采臣才刚刚又一次寻到爱情，才不想爱情的火花还未燃起，就转瞬间熄灭了。

    然而就当他想要再度跃入战团的时候。

    轰隆！

    旁边神庙忽地传出一声爆响。

    随后就见一道身影，伴随着白色的刀芒，直接将神庙的屋顶斩破，径直跃了出来。

    下一刻。

    就见那道身影将身上衣袍一甩，近百道凌厉的白芒便就飞出。

    唰唰唰！

    凛冽的破空声响起，千百道飞镖，便裹挟着足以削金断玉的锋芒，如雨点一般朝着刚刚破碎的屋顶落去。

    “啊……”

    几道惨叫声响起。

    随后就见几个从洞窟中飞出的黑影，被那飞镖直接撕裂，顷刻间便化为碎片消失。

    将追来之敌击杀，左千秋一个翻滚，直接从神庙屋顶向着神庙之外跃去。

    在他刚刚离开的那一刹那，就见屋顶洞窟之中，又是几道黑影追来。

    然而当他们追到庙边的时候，左千秋便已经先行一步，逃离了这处范围。

    而这些黑影似乎受到了束缚，只是追到神庙的院墙边，在那天空之中不断的翻涌咆哮，却是丝毫不敢往外跃出一步。

    或许说并不是不敢，而是不能。

    左千秋亲眼见到，一道黑影向着院墙之外飞去，似乎想要冲出。

    但随即便被一股无形之力弹了回去，甚至那黑影都因此受到不小的伤势，阴影都暗淡了许多。

    不管如何，总之这些阴影已经被束缚在神庙之内，再也无法追出。

    “总算摆脱这些怪物了。”

    左千秋落在地上，重重的喘息着，终于松了口气。

    除此之外，他身上却多出了近百道伤口，每一道伤口都整齐如一，似乎被及其锋利细薄之物割裂。

    里面那些怪物极其厉害，即便自己已经拼尽全力，却依旧受了不小的伤势。

    泊泊的血水从身体之内不断流出，甚至将大半衣襟都已经染红。

    如果是常人受此伤势，早就因为失血过多而死去。

    但左千秋武道大成，已经引灵气入体，炼成了类似于法力的内力。

    正是借助这股内力的补血，他才能够强撑到现在。

    就当他庆幸的时候，耳旁那巨大的嘶喊声，也紧跟着传入了左千秋的耳中。

    他脸色一变，连忙回过头去看，这时便就见到一伙人正与自己的部下缠斗，而傅天仇却已经被人救出。

    “贼子安敢！”

    左千秋见此一幕，顿时目呲欲裂，随后顾不上身上的伤势，抬起手中长刀，就是一个跃起，直接向着傅天仇这边杀来。

    无可匹敌的刀锋，带着重重劲气，直接斩破了虚空，以一种极快的速度，向着宁采臣这边杀来。

    “该死！”

    见此一幕，宁采臣看着如同凶神一般，朝着自己飞扑而来的左千秋，不由得暗骂一声。

    原本人已救出，只需带人撤离即可。

    眼下突然杀出这么一尊凶神，平白又多出了许多变故。

    但人已经杀来，他如果不作出反应，根本不用多想，下场绝对是被这凶神，一刀劈成两半。

    性命攸关，形势危急。

    宁采臣也做不得多想，甩袖一挥，便见一道淡青色的戒尺飞出。

    戒尺带着清灵之气，无数灵风跟随着，化作一阵狂风，直接就影响了斩来的刀锋。

    “术士？”

    左千秋看到突然出现的宁采臣，心下吃了一惊，没想到这里竟然会出现一个术士。

    但很快他便一咬牙，非但没有后退，反而越发鼓荡起体内的内力，拼尽全力的御使着刀锋。

    斩出的刀锋瞬间，暴涨接近一半，直接撞向了打来的戒尺。

    轰——

    强大的力量冲撞着。

    左千秋乃是人间武道极致，宁采臣则是修仙之人。

    两人都已经超脱了凡人，踏上了另一条进化的旅途。

    此时，两种不同的力量碰撞着，强大的劲气，顺着戒尺与刀锋交合处，向四周流去，瞬间撕裂了周围的地面与植物。

    意志与修为的对抗，此时在两人之间展开。

    宁采臣咬牙维持着戒尺，体内的法力不断的涌出，只是短短数息，他便耗费了将近一成的法力。

    可即便是这样，戒尺面对那强大的刀锋，依旧在节节的败退着。

    比起真正的实力，以及战斗的经验，宁采臣是远不及左千秋的。

    这一点在他刚刚见到左千秋时，便已经有了感应。

    然而明知自己技不如人，宁采臣依旧死撑着不退，并非他头铁，而是有着自己的谋算。

    却见对面的左千秋手持长刀。

    虽然长出的刀锋极其凌厉，然而一股明显的虚弱感，却是从刀意之中传了出来。

    左千秋先前在神庙里面与那些黑影交战，出来之时，本来就深受重伤，处在虚弱状态。此时却又不得不强撑着，再与宁采臣交手。

    这连番交手之下，即便他是人间武圣，却也已经是强弩之末，撑不了多久了。

    ‘只需再撑十数息，此人必败。’

    宁采臣心里盘算着，咬着牙死不后退。

    而对面的左千秋，心里也是变的焦急起来。

    正如宁采臣想的那样，经过连番战斗，他已经支撑不住了，甚至握刀的手都开始有些颤抖。

    对于一位刀客，连刀都无法握住，这意味着什么，已经不言而喻。

    眼下看似占据上风，但也只是暂时而已，时间长了就会因为内力耗尽而败退。

    ‘这个修士有些手段，有他在，想要夺回傅大人，多半已经不可能了。

    可恶，像这等人物，不为朝廷出力，竟然反倒与朝廷作对，我大燕真的沦落至此了吗？’

    左千秋心中有些悲凉。

    他一心为公，为了江山社稷，费尽了无数心思，却眼睁睁的看着燕国慢慢的步入乱世。

    如今更是连押送一个犯人，都无法做到。

    这种凄苦，非是亲历，谁又能够懂呢？

    不过即便如此，左千秋却也不想就这样放弃，而是准备坐最后一搏。

    然而正当他准备奋起最后一击，成则生，败则死的时候。

    “嗡巴杂嘿嗡巴杂詹杂摩诃噜呵呐吽嘿……”

    佛声飘渺，梵音禅唱。

    一道诵经之声，自远处慢慢的飘荡了过来。

    被这佛音感染，双方原本正在争斗的人，竟也慢慢的停下了动作，放下了手中的刀剑，立在原处，脸上渐渐变得安详。

    宁采臣听到这佛音，脸色霎时一变，化为了惨白。

    他确实已经认出，这梵音就是此前在曹家庄听过的索命梵音。

    那些日在曹家庄的经历，此时依旧历历在目。

    而当时有一位陆仙师援救。

    此时，陆仙师早就不知何处而去，自己在碰到普渡慈航这尊邪佛，焉有命在？

    ‘不行，不能留在这里，我要走！’

    一念至此。

    他再也没有了与左千秋争斗的念头。

    身前戒尺霎时清光大亮，爆发出强大的灵力，，瞬间逼退了面前的刀锋。

    借着这个机会宁采臣飞身后退，同时传出一道法音，唤醒了正沉迷于佛音之中的傅氏姐妹。

    “清风、月池，快些回来。”

    他焦急的声音带着清正的法力，唤醒了傅清风和傅月池，两姐妹醒来之后，顿时看到了周围的异状。

    却见大量的人停在原地，脸上露出了慈悲之色，一些意志不够坚定的人，更是直接跪在地上，开始诵念佛号。

    两姐妹顿时感到心头发寒。

    她们不敢多留，顺着宁采臣的呼唤，直接飞身往后退去。

    唤来傅清风和傅月池的时候，宁采臣也退到了傅天仇的身旁，将他护在周围，警惕地看向了左千秋。

    然而对于宁采臣的举动，左千秋出奇的竟然没有半点阻止，而是任由他们行动。

    等到傅氏姐妹两人，赶到傅天仇旁边，准备撤离的时候，左千秋才终于开口道：“傅大人，你一心为国，忠于圣上，难道就要这样背负着罪名，逃离吗？”

    听到他的话。

    原本已经打算离开的傅天仇，脚步忽的一顿，却是止住了。

    “爹爹？”

    “傅大人？”

    傅氏姐妹和宁采臣看着傅天仇，全都是生出疑惑与担忧。

    “左千户说的不错，我一心为国，忠于王命，岂能在社稷动荡的时候选择逃离？”

    傅天仇看着自己的女儿和宁采臣，又看了看左千户，仰天长叹道：“人终有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。

    我如今已经是知天命的年岁了，就算逃走又能苟活几年呢？

    还不如用我这条性命，回京面圣，或许能以一死唤醒圣上，那时燕国社稷有救，天下苍生也就可以安稳了。”

    说到这里，他看着眼前三人道：“清风、月池，还有宁公子，你们走吧，不用理我。我已经决定，跟左千户回京，不会逃的。”

    “爹爹？”

    傅氏姐妹听到自家父亲的决定，顿时焦急的哭了出来。

    “傅大人？”

    宁采臣同样也很急，他万万没想到，事到这一步，这个傅天仇竟然还给自己来了这么一手。

    然而正当他们焦急着，怎么劝说傅天仇的时候，左千户又开口了。

    “傅大人，你也听到这佛音了。此次国师普渡慈航也来了凉州，国师大人佛法精湛，圣上每遇国事，必与国师相商。

    而国师慈悲，怜悯众生，此次还在武威城外宣扬佛法，救济灾民。

    大人既然然心怀社稷，何不将自身冤屈与抱负告于国师。

    那时国师有知，必然能够理解大人之想法，那时有国事劝解，圣上必然也会明察秋毫，赦免大人之罪。

    届时燕国社稷复兴，苍生也有救了。”

    左千户一脸诚恳的看着傅天仇，孜孜不倦的劝说着。

    而在他的劝说之下，傅天仇明显有了意动之色，便连傅氏姐妹，脸上都升起了希望。

    “不行！”

    正当所有人快要达成一致的时候，不和谐的声音，从旁边传来。

    众人视线移了过去。

    说话者，却是宁采臣。

