    祁老太太神色威严，看了一眼沈诗情收回目光又落在霍深霆身上，带了几分凌厉的咄咄逼人。

    像是沈诗情这样的年轻女孩子不知天高地厚的她不知道见过多少。

    就算是比沈诗情更加无耻不要脸的人，祁老太太也见过。

    祁老虽然宠爱她，可是祁老太太却不是什么天生的傻白甜，她是睿智聪慧的。

    沈诗情见祁老太太这样的状态，放在身侧的手死死的攥了攥，奈何周围的人太多，她就算心里面积蓄了不少的怒气，却也不能得罪她。

    霍深霆蹙眉，见祁老太太一脸生气，和他认知里面的人是两个样子。

    “诗情，给老太太道歉。”

    他几乎没有丝毫的犹豫，目光落在沈诗情身上，神色冷沉，命令她给祁老太太道歉。

    沈诗情眼底闪过一抹惊讶，脸上的表情很是难堪。

    祁老太太冷哼一笑，睨了一眼沈诗情，语气凉凉的开口。

    “怎么，难道大名鼎鼎的女明星给我这个糟老婆子道歉是失了分位不成？”

    敢在她面前玩手段，也不看看她是什么人。

    祁老太太一生被祁老宠爱，还没遇到过让她害怕的局面，骄傲了一辈子，怎么会栽在一个黄毛丫头的手里。

    她的声音不大不小，但是周围的人还是听到了她的话，还是第一次看到祁老太太面色这么严厉的训斥一个人。

    本来大家都在交谈其他的事情，此刻见这边遇到情况，都静下声来，目光纷纷看向他们这边。

    沈诗情迫于压力，只能低头。

    “老太太，是我不懂规矩，冲撞了您，很抱歉，我给你道歉。”

    祁老太太并没有认可沈诗情的这句抱歉，笑了笑摇头。

    “我看沈小姐根本就没意识到自己的错误。你这一套用在娱乐圈可以，用在我们身上可不行。深霆，下次还是带您妻子过来吧。毕竟是孙家的千金小姐教育出来的孩子，总归是比这个没有人教的沈小姐教养要好许多。”

    祁老太太说完，转身融入到其他人群中。

    沈诗情被祁老太太给说了一通憋红了一张脸，看了一眼霍深霆，提着裙摆小跑离开。

    她跑出去的时候和送酒的服务员撞在一起，浑身上下都被浇满了红酒，整个人摔在地上狼狈不堪。

    沈诗情跌坐在地上，周围的人都一脸惊讶的看着她。

    沈诗情羞愧的不敢抬起头来。

    霍深霆几个箭步往前，把她从地上扶起来，她却顺势扑到霍深霆的怀中。

    “对不起，我不想让你丢人的。”

    她的声音委屈，带着满满的愧疚，小声的抽泣着。

    霍深霆微微蹙眉，淡声道，“没事，我先送你回去。”

    他说完把她从他怀中给拉出来，扶着她的手朝着外面走去。

    祁老太太看着沈诗情一系列的动作，一脸的嫌弃，她周围的一些太太也是认识霍深霆的，看到他这样，渍渍道。

    “霍少东还真是把他父亲的本质给遗传的淋漓尽致，对外面的女人就那么上心，可怜了叶家的小姐，本来我还打算给我孙子物色的，结果被他给抢了先。”

    祁老太太的孙子还在，并且在国外读书，所以没想到这些。

    不过霍家的事情她是不喜欢讨论的，听到身边人这么说，立马就开口制止。

    “好了，不要谈这些话题，要是霍家的老姐姐知道了，估计也会伤心的，这个话题谁也不要提起了。”

    祁老太太发话，大家还是愿意给祁老太太面子，立马转移话题。

    沈诗情被霍深霆给扶着从祁家走出来，脸上精致的妆容已经被泪水给哭花了一张脸。

    “我不知道祁老太太为什么这么对我，我又没做过得罪她的事情，难道仅仅是因为我送的礼物不如叶小姐送的礼物那么走心，就这么对我吗？”

    她说完感觉到愈发的委屈，又一次哭了起来，捂着自己的脸，小声的抽泣。

    霍深霆见状拧了拧眉，拿出卡在西装外套口袋内的手帕递给她。

    “是我安排不周，这样的场合不该带你过来的，不要哭了。”

    他的声音很冷淡，没有太多的耐心，沈诗情身子顿了顿，抬起头来看向霍深霆，只见他神色淡然，目光直视着前方，不知道在想什么。

    她抿了抿唇，从他身上收回目光，一脸的悲哀。

    “或许是我真的不如叶小姐吧。当初不能讨霍奶奶喜欢，现在又不能让祁老太太喜欢我，可能真的是我自己的原因。”

    她说着擦了擦泪水，把目光移到窗外。

    “做人真的好失败，要是我的出生也和叶小姐那般，就好了。”

    霍深霆闻言，微微蹙眉，扫了一眼目光惆怅的沈诗情，沉声道。

    “出生也不是自己可以选择的，叶舒也有自己的苦楚。我送你回去。”

    沈诗情愣愣的看着霍深霆，眼神里面带着一些诧异，之前霍深霆可从来都不会在自己面前为了叶舒说话，现在却说叶舒拥有那样的身份也有苦楚。

    那她的苦楚岂不是更多？明明和霍深霆从小青梅竹马，可是却因为自己父母的关系被霍老太太拒之门外。

    若不是没有机会成为像是叶舒那样的第一名媛，她又怎么会挤身到娱乐圈内。

    她又何尝不想成为众多公子哥最梦寐想要娶到的女人。

    虽然现在她被封为“国民女神”，可是沈诗情知道，这个称谓的含金量，还不如叶舒那个第一名媛来的高。

    “是啊，每个人都有自己的苦楚，活着可真累啊。”

    她说完把目光从霍深霆的身上移开，脸上带着悲怜的笑容。

    霍深霆那深邃的眸子扫了她一眼，就再也没有落到她身上。

    沈诗情拿着他的手帕，擦拭了一下身上的污渍，心中不甘，从包里面拿出手机给她的经纪人发送消息。

    “放消息给狗仔，霍深霆今晚要在我房中过夜。”

    王坤先是发了一个惊恐的表情，后面又讨好的回复了一条消息。

    “你这么快就把霍总给搞定了？真是厉害，我一定给你安排的妥妥帖帖，恭喜恭喜。”

    沈诗情看到这条消息，眼底闪过一抹恨意。

    若是霍深霆是寻常男人的话，她早就得手了。

