    轿子内的白昊，也没比外面的十四强到哪去。这可真的是大姑娘上轿啊！

    盖头下，那精心打扮后的小脸是那样的精致，那样的美丽，更是那样的娇羞那样的憧憬。

    自从蒙上盖头后，她的眼睛就一直没有睁开过。若是有人看到她那不时动一下的长睫毛，就能看出来，她真的很紧张。

    白昊身上的喜秀禾，并非他人为她准备的。这件喜秀禾，可是白昊自己偷偷用了五年的功夫自己一针一线绣出来的。

    白昊，早已经等待这一天多时了。

    十四的心，随着马蹄每一次落地咚咚咚咚的跳着，白昊的心，随时轿子一摇一晃也忽忽悠悠的起伏着。

    喜乐吹打的是震天响，白昊如愿是做新娘。

    终于，绕了几大圈，实在是绕的一群凡人实在走不动了才算作罢。

    “新郎官挑帘迎新娘！”

    此时那个方脸长老，竟然充当起了婚礼司仪。

    十四慢慢下马，一步一步的走到了轿子前。接过喜婆递过来的挑门棒，轻轻的挑起了轿子帘。

    那手，是颤抖的。

    那心，更是颤抖的。

    十四不明白，自己的心里为什么有些抵触，为什么却也那么激动。这种矛盾，让他十分疑惑。

    但无论如何，今天自己大婚之礼。娘子既然说自己欠她婚礼，那今日说什么也要让白昊满意。

    自己失忆受伤，这一切都是白昊操持。这么个心愿，十四怎么可能忍心不去为她实现。

    “娘子请下轿！火盆步步高！

    同走归府路，童子有红包！”

    随着那方脸长老，哦不对，应该叫他方脸长老司仪。随着这方脸长老司仪一句话。

    白昊慢慢起了身，微摇一步迈出了轿子。

    此时已是未时初刻，在阳光的作用下，白昊就像一个蒙着盖头的秀禾仙子，头上的发饰更是闪着令人看着震撼的柔光。

    无数人，都看的呆了。

    忠勇寨众人也好，九个傻大个也罢。他们都是第一次见到恢复女儿装束的白昊，还是一身喜秀禾的白昊。

    那玲珑的身段，如蛋白般细嫩的小手，再加上露出的一头乌黑柔顺的长发，让人看着就已经深深入迷。

    更何况，此时的白昊，没有故意遮掩神君境界的修为。那种超出这个世界生命层次带给众人的，是如此的出尘，如此的仙气飘飘。

    这还盖着盖头，若是那盖头掀开去，又该是如何一番景象呢？

    此时的白昊，无疑成为了整场的焦点。

    但此时的白昊，却也没有那么舒服，从容的步伐虽然从未有过一丝凌乱，但她心里却如小鹿乱撞。

    更重要的是，她也真的没想到。自己的鞋子……做小了。

    刚开始套上脚的时候，她没什么感觉，心里早已经被激动害羞与紧张等无数情绪占据了。

    但此时，她走了几步路才发现。脚上，好疼啊～

    若是只走这几步还则罢了，但这场婚礼才刚刚开始。今儿一天，直至闹洞房之前，这双鞋子，都得一直套在自己脚上。

    这中间，她不知还得走多少步路。

    …………

    十四并未发现白昊的窘迫，此时的他，看到白昊那一瞬间，也是真真的迷住了。

    虽然他觉得白昊漂亮，就像画中的小仙女。

    但他从来没想过，白昊还能更好看，就像眼前这样的好看。

    虽然此时他是失忆的，但男人嘛，虚荣心无论是失忆还是不失忆，都是存在的。

    自己的新娘如此的美，脸上的害羞直接被一股浓浓的自豪感所替代。

    妈的！这就是我媳妇儿啊！

    此时的他，根本没法用其他的词汇来形容此刻的心情！所以，他只说了两个字：

    “我擦！”

    还是在一旁喜婆子的提醒下，他才连忙过去用一只手扶住了白昊。

    当他的手触碰到白昊的喜秀禾的那一瞬间，一股冰凉与火热交织的矛盾感从手心传了过来。

    这喜秀禾，竟然还是一件法宝！

    当然了，这可是用圣地天蚕丝绣制而成的。那可是老九暂了三百多年的存货。

    也就才堪堪绣制了这么一套而已。那圣地天蚕丝，就算在神界，也是有价难求的法宝材料。

    这感觉，实在也没什么值得令人意外的。

    但除了这冰火双重的感觉外，十四的手里还感觉到了一丝柔软细腻的感觉。

    当然，喜秀禾是柔软细腻的，但是，白昊的身子，更是细腻。双重细腻的叠加远远不是一加一等于二那么简单。

    十四的手里感觉，只有他自己知道。

    十四扶着白昊跨越了火盆，这火盆原本就是图个吉利。但在白昊跨过后，那火盆受到白昊身上神威与喜秀禾的加持引导下，其中的火焰竟然直接一飞冲天。

    那火焰，化成一条火龙，一只火凤。在天空交织起舞！过了十几吸时间，才化成一堆火星慢慢消失。

    在场的众人除了十四白昊本人与九个傻大个以外都是凡的不能再凡的凡人。见到这个场景，竟然许多人直直跪拜了下去。

    就连那方脸长老也是一撩甲胄直直跪拜了下去！这可是神迹啊！

    白昊蒙着盖头，此刻全程都紧张的很，更是没有注意到火盆的景象。只是一步一步的向前走着。

    而十四呢，却并没有感觉到任何惊讶。他心里有一种感觉，这……好像不算什么稀奇的东西。自己，好像也能做到。

    但他也很高兴，这个景象很吉利啊！虽然没什么太大意义，但十四觉得，这种异像来的很好。

    但一群人跪拜，却让他十分无语。至于吗！

    当然至于，这里不同于满天飞人飞法宝的神界。这里大多数都是凡人。觉大部分人一辈子都见不到神仙，也就是那些高阶修炼者。

    这样的神迹，对于他们来讲，那就是神仙显灵。

    殊不知，就算他们心里认为的那种高高在上无所不能的大仙，在白昊与十四面前也什么都算不得。

    神界大陆虽然区域势力分化非常明显，但神级以下的修行者实在还是相当常见的。

    仙帝修为，在神王宫也就是个比喂马的强不到哪去的小分队队长……

