    第1290章 妖孽必出   

    其他人顿时大惊，特别是丁香曾经见乔叶用这样的状态跟蓝暮雨战斗过，很清楚乔叶现在是真正的人间至尊状态，竟然……   

    一击败退？

    

    “走！”

    乔叶咬牙低喝道：“离开这里！”

    

    乔叶心中骂娘，眼前这王八蛋是妖神！   

    不是什么人间至尊，而是……   

    妖神！   

    神境的妖神！   

    六瞳冷哼道：“不要白日做梦了，你们觉得自己能跑掉？

    作为我重新活过来的滋补品，你们今天一个都跑不掉！”

    

    六瞳一边说着，一边便要再次抬手。

    

    乔叶立刻伸手一托，将彼岸花给拿了出来。

    

    黄泉之军：以彼岸花唤醒冥者的记忆与灵魂，降临人间而战。

    

    彼岸花在乔叶手中，散发着妖艳的微光。

    

    当彼岸花绽放光芒的瞬间，四周忽然就变得阴气森森，无数的白骨出现，铺的满地都是，天空中无数白色的冤魂在不断的飞舞。

    

    乔叶的身后，一座巨大的关隘升起，那关隘透着邪异的感觉，随即……   

    喊杀的声音陡然响起，伴随着鬼门关打开，无数的黄泉军士就从鬼门关内冲了出来，朝着六瞳杀了出去。

    

    “彼岸花？”

    六瞳眼中露出几分贪婪之色道：“没有想到你连这种宝具都有，可惜，彼岸花在你里完全就是糟蹋，你能发挥出彼岸花几成威力？”

    

    六瞳一边说着，一边随意的伸手一挥，周围的黑色荆棘就突然的动了起来，朝着前方就飞快的掠了出去，不断将那些黄泉军士的身体给刺穿。

    

    乔叶不理会六瞳，也不指望黄泉军士能够挡住六瞳，毕竟，六瞳说的是实话，彼岸花的诸多能力，乔叶也就能用黄泉军士而已。

    

    如果乔叶的实力足以发挥彼岸花的全部能力，那也许能够一战，这毕竟是超脱一品的宝具，属于神的宝具，而现在，只要能够将六瞳拖上一拖，乔叶就满足了。

    

    趁着黄泉军士朝着六瞳发起进攻，乔叶身影一闪，第一时间来到一条巷口，将躲在里面的林角给拽了出来。

    

    “用你的魔化能力，快一点！”

    乔叶冲着林角吼道：“这家伙是妖神，你现在耍花样，大家都得死！”

    

    林角被吓的面色惨白，结结巴巴的道：“魔，魔，魔……”   

    “魔个屁！”

    乔叶喊道：“你快点！”

    

    “魔化，阴阳魔君！”

    

    林角终于是冷静了一点，进入魔化状态，林角的身上黑烟缭绕，一头黑色的长发变成了血红的颜色，额头出现了两根牛角，额头的中央裂开了第三枚眼瞳，那眼瞳的瞳孔竟然是阴阳游鱼的形状。

    

    “大道乾坤！”

    林角低喝一声道：“九死一生！”

    

    林角的身上，黑白两色的光辉突然的浮现出来。

    

    两种颜色不断的纠缠，不断的缭绕，完全的融为一体，然后迅速的铺开，将所有人都给笼罩在了其中。

    

    六瞳将一切看在眼里，脸上终于露出了怒色，低吼道：“谁允许你们走的，全都给我留下来！”

    

    伴随着六瞳的怒吼，那黑色荆棘忽然冲天而起，黑压压的一片如同黑色的海啸，朝着前方盖落。

    

    六瞳显然是动了真怒，那一击轰落下来的时候，甚至还有数百根的黑色荆棘分裂出来，如同雨下，不断的将黄泉军士的身体给刺穿。

    

    仅仅只是一击而已，那些黄泉军士就被完全的击杀！   

    乔叶一咬牙，看着那密密麻麻连在一起，如同海啸一般的黑色荆棘，直接纵身跃起，朝着空中冲了出去。

    

    一拳，只有一拳而已！   

    乔叶只打算出一拳！   

    生或者死，全都在这一拳之中！   

    战神图，拳出不二！   

    破天裂地，拳出不二：以全身气机贯通于一拳，无上大能者，可开天辟地，破碎虚空，横跨域界，此拳出，不作他想，生或死，一拳间，故名：拳出不二。

    

    “啊！”

    

    乔叶仰头怒吼，举起拳头朝着前方就是狠狠的一拳轰了出去！   

    周围的黑烟翻腾，变得无比暴虐，然后便是冲天而起，化成了一道一道巨大的黑色烟柱！   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那黑色的烟柱不断的跟黑色荆棘撞在一起，发出巨大的响声！   

    然后……   

    顶住了！   

    那黑色的烟柱让黑色荆棘落下的速度稍稍一缓，将其给顶在了空中。

    

    也就在这瞬间……   

    乔叶举起拳头朝着前方轰了出去！   

    下一瞬，天空颤动，大地龟裂！   

    周围的黑烟在乔叶的拳头前汇聚了起来，不断的凝实，化成了一个巨大的无比的黑色拳头，朝着那一大片的黑色荆棘轰了出去。

    

    轰隆！   

    四周的大地颤动，有天崩地裂之感，那拳头的虚影大到恐怖，恐怖无双，一拳就崩碎了苍穹一般，四周飘散的黑烟翻腾如海，仿佛能够湮灭九天十地。

    

    那强大无比的气势，像是海啸，又若星河滚滚！   

    让人心颤！   

    而那一拳之后，那黑压压的一片黑色荆棘，竟然被硬生生的轰穿出了一道大洞，一缕光芒从破碎的大洞之中照射下来，仿佛代表着希望，活着的希望！   

    六瞳大怒道：“给我去死！”

    

    六瞳出手，掌中一片血光出现，朝着乔叶笼罩过去。

    

    乔叶眼下哪里还有还手的力气，拳出不二的特点就是以全身气机贯通于一拳，乔叶虽然有诸多方法来规避此刻气机全无的状态，但是，六瞳显然不打算给乔叶这样的机会。

    

    噗！   

    伴随着那血光的笼罩，乔叶整个人炸开了大片的血花，然后从空中摔落下来，生死难料！   

    但是，也就在这刹那……   

    因为乔叶的拼死一阻，林角的能力终于发动完成，一圈一圈的太极阴阳印出现在每个人的身体下方，疯狂的旋转，同样也伴随着旋转，所有人的身影逐渐变淡，突然的就消失无踪。

    

    “混蛋，混蛋，混蛋……”六瞳看着众人消失，也是显的无比愤怒，放声怒吼道：“等着，都给我等着，我会将你们统统杀光的！”

    

    “哎！”

    却在此刻，六瞳的背后突然传来叹息的声音道：“果然，灾劫将至，必出妖孽！”

    

    ……   

    

    

