    素素看了会儿聊天室里的消息，见小云又通过了一关，便收起手机，开口问道：

    “怎么样了？”

    “啊？就，还可以吧……”

    小云故作平淡地坐直身子，很自然地点开了下一关，“感觉里面的植物都挺可爱的，而且游戏难度也比较低，很适合用来放松心情。”

    “所以，你还要继续放松心情？”

    “嗯，多放松一会儿。”

    “可是现在已经过去半个小时了啊！”

    素素绷紧面部肌肉，不让自己笑出声来，却又根本没法掩藏自己那上扬的语调，“你不是说还想接着去玩《光影之恋》吗？”

    “晚点再玩也没关系……”

    “晚点是什么时候？”

    “晚点就是晚点，实在不行，明天……哎！”

    小云有些羞恼停顿下来，明白好友其实一直都在调侃自己，索性也不装了，直接自暴自弃道，“我承认我很喜欢玩这个游戏，喜欢到完全不想再玩《光影之恋》了总行了吧？”

    “行啊，为什么不行，喜欢玩‘传火者’的游戏，又不是什么丢人的事……”

    素素笑着安慰，“玩游戏嘛，自己开心最重要，纠结那么多乱七八糟的事情干嘛。”

    “话是这样说没错，可是……”

    小云的声音慢慢低了下去，脸上露出犹豫的神情，“我总感觉这样不太好……”

    自己明明支持了李楠生那么久，为李楠生付出了那么多感情。

    结果只是因为一款清新治愈的小游戏，就转头去支持李楠生的死对头了。

    感觉自己好渣啊！

    关键她这还不是贪得无厌、想两者兼得的博爱渣，而是喜新厌旧、见异思迁的无情渣！

    ——她居然开始对支持李楠生这件事有所动摇了！

    所以，脑子里突然冒出这种她以前完全不敢想的念头，差不多已经算是信仰崩塌的前兆了吧？

    “这很正常，没什么不好的。”

    素素却是摇了摇头，“要是玩个游戏都要考虑自己有没有背叛李楠生，那你就该好好想想，自己到底是在为谁而活了。”

    “……也没有那么夸张吧？”

    小云被说中了心事，有些羞耻地做出辩解，“我就是一时间反应不过来而已。”

    顿了顿，她又补充说明一句，“我以前一直以为，‘传火者’做的游戏都很无聊，完全不适合女生玩，结果没想到……”

    “嘿，这应该算是先入为主的偏见吧。”

    素素笑着说道，“你要问‘传火者’的新类型游戏到底有多适合女生玩，可能谁也说不好，但你要问他的游戏到底好不好玩，那可能大多数人都会回答“好玩”……这大概就是新类型游戏的附加魅力。

    “哎，对了，你应该没看别人玩过‘传火者’那款文字冒险游戏《隐形守护者》吧？”

    “没有。”小云摇摇头。

    “那你就一定要试试了……”

    素素想起自己第一次玩那款游戏时的情景，面色不由地变得复杂了起来，“这真的是一款很特别、很特别的文字冒险游戏……”

    “那我现在就去买？”小云问。

    这种事要是放在以前，她必然会对对方的建议不屑一顾。

    但是如今的她，在玩过《植物大战僵尸》之后，确实对“传火者”的其他游戏有了几分好奇。

    反正她都已经“出轨”过一次，彻底变成渣女了，再多尝试几次也无所谓了吧？

    “嗯，现在就买。”素素点点头。

    看别人实况玩《隐形守护者》这款游戏，大概算是她这个暑假最喜欢做的事情之一。

    小云应了一声，即刻登上官方游戏平台，购买并下载了《隐形守护者》。

    时间很快过去了一个多小时。

    在磕磕绊绊地打完游戏的序章和第一章之后，小云有些恍惚地靠坐了下来。

    跟许多第一次玩这款游戏的人一样，她已经被自己心里那复杂又强烈的情绪，堵得完全说不出话了。

    这样的文字冒险游戏……

    这样的立意和思想……

    再想想自己以前“追”李楠生的那些行为……

    她突然感觉过去的自己好无知。

    也许，李楠生并没有她想象中的那么好，“传火者”也没有她想象中的那么坏。

    也许，她应该主动去接受一些新的事物……

    “素素。”

    “嗯？”

    “还有其他好玩的游戏吗？”

    “《锈湖》、《画中世界》、《仙剑奇侠传》，或者我们一起玩《星露谷物语》？这款游戏可以两个人一起玩的。”

    “嗯，好。”小云认真点点头。

    在这一刻，她内心的某种信仰，终于慢慢熄灭了。

    她感觉自己可能需要重新认识一下这个世界。

    ……

    在网上，跟小云一样信仰坍塌的女生，还有很多。

    她们原本都只是想看看，“传火者”口中适合女生玩的休闲游戏，究竟是什么样子。

    结果一试之下，她们就毫无意外地全都沦陷了。

    虽然《植物大战僵尸》并不是什么女性向的游戏，但是对于玩腻了各种狗血恋爱文字avg的年轻女生来说，上手这样一款画风清新可爱、玩法简单有趣的休闲游戏，绝对是最合适的新类型游戏启蒙选择。

    也正是有了《植物大战僵尸》，才会有不少女生因为好奇，又去尝试了《锈湖》、《画中世界》、《仙剑奇侠传》、《星露谷物语》这些新类型游戏。

    尽管并不是所有女生都会喜欢这些游戏，但是至少在有了这一次经历之后，她们都会对这些新类型游戏，形成一定的认知。

    而只要有了最基础的认知，那么以后再要想让她们接触其他新类型游戏，她们也就不会再因为不理解而产生太多抗拒心理。

    这是一个好的开始。

    ……

    与此同时。

    申东市某高层大厦的第26层。

    李楠生看完自己一些粉丝热烈讨论《植物大战僵尸》的场面，抬头看向对面的眼镜青年，神情复杂地长吁一口气。

    “我觉得我们有必要改变一下，对“传火者”、还有对新类型游戏的看法了。”

    “你有什么想法？”眼镜青年问。

    “继续守旧死路一条。”

    李楠生缓缓说道，“既然打不过，那就彻底加入吧。”

