    罗子鑫见状心不甘情不愿的走了。

    “小简，这几天真是辛苦你了。”封红对着秦简说道：“实在是抱歉，我最近一直都在忙见月的事情，对你们照顾的不是很到位，你不会怪婶婶吧？”

    “不会。”秦简摇了摇头，一码归一码，“罗见月”刁钻是“罗见月”的事，与封红夫妻二人无关，他们对她很好。

    见秦简没往心里去，封红这才松了口气，又道：“我有件事想要问你。”

    封红的神色开始凝重起来，秀眉紧紧蹙在一起，乌云笼罩眉宇。

    半天都没在开口。

    秦简知道她想要问什么，也不着急，只在一旁慢慢的等。

    封红犹豫了半天，最后还是问道：“你之前给见月开的那个方子，是不是…..生产之后的人补身体用的？”

    秦简当初开的并不能算是药方，而是滋补身体的食方，里面好几样东西都是封红所熟悉的，她生完罗子鑫和罗见月，吃了两次。

    秦简对上封红担忧的眼，没再隐瞒，“准确的来说…..是小产。”

    她那天在大厅说的“第三天”，意思就是“罗见月”刚刚打完胎的第三天。

    而且根据当时的脉象，还有她这几天注意到“罗见月”的状态来看，那个死去的孩子应该不小了。

    所以罗见月才会在第一时间知道秦简说的是什么，并且那么害怕，不敢多说出一句话。

    封红简直不敢相信从秦简嘴里说出来的话，她一直以为“罗见月”只是有些顽劣，没规矩，但怎么也没想到她竟然这么大胆！做出如此过分的举动。

    “你…你说的….都是真的吗？”封红问道，脸上满满都是震惊。

    “是。”秦简回答：“而且她应该不是第一次做这样的事情了。”

    “罗见月”最起码打了两个孩子。

    封红连连后退，好几步之后才稳住身体。

    “她….她竟然这么乱来！”封红骂道，愤怒至极的情绪涌上心头。

    她心心念念，找了半辈子的女儿，竟然如此的不自爱！

    才十九岁的年纪就和外面男人乱搞，还打了最少两个孩子！

    封红气的浑身发抖，连招呼都忘记和秦简说就转身下了楼。

    秦简知道，封红虽看起来柔弱温柔，但骨子里却是刚硬的很，对于罗见月，她在小事上可以无限宠爱，可一旦涉及到某些不能触碰的点，她一定会做出一些意想不到的举动。

    看来这个“罗见月”怕是会老实一段时间了。

    秦简勾起嘴角，看了眼自己手里刚从封红身上拿到的头发丝，又拿出之前在“罗见月身上搜集到的短发，将两者放在一起。

    希望她的猜测是对的，这个“罗见月”不是罗乘舟的女儿。

    不然的话，她动起手来就会有很多顾及。

    秦简带着两份发丝，开车到中医院，她打算让何优帮自己做一下鉴定。

    何优做事可靠有细心，秦简对此很放心。

    在中医院转了一圈后，秦简连何优的人影都没看到。

    问了几个护士，护士都说不知道。

    “没有收到她的请假条。”与何优共事的人说道：“我们也奇怪她今天为什么没来呢。”

    “我知道了。”秦简点点头，打算出去找。

    正好从病房出来散步的顾盼儿见到秦简，忙问：“小简前辈，你在找何优吗？”

    她穿着病号服，如罗子鑫所说，头发确实长出来了一些，上面戴着个蝴蝶水晶发夹，看起来神采奕奕的，一点都不像是个伤患。

    “对，你知道她在哪吗？”秦简问道。

    “不知道。”顾盼儿摇了摇头。

    秦简有些失望，刚准备开口离开，又听顾盼儿道：“不过应该是她那个爸妈又刁难她了。”

    “她爸妈？”秦简问道，脑子里忽然想起之前何优总是向她借钱的事情。

    “是啊。”顾盼儿点了点头。

    “她那个父母啊，简直就是奇葩，三天两头问何优要钱，去养何优那个不学无术的弟弟，何优都不知道给了她弟弟多少钱了！”顾盼儿义愤填膺的说道，就好像遭遇这一切的是她自己。

    “何优又是个软性子，每次他们要钱她都给，一开始还好，没要那么多，可最近这段时间她爸妈竟然迷上了赌博，每天都出去赌，输了就问何优要钱，总是二万三万的，简直就像是无底洞一样。”

    “我不止劝了何优一次，让她别管他们，这死丫头老是不听，不过前天的时候她突然转了性子，说什么再也不会给钱给他们了，随便他们怎么闹，大不了同归于尽。”顾盼儿说道，她其实已经为何优准备好了退路，要是何家父母敢过来中医院抹黑何优，她一定第一时间不放过他们。

    “然后呢？”秦简问。

    “然后昨天她还好好的，今天就不见人影了。”顾盼儿道：“我怀疑啊，是她那个便宜爹妈去何优的出租屋里面拦她了，不然她不会到现在还不来的。”

    秦简听到这里转身就想走，顾盼儿及时拦住了她。

    “不过小简前辈，你也别担心，我已经让人去何优住的地方看看了，要是何家父母敢对何优做什么的话，我的人不会放过他们的。”

    这可是难得的好机会，她得在小简前辈面前好好表现表现才是。

    顾盼儿不认为何家爸妈会对何优做出什么过分的事情。

    不管怎么说他们都是何优的父母，最多就是偏心一点，问何优要钱。这点好解决的很，她什么不多，就是钱多，很快就能帮何优解决了。

    “小简前辈，你要不要坐着等一会？”顾盼儿问道：“我的人应该很快就回来了，到时候会带着何优一起的。”

    秦简点了点头，没有说话，她总觉得事情没有那么简单。

    没过一会，顾盼儿的手机就响了起来。

    顾盼儿看了眼来电显示，微微一笑道：“是我朋友，估计是找到何优了。”

    她接起电话，听了一会后就变了脸色，“你们仔细找了吗？”

    “找了，到处都找不到你说的那个人。”

    对方声音焦急，不自觉提高了音量，使得秦简也听见了。

