
　　“大妹妹，你们在吃什么？”

　　颜文凯和颜文涛找过来的时候，就看到稻花和萧烨阳在有说有笑的相互投喂吃食。

　　稻花见了两人，连忙招手：“三哥、四哥，萧烨阳给我们带了好吃的，你们快过来尝尝。”

　　一听有好吃的，颜文凯三步并两步走了过去，看到篮子里的草莓，也不用招呼，直接伸手去拿：“这是什么呀？”边吃还边递给了颜文涛几个。

　　稻花：“草莓，一种水果。”

　　颜文凯边吃边点头：“嗯，不错，好吃。”说着又伸手拿了几个。

　　萧烨阳见颜文凯一口一个，不过片刻，就吃了十几颗，而且还没丝毫要停下来的迹象，顿时忍不住将篮子移到了一边：“我说你够了啊，这是给你妹妹吃的，你个大男子尝尝味道就行了。”

　　颜文凯瞪眼，指着篮子说道：“不是还有很多吗？”

　　萧烨阳一脸嫌弃看着他：“总共就一篮子，不还得拿点回去孝敬老太太和伯父伯母吗？刨去这些，还能剩多少？再说了，你妹妹还要留一些来做种子呢，能吃的就更少了。”

　　说着，看向王满儿，将篮子递给了她，“给你家姑娘收好。”

　　颜文凯撇了撇嘴：“小王爷，你这也太小气了。”

　　萧烨阳斜眼看了过去：“不是说了吗，让你们不要再叫我小王爷了。”

　　颜文凯瞅了瞅萧烨阳，试探道：“你这是认真的？”

　　萧烨阳板着脸脸：“你觉得我像是在开玩笑？”

　　颜文凯挠了挠头：“可是我们都叫习惯了呀，不叫小王爷，那叫你什么？萧兄？烨阳兄？”直接叫名字，好像又不太好。

　　稻花看了看萧烨阳，又看了看两个哥哥：“要不叫镇抚使？或者，叫大人？”

　　颜文凯双眼一亮，看向萧烨阳：“萧大人？”

　　萧烨阳默了默，没有反对：“私下叫我名字即可。”

　　颜文凯见他这么说了，咧嘴笑道：“烨阳，你这草莓从哪弄来的呀？”说着，溜达到王满儿身边，伸手又拿了几颗，见萧烨阳看了过来，立马对其讨好的笑了笑。

　　萧烨阳有些没眼看：“亏得你还是个大男人，怎么比姑娘家还嘴馋？”

　　颜文凯一脸不赞同：“吃乃人生头等大事，怎么能说是嘴馋呢？”

　　稻花笑坐在一旁，也不参合两个哥哥和萧烨阳说笑。

　　颜文涛看了看草莓，坐到稻花身边，悄声道：“稻花，回去后能分点给我吗？”

　　稻花转头看向自家三哥，见他神色有些不自然，狡黠的笑道：“三哥，回去后我自会给三叔三婶送，不用你提醒。”

　　颜文涛一噎，吱吱呜呜了好一会儿，才吐出一句：“我知道你少不了爹娘弟弟们的，我说的是，单独分一点给我。”

　　稻花故作不解：“为什么呀？”

　　颜文涛有些气闷：“......我自己想吃。”

　　稻花：“是吗？三哥你不是嘴馋的人呀。”

　　看着稻花脸上的不相信，颜文涛败下阵来：“算了，我不要了。”说着，就要起身离开。

　　稻花连忙将人拉住，笑道：“别不要啊，三哥你既然开了口，妹妹哪能不应的，只是......三哥日后可别忘了妹妹。”

　　颜文涛立马道：“我怎么可能会忘了你？”

　　“那不一定哦。”稻花意味深长的笑着。

　　颜文涛被稻花看得不自在，连忙走去找萧烨阳和颜文凯了。

　　到了亥时（21：00），颜文涛见天色不早了，起身说道：“该回去了，要不然家里该担心了。”

　　萧烨阳点了点头：“走吧，我送你们回去。”

　　......

　　看着稻花三人进了颜府，萧烨阳站了一会儿，才慢慢的往回走，刚走到府门前，就看到伺候古婆婆和古坚的东篱站在府门外。

　　“你怎么在这里？”萧烨阳诧异的看着东篱。

　　东篱弯腰道：“小王爷，两位老主子说他们两人过年太冷清了，想着你也是一个人，所以，想请你过去和他们一块过年。”

　　今天下午，两位老主子得知了平亲王扶正马侧妃的事，顾不得天色已晚，愣是让他过来接小王爷过去。

　　萧烨阳神色动了动，难道是稻花和两位老人说了他的事？

　　大过年的，他是不喜欢去别人家的，看着别人一家团员、热闹高兴，联想到孤单的自己，他心里难受，不过去陪两位老人，他倒是乐意的。

　　“好，我去收拾一下。”

　　见萧烨阳同意了，东篱顿时松了一口气，今天老夫人可是生了大气，引得病疾都复发了，老爷子因此火大得不行。

　　把小王爷请过去，两位老人家应该会消气的吧。

　　颜府。

　　稻花回来，见所有人都在老太太房里守岁，便让王满儿拿了一半的草莓出来，摆到了桌上让大家吃。

　　颜怡乐拿着草莓好奇的问道；“这是什么呀？”

　　杨秀筠笑着接过话：“这好像是草莓。”

　　颜怡乐看向杨秀筠：“秀筠表姐知道？”

　　杨秀筠点了点头：“我在京里参加宴会的时候，听别家的姑娘提起过。”说着，看向稻花，“这草莓据说是贡品，听说只有皇上赏赐的人家才能吃得到，表姐是从何得来的？”

　　稻花随意道：“萧烨阳给的。”说着，拿了一颗递到颜老太太嘴边，“祖母，你快尝尝，看看喜不喜欢吃？”

　　颜老太太笑着吃下：“嗯，味道不错。”

　　稻花笑道：“祖母喜欢，那你就多吃点。”

　　杨秀筠拿着草莓，看了看颜家诸人的反应，心中微微有些纳罕。

　　草莓是贡品，颜家诸人的反应是不是太平淡了些？

　　还有，小王爷给的草莓是不是太多了些？

　　看着摆放在桌上的几盘草莓，杨秀筠忍不住想，小王爷是不是把他得的草莓都给了怡一表姐？

　　想到这里，杨秀筠忍不住朝着稻花看去。

　　小王爷对怡一表姐好像特别的好呢！

　　守完岁后，颜思语母女回院子休息。

　　回到屋里后，杨秀筠见身后的丫鬟端着一小盘草莓，忍不住问道：“母亲，这草莓？”

　　颜思语笑道：“你外祖母给的，她说瞧着你喜欢吃，就让我带了点回去。”

　　杨秀筠：“怡一表姐那里的草莓很多吗？”

　　颜思语：“应该不少吧，走得时候我瞧了一下，你外祖母那里还有一大盘呢。”

　　杨秀筠：“母亲，怡一表姐好像和小王爷走得很近，你说，小王爷是不是喜欢怡一表姐呀？”

　　闻言，颜思语立马瞪了一眼杨秀筠：“胡说什么呢，小王爷是和颜家交好，和你怡一表姐有什么关系？”

　　杨秀筠走到颜思语身旁坐下，撒娇道：“女儿不过是私底下和母亲随便说说而已，这也不怪女儿这么想，你想啊，贡品多难得，若是为了两家的交情，送点过来尝尝鲜就行了。”

　　“可你也看到了，怡一表姐那的草莓也太多了些，京里的那些王公贵族得了一盘都欢天喜地的，若说小王爷对怡一表姐没点意思，我是不信的。”

　　颜思语沉默了一下：“怡一那丫头确实是长得好，性子爽朗大方，这样的女孩子是很招男孩子喜欢的。可惜了......”

　　杨秀筠：“可惜什么？”

　　杨思语：“可惜小王爷的身份太贵重了，你大舅舅大舅母又是个疼孩子的，是不会让你怡一表姐去给小王爷做妾的。”

　　杨秀筠忍不住道：“若是小王爷真的喜欢，怎会让怡一表姐做妾？”

　　颜思语嗤笑了一声：“傻孩子，想什么好事呢，咱们寻常人家结亲都讲究个门当户对，更何况是皇家。”天籁小说网

　　“别看你大舅舅如今贵为一府之长，可这官职放到京城里去，根本一点都不够看，皇室宗亲的正妻几乎都是出自高门显贵之家，颜家......还差得太远了。”

　　颜思语看了一眼女儿，语重心长的说道：“齐大非偶，有些人事表面上看着光鲜亮丽，可内里不知有多少龌龊呢，咱们可不能去妄想那些自己够不着的东西，要不然，最后受伤的还是自己。”

　　杨秀筠咬了咬嘴唇，低声道：“女儿知道的。”

　　见女儿听进去了，颜思语面露欣慰，随即又严肃道：“刚刚那样的话，日后你不许再乱说，咱们现在可是在你舅舅家，不是在自家，你大伯母脾气虽好，可让她知道你中伤怡一的名声，她能给你好脸色才怪。”

　　杨秀筠连忙认错：“是女儿说错了。”说着，赶忙将话题转移到了今天放爆竹的事上去，“母亲，我细心瞧了瞧，只要一有机会，哥哥就会围着怡一表姐转，你说哥哥是不是......？”

　　闻言，颜思语眉头顿时拧成了一个疙瘩：“这孩子，怎么这么不懂事？”

　　看着自家母亲的反应，杨秀筠愣了愣：“母亲，你不喜欢哥哥和怡一表姐好吗？”

　　颜思语没好气道：“你大舅舅大舅母是不会看上咱们家的。”

　　杨秀筠沉默了一下：“大伯父和父亲都是京官，大伯父的官职也不比大舅舅的低，咱们家和颜家还算是门当户对呀。”

　　颜思语叹了一口气：“就算你大伯父官职再高，颜家的女儿也不会嫁到杨家去的。”

　　杨秀筠不解：“为什么？”

　　颜思语面露苦涩：“颜家有我一个在杨家受苦就够了，哪里还会把其他姑娘推入火坑？”

　　杨秀筠顿时愣住了，好一会儿后，才说道：“咱们家日后总是会分家的呀。”

　　颜思语摆了摆手：“这事没可能的，一，杨家对颜家并无多少助力；二，不说怡一，就怡欢几个，哪一个拿出去都是顶好的姑娘，颜家姑娘不愁嫁，有太多的选择，干嘛非要咱们家；三来，你哥哥如今并未考取任何功名，拿得出手的优点实在不多。”

　　杨秀筠凝眉：“那这么说来，哥哥可能要是失望了。”

　　颜思语沉默了一会儿：“看来，我得找个时间和弘睿谈谈了，别最后真让你大舅舅大舅母恼了他。”

　　她也看出来了，大哥大嫂那般养着怡一，是不可能随随便便找一户人家把她嫁了的。

　　小王爷虽攀不上，可其他的高门显贵，未必没机会。

　　说着，颜思语看向杨秀筠：“你哥哥是一点机会都没有，倒是你......”

　　杨秀筠脸一红：“母亲，你说什么呢？”

　　颜思语笑了笑：“跟娘说，你觉得文凯怎么样？”

　　杨秀筠羞赧道：“文凯表哥人挺好的。”

　　颜思语笑道：“娘瞧着也不错，文凯虽没有文修沉稳内敛，可却也有自己的优点，坦率直接，这样的人好相处。”

　　杨秀筠沉默了一下，红着脸道：“母亲刚刚不是说，大舅舅他们不愿意和咱们家结亲的吗？”

　　颜思语笑了笑：“嫁女儿和娶媳妇是不一样的。”

　　“嫁女儿得考虑婆家的家庭情况，就咱们家那情况，你也是知道的，谁家的女儿嫁进去了不得受气？你大舅、二舅都是疼女儿的，肯定不会同意。”

　　“可娶媳妇就不同了，娶媳妇多看重的是姑娘本身。”颜思语笑着摸了摸女儿的头发，“我的秀筠长得端庄娴静、知书达理，配哪家的公子都是足够的。”

　　“更何况，你又是老太太的嫡亲外孙女，是大哥的嫡亲侄女，这可要比外头的人关系亲近多了。”

　　见女儿不好意思了，颜思语笑了：“开了年，你就十四了，这亲事也是时候提上日程了。”

　　说到亲事，杨秀筠越发的羞赧了，想到颜文凯的模样，心里有些憧憬，又有些没底：“母亲，大舅母会同意吗？”

　　颜思语笑道：“为什么不同意？若是把你说你给文修大表哥，娘还真不确定，可文凯是嫡次子，正妻的家世用不着太高。”

　　“之前你去帮你大舅母料理年礼，她不是老夸你吗？可见呀，她也是喜欢你的。你大舅母的为人，娘是了解的，把你嫁过来，娘放心。”

　　见女儿有些惴惴，颜思语又道：“你要实在不放心，就多和文凯处处，文凯要是对你上了心，做母亲的是不会和自己的儿子对着干的。”

　　杨秀筠沉默了起来，想到颜家的和融氛围，心里很向往自己以后的夫家是这样的：“......我会和文凯表兄好好相处的。”

　　杨思语笑了：“这就对了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第501章，颜思语母女的考量（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 