    就在秦昊身上？

    闻言，众人齐齐看向秦昊，有些摸不着头脑......秦昊的三分球的确很犀利，可是刚才的几分钟明显受到了影响，根本没有很好地出手机会，所以三分命中率也并不高。

    秦昊也看着弗兰克。

    弗兰克也不卖关子，解释道：“其实我们之前有一个误区，认为只有投三分球才是效率最高的得分方式。这没有错，但前提是保证一定的命中率。”

    众人纷纷点头，这很好理解。

    “所以......”弗兰克又道：“影响得分效率高低的关键因素并不是得分方式，而是命中率。”

    “只要命中率足够高，不论是三分球还是两分球，甚至是罚球，效率都会变得很高。反之，如果命中率不够，那么不论是用何种得分方式，效率都不会很高。”

    “秦。”弗兰克看着秦昊，“所以你并不是非得投三分球，你完全可以突破，可以造杀伤，上罚球线。只要你的命中率足够高，效率就会很高，并不见得比投三分杀伤弱。”

    秦昊眼睛一亮，刚才他其实已经有了一些领悟，如今听弗兰克说完，他完全明白了。

    自己之前针对训练三分球，现在针对训练突破，为的是什么？

    是能里能外，是更加全能？

    不，自己追求的是更高的进攻效率。

    当三分手感不好，或者防守威胁太大，那就突破；当突破受阻，效率不高，那就投三分......

    “教练，我明白了。”秦昊眸子发光，“既然现在三分命中率不够高，那我就突破。呵呵，不是有那么一句话吗，‘离篮筐越近越容易进球’。只要我突破的命中率足够高，不会比投三分差。”

    “没错。”弗兰克道：“你是我们圣约瑟夫高中的三分王，但却不仅仅是三分王。去吧，用你的突破撕碎敌人。”

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，都进行了人员轮换，秦昊、克罗格、道格拉斯齐齐被换上。

    此外，弗兰克教练将凯利留在了球场上，凯利有一手不错的三分球，能帮秦昊拉开空间，有机会也能投一下三分。

    中锋道格拉斯、大前锋西蒙、小前锋克罗格、得分后卫秦昊、组织后卫凯利，秦昊打2号位，并不负责持球推进，运球过半场。所以看到秦昊空着手跑过来，只莫里迎了上去，哈里斯没动。

    包夹是秦昊持球的时候包夹，而不是无球的时候包夹，如果连无球的时候都包夹，那才是脑残。

    当然，一旦秦昊拿球，对方立刻就会包夹。

    马里昂高中换上了莫里和乔纳森，以及哈里斯，没有换上小前锋，他们的主要目的是限制秦昊，所以莫里和哈里斯必须上。至于乔纳森，则是为了抢篮板球，自古篮板必争，绝不容失。

    “Go,Go，都给我跑起来......”

    弗兰克站在场边是，冲着场上大喊。

    几名球员迅速移动，秦昊也在跑位，先是沿着左侧跑了几步，随后反跑，冲着队友要球，篮球第一时间传过来，秦昊根本不给莫里和哈里斯包夹的时间，也没有投三分，因为接球的时间莫里已经追了上来。

    下一刻，秦昊突破，压低重心往左侧移动，莫里有点意外，没想到秦昊不投三分改突破，但反应却不慢，立刻往右横移。

    嗤！

    一声刺耳的声音响起，秦昊的球鞋和地板摩擦所发出，他在行进间忽然一个变向。

    “不好。”莫里心头一跳。

    秦昊这个变向完全不减速，在行进中完成，快的让莫里来不及反应，只能看着秦昊从自己身边突破过去。

    过掉莫里之后秦昊冲向内线，眼看就要撞到乔纳森，他忽然停住，将篮球抱住，弯腰，屈膝......

    “哼，找冒。”乔纳森冷哼，下意识的跳起。

    然而，他上当了。

    秦昊只是虚晃一枪，等乔纳森跳起才起跳，打了个时间差，乔纳森下落他还在上升，让乔纳森没办法封盖。

    唰！

    球进，分差7分。

    观众席上，乔治眼睛一亮，想了想，随即露出了笑容，身边的诺瓦克奇怪的问道：“你笑什么？”

    “没什么。”乔治摇头，只低声自语，“看来秦改变了策略，要加强突破了。在三分投不开的情况下，这倒不失为一个办法。只是要想改变形式，他的突破必须足够高效才行。”

    这对秦昊而言，无疑是一个考验。

    ......

    “嗖！”

    秦昊再度突破，往右侧运了两步，贴着莫里往内线走，随即一个带球转身，转过三百六十度，绕过莫里，杀到了内线。

    乔纳森守在前方，冷冷盯着秦昊，秦昊跳起，将球举起，却没有着急出手，在空中做了个躲闪，避开封盖才出手。

    唰！

    又进。

    之后秦昊连续的突破，如一柄尖刀一般撕开马里昂高中的防守，一次次冲进内线，或是自己得分，或是分球给队友。

    不知不觉间，那种奇妙的感觉再现，“临界点”变得清晰，秦昊露出笑容，顿时如有神助，在马里昂高中的防守中间穿梭，像是灵巧的精灵，和篮球融为了一体，人球合一，无人可挡。

    马里昂高中为了限制秦昊的三分球，也为了方便第一时间包夹和换防，所以防线铺的很开，中间就是一个很大的空档。

    当秦昊不再投三分，改为突破，这个巨大的空档就成为了秦昊最大的厉害，让他可以有更多地操作空间。

    在突破第一道防线之后，他可以停下来跳投，可以冲击篮筐，还可以视情况决定要不要传球。

    “这突破......打疯了！”

    “完全挡不住啊，马里昂高中的防守就跟不存在一样，秦想突就突，想得分就得分。”

    不过几分钟时间，秦昊靠着突破已经拿了9分，7投4中，加上一个罚球，得分效率丝毫不比上一场疯狂扔进9个三分球差。

    此外他还送出了一个助攻，突破之后分球给凯利投三分命中。

    一时间，在秦昊的带领下，圣约瑟夫高中改变了颓势，之前9分的分差被迫近到了3分。

