    徐灵冲如今已是金丹中期高手，而冲天阁管事大师兄，这是属于外门弟子的职位，照规矩是不能继续霸占下去的，而且他接下来，不出意外必然要加入内门。

    　　

    　　    而以他的野心和手段，绝不可能甘心做一个平庸的内门弟子，就算暂时没足够的资历和底蕴，去争夺内门管事大师兄之位，但是管事二师兄，还是可以试一试的。

    　　

    　　    这阵子他不停的出席各种公开场合，其实就是打着这个算盘，提前预热造势，只要在这次内门大比上表现出众，再加上爷爷徐元正的暗中运作，冲击内门管事二师兄之位，大有希望。

    　　

    　　    “至于林逸，迟早都要对付，他逃不出本少的手掌心！”徐灵冲阴冷一笑。

    　　

    　　    徐元正宣布完毕之后，在场众多金丹期弟子相继散去，林逸也只能起身回迎新阁，却是十分的无奈和郁闷。

    　　

    　　    这些内门弟子，一个都不认识，这可让自己找谁组队？

    　　

    　　    仔细想想，除了迎新阁的一众新人之外，还有徐灵冲这样的对头之外，林逸在这三大阁认识相熟的人，别说内门弟子，就算是外门弟子都不多，而且实力都不到金丹期。

    　　

    　　    上官岚儿、黄小桃、丛志马、破烂王，还有苦逼师兄和卢边仁，细数下来，林逸的熟人总共就只有这六个。

    　　

    　　    这六人之中，卢边仁倒是实力够强，但已经很长时间没有露面了，听苦逼师兄的意思，貌似是出岛做任务去了，连面都见不上，更别提做什么搭档了。

    　　

    　　    苦逼师兄则为迎新阁的事情忙得不可开交，实力也远远未到金丹期，帮不上什么忙。

    　　

    　　    至于破烂王，这家伙根本不擅长战斗，而且还得看着铸器池，没办法脱身。

    　　

    　　    而丛志马这人，虽然够讲义气，留给林逸的印象也还算不错，但自从呼采天午山之后就没有再接触过，而且实力也不够。

    　　

    　　    如此一来，剩下就只有上官岚儿和黄小桃两女了，其中上官岚儿根本不参加什么年终大比，也丝毫没有追求武道的心思，反正她一个天真烂漫的女孩子，不喜修炼，上官天华拿她也没什么办法，只能由着她自己的性子。

    　　

    　　    林逸若是去找她组队，估计她倒是会很乐意帮忙，只可惜一来她实力太弱，二来根本也不擅长对战，而且心慈手软，当好朋友还不错，一起打怪就算了。

    　　

    　　    这下，剩下的就只有一个黄小桃了，林逸想了想，觉得这倒是一个难得的好人选！

    　　

    　　    按照规定，即便外门正式弟子，只要是成功结丹，也可以参加内门大比，而且一旦参加之后，不管最终成绩如何，都会晋升成为内门核心弟子！

    　　

    　　    唯一的区别在于，若是在内门大比中表现出彩，就有可能被长老高层这样的大佬，收为记名弟子，而若表现不好，最终无人问津的话，则只能成为一个普通内门弟子，跟着内门管事师兄修炼。

    　　

    　　    所以，只要黄小桃能够成功结丹，那她就可以参加这次内门大比，而且她之前常年在北岛修炼者公会那边做试炼任务，其对战实力在同级高手之中也是属于一流存在。

    　　

    　　    这一点早在之前呼采天午山的时候，林逸就已经亲眼目睹见证过了，就算她的丛林匿形术和强力箭术在擂台对战中不太好发挥，但只要利用得当，绝对是一个不容小觑的威胁。

    　　

    　　    这会是一个不错的队友！林逸当即找到黄小桃，将内门大比的事情，跟她说了一遍。

    　　

    　　    “所以，我现在急缺一个队友，一时间也找不到比你更合适的人选了，不知小桃你可愿意帮我？”林逸问道。

    　　

    　　    “我当然愿意啊！”黄小桃顿时高兴道，她知道林逸一向很少求人，如今肯来找自己，恰恰说明了自己在他心中的地位，这可是求之不得的好事呢！

    　　

    　　    “太好了！”林逸这才松了口气，虽然早就料到黄小桃愿意帮忙，也觉得这是一个绝佳的队友人选，但万一对方不喜欢与人争斗呢？自己总不能强人所难吧！

    　　

    　　    “可是，我现在的实力只有筑基后期，没法参加那个内门大比吧？”黄小桃兴奋过后忽然反应过来，低头弱弱道。

    　　

    　　    “这个倒是无妨。”林逸对此早有准备，闻言淡淡一笑道：“我可以让你在这五天之内，保证结丹！”

    　　

    　　    “啊？那怎么可能？”黄小桃顿时张大了嘴巴，不可置信道：“我连到筑基大圆满都还差整整两级呢，更别说结丹了……”

    　　

    　　    哪怕一切顺利，她也至少需要三五年的时间，才能开始着手准备冲击金丹，如果中途出点什么意外，耗费时间还会更长。

    　　

    　　    五天之内结丹？这根本就是天方夜谭，在正常人的认知之中，完全没有半点可行性。

    　　

    　　    “你的万渡金丹果还在么？”林逸微微一笑，之所以找黄小桃，除了黄小桃本身适合做队友之外，这个也是必不可少的关键。

    　　

    　　    “就在这里啊，我还没服用呢！但是就算我现在服用了，也没有用啊，这个只可以让金丹期高手升级，总不可能让我一个筑基后期，直接就变成金丹期高手吧？”黄小桃一头雾水道。

    　　

    　　    “那就没问题了，你跟我来。”林逸高深莫测的笑了笑，当即也不多说，急匆匆的拉过黄小桃，直接就跑向自己的洞府。

    　　

    　　    黄小桃顿时又羞又赧，一边任由林逸拉着自己，一边忍不住开始胡思乱想。

    　　

    　　    林逸这是准备干嘛呀？前面说这些不着边际的话，转眼又突然拉自己去洞府，不会是想和自己……

    　　

    　　    哎呀，羞死人了！想到深处，黄小桃脸上顿时成了火烧云，得亏她带着面纱，否则肯定得引来路人围观。

    　　

    　　    两人匆匆忙忙来到林逸的洞府，林逸示意黄小桃坐在床榻之上，随口便道：“赶紧吧，你先脱衣服！”

    　　

    　　    “哦。”黄小桃下意识应了一声，随即猛然惊醒过来：“啊？脱……脱衣服？！”

    　　

    　　    “嗯，快点吧，咱们时间不多。”林逸一边在旁边做着准备，一边头也不回的应道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

