    “年纪怎么了！你不也比我年纪大吗？咱俩不是还能聊到一起！再说，你这俏生生的脸，根本不输给年轻小女孩啊！”何雨柱打量了下周围，看没动静，就一把抱住秦淮茹，开始甜言蜜语。

    他已经让众多徒弟下班，现在这个后厨，就他们两个。

    “哼，松开，你嘴再甜，我也不可能给你。”没有女人不爱听夸赞，秦淮茹嘴一噘，却是面带桃花地踢了何雨柱一脚。

    这一脚轻飘飘的，像是猫爪子挠在何雨柱心上。

    “不试试怎么知道！”何雨柱笑着攥住秦淮茹的手。

    他看着眼前娇艳可人的秦淮茹，早就把什么秦京茹给抛在脑后。

    先吃了这顿再说，总不能饿死。

    不得不说，这一对着实般配，骑驴找马呗！

    “给我拿点吃的，我给孩子们带回去。”一切完毕之后，秦淮茹又踢了何雨柱一脚。

    “好姐姐，这公家东西拿不得，我给你买新的，咱不吃人家的嘴巴！”何雨柱心满意足地揽着秦淮茹的腰，懒洋洋地食髓知味。

    “那你买了给我送来。”秦淮茹推开何雨柱，没再纠缠。

    “没问题！”何雨柱意犹未尽地咂咂嘴。

    “对了，说回来正事。你跟吴奎要聘礼的时候，再拿之前那套威胁他，已经没用了。还不如说，为了让雨水风风光光嫁给他，你才要这份聘礼的。”秦淮茹想了想，还是不能轻易放过吴奎。

    毕竟何雨柱能拿到越多，就意味着有越多的钱，进秦淮茹的口袋。

    秦淮茹比操心自己的钱还操心何雨柱问吴奎要的这笔聘礼。

    “你说得对，就按你说的法子办！我把话说得越漂亮，他给钱就给的越痛快，是不是！”何雨柱若有所思地点点头，表示赞同秦淮茹的法子。

    “不错嘛，我们傻柱子这回开窍了？”秦淮茹笑了，打趣起何雨柱。

    “那必须的，还是姐姐给支的招敞亮。走着，回！”何雨柱嘿嘿笑，装憨厚。

    “不行，我先走，你殿后。咱俩一起走不像话。”秦淮茹起身走得飞快。

    “嘿……这有啥嘛！”何雨柱一个不留神，秦淮茹就已经不见人影。

    他叹了口气，摸了摸口袋里的钱，孤零零地往市场给秦淮茹买粮食去。

    不用秦淮茹多说，何雨柱都知道该买多少。

    而何雨柱在回到四合院以后，把粮食交到秦淮茹手上时，正遇着秦京茹从后院过来。

    “哎哟，柱子哥是真不错啊，生怕咱们家没吃的了！”秦京茹要是还不明白何雨柱跟秦淮茹是什么情况，那一双招子可以捐了。

    她从许大茂手里拿了点好处，最近都有些飘飘然。

    “说什么呢！对了，京茹，我正好有事儿跟你说，你可做好心理准备！柱子，你快去忙吧！”秦淮茹拎着粮食，冲何雨柱使了个眼色，就拉着秦京茹回屋了。

    留何雨柱在原地还愣了一会儿。

    以往拿他东西，还能换一个摸摸小手的机会，今天这是什么福利也没了。

    也是，秦京茹还在一旁看着呢！

    何雨柱想到秦京茹刚才对自己的夸赞，心里一荡悠，颇为得意。

    他回屋换了件新衣服，就登门拜访吴奎去了。

    敲开吴奎的家门，是何雨水开的门。

    “你怎么来了？”何雨水看到自己老哥，还拾掇得人模狗样儿，就知道没好事。

    “你能来，我为什么不能来！吴奎，哦不，奎子呢？”何雨柱撇撇嘴，垫脚就要朝屋里张望。

    “他还没回来，你有什么事儿，跟我说，也是一样的。反正我转达他就是了。”何雨水再没耐心招待何雨柱，转身就进屋拿了一盆衣服要到外头的水池洗。

    “得了吧，我跟他说。”何雨柱让开身子，脚下跟生根了一样，就待在吴奎屋里，不挪地儿。

    “随您。”何雨水的声音很快飘过来。

    “哟呵，这屋里给拾掇得可真够干净的！雨水可是连我屋里都不管的。”何雨柱猫着腰坐到凳子上，一双眼睛四下打量。

    吴奎这屋里也不过寻常布置，墙上的画，手边的柜子，所有能看到的地方，都透着一分清冷。

    可见，吴奎当部长的时候，也没人给他送什么贵重礼物。

    一方面，不是每个人都是许大茂，有个家底殷实的前妻资助，就算想送点东西，也心有余力不足。

    另一方面，吴奎也不收。

    他是诚心办事的，不搞那些花里胡哨的虚的。

    不是吴奎做戏，而是他本身就是个这么直来直去的人。

    能给办的事情，该他做的，他不会推诿。

    不能办的，或者不是他分内的事情，他也就点到为止。

    何雨柱在屋里搜寻了一圈，也没看到一个能抓住吴奎小辫子的机会。

    他还是乖乖按照秦淮茹的办法来吧。

    那首要任务，就是把自己的亲妹妹拉到一个阵营。

    “雨水，你洗这么多的衣服，怎么都是奎子的？”何雨柱揣着手挤到何雨水身边的时候，一看一盆衣服都是男士的，登时又是皱眉又是摇头。

    “你有话直说。”何雨水翻了个白眼，对何雨柱这种没话找话的行为很是不感冒。

    “我帮你洗吧？”何雨柱啧啧嘴，伸手要接过何雨水手里的活儿。

    “不用。你直说找奎子哥什么事。”何雨水的眉头皱起来，抬手挡住何雨柱的动作。

    “瞧你这防备劲儿，你哥我还能害你？是好事儿，大喜事，你猜一猜？”何雨柱收回手。想要跟何雨水打开突破口。

    “我不觉得你有什么好事会想到奎子哥。”何雨水顿了顿，最终还是摇了摇头。

    她这个哥，眼里心里只有秦淮茹一家。

    如果真有好事，不可能想到吴奎的。

    “妹妹，我的好妹妹，狭隘了不是！你哥以前是猪油蒙了心，但是现在，痛改前非了。往后，你跟吴奎在一起的事情，我双手赞成，谁反对我就跟他拼了！高兴不？”何雨柱却是佯装叹息，对何雨水掏心掏肺起来。

    “是吗？你怎么突然说这个了？”何雨水并没有如何雨柱预想中那样欣喜若狂。

    她跟着吴奎久了，多少也学会点荣辱不惊。

    而且，何雨柱此番前来，怎么可能就为这么点小事儿！

