    不得不说，祁珏在心里面为自家大哥抱屈，他那大哥真的是颗千年铁树，好不容易开花，没想到半道上还能够被厉冷炎给劫了。

    难道是传说中的劫胡？

    因为祁珏脸色不太好，沈宛白本想着请她吃饭的，但是没想到她刚开口就被祁珏给拒绝了。

    “我得回去告诉我大哥这件事情，要不然我真的很怕他头脑一热，为着这女人奋不顾身的！”

    祁珏对牧隐有什么偏见，她只是对厉冷炎有偏见而已。

    不知道是不是受了沈宛白的影响，也不知道从什么时候开始。祁珏就把厉冷炎划为了坏人那一类，而且很现实的认为在他周围的人都不怎么好。

    见祁珏这气得不行的样子，沈宛白只能无奈摇头，既然没人陪她吃饭，他还是乖乖回家吧！

    沈宛白回到贺家庄园之后，惊讶地发现贺泽枫居然老早处理好公司里面的事情，比她早一步地回到了家中。

    凯茜带着莫星也在这边，如今正在客厅那坐着。

    “妈，我爸呢？怎么就你一个人过来了！”

    本来沈宛白没太大感觉的，可是现如今见到凯茜才想起来，她已经有好长时间没有见到了莫淮，也不知道他在忙些什么。

    “他啊，这两天一直在忙考古队的事情，因为不在现场只能远程操控，搞得他也是精神俱疲的。”

    想到自己老公那一天到晚勤勤恳恳工作的模样，凯茜就觉得心累，他们又不是没有钱，有必要搞得那么辛苦吗？

    “本来今天事情完结了一些，说一起过来吃饭的，但是没想到今天早上他一个朋友给他打电话，说他女儿到了这边过来希望你爸能够照看一下，于是你爸就抛弃我们过去了！是吧，莫星！”

    凯茜到最后直接和自己怀中的莫星说起了话。

    见状沈宛白也没有多想，甚至连莫淮那个朋友的孩子是谁都不想知道，直接洗了手坐到了餐桌旁边。

    家里的保姆阿姨老早之前就做好了饭，只等沈宛白回来就开饭了。

    扒了两口饭之后，沈宛白这才想起来，今天下班的时候自然研究所门口看到的情况。

    反正如今也是一家人坐在餐桌上吃饭，而且也不是什么重要的事情，于是沈宛白扒拉了两口饭之后就开了口。

    “对了，今天下班的时候碰到牧隐了，是厉冷炎平接的她，我感觉他们两个人好像有些关系，只是不知道他们怎么联系在一起的，所以你可以去关注一下这件事情！”

    要不是厉冷炎今天突然出现，沈宛白怕是要忘记这电人物了。

    也不知道厉冷炎最近在干什么，竟然没有给贺氏使绊子，就是因为如此，沈宛白在这段时间内没有听贺泽枫在她耳边提起过厉冷炎的名字。

    “厉冷炎和牧隐？”

    贺泽枫听到这两个人的名字联系在一起也觉得有些不可思议，牧隐明明刚回国不久，两个人就直接联系上了？

    沈宛白和贺泽枫忙着说话，没有注意到旁边凯茜夹菜的手顿了一下。

    虽是有些不太理解商场上的事情，但是经过这么长时间的相处凯茜到也是能够明白，厉冷炎应该不是什么好人。

    “你们说的牧隐是个20来岁的女孩子，然后刚刚开了一家属于自己的研究所？”

    绕了个半天，凯茜着实是没有想到聊天的内容居然是她认识的人。

    “所以妈你知道牧隐？”

    沈宛白觉得奇怪，凯茜自从回国之后变大门不出二门不迈的，走得最远的地方也只是之前去a市接她怎么可能会认识牧隐。

    所以想想男人应该是在国外就认识的。

    凯茜如今可以断定，沈宛白口中提到的牧隐正是自己所认识的那个牧隐。

    “我不仅认识她，还和她有些关系来着！她就是你爸那个朋友的女儿！”

    ……

    沉默，一阵沉默。

    果然，这个世界还是太小，兜兜转转，认识的人终究还是那么几个。

    待沈宛白几人稍微接受了这个事实之后，凯茜又放出了一枚炸弹。

    “而且牧隐这几年一直有和我见面，对我也很好，所以两年前我就把她认做干女儿了。算起来，宛白，你要叫她一声姐姐！”

    沈宛白感觉自己被雷给劈了一道，雷得外焦里嫩的。

    难怪之前在晚宴上牧隐就说很久之前就听过自己的名号，原来是这样。

    对于自己莫名其妙冒出来一个干姐姐的事情，沈宛白表示无语。

    但是也很快就接受了，毕竟她是她，凯茜是凯茜。沈宛白想着，不能因为自己对牧隐没有太大的好感，而让凯茜不去接近人家。

    毕竟再说了，凯茜和牧隐认识可是比较旧了，相处的时间也是挺长的。

    “宛白，如果你不喜欢的话，我就去跟她解除关系，反正也只是个干女儿，就当做平常好友的女儿来对待就好了！”

    沈宛白过了好久都没说话，见她这么个反应凯茜在旁边的有些着急，以为沈宛白是不满意自己在她失踪时认了一个干女儿。

    “我没有那个意思，我对她挺无所谓的，我们怎么开心怎么来吧，不用在意我！”

    沈宛白说完这句话之后就陷入了沉默之中，她到是还想问凯茜关于牧隐的事情，但是如今在饭桌上说太多也不好，于是便想着吃完饭了之后再问。

    但是沈宛白没想到，刚一吃完饭莫星就不停的哭闹了起来，没办法，凯茜只好带着人先回了别墅。

    送走了凯茜，贺家爷子就回自己房间休息了，只是一动不动的坐在客厅沙发那发呆。

    贺泽枫无奈的摇了摇头，走进厨房给倒沈宛白了杯水之后便又走了出来。

    “说真的，我在这几天之内突然间就多了些兄弟姐妹，这感觉说不上来的奇怪。”

    面对自己信任的人大概就是如此吧，无所谓自己想的是什么，就可以大大方方的说出来。

    “那你是开心呢？还是不开心呢？感觉怪不怪无所谓，只要开心，那这件事情对我们而言就是一件好事。”

    贺泽枫没那么多的想法，不管牧隐有怎样的目的，或者说跟他们之间有着怎样的关系，这些都不是他所在意的事情，他在意的从始至终也只有一个沈宛白。

    只要沈宛白能开心，就算牧隐蹦达的再高，贺泽枫都觉得无所谓。

    “也没什么直接的感觉吧！这我挺无所谓的，唉！算了，关于牧隐的事情我明天再问问！”

    沈宛白露出个笑容。

    贺泽枫检查了好久，确定是沈宛白发自内心所展现出来的笑容之后，他这才放下了心来。

    因为是研究所的负责人，所以沈宛白不去上班也不用请假，可以理所当然，明目张胆的直接翘班。

    睡得饱饱的，沈宛白起床就想去别墅询问一下关于牧隐的事情。

    但是沈宛白刚推开别墅的门就听到了一阵欢声笑语。

    看来是有客人在这，沈宛白觉得不方便打扰了转身就想走，没走两步就一面撞上了刚刚从外面收拾完院子进来的保姆阿姨。

    “您过来了，怎么不进去！快进去吧，刚刚夫人还提到你了，看到您应该会很高兴！”

    这保姆阿姨也当真是个不会看人眼色的家伙，无论沈宛白对着她怎么的挤眉弄眼，她还是自顾自的把人推到了客厅当中。

    等到了客厅之后沈宛白才发现，来的根本就不是什么不熟的人，而是和她有过几面之缘的牧隐。

    “宛白！我过来看看干妈，本来还想说去见你一下的，但是想着现在还早就没有过去打扰。没想到我还没过去呢，你就先过来了。”

    牧隐从凯茜身边站起身来，笑得一脸的和煦。

    但是沈宛白还是隐隐看出了一些不对劲，牧隐和她说话就说话，为什么一直往旁边凑过去，而且说话的时候是不是有一个用余光去看凯茜。

    “没关系，我没想到你过来，所以也没有收拾，失礼了！”

    沈宛白一脸的无所谓。

    牧隐是个人精，而且因为在凯茜身边呆的久了，坐下来之后便连翻的说些好听的话哄凯茜开心。

    之所以能够让凯茜开心，不过是因为她说的那些话里面全部是夸沈宛白的。

    沈宛白作为当事人，坐在旁边听着自己被别人夸，那感觉说不上来的奇怪。

    “宛白，不好意思，一聊开心到时候把你给忘记了，真是不好意思啊，吃早餐了吗？要不让人给你做一点？”

    听到这里沈宛白终于是理解过来到底哪里奇怪了。

    牧隐这明明是在和她宣誓主权，只是这明明是她爸妈的家，为什么搞得像他是客人一样！

    凯茜一听牧隐提起这件事情才反应过来，连忙招呼阿姨去做早餐。

    后来更是因为保姆阿姨的速度不够快，凯茜主动走进了厨房去准备。

    “宛白，你别怪干妈这样，之前他精神失常，如今虽然好了一点，但是也落下了个记忆力不太好的后果，多担待一下吧！”

    牧隐拉上沈宛白的手，一副好姐妹的样子。

    后来沈宛白更是在牧隐的一番吹捧之下吃完了早餐。

