    可惜，赫连聿不是欧阳曹石，聪明着呢。

    就在他动歪脑筋，想要踩赫连聿脚尖的时候，赫连聿猛地把他往前一推。

    咔哒。

    清脆的骨裂声。

    祁绍脚尖落地，脚趾头杵在地上，脸都冒烟了。

    “唔……啊！！”

    他抱着脚，就跟斗鸡一样，疼得蹦起来。

    赫连聿：“……”

    这是什么绝世大奇葩？

    赫连聿拎起他的胳膊，把他提了起来，往座位席走去。

    此刻，擂台上的比赛已经进行到了一半。

    时常会有爆丹的声音传出。

    一般情况下大家都不会爆丹，但是像这种完全公开的比赛，紧张之余，就会不稳了。

    二十五号擂台。

    苏九动作极为缓慢，一丢几根不同药材的方式进去，着实令人瞠目结舌。

    大家基本上都在等他爆丹。

    因为药材不分先后，爆丹几率百分之九十！

    等啊等，人家不但没爆丹，反而开始炼剩下的药材了。

    这是什么操作？

    台上众人还是第一次看见这种手法。

    包括两个新生和欧阳芷仪在内。

    丹系炼丹都是单独的炼丹房，除了轩辕亦然之外，并没有谁见过苏九炼丹。

    他的轻松，给人其他人造成的就是压力。

    苏九已经尽量放缓了，还是看在那两个新生的面子上。

    如此他们还是承受不了的话，那她也没办法。

    十六个男人，总是忍不住往苏九那边偷瞄。

    那个被打落牙齿的男人，一紧张，嘴里又开始流血了，都滴在了衣服上。

    嘴疼的要命，心里还慌张。

    手上一哆嗦。

    砰——！

    一股黑烟升起，爆丹了。

    “……”

    气氛陡然变得沉重起来。

    冷汗欻欻往下流淌，每个人都紧张的不得了。

    苏九瞥了一眼欧阳芷仪，见她哆哆嗦嗦的，要是爆丹，后面岂不是没得玩了。

    不再拖延时间，瞎磨唧了，快速凝丹，封上药香。

    动作行云流水。

    没有看台上的任何人，转身就下了擂台。

    随着她离开擂台，欧阳芷仪立马就稳住了。

    可见苏九给她造成心理阴影有多大！

    而围观群众看见苏九下来，多少有些懵逼。

    他动作那么慢，怎么反倒是第一个下擂台的？

    这是什么情况啊？

    “炼丹还剩下多久？”

    “呃，好像还有半个时辰吧？”

    “靠，闹着玩呢？他刚刚炼了两种丹药把？”

    “不知道啊，这丹药是送给谁鉴定的？我们跟过去看看？”

    “走走走！”

    苏九拿着丹药，往鉴定席上走，期间会有鉴定师的徒弟，随后去取药鼎里的残渣，作为对比，防止作弊。

    既专业又严谨。

    苏九把丹药递过去，对方拿了一个盒子装上，又看向了取残渣回来的徒弟。

    鉴定师见苏九没走，提醒道：“一共会有三场比赛，第一场比赛结果公布会在第二场比赛之前公布结果。”他指了指擂台上发着光的屏幕：“会在那个上面公布，如果有你的名字的话，才可以进行第二轮的比赛。”

    苏九点头，盯着他收起来的盒子：“比赛结束后，丹药会还给参赛者吗？”

    鉴定师还是第一次听人这么问，他有些好笑：“如果你想要的话，就可以要回去。”

    五品初期的丹药罢了，也没什么好稀奇的。

    得到这个答案，苏九才鸡贼的拿出另一颗丹药：“这也是我刚刚炼出来的。”

    鉴定师愣了愣，怀疑自己听错的，不解的：“你刚刚说什么？你一个时辰，炼了两颗丹药？”

    并不是，一共是四颗，每次两颗。

    苏九当然不能说了，点头：“是的。”

    鉴定师隐约觉得哪里不对劲，可是又想不起来。

    只能点着头，又拿出一个盒子，把丹药装起来。

    苏九转身刚要走，迎面装过来一个五大三粗的男人，满脸凶狠的模样。

    苏九脚尖一转，避开了，连个衣角都被他碰到。

    男人眼神一狠：“你干什么？嫌我脏是不是？”

    他转过身子，就去薅苏九的后领，想要教训教训他。

    在台下看了很久，他早就看这个小子不爽了！

    还没开始比赛，就各种吸引目光，最重要的是把他爱慕的欧阳小姐吓得脸色发白！

    绝不能饶！

    对于恶意找麻烦的人，苏九从来不会心慈手软。

    鉴定席的台子是临时搭建的，旁边有不少的木板和木棍．

    在男人伸手的同时，她一把抽出立在一旁的木板，反手就轮了过去。

    砰！

    咔哒。

    两声闷响。

    木板直接砸断了。

    男人脑袋一热，鲜血流淌，双膝跪地，就趴在了地上。

    死不至于，但绝对够呛。

    少年丢掉手上的断木，轻轻拍了拍手上的灰尘，淡淡的：“大家都看见了，是他先偷袭我的。”

    众人：“……”哑然失声。

    短短的时间，就能做出如此迅猛的反应，这个少年不一般。

    思及此，众人不禁慌乱的后退两步。

    少年瞥了他们一眼，抄着双手，顶着一张人畜无害的表情，步伐轻慢的往休息区走去。

    众人互相看了看，莫名打了一个冷颤。

    很快，维护秩序的护卫就过来把受伤的人给带走了。

    现场很多人都看见了，是这男人先偷袭的，他们自然不会为难苏九。

    苏九往休息区走到时候，看见了聂席霖，他招了招手：“你怎么陪学长来参加比赛还乱跑啊？”

    苏九挑了挑眉，没有多解释，淡淡的：“无聊，就去转转了。”

    聂席霖咂嘴：“确实挺无聊的，我对炼丹也没兴趣，就在这里等着。也不知道他们到底什么时候才能好。”

    苏九侧目看了一眼：“再久也不会超过半个时辰的。”

    聂席霖点了点头：“好吧，我看你从擂台那边过来的，情况怎么样？你有没有看见我同学他们？”

    苏九斜了他一眼：“我可是都神龙学院的学生。”

    呃……

    聂席霖有些窘迫：“呵呵，那也不是我说的，你知道的，咱们苍狼学院跟神龙学院不对盘啊！”

    苏九懒散地走过去，靠坐在椅子上，瞧着二郎腿，“他们应该在三十号擂台，我看他们应该不出一刻钟就回来了。”

    聂席霖跟过去，坐在旁边的椅子上：“你怎么知道？他们给你说了？”

    药香都飘出来了，去鉴定师那里交丹药能用得了多久？

    苏九斜眼：“不信拉倒。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

