    “你这是在威胁我？”奥巴马冷声道，言语彻底冷了下来。

    杜特尔淡淡一笑：“你可以这么理解！”

    “你这是流氓做派！”奥巴马怒不可遏，大肆指责：“无下限的流氓。”

    “呵呵，原因你自己更清楚。到底是谁，更无下限！到底是谁，更流氓！”

    杜特尔冷笑道，已经懒得继续解释。

    “等我电话吧！”奥巴马叹了口气，直接挂断电话。

    愤怒之下，直接一脚将眼前的桌子踹翻，嘴里更是骂骂咧咧道：

    “臭小流氓，竟然敢威胁我！”

    大国与小国的关系就是这样，利用和被利用，支持和被支持。

    美国再怎么样支持菲律宾，一旦不支持了，或者菲律宾的利益受损，那么双方的蜜月就到期了。

    不管之前的关系有多好，合作有多么的密切，都不行！

    只要当下的利益断了，菲律宾完全可以瞬间投入美国的最大对手，华夏怀里！

    政治就是这样。

    当然，华夏也不例外。

    这些年来，华夏对朝鲜的各方面援助，说不胜数。

    华夏各种无私奉献的时候，咱们是老大哥，是他们的恩人。

    可一旦我们停止无偿援助，甚至进行经济制裁，那么好了。

    往日的一切恩惠，全部消失。

    一切帮助，也都成了泡影。

    他们不会记得，也不会在乎。

    只会认为我们停止了对他们的援助，抛弃了他们，背弃了他们。

    于是，他们将我们当做仇人，甚至开始用一些恶心的手段，打击报复我们。

    当然，如果对手的条件更好，他们也会考虑完全倒戈的可能性！

    国与国之间的交易，永远只有利益！

    至高无上的利益！

    这一天，奥巴马心情糟糕透了。

    不仅凡人科技在文昌发射中心的动作，他们没有搞清楚，还得罪了盟友菲律宾！

    更气愤的是，菲律宾总统杜特尔竟然这般强势，要向他要求赔偿，如果对方好说好啦的，不就7000万美金吗？

    小意思！

    但菲律宾竟然一副兴师问罪的样子，这让奥巴马很是难以接受。

    让他感觉，自己的权威遭到了挑衅，不可忽视的挑衅，严重的挑衅！

    将要下台的领导元首，都有着这样的焦虑。

    对于被挑衅的事情，更是敏感的很！

    最后杜特尔赤裸裸的威胁，更是将他彻底激怒，愤恨不已。

    但一番权衡之下，奥巴马还是决定赔偿菲律宾，不就是7000万美金吗？

    我们认了！

    比起菲律宾全面倒向华夏，7000万美金简直太不值一提了！

    于是，奥巴马再度致电杜特尔道：“听着，你们的损失我们会赔付。7000万美金，给你！”

    杜特尔却是摇头：“不，奥巴马先生，我想你搞错了一个事实。我们菲律宾损失的不是美金，而是战斗机！同样，我们菲律宾要的也不是美金，而是战斗机！就像，我们收了你们美国的战斗机，应该支付美金。但我们却是拿着等价的香蕉作为支付，换位思考，你愿意吗？”

    奥巴马忍不住脸黑：“我去你个香蕉吧啦！”

    接着再次挂断电话。

    “喂，喂，喂……”

    杜特尔摇摇头，很是无奈。

    滨海市，八大关别墅。

    王凡伸手去脱宋茜的蕾.丝睡衣，一双眸子更是满是浴.火。

    宋茜微微一笑，双手环抱，不经意间将伟岸的胸部高高托起，道：“凡，你不打算和我谈谈战斗机的事情？”

    “不，亲爱的，如此良辰美景，花前月下。最适合我们谈的，是人生，而不是该死的战斗机！”

    王凡有一本正经道：“要不是他们的破战斗机，我现在早就对着你，发射弹道导弹了。”

    宋茜忍不住脸黑：“……”

    最后，还是被王凡去掉所有衣服，摁在了身下。

    “王凡，你压住我的头发了！”

    屋内传出宋茜的幽怨声。

    …………

    一场秋雨一场寒，十月份秋意渐浓，却是八大关一年当中最美的景色。

    到处都是落叶景观，以及来来往往的游人。

    法桐和银杏争相泛黄，层林尽染，五彩斑斓，仿佛一幅绝美的画卷。

    此情此景，更是令王凡喜不自禁。

    每天和女友一起，漫步法桐树下，领略银杏泛黄。

    不过唯一的问题便是，每天陪伴他的女伴，几乎都不是一个人。

    而且每一个都是倾世容颜，曼妙身材，比起当红女星和维密天使，都犹有过之。

    这让周围居住的人，忍不住摇头叹息。

    能住在这里的，自然都是既富又贵之辈。

    但他们当年，依旧完全没有王凡的绝世风采！

    也幸好王凡带着大大的墨镜，否则这人可是丢大了！

    这一日，王凡和沈思凝走在一起。

    “凡，你喜欢法桐还是银杏？”沈思凝挽着王凡的手臂，笑着问道。

    “法桐还是银杏？这是一个能引发世界大战的哲学问题。不过我已经有了答案。”王凡淡淡一笑：“我喜欢思凝！”

    “噗！”沈思凝忍不住笑了起来，道：“你啊……”

    “嗯，各方面都完美，除了感情方面有点渣！”沈思凝再一次忍不住感叹。

    王凡忍不住脸黑，尴尬道：

    “其实，主要是你们太优秀了，真的，我哪一个都不想放弃，也不能放弃！对，都怪你们，谁让你们那么优秀。尤其是思凝你，简直就是上天对我王凡，这辈子最大的恩赐。我要珍惜，真爱，爱你到老！”

    “好感动，好幸福！”沈思凝停下脚步，看着王凡，道。

    “真的？”王凡喜上眉梢。

    “假的。”沈思凝道：“好熟练，好套路！这个是真的。”

    王凡：“……”

    “说，这个问题你是不是被问了很多次，不管谁问，每次都是这么回答的？”沈思凝直直地看着王凡，冷声说道。

    王凡忍不住捂脸，尴尬一笑：“那个，思凝，我想，我们还是谈谈法桐和银杏，哪个更美吧！”

    “我现在不想谈哲学问题，我只想谈修罗场的问题！”沈思凝笑着说道，根本不打算就这样放过王凡。

    “那个，阴天了，要下雨了！”

    