    “主要是那一段时间，我以为你没了，然后就把之前保存的视频拿出来看，恰好被柳妍妍那个骚蹄子发现了，她就非要看……”

    “然后你就给她看了？”

    “我哪有，那种事怎么可能让她当我面看，所以我就私底下发给她，让她自己看……”

    李南：“……”

    这两种结果，有区别吗？

    “不过你放心，我叮嘱她了，不准传播出去！”

    卢新月赶忙解释道。

    主要是她以为李南没了，也就不在乎别人知道她跟李南的事情了。

    “都拿到我面前来了，而且那几个女的，肯定全部都看过，你真就一点不在乎自己的隐私？”

    “反正我是你的人，哪怕你要求我在大庭广众之下配合你，我肯定也不会拒绝啊……唔……你该不会真的想这么做吧？开个直播？”

    李南：“……”

    这个女人，也疯了！

    “赶紧去忙你的事，我也该下班了！”

    李南直接拍了卢新月一下，让她从自己身上起来。

    “咱们加个班嘛……”

    挂在李南身上，她蹭了起来。

    ……

    “去看看门有没有锁好！”

    ……

    江都郊区。

    一个案子已经准备就绪，旁边放了一个大盆，里面全部都是冒着热气的鲜血。

    之前的童男童女，已经全部倒在了血泊当中。

    上百头牲口，也已经全部死了。

    最终，那么多的鲜血，汇聚成了一盆。

    这里面，全部都是精血！

    因为都是普通人或者普通牲口，精血就如同血滴一样存在，里面能量不是很多，所以都是液体状。

    但如此大的数量，依旧能够弥补质量上的不足。

    两根头发，已经被雁重九放在了两张符上面。

    他直接咬破自己手指，逼出体内精血，两滴精血，瞬间进入了符纸上面，甚至隐约看见符纸发红，放在上面的头发，也被引动了。

    同样，两滴精血下去，雁重九身上的气息，几乎以肉眼可见的速度降低下去，本身就很衰老的他，瞬间变成了白发老人。

    人体总共就没多少精血，丢掉一半，都有性命之危，两滴已经是四分之一了。

    他年纪又大，全靠精血支撑着活下去。

    即使这样，明显还不够。

    他直接把两道符，扔到了充满精血的大盆里面，瞬间就被大量血液包裹住。

    因为有他的精血作为引子，两张符直接开始吸收别的精血。

    两张符瞬间就开始红的发烫，好像是黑暗中的一道光一样，金光闪闪。

    两根头发，也被染成了血色。

    雁重九双手掐了一个姿势，直接伸出两只手的食指中指，掐住了符的一个角。

    此时符一半在血液中，一半在他手里。

    然后他闭上眼睛，身体里面得到力量，仿佛是在被源源不断的抽出来一般。

    额头开始出汗，整个人也直接坐在了地上，如同一尊干枯的木桩。

    不远处的张天阳，看到这一幕都惊呆了。

    这绝对不是正一派的招数。

    应该就是茅山派自己研究出来的。

    之前有多么血腥，他也亲眼见到了。

    两条人命！

    难以想象，世界上还有如此邪恶的法门。

    这个过程，持续了很久的时间，最后两张符直接被融化掉，两根头发也冒出了黑烟。

    只见雁重九以极快的速度，把两根头发接到了一起。

    ……

    李南没想到，加个班，能从五点多一直加到七点。

    卢新月确实是越来越水灵了，甚至身材都有变大的趋势，加上身处办公室，外面时常有人路过，更是增加了紧张的情绪。

    还好办公室就有一个浴室，两人洗完澡后，去餐厅弄了点吃的，这才各自分开。

    李南正准备开车回去，突然收到了梦美灵的电话。

    “姐夫……我……有点不舒服。”

    “怎么了？”

    李南听到这话，马上问了一句。

    生病了应该联系医生啊，陆安安不是在那边保护着吗？

    “头晕，感觉看什么都是模糊的。”

    “有没有跟你陆姐说？”

    陆安安比梦美灵年纪要大上几个月。

    “有，她也看不出来什么，只是说我没有生病。”

    “那你等着，我马上过去。”

    说完，李南就挂断电话，直接给陆安安打了过去。

    “安安，那边是什么情况？”

    “我也说不好，她们母女两个，同时出现了状况，症状完全一模一样，我给她们把脉，一切都正常，根本不像是生病的样子。”

    “具体症状是什么？有没有找医生过来检查一下？”

    “头晕，浑身无力，有些嗜睡症状，但是无论身体哪儿，都十分正常，我们家也有医学传承，我可以肯定，绝对不是身体出现了问题，但具体是怎么回事，我也不清楚。”

    “行，等我一会，我去看看。”

    李南赶忙开车，朝着那边赶去。

    陆安安说的，他没有怀疑，身体是不是出现了问题，其实有经验的人，一眼就能看出来，甚至身体也会给出很强烈的信号。

    一切正常的情况下，母女两个同时出现问题，很大概率不是生病。

    半个小时后，他来到了别墅。

    进入里面，发现陆安安正在陪着母女两人。

    李南的神识瞬间展开，陆安安赶紧远离，她跟李南修为差距比较大，自身也没有神识，容易被李南的神识压制。

    如果她有宗师第三步，就能勉强承受了。

    梦美灵母女则是普通人，根本感应不到。

    神识瞬间就把两人包裹了起来，检查两人身体的情况。

    唔……反正他们也不知道什么，被看了也没啥，只要自己不说就行。

    结果仔细检查了几分钟，一点问题都没发现。

    “姐夫，我感觉好多了。”

    突然，梦美灵开口说了一句。

    “我也是。”

    梦绮漪随后说道。

    之前两人都瘫软在沙发上了，意识都有些模糊，现在突然间好转了很多。

    听到这话，李南立马就收回了神识，来到梦美灵身边。

    “姐夫，又开始难受了。”

    李南：“……”

    “怎么回事？”

    “我也不知道，姐夫进来之后，立马就好多了，但是刚刚突然又难受起来。”

    听到这话，李南就开始模拟自己进来之后做的事情，好像也没别的，就是检查了一下两人的身体。

    神识？

    他立马再次放出神识。

    “又好了！”

    “嗯，我知道是什么原因了，吃过饭了没有？吃过饭了就好好休息一会，我想想怎么解决。”

    “嗯，好。我带妈妈去洗个澡就睡。”

    梦美灵马上答应下来。

    李南就是她所有的依靠。

    “记住别关门。”

    “……唔，好……”

    虽然不知道李南说这句话是什么意思，梦美灵还是答应了下来。

    反正在客厅，也看不见浴室那边的情形。

    李南主要是担心她们关了卧室门，又关了浴室门，自己的神识就进不去了。

    现在他可以肯定，是自己的神识起了作用。

    神识是什么，就是灵魂的力量。

    自己放出了灵魂的力量，让两人恢复正常，这一点是肯定的。

    灵魂往往只作用于灵魂，也就是说，两人的灵魂出现了问题。

    他想不明白，这怎么能出问题。

    如果是两个宗师第三步的战斗，比拼神识，灵魂受损是有可能的，可梦美灵母女两个，都是普通人啊，灵魂几乎弱的根本不存在，想伤害她们的灵魂，必须要像自己这样的人出手。

    可附近根本就没有别人的神识！

    只有两个可能，要么是某种特殊秘法，要么就是对方实力超出自己一大截，对方的神识，自己根本感受不到，能在很远的地方伤人。

    两者都有可能。

    他立马打电话给楚伊人，向她确认一下。

    “没有吗？不可能吧？”

    询问了之后，楚伊人告诉他，那种距离很远就伤害对方灵魂的秘法，基本没有。

    就算有，对施法条件限制也极大，并且修为低了，根本不行。

    至少也要有宗师第五步的修为，才有可能勉强施法。

    至于第二种可能，现在也跟第一种可能有些重合了。

    目前的情况来看，是有一个高手在对梦美灵母女动手。

    他的神识，能够压制这种局面，给他争取一定的时间，来想办法解决这件事。

    他的神识没办法收回，必须要时时刻刻笼罩在梦美灵母女周围，避免两人被伤到。

    哪怕洗澡的时候也一样……

    一个多小时后，李南在客厅陪陆安安聊了一会，梦美灵就出来了。

    很明显，没办法回去了，只能在这边待着。

    一直到深夜十点多，李南怀里还抱着梦美灵，跟她聊着天。

    他悄悄收回了神识，等了两分钟，发现梦美灵并没有不舒服的样子。

    “现在感觉怎么样？”

    他问了一句。

    “跟之前一样啊，没有那种头晕的感觉了。”

    “那就好。”

    李南这才放下心来，说明对方的招数已经没用了。

    ……

    而此时，江都的郊区，雁重九气息萎靡的坐在那边，面前喷了一大口鲜血。

    半个小时之前，他就受到了反噬。

    “师兄，怎么样了？”

    “宗师第三步的灵魂，实在是太强了，原本我都快要拉扯走了，结果硬生生的被拽了回去，按照之前的准备，再给我来两份，今晚必须要做到！不然一切都前功尽弃了！”

    “好，我现在就安排！”

