    为了抓紧时间，赵虞带来的约七千‘三县联合军队’，亦加入了招降叛军士卒的行列，除了昆阳方的陈陌、王庆、牛横、鞠昇等人以外，汝南县尉黄贲、襄城县尉邹布，亦参与了其中。

    附近那些被大队伍抛下断后的叛军士卒，他们原本就没了战意，此刻见到敌方又出现无数援军，心下更是绝望，纷纷投降。

    而与此同时，赵虞与杨定，则蹲在雪地上，商量联合追击叛军的事宜。

    从地上捡起一根树枝，杨定一边在雪地上划着，一边向赵虞讲述当前的情况：“……据我方骑兵对叛军的监视，叛军是分三批撤离的，最早撤离的，应该是黄康、刘德以及江夏叛军，据骑兵汇报，这些叛军士卒最为低沉，应该是主攻昆阳的几支军队吧？”

    在讲述之际，杨定瞥了一眼赵虞。

    刨除其他不谈，在‘守住昆阳’这一点上，杨定还是很佩服这个山贼头子的。

    毕竟就算是他，也没有完全把握能在数万叛军的围攻下守住城池，更别说这周虎不但守住的城池，还让叛军损失惨重。

    “这一批……于昨日午后开始向东撤离，距眼下已有将近十个时辰的距离……”

    他刻意加重了‘十个时辰’的语气，意在向赵虞表明：你迟到了整整十个时辰！

    不得不说，对此杨定是有怨言的。

    毕竟，倘若昆阳卒昨日中午便派兵追击的话，他们就能更早地追击叛军，然而，就因为昆阳卒迟迟不至，害得杨定也不敢孤军追击，直到今日黎明之前，最后两支叛军也要试图逃离，杨定这才忍不住了。

    听着杨定语气中那份咬牙切齿的意味，赵虞心下暗笑。

    不管杨定是怎么想的，赵虞可不后悔。

    以‘延后十个时辰’的代价，换叛军曲将曹戊带着最后企图抵抗的数百名叛卒投降他昆阳，使他昆阳兵不血刃拿回南城墙，这在赵虞看来赚翻了好么？

    要知道，就凭他这一手，新投降的曹戊对他也是格外尊敬，非常配合。

    跟鞠昇一样，这可是一位出色的将领，他黑虎寨多的是莽夫，就缺这种可以独当一面的将领。

    “唔，第二批呢？”

    假装没有听出杨定语气中的不满，赵虞随口问道。

    “……”

    杨定深深看了一眼赵虞，暗骂这个山贼头子装聋作哑，但考虑到当前还求于人家，他自然也不好追究，只能忍气吞声，继续讲解当前的情况：“第二批，即关朔麾下直属的军队，以及数千名绿林贼；第三批，也就是主要负责断后的军队，便是翟尚、田绪二人的军队……翟尚、田绪二人的军队，并未参与昆阳之战，军卒人数与士气皆相对完整，是故关朔才拿他们断后，而反过来说，倘若你我可以尽快击破这两支断后的军队，便能大举推进，重创叛军，否则，就会让关朔跑了……”

    “他跑不掉吧？”赵虞笑着说道：“我相信贵县驻军在定陵的军队，此刻已赶到前头去截击撤退的叛军了……”

    “……”

    杨定顿时语塞。

    没错，他早就派人通知了驻军在定陵的王彦与魏驰，命二人率领麾下军队，于叛军撤向郾城、召陵的必经之路上设下埋伏，虽然兵力不多，但也足以拖延叛军一段时间，他之所以绝口不提，就是想变相催促面前这个山贼头子。

    没想到，这个山贼头子的心思这般细腻，考虑地面面俱到。

    在思忖了一下后，杨定正色说道：“王彦、魏驰手下的兵力不足，无法拖延叛军多久，倘若你我不能尽快追赶上去，叛军终能突破王彦、魏驰二人的封锁，撤入郾城与召陵……这无论对于昆阳，亦或对于我叶县，都不是什么好事。”

    “杨县令似乎有话要说？”赵虞笑着问道。

    杨定亦不遮掩，抬手指了指远处正在收编叛军降卒的昆阳方士卒，摇摇头说道：“似贵军这般，绝对无法重创叛军……”

    『然而我为何要纠结于重创叛军呢？我的目的是抓捕俘虏……』

    赵虞看了一眼杨定，心下暗暗想道。

    当然，想归想，说却是不能说，至少要掩饰一下。

    基于这一点，他沉声对杨定说道：“杨县令可知这场仗我昆阳死了多少人么？”

    “……”杨定气势一滞。

    此时就听赵虞沉声说道：“近两万人，皆是县内的男丁，且其中十五岁至三十五岁的青壮占七成……杨县令知道这意味着什么么？”

    “……”

    杨定默然，欲言又止。

    他当然明白赵虞说出的可怕数字对于一个县来说意味着什么，哪怕是他叶县，都无法承受如此沉重的代价。

    见杨定沉默不语，赵虞沉声说道：“此次若不能重创叛军，叛军来年最多只是‘有可能’再度攻打我昆阳，但倘若我昆阳无法得到足够的劳力，我昆阳根本无法修缮城池，且应付来年的春耕……因此我昆阳的紧迫，不在于重创叛军，而是在于要抓捕足够的俘虏作为劳力，杨县令能否谅解？”

    “……”

    对方把话都说到这份上了，杨定自然不好再说什么。

    见杨定默然不语，赵虞抛出了一个建议：“杨县令，你看这样如何？咱们可以采取一个跳跃包围的战术，就拿眼下来说，贵军先去追击翟尚军，将其咬住，免得他逃离，而在此期间，我军则尽快解决此地的叛军，然后立刻跟上。介时，贵军再去追击田绪的军队，同样将其咬住，将翟尚军交给我方，等到我方将翟尚军解决之后，立刻驱兵追上，接手贵军，攻击田绪军……”

    “……”

    杨定听得眼睛都气直了。

    平心而论，这战术好么？当然好！

    哪怕杨定只是看过一些兵书，并无许多实战的经验，却也能看到这条计策的高明之处。

    可问题是，傻子都知道先一步追道叛军的军队势必会遭到叛军的猛烈反扑，他叶县军队吃一次亏不够，还得一次次地吃亏？

    毫无疑问，按照这个战术打到最后，肯定是他叶县军队伤亡惨重，而昆阳方的军队嘛，则能毫无风险地抓捕到无数的叛军俘虏。

    想到这里，杨定忍不住讥讽道：“周首领那份‘山贼的狡智’，可真是实用啊。”

    说罢，他狠狠瞪了一眼赵虞，冷冷说道：“周首领的计策巧妙虽巧妙，但恕杨定不能接受，除非周首领公平对待你我双方的军队……”

    他思忖了一下，说道：“这样，由我先追击翟尚军，将其截住，待贵方的军队赶至，你我合力将其击溃；而在此之后，由贵方县追击田绪军，让我军于后掩杀，然后再故技重施，将其击溃。”

    赵虞看了几眼杨定，慢条斯理地说道：“杨县令，你知道，我昆阳并不是很迫切要重创叛军……”

    “……即便如此，我叶县也不会任由周首领拿捏！”杨定沉声说道：“我叶县的兵卒可以为了保护故乡而牺牲，但绝无可能为了其他人的利益而牺牲！……即便周首领对于能否重创叛军感到无所谓，但我相信，周首领终归还是希望抓到更多的俘虏。”

    『这杨定，乍一看一股书生气，想不到……』

    赵虞有些惊讶地看了几眼杨定。

    眼见这两位的谈判有谈崩的迹象，老成持重的老家将魏栋连忙打圆场道：“两位，两位，不如各退一步如何？……策略呢，就按我家少主所说，不过我叶县军队所抓捕的俘虏呢，日后可以交付昆阳，只需周首领付出一些小小的代价。”

    赵虞转头看向魏栋，似笑非笑地说道：“这位老人家所说的‘小小代价’，不会是指来年想要我昆阳再次替叶县挡灾吧？”

    “当然不是。”

    魏栋笑着说道，即便是赵虞，一时也无法判断真伪。

    “如何？”

    杨定沉着脸问道：“合则两利，分则两失。”

    “唔……”

    赵虞皱着眉头思忖了片刻。

    他当然更倾向于他昆阳赚尽便宜，但很可惜，眼前这位叶县县令也不傻，倘若他执意要‘趋利避害’，相信这杨定保准就不跟他玩了，到那时，他昆阳自然也就没办法抓捕更多的俘虏了——总不能单独去追击叛军吧？

    别看赵虞这边有汝南、襄城二县的县军相助，但说到底，这二县县军这次纯粹就是打白工的，原因是县令刘仪、王雍想要讨好他，因此也别指望二县的县军能有多卖力。

    想到这里，赵虞点了点头：“好，那就按杨县令所言。”

    听到这话，杨定绷紧的面庞这才稍稍放松。

    十月二十一日，赵虞以昆阳县尉的名义，率昆阳、汝南、襄城总共近万士卒，联合叶县杨定县令与南阳军将领王彦总共约近万士卒，对关朔、陈勖二人所率领的长沙义师、江夏义师发动了追击战。

    当日，赵虞与杨定联手击破翟尚、田绪二军，杀敌数千，捕获近万俘虏。

    待等黄昏前后，昆阳的旅狼们，因为伤势关系相继退出追击，带领抓捕的俘虏撤回昆阳。

    由于冬季已至，被俘虏的叛军自忖就算逃离也多半会饿死，遂不敢反抗，老老实实跟着人数远远少于他们的群狼，被带至昆阳安顿。

    十月二十二日，赵虞与杨定继续冒雪追击叛军。

    这个噩耗传至江夏渠帅关朔耳中，关朔又惧又怒。

