
　　女巫默默思索着，脑海中排除着一个个人名。

　　她一天前就注意到了这件商品的信息，心里还激动了好久，觉得自己可以捡一波漏，发挥出这件道具的真正用途。

　　女巫虽然隶属于辛迪加隐秘结社，每个月能领不少补贴，

　　但她所修炼的力量体系非常独特，

　　修行起来没有任何屏障阻碍，晋升时也不会有危险副作用，

　　就是每天都要耗费大量的超凡材料，

　　实在是太过烧钱，

　　补贴还没在钱包里焐热，就花了个精光。

　　为了维持资金，

　　女巫在东南亚和同伴喵喵头开了家万事屋，辛辛苦苦打点零工，赚点小钱，

　　还不够，

　　又被迫去广场上的七家金融机构那里办了七张卡，每个月超前消费，

　　月底了就拆东墙补西墙，

　　差点就要跑到全球超自然联盟那里，自己抓捕举报自己，用自身来换取全球超自然联盟那里对她的悬赏金额。

　　为了这回的【邪神手办胶泥】，她拼死拼活攒了6000游戏币，

　　又好说歹说拐了喵喵头来游戏广场，

　　求喵喵头到时候借她几千游戏币，参与竞拍（辛迪加的师兄师姐师弟师妹，全被她以各种理由坑了个遍，说什么也不会借钱给她搞商业投资）

　　没想到还没开始，就结束了。

　　不过，这样也好...

　　女巫面无表情，左手偷偷伸入口袋，摸了摸兜里的银行卡，

　　冷静下来想想，买不到手办胶泥，也是件好事，

　　真要买到了，月底的银行卡可能就还不上了...

　　到时候只能再穿上cospaly服，伪装成变态玩家的样子，和以前一样去抢劫大不列颠的超凡者帮派。

　　唔...最近抢劫帮派的频率是不是太高了点？韭菜尚且都要浇浇水松松土来着...

　　蹲在桌上专心致志吃小鱼干的喵喵头，吃着吃着就发现盘里剩余的小鱼干全没了，

　　它下意识地抬起头来，就看见女巫正拿着塑料袋，一脸严肃地往袋子里装食物，其中就包括了喵喵头正在吃的小鱼干。

　　“喂喂喂，你干什么啊？我还在吃呢！”

　　喵喵头张牙舞爪抱怨道。

　　“这些东西猫吃多了对身体有害，”

　　女巫一脸严肃地继续打包食物，恨不得将房间里的桌椅板凳全带走，“我是为你好。”

　　“你！”

　　灰白猫咪叫了一声，气急败坏道：“你说过请我一边吃大餐，一边拍商品的！”

　　“有么？”

　　女巫眉头微皱，一锤手掌，“这不是没拍到嘛，

　　而且这些吃的都是厨师给人做的，不和猫的口味。

　　回头我给你买点高级猫粮。

　　至于这顿饭钱，

　　亲姐妹明算账，我们AA吧。”

　　“滚！！！

　　⊂彡☆))д´)”

　　————

　　抢到了。

　　李昂看着背包栏里突然出现的灰白色箱形包裹，松了口气。

　　他继续装作淡定地在货架上浏览商品，过了一段时间，才选择下线，登出游戏广场，回到现实世界。

　　房间里没有人，看来柴柴还待在饲养箱里，

　　李昂传送进入饲养箱，把在炼金工坊里闷头修改柴经的柴柴叫了出来。

　　“这是啥？”

　　柴柴好奇地看了眼那块放在地上、大如车轮的灰色橡皮泥状物体，想要用食指去戳，却被李昂拍开。

　　“这是【邪神手办胶泥】，捏手办用的。”

　　李昂解释道：“只要把神力注入进去，就能改变它的形状。”

　　“哦？”

　　柴柴眼睛一亮，“是捏了之后就能变成有智慧有意识的活体手办吗？

　　这么大块橡皮泥，我们捏点索尼子、雪之下雪乃、霞之丘诗羽吧？”

　　“不是这么用的好么？”

　　李昂眼角微抽，“而且捏这些干什么？”

　　“不懂了吧，”

　　柴柴冷冽一笑，深沉道：“这年头的文艺作品，不加点可爱迷人、青春靓丽的女生，

　　是不会受欢迎的！

　　这世道，世风日下，人心不古啊！”

　　柴大小姐摇头叹气，颇有种举世皆醉我独醒的孤高感，

　　配合她的渔夫开衫配V领毛衣，内搭中式立领衬衫的装扮，让李昂越看越有一种鲁迅既视感。

　　李昂张了张嘴巴，欲言又止，“你这衣服...”

　　“哦，”

　　柴大小姐低头看了眼自己的衣服，举起手中的《圣柴启示录修订版2稿》，故作深沉道：“我觉得在撰写典籍的时候，

　　cospaly大文豪，会更有灵感。

　　请叫我柴树人，或者周柴人。”

　　“柴个头啊。”

　　李昂轻敲了下柴柴的脑门，“你的柴经写的怎么样了？给我看看。”

　　“哝。”

　　柴柴将典籍递给李昂，一挺胸膛，自豪道：“我觉得原本的柴经只有创世篇章，还能继续补完，

　　打算仿照正式典籍，为虫群构建出一个合理的人生观世界观价值观模板...”

　　李昂听着柴柴的絮叨，翻到圣柴启示录的后面，

　　发现柴柴已经预料到了放生虫群的一天，并用实心方头括号，来进行批注。

　　【在自动化宠物饲养箱里，虫群吃的用的，都属于李昂。如同伊甸园一般，处于造物主的绝对控制中。但到了接触外界的那一天，虫群就会像亚当夏娃一般，接受禁果的诱惑】

　　【它们会看见花花世界，接触各种各样的人或事，了解到种种不同思想】

　　【为了控制虫群，就必须奠定虫群的理念基石，让它们明白为何而生，为何而战】

　　在批注下方，则是《圣柴启示录：寓言篇》，里面有数条浅显易懂的寓言，

　　最上面的一条，就讲了蜜蜂的故事。

　　从前有一群蜜蜂，它们辛苦采蜜，生产出10公斤蜂蜜，但附近的外星生物拿走了其中的9公斤。

　　蜜蜂很难过，于是第二年，它们只生产了5公斤蜂蜜，虽然仍然被拿走了4公斤，

　　但它们今年得到了20%，比去年的10%多了一倍。

　　蜜蜂们很开心。

　　蜜蜂附近的外星生物，觉得这样下去不行，便穿上厚厚的防护服，去蜜蜂们谈判，

　　告诉蜜蜂，它们其实还有另一种选择——如果蜜蜂们努力工作，

　　第三年生产出100公斤蜂蜜，那么它们虽然会被拿走90公斤，却能留下10公斤，

　　第四年生产出1000公斤蜂蜜，就能留下100公斤...

　　外星生物循循善诱地告诉蜂群，

　　重要的，并不是被拿走多少蜂蜜，

　　而是蜂群的成长，成长才是最重要的，

　　等到蜂群成长到兴旺发达，谱系众多，遮天蔽日飞舞于花丛中的时候，一切烦恼，都将烟消云散。

　　蜂群听信了外星生物的话语，勤奋而努力的工作，

　　但是第三年、第四年...外星生物依旧只给蜂群留下1公斤的蜜，用来维持蜂群的生命，为了让蜂群不继续反抗，他们制定了繁琐而复杂的计算表格，

　　用复杂的金融理论，论证蜂蜜已经贬值，拿走蜂蜜实在是无奈之举。

　　工蜂们饿得面黄肌瘦，蜂卵一个个枯萎死亡，整个蜂群青黄不接，

　　而外星生物，却吃得脑满肠肥，大腹便便。

　　寓言到这里戛然而止，

　　李昂疑惑地看向柴柴，

　　却见正cospaly鲁迅先生的柴柴脸色一肃，推了推并不存在于鼻梁上的眼镜，郑重道：“我翻看了人类文艺作品里关于虫群的所有资料，

　　发现无论是《星船伞兵》中的虫族，还是《星际争霸》中的zerg，《战锤》中的大吞噬者，

　　都把虫族比作没有自我意识，只会无限吞噬的野蛮原始生物。

　　这样的设定固然省事，却不符合你所拥有的虫族单位，拥有自我意识的特点。

　　要控制虫群，

　　除了利用典籍之外，

　　还要让虫群坚信，血肉与沼泽之主的道是正确的，

　　让虫群坚信，血肉与沼泽之主会宽容包纳诸天万界所有众生，如同慈祥的父辈爱护自己的子女一般。

　　慈父，要给世间所有生灵，

　　带来生命的希望，

　　带来真正的公正，公平。

　　消弭剥削，消弭战乱，消弭世间所有不公不义之事，

　　令万事万物重新回到自动化宠物饲养箱的伊甸园状态，

　　平和安详。

　　而虫群，则是慈父手中的刀，与剑。

　　生来便应为他扫清前路上的一切障碍。

　　这，才是我想让《柴经》达到的效果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十章 安详免费阅读。https://xs.23sk.com 