    音忍村正在重建，台前傀儡是赤木森，对外宣称则是草忍村遭受了一场恐怖袭击，然后就一路奔逃，碰到了同样遭受恐怖袭击的音忍村，这可谓同病相连，然后顺理成章的就合并了。

    合并后依旧挂着音忍村的招牌，但台面上的领导人则是赤木森，而作为是幕后的实际领导人以及忍界首席科学家的大蛇丸，则闲来无事带着君麻吕来到了水之国。

    大蛇丸是盯上了血雾之里众多的血继限界家族，一方面他们可以成为实验台上的优质素材，另一方面也是为了帮助君麻吕狩猎，尽早帮其提升实力，成为十二鬼月的候选者。

    没成想，

    刚一踏入水之国，就在黑市中无意中听到了[蜘蛛山]鬼的谣传，甚至还发现了一位白发苍苍的老朋友。

    “十二鬼月候选者竞选测试么！”

    大蛇丸咧嘴露出病态的笑容，他看着君麻吕阴森森道，

    “本来还想着如何把你送到鬼舞辻无惨身边，机会这就自己上门了，呵呵，这可能就是天命所归吧，君麻吕你必然会取得一个名额的！”

    君麻吕擦掉唇边的血液，苍白冷峻的面孔上，眉心黑纹无比的妖异，他点头寒声道：“我一定不会辜负大蛇丸大人的期望，通过蜘蛛山的测验，顺利打入进鬼的内部，潜伏在鬼舞辻无惨的身边。”

    用鬼潜伏入鬼的组织！

    鬼就算想破脑袋，怕是也想不到会有这种骚操作吧！

    “嗬嗬嗬....”

    大蛇丸发出嘶哑得意的笑声，冷邃的眸子里仿佛已经预见到了美好的未来。

    ......

    “最近又有白绝失联了！”

    黑绝眼神古怪的盯着阿飞，冷不丁的突然爆出来一个消息。

    [阿飞]解开身上缠裹的绷带，露出满目疮痍的身体，皱眉看着黑绝，不知道为何，他总觉得黑绝最近看自己的眼神很诡异，有一种隐藏很深的觊觎。

    [阿飞]晃了晃脑袋，将这种莫名其妙的念头抛之脑后，问道：“在哪里失联的？”

    “水之国，血雾之里的周边地域。”黑绝神情凝重的给出答案。

    血雾之里是黑绝手中操控的一枚棋子，但，这枚棋子最开始的作用是为了塑造[阿飞]的成型，之后更多的是被[阿飞]泄愤所用。

    可以说，血雾之里已经被折腾的半条命都没了，用处也越来越小了，处于随时都可以舍弃的地步。

    而黑绝的面色之所以凝重，纯粹是因为，血雾之里现在有了更特殊的含义——那里是[护庭十三番]第一次现世的地方。

    至少，

    是他第一次知道[护庭十三番]出现过行踪的所在。

    虽然之后出现了一些误会，和重大偏差的推断，但现在黑绝已然不敢再怀疑[护庭十三番]的古老真实了。

    他反而更在意[护庭十三番]曾经为何会出现在血雾之里了，或者说，与[护庭十三番]有关的任何线索，都会让黑绝心底的神经骤然绷紧。

    但与曾经不同，

    曾经他的神经绷紧，是为了打击同行和清剿，现在，则是为了躲避和疏离，他真的不敢再窥探[护庭十三番]的秘密了。

    甭管有多蹊跷和诡谲，甭管是什么未解的谜团，黑绝都不敢去窥探了。

    否则，

    恐怕都不需要[护庭十三番]降临惩罚，晓组织内部就会有某些成员要教自己做人了。

    “怎么回事？”[阿飞]心头也是悚然，身上的伤疤还没彻底愈合，他可不希望黑绝又搞出什么幺蛾子来。

    “我不知道，我根本没敢查！”黑绝语气有些委屈，“我生怕这背后与[护庭十三番]有关，毕竟，他们第一次现身就是在血雾之里，容不得我不去谨慎对待，万一，查到最后又撞到[护庭十三番]头上，那可就.....”

    [阿飞]内心松了一口气，揉揉发胀的太阳穴，“你原本怀疑[护庭十三番]会再次降临血雾之里对吧？”

    “嗯！”黑绝点头，那是他把[护庭十三番]当作幕后同行时的推论，现在，他不太确定了，但依旧保留这种可能性。

    灵王与[护庭十三番]或许只是在天空俯瞰地面；

    然而，

    [蓝染惣右介]可就未必了，

    黑绝以一个幕后编剧的直觉发誓，[蓝染惣右介]跟长门透漏的话语中一定蕴含着巨大的谎言，他必然对现世有所图谋。

    绝对不是“物种进化论”那么简单！

    甚至，

    黑绝怀疑前几次他发现的[护庭十三番]的行踪，很可能都是[蓝染惣右介]在暗中隐蔽布局，搞不好全是瞒着灵王在行动的。

    [蓝染惣右介]一定是在酝酿巨大的恐怖阴谋，晓组织是被其勾引入漩涡里的，最近发生的所有事情，可能都是[蓝染惣右介]精心策划好的剧本，为的就是让灵王与长门定下“10年期限”的约定。

    所有人，包括鬼和灵王，都是[蓝染惣右介]局里的棋子，而此刻，他们业已彻底入局，无法脱身了。

    可怕的是，

    没有人知道[蓝染惣右介]究竟在图谋什么，黑绝只能肯定，这背后必然是一个惊天阴谋，可惜他无力看清，甚至，当前连窥探一丝一毫的胆量都没有了。

    那天的恐怖，实在是在黑绝心里烙印下了挥之不散的阴影，凡是可能跟[护庭十三番]沾边的事情，他都想尽可能规避着绕开。

    “你做的对！”[阿飞]很满意黑绝表现出来的态度，以前那种嚣张狂妄实不可取，今后做事当稳妥谨慎。

    “凡是[护庭十三番]出现过的地域，都暂时化作禁区吧，等待以后一一排查了危险隐患后，再做规划吧。”[阿飞]又补充了一句，“血雾之里就舍弃吧，水之国那边我们就遥遥观望吧。”

    ......

    血雾之里。

    会议室。

    枸橘矢仓照旧缺席，再不斩与干柿鬼鲛刺杀水影失败，双双叛逃，鬼灯满月请假缺席。

    偌大的会议室只剩下几个孤零零的身影，影射出雾隐村死气沉沉的衰败。

    “附近的荒山最近有了新的名字，一个无稽的恶鬼食人谣传在水之国弥漫，你们都听说了吗？”元师咳嗽两声问道。

    血雾之里虽然施行封锁，但，并非完全不理会外界的事情，尤其蜘蛛山就在村子附近不远，他们就算想置之不理都做不到。

    “恶鬼食人？可笑！”暗杀战术特殊部队队长嗤笑一声，实在无法理解像这种愚昧的迷信传说，是如何在水之国扩散开的。

    “当然不可能有恶鬼，我估计是某些穷凶极恶的叛忍隐藏在里面，抓拿路过的人去研究禁忌实验了。”

    “派出去的两组暗部去探查，结果杳无音信了。”

    一阵讨论后。

    元师拍板决定，由照美冥带领两队暗部去蜘蛛山一趟，务必搞清楚那里究竟发生了什么。

    同一时间，

    人丁愈发凋零，弥漫着阴森气息的鬼灯宅邸里，鬼灯满月推门走进卧室，瞳孔猛然收缩，看向屋子角落里。

    “鬼灯满月？”冷酷森森的声音从角落里传出来，一道阴影缓缓的走出。

    “你是谁？”鬼灯满月双手握向身后的刀柄。

    “鬼舞辻无惨大人邀请你参与十二鬼月候选者的测试，我是来给你送入场门票的.....”黑暗中的阴影露出[人]型轮廓，诡谲阴森的鬼月面具折射出邪恶的光芒。

