
　　“凌霄祖师将师父打入了轮回？”

　　得知自己师父的下场，阳俊道人提高了音调。

　　他听说无极老祖被救出来时，欣喜非常，可是，高兴不过片刻，韩严法就告诉他，无极老祖被处置了。

　　这一上一下的心理落差,实在太大了。

　　十世轮回，这不是开玩笑的。

　　以仙帝的本事，让凡人轮回转世，当然不会有多大的问题。

　　然而，无极老祖自身会不会迷失自我，在轮回中变成另外一个人就不好说了。

　　韩严法面不改色：“无论是何缘由，无极祖师用欺骗的手段，妄图将本门弟子骗上天界。这等行为，说他背叛宗门都不为过。凌霄祖师念在，他是身不由己，以及您为本门立下的功劳，便没有以叛宗之罪论处，而是法外开恩，让他十世轮回，历经万般磨难，以赎其罪。”

　　阳俊道人听了，说不出一句话。

　　良久之后，他微微颔首，目光复杂：“换成本座，也会如此处置吧！不过，此事与你接任下任掌教没有关系。”

　　“掌教……”

　　韩严法没有想到，话都说到这个份上，杨俊道人还是没有打消心中的想法。

　　阳俊道人摆了摆手，不让韩严法继续往下说。

　　“无论是何门何派的掌教，都讲究能者居之。一个人的能力越大，他要承担的责任就越大。你的能力宗门有目共睹，你的修为更是凌霄祖师之下最强者,你不当掌教，如何能够服众。”

　　“这一件事，本座是以掌教的身份告知于你，而不是与你商议。严法，伱了不要令本座和你的师祖、师父失望！”

　　阳俊道人霸道的下达着最后的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要他还是掌教，在门中的地位就无人能及，有权力决定门中的大事。

　　除非，门中所有的太上长老都集体反对，可是，掌教有三次一票否决权。阳俊道人的一票否决权还有三次。

　　“好吧！”

　　“不过，在这之前，弟子要将下任执法堂堂主培养出来。”

　　事到如今，没有韩严法反对的余地，他拖，拖到人间界融合，到时候再看。

　　他是真的不想当掌教，门派那么多事,什么都要管,什么都要操心,一個不好，还会被人骂。

　　阳俊道人何等人物，韩严法这种小把戏，根本瞒不过他。

　　他笑了笑，道：“不必了，一边做掌教，一边培养吧！凌霄祖师当年，就是这么做的，他老人家一个人培养出了八个堂主和一个未来的掌教。凌霄祖师认可了你的能力，证明，你也能做到。”

　　韩严法越听，越觉得大事不妙。看样子，阳俊道人是非退休不可了。

　　果然，阳俊道人故作思考之状，然后又说。

　　“你不是说你经验不足吗？眼下就有一个机会。本门已经和苍穹圣地、真空圣地约定好，三十三年后，联手剿灭少阳派、阴尸魔宗、百花教。本座就封你为副掌教，带领本门太上长老团一起，共襄盛举。”

　　说完，他根本不给韩严法说话的机会，化作一团光影，消失在无极殿中。

　　韩严法看着空落落的掌教大位，苦笑连连。

　　一些门派的高层，为了权力，你斗我，我斗你，太玄门的这一群老家伙却拼命的把权力往外推。

　　“掌教就掌教吧！等到人间界融合之后，我要操心的，是半个宇宙的事情，再加一个太玄门，毛毛雨。”

　　韩长长叹了一口气，就离开了大罗道宫。

　　他刚刚要离开，就听到耳边传来一个女声。

　　“韩严法，等一下。”

　　一个女扮男装的少女从幕后走出，来到了韩严法面前。

　　此女便是白鹤童子转世，不过这一世，她不叫白鹤童子，而是叫陆涵。

　　“陆师妹？”

　　韩严法故意喊道。

　　白鹤童子听到韩严法这么喊自己，一张脸黑成了锅底。她跺了跺脚，气呼呼的道。

　　“亏我们还是好朋友，我听到你去了仙帝秘藏，还为你高兴，你一回到宗门，就这么嘲笑我。“

　　韩严法看着白鹤童子现在的样子，拼命的忍住，不让自己笑。

　　“嘲笑？此话从何说起？”

　　见韩严法憋着笑，白鹤童子一点办法都没有，他索性破罐子破摔。

　　“想笑就笑吧！反正你也不是第一个笑的。”

　　“咳咳！”

　　见白鹤童子摆出一副听天由命的神情，韩严法也就不笑了。

　　损友，要损得有限度，无限度的损，是在拿友情开玩笑。

　　“我没有笑啊！你找我有什么事？”

　　韩严法问。

　　白鹤童子闻言，猛地凑到韩严法跟前，小声说道。

　　“韩严法，你不是去仙帝秘藏了，你有没有带宝物出来，可以改变人的性别的那种？”

　　韩亚法顿时恍然大悟。

　　在执法堂大殿之中，白鹤童子好几次都要开口的样子，原来是要问这个。

　　“没有！肯定没有！白鹤，你就看开一点。常言道，谁说女子不如男。做女人，挺好！这世上，有很多男人想做女人，他们还做不了呢？”

　　韩严法连连摇头，毫不犹豫就否认了。

　　仙帝秘藏都不存在，又哪里会有改变人的性别的宝物。

　　天界倒是有一些仙术，可以把男性变成女性，把女性变成男性。但是，明明是一个女性，却强行把人变成男性，这不是性别诈骗吗？

　　骗人的事，韩严法才不会做呢！

　　“做女人这么好，你为什么不做？”

　　白鹤童子表示不是很相信，她盯着韩严法，目光中充满了怀疑。

　　听韩严法说的话，话里话外，就是希望她继续做女人。

　　韩严法收起脸上的笑意，真诚的看向白鹤童子。

　　“其实，不是没有办法的。”

　　白鹤童子的表情亮了：“快说，是什么办法？”

　　韩严法摇头晃脑，故作思考，然后道。

　　“我在仙帝秘藏中，看到过一门叫作《变性手术》的仙术。炼成了这门仙术，就能够将女人变成男人。”

　　“变性手术，名字怎么怪怪的。”

　　白鹤童子觉得不对劲，可是，他也没有多想。

　　仙帝留下的仙术，名字肯定独特，不然，仙帝凭什么将仙术留下来。

　　“那你会不会？”

　　白鹤童子问道。

　　“如此玄妙的仙术，当然是仙人才能修炼的。我怎么可能会？”

　　韩严法白了白鹤童子一眼。

　　“哦！这么说，你也没办法了。“

　　白鹤童子眼中的光黯淡下来，心情又变得低落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十四章 白鹤童子的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 