    破坏的航船在海上航行了整整七天七夜。

    虽说船体随时都在嘎吱作响，船舱间更是有海水不断渗入，

    这艘早就该沉没的航船就是沉不下去，而且还在醉酒船长的控制下，全程保持着稳定。

    期间

    康格里夫.牛顿一直将自己留在密封的船舱间，正在撰写着一份能代表圣城目前最高蒸汽技术的文稿，对于航行的情况不闻不问。

    韩东的大部分时间也沉浸于冥想状态，对《虚空简史》进行深度学习。

    也多次询问过船长的情况，对方的回应只有一句-“应该快到了。”

    第八日的清晨。

    由梦中醒来的韩东产生了一丝异样感，

    他对于深海的感应大幅减弱，但自己一行人明明在海洋区域航行……侧面说明一件事，自己已脱离由‘深海’管控的海域。

    快步来到甲板时。

    周围海域已被浓密的白雾所遮蔽。

    之前由「无名之城」居民投放的头颅蜡烛，已飘至船只前端，起到一种‘领航’的作用。

    不一会儿，韩东就嗅到一股自己无比熟悉的味道，太熟悉了！曾经，一踏进庄园就能闻到的味道……源自于【食尸鬼】的气味。

    只是这里的味道更加浓郁，光是嗅到就有一种踏进陵墓的感觉。

    “终于到了吗？”

    迷雾间

    亮着蜡烛火光的港口慢慢浮现而出。

    港口端头以及岸边均站着大量的食尸鬼，并非迎接外来的船只，而是另有目的。

    在他们手中拿着类似于捕鱼杆的道具，几乎快要瞪出眼眶的眼球，死死盯着逐渐飘近的鱼人颅骨。

    一旦靠近范围，立即就被打捞上岸。

    甚至一度引发较为激烈的哄抢，甚至有人大打出手。

    “这是？”

    莎莉在一旁简单解释着：

    “入港费用……这群隶属于M.O.的食尸教徒，可通过死者的颅骨以及死者肉体炼制的尸油蜡烛，创造出【活死人】。

    质量较差、患有病症、功能都不健全的活死人将被作为食物、或直接扔弃、

    质量一般的活死人，可当作劳工、奴仆来使用、

    质量较好的活死人，就能投往交易市场，甚至供奉给M.O.来换取大量报酬或是恩赐。”

    说着，莎莉还指向港口的一侧。

    其中一位正在打捞头骨的食尸鬼，

    在他身旁就跟着一位活死人（深潜者），裸露在外的大脑嵌合着齿轮，甚至还嵌着几颗大型螺丝钉。

    类似于科学怪人。

    “也就是说，只要是与尸体相关的物质，都可作为这里的‘流通货币’？”

    “没错，主要还是以「头骨」为主……我体内正好收藏着被我击杀过的敌人头骨，用作此次旅行的消费是完全足够的。”

    “那就好。”

    当船只停靠于码头时。

    哐当哐当！

    一只套着沉重脚链，体格于常规三倍的食尸鬼猛然跳上甲板，差点将破损不堪的船只直接踩碎。

    绿油油的胶质皮肤，

    坚硬而巨大的骨骼大部分外凸，甚至作为装甲覆盖在表面。

    【成熟体】‘大食尸鬼.治安官’-杜.普拉格

    “你们的船费相当丰厚，

    不过，因目前处于非常时期，我必须亲自验证外来者的身份。”

    “这，这位可是深……”醉醺醺的船长试图说明韩东的身份时，整颗脑袋直接被食尸鬼捏住，再用点力感觉就能直接捏碎。

    “没让你回答，落魄的深潜者。”

    见此场景

    莎莉的眼神间闪过一丝杀意，

    她本身就看不起这些低劣的食尸鬼，没想到对方还敢在自己面前装模作样。

    莎莉正想上前时，却被韩东一手拦住。

    若神话体与黑山羊的身份一举暴露，必然会引起不小轰动，提前让藏于最深处的M.O.知道众人的到来。

    “我来处理。”

    韩东面露微笑的来到治安官面前。

    摘下乌鸦面罩并通过模仿，展露出深海的气场领域。

    仿若有一股股海浪冲刷在食尸鬼的体表，后者立即露出惊讶的表情，低声道：“返祖体！”

    “我是来自于深海的使者，这两位是我的朋友，我们这次来是想要游历佐西克大陆，增长阅历知识，希望能有助于神话拼图的构造。”

    虽韩东展露出「返祖体」的气场及身份，

    但治安官的态度并未发生多少变化，只是将可怜的船长扔在一旁。

    “深海的使者吗？居然跑来我们这里寻求机遇，真是不怕死。

    而且，无论你是哪来的使者，【藏骸所】已发出特别公告，要求我们对外来者进行严格的资格审查。

    让你的两位伙伴都显露本体吧。”

    在韩东眼神的示意下。

    莎莉与牛顿先生相继上前。

    这时，治安官张开其满是尖牙的大嘴……嘀嗒嘀嗒~随着大量唾液的滴落，一根仿若能无限延长的舌头快速伸出，

    在其舌苔表面还长满着肮脏的墓地苔藓。

    似乎打算通过‘舔舐’的方式来确认目标身份。

    扭动的舌头优先向着莎莉而去……毕竟食尸鬼也有性别之分，在治安官看见这位雌性的瞬间，就产生出想要与对方生孩子的强烈欲望。

    嗒嗒嗒~

    当舌头靠近于黑丝大长腿时，大块大块的唾液不断淌出。

    眼看就要舔上去时……一股强压气场迅速铺开，压得治安官喘不过气，有一种随时会被羊蹄踩碎的直观感受。

    对于死亡的畏惧瞬间压过其它欲望。

    不过，这已经是莎莉在控制自己的脾气，将等级限制于返祖。

    若真将神话领域在此展开。

    港口区域的所有食尸鬼要么被全部踩碎，

    要么全体怀孕并于数秒时间内被胎儿吸光所有的精华，孕育出由莎莉直接控制的恐怖怪物。

    “黑……黑山羊的子嗣！”

    “没错，她是我女朋友。”

    韩东伸手将莎莉怀中，搭配上如此亲密的‘称谓’，瞬间浇灭她心中的怒火。

    受到惊吓的治安官尽可能稳住状态，转而伸舌舔向一旁的牛顿先生。

    这次到没有发生什么。

    舌头舔到只是冰冷的金属块。

    “这是你们的机械仆从吗？”

    “是的……我们俩人游离世界期间，有一位助手帮忙的话，能省去很多麻烦。

    话说，我们现在应该可以踏上佐西克大陆了吧？”

    “嗯！你们两位都是返祖存在，

    既然来到佐西克大陆，希望你们也能协同我们办一些事情，如若做得不错甚至能赢得【吾王】的恩赐。”

    “什么事？”

    “不知什么时候，一股暗流汇入佐西克，目前已渗透到大陆的任何角落，甚至包括【吾王】直接管控的亡者之城-【祖尔巴哈】。

    两位在旅行途中，若遇到可疑人物请务必处理掉他们。”

    “行……我们正好也打算去【祖尔巴哈】看看，请问有什么快捷的旅行方式吗？”

    “因暗流问题，「亡灵列车」与「墓穴网道」均以停用。

    我们这里仅有【尸车】还在运行，如果你们不嫌弃与一群发臭的家伙以及他们的‘货物’挤在一起的话。”

    “带我们去看看吧。”

    在治安官的带领下，很快来到一处类似于‘客运中心’的区域。

    所谓的尸车，

    属于一种利用活死人缝合、拼凑而成的大巴车。

    骨骼构建出车辆的框架、

    肉皮填充着车内，营造出一种相对舒适的乘车环境、

    座椅更是采用肉体表面最具弹性的部位所制成、

    尸车并未装配轮胎，其车底缝合着密密麻麻的‘腿’，通过群体奔跑的形式带动车辆前行，期间只需要补充足够的生物能量。

    “走，我们上车吧……感觉挺有意思的。”

