    初筝在一张床上醒过来，狭小的房间里，有股难闻的味道。

    她躺在床上没动。

    她为什么在这里？

    对了……

    遇见一个叫什么王者号的系统，说自己死了，要做任务才回去，然后……

    初筝微微蹙眉，她的记忆好像不太对。

    【小姐姐。】轻快的声音响起，【为了你的身体健康，上一个位面的记忆已经封存了哦~当然，我是一个人性化的系统，你想知道的话，随意可以查看。】

    她记得自己做了任务，但是不记得具体细节。

    “不用了。”初筝面无表情的拒绝，对她来说，她只是想回去，任务中的细节，不重要。

    她被封存的记忆只是细节，大概流程她还是知晓，没有影响。

    “你们不提供什么数据？”这一个位面结束，她就直接到这里了，连喘口气的机会都没有。

    这还叫人性化？

    哪门子的人性化？

    一个不知道是什么玩意的系统，也好意思说自己人性化，要不要脸。

    【……小姐姐那些都是虚的，我们不搞那一套。】

    【小姐姐请接收这个位面的剧情哦~~】

    初筝脑中顿时涌进无数的记忆。

    -

    她此时用的身体叫顾初筝。

    家境一般，高中辍学后，来到青藤市，因为喜欢演戏，便在影视城接一些龙套角色。

    原主长得好看，可不是科班出身，性子也倔，绝不接受潜规则，因此一直没接到什么好角色。

    机缘巧合下，她试镜成功一部戏，还是女三。

    然而这个角色还没焐热，突然被告知，她不用去了。

    原主不解，跑去找人问，还没找到人询问，便看见与自己合租的室友柳漫漫，跟副导演上了同一辆车。

    好歹也在圈子里混了那么久，怎么不明白是怎么回事。

    柳漫漫回来后，原主质问她。

    但柳漫漫理直气壮，说自己不过是凭自己的本事。

    原主自然撕不过柳漫漫，柳漫漫凭借那部戏，一炮而红，签下大公司，成为人家立捧的当家花旦。

    柳漫漫不断走红，原主依然跑着龙套，直到一位导演发现她，觉得她的气质和面容，都十分适合演自己新戏女主。

    原主本以为自己能凭本事证明自己。

    然而还没等她高兴，柳漫漫带资进组，抢了她的角色，导演觉得不太好，还是给她留了一个角色。

    柳漫漫带资进组，完全可以将原主踢出去，可是她没有，她留着原主，拍戏的时候，想方设法的折腾她。

    但在外人看来，是原主演技不行，耽误剧组进度。

    后来柳漫漫和一个男明星被爆出绯闻，柳漫漫怕她的金主生气，将原主推了出来做挡箭牌。

    原主和柳漫漫身形很相似，柳漫漫后面又有团队运作，原主孤家寡人，这个锅原主是背定了。

    而男明星为了洗白，又将这个锅推到原主身上，说是她为了红，特意勾引自己，想上位。

    原主这下是更说不清，网络上的流言蜚语，几乎断送了她的演艺路。

    原主面对流言蜚语，一开始还能反击，但越来越多的人给她泼脏水，不管她说什么，都没人相信。

    最后承受不住，自杀了。

    一个压根不出名的演员，没人关注她的自杀，转眼就被别的消息覆盖，仿佛这个人从来不存在一般。

    -

    现在的时间线是柳漫漫刚抢她角色的时候，原主被柳漫漫讽刺，过于伤心，受了风寒，感冒了。

    不过她并没有觉得不适，应该是她过来，身体自动好转。

    【小姐姐，鉴于你上次的出色表现，这里我做一下规则调整。】出色两个字着重音。

    初筝眸子里冷芒浮现，略凶：“规则你想变就变？”

    【……】小姐姐不要那么凶嘛！【我……我也是为了小姐姐。】

    要不是你老想做掉别人，不想花钱，它用得着这么费劲吗？！

    为了让小姐姐花钱，它也是苦的啊！

    她就不能学学隔壁的小姐姐吗？

    【小姐姐只要将钱花出去就行，不需要货币与实物对等，但是依然不能扔掉、捐出、赠送、毁坏等。】

    调整的规则只是将两块钱必须买两块钱的水，调整成花一百块买瓶两块钱的矿泉水也是可以的。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉一千万。钱已到账，请注意查收。】

    初筝：“……”

    “你再说一遍。”她刚才好像没听清。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉一千万。钱已到账，请注意查收。】王者号一字不差的重复一遍。

    初筝：“……”

    上一个任务不是循环渐进的吗？

    为什么这次上来就是一千万！？

    王八蛋你飘了啊！！

    【小姐姐，位面不同，金额自然不同。】王者号解释，【而且上个位面是新手位面，目的是为了让小姐姐适应。】

    它很贴心的！

    不像某些黑心系统，上来就给人家地狱级的任务。

    初筝捂着额头，撑着床坐起来。

    两个小时，她怎么花掉一千万？

    买栋别墅吗？

    那她也得知道去哪里买啊！

    就原主这点知识储备，压根就不能在两个小时内完成。

    她翻出原主的手机，手机压着一个剧本，初筝将剧本拽出来。

    《凰妃倾城》——正是原主试镜成功，却被柳漫漫抢走的那部剧。

    这部剧不算什么大制作，但拍出来后却火了。

    不仅柳漫漫，这部剧的不少人都火了。

    初筝打开手机，界面第一条信息就是一千万的到账通知。

    初筝翻出导演的联系方式。

    电话拨出去，好一会儿才被人接通，对方不等初筝开口，有些恼火的道：“顾小姐啊，我跟你说了多少次了，你不太适合这个角色，下次有机会，我们再合作好吗？”

    显然原主打过很多次电话，导演都被她烦得不行了。

    “我投一千万。”

    “顾小姐，我很忙，你要是没什么事……”导演声音一顿：“你刚才说什么？”

    “我投一千万。”初筝道。

    导演似乎被呛到，那边乱了一阵。

    “顾小姐，你不是在消遣我吧？”

    “我很忙，没空消遣你。”她只有两个小时！确实很忙！

    导演：“……”刚才自己说的话被人甩回来。

    之前这姑娘来试镜，虽然底子不怎么样，但是长得好……

    不过她真有这么多钱？

    导演有些狐疑，但是他们这部剧确实缺投资。

    “顾小姐在什么地方，我们见面谈？”

    “影视城见。”她这里离影视城不远，导演那边应该稍微远一些，但是在影视城见是最快的方法。

