    “奥术波涛”又称“奥术洪流”，三十级可以说是法师三大分支职业崛起的等级。

    寒冰掌控师的“暴风雪”、火焰掌控师的“抗拒火环”以及奥术师的“奥术波涛”，这三大技能堪称所有职业分支中最强力的范围群伤技能，而“奥术波涛”更以它的难以掌控和惊人高伤位居三个法系分支之冠。

    水无忧的“奥术波涛”施展开来究竟如何的精妙，这只有身临其境的玩家才能够真正体会，如果说修引导的“暴风雪”可以无比精准的覆盖他想要覆盖的范围，飘渺、精准仿佛一片无法逃离的冰雪领域；那么水无忧的“奥术波涛”则如同一条汹涌噬人的洪水猛兽，在人们还没有反应过来的时候，蓝紫色的魔法光辉已然扑到了你的面前，刹那间将你卷入惊涛骇浪之中……

    那属于奥皇的——奥术洪流！

    站在水无忧面前不远处的左倾城似乎没有逃走的意思，战士职业是所有职业中最为腿短的职业，盾铠战士在被拖入战斗状态之后，还有“拦截”这样的突进技，勇士和剑舞斗士在4o级未通过第二次职业晋升以前，被远程职业拉开了距离，只能靠那两支短腿一步步的逼近敌人。

    忽然，水无忧现在左倾城手中多了一个黑不溜秋的东西，巴掌大小形如微型炮管，在“奥术洪流”即将吞噬掉他的瞬间，那黑色微型炮管中吞吐出一道绚丽的火花……

    “轰……”

    如同一声枪榴弹在寂静的森林中嚎叫，随着那道火花的闪过，水无忧只觉得头脑一阵眩晕，一时间竟然无法动弹……

    “叮咚……，玩家水无忧遭受到玩家左倾城的‘枪榴弹’影响，损失生命值3oo点，陷入眩晕状态2秒。”

    “高级工程师！”

    水无忧在惊讶的同时并没有感到多少惊惶，毕竟通过“探知术”面前这个剑舞斗士的装备实在不够看，即使被他冲上来砍伤十几刀，水无忧也有自信本身45oo点的血量最多损失掉一半。

    更何况，法师的保命技能堪称所有职业之冠，即使是三个法师分支中被称为最脆弱的奥术师也是一样。

    当水无忧从眩晕中清醒过来，望着依旧没有任何动作的左倾城，好气之余又感到有些好笑：“你如果趁刚才的机会逃离，我并不会追赶的……。可你这样待在原地，要知道4o级之前可以使用的工程专业物品中，能够拥有控制效果的东西就那么两件。我实在对阁下的智慧产生怀疑，你是如何将自己的工程技能提升到高级的……”

    “呃！我在回味刚才阁下的‘奥术洪流’，这样的控制力，真是精妙啊！”神情之间似乎在回味，左倾城脸上的笑容愈灿烂起来：“见识到这么美妙的招数，我也给你一个回礼吧……”

    话音刚落，水无忧只见眼前那黑色皮衣的身影陡然间消失了一般，奥术师下意识的身形朝着斜前方一掠，“闪现”技能启动，瞬间出现在2o码外的地方。

    “这！”身形刚刚出现在既定地点，水无忧感到浑身困重，双脚蹒跚迈步开步履，心中骇然：“我明明在他冲到自己身前就闪开了，怎么还会中了‘断筋’！”

    “快！太快了！”

    大地精灵奥术师艰难的转身，再次使用探知术探查左倾城身上的装备。

    “天！竟然……，这是全身的加装……，天！现在怎么可能有这样的装备……，而且这个人的技能加……”

    水无忧瞬息之间在心中计算了一遍，冷汗瞬间从全身的毛孔中喷涌出来，颤抖着说道：

    “异能加……，5%！！！”

    “哎呀呀……，反应真的很不错啊！不愧是梦罗殿这一代的四天之一……，虽然还太脆弱了点……”

    不远处，铜锈斑斑的青铜长剑执于左手，这个剑舞斗士挥舞着一把副手剑的情景，落在水无忧眼中已经没有丝毫的滑稽……

    青铜长剑前伸，水无忧感到眼前的一片天地奇*陷入了虚无之中……

    该死！这明明是在游戏中，怎么会产生这样的错觉！

    “作为刚才美丽‘奥术洪流’的回礼，就让你见识一下……”

    ……分割……

    “冲锋”！

    左手挎持着【弗格洛纳尔的岩石壁垒】，右手暗金色的琉璃长剑在空中抡了一圈，重重的击打在浮生明月的盾牌上。

    琉璃巨剑与印刻着蔷薇的盾牌碰撞出点点火花，两个男人的身形同时颤动了下，朝后稳稳的退开几步，圣焰的光环却在浮生明月退却的时候从脚下蔓延出来，吞噬了左御周围的土地。

    站在骑士的“奉献”之中，左御望着头顶“-15o”、“-15o”不断飘起的神圣伤害，暗中摇头：这盾铠战士Vs守护骑士，当真被克制的死死的，自身过15ooo的物理防御在神圣魔法伤害面前，简直就成了摆设。

    可是……

    琉璃长剑在左御的右手中极具的振动着，几个呼吸间便在浮生明月头上叠上了5层“破甲”和7层“透甲之击”的效果，12次技能释放中连续触了8次【罗尔萨·琉璃之光】的武器特效，直接轰掉了守护骑士6ooo点的血量。

    而左御也被浮生明月七个神圣技能飞的命中，16ooo点生命值转眼也去掉了5ooo点。

    如果现在又人在一旁观战，一定会为这两个人在不到1o秒内造成的伤害咋舌不已，这哪里是两个坦克造成的输出数字啊！

    即使现阶段最顶尖的输出职业，也未必能够做到1o秒内将火力爆过4ooo点……

    左御和浮生明月的生命值在不到2o秒内，齐齐损耗了一半，这和传统意义上坦克职业绝对的缠绵悱恻的局面大相径庭，眼看这样下去战斗似乎就要在一分钟左右便要结束……

    “好快的技能释放度！这个男人对于技能加的运用近乎完美，自身异能提大概有3.5%的样子……。奇怪！只有3.5%……，那他和那个女人现实中到底是什么关系……”

    浮生明月一面暗中思索，猛然振动手中的盾牌挡下了左御一次攻击，遗憾地说道：“真是可惜！星辰传奇阁下，如果你和我同样身为守护骑士，那么这场对决的结局或许无法预料……。可惜，作为一名盾铠战士的你，这胜负骑士一开始就一定注定了……”

    金色的“保护祝福”出现在守护骑士身边，再次挡住了左御的一记“英勇打击”，双手之间圣洁的光辉连续闪动，将浮生明月已经损耗了一半的气血缓缓拉回了满值……

    “圣光闪现”！

    虽说守护骑士的治疗效果与圣光骑士不可同日而语，可咱也是拥有治疗法术的人不是，这才是最让战士感到无语的地方。

    能抗能打能加，还拥有繁多的免疫物理伤害的保命技能，这也是为什么守护骑士面对物理职业的时候，永远处于绝对优势的原因。

    随着一个“保护祝福”的结束，浮生明月不但生命值完全恢复过来，身上的“破甲”效果和“透甲之击”效果也消失不见。

    一个1.4万生命值的守护骑士面对只有不到7ooo血量的盾铠战士……

    “所以我说，这真不是一个很好的职业对决……”

    左御语气中没有任何的情绪波动，只是在内心深处，男人还是感到有丝不甘愿，即使职业相克，就这样被浮生明月当场击杀……

    史诗任务的进度受到阻碍倒没什么，只是在男人心中那股不甘不知怎地，益的浓烈起来……

    站在对面的浮生明月忽然收起长剑，微笑道：“算了……，今天就到此为止吧……。我也不希望被人当枪使，星辰传奇阁下的实力我已经知晓了，确实非常的强悍……。只是，总觉得有点遗憾呢……”

    守护骑士说完，转身准备离去，一个诡异的声音忽然在背后响起……

    “遗憾吗……，我也这么觉得……。那就真正来一场好了……嘿！”

    诡异的声音阴冷地仿若地狱的幽风，吹拂在浮生明月耳边，使他浑身战栗起来……

    骑士霍然转身，不远处那个盾铠战士静静的站在那里，腥风如血缓缓地环绕在他身周，将他不到7ooo的气血迅涨了上去……

    斗篷下猛然亮起一道光芒，在漆黑的森林中耀眼的仿佛一轮明月……

    一双——银色残月的双眸！