    林姨忙着收拾屋子，没有来得及专门做饭，看到厉安回来，便煮了一碗肉丝面条，还给他放了两个鸡蛋在里面。

    厉安大口大口的吃着香喷喷的面条，觉得自己真的快要幸福死了。

    厉安把最后一口面汤喝完的时候，厉寒琛和慕笙出现在了门口，

    厉安打了个饱嗝，冲着慕笙挥挥手，“嫂子，你们回来了？我都吃完饭了。”

    话落，厉安便看到了厉寒琛手里拎着的印有“百味轩”三个字的袋子，眼睛微微睁大，一脸不可置信的，“哥哥，你们去百味轩吃饭了吗？”

    “嗯，”慕笙点点头，那家店的味道还不错，很适合她的口味。

    厉安觉得自己刚刚的幸福啪一下碎裂了，

    “哥，你去百味轩吃饭不带我？”

    合着他哥去帝都最好的酒店吃饭去了，而他在家喝面汤？？！！

    说着，厉安起身，想去接过厉寒琛手里的袋子，他已经馋百味轩的招牌菜好久了，然而厉寒琛将袋子放到一边，“晚上不许多食，明天再吃。”

    厉安可怜巴巴的看着厉寒琛，然而这种卖萌装可怜的方式，对于厉寒琛的作用为零，厉安只能恋恋不舍的看了一眼袋子，“好吧。”

    厉安现在是看出来了，他在他哥面前就是个隐形人，他哥眼里只看的到他嫂子。

    兄弟俩说话间，慕笙已经上了楼，如今只要没有特殊情况，慕笙一般都会按时直播。

    由于得到了“人气之星”冠军的称号，今天慕笙一开播，运营便将她的直播消息全平台推送，连带着系统自动给了她冠军的开场秀，烟花在直播间里炸开一片。

    慕笙这边热闹非凡，相比较起来，曾经的平台一姐蒋柔儿直播间里，就显得冷清一片，人气比之前少了许多。

    【好无语啊，开挂的主播人气那么高，人气之星明明是我们柔儿的，我怀疑那个主播慕有平台官方的后台，不然怎么可能起来的那么快。】

    【那个主播还装妹子骗观众骗礼物呢，无语，这种不男不女的人还有那么多观众捧着，观众是不是都不长脑子的啊。】

    【那个主播慕，只敢露个手，是男是女都搞不清楚，估计长得特别丑，不敢见人的那种。】

    有了这种类似的言论，许多的人开始怀疑主播慕的性别，

    再加上蒋柔儿粉丝的刻意引导，大量的评论开始出现在慕笙的直播间里，

    【主播敢不敢露个脸啊？？到底是男是女出来遛一遛呗？装妹子要礼物这种做法未免太LOW了点。】

    【上回跟你的榜一粉丝打游戏，那个女声，是不是你用来骗榜一粉丝的啊？敢不敢真的说句话？】

    【你们是不是有毛病？慕神是打游戏的，不是像蒋柔儿那样靠卖萌抱土豪大腿吃饭的谢谢，他是男是女有关系吗？凭什么一定要他出来说话？他游戏打的好不就行了？】

    尽管慕笙的粉丝们都站出来力挺慕笙，但耐不住观众们巨大的好奇心，

    毕竟上次那个轻灵的女声，实在是让大家太惊讶了，

    拥有着这样高超技术的慕神，到底是男是女？

