    第327章心悦（加）

    宇文宸在对视后转身，隔开了对方的视线，牵住小仙女手的手，姿态倨傲，冷峻的面容上带着低调地强势，冷不防地来了一句，

    “我们新婚。”

    这四个字说出来，四周顿时都安静了。

    原本青睐戚染染的少年像是接受不了打击，步伐踉跄着后退了几步。

    新……婚……

    空气中像是发出了心掉在地上的声音。

    戚染染开始是惊得愣住了，随后慢慢就回过神反应过来了。

    脸上悄悄带上了些红晕，然后越烧越厉害。

    他……这话是什么？

    掐桃花？

    还是在撩她？

    哦，也没错，半年内的确算是新婚。

    单手拍了拍脸颊。

    小脸有些烫。

    是错觉么？

    她怎么觉得两种都有呢？

    啊呀呀，她能说他现在酷酷的模样，她有点喜欢么？

    对方显然是个腼腆的少年，在宇文宸的话后，又是羞愧，又是遗憾，说了声“抱歉”然后就落荒而逃了。

    待到人走后，宇文宸扭头，目光审视地落到她身上，停顿一息后，沉声，

    “以后，不要再这副打扮。”

    太招眼！

    戚染染眼睛眨了眨。

    呦呦呦，这令人熟悉的大男子主义呦~

    可是，她现在怎么一点都不恼，反而还很开心呢？

    戚染染心里笑嘻嘻，可面上却是一副真诚求教的模样，歪头，很不解，

    “为什么啊？”

    说完，她还在原地转了个圈圈，仰头时，认真地看他，

    “我觉得，这样可好看了，我可喜欢了。”

    故意说，“他刚才也说我可漂亮了。”

    宇文宸没说话，但面上却是直接冷了一个度。

    漂亮的确是漂亮。

    但她漂亮能是别人说的？

    为什么从他的脸色，她感觉到了浓浓的不高兴呢？

    巴巴地跟上去，忍住笑，明知故问，

    “您这是在吃醋么？”

    宇文宸直视前方，下颌角紧紧绷着，线条更明显了，

    “并没有。”

    他没有吃醋。

    一点都没有。

    他从不喜欢酸的。

    他就是单纯看那个人不顺眼。

    仅此而已。

    什么都不了解，就邀约，还用那样青睐的眼神，轻浮！

    戚染染瞧着他满脸倨傲，继续加了一把力，有些困惑，又有些为难，还带着点可惜，

    “可是人家说‘喜欢’我啊。”

    大有一种，人家都说喜欢我了，我怎么能拒绝的遗憾。

    宇文宸忍无可忍，转身时，咬紧了后槽牙，“你当朕是摆设么？”

    “没有啊。”戚染染歪头，理直气壮，“可您也没说过喜欢我啊。”

    宇文宸被噎住。

    好像……确实没说过。

    “你给过朕机会说？”

    戚染染环着手臂，哼哼。

    眉头一挑。

    所以呢，又是个怎么意思？

    “朕以为，你知道。”

    戚染染明知故问，“知道什么？”

    嗯，就是这样，他不把话完全都说出来，她就是不知道。

    她可笨了，一点都不知道。

    第一次说这样的话，宇文宸很不自在。

    但他知道这是个慎重的事，于是在深呼吸沉淀心情后，和她双手交握在一起。

    入目无他人，世界里全是她。

    “朕心悦你。”

    (本章完)

