    “你不需要跟我争宠，萧云衡以后就留给你，让你一个人享受独宠，不过前提是能从暗影阁安然回来。”云子姝平静地打断了她的话，声音冷漠刺骨，“本公主对萧云衡厌恶至极，毫无留恋之心。今日夫妻情分已断，往后再无任何瓜葛。”

    云子姝抬脚踏出萧家大门，外面一辆马车正等着。

    “请公主殿下上车。”司沧替她掀开车帘，“其他的事情卑职会处理妥当。”

    云子姝嗯了一声，正要往马车上去，一阵快马忽然疾奔而来，随即太监高亢的声音响起：“太子殿下驾到——”

    云子姝脚下一顿，眼神骤然冰冷。

    太子殿下？

    来得还真是时候。

    在场之人齐刷刷跪下行礼，迎接太子大驾。

    萧夫人和萧云衡脸上浮现惊喜之色，不约而同地松了口气。

    太子殿下来了，事情就有了转圜的余地。

    萧夫人心里怒骂云子姝不识好歹，阴冷地想着，等今日之事过去，她一定会让她知道萧家家规的厉害。

    一行人很快抵达萧家大门外，为首的男子正是当今太子云宸，一身太子蟒袍，表情威严不悦。

    众人行礼：“参见太子殿下，殿下千岁千千岁！”

    云子姝站在马车上没动，司沧也没动。

    “这是在干什么？”云宸翻身下马，走到云子姝跟前，冷冷斥道，“光天化日之下闹得这么凶，是担心不够丢脸吗？”

    云子姝转头，目光平静地看着他：“太子可知道发生了什么事？”

    “不管发生什么事，家务事就应该在家里解决！”云宸冷道，“你这是想宣扬得天下皆知？”

    “哦，那很遗憾。”云子姝淡淡说道，“闹到这般地步已经不算是家务事了，本公主方才已经口头休了萧云衡，稍后会派人送休书过来，太子殿下来迟了一步。”

    云宸脸色一变，简直不敢相信自己听到的：“荒唐！”

    “确实荒唐。”云子姝淡笑，“当初本公主答应嫁给萧云衡，就是一个无比荒唐的决定，所以本公主现在后悔了，决定休了他。”

    “放肆！”云宸沉声怒喝，“云子姝，你到底想干什么？你的婚事是父皇所赐，你说这番话是在指责父皇？简直大逆不道！你眼中可还有父皇，还有皇族威严？！”

    父皇？

    皇族威严？

    云子姝听到这句话，脑海里又浮现前世惨死的那一幕，眼神缓缓凝结成冰。

    身为前皇后嫡女，云子姝跟她母后长得很像，父皇对她一直忌惮厌恶，但为了表示对皇后的深爱，他总是维持着表面的父女情深，且掩饰得很好。

    然而暗地里，皇帝却无一刻不想置她于死地。

    他明明知道萧夫人性情跋扈，手段狠毒，却还是把她嫁给萧云衡，他明知道萧夫人偏爱自己的侄女，还是对黎雪提前进门一事漠然视之，从来不会给她撑腰。

    一开始云子姝不明白原因，直到临死前她才知道，原来父皇从来不曾喜欢过她的母后，当年那些事，根本就是惊天的阴谋。

    甚至连她母后的死，也是父皇一手促成。

    她的父皇表面上对她疼爱有加，实则每一步都在置她于死地，所以她为什么要在乎皇族威严？

    云子姝缓缓松开紧握的双手，压下心头恨意，也掩去眼底冷漠肃杀的气息，只漠然道：“你想怎么样就怎么样吧，总之今日我已经休了萧云衡，萧家上下和几位太医皆可为证，此事没有任何转圜的余地。”

    说完，她微微抬头看向眼前男子：“按照大雍律法规定，诬陷谋害公主乃是死罪，以下犯上对公主不敬，轻则杖五十，重则也是死罪。太子殿下是要无视律法，让本公主对萧家众人等网开一面？”

    云宸不敢置信地盯着她，没料到她态度会如此强硬。

    她什么时候变得这么不可理喻了？

    云子姝很烦，不想再跟他们多说废话，很快上了马车：“司沧，本公主乏了。”

    司沧薄唇抿紧，示意冷霜把黎雪带走，他自己则坐上了马车前，握着缰绳就要离开的架势。

    “司沧。”云宸表情阴沉冷怒，连忙示意身后的手下把他拦住，“你这是干什么？难不成你也要跟着她胡闹？”

    司沧坐在车前，神情淡漠：“萧家侧夫人以莫须有的罪名陷害公主，罪证确凿，卑职命人把她带去暗影阁，这是依律办事，不存在任何不合规之处。”

    云宸看向脸色惨白的黎雪，皱眉斥道：“宅内之事不过是争风吃醋，哪有你说的那么严重？把她放回去！”

    “太子的要求，请恕卑职不能从命。”司沧说完，利落地一甩缰绳，马车瞬间疾驰出去，“冷霜，把黎雪带走！任何人胆敢阻拦暗影阁办案，格杀勿论！”

    “是！”

    马车行驶凶猛，拦住的护卫受惊之下纷纷避开，眼睁睁看着司沧亲自驾着马车护送云子姝离开。

    “姑姑！姑姑！救救我！”

    “太子殿下救我！我不想去，我不要去暗影阁！”

    黎雪在不断的恐惧和凄厉的求救中被冷霜强硬带走，二十余人开道，太子也拦不住他们。

    云宸气得脸色铁青，面上已毫无风度可言，他阴沉地看着渐渐远去的马车，眼神里阴鸷沉怒，恨不得把司沧五马分尸。

    萧夫人和萧云衡还跪在地上，表情僵白像是做梦似的，他们真的无法相信，云子姝居然胆大包天到连太子都不放在眼里。

    她……她到底是……到底是中了什么魔怔？

    云子姝，她是疯了吗？

    休夫？

    她居然真的敢休夫？

    萧云衡僵跪在地上，浑浑噩噩，完全不知道事情怎么会发展到这一步。

    到底是哪里出了错？

    “太子殿下，此事该怎么办？”萧夫人抬头看向云宸，六神无主地开口，“公主殿下她……都怪臣妇无能，治家不严，才闹出了这样的荒唐事！臣妇该死啊！”

    云宸阴沉地盯着马车离开的方向，直到马车在前方尽头转弯，他才收回视线，拂袖转身：“本宫这就进宫面圣！”

