    崔旭上台之后，二话没说，身上便是爆发了一股强横的气息，这股气息要远远强于寻常的圆满境。

    见状，陈易等高层的脸色都是有些不好看，最让他们担心的事情还是发生了，河省果然有二重圆满境的选手。

    “该死的，他们果然是有备而来，我们这里没有二重境的选手，没人能拦得住他。”闻言，赵坤脸色阴沉地道：“这下可麻烦了，有崔旭在，最后输的肯定还是我们。”

    别看二重圆满境和一重圆满境同为圆满境，但其中的差距可不是一星半点，真要打起来了，三五个一重圆满境联起手来都未必是二重圆满境的对手。

    如果在一重境停留的时间足够久，也许还有一拼之力，但阳省这些年轻一辈明显都是才突破没多久，肯定不是二重圆满境的对手。

    “未必，叶炎他们还没赶来，说不定他们也有人突破到了二重圆满境...”陈易笑了笑道：“你应该也听到了点风声吧，有关牵引之法的...上面虽然还没要求彻底推广，但其实是对其持认可态度的。最主要的是，这牵引之法就是从除鬼会传出来的，而叶炎假期就是在除鬼会中度过的。”

    “你是说？”闻言，赵坤眼前一亮，道：“假期叶炎已经定位了生命之门？”

    “可能性极大。”陈易点头说道：“所以说，胜负还未知呢，希望林枫能将比赛拖延到叶炎到来的那时候了...”

    在陈易和赵坤传音交流时，在台上的崔旭也开口了：“自我介绍一下，我叫崔旭，是河省比武大会的第一名，也是之前让你暴揍的那个不成器的崔辉的亲哥哥...“

    “明白的告诉你，我和我弟弟有一点相同，那就是下手没有轻重。我奉劝你还是自己滚动出具比较好。不然的话，一会儿休怪我无情。”崔旭语气冰寒地道。

    “不错，看样子你应该能够让我尽兴。”闻言，林枫非但没有畏惧，反而是舔了舔嘴唇，兴致勃勃地道：“赶快开始吧，你可千万不要让我失望啊...”

    “果然是一个蠢货，脑子都练傻了。”崔旭摇了摇头，然后对孙海强说道：“孙局长，开始吧！”

    “行，准备一下马上开始。”

    闻言，孙海强点了点头，嘴角也勾起一抹笑意，崔旭就是他的一张底牌，也是敢来阳省砸场子的底气，所以他对崔旭的实力自然是有着极高的自信。

    “开始！”

    孙海强话音刚落，崔旭眼中便是寒光一闪，身形迅猛的冲向了林枫。

    崔旭和他弟弟崔辉恰好相反。如果说崔辉是走的力量路线的话，那崔旭走的就是敏捷路线，几乎是瞬息之间，崔旭便出现在了林枫面前，然后一记鞭腿直接甩在了林枫的腹部。

    “砰！”

    只听砰地一声闷响，林枫猛地倒飞了十数米，强行止住身形之后，他的嘴角流出一丝血迹。

    “皮倒是挺厚实...”崔旭脸上浮现了一抹意外之色，虽然他这一腿没用全力，那也用了六七分，居然没把对方扫出场外，仅仅是让对方受了点小伤，这可真是出乎了他的意料。

    闻言，林枫咧嘴一笑，道：”你的力气倒是不错，不过可惜啊，你到底还是差了点火候...“

    “真是大言不惭！”崔旭冷笑一声，再度冲了上去，和林枫交战在了一起。

    这场比赛几乎是才刚开始，崔旭和林枫的战斗已经进行到了白热化。虽然林枫没有突破到二重圆满境，但他到底在圆满境停留许久了，灵魂强度比寻常圆满境要强得多，再加上他抗击打能力超强，所以一时间还能够坚持坚持。

    不过，到底是境界有所差距，林枫现在也只是勉强坚持而已，输可以说是迟早的事情...

    “果然林枫不是他的对手。”

    望着落入下风的林枫，赵坤面露忧色，虽然林枫抗击打能力极强，但双方实力的差距实在是太大了，林枫要不了多久就会落败。

    想到这里，赵坤有点急了，看向胡成，连忙问道；“前三名怎么样了，他们什么时候能赶过来？”

    “...徐雪来不了了，她正和徐玄在外省执行任务，根本抽不开身。”胡成答道：”不过前两名的叶炎和叶雨幽说是马上就到。”

    “你再催催！”赵坤心急如焚地道，他心知林枫支撑不了多久，等林枫一败，阳局就再也派不出人了。

    到了那时，还不知孙海强会怎么变着法的埋汰阳局呢。

    “好！”胡成点头。

    从比赛开始，战斗至今已经持续了一分钟，而林枫败象已经十分明显了，不光身上处处带伤，就连气息也萎靡了不少。

    最主要的是，他的鬼气也有些不够用了...崔旭直接霸道的将周围区域的源鬼气都吸进了体内，让林枫根本无处补充。

    从这一点来看，崔旭也确实有两把刷子，并未由于对手境界比自己低就小觑对方，而是从各个方面打击对手，迅速获取胜利。

    很快，林枫一个反应不及时，便让崔旭一脚给踹倒了擂台上。见状，崔旭眼中寒光一闪，从空中迅速落下，手肘直指林枫的胸口。

    林枫的鬼气本就消耗得差不多了，如今更是伤上加伤，这一击避无可避。

    “唉！”

    见状，陈易轻叹了一声，就在他打算强行出手救下林枫时，他的眉头先是微微一皱，随后便是缓缓舒展了开，脸上也浮现了一抹笑容，就连原本手中的动作也随之停了下来。

    而另一边，正当崔旭准备给林枫最后一击时，眼前突然一花，下一霎，我便出现在了林枫面前，一脸冷意地看着他。

    见状，崔旭脸色一沉，不过他还是没有强行出手，而是在空中掉转了方向，落在了我的几步开外，一脸阴沉地看着我。

    “一个比试而已，居然下这种狠手，这是够心狠手辣的。”看了一眼浑身是伤的林枫，我眼中浮现了一抹寒意，冷声道：“既然你这么好斗，那接下来就让我陪你练练如何？”

    话音一落，我猛然暴喝一声，接着一股强悍的鬼气波动瞬间自我体内传出。两扇三魂之门的轮廓也齐齐出现在了我的身后，一时间，我的气势惊人，比起崔旭只强不弱。

    “哗！”

    看着我身后出现的两扇门的轮廓，两边都响起了一阵哗然之声，他们都没想到阳局居然又出现了一个二重圆满境。

    “好！”

    在震惊过后，阳局众人脸上顿时浮现了一抹狂喜之色，纷纷为我加油喝彩了起来。就连赵坤都随之松了口气，道：“这个小子，总算是赶来了！”

    “二...二重圆满境？”台下一直没机会上场的谢真瞪大了眼睛，目瞪口呆地道：“叶炎他什么时候突破到二重圆满境了？？”

    “你不知道吗？”闻言，孙伟一脸狐疑地道：“叶炎他一个星期之前就突破到二重圆满境了啊，他没告诉你吗？”

    “没有啊！”谢真欲哭无泪地道，他本以为突破到圆满境可算有机会要赶超我了，没想到我居然又前进了一大步。

    “还有，叶雨幽也突破到二重圆满境了。”孙伟又补充了一句。

    谢真：“...我突然感觉好受伤。“

    望着气息惊人的我，崔旭脸上浮现了一抹忌惮之色，打量了我片刻后，他缓缓开口，问道：“你是什么人？”

    闻言，我嘴角勾起了一抹笑容，道：“我，阳省第一。”

    “叶炎！

