    

    “蕾音，该怎么破坏它。要不我先去找把榔头？或者电锯？”徐扉尴尬问道。

    蕾音轻轻摇头：“人体枷锁除了眉心锁比较特殊外，都不是由物质构成的，是一种源于种族起源的能量规则，除了你自己的灵魂或身体外，其他任何东西都碰不到。”

    徐扉用袖子贴近锁链，发现还真穿了过去。

    “不过，你的枷锁好像有点特殊，超出了我的认知……”蕾音秀眉微微蹙起。

    徐扉一愣，若有所思。

    突然，他感觉心脏砰砰直跳，兴奋说道：“难道我是万中无一的那种什么神魔之体？圣体霸体？或者天神下凡之类的吗？”

    蕾音果断的再次摇了摇头，说道：“不是的，一般人族的枷锁是乳白色的，而魔族是黑色，神族是金色，精灵族是浅绿色，矮人是橙色……你的颜色好像有点、有点朴素。”

    这……果然，能够徒手接核弹的天选之子，轮不到自己这种普通人。

    “会不会，我们世界的人类都这样？”徐扉双手抱胸狐疑道。

    蕾音继续摇头道：“不是的，你做晚餐的时候我出去了一趟，抓……找了两名路人试验过了，都是乳白色……”

    “啊？你抓了两人，在哪呢，不会是这小区的住户吧？”徐扉惊了，事情有点突然。

    “不知道，试验完就放走了……”蕾音有点心虚的移开视线。

    “没被人发现吧，或被摄像头拍到。为什么突然干这么冒险的事情？至少和我商量一下啊。”这回换徐扉紧张了，语气不由得加重了一些。

    先前问过蕾音，她进到自己家里前，从未摘下过头盔，应该没人见过真容。

    但抓人、法阵、枷锁什么的奇怪事件，要是被看到或拍到，事情就大了。

    弄不好，还会引出一系列线索，最终追溯到通缉犯被杀的事件上去。

    “还、还不是因为，怕弄伤你，所以提前研究……雷汀斯的人族，出生时第一道枷锁就自然解除了。我没有关于破坏海底锁的参考案例……”

    蕾音有些不悦，微微撅起嘴继续补充道：“两个喝醉的老人，被、被我打晕了，应该不会记得，那个叫摄像头的机器也提前都砍碎了的……”

    听到这话，徐扉松了口气。只要不是运气太背，应该没事吧。

    然后想到小妮子做这些事，其实都是为了自己，心头一暖，有些后悔刚才把话说重了。

    他其实也是担心蕾音，一时间慌乱，口无遮拦。

    挠了挠头，徐扉看向蕾音的眼眸，诚恳说道：“抱歉，刚才误解你了，我不应该那么大声。你替我着想，我很高兴。”

    “可是，蕾音你知道吗？对我来说，能够见识异世界的奇闻异事已经很知足了，就算解不开枷锁，学不会魔法，虽然有遗憾，但也不是那么重要。”

    “无论如何，我都不希望你出事，毕竟我们发过誓要互相照顾对吗？”

    听到徐扉的话语，蕾音的表情渐渐舒缓，她也不知道自己怎么了，刚才没缘由的有些生气，虽然也明白徐扉说的是正确的。

    父王母后在皇宫中对自己很宠溺，但在战场上却很严厉，甚至有些不近人情。这点小事，本不应该会牵动她的情绪。

    将手轻轻放在胸口，蕾音再次看向徐扉微微一笑道：“嗯，我明白了，下次我们一起去……”

    “？”徐扉叹了口气，两人的理解上有些偏差。

    也罢，以后再遇上需要冒险的事情，叫上自己至少还能打掩护。

    如果这次运气不好被人看到，其实也有办法处理。

    大不了豁出去了！

    穿同款女装出门，拍几段视频，剪辑时后期加上法阵和锁链特效，扔到网上去鱼目混珠就行了……嗯，最好再付出几顿烤串的代价，找几个发小一起，多线操作混淆视听。

    只是不知道老娘看见后，会不会打断自己的腿。

    话说回来，预想中的感动情节怎么没来啊……例如，少女感动脸红羞涩，情窦初开捂脸逃跑，微笑对望含情脉脉等等。

    唉，难得说了一堆骚包话，虽然也是真心话。看来自己还不够骚！需要看几本言情小说学习学习！

    “徐扉，第一道枷锁只能靠你自己……”

    “在雷汀斯，除了眉心锁外，其他枷锁会摄取本人的力量，随着自我的强弱而变化，我想第一枷锁也一样……所以，扉，站在这里等身体虚弱时，一鼓作气打碎它。”蕾音说道。

    徐扉想了想，认真理解后，很干脆的说道：“没懂。”

    “……”蕾音。

    徐扉尴尬一笑：“要不你举个例子，我对这方面纯属小白啊，有点难理解。”

    “嗯，怎么说呢……”蕾音有些踌躇，她本来就不善言辞，并且还未彻底熟悉汉语，不知道该如何更简单的表述。

    用手指轻轻拨弄了几圈发丝，她缓步来到徐扉身前。

    少女仰头望着自己，那精致的面容，雪白的肌肤，沁人心脾的幽香，使得徐扉的心脏不争气的嘭嘭直跳。

    却没有发现，走进启灵法阵的少女，身上却没有一条枷锁浮现，反倒是他身上原本钻来钻去的锁链，好像有意识般纷纷绕行躲避少女。

    蕾音轻轻踮起脚，伸出好似白玉雕琢的小手，将徐扉棉服领口处的扣子解开。

    啊…这就是家有贤妻的感觉吗？徐扉脑中不自觉的开始幻想……

    初冬的周五傍晚，徐扉难得正常时间下班。他顶着寒风飘雪艰难走向超市，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    将两包儿子闺女最喜欢吃的零食丢进购物车后，又看向厨房用品的货架。

    微笑着摇了摇头，莉莉娅昨天又把菜刀弄断了，去买几把新的吧。

    回到家中，妻子莉莉娅小跑过来，焦急的接过购物袋放到地上，然后温柔的帮自己脱掉外衣。

    看着妻子那心疼的样子，徐扉轻轻在其额头上亲了一口。

    ……

    待扣子全部全部解开后，蕾音毫不客气的帮徐扉脱下外套，然后轻声说道:“扉……继续脱。”

    “哈？”徐扉从幻想世界中醒来，诧异的看向蕾音。

    继续脱？为什么？在这里？

    难道是……古籍中记载的那什么，类似于通过双修破解封印的方法！

    徐扉脑袋有点凌乱，他面色羞红说道：

    “咳，蕾音，我们认识的时间还短……彼此还需要熟悉，不能草率决定，最、最好从牵手开始……为了我让你做出这么大的牺牲…这好吗？这不好…其实也不错…呸呸，我在胡说什么？”

    蕾音：“？？？”        

