    “嗨，你这丫头怎么说话的……”墨雪燕正说的得意，被墨玉这么一打断，笑盈盈的脸色一凝，眼里闪出恨恼，若不是她今天心情还算不错，这时候早跳起来给墨玉一巴掌了。

    墨雪瞳抬抬手，阻止墨玉顶嘴，淡淡的笑道：“二姐，祖母正在找你，想问清楚宫里的具体情况，怎么你还在这里？可别让祖母等急了。”

    想到自家祖母，墨雪燕笑的越发得意，也就不跟墨玉置气，明明心里傲骄的很，脸上却装出推心置腹的样子，对墨雪瞳道：“三妹，你也别心焦没我这么好的运气，等日后你腿好了，我带你多参加些宴会，你自然会得一份好姻缘。”

    说完也不得墨雪瞳回答，得意洋洋的带着丫环趾高气扬的走了。

    “小姐……”

    “墨玉一会去打听打听，宫里到底发生了什么事？”墨雪瞳微微合上眼道，她不觉得墨雪燕有什么可以让明国公府看得上，不惜陪上一个有为庶子的婚事，这里面肯定有自己不知道的事发生。

    尤月城又岂是好糊弄的人。

    明国公府为什么对娶一位商家女为妇没有半点疑议，皇后又是为什么横叉一脚，这里面的弯弯道道又哪里墨雪燕这样的人弄得清的，总觉得这里面不简单！

    “是。”墨玉见墨雪瞳的脸色转冷，本来对墨雪燕的满腹怒气也不敢说，忙道，“小姐，奴婢这就过去打听清楚，顺便再去明嬷嬷那里打听清楚。”

    墨雪瞳点点头，她知道墨玉说的是荷夏的事，荷夏自打安定下来后，身子慢慢的养好，因为避开所有人的耳目，养在娘亲留下的一个庄子上，前两天托人来隐晦的说，又想起了些什么事，明嬷嬷又派了信得过的人去问，想着这两天上头应当得了准信。

    墨玉轻巧的退了出去，屋子里只留下墨叶陪着墨雪瞳。

    屋子里很静，静的连窗外风吹起穿棱的声音都听得那么清楚，墨雪瞳凝眸盯着长桌上的青瓷花茶杯看了许久，才淡淡的问道。

    “墨叶，墨风盯刑掌柜发现了些什么没有。”

    “墨风说刑掌柜的作息很正常，平时除了店里就回自家的院子，院子里他有一个婆娘两个孩子，其他并没有其他人。”墨叶回道。

    自打墨雪瞳觉得刑掌柜回答可疑后，她就一直派人盯着他，但是刑掌柜竟然没有分毫走差的地方，若不是真没什么，那就是隐藏至深，墨雪瞳更相信，这里面的秘密关系重大，所以刑掌柜不露分毫。

    “但是……”墨叶回答到这里迟疑了一下。

    “怎么了？”墨雪瞳愕然问道，手里做着的针线停了下来。

    “刑掌柜每日回家之前，必去一个熟食店购买些杂物，天天如此，奴婢让墨风去查了，那家熟食店里面卖的风鸡是最有名的，听说吃的人特多，许多时候不够，可能因为是老顾客，那家熟食店一直为刑掌柜留了一只，十年如一日。”

    经常吃熟食，只有那些没有家室，又嫌做菜麻烦的单身汉才会那样，而且这风鸡既然供不应求，自然价格相对来说要贵一些，刑掌柜的收入虽然不差，但要养着四个人，有些方面就不能不考虑考虑。

    “那种风鸡，刑掌柜自喜欢的很，风雨无阻，既便是天气如何不好，刑掌柜也会去一次。”

    是什么样风鸡，让刑掌柜一家喜欢到这种地步！

    上一世，墨雪瞳从没想过娘亲留下的陪房，竟然也复杂如此。

    “让墨风继续盯着，如有异常，立既来禀报。”墨雪瞳微微抬了抬头吩咐道，她总觉得这位看似老实的刑掌柜不是常人，不管娘的铺子后面藏着什么样的秘密，那么多年能让父亲从未怀疑过，这本身就是一件本事。

    “好，奴婢让墨风还去查了那家熟食店，现在还查不到结果。”墨叶有些忐忑的道。

    “去查查这家熟食店的主人是谁？”墨雪瞳沉吟了一下道，“再去问问这家熟食店开了多久，刑掌柜主持绣宁斋是近几年的事，这里面会不会有什么联系？”

    “小姐是怀疑刑掌柜跟这个熟食店的主人有关？”墨叶不解的问。

    “现在情况不明，或者也有可能。”墨雪瞳淡淡的低下头，随着对娘了解的越深，她越不相信娘亲当真的是一无所知的被方姨娘所害，方姨娘纵然心狠手辣，但娘亲身边另有秘密，这些秘密又隐藏极深，说明娘亲身边应当隐有能人。

    如刑掌柜……这样的娘亲真的会被一个姨娘所害？墨雪瞳这时候有些后悔没有偷开娘亲留下的信，为了尊重娘亲，她没有看过娘亲留给父亲的信，那里面或者另有答案，现在不管哪条线索聚起来，都在说明娘亲当年隐瞒了什么重要的事。

    这件重要的事，似乎连父亲也没有说！

    门帘轻轻的挑了起来，墨兰走进来回禀道：“小姐，四小姐来了。”

    今天是什么日子，这一个两个从宫里回来第一件事都是来找自己！墨雪瞳淡淡的点点头，示意请墨雪琼进来。

    墨雪琼进来时，墨雪瞳己坐起放下手中的绣品，她也不是真想绣什么，就是借着绣品发发呆，想想遇到的诡异的事。

    “三姐，我这么急赶过来，可是为了给你送信，有位公子特地托了我，替你带了封信。”墨雪琼喝了一口墨兰端上来的茶，当啷一声，重重的放下茶杯，嘴角带起一丝暧昧的嘲笑道，“想不到三妹还有这么熟悉的人，毫不避嫌的让我给带信过来，方才我本想把信给父亲的，但想着三姐必然更着急，就先过清薇园来。”

    其时她早就把信送到墨化文手中去了，但就想看墨雪瞳如何着急。

    这是说自己与人私相授受！

    墨雪琼真是不放过任何一个作贱自己的机会。

    墨雪瞳心头冷笑，淡然的道：“竟然有人敢往我府内私传信息，四妹方才就应当把信给了父亲，让父亲给我们讨讨公道，怎么能无缘无故的往深闺里传信，四妹的女戒都是白读了吗！”

    “三姐，我是帮你传信，怎么这错处就落到我身上了。”墨雪琼想不到墨雪瞳竟然毫不在意，顿时有些恼羞成怒，觉得一拳头打在棉花上，颇不得意。

    “四妹说那封信是给我的，又有什么证据，我们闺中女儿，清名本自不易，若无缘无故替人传信，没的污了自己的名节。”墨雪瞳抬眸看了她一眼，乌墨的眸色宛如透明的一般，看的墨雪琼不由的转开眼。

    “那我将信交给父亲了……”不甘心自己的势弱，墨雪琼威胁道。

    “本应如此，父亲自会我们处理了些事。”墨雪瞳漫不经心的拿起茶杯，浅浅的喝了口，丝毫没有半点被吓到的意思，那封信她并不想接，不管那个人的用意是什么还是墨雪琼故意作下套子给她钻。

    她不觉得有人会传信给她，而且还送到墨雪琼的手里。

    “那位公子可说是要亲手交给你。”墨雪琼冷笑道，“三姐可是因为与其他男人有书信往来，不想让我知道才故意这么说的。”

    这是硬要自己认下与人私相授受的罪。

    墨雪瞳沉下脸道：“四妹想说什么，自便说是，何必含血喷人，却不知道哪里找来的一封信，一定要送到我面前，来，来，来我们一起去父亲面前评评理，看看父亲怎么说，四妹不知从哪里接来的一封信，也敢往家送，胆子实在不小。”

    她没心思陪墨雪琼在这里耗着，墨雪琼这样做，无非就是让自己在父亲面前争宠而己，这手段也使得太过肤浅了些。

    墨雪琼，墨雪燕一起回的府，两个人一前一后进自己的园子，分明是因为墨雪琼先去了父亲那里垫小话。

    “墨雪瞳，你别自以为是，你跟人私相授受还有理了。”墨雪琼被墨雪瞳激的怒起，站起来，猛的一拍桌子道，今天不管是不是，她就咬死墨雪瞳，看她如何分辩。

    门口冷哼一声，“谁说瞳儿跟人私相授受！”

    “父亲，三姐跟人有信来往，她竟然还不承认，那信方才我都给您看了，您看她，竟然还怪责我。”听到门口墨化文的声音进来，墨雪琼立既含泪，站起身仿佛受了极大的委屈一般指着墨雪瞳道，“我只是想问问那人是谁，三姐就喝斥我。”

    这会，她是一盆污水全倒在墨雪瞳身上。

    “四妹，我正想问问你这人是谁，你却拿来问我，这信不是你接的吗？”墨雪瞳淡冷的道，由皇宫这种地方，莫名奇妙传来的这种东西，墨雪琼真不知道有多蠢，竟然真敢这样伸手就接。

    稍有不甚，就有可能是杀身之祸，所以面对墨雪琼这样的陷害挑衅，墨雪瞳并没有太多的耐心跟她周旋，不想跟她无谓的做口中头争执，遂转身看向墨化文道：“父亲，是什么样的信，写了什么？”

    被墨雪瞳毫不客气的忽视，让一向自视甚高的墨雪琼的脸色变得十分难看，脸上青一阵，白一阵，当下娇柔的脸色挂不住，正想发火，却被墨化文冷冷的瞪了一眼，愤愤的跺了跺脚，怒视了墨雪瞳两眼，终不敢再说什么，咬着牙转身恨恨的离开。

    墨化文从把手里的信递了过去，道：“你四妹说，是个华衣的贵公子，二十岁左右的年纪，让她把这封信给你。”

    信是开口的，墨雪瞳知道墨化文必己看过，接过来，抽出信囊。

    只见上面只聊聊的写了几个字：琴会，欲与小姐一见。

