
　　但就这么拖下去也不是办法，如果华东**真的出了兵，那么自已可就麻烦大了，就算是那时投降了华东**，也是阵前投降，这和自己主动去投降华东**的效果要差得远了，因此袁世凯也想着，是再试探试探华东**，还是干脆就将事情挑明算，尽管这样做会令自己在与华东**的讨价还价中处于被动局面，但也总比坐以待毙强。

　　而就在这时，朱尔典到天津来拜访袁世凯，游说袁世凯去南方开创新局面，并表示如果袁世凯愿意去南方，那么各国都会支持袁世凯，给袁世凯提供帮助。同时还可以运作袁世凯去南方。

　　听了朱尔典的话，袁世凯也是又惊又喜，这到是一个拆中的办法，首先是可以借这个机会，离开北京，不用陪清廷殉葬，而且他也认同朱尔典的判断，华东**一但出兵，必然会首先统一北方，这是由于目前华东**的主要地盘山东、河南、东北等地都是在北方，因此华东**不可能先对南方用兵，这样自己在这个时候去南方，确实可以大展拳脚，再开创出一番天地来，更何况还有各国的支持，其次是如果自已真的在南方再打下一片天地，也可以增加自己向华东**要价的本钱。

　　不过袁世凯毕竟是稳重的人，也不会听风就是雨，朱尔典这么一说就立刻答应下来，因此又向朱尔典了解详细的情况，一但自已去了南方，各国研究能给自己提供多少帮助，朱尔典到也没有隐瞒，毕竞这种事情是忽悠不过去的，也就而袁世凯如实的回复，现在法国驻汉口领事弗兰正在招集各国商人筹集资金，另外各国的银行也可以给袁世凯提供低息贷款，但俱体的数额可需要再协商，并且可以帮助袁世凯练兵、出售军火等等

　　袁世凯听完之后，心里也有了底，于是向朱尔典表示，自己需要考虑几天。朱尔典也知道，这样重大的事情，袁世凯不可能一下子就决定，总需要时间来认真考虑，今天只能算是第一次接触，因此像袁世凯告辞离开。

　　而朱尔典走了以后，袁世凯也开始权衡在这个时候去南方重头再来的成败得失，虽然留在北京肯定是死路一条，但在个时候去南方，是不是最佳的时机，毕竞南方正在闹水灾，又和华东**的关系恶化，可以说是危机四伏，自己是否有必要在这个时候去南方，要不要再等一段时间，等危机过去之后再动身也不迟；其次是袁世凯从小站练兵开始，兢兢业业，苦心经营了10余年，才爬到现在这个位置，担任的主要官职有，军机处行走大臣、直隶总督、北洋大臣、练兵会办大臣，虽然还不能说是独掌大权，但也是权倾朝野，但他的基业大部份都是在北方，而这一走，北方的基业虽然不能说全部放弃，但也必是十去八九；而袁世凯在南方并没有太多的资源，要重头再来，是否能够重振雄风呢？这两个问题必须要弄清楚，才能决定是否去南方。

　　当然这样重大的事情，袁世凯也不能一个人决定，因此招集自己的幕僚一起协商，而经过众人协商之后，众人一致认为，尽管现在南方险入危机，但却是危中有机，只有在这种危机的时候去南方，袁世凯才能够有机会迅速在南方立足，只要是袁世凯能够迅速的平定南方危机的话。

　　那么要平定南方的危机也并不难，关建的问题其实还是在华东**的身上，只要是华东**无意占领长江沿岸各省，只图谋一个安徽省，那么南方的危机就消下去了一大半，至于水灾，则更不是问题，毕竞现在水灾的高峰期已经过去了，只要安置好灾民的返家问题，也就能免强支应过去。何况还有各国的支持，应付起来并不算很难。

　　只要是华东**的大战略是首先对北方用兵，那么现在自然也就无意占领长江沿岸的各省，因此自己去了南方，成功的机率还是很大的。毕竞现在自已可也不是像在小站练兵时那样真正的白手起家，那时自己虽不算是初出茅庐，但无论是名望、资历、经验、权势也都远不能和现在相比。更何况自己手里还掌握着一支还算强大的军队。

　　虽然说自己去了南方，只能出任一方总督，论职位当然是远不及现在显赫，但好外却有不少，毕竞在北京任职，虽然位高权重，但毕竟是在天子脚下，暗流涌动，而地方总督不仅可以获得地盘，并且远离清廷的中枢，行事也会少了许多制肘，而且在各国的支助下，还可以重新招募军队、训练人马、扩充实力，一但华东**发动战争，自己可以在南方按兵不动，甚致是割据一方，先过两天诸候的瘾再说。

　　讨论清楚之后，袁世凯也借回京之际，拜访了朱尔典，两人经过几次勾通之后，大体达成了一致，于是朱尔典也开始运作袁世凯去南方。

　　这时在安徽省，发生了清廷贵族和日本的情报人员勾结，并利用红莲教为掩护，对灾民安置营发动恐怕袭击的事情，接着人民军出击，发动了剿灭红莲教的战斗。

　　朱尔典利用这一事件，代表各国公使，向总理府衙门发送了一份外交照会，指出在长江流域发生的水灾、动乱、战争等事情都己经严重的损害了各国的利益，因此各国一致要求清廷，采取有利措施，让长江流域恢复稳定。

　　尽然这时各国都己收敛了许多，但毕竞是数十年的积威，何况清廷也知道，各国害怕的是华东**，而不是自己，因此对各国的态度也不敢轻视，何况这时长江流域的地区也确实是太乱了，清廷也在考虑怎样安抚长江流域的地区。于是庆亲王和张之洞一起与朱尔典进行几次会谈，朱尔典对清廷提出了建议：派遣一位有能力、有威望、并且和华东**有比较良好关系的大臣到南方去主持大局，负责救灾、平定动乱，和华东**谈判，稳定局面，恢复和平等工作。

　　其实谁都可以看出来，朱尔典开出的这些条件其实就是为袁世凯量身定造的，但清廷在这个问题上却有些举棋不定，犹豫不决，到是并没有怀疑朱尔典有什么阴谋，而是现在清廷也需要袁世凯，万一袁世凯在南方有什么意外，对清廷来说可是巨大的损失。

　　而拖了几天之后，人民军平定了红莲报，转而进攻安徽省，这时朱尔典也有些沉不住气了，一方面指使英国驻青岛领事向华东**进行交涉，了解华东**的意图，一方面又向清廷发出了最后通谍，声称如果清廷再不采取能让各国满意的有效措施，那么各国将会与华东**合作，以恢复长江流域的和平。

　　这下清廷也被吓得不轻，如果各国和华东**联手，整个南方恐怕是都保不住了，因此才最终决定，任命袁世凯为两江总督，救灾大臣，即日起南下上任，主持救灾事宜。其实也就是满足了英国的要求。而在另一条线上，各国商人也感受到了巨大的压力，于是迅速凑齐了300余万两白银，于是朱尔典连夜赶来拜访袁世凯。

　　这时袁世凯又道：“公使先生，现在只是不知华东**那边是个什么态度，我也不怕你笑我胆小，有什么说什么，如果这次华东**执意要攻占整个长江流域，恐怕是我到了金陵上任，也无力回天了，而且只怕连我这条命，也就交待在那里了。”

　　虽然袁世凯判断华东**的首要目标是北方而不是南方，但这毕竟只是自己的判断，袁世凯自己也没有十足的把握，而且这次去南方也是一场豪赌，自已不将一切希望放在自己的判断力上，因此有必要向朱尔典声明一声。另一方面也是暗示朱尔典，应该去做一下华东**那边的工作，至少了试探一下华东**的态度。而且袁世凯也打定了主意，如果华东**的目标是南方而不是北方，自己干脆就趁这个机会，主动向华东**投降算了。

　　朱尔典笑道：“袁大人尽管放心吧，我们己经通过外交途径，和华东**勾通过了，他们的态度是无意扩大战争，占领整个长江流域。不过也要求朝廷给他们一个明确的交待。”天籁小说网

　　袁世凯听了，也有些安心，道：“如此甚好，不过这交待嘛，恐怕只有朝廷能够决裁，我可决定不了啊。当然我到是可以在我两江总督的职权范围内，尽力给他们提供方便。”

　　朱尔典也点了点头，道：“这个我也知道，我们也会再和华东**进行交涉勾通，不过我到是建议袁大人亲自去和华东**面谈一次，把各自的目标、条件、要求都确定了来，因为这毕竞是你们两家的事情，我们可不能介入太深了。”

　　袁世凯道：“公使先生说的有理，好，我明天一早就去拜访华东**，看看他们到底有什么条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三一章 外调（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 