    于是，在一阵海誓山盟之后，

    两人热恋中的年轻人，

    他们的嘴唇再次贴在一起，又开始热情拥吻起来！！！

    而且，两人从晚上十点半左右，一直到第二天的早上六点半左右，

    徐媛和冷慕白两人就没动地方！

    他们竟然整整在车子里接吻接了整整一个晚上！！！

    最后，徐媛和冷慕白两个人的嘴唇都气泡了！

    可即使是这样，小丫头徐媛依然像一条八爪鱼一样缠在冷慕白的身上，

    她眼神迷离，一张小嘴还在不停地寻找冷慕白的嘴唇！

    “老公，我肚子好难受啊！”

    正当两个人又要开始亲吻的时候，徐媛浑身不由地哆嗦了一下，瞬间便破坏气氛！

    “个死丫头你装什么样，真是该打！”

    说着，冷慕白便顺手推了一下小萝莉。

    其实他此刻早就想回去了，

    毕竟自己是偷偷跑出来的，这已经在外面疯了一个晚上了，要是再不回去，被自己老妈发现了可就不好了。

    然而徐媛被冷慕白一把推开后，浑身竟然又不由自主地打了一个激灵，哆嗦着又说了一遍道：

    “老公我肚子好难受！”

    小丫头说完这句话后愈发地觉得自己小腹难受，开始不停地打起冷颤来！

    “臭猪，我真的好难受，又痛又冷！”

    她的牙齿不停地哆嗦着，一双大眼睛很费力地睁着，两只手探过来，整个身体又要向冷慕白的怀里钻！

    冷慕白以为她还没疯够，这是在玩阴谋诡计，伸手便将她推向一边！

    “哐当！！！”一声。

    徐媛的小脑袋连躲都没躲，直接被撞到了车窗上，然后回弹回来，再摔倒在汽车座位上！

    到了这个时候，冷慕白这才发觉出了不对！

    “老婆你怎么了？”

    惊叫一声后，冷慕白急忙用手扶她。

    当他的手碰到徐媛的身体时，立刻惊叫了出来！

    “怎么这么烫？”

    “媛媛？”

    冷慕白晃了晃了她，后者好像是睡着了一样，迷迷糊糊地抬了一下眼皮，喃喃道：

    “老公，我好冷，好疼，我好想要死了！”

    “这是发烧了！？”

    冷慕白又伸手摸了一下她的额头，发现更烫，赶紧将徐媛固定在副驾驶上，然后开车回医院！

    就在他们开车离开的时候，距离两人三百米的地方，一辆七座越野车里伸出一个脑袋。

    他一边向徐媛和冷慕白离开的方向张望，一边拿起手机说道：

    “族长大人，少爷他往市中心医院的方向去了！”

    “好，我知道了！”

    一个半小时后，当冷慕白开着汽车来到杭市中心医院的时候，赫然发现自己老爸领着七八人站在了医院的大门口！

    “呃，爸，我……”

    “别说了，先送看病！”

    ……

    早上10点来钟的时候，冷慕白老爸领着他的手下才离开！

    在给两个多小时内，冷慕白一直非常尴尬地站在一边，显得很局促。

    徐媛刚刚肚子难受是因为之前救洋洋时的后遗症，

    而发烧则是因为她身体最近才刚刚恢复，身体免疫力弱，

    在这种情况下，她就去外面疯了一个晚上，

    而且还是在车上，所以就着凉了！

    所以在刚刚送回来的时候，小丫头不仅下ti有些出血，身体的温度竟然烧到了40度，一直在说胡话！

    可这胡话的内容却让整个病房里的众人觉得很尴尬！

    包括冷慕白的老爸、医生护士还有那几个手下，全都用复杂的眼神盯着冷慕白看。

    因为徐媛重复最多的胡话就是——

    ‘老公，快过了轻轻，人家还没亲够呢！’

    最后，就连给徐媛抽血做检查的小护士都一直在抿嘴偷笑。

    就这样，冷慕白一直在极度尴尬的气氛中站立了两个多小时！

    然而让冷慕白欣慰的是，自己老爸更是走过来拍了拍他的肩膀，然后丢下一句：

    ‘是个好姑娘，不要负了人家！’

    这让冷慕白感到非常的兴奋！

    老爸跟自己说这样的话，那意思就是同意这门亲事了！

    哇哈哈哈……这也太爽了吧！

    那么下面自己要做的，就是想办法搞定自己老妈了。

    只要老妈一同意，那他就能跟媛媛结婚了！

    哈哈哈，太高兴了。

    要不是病房里还有人，冷慕白估计能高兴的原地蹦迪！

    只是小丫头的身体太虚了，她此刻昏睡在病床上，对此一无所知。

    给徐媛打上点滴后，医生和护士便走了出去。

    等所有人都走后，病房里只剩下了冷慕白和徐媛两人。

    徐媛的外貌虽然完美无瑕，极端的漂亮，可体质非常差！

    不仅手无缚鸡之力，而且动不动就这疼那痒，还特别容易感冒发烧！

    从身体健康学的角度来看，她的身体明显就是一个豆腐渣工程！

    冷慕白坐在病床的旁边，不敢吵醒她。

    唉，等她醒来后再把老爸同意的这个好消息告诉她吧。

    摇头叹息了一声后，冷慕白随手掏出了手机，准备打发一下时间。

    就这样，在接下来的一个多小时内，他一边看着手机上的新闻，一边看着病床上那个打着点滴的少女！

    虽然少女在病床上打着点滴，而且在昏睡中，却依然像个睡美人一样，无比的美丽动人。

    冷慕白看着她可爱的样子，情不自禁地伸手摸了一下小可爱的额头！

    嗯，凉凉的，很舒服！

    发现小萝莉的烧已经退了后，冷慕白满意地点了点头。

    然而此刻，小丫头因为退烧药的作用，额头上起了一层细密的汗珠！

    冷慕白怕她身子虚再着凉，赶紧站起身来，将空调调小一些，好让屋子里暖和一下。

    现在的时节才刚刚进入到初夏，气温已经很高了。

    再加上此刻已经到了中午，所以空调的功率一下来，屋子里的温度不一会便升了上来！

    “嗯……热…”徐媛在睡梦中呢喃了一句。

    也许是感觉到了有点热，小丫头娇小的身躯一抖，被子直接被推开了一截。

    刹那间，两条嫩白如雪的小腿暴露在了空气中。

    “嗯……”

    感觉这样还不够，小丫头哼哼了一下后，又微微朝右翻了一个身。

    在外面阳光的照射下，小丫头蜷着的懒懒睡姿和红扑扑的脸蛋，让冷慕白心里直痒痒，都会忍不住去摸一把。

    床上的少女低哼了一声，似乎还是觉得热，小手又开始扯外面的被子。

    这一下，整个上半身完全露出了出来。

    呵呵！

    这个傻丫头，连睡觉都这么可爱！

    坐在一边的冷慕白放下了手中的手机，伸手就准备去拉马上要滑下的被子，结果眼睛一下落在了徐媛前X。

    小丫头X前的衣扣在卷曲下所透出的丝丝雪白，让冷慕白不小心看到了。

    冷大少吞咽了一下口水，然后微笑着把被子又给她盖住。

    看着徐媛美丽自然，微微泛红的脸蛋，回想着昨晚跟她的热情，真是让人陶醉。

    少女似乎具有无法抵抗的魔力般拉扯着冷慕白的心。

    慢慢地，冷慕白觉得心突然大跳了几下，一个无法抑制的念头在脑子里出现。

    不如我再亲她两口吧！

    都好几个小时没亲自己老婆了，怪想念的！

    这个想法一旦冒出来后，就再也无法消失。

    然而，就在他探头准备下嘴的时候，门突然被打开了，一个小护士的声音紧跟着便响起：

    “39号床徐媛准备换药！”

    冷慕白如被蛰了一样赶紧收回上半身，他装着去整理床上的被子一边尴尬地起身站到一边。

    “呵呵！”

    小护士似乎已经看到了什么，一只手捧着治疗盘另一只手曲起手指遮住了嘴唇显然在忍着笑。

    “嗯……”

    徐媛被吵醒了，她睁开眼睛看了眼四周，然后迷糊地望着护士那吃吃笑的摸样不知道出了什么事。

    “徐媛换药了……嗯不会打扰了你们了吧？”

    小护士露出作弄的表情一边偷偷看了眼还傻站在一旁的冷慕白。

    “哦……换药打扰我们什么了？”

    徐媛刚刚从迷糊中清醒过来，并不明白护士说的什么意思，便下意识地开口问道。

    “哦，没什么！”

    小护士一边重新挂上点滴的袋子，一边偷偷地看着冷慕白，露出羡慕的笑容，小声地对着徐媛说道：

    “他真帅，就是太猴急了！”

    他是有点小帅。

    但这跟猴急有啥关系？

    我怎么听不懂啊？

    徐媛被弄得有些莫名其妙。

    换完药后，小护士看着冷慕白，咯咯一笑道：

    “帅哥，你继续吧！”

    这一次，徐媛听懂了！

    等小护士走后，她伸出那只没扎针的手，朝冷慕白勾了勾手指，然后笑道：

    “臭猪你也太猴急了，居然偷偷占本小姐的便宜，还让人家小护士给看到了！”

    “想要的话，光明正大地来啊！老公，要亲亲！”

    冷慕白听着小丫头的话，那是一脸的黑线，他心道，不得了啊，这丫头越来越大胆了！

    徐媛看着他这副受气包的模样，心里非常的满意！

    正当小萝莉洋洋得意的时候，病房门猛然响了一下，直接被人推开了。

    一个什么都不懂的实习医生，手里拿着一张化验单，慌慌张张地冲了进来。

    “哦，对不起，我忘记敲门了！”

    说完，这家伙赶紧给冷慕白使了一眼色，然后又走出了出去。

    看着医生的样子，徐媛的眉头紧皱。

    这么慌张，肯定没好事！

