    桑晴和聂昕的事情进展十分顺利。

    据说第二天，聂振就带着聘礼来到大皇宫提亲了。

    赫晋本就与聂家交好，对这桩婚事十分赞成。

    赫林月虽然还是头脑不清楚，但这一次她对聂昕没有往常的敌意了。当大家都坐在正殿里商讨婚事的细节时，她也抱着枕头安安静静坐在一旁，一双凹陷的大眼睛好奇又胆怯的看着周围的人。

    后来她轻声插了一句话：“不准欺负宝宝，不准欺负她！”

    聂昕一怔，发现赫林月正紧盯着自己。

    他心头忽然涌上一阵复杂。

    “姑妈，您就放心吧。”赫晋走过来，轻轻给她一个拥抱，“聂昕是个非常好的人，我保证，他对桑晴一定会矢志不渝。”

    刚才讨论婚事她似乎听懂了，可现在又好像没听懂，一个劲儿抱着枕头晃，嘴里还哼着摇篮曲。

    然后她漫无目的的走出正殿，对着枕头喃喃自语：“宝宝不哭，妈妈带你回家，有妈妈在，妈妈带你回家……”

    桑晴眼泪不由自主的落下来，赫晋也很难过，走过去轻轻拍她肩膀，宽慰道：“别担心，将来你嫁出去，我会好好照料姑妈。”

    “这哪能只推给你一个人？”聂昕微笑，“照顾岳母也是我的责任……以后我跟桑晴，会常常回来看望她的！”

    赫晋瞥他一眼，还从没见过他这么一本正经的样子。

    南洋的男人都有点小傲娇，这种还没结婚就上赶着喊“岳母”的男人，他也是头一回见。

    ……

    一切都尘埃落定后，霍氏夫妇带着儿子回到他们熟悉的央城。

    阔别许久，一切终于得以回到正轨。

    霍文渊已经将霍氏集团交给霍知行，但在家里，整个霍家的吃穿用度大小家事，还是由姜灿做主。

    至于霍知行的那群狱友们——

    白景渊和姚晚音举行了盛大的婚礼。白姚两家联姻本就是轰动整个央城的大事，再加上这一对颇有传奇色彩，也一直都被人们津津乐道。

    幸福的联姻不多，大多数都是为家族利益而已。

    但白景渊和姚晚音却是自由恋爱，这就让很多人都羡慕不已了。

    唐一岚和叶琛还没有结婚的打算，主要是叶琛很捉急，但唐一岚醉心事业，任凭叶大律师求婚N次，大导演就是不松口。

    为此叶琛发朋友圈求助：“万能的圈，怎样才能让一个事业型女人心甘情愿回归家庭？怎样才能让她觉得，我比那座奥斯卡小金人更值得她拥有？”

    结果朋友们只点赞不评论，唯有陆离山直白，发了七个字：

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    气的叶琛想去跟他比划比划。

    说到陆离山，他的晴山娱乐不断发展壮大，已然成了业界顶流，包揽了娱乐圈的半壁江山。生意越做越大，自然遭到不少非议和妒忌。

    有些人特意拿他从前的黑社会背景说事儿，还有人把他跟林雨晴的过往扒了个底朝天。

    林雨晴气的手抖，一不小心摔坏了两只翡翠镯子。

    第二天就有无良记者围追堵截：“请问陆先生，陆太太最喜欢的那对翡翠镯子怎么不戴了？”

    陆离山一脸痞笑的告诉他：“太便宜，扔了。”然后转身就在拍卖行拍了一对价值两亿的玉镯。

    又过了一天无良记者继续恶心他：“有钱人真是任性啊！两亿能做多少慈善！”

    “这位记者，你是因为我做慈善没做到你身上，所以才紧咬着我不放的？”

    “不知道你有什么慈善项目？”

    “治口臭吗？还是专治跌打损伤？”

    “哎，你这记者怎么跑了？回来接着聊啊！”

    ……

    沈骁跟霍知心依然是最亲密的队友兼战友。

    在最难熬的论文和实践阶段中，霍知心凭着过人的天赋和缜密的思维，一路过关斩将，最终获得硕博连读的资格。

    当所有人得知她从医学院毕业时就是要奔三的年纪了，都不由得开始催婚。

    唯有沈骁，专心致志陪伴她左右，她不着急结婚，他就不催。

    可只要她想结婚，他随时准备好。

    霍知行见身边人都成双成对了，甚至连傅秀玉都有潘大福疼。

    如今就剩一个方寒，他有点于心不忍。

    他想过发动一切力量帮方寒找个女朋友，可方寒好像只对那满屋子的猫感兴趣……

    “少爷，我有这一屋的主子要伺候，哪有时间交女朋友啊！再说，我还想多跟在你身边几年，就这么离开了，我还挺舍不得……”

    “后面这句就算了。”霍知行想起他从前几次坏好事的情景，“你舍不得，我挺舍得！”

    姜灿还是接管御风传媒，只是聂昕这家伙极不配合，也就抽空上个综艺，拍戏只拍客串戏份，剩下大部分时间都要待在南洋。

    所以姜灿头疼的要命，正积极物色能替代他的人选。

    “别急，”唐一岚打电话给她，“我发现几个不错的潜力股，等会儿推荐给你，你挨个找他们经纪人谈。要是谈妥了，下部电影我就可以敲定男女主人选了！”

    姜灿长舒一口气，终于可以从如山的文件中把头抬起来呼吸一下了。

    关键时刻还是闺蜜靠谱啊！

    “你别等会儿，现在立刻马上，发给我！”

    “看你急的。”唐一岚笑笑，“好像真没有人用了似的。”

    “可不是嘛！”姜灿无奈道，“我现在十分头大，有时候忙的我都……”

    就在这时，她胃里一阵翻江倒海的难受，电话都没挂就往洗手间跑去。

