    “怎么会这样？”

    队长的声音刚落，一道惊呼声瞬间响起。

    他们顺着声音看去，只见一名士兵正扭头看向身后，脸上满是惊恐之色。

    顺着那名士兵的目光扭头看去，顿时所有人的脸色都变。

    “怎么回事？他们怎么还活着？”

    队长无比震惊地看向道九言和天楼，目光慢慢移动，最后找到了刚才攻击道九言和天楼的那名士兵。

    只见那名士兵，此时只剩下半截身体，瞪着两只眼睛，安静地躺在地上。

    这一看之下，他们顿时都傻眼了。

    死了！

    刚才还有说有笑的兄弟，一眨的功法竟然死了。

    他们甚至都不知道自己的兄弟是如何被杀的。

    “你们找死，杀了他们！”

    这一刻，那名队长的脸上布满了愤怒之色，举起手中的长刀，怒吼着。

    “有点意思。”

    道九言淡淡一笑，看着那名队长说道：“如果你不想变成他那样，最好不要动手！”

    “小子，你很嚣张！但是你们杀了我兄弟，我必须要为他报仇！”

    那名队长怒吼道。

    “想要报仇？技不如人，还有脸提报仇？你们刚才不是很神气吗？怎么样，现在打脸了吧？”

    一旁的天楼不屑地笑道。

    随即，他看着那名队长，一脸认真的问道：“你很喜欢被打脸对吗？”

    “喜欢。”

    那个队长冷哼，指着自己的脸颊，说道：“如果你有那个本事，我这张脸随你打。可是你还不行的话，我可要打你的脸了。”

    随即，他看着天楼，脸上露出一抹笑容，说道：“不如这样吧，我也不动手打你，免得有人说我欺负人。只要你跪下来，然后再喊我一声爷爷，我就放了你！怎么样，我这个办法不错吧？”

    “队长这个主意好呀，让他们跪下叫爷爷，我喜欢这个！”

    “那位是你们家的长辈吧？如果被他听到你们喊我们爷爷的时候，会不会跳下来喊我们父亲呢？哦？哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    一时之间，周围的士兵们，所有人的脸上都露出兴奋之色，放声狂笑。

    天楼紧锁眉头，看着大笑不止的这群地狱士兵们，扭头看向道九言，叹息道：“主人，你这都能忍吗？”

    只见，道九言神情不变，目光看向那个队长，淡淡地开口问道：“你要我喊什么？”

    当道九言的声音落下后，那些士兵笑的声音更大了。

    “哈哈哈，他竟然还敢问我们，喊什么，真是逗死我了。”

    “快跪下喊爷爷，老子们就放了你。”

    “小子，只要你喊爷爷，爷爷就放了你，哈哈……”

    周围的士兵大声嘲讽着。

    而那个队长则冷笑地说道：“小子，老子让你跪下来喊爷爷！”

    道九言淡淡地开口说道：“那你们都跪下吧，喊上十声爷爷，如果声不够大的话，我就会要了你的命！”

    轰！

    随着声音落下，他的身上爆发出一股恐怖滔天的力量。

    他轻轻抬手，直接朝着那群士兵镇压而去。

    “小子可以呀，果然隐藏了实力。不过，就凭这点力量，也敢跟我动手？”

    那个队长不屑的笑了笑，用刀尖指着道九言，说道：“准备好喊爷爷了吗？”

    话毕，他举起大刀，一刀斩下。

    他的实力很强，强大的刀气，爆发出力量仿佛要撕破虚空一般。

    如果换成其他人，或许会被一刀劈成两半。

    然而，他却不知道，自己面对的是什么样的存在。

    轰！

    顿时轰鸣声响起，强大的力量爆发。

    周围的士兵看到这一幕，纷纷露出了不屑的笑容：“敢跟队长动手，真是不知死活。”

    “走吧，不用看了，恐怕连骨头都不剩了。”

    在他们看来，道九言一定会死，丝毫没有再看下去的必要了。

    “噗！”

    忽然，那个队长猛然喷出一口鲜血，脸上露出惊骇之色，指着道九言惊恐地说道：“你……”

    然而，他的话还未说出来，道九言猛然出向在他的身边，强大的力量直接将他笼罩，使得他整个人五体投地趴在了地上。

    道九言淡淡地瞥了那名队长一眼，说道：“喊十声爷爷，如果声音小的话，我就杀了你。”

    看到这一幕，周围的士兵全都愣住了。

    他们完全没想到结果会变成这样。

    “放开队长！”

    “小子，我看你找死，你敢伤队长的话，今天别想活着离开。”

    “大家一起出手，救出队长！”

    那些士兵见队长被镇压，顿时举起手中的大刀，一个个怒气冲天地看着道九言，浑身散发着浓浓的杀气。

    “我劝你们最好是乖乖跪下，喊上十声爷爷，就不会死了，否则的话，你们一个也别想活。”

    一边的天楼向上一步，慢悠悠的说道：“你们要是不信的话，可以试一试。”

    说着，他抬起手，释放出雷霆之力。

    而道九言则慢慢地抬起头看向那些士兵，摇了摇头，说道：“天楼，我记得你刚才说要劈一片的？”

    “是的，主人！”

    天楼微笑地回答。

    “那还等什么，我想看看你是如何一劈一大片的！”道九言淡淡一笑。

    听了道九言的话，天楼脸上露出激动之色。

    下一秒，手中的雷霆之力直接打出，冲向天际。

    轰隆隆！

    突然，天空中雷霆大作，一道道闪电在天空中交错，雷声无比响亮。

    “为什么会突然打雷？”

    “不知道，天空竟然还是晴的，真是怪事！”

    “你们快看，有雷落下来了，好像是冲着咱们来了！”

    那群士兵看到这一幕，一个个无比诧异，眼中满是疑惑之色。

    忽然，有人看见一道道雷电落下，而目标就是他们时，顿时吓得脸色苍白，眼中满是恐惧之色。

    “快跑！”

    不知道是谁喊了一句，下一秒，周围士兵立即疯狂逃窜。

    然而，不管他们跑到哪，天空中的那些雷电就好像是找了眼睛一样，死死地追着他们。

    轰轰轰！

    最终，他们没有一个人逃掉，全部被雷电劈中。

    一个个如同是焦炭一般，浑身漆黑，散发着一股烤肉的味道，随后纷纷向地面落去，重重地砸在了地狱皇城中。

