
　　陶西对于三井寿山的邀请其实并不是很想去。

　　只要他得到他该拿的东西其他的一切都无所谓，但是架不住三井寿山的热情招待。

　　陶西实在是盛情难却。

　　而且三井寿山这一次不知道用什么办法竟然请到了巴拿马大统领诺列加。

　　陶西在三井寿山的陪同下亲自来到了巴拿马城市中心的希尔顿酒店。

　　刚刚到了酒店大门口。

　　陶西就看到了路易斯·博肯正在和一众巴拿马官员在门口等待着诺列加的到来。

　　陶西装作和路易斯一副不熟的表情谁也没有上前去打招呼，倒是三井寿山难得热情的给陶西介绍了很多巴拿马政府的官员。

　　“这位是路易斯先生，他可是诺列加先生的左膀右臂，如果这次不是路易斯先生的帮助，我想见到诺列加先生可能还要浪费一些时间。”

　　三井寿山站在陶西的面前不断的吹捧着他，陶西倒一脸无所谓的和路易斯打了一声招呼：“路易斯先生,好久不见了。”

　　“哦，你们认识？”

　　三井寿山将陶西送到了希尔顿酒店的宴会厅一脸八卦的打听道。

　　陶西对于这个倒是无所谓反而十分轻松的回答道：“嗯，是的，我和铃木集团的合作，想必你也知道，我想把汽车工厂设立在巴拿马就是委托的路易斯先生。”

　　三井寿山听到陶西的解释倒没有多想反而对着站在身边的秋元康使了使眼色就朝着路易斯·博肯走了过去。

　　秋元康看到陶西身边也没有个下属和女伴马上就走到了工藤静香的身边叮嘱道：“那位就是三井先生的贵客，如果你真的可以搞定,回到了日本我就给你一个单人solo的机会！”

　　工藤静香听到秋元康的许诺，原本还有一些不高兴的她瞬间就惊讶道：“真的吗？我可是C位,你愿意在不影响团队的前提下给我这个机会吗？”

　　秋元康眼睛深处闪过一抹的不舍。

　　但是很快秋元康就下了决定，舍不得孩子套不到狼，如果这次可以抱住三井银行的大腿，他秋元康回到了日本那还不是吃香的喝辣的？

　　今天的工藤静香打扮的十分的靓丽。

　　就算是在小猫俱乐部里面，她也是最吸引人眼球的那种，一袭粉色的长裙和披肩发与她的气质相得益彰。

　　黑色的细长跟高跟鞋将她完美的身材衬托的十分诱人。

　　随便找了一个没人地方的陶西手里拿着一杯红酒发着呆，一阵香风忽然扑鼻而来。

　　陶西马上就皱着眉头扇了扇鼻子附近的茉莉花香。

　　鼓足了勇气过来和陶西搭讪的工藤静香还没等她坐下就有一些生气了：“难道你不知道你这个手势对于女士很冒犯吗？”

　　“不好意思，我只是有一些花粉过敏！”

　　陶西头也没抬的就回答了一句，而且他的动作也没有一丝丝的犹豫，他马上就再次找了一个没人的位置坐了过去。

　　但是工藤静香可不乐意。

　　我可以不给，但是你不能不要！

　　刚刚坐下的工藤静香一屁股就坐在了陶西的旁边，没等陶西起身，她就死死的抓住了陶西的胳膊。

　　“你.....”

　　“怎么了！花粉过敏你也得忍着，我在东京还没有见过你这么没有礼貌的男人！”

　　陶西挠了挠有一些微微发痒的脸蛋忍不住朝着工藤静香看去。

　　“你是得到了某些人的授权是吗？”

　　“我一直都很确信我的女人缘没有好到可以让一个女人主动坐到我的身边。”

　　“像你这种漂亮的女人更没有可能，我劝你还是离我远一些。”

　　一开始工藤静香还想忍耐一下，毕竟是三井社长的贵客，但是直到工藤静香听到陶西这番话，她早些年在市井当中当小太妹的坏脾气也上来了。

　　你说干嘛,我偏不！

　　你越不喜欢我，我就越要找你！

　　工藤静香反正就是不管陶西干嘛，她都缠着他。

　　陶西对于自己屁股后面突然多了一个让他花粉过敏的女孩子也有一些没脾气！

　　人家三井寿山也是好意，他能怎么办！

　　终于在宴会开始的前3分钟，诺列加的大部队来了，安静的会场瞬间就沸腾了。

　　三井寿山和路易斯·博肯一左一右的站在诺列加的左右。

　　诺列加看到整个会场的人都一脸热情的朝他簇拥过来，诺列加也异常享受这种氛围。

　　可是当他看到陶西和一个女人坐在角落里面仍旧无动于衷的时候，诺列加的面色难看了一丝，但是很快诺列加就恢复了笑容主动朝着陶西走了过去。

　　三井寿山原本以为诺列加要对陶西对他不礼貌的行为进行怒斥。

　　三井寿山赶紧早一步走到陶西跟前打算和陶西解释一下，让陶西主动一点。

　　“陶西先生，这位是巴拿马的大统领诺列加先生，你们可能不认识，我来给你们介绍一下。”

　　但是三井寿山万万没想到陶西翘着二郎腿十分随意的将他手里的红酒对着诺列加隔空碰杯。

　　“你来了？”

　　“我都快要睡着了！”

　　“如果你要是再不来，我可能就要去楼上睡觉了。”

　　早就站起来的工藤静香看到陶西主动伸手搂住了她的细腰，工藤静香原本有一些紧张的面色瞬间就红了起来。

　　在场的巴拿马官员看到陶西这副嚣张的问候也都愣住了，唯独工藤静香鼓起勇气拿起一杯红酒对着周围的巴拿马官员解释道。

　　“不..不...不好意思，陶西先生,有一些喝多了。”

　　“我带他去楼上休息。”

　　诺列加却扭头准备呼唤他的护卫,三井寿山见状连忙想去和诺列加解释。

　　当护卫长来到诺列加身边，护卫长只是从他的随性物品里面准备了一个干净的杯子递给了诺列加后，诺列加哈哈一笑。

　　“陶西先生，我之前好几次想让路易斯邀请您来我的办公室谈事情，可是您都说比较忙，这次终于让我找到您了，不如我们现在就谈谈我们的事情？”

　　诺列加的话让在场的所有人再一次愣住了。

　　都知道诺列加脾气不好，是有名的独裁者，但是听诺列加这个说话语气好像还是他有事情要求陶西？

　　三井寿山一脸疑惑的看着一脸淡定的陶西。

　　但是陶西却仍旧没有动作，路易斯反而十分贴心的将在场的所有人都驱赶到了一边，包括三井寿山在内。

　　当工藤静香准备离开的时候，陶西一把将她拽住：“路易斯，今晚的宴会我缺一个女伴，你不会残忍到让我一个刚刚成年的孩子就这么孤苦伶仃的坐在这里和诺列加先生谈判吧！”

　　路易斯·博肯一脸无奈的朝着诺列加投去求助的眼神。

　　诺列加笑着摆了摆手就主动坐在了陶西的对面：“陶西，巴拿马运河的事情你是怎么想的？”

　　“当初是你非常迫切的要运营巴拿马运河，可是这几天在我邀请你的时候，你怎么又没有兴趣了呢？”

　　工藤静香听到陶西竟然要承包巴拿马运河！

　　她的世界三观瞬间就崩塌了。

　　她在日本接触过最牛逼的老板可能就是富士电视台的社长了，可是坐在她旁边的这位亚裔却要承包巴拿马运河！

　　这可真的是太恐怖了，这里可是美国的后花园啊。

　　就连在日本的近海都能看到美国的军舰，一个亚裔竟然能承包美国后花园的运河！

　　陶西听到诺列加这句话心里忍不住抱怨一句。

　　我前几天怎么不想去，不是他口袋里的钱要去购买国债在日本三井银行进行质押吗？

　　不过这样子也好，吊一吊诺列加的胃口，方便陶西接下来的谈判。

　　“我这几天在巴拿马的生意比较忙，你也知道我在巴拿马开了一家商业银行，而且他的生意很不错。”

　　诺列加对于陶西这种搪塞自己的话一点也没有放在心上。

　　“陶西先生，对于你前段时间对于我的帮助我还是很感谢的。”

　　“不过我希望你可以加大对巴拿马的投资，比如你刚刚开业的这家【巴拿马阳光实业银行】就很不错，我想如果由这家银行来作为巴拿马运河的承包商和运营商，我们的民众肯定会支持你的。”

　　“哦？看来诺列加先生心里已经有了一个初步预案了，那么您的价格是多少呢？”

　　“巴拿马河道的拓宽和50年的合同！并且将尼加拉瓜大运河的开凿停止！”

　　陶西听到诺列加的报价摆了摆他的手指回答道：“150年！巴拿马河道的日常维护和邮储运输运输业务给我，你说的我都可以做到！”

　　工藤静香听到就连最近国际上闹得轰轰烈烈的尼加拉瓜大运河和尼加拉瓜能源矿业集团都和眼前这个年纪不大的小男孩都有关系她更震惊了。

　　但是诺列加听到陶西的这个报价心里就有一些难受了。

　　河道的日常维护占据巴拿马运河支出的5%，这就相当于陶西直接要走了巴拿马运河5%的收入，再加上邮储运输业务，这块蛋糕可是动了不少人的利益啊！

　　邮储运输业务，并不是单指某一块，而是泛指巴拿马运河周围大大小小的码头仓储业务全部承包了。

　　这一块的业务说大不大，说小不小。

　　麻烦的点在于这块业务大部分都被水务处承包给了一些个人或者公司！

　　如果由他出面去将这块业务再回收回来难免会得罪一些人。

　　面露难色的诺列加迟迟没有说话，陶西反而单手不断揉搓着工藤静香的腰间。

　　面色红润的工藤静香早就瘫软在了陶西怀里。

　　可是工藤静香没有注意到她靠的陶西侧脸早就起了一大片的红疹，这是典型的花粉过敏。

　　但是陶西却强忍着这种红肿和诺列加谈判着。

　　陶西不愿意把他自己的弱点给诺列加这种独裁者看，如果一旦让他知道陶西身上的某种缺陷，下次或者下下次的谈判，诺列加这种人肯定会有针对性的措施。

　　在谈判中一点小小的错误都可能影响到陶西的利益！

　　巴拿马运河的运营权，陶西马上就能拿到手了，陶西在巴拿马浪费了快一年的时间了，他不愿意在这里再浪费时间了。

　　“安保！”

　　“你有权利参与到巴拿马运河的安保活动当中，但是你需要尽快让美军从巴拿马运河的周围撤离！”

　　诺列加终于把他的心理底线抛了出来。

　　陶西在听到诺列加的回答后终于放松了下来，工藤静香察觉到陶西的手竟然不经意间蹭到了她的胸前。

　　红着脸蛋的工藤静香刚想起身调整一下坐姿，但是陶西却死死的搂着他。

　　陶西也嫌工藤静香碍事啊。

　　但是陶西已经清晰的察觉到他的脖颈处已经有一些烧的慌了。

　　花粉过敏又严重了！

　　“成交！”

　　诺列加看到陶西主动伸出的右手也是一脸喜色的跟陶西握了握手。

　　“我知道你有钱，但是我希望你可以在你的银行里面设置一个我们巴拿马政府和你们承包共同监管的资金账户，我们需要对每一笔的资金流向都需要检查。”

　　陶西得意的打了一个响指。

　　“70亿美金，一次性到账，随时可以过来查验资金。”

　　工藤静香在听到陶西嘴里这么轻飘飘的就把70亿美金说出来后，她已经蒙蔽了！

　　70亿美金应该能在日本买下很大一片土地了吧，她辛辛苦苦的在东京奋斗了这么多年她连一间属于她的住房都还没有呢。

　　陶西哪里知道身旁的工藤静香想那么多！

　　他现在满脑子就是赶紧把诺列加糊弄走，再把工藤静香打发走，陶西已经清晰的察觉到他的脖子已经痒死了。天籁小说网

　　巴拿马大运河的承包权和运营权终于被陶西拿下了，陶西也终于了解了他的一块心病！

　　有了巴拿马大运河的承包权后，陶西终于可以理直气壮的站在任何一个人的面前去和他们谈判了。

　　诺列加看着他眼前这一对少男少女也突然知道陶西为什么话变少了。

　　“哈哈哈，陶西，今晚我就不耽误你的时间了。”

　　“我希望你明天可以到我的办公室沟通一下细节。”

　　陶西看到诺列加一副“我懂你”的表情也没有解释只是一脸笑容的点了点头。

　　工藤静香看到诺列加就这么一脸平静的离开后，她似乎还有一些不可思议。

　　“你...你们的生意....就这...这么简单吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第二十三章 巴拿马运河归属免费阅读。https://xs.23sk.com 