    温瑾瑜是真喜欢何雨涵，这现在成了自己的儿媳妇更是越看越喜欢，一把拉住何雨涵的手温声说道：“雨涵，没先到咱们娘俩这么有缘，你先是救了我的命，又帮了我们那么多，最后你还把义先带到了我面前，让我们母子这辈子还能有缘再见。你呀，真是我的贵人。不，是恩人，大恩人！”

    何雨涵笑道：“我呀一开始就觉得和您很投缘，想来是因为我们本来就是一家人。这最后总是要团聚的。”

    温瑾瑜轻拍了拍何雨涵的手背笑道：“你这孩子就是善解人意，又温柔善良，义先娶了你真是他的福气。

    这都中午了，你们都饿了吧，我今天给你们做好吃的。”

    何雨涵赶紧说道：“这次我带不少吃的来，我跟您一起做饭。”

    然后她转向韩义先说道：“韩大哥，你快去把车里的东西都拿进来。我和咱妈一起做饭。”

    韩义先点点头就出去把车里的东西都搬了进来。

    何雨涵拿来的东西不少，她准备就用自己今天拿来的食材做顿好的吃，也庆祝今天韩义先母子重逢。

    何雨涵要做饭，就想把孩子交给韩义先，韩义先有些不知所措，因为他根本就没抱过孩子，对于这么小的孩子根本不知道怎么抱，怕自己手劲儿大把孩子给弄哭了

    最后还是刘忠义解了围笑着把孩子给抱了过去。

    温瑾瑜对韩义先说道：“你其实应该学学怎么抱孩子。将来雨涵生了孩子你可不能一点手不沾，得多帮着雨涵分担，不然雨涵得多累。”

    韩义先一听还真跟新上任的舅舅开始讨教怎么抱孩子。

    他觉得母亲说得对，将来他和媳妇有了孩子他得多帮着带孩子，不能让媳妇累着。媳妇身体保养好了他的幸福才有保障。

    午饭有何雨涵掌厨自是很丰盛的。

    何雨涵在婆婆面前也想要好好表现一番，所以她抢着动手，没让婆婆怎么劳累。

    看着何雨涵麻利地做出一个又一个色香味俱全的菜温瑾瑜心里是万分高兴，这说明她儿子有口福了。

    她当然也没有吝啬夸奖，“雨涵，你的厨艺真是利害。不瞒你说，我从小就没有怎么做过饭，还是后来落难了才一点点儿学做饭，不过味道也就一般。照你这厨艺可是差远了。

    还是义先有福气，娶了你这么一个上得厅堂，下得厨房的好媳妇。不过你也得让他学做饭，不能光劳累媳妇，等着吃现成的。”

    何雨涵笑道：“韩大哥的厨艺也不错，也是后来跟我学的。”

    婆媳俩在厨房一边忙一边聊天。

    温瑾瑜也向何雨涵询问了自己儿子以前的生活。何雨涵就把自己知道的大概说了一下。她没有说太多，怕婆婆难过。

    温瑾瑜听了儿子的一些遭遇也心疼儿子。好在韩老爷子知道心疼孙子把他一直养在身边才没受太多曾玉芬的苛待。但曾玉芬毕竟是儿子名义上的母亲，儿子的日子肯定不好过。

    屋子里刘忠义则把这些年发生的事，温瑾瑜受的苦都跟韩义先说了一遍。他希望韩义先能理解他母亲的苦衷，不要心里有怨恨。也希望韩义先将来能好好孝顺他的母亲。

    韩义先听了母亲这些年受的苦心里锥心的疼。他当然理解母亲当初的做法。母亲是准备牺牲她自己来保全他这个儿子。

    还有母亲对父亲的爱已经到了甘愿付出不求回报的地步。这样想着父亲其实也很幸运，有这么一个甘愿为他付出一切的女人深爱着他，父亲这辈子也算值得了。

    刘忠义问道：“义先，现在你们母子相认了你打算怎么办？要告诉你父亲吗？”

    韩义先点点头道：“其实我父亲一直在找我母亲，只是你们这些年隐姓埋名，他没有获得一点信息。

    他也已经知道了当年的事，更是觉得对不起我母亲，所以他说就是他没了也让我继续找下去，直到找到母亲的消息为止。

    这几十年他从来没有忘记过母亲，他和曾玉芬的关系也很差，根本就不像夫妻。

    我父亲和我母亲已经错过了几十年，我不想他们再错过以后的人生。”

    刘忠义说道：“可是你父亲和曾玉芬现在毕竟还是名义上的夫妻，我觉得你母亲的消息暂时还是不要公布出去。等你们解决好了一切再让外人知道不迟。”

    韩义先点点头道：“我想我父亲也会以我母亲的安全为第一的。我母亲就还是以刘瑾的名义对外，等以后一切都解决好了再说，这样也免得给她带来危险。

    要知道曾玉芬他们可是未达目的不择手段的人。现在还不是暴露我母亲的时候。”

    刘忠义点点头道：“只要能保证你母亲的安全，其它的你看着办吧。”

    吃完午饭何雨涵就把她这次来的另一个目的说了。

    温瑾瑜听了有些犹豫不决。

    何雨涵说道：“您现在不能公开身份也就不能跟我们一起回去。您去了老河湾村以后我们来往也有了名目。

    在老河湾村有我养父母和梁叔一家照应着我们也放心一些。你以刘瑾的名义行事应该不会有什么人怀疑您的。

    当年的那股势力现在应该已经不存在了，你也不必那么害怕。你还有我们呢不是。

    谁如果现在还敢伸手，那就把他们的手全部剁掉。”

    温瑾瑜看着儿媳妇霸气的样子笑道：“有你们在我身后我还怕什么。既然你信得过我的医术，那我就托大接了你的位置。”

    何雨涵高兴地说道：“我在老河湾村有一所新盖的房子，您和舅舅就住那房子。房子里什么都是齐全的，你们拎包就能入住。”

    温瑾瑜赶紧摆手拒绝说道：“哪能让你让出房子，我们有一个能住人的地方就行。你也看到我们现在这破土坯房了，我们不是照样住着？”

    韩义先在旁边劝道：“妈，您就听雨涵的安排吧，那房子非常好，你们住着也能舒服些。”

    温瑾瑜说道：“房子的事不着急，如果我们去老河湾落户，不知道人家村里能不能同意。”

    温瑾瑜有自己的考虑，她想看看情况再说。