    送走了穆南星，孟东媛的生活恢复了平静，每天娘家婆家两头跑，而吃过一次孟东媛饭的孟庆堂夫妻俩也不阻拦孟东媛进厨房，享受着女儿的照顾。

    穆家这边倒是没有什么需要孟东媛插手的，出了收拾自己的东西，就是和穆睿涵相处，打好关系。

    田岚也很久没上门了，只是想看孩子的时候，也会提前和苏丽华联系，将孩子带去外面见见，孟东媛想着以后祖孙两个见面的机会就不多了，便也没有阻拦过。

    很快，穆南星离开已经快两个星期了，除了到基地后发电报报了一次平安后，也没有音信，这么长时间没有消息，多少让孟东媛有些不放心。

    “东媛，有你的电报”，孟东媛听着声音，跑出了门，从邮递员手里结果后，就迫不及待地打开看了起来。

    “房已找好见信启程”，孟东媛心里乐开了花，一抬头，竟然看到了田岚。

    田岚一看到孟东媛就心痒痒，谁也像是控制不住似的，突突的往外冒：“看笑得那狐媚样子，不知道收到了那个男人的信。”

    孟东媛没有搭理她，转头和穆睿涵说道：“睿涵，我们回家去，再过不久，我们就能见到爸爸了。”

    孟东媛说这话，丝毫没有避讳田岚，两人正常的往家里走，却没注意到身后变了脸色的田岚。

    托穆明忠的关系，孟东媛很快就买好了票，不过只是坐票。去穆南星单位，单就火车都得两天一夜，看着手里的坐票，孟东媛觉得屁股有点疼，忽然怀念高铁和飞机了。

    而穆家人看着坐票也同样发愁两天一夜，大人熬熬还可以，这孩子怎么能熬的下去，这么想着，一家人开始劝说起了孟东媛。

    这边劝说还没有结果的时候，田岚上门了。

    这天，田岚上门的时候，孟东媛还收拾东西，本以为田岚只是来看看穆睿涵而已，没想到田岚找了个凳子，在孟东媛身边坐了下来。

    孟东媛也没有搭理她，一直收拾自己的行李，等收拾的差不多的时候，穆家人也回来了。

    看到田岚，苏丽华还惊讶了以下，前几次虽然田岚也来接穆睿涵，但都是在门口等着，登门还是出来后的第一次。

    “你怎么来了？”苏丽华顺口一问。

    没想到，田岚却没有给好脸子：“怎么，我还登不了你们家的门了？”

    苏丽华被呛了一句，脸上有些尴尬：“也不是，你这段时间不上门，我还以为？”

    “以为什么，以为我怕了你们，不敢上门了？”田岚接过了苏丽华的话头，不客气的说了起来。

    苏丽华说不过，便给孟东媛使了个眼色，希望孟东媛能帮忙说句话。

    接收到信号的孟东媛，把箱子一合，放在墙边，双手抱怀，看着田岚问道：“你今天是来做什么的？如果是找茬，门在那边。如果是来看穆睿涵的？穆睿涵在隔壁，你直接去找。”

    田岚轻笑一声：“我既不找茬，也不看睿涵，我找你。”

    “我……”

    “听说你这几天就要走了？”

    孟东媛再次点了点头：“以后就碍不着你了，你也不用老把我当眼中钉。”

    田岚冷哼了一声：“要带着我孩子走？”

    “嗯”

    孟东媛轻轻的应了一声，却把田岚惊得站了起来：“谁允许你带着孩子去的。”

    突然的质问，让孟东媛愣了一下，随后开口说道：“这不是当初商议好的吗？你可不要说话不算话啊。”

    嘴里说着，孟东媛却没有一丝的底气，果然还是被自己的老娘给预测到了，田岚真的说话不算话了。而且穆家人不同意，田岚再插一手，带孩子去是不太可能了。

    “商议好了？谁和你们商议的，你给我拿出证据来。”

    田岚这翻脸不认人的功夫也是深厚，当时候只是口头商议了一下，也没防备田岚这一手啊。

    苏丽华本来也不想孙子跟着孟东媛受这趟的苦，跟着劝说了起来：“东媛，你要是去，你就一个人去吧，孩子就不要带了，这隔得这么远，孩子在路上也挺吃苦的。”

    孟东媛没想到苏丽华关键时候给自己拖后腿，说道：“妈，带睿涵过去是南星的意思，睿涵都这么大了，和他爸没见过几次面，南星也想多照顾一下睿涵。而且，路上有我呢，我肯定会照顾好穆睿涵的。”

    “你？就是因为你才不相信”，田岚嫌弃的说道：“谁不知道，这后妈就是毒心肠，万一你在半途中，把我孩子卖了，我去哪儿找去？”

    “我……”

    孟东媛还没开口说话，田岚就做手势让她闭嘴了：“你愿意去，我不管，你跟我非亲非故的，我也管不着。但是孩子，你想带着去，做梦。只要你敢带着孩子出门，我就让你以后在这个地方没脸待。”

    虽说孟东媛重活一世，整个人平和了很多，但是田岚的话还是激起了她的性子：“田岚，念在你是睿涵姥姥的份上，我不和你计较。可你太过分了，我为什么要带孩子走，你心里不清楚吗？说的好听一点，你们都是孩子的亲人，可是你们真的做到了吗？”

    “睿涵一个孩子，你就敢下那样的毒手，虽说我是后妈，可是进门开始，我没打过穆睿涵，也没骂过，相比之下，谁更毒一点。”

    说完，又转头看向了苏丽华：“妈，你是长辈，又是孩子的奶奶，本不该我发言，但是我今天就明说了，你照顾孩子这么久，你就没有发现孩子有什么问题吗？孩子不是个物件，给口饭饿不着就可以，你们既然没办法把孩子照顾好，为什么就不能让孩子跟着穆南星呢？”

    “穆南星？他一个大男人，从孩子出生就没看过几眼，还配养孩子？”因为孙芷的死，田岚对于穆南星就有些怨恨，只不过中间夹着一个外孙子，穆南星也不经常回来，就没把话挑明，现在穆南星居然想把孩子带走，田岚再也忍不了了

