    一个甜美的女声响起。

    “不好意思，我自摸了哦！”

    只见前几局一直沉寂着的阿田，笑眯眯的说道。

    随后缓缓倒下了手牌。

    二万、二万、二万、七万、八万、九万、五万、五万、五万、九条、九条、二筒、三筒、四筒。

    胡的正是五万和九条的双碰胡。

    女神阿田自摸到了五万。

    “啊！我们都没注意到，女神阿田手里把二五万都抓完了，最后两张九条也都在她手里！”

    “是说怎么摸了这么久都没人胡牌！全都在阿田选手手上啊！”

    “刚刚涡时建人第一个听牌就立直了，手里还有三张宝牌。‘W先生’更是役满天牌国士无双，太耀眼了！让我们忽略了去年的赛季第一樱花骑士团的阿田选手。”

    “这自摸得太漂亮了！”

    “不愧是去年的赛季第一，毋庸置疑的实力！”

    直播平台的弹幕上再次沸腾了。

    “女神，太厉害了！”

    “不愧是阿田女神！算牌太准了！”

    “女神，我爱你！”

    “老婆，我爱你！”

    “发上一条弹幕的是不是岛国的渣渣，不许乱叫！”

    “可惜了国士无双啊......”

    “没胡到牌，牌型再大又有什么用？”

    “我不管，我是来看女神的！”

    “天灵灵地灵灵......”

    ......

    阿田挑衅似的朝王宁安眨了眨眼。

    王宁安莞尔一笑。

    这小妮子，还真是有点可爱。

    阿田把他要胡的牌都抓完了，但他并没有觉得有什么，今天就是来陪阿田走一个过场的，拿个第二就是了，也给麻雀格斗俱乐部涨涨排名。

    一举两得。

    如果其余两家俱乐部的选手知道王宁安的内心活动的话，估计早就气得拍案而起了。

    涡时建人选手现在都已经气得不行了，脸都涨红了，

    他好不容易第一个听牌，还有三张宝牌在手，还是一个双面听，竟然没有胡到牌。

    立直后还要被多收取筹码。

    涡时建人现在是怎么也想不通，阿田手上怎么会抓那么多的二五万。

    王宁安并没有摊开手牌，而是直接将手牌推进了洗牌箱。

    涡时建人并不知道，刚刚还有一个役满天牌国士无双在一旁虎视眈眈。

    ‘冷面牌手’史明前岛倒是有所察觉，看着王宁安扣着推进洗牌箱的手牌，淡淡看了王宁安一眼，若有所思。

    第一轮的“半庄战”很快就结束了。

    接下来的三局没有什么大牌，都是以极速快攻的方式结束的。

    所以筹码量的差距都不大。

    王宁安凭借着前两局的自摸累积的筹码优势，之后也没有放什么大炮，筹码量排名第一，积4分。

    阿田也有两局自摸，筹码量排名第二，积3分。

    ‘冷面牌手’史明前岛排名第三，积2分。

    雷电俱乐部的涡时建人选手，不出意料的垫底，积1分。

    “屏幕上已经显示着各家俱乐部选手的积分情况了。”

    “以上就是第一轮‘半庄战’的积分情况。接下来稍事休息，更精彩的赛事在后面等着我们！”大木先生播报完战绩后，伸了一个懒腰。

    “我们会插播一些精彩的视频，请不要走开哦。”田山解说也站起身，活动了一下身子。

    画面上开始出现了一些有趣生动的爱情动作片，几个男男女女去海边度假发生的小故事......

    此时的弹幕竟然比刚刚比赛时还要活跃。

    “我靠，岛国平台上竟然可以直接放这些......爱情片？！”

    “我淦！太刺激了吧！”

    “这才是正片！老子刚刚竟然看了一个小时的广告！”

    “就是这个看起来也太......小了吧......”

    “有点黑......”

    “这么厚的码你都能看出来？”

    “有码，一点都不良心！”

    “听说岛国人很小，果然名不虚传啊！”

    “太恶心了！简直辣眼睛！”

    “溜了！溜了！”

    “天灵......算了，不灵了，我要专心看片！”

    ......

    一轮“半庄战”后就会让选手们短暂的休息五分钟，活动一下身体，上个厕所什么的。

    四名选手除了涡时建人积分垫底，第一轮惨败后需要去一趟洗手间缓缓。

    其余三名选手，王宁安、阿田、史明前岛都坐在椅子上没有动。

    这才打了八局麻将，对于他们三人来说强度也不大，所以没必要休息，都坐在椅子上等

    待着下一轮的开始。

    为了避嫌，王宁安和阿田并没有言语上的交流，两人只是眼神交汇着。

    阿田还俏皮的朝王宁安做了一个可爱的鬼脸。

    王宁安的出逃计划中，还有一个重要的一环，那就是前几轮的“半庄战”两人必须要包

    揽前二的排名。

    这一环非常重要！

    所以王宁安才一上来就选择了快攻的打法，就是为了累积筹码量，提升节奏。

    不多时，涡时建人选手回来了，他坐在椅子上深呼吸着，调整着心态。

    五分钟很快就到了，第二轮“半庄战”开始。

    “各位观众朋友们！欢迎回来！这里是‘四神降临’比赛的直播现场！感谢还守在电视机和直播平台面前的观众们，第二轮‘半庄战’即将开始！“”

    “大木先生，我刚刚休息的时候用手机看了一下网上的评论和弹幕，我们好像打扰到观众看‘正片’了。”田山解说笑道。

    “哈哈哈哈哈，观众朋友们请放心，我们插播一轮‘广告’就又是五分钟的正片环节了！”大木先生幽默风趣的说道。

    “好，言归正传，选手们已经准备好了，在掷骰子决定起家了！”

    “今年的麻雀格斗俱乐部可能要一举翻身了啊，这位神秘的‘W先生’实力不容小觑。”

    “去年的冠军女神阿田状态也十分的好啊，特别是那一局把其余选手要胡的牌全部抓完了，最后来一个自摸赢三家，实在太帅了！”

    “风林火山俱乐部的史明前岛选手稳扎稳打，上一轮各家的筹码差距不大，可惜他排在了第三名，看这一轮‘冷面牌手’会不会奋起直追呢？！”

    “雷电俱乐部的选手涡时建人就有点让人担心了。”

    “是啊，毕竟上一局一把牌都没胡到，太影响心态了！”

    “我又想开个赌局，赌他什么时候能胡牌了！”

    “那我赌他这一轮就能胡牌，不可能霉到连续两轮共十六局，一局都胡不到吧。”

    “我也是这样觉得的！”

    “好，我们来看比赛，拭目以待！”

    【作者题外话】：第一更！

