    时间流逝。

    云洪杀入县丞府，继而引发仙人降临的事，迅速传播开，令东河县各方势力都知晓了云洪的惊人实力，以及他仙门弟子的身份。

    这令许多在云洪受伤后未曾前往看望的权贵富商后悔无比。

    只不过，世上没后悔药吃。

    这些天，云家闭门谢客，不见任何人，只是静候着极道门的接送队伍来。

    夜幕。

    小东河边的空地上，微风吹拂着。

    身穿紫色武服的云洪，正站在空地上，摆着一颇为特殊的姿势，正是《星衍道经》中对于纳灵的第一步，站式——观灵。

    “纳灵九式。”云洪心中愈发宁静，手中动作开始变化，缓慢而坚定，正是纳灵九式。

    一个个动作分解。

    终于，九个动作全部完成，可以云洪对自身的惊人掌控，依旧没能感应到到自身的任何变化，更别说吸纳天地灵气了。

    依旧失败。

    “还是不行？”云洪缓缓收拳，睁开眼，眸子中满是平静：“已经修炼许多天了。”

    距离县丞府之战，已经过去三天。

    这三天，

    云洪除了陪家人，便是刻苦修炼纳灵九式，想要尽快修炼出真气，只是，一次次失败。

    “继续。”

    云洪努力使内心平静，继续施展起纳灵九式。

    时间一分一秒流逝。

    一遍又一遍，云洪的动作越来越慢，肉身掌控入微的他，纳灵九式的动作，早就和《星衍道经》上描述的一模一样。

    渐渐的。

    他心中一丝焦急散去，内心真正完全平静下来，甚至都开始忘却自己还在施展着纳灵九式，只是身体本能继续施展着。

    不知过去多久，不知道失败了多少次。

    终于。

    嗡~嗡~

    一股股细微的特殊气流，逐渐透过云洪全身已经打通的经脉中的一百零八窍穴，缓缓流入了云洪的体内。

    清凉、温和，却令沿途流经的血肉筋骨都颤栗起来。

    “这就是天地灵气？”

    云洪瞬间从半睡半醒间清醒过来。

    他一下反应过来，自己的努力没有白费，这些天，足足失败数千次之后，自己终于在不知不觉中感应到了天地灵气。

    “好舒服，这一丝丝涌入浑身窍穴中的气流，就是天地灵气。”云洪心中无比惊喜：“接下来，就是要进行最后一步——化灵。”

    流入体内的天地灵气，虽然身体也能吸收，但却无法留在体内。

    所以。

    要将这天地灵气化为自身的真气。

    云洪凭借对自身的掌控，已勉强能做到内视，感应着那丝丝温和气流，开始按照道经上的方法，努力引导着灵气气流流转全身窍穴，逐渐将其同化。

    天地灵气，继续不停歇的流入云洪体内，流入的量越来越大。

    终于。

    第一缕进入体内的天地灵气，被云洪通过《星衍道经》上的运行方法，终于转化成了属于他的真气。

    这是。

    云洪修炼出的第一丝真气。

    “啊~”云洪忍不住发出了舒畅的低吟。

    他转化出的第一缕真气。

    刚刚顺着经脉，在体内流淌而过，便被被经脉四周的筋骨血肉疯狂吞噬掉了。

    就仿佛蔬菜、水果、米饭等，身体血肉筋骨不能直接吸收其中能量，想要吸收，必须要先消化成气血能量一样。

    天地灵气亦是如此。

    虽然它能直接流入经脉窍穴，但身体直接吸收吞噬是非常缓慢的，必须要先将天地灵气转化为真气，身体吞噬起来才更快。

    第二缕真气、第三缕真气.....

    随着时间流逝，云洪不断吸收着来自外界的天地灵气，不断将其转化为自身真气。

    而转化出的真气，又被身体不断吸收着。

    舒坦！

    这种身体的进化的速度，比不上玉髓液，更比不上金色液滴带来的异变，却令云洪感觉很舒服，五脏六腑、筋骨、皮膜肌肉，每一处都在不断强化进步。

    云洪心脏内部。

    金色液体一直源源不断分出细微的金色能量融入肉身筋骨，而今夜，伴随着真气被云洪炼化出，更多的金色能量从金色液滴中涌出，沿着无数细微通道进入云洪身体处处。

    这一切，云洪根本没有察觉。

    .....

    时间流逝。

    足足两个时辰后。

    “呼~”云洪睁开了眼睛。

    “身体肌肉筋骨吸收真气达到极限了吗？”云洪自语。

    他感应着体内经脉中流淌着的一条极细微的真气流，这是身体疯狂吞噬真气后残留下的一点点真气。

    经脉每天转化真气、肉身吞噬真气强化，每天都是有着极限的。

    就像人吃饭，再是锻炼强壮身体，是不可能无限制吃饭。

    因为会吃饱。

    炼化真气、吞噬真气，每天都有上限。

    这是水磨功夫。

    而修炼上限的高低，因个人资质各定，通常来说，凝脉要求的身体素质要求越高，凝脉后每天能炼化的真气量越大。

    同时，随着时间推移，武者经脉逐渐拓宽，炼化真气的量也会逐渐加大。

    “道经中说。”

    “正常凝脉境武者，因为从小到大都从来没吸纳过天地灵气，所以第一次修炼出真气时，身体会吞噬的非常多，身体素质的进步会非常大，涨个几百斤力气很正常。”

    云洪感受着身体蕴含的力量。

    他能感觉，自己的身体力量，比过去又强上了一大截。

    “自从金色液滴出现，我的肉身力量本就强的超乎想象，单纯肉身力量媲美通灵境，经脉宽阔凝练，比之正常武道宗师要强上一大截。”

    “初次修炼出真气，肉身吞噬真气的量，比正常武者初次修炼真气，要强得多。”云洪暗道，这是因为他的根基太雄浑了。

    “呼~”

    云洪心中痒痒的，也不迟疑，浑身力量忽然完全爆发开，右臂显露出一根根粗壮的肌肉，没人能怀疑其中蕴含着的恐怖力量。

    同时，体内经脉中流淌着的真气灌注到手臂上，猛然催发出来。

    轰~

    云洪一拳轰出，身体蕴含的惊人力量瞬间爆发开，平地一声沉闷的声音炸响，这是速度快到极致产生的音爆效果。

    “嗯，我单臂力量，能爆发出一万六千斤，但加持真气之后，约莫相当于一万七千斤巨力。”云洪对自身掌控入微，仅凭这一拳就判断了出来。

