
小武迷惘的胡思乱想。

她从未经历过这些事，就连想也没想过。

这是错觉么？不一定，她是相信女人的直觉的，这感觉不会错。

他所能给与和释放的能量，远远超出了这个地方、这个时代、这群人、甚至是这颗星球所能给与的。

他，根本不是这个星球上的人。

那他到底是什么来头？

……

又走了一会，两人已经来到离这“巨型蛋壳”很近位置了。

在这里，没有了远看那些繁星，只有炙热的岩浆，它们从这巨物的的脚下漫流着，就像千万年前刚发生时一样。

那些远看像树木的巨大触须，随便一个都是直径几百米的巨物。

“我要同它对话，离我远一点。”

“啊？是！”

小武跑开一段距离，回头看看。

她的心在“通！通！”的狂跳。

她连身体都伏在了地上，瞪大眼睛看这一切。

“对话！”

为了更集中精神，男人闭上了眼睛，显然在用神识探索。

忽然他身影一晃，身上略过一片光芒，这是那巨物与他建立了某种联系。

……

成功了。

这是“它”的记忆。

他感觉到了，这巨大生物那横跨数百万年的记忆。

有些是他原来就曾知道的，有些是他也不曾知道的。但是，现在他正在以这生物的视角审视着这中间的那些空白的历史。

他看到了一群人。

他们来自于地面，戴着像雅玛人一样的头盔，有些笨重，但科技的水平显然不在一个档次。他们身上附着萦绕微光的盔甲，与其说是盔甲，不如说是皮肤，那些盔甲像是贴在皮肤上一样。

那些人有黄色和棕色的皮肤，他们抬进来一具石棺！巨大的石棺。

那里面，显然躺着一个躯体，他们的动作很小心。

他们踏着虔诚的步伐，领头的祭祀模样的人，在一路走一路跪拜。他手里捏着一根不到一米长的法杖，短小法杖的顶部一闪一闪的。

不知道是光线的反射，还是那东西本身就会发光？

“嗯？”

“他手中的杖，有些古怪。”岩者想着。

他们走到一个寺庙前开始了祭拜，寺庙的底端有个石台，石台子下面就是个入口。

远处有高大茂密的植物，像棕榈树一样的植物，还有一座活的火山，不时冒出浓烈的气体，山体上能够看到暗红色的蜿蜒血脉。

众人的身后，他看到了许多石头造的头像，无比巨大，散乱的排列在祭祀的远处。

嗡嗡……

地面的小石块、树枝等物，颤抖着升上了半空。

忽然，所有的石像同时被激活了，它们腾起地面约有数米高，在空中，有序的排列成一个规则的形状，粗一看是分散的，上下浮动着的。实际上，从顶部俯视的话，可以看出，那是一个很规则的形状。

如果此时有声音的话，那石像，必定会发出很奇特的声音。

这石像，怎么有点眼熟？

远处的火山像是活了一样，巨大的暗红色血脉，缓缓卷曲着抬头？

那不是熔岩，是巨大的触须！

终于，仪式完成了，武士模样的人依然手持武器站在一旁，众人退开。一个小男孩被人牵着手走，他还在不时望向那石棺，好像很茫然的样子。

……

另一幅景象，另一个时代出现了，景物与刚才看到的并不一样。

再然后，他看到无数的飞行器，模样很独特！但没几艘是一样的外形。

它们在半空中猛烈地上升。在接近大气层的时候，半空中有一些闪光，那些飞行器陆续消失了，消失在空中。

时空的乱流出现了，他感觉到了这巨大生命体的认知陷入空白，它显然没经历过这种情况，以至于反映不出记忆的实体。

显然，刚才那些回忆的片段，是这生物特有记忆中的某些特殊时刻！

他又看到了，那是他熟悉的士兵，手中握着武器，身着防护服，正小心的移动着。

黑色的，比洞壁还暗的光一闪，划过了空气，掠过士兵的身体。那黑色影经过的地方，景物变得破碎起来，像什么东西，在空气中激起了水波纹般，晃了一下。

那名士兵瞬间呼吸困难了，他瞪着眼睛，充满绝望的眼神。

他左半边身体似乎呈透明状，透明到能透过身体看到对面的岩壁了。

他挣扎着爬向他来的方向，他的身后还拖着一把武器，在坚硬的岩石地面上摩擦，发出当啷声，那是枪，从未使用过的一把枪。

画面又变了。巨大的身影缓缓浮现在地表，巨人？

他们像是人形的放大体，有头脑，四肢，大地和树木在他们的脚边震颤着。他们的手臂上带着某种“东西”，那是有着奇特外形的东西，不知道是武器还是其他工具之类的？

这些巨人手臂上的东西，让“岩者”隐隐感觉到了什么不对的地方，那是什么呢？

在什么地方见过么？

奇怪的感觉，想不起来了。

他们的手有规律的舞动着，巨大的水母渐渐漂浮起来，浮向上方，像在空气中游动一般。

半空又出现了那些闪光，像是巨大的迷雾，又像是扭曲了光线一般，光亮中现出黑色，巨大的水母越来越远，隐成透明的空气，消失在空中。

这一幕是发生在什么时间？

那一刻的感觉，令“岩者”感到悲痛——并非他自己的心在悲痛，而是留下的这巨大物体的悲痛。它的神经触觉在震颤着，它在悲鸣着。

它有产生感情的神经吗？

与此同时，在岩者感受那巨大生物的悲鸣之时，小武看到他的身体周围猛然爆发出一阵阵气浪，推得她不住的连连后退！

这是多么不可思议的事，它少说也存在了百万年以上，它还在进化中出现了感情？

“岩者”睁开了双眼，他的手从触须上移开了。

“……我们走吧，进去看看。”

男人收起了神识，它的神识触角在这空间中得到了大大的强化，或者说是恢复了很多。

他在纵横星域时，何止这种能力？

小武看到他冲自己招手，也飞奔了过去。她现在能与这男人形成某种共鸣，这并非是因为他引导了她的灵力，而是某些与生俱来的感应。

“啊！我们要进去？进入这东西体内？”

“嗯，是的，它容许我们了。”

“我的天，它体内居然能够进入！这活物的意识对我们开放了？”

“不是开放，确切的说，它认为我们是那些主人。”

“呃，主人？哦……”小武也明白了

“拉住我的手。”

小武赶忙伸出了手，握住了他的手。

这次，飞起的2个人没有蓝白的光，出现在他们的身体周围，因为不需要了，巨物接纳了他们。他们身体周围出现了一股大的力场，托举着他们飞升。

在一条触须的边缘，空气变得透明了。那是一扇“门“，能在任意部位开启的门。

这巨物的内部。他们就像是在巨大的城市中游荡。

2个人就这样进入了，这巨大水母的身体内部。

在它体内有无数个泡状物体，就像某些生物的蛋，半透明的蛋壳上隐约有灵力的流动。不知道里面是否孕育着什么生命。

淡黄色的光映照着这些触手管道，2个人在管道里面移动速度飞快，不是用脚走，他们一直在漂浮。

这是另外的空间，另外的独特力场，独立于这个行星的其他生命系统。

“它是怎么活下来的！太伟大了。”

此时，只能用震撼来形容。

“它可以从此地的任何地方汲取能量。”

“哦？……那它不怕其他生物入侵吗？”

“呵呵，你的肠胃怕不怕被异物入侵呢？它有自己的防御系统在工作，看着。”

“岩者”一掌劈在管壁上，那是一段泛着青色的管壁动脉，它立刻收缩了一下，那地方的管壁上渗出了一些粘液。

“这是什么？”

“是他的腐蚀强水，能瞬间溶解一切物质。”

“啊！好可怕的防御机制！”

“放心，它已经接纳了我们，不会主动释放这种强水的。”

他们又往前走了一会。

管壁上的“血管”也变得更丰富了些——快接近本体的位置了。

“这是中间的舱室了吗？”

小武看到了一间更巨大的泡状物，他们此刻正站在它的前面。

“不，我们刚走出了触须。这只是围绕着中心区域的一个小舱室，中心舱体，在下面。”

