
　　聊的大多都是一些有的没的。

　　至于她现在的情况，陆婷舒则是只字不提。

　　她似乎彻底的认了命，选择了就这样和陆行止继续下去，而不是反抗。

　　她不提，叶染和秦宁自然也不会追问。

　　这自然是陆行止一直期盼着的事儿，但当陆婷舒真的如他所愿的时候，陆行止忽然又不知所措了。

　　“这不是你一直都想要的？怎么我想通了你反倒接受不了了，你是天生的抖m吗？”

　　她没有认命的时候，陆行止各种折腾，这会儿她认命了，决定不挣扎了，陆行止反倒是受不了。

　　“只是没想过你会这么快就接受。”

　　陆婷舒冷笑：“我不接受是不是还要被你囚禁起来？”

　　“我不会那么做了。”

　　陆婷舒没信：“马后炮谁不会说。”

　　现在一切都尘埃落定了，陆行止才能这样说。

　　陆行止摸了摸自己的脸：“我就这么不可信？”

　　“当然。”

　　“好吧我承认，你说的的确是实话。”

　　既然伪装并没有得到任何人的信任，那陆行止就懒得装了。

　　“你知道我的性格，我是不会让你离开的。”

　　明明是充满了威胁的一句话，陆行止却说得温柔至极。

　　陆婷舒没回答。

　　陆行止看了一眼陆婷舒还很平坦的小腹。

　　“我能摸一摸吗？”

　　“现在还什么也感觉不出来，你摸个什么。”

　　陆婷舒无语，孩子的月份就这么大点，能摸到才是见鬼。

　　虽然陆婷舒已经这么说了，但陆行止还是没能按捺住自己的好奇，伸手摸了上去。

　　然后……他就被人拍了一巴掌。

　　“起开。”

　　陆婷舒满心满眼的不乐意。

　　被人拍了一巴掌，陆行止倒是没太大的反应，依旧笑着。

　　-

　　和医生约定好的检查时间如约而至，那天，陆行止特意请了假，陪着陆婷舒一起到的医院。

　　比起陆婷舒这个当事人，陆行止明显要更不淡定一些，具体表现在拉着医生问东问西，要不是看在他的身份和外面那群黑压压的保镖面上，陆婷舒觉得医生肯定早就对陆行止下了逐客令。

　　喜欢问个不停的人不可怕，真正可怕的是这个问个不停的人身份不一般。

　　这就让人很被动。

　　鉴于陆婷舒一直都觉得自己就是一个普普通通打工人，所以很能共情医生，所以在陆行止还要问个不停的时候，陆婷舒直接开口：“我饿了。”

　　这三个字顺利解救医生于水火之中。

　　听到陆婷舒饿了，陆行止自然不会再有那个念头继续和医生说什么。

　　“想吃什么？”

　　“我要自己去煮火锅。”

　　“那我们回家。”

　　“太远了，等不及，去我的那套房子吧，刚好那套房子就在附近。”

　　陆行止想了一下，发现确实是这样，刚刚医生说了很多注意事项，其中一项便是孕妇特别容易饿。

　　所以陆行止也没多做怀疑，便带着陆婷舒回了陆婷舒一直住着的那套房子。

　　虽然陆婷舒已经很长时间都没有回来，但她住的地方，每个星期都会有阿姨来打扫，所以倒是也没脏到哪里去。

　　用的是附近超市买的火锅底料。

　　陆婷舒负责将菜摘好，陆行止则是负责洗菜。

　　陆婷舒做这些的时候，还能说是井井有条，但到了陆行止那里说是一句乱七八糟也不为过。

　　陆婷舒交给陆行止的蔬菜都是整整齐齐的，但等再从陆行止的手里拿出来的时候，原本整整齐齐的蔬菜就成了……一堆乱草。

　　陆婷舒看着桌子上那乱七八糟的蔬菜，抽了抽嘴角，在心里安慰自己，其实不管怎么样都是能吃的。

　　这么乱看起来还别有一番艺术感。

　　嗯……

　　两个人吃过了饭，陆行止便先去工作了。

　　陆婷舒说自己要再睡个午觉，等晚上的时候再回格苑。

　　陆行止也没说什么，直接走了。

　　晚上的时候陆婷舒果然回了格苑。

　　这让陆行止松了口气，其实今天他离开的时候，心里是很忐忑不安的，因为他不确定陆婷舒会不会走。

　　他给了陆婷舒机会，但陆婷舒却没有走。

　　这是不是意味着，她不会再从他的身边离开了。

　　但很快陆婷舒便用实际行动告诉了陆行止，她从来都没有想过不要离开他，从来都没想过要和他好好的。

　　陆行止脸色阴沉地看着面前的保镖。

　　“你们这么多人就让她走了？”

　　陆婷舒最近迷上了散步，早晚都会出去散步。

　　而在这种时候，他们就会远远的跟着，一连几天，都没有任何的异常，但今天陆婷舒在半路上却说自己肚子疼。

　　格苑是比较偏的别墅区，而陆婷舒散步的时候也总喜欢往偏的地方走，压根没有什么公共厕所。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在附近都是成片的森林。

　　这种事情，他们男保镖们自然是能离多远就是多远。

　　而等他们意识到不对劲儿的时候，已经到了半个小时之后。

　　他们犹犹豫豫的，一方面觉得陆婷舒是不是遇到了什么危险，一方面又觉得或许真的需要这么长时间呢。

　　所以真正的，所有人都去找陆婷舒，已经在一个小时之后了。

　　诚然，陆婷舒一个还怀着孕的女人走不快，但一个小时，再怎么不快也足够找到车离开格苑的地界了。

　　保镖队长知道事情不好，忙通知了陆行止，便有了现在的这一幕。

　　“去调附近的监控。”

　　“是。”

　　格苑本就是陆家的产业，调监控自然不是什么难事。

　　只是陆婷舒显然并不是在格苑附近走的。

　　看了格苑所有的监控，也没有瞧见过陆婷舒的身影。

　　再往远处，陆行止虽然也能查到，但显然不会有调查格苑的这么容易。

　　陆婷舒显然也是知道这一点，所以特意没选在格苑区域露头。

　　陆婷舒在和保镖说过自己要去方便之后，便直接沿着小路走了。

　　这地方她这几天已经来了不少次，不能说是很熟悉，但也是非常熟悉的。

　　陆婷舒沿着小路一直走，最终在一条岔路口上了大路，她打了一辆车直接报出了最近城市的名字。

　　这块儿距离临市本就很近，因此司机也没多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第284章 陆婷舒逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 