    韩棋和谢老大又聊了聊，又对比了其他几个有力的人选，最终决定先试试唐星剑这位新佣兵。

    如果不错的话，就让他直接当幽灵的正式员工，也就告别打打杀杀的佣兵生涯了。

    离开谢老大这边，韩棋也接到了罗衫的电话。

    “BOSS，事情搞定了，整个楚山岛的地下游戏市场，先拿货10万套。”

    10万套，这个总数字不算高。

    但考虑到楚山岛的人口，只有百万左右。

    能拿货10万套，还是地下游戏市场拿货10万套——这已经很了不起了。

    要是按照这个比例的话，仅仅是朱雀城主城范围内，韩棋就该卖出1000万套游戏！

    说实话，楚山岛能拿10万套，都已经超过了韩棋的预期了。

    这也侧面说明了，北极熊的势力应该没怎么渗透进楚山岛。

    如果说朱雀城的游戏贩子，是遮遮掩掩但略带公开的售卖地下渠道游戏。

    那楚山岛的游戏贩子，估计就是直接光明正大的卖了。

    韩棋估计，如果不是因为楚山岛的独立性，否则也不可能一口气拿下这么多货。

    10万，总体不算太多。

    但地下渠道的生意嘛，就是这里一片，那里一块，凑齐来一个总量。

    既然生意谈好了，韩棋便回到了幽灵号上。

    很快，罗衫也带着楚山岛地下游戏贩子的人，来到了这边。

    在幽灵号的货仓里，装着数百万套游戏的卡带。

    小巧精致的卡带，即使算上外包装，也是非常的轻巧，

    普通的浮空车，都能拉上满满一车无压力。

    更别说动力无敌的幽灵号空中堡垒浮空车了。

    不过，目前幽灵号的带货只是暂时的。

    因为目前幽灵号没有加装太多的的武器和防御系统，没有进行战斗改造。

    等到以后，假如韩棋把幽灵号改造成一座空中战斗堡垒。

    那个时候，幽灵号估计就没有这么大的空间和多余载重量，可以装载数百万套的游戏卡带了。

    但至少现在，幽灵号可以让韩棋十分方便的拿货。

    罗衫将一个加密芯片交给韩棋，韩棋联网确认了一下，里面有10万套游戏的货款。

    去掉渠道费之后，韩棋得到的货款是五百多万。

    以目前幽灵工作室的地位，以及《小小噩梦》是市场热度，本来分成比例还可以更高一点的。

    但韩棋也想通过更高的分成，刺激这些地下渠道的大佬们为了利润疯狂，让他们更加卖力的出售《小小噩梦》。

    所以韩棋在游戏分成比例上，是给了一定优惠的。

    交货也非常简单，韩棋已经把游戏打包好了。

    直接从幽灵号上推出一个组装货架，货架里装的数量就是10万套。

    除了10万套一组的大货架之外，这种组装货架也可以1万一组，5万一组，8万一组。

    非常的方便。

    目送楚山岛的游戏贩子，用大卡车将游戏运走。

    这笔交易，也就算完成了。

    幽灵号回到了朱雀城，在城郊的一处停车场停下。

    在这里，幽灵号可以用无线充电桩进行充电。

    而被韩棋包下的停车场，也会负责看守——当然，幽灵号和韩棋脑内芯片联网。

    韩棋随时可以调动幽灵号的摄像头，和内置的无人机，查看车辆停靠的情况。

    这种只能把车停在别人地方的情况，也让韩棋感觉很不方便。

    韩棋的心中，已经有了一个计划。

    一个可以容纳幽灵号的计划。

    不过那个大计划，还需要相当强的实力。

    需要海量的资金。

    需要巨大的声望。

    目前的幽灵工作室，不差钱，但还没到做大计划的级别。

    同样的，目前的幽灵工作室热度不低，但也没到解锁大计划的程度。

    当然，韩棋本身也不着急，发展稳步发育，大计划的实现，是可以预见的。

    幽灵的员工们周末休息去了，韩棋却依然在为了工作室奔波着。

    在朱雀城的边缘地带的工厂区域，韩棋在这里的一座老旧的工人公寓里，和唐星剑见了面。

    本来按理说，是唐星剑上门来面试才对。

    不过韩棋想要更了解对方，所以主动登门拜访，顺便看看唐星剑的家庭情况。

    唐星剑依然是一幅中二程度爆表的银发造型，放在地球上的话，韩棋绝对是受不了手下小弟这种发型的。

    不过在各种奇装异服大行其道的赛博星，唐星剑的造型反而显得普普通通。

    看顺眼了甚至感觉还挺合适的。

    韩棋喝了一口唐星剑爷爷泡的茶，说道：“好茶！”

    其实茶叶很垃圾，是廉价的工业批量合成茶叶，但泡茶的技术还不错。

    “小唐，我找你的事，谢老大应该给你说清楚了吧。”

    “怎样，这份工作你有兴趣吗？”

    唐星剑开心的笑道：“当然有，哈哈，没想到我之前就和韩总见过面，现在跟着韩总工作，也算是缘分啊！”

    “只是我有点不自信，因为韩总的身手我知道，那肯定比我厉害啊！”

    “我这点三脚猫功夫，怕是远不如韩总的水平，保护不了啊！”

    韩棋笑道：“你的身手也挺不错了，当一名警卫是绰绰有余。”

    “况且你的工作又不是我的保镖，你是负责幽灵号的安全守卫，这应该对你来说难度不大。”

    唐星剑点点头：“只要韩总认可，我当然愿意跟着韩总干！”

    “我其实不太习惯佣兵的工作，我爷爷教导我有些事能做，有些事不能做。”

    “而佣兵……太多任务都是我不能做的事了。”

    “现在直接跟着韩总工作，比佣兵合适多了感觉，而且待遇还这么高，简直业界良心啊！”

    韩棋也笑呵呵的，毫不谦虚的说道：“是啊，我本来就是业界良心，再加上同行们的衬托，更显得我的业界良心了。”

    不是韩棋自卖自夸，主要是同行们实在太烂，导致韩棋连谦虚的必要都没有。

    唐星剑又说道：“现在有了正式工作，很快就可以给我爷爷换一双义体，让我爷爷重新站起来了。”

    “买高性能的义体，能让坐轮椅的爷爷重新站起来，这就是我的梦想。”

