    郎九实在忍不住了，站起来冷冷道：“一群废物！真不知道你们这些人是怎么混进军部的！

    前线那么多的战士拼死厮杀，后面却养了你们这样一群自以为是的废物！

    我耻于与你们为伍！”

    他走到门前，大声喊道：“我要见上校！”

    那些实验体脸色一变，骂道：“混蛋你想干什么？”又有妖喊道：“拦住他，这家伙要去告密！”

    几个实验体一起冲了上来，郎九怒吼一声一拳轰了出去……

    等到郎七夜赶来，修炼密室内，一群妖都是鼻青脸肿。郎九虽然受伤了，可是其他的实验体都处在蜕变前的阶段，体内妖元凝滞，发挥不出实力，哪怕是妖多，也只是跟郎九打了个五五开。

    “怎么回事？”郎七夜沉着脸问道。

    其他的实验体惴惴不安，可是郎九只是昂着头：“闲着没事，活动一下筋骨！”他有自己的骄傲，绝不会去“告状”。

    郎七夜深深看了他一眼：“你之前跟警卫说要见我，为什么？”

    “我要换个地方，这里……”他扫了那些实验体一眼：“臭不可闻！”

    “哈哈哈！”郎七夜忽然大笑起来，心中暗道果然是元帅的种，够劲。只是这话他不敢说出来，不是怕郎九，而是怕传到元帅耳中。

    他点了点头：“可以。”

    然后他看向那些实验体，问道：“有谁想跟他一起走吗？”

    大家的那些别过脸不说话，之前两个比较温和的实验体慢慢举起手。郎七夜指着他们两个：“一起来吧。”

    他也对其余的实验体彻底失望了，带着郎九三个寻找了一处新的场所。

    八天之后，一个比较温和的实验体胡成再次凝结了角质茧，这让元帅备受鼓舞，只有郎七夜一个可能是偶然，现在却能够说明，宋征的功法是有用处的。

    胡成破茧而出的时候，第二位温和实验体包勇猛也开始结茧。

    元帅亲自把胡成喊过去检查了一番，确认是天妖第一境没有问题。他勉励了胡成一番，让他先回去了，然后询问了一下郎七夜的修炼进度。

    “估计再有半年就能提升为天妖第二境，不过随着境界的提升，所需要的资源越来越多，现在普通的妖兽内丹已经没什么效果了，如果没有内丹辅助，想要提升为第二境，我估计需要三年时间。”

    元帅点了点头：“我会给你一些权限，仓库内的妖兽内丹，你尽可以使用，先把境界提升上来。”

    “而且就算是三年时间，也已经很快了。”

    对于天妖千年以上的寿命来说，三年一个境界真的已经非常快了。

    郎七夜点点头，看着老元帅明明已经无话可说，却不让自己回去的态度，郎七夜心中暗笑，脸上却一本正经道：“关于实验还有些情况要向您报告。大部分实验体已经被我们放弃，他们的妖兽内丹供应已经停止。对于如何处置这些实验体，还需要您的指示。”

    “另外还有最后一位十一号实验体，因为之前受了伤，所以进度稍慢了一些，不过他非常努力，不逊色于属下，想来这两天应该就会结茧。”

    “嗯。”元帅明显松了口气，然后没有去谈第十一号实验体，而是说道：“那些废物，以妖术抹除这一部分记忆，随便丢到哪个陷死营就好了。”

    “是！”

    “行了，没事你就下去吧。”

    郎七夜出来之后路上看到胡成站在军堡中仅有的一家商店前面。他走上去：“想买什么？”

    胡成敬礼：“上校！嘿嘿，我也不知道该买点什么，只是想着买点东西，想宋征阁下表达一下感谢。您放心，我不会打扰他的，我放在门口就走。”

    郎七夜笑了，胡成有些不好意思的抓抓头：“实话实说，我之前心里也是有些怀疑的，还好我这人老实，执行命令不打折扣，不然哪有今日呀！”

    他扬起头来看向了天空：“我是真没想到，我居然也有成为天妖的这一天！”

    他又看向了之前营地的方向，其余的实验体还关在那边的地下：“有些妖啊，就是太聪明了，算计过来算计过去，最后把自己给算计了进去。”

    郎七夜拍拍他的肩膀：“你能明白这一点就好，你这种性情其实是一种赤子之心，最适合修炼，未来前途不可限量，好好努力吧。”

    “至于你想表达一下谢意……我对宋征先生也不了解，你可以去问问郎九。”

    “好咧。”

    两妖分开，郎七夜去“解决”那些废物实验体，而胡成去找郎九。结果他进了修炼密室，一声惊呼：“这是怎么回事？”

    郎九已经结茧了。不过他的角质茧和别人的有些不同，漆黑如墨，泛着闪亮的光泽，就像是一整块黑曜石。

    之前三个角质茧都是半透明的状态。

    宋征的门砰砰砰的被敲响了，郎七夜是真不敢怠慢，郎九是宋征的教官，更是老元帅的儿子。

    宋征大为不满，用力拉开门：“干什么？”

    郎七夜：“快去看看，郎九的情况不大对劲！”

    宋征也有些紧张，结果去了一看，顿时“咳”了一声，没好气道：“这就是你们说的情况不对劲？哪里不对劲了？”

    “这颜色……”胡成刚一开口就被宋征打断了：“这是他自己的原因，没什么问题。”

    胡成是个好脾气，被抢白了也不生气，乖乖的呆在一边，完全不像是一头天妖。

    郎七夜问道：“他自己的原因？”

    “角质茧是内心最真实的反应。”宋征说道：“这种泛着亮光的黑色，代表着他有着极深的愧疚，却又非常坚定的相信自己没有错。”

    胡成又不明白了：“这不是自相矛盾吗……”他被宋征眼神一瞪，连忙举起双爪：“就当我什么都没说。”

    “这些事情，你们只能问他自己了——如果他能够醒来的话。”

    最后这一句补充把郎七夜吓了一跳：“你什么意思，他可能无法破茧苏醒？”

    “他陷入了自己内心的矛盾中，若是能够挣脱心灵的桎梏，未来成就会是你们这批实验体中最高的。但如果不能，就会被永远困在里面，直到身躯的能量彻底消耗干净。”

    “怎么会这样！”郎七夜慌了，偏偏在元帅的亲儿子这里出了问题，我怎么这么倒霉！

