    二十五万是个什么概念呢？把他一叠一叠的放好，看起来就不太起眼，但是将他散开，那么就能铺满一张床。

    在最豪华的酒店，安静的欣赏着一床的钱，周子航觉得无比的安心，想当初五百块都能把长腿鬼护士吓得团团转，现在摆着二十五万现金，就问哪个诡异敢来找自己麻烦。

    要不是这酒店住的都是有身份的人，周子航真想立刻打开窗户，嘚瑟的喊一句，还有谁！

    看了一会儿钞票，周子航突兀的觉得一阵空虚，莫名的，他想到了那个送外卖的包小姐电话，这里是大酒店，叫一个外卖应该不会有人查吧？

    犹豫了长长的0.5秒，周子航的手上出现了一串数字，然后便拨打了电话号码。

    一番交谈后，周子航躺在床上安静的等着送货上门。

    嗯，这绝对不是冲动，而是为了治病！自己的病虽然是撞鬼，但难保不会被吓成精神分裂嘛，太空虚寂寞看鬼都眉清目秀的，这可不是一个好兆头，自己一定要自救！

    周子航给自己找了个借口，跑进浴室，狠狠地洗了个澡，这吃1500的外卖，一定要有仪式感不是。

    咚咚咚～咚咚咚～当房间的大门响起敲门声，周子航二话不说，冲向房门，一把拉开。

    门口站着的是一位穿着警察制服的美女，她拿着一本笔记本安静的等在外面。

    不是吧……玩这么大！现在的外卖都流行穿这种衣服了吗？这实在是太刺激了！

    周子航的狠狠的咽了一口唾沫，发出了没见过世面的声音。

    “你……你好……”周子航害羞的低下头，幻想着接下来的读者付费才能看的内容。

    “你好，我是警员pc17743，这是我的警官证，我有几个问题想要问一下你。”

    美女警察掏出了自己的证件，证件上除了记载着李沐清这个好听的名字外，还在告诉周子航一件事，他似乎想差了，眼前的女人并不是他想的那个送外卖的，而是一个真正的警察。

    卧槽！周子航看了一眼时间，这他妈才过去四十分钟，送外卖的都没来，自己就东窗事发了？这康城的警察用不用这么效率。

    周子航的双腿有些发抖了，天地良心，就算是知道自己撞鬼，见到鬼的时候，周子航也没有如今这样害怕过。

    “您好？先生？”李沐清疑惑的看着眼前的人，来自职业的直觉告诉她，这个人怪怪的，看起来有问题。

    “你……你好……”周子航笑的很勉强，也很庆幸自己刚才没有扑上去，不然就是生活作风问题变成袭警的刑事案件了。

    “先生，我可以问你几个问题吗？”

    李沐清皱了皱眉头，打开笔记本，将签字笔按压在上面，再一次询问道。

    “你……您问……”周子航都快哭了，自己这两辈子第一次犯这种错误，念在首犯的情况下应该可以减刑吧？

    “你见过这个人吗？”李沐清掏出一张相片问道。

    “？”周子航眼睛顿时一亮，原来不是自己东窗事发了，似乎是在调查另一个人啊，那没事了，周子航长长舒一口气，看了看照片上的人，那是一个身着休闲服的中年男人，带着一顶棒球帽，压低着帽檐正开着一辆卡车。

    “？？？”李沐清的眉头都快拧到一起了，刚才拿出照片的时候，周子航眼前一亮的表情让她捕捉住了，她本能觉得眼前这个人似乎知道点什么，只是这人看起来似乎不是很配合啊。

    “先生，如果你不配合的话我只好请你去警察局协助调查了。”李沐清脸色一冷，吓唬周子航道。

    ……没想到自己叫外卖不用进局子，但没见过照片却要进去？这一协助调查，自己叫外卖的事不就露馅了吗？对方一查自己的通话记录，不就什么都知道了？

    周子航脸色有些发苦，犹豫着是不是直接坦白算了，那样说不得还能减轻点刑罚？

    见周子航犹豫，李沐清更加笃定眼前的这个男人一定和照片有着莫大的关联，顿时兴奋了起来。

    “照片上的人很可能是恐怖组织的成员，他说他来康城就是为了找你的，你真的不认识他吗？”李沐清问道。

    “警官，我真不认识他，我就是来这里散心的！”

    周子航急了，自己怎么可能认识什么恐怖组织的成员嘛！那不是开玩笑吗？

    “这个人叫赵子文，以前是虞城通讯公司的经理，最近我们查到他和一起意图威胁社会公共安全的事件有关，我们查到他最后拨打的一个电话是给你的，只是没有接通，对此你有什么解释？”

    李沐清面无表情的说道。

    “我……我真不认识什么赵子文啊，也不知道他为什么要打电话给我！我和他一点关系也没有。”周子航慌忙的解释着。

    “有没有关系要经过调查才知道，还请你跟我去警察局走一趟吧。”

    李沐清说着做了一个请的手势。

    “好……好吧。”周子航拉长着脸，低垂的脑袋跟在李沐清后面坐上了警车，前往了警察局。

    见周子航被带走，一旁转角处偷一位衣着暴露的女人拍了拍自己的胸脯，骂骂咧咧的走了。

    “艹！居然是钓鱼执法，吓死老娘了！回头就把这电话加入黑名单！”

    ……

    “林先生，周子航被带走了！他居然没有反抗！”

    天台上，付小阳拿着望远镜偷窥着周子航，对着林仲景说道。

    “嗯，很好，你去周子航房间里找点东西，给康城的那伙人送过去，另外把赵子文处理一下，整个康城应该就能乱起来了，接下来我们就只要等待就行了。”

    “可是这周子航在虞城调查署那边挂了号的，把康城这边警察署和调查署牵扯进来会不会适得其反？”

    “就是要让他们一起进来，才能万无一失，我们要的是把水搅混，他们谁赢谁输不重要，重要的是没人注意到我们，明白吗？哦，对了，处理完赵子文，你也不用待在这里了，回虞城吧，一个地方不用两名传火人。”

    “好。”付小阳点头称是。

