    中护军，资历深重者为护军将军，属于杂号将军。

    初置时职权为掌军中参谋、协调诸部。后职权演变为掌禁军、总统诸将，主持选拔武官、监督管制诸武将。

    位卑，而权重。

    仅“选拔武官”这项职权，就极容易通过为国抡才的机会，舞弊谋私，塑造忠于自己的军事势力。

    因而，此职非心腹不可任之。

    如江东孙策新丧后，周瑜以中护军之职与长史张昭共掌众事。

    如大汉先帝刘备崩殂后，赵云领中护军职，掌宿卫宫禁及安京畿内外。

    如今，设谋夺鹯阴塞且亲自领军策应的郑璞，卸任平北将军之职，改授为中护军、加侍中、领丞相府司马如故。

    这样的任命，莫说是郑璞本人，其他大汉僚佐听闻后都不由瞠目结舌。

    既是惊诧郑璞的命好，更是诧异丞相诸葛亮的胆大！

    然也！

    所有朝廷僚佐都觉得，丞相这次擢拔，实在是太敢放权了。

    虽说，郑璞的官职是从重号将军转为杂号，看似是贬职了，但实际上所掌的权柄却是连前将军魏延都得叹一声“后生可畏”。

    先说相府司马之职。

    此职责乃是为丞相参详兵事、领兵作战，权柄大致与掌政务的长史相当。

    于所有相府僚佐中，仅次于前、中、后军师三职。

    且受先帝托孤，丞相开府治事，领朝政，并宫中府中为一体，相府僚佐也随之位卑而权重。

    比如当今的留府长史蒋琬，就几乎兼领着尚书仆射的职权。

    其次，乃是侍中。

    职权为侍从天子左右，出入宫廷，与闻朝政。

    如今天子刘禅委朝政于丞相府，鲜少有自主决策之时，因而授予郑璞算是“加官”，权当是示恩宠的。

    但令人咂舌的是，丞相并没有为郑璞表请此职。

    而是天子刘禅授命加的。

    理由是这些年天子常与郑璞通书信，私下常以事咨询，是故方给以加官。

    亦是说，作为大汉两大权力中枢的相府与宫禁，郑璞都被青睐有加！

    最后，再结合中护军“选拔武官”的职权，未来年轻一代将领皆出于郑璞擢拔，所有朝臣都心有所悟——丞相与天子皆有意，为郑璞的仕途辅路了！

    不一定是继丞相之后的权柄。

    日后天子完全亲政，大汉也不再设丞相之职。

    但依着此情景，郑璞会在天子的信重下，成为执掌举国兵权的人。

    比如大司马、大将军抑或者太尉等职，肯定能占一个。

    但如今，郑璞才二十有八啊！

    哪怕此子才高绝伦，亦没有必要这么早就作定论吧？

    且郑璞昔日就有过“睚眦必报”的名声，如今年齿轻轻就得以掌臧否之权，万一催生恣睢之心，宁是我大汉之福乎？

    更深一层思虑，则是郑璞乃益州士人。

    有了选拔武官的权柄，委实是太容易培养自己的权势了！

    带着这样的想法，丞相将奏表让成都朝臣共论时，许多人都没有明言郑璞不可；而是委婉的提出擢拔后进，不可操之过急，以免演变成为揠苗助长。

    就连郑璞的兄长，前不久授职为汶山太守的郑彦，都连续数次上书朝廷声称不可，更莫说是其他老成谋国之臣了。

    自然，赞同之人也是有的。

    如赵统、张表、法邈以及已经迁职为益州治中从事的马谡等。

    但这几个人的履历不深，对朝政影响不大。

    真正一锤定音，让其他朝臣不复反驳的人，乃是大司农李严。

    当朝臣群议纷纷，以郑璞年岁太轻为由，请丞相不可擢拔太过时，已经开始处理一部分朝政的天子刘禅，便问及了同样列班在朝的李严，对此是什么意见。

    李严以为可行。

    且加了一句：“丞相既请之，陛下何所疑也！”

    此话甫一落下，朝臣皆鸦雀无声。

    不能再掌兵权也好，左迁任闲职也罢，无论如何，都改变不了李严是先帝托孤重臣的身份。

    如今两位托孤重臣都异口同声了，他们还有什么理由劝说？

    而天子刘禅听罢，眉毛微扬起。

    旋即，便笑了。

    他倏然想起来了，李严归来成都后，常被他寻来宫中坐谈，闲谈时亦曾提及过萧关大疫之事。

    那时他听闻后，不敢置信，还私下做书信给张苞确凿了一番。

    是故，丞相与李严皆声称可擢拔郑璞，便没有什么好顾忌的了。

    一个不爱惜自身羽毛、不顾有损阴德，但求为国裨益之人，若是还不能定为忠节之臣，那他还有何人可信之！

    这个小插曲，正是促成他授命给郑璞加侍中的缘由。

    既然丞相都力荐了，身为天子的他也示意下。

    让其他朝臣知道，郑璞不仅得丞相器异，亦然是简在帝心。

    这个任命传到了陇右，就没有泛起多少波澜了。

    久在前线征伐的将士，当然知道丞相对郑璞的器重，以及郑璞随征以来，每每筹画策算，几无有遗。

    军中有功则赏，有什么好奇怪的。

    郑璞接到诏令后，也同样安之若素。

    若是单单以“识人”论，如今世上何人比他更未卜先知？

    且丞相此番表请他的官职，依旧是掌武事，不涉及政务，正好如他所愿。

    就是消息传开后，张妍就不止一次抱怨，说这段时间借着各种理由前来拜访或送礼的人慢慢变多了，不胜其烦。

    算是卷入权利决策后的必然吧。

    八月初，郑璞带着扈从赶到六盘山西麓，诸葛丞相选择的落营处。

    此地丘陵起伏，沟壑纵横，梁峁交错，才刚入秋就已然很寒冷，而且昼夜温差很大，极容易感染风寒。

    源于山多川少、常年干旱的干系，这里没有什么人烟。

    放眼望去，光秃秃的山峦上唯有些白桦、栎树、山杨与山柳等半死不活的交错相顾；从北方呼啸而来的朔风，席卷着黄土与枯叶漫天飞舞，不由让人念起汉武帝《秋风辞》里的“秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归”。

    在这种地方落营，最紧要的乃是水源。

    督五万大军北来的丞相，将兵马一分为二。

    其中，自己所领的四万兵马，乃是沿着乌水（清水河）的支流以武钢车为依托落营。

    没有采石伐木等加固寨墙。

    因为在必要的时候，丞相会沿着支流河谷杀向高平城，将逆魏的粮道断掉。

    另一万步骑，则是依着长离水支流落营。

    郑璞对这里颇为熟悉。

    大汉第一次出兵陇右时，他与马谡领军扼守的地方，就在身后的五十余里。

    昔日逆魏张郃领骑兵绕后，亦是途经此地与魏平等人会合。

    对，丞相别遣万人在此落营的缘由，就是为了防备逆魏曹真遣人袭击萧关后方；以及策应驻守在阿阳城的吴班部，共同遏制逆魏长驱入略阳袭击陇关道的可能。

    但如今在营寨内的，分别为刘敏统领的一千五百屯田兵、州泰刚扩招至三千的本部以及刘林的五百重步卒。

    曾经任职玄武军护军的刘敏，再次成为郑璞的部将。

    缘由是替代张苞统领甲骑的张特以及熟悉乌水河谷的梁元碧，都被丞相临时调遣入中军了——这里只需坚守即可，他们留在此地也无有用武之地。

    另外五千步骑，则是姜维所督领的护羌营。

    他还需十余日才能赶至。

    绕后奔袭鹯阴塞之战，姜维的本部仅剩下两千余人。

    是故，他归来陇右后，便受丞相之命回到陇西临洮的牧马场，招募羌胡部落的族人入护羌营。

    募兵的过程颇为顺利。

    一来，是如今姜维在羌人部落中名声很盛。

    以力称雄、以战死沙场为荣的他们，觉得追随姜维而战的人生，要比留在河谷里牧牛羊要精彩得多。

    另一，则是丞相略施手段，便让化外白马种羌以及湟水河谷内的羌人部落首领，不仅没有阻拦族人离去，反而怂恿他们成为大汉的义从。

    为了扩大与大汉的贸易物品份额，如水精、玳瑁、轲虫、蚌珠与珊瑚树等。

    然也，在战马贸易中，东吴用来抵充粮秣的浮华不实之物，丞相将之用来作为朝廷对羌胡部落的赏赐了。

    这些西北没有的稀罕物，备受羌胡部落的贵人追捧。

    甚至，不少部落贵人愿意以两百只羊或者三匹战马，只为求购一颗品相良佳的蚌珠。

    但仍旧是有价无市。

    曾经自比管仲的诸葛丞相，自然不会忽视如此为国敛资财的良机。

    当即便严控东吴这些浮华物资的流通，而且尊从“物以稀为贵”的法则，将这些物品仅售卖给与大汉朝廷友善的部落。

    维持良性贸易之余，还能安抚地方。

    如今姜维募兵，便迎来了裨益。

    不管哪一个部落，只要有十个族人愿意从军，大汉朝廷便额外赐一颗蚌珠给其首领，作为他们“忠君爱国”的嘉奖。

    是故，护羌营应募者如云。

    而姜维迟迟未至，乃是那些新卒家眷的安置耽误了时间。

    但士卒补充顺利，并不代表着郑璞与姜维就能对坚守别营高枕无忧。

    他们麾下合计的万人，仅十之三四是历经过战事的老卒！

    战力堪忧。

    若是有充足的时间，以老卒领新卒演武，相互磨合结阵作战，以姜维与郑璞的能力，日后肯定能得到一支精锐之师。

    但若是逆魏直接大举来攻，战损超过两三层，恐怕就要迎来士气大崩了。

    彼逆魏大司马曹真，会遣大兵来攻此别营吗？

    当姜维领军至时，便一直与郑璞商讨这个问题，推演着如何应对最坏结果。

    就是每每推演完后，两人都不由露出苦笑。

    秋，八月中旬。

    已然领着中军在高平城外驻扎的曹真，细心的听着斥候们打探的军情。

    待得知长离水支流汉军的别营，飘扬着郑璞与姜维的将旗时，双眸瞬息间闪过了一缕冷芒。

