    菱儿奉了一杯茶上去：“君上。”

    昭和接过，含笑道：“太凤后在这里住的可还习惯？”

    菱儿低眸：“一切都好，只是……”

    内殿传来一个声音，低沉婉耳：“菱儿，怎么不见那个凤仙花的香囊。”

    他掀开珠帘，便看到了站在殿内正中央的昭和，“和儿……君上。”

    昭和目光灼灼的看着他，内心有些紧张。

    他的模样果真和陈姑姑说的一样。

    面冠如玉，宸宁之貌，目若朗星。

    岁月的积淀在他身上竟然没有丝毫显示。

    而我长得确实更像母亲。

    昭和恭恭敬敬的将双手抬起并握，躬身行礼：“儿臣问父君安好。”

    她的眼里不知何时含了一滴泪，滴答一声掉到了苍梧殿的地板上，如涟漪般缓缓晕染开来。

    昭和自问自己从未见过他，可此时此刻却能很清楚的感受到，自己与他血脉相连的奇妙之感。

    如此令人亲近，如此令人贪恋。

    让人不舍离去。

    姠虞眸色深深，凤眸里含着一份热切。

    他低头，伸出双手，将昭和扶了起来。

    他嘴角勾起一抹苦涩的笑容：“君上，你怎么……”会来我这罪人之殿？

    他没有将后半句话说出来，大家也都明白他未说完的话是什么。

    菱儿捂着嘴巴，不断压抑着自己的悲伤。

    凤后，不，太凤后他真的太辛苦了。

    这么多年来，一直背负着不属于自己的骂名。

    无人能与他真正共情。

    昭和道：“你们先下去吧，我要跟太凤后单独说几句话。”

    “是。”

    胡嬷嬷不是很想走，她还想要为自己正名呢！菱儿看出了她的心思，死拉着胡嬷嬷出去。

    二人站在殿门口。

    胡嬷嬷嗔怪道：“你这小丫头，干嘛拉我出来！”

    菱儿无奈道：“胡嬷嬷，你看现在是说话的时候吗？等她们续完了旧，说完了话，心情一好，你说什么她们不会答应？”

    胡嬷嬷若有所思：“你说的有道理啊。”

    菱儿：“……”

    这都说宫里的老嬷嬷跟成了精似的，现在看来也不全是。

    姠虞仔细看着昭和的眉眼，她真的很像你，穗成。

    都是能惊艳别人的一段时光。

    昭和知道他在透过自己看母皇，不禁感伤道：“父君，当年到底发生了什么，才会让你……”

    姠虞收回了视线，不愿提起那段旧事，只道：“往事不可追，现在想这些也毫无用处。”

    他已经是快过了半辈子的人了，故人已逝，纠结这些也是徒增烦恼。

    何况上一辈的恩怨也无须让下一辈的人替我承担。

    他拿起茶叶烹起了茶。

    洗茶杯、热茶、倒茶……

    动作优雅，行云流水，观者同样也是一种别样的享受。

    昭和的心也随之变得宁静下来。

    姠虞见此，终于道：“烹茶和做人是一个道理，慢条斯理，不可行差就错，方可始终。”他将烹好的茶递给昭和，“君上，尝一下这个松针吧。”

    他嘴角含笑的看着昭和，眼里透着一丝宠溺。

    昭和放下手里刚刚菱儿奉上的茶水，从他手里接过茶杯，放到嘴边轻微的抿了一口。

    入口苦涩，回味甘甜，而茶香也在她嘴里四溢出来，清爽甘冽。

    “父君的茶艺令儿臣望尘莫及。”

    姠虞淡淡笑道：“心境若是悠远豁然，煮出来的茶自然是回味无穷，可若是幽怨颓然，那就是干涩无味，毫无生趣可言了，君上，我见你眉宇之间浮着一丝愁意，是不是遇到什么难事了。”

    昭和放下瓷杯，道：“父君可曾怪过儿臣从未来看望过你。”

    姠虞轻轻摇头：“我怎会去怪自己的孩儿？”顿了顿又道，“君上的名字是先女帝取得，和，这个字取得极好，君上，若是可以的话，我想去见见她。”昭和起身又向姠虞拘了一礼：“父君，儿臣不日就会接你出苍梧宫，到那时，父君想看望谁就看望谁，儿臣便告退了。”

    姠虞看着她离去，内心一片怅然，她还是要去纠结前尘过往。

    他随即又豁然一笑，就让她做吧，她总归是昭国女帝。

    姠虞又开始倒弄他面前的茶具，这是穗成女帝在的时候特意为他制的。

    胡嬷嬷看到昭和出来了，立马追了上去：“君……君上，等等老奴。”

    昭和转身，问道：“何事？”

    胡嬷嬷腆着老脸道：“老奴原本是扇玉坊的主事嬷嬷，后来因为得罪了帝女殿下，便被活埋于后山，幸得太凤后相救，否则，又多了一个死在帝女殿下手里的亡魂啊！”她说的委屈，声音都哽咽了。

    “你在胡说什么！”昭月快步走过来，“谁允许你在这里乱嚼舌根的，无凭无据的就在君上面前说这等大逆不道的话！”

    莺歌也走了过来，向昭和行了一礼：“君上，胡嬷嬷犯了错，自己跑了出去，谁知道竟躲在苍梧宫，现在见了您就大放厥词，实在是可恶。”

    昭月点头：“这胡嬷嬷偷了本殿宫里的一只金钗，被莺歌当场抓获，正巧要罚板子的时候人就跑了，妹妹可是找了她许久呢。”

    昭月好笑道：“妹妹宫里的东西真是金贵，三天两头就被人偷，不知道的还以为这青鸾宫是金窝子做的呢。”

    昭月身子一僵，听懂了她话语中的暗讽。

    她撒着娇：“姐姐，我们现在不是要将太皇贵君接出去住吗，这等小事就让妹妹来处理就好了。”

    她顺势瞪了胡嬷嬷一眼。

    胡嬷嬷也算是经历过身死的人了，这一眼对她来说根本算不了什么。

    她也就跟着瞪了回去。

    什么叫做狐假虎威，倒是在胡嬷嬷身上体现的淋漓尽致。

    因为她们还是在苍梧宫的宫门口，声音又大，引得宫内的男妃们都出来看。

    姠虞和太皇贵君惠子也出来了。

    “君上，是君上！”

    “那就是他的女儿昭和女帝？”

    “她和先女帝长得可真是像。”

    “……”

    姠虞走到昭和身旁，问道：“怎么了这是。”

    胡嬷嬷一把鼻涕一把泪：“太凤后，老奴正在跟君上诉说冤情呢，太凤后，是你和菱儿将老奴从鬼门关里面拖了出来，可她们竟然还污蔑老奴说假话，老奴如何敢污蔑帝女！若不是实在委屈，老奴也不必冒着杀头的罪过来禀报君上啊。”

    姠虞皱眉，胡嬷嬷确实是菱儿从土里刨出来的，人没死，却要将其活埋，手段也过于阴狠，太伤阴骘了。

    不过他也不知道事情的原委究竟为何，也不敢随意多说。

    只见他道：“这胡嬷嬷确实是菱儿从后山的土里面挖出来的，人还活着，却被人当场活埋了。”

    菱儿出来作证：“奴那日去后山采草药，见到一伙人扛着这个嬷嬷来到后山上，见事情蹊跷，便不敢轻举妄动，躲在后面看着她们，胡嬷嬷当时胸口还有起伏，明显是还活着的，没曾想她们竟然把她活埋于深坑之中，奴看不过，便等她们走后，将其挖了出来，而那天奴看清楚了一个人的脸，那就是……”

    莺歌往昭月身后缩了缩，菱儿还是径直的指向了她：“就是她，奴敢用自己的性命担保，那个人就是帝女殿下身边的这个人。”

    莺歌冷静下来，道：“你胡说，就凭你红口白牙的就能说是我了？我说是你你信吗？”

    菱儿回忆道：“你那天穿着一件粉色的宫装，戴着一个素银发钗，红宝石的耳环，鞋子的话是一双……碧绿色高脚鞋子。”

    莺歌眼神有些躲闪，矢口否认：“我从来就没有什粉红色的宫装，我是帝女殿下的大宫女，我为何穿那种下等宫女的衣裳。”

    菱儿坚定道：“君上，太凤后，请搜查莺歌住的房间，有没有奴所说的这些东西，便可知道真相了。”

    昭和淡声道：“好，那就便去搜搜这个莺歌的屋子吧。”

    莺歌彻底慌乱了，她的东西可全都在房间里面，若是被查到了，那……那等着她的就是死！

    她挣扎的开口：“我是帝女身边的大宫女，你们没有权利搜查我的房间，没有！”

    胡嬷嬷上前捂住了她的嘴：“就是你，你这个小贱人！”

    昭月见势不妙，只好弃车保车：“姐姐，我也不知这个宫女竟然会做出这样的事情来，当真是我被猪油蒙了心，什么也看不出来啊，姐姐，你们去搜查吧，我们青鸾宫留不得这样心狠手辣的宫女。”

    莺歌绝望的看着昭月，她知道昭月心狠，对谁都是口蜜腹剑，不曾想，自己的忠心在他眼里，就是一文不值。

    一个人能毫不心疼的放弃前一个人，那么她也很有可能连眼睛都不眨一下的放弃你！

    她跌坐在地上，眼里没了往日的神采。

    此时，一些男侍正拿着昭和的口令往青鸾宫走去……

    惠子太皇贵君走了过来，行礼道：“君上。”

    其削肩细腰，鹅蛋脸面，身量不足八尺，走起路来弱柳扶风，当真是昭月的父君。

    昭月扯着嘴角笑：“君上，那我们的事情。”

    昭和也笑：“再议。”

    这两个字几乎摧毁了昭月的最后一层防线！

    再议！再议！

    你除了会说再议你还会说什么！

    啊，气死我了。

    我硬是要篡了你的位子不可。

    昭和，你等着吧！

    福利小剧场：

    作者：上一个说昭和你等着吧的人已经跌坐在地上等死呢，你确定？

    昭月：相信你，不会让我早死的，要不直接全剧终？嗯？

    作者：很好，下一章你就无了（开玩笑）

    昭月：哇呜，我错了～～

