    铛！

    金属暴鸣，两把钢刀猛的撞在一起，空气炸开，无比强大的威势在空中相互压迫，瞬间就将脚底下踩着的海贼船给震的分崩离析。

    刺眼的强光闪过，闪电从刀刃处四散开来，压的的人睁不开眼。

    无论是西斯还是爱德华·威布鲁，两者都是绝对的力量型选手，单靠身体素质就能砸死一般强者的存在，蓦然爆发起来，其威势根本就不是常人所能够想象的。

    威压挥散，两人原地角力，能量的风暴瞬间便扩散至一小片海域，方圆百米之内的海水都在对冲下冲天而起，就像埋下了数吨高爆炸药，整个空间都为之一振。

    甲板剥离，将残骸连同海贼一同卷到空中，入眼一片狼藉。

    “威尔逊·西斯，敢欺负我妈妈，我要你死！”

    爱德华·威布鲁怒目圆睁，血丝爬满虹膜，杀气弥漫，手中的力量又加大了两分，臂上肌肉膨隆，血管好似一条条上下涌动的青蛇，长刀分开，自上而下直劈过来，其势煌煌，势不可挡。

    单论力量而言，白胡子二世的确不愧白胡子之名，就连西斯一时都感觉十分棘手。

    西斯是经历过顶上战争的人，就连白胡子本人他都曾一对一与其交手过，对于爱德华·威布鲁的力量，他可以说是最有发言权的那一批人。

    见识过白胡子力量的，不一定见识过爱德华·威布鲁的力量，见识过爱德华·威布鲁力量的，说不定已经过了白胡子的时代，只有像他们这种在两个时代的交界点登上世界舞台的人才有资格去评判这两个人的力量。

    论实力，爱德华·威布鲁自然不是白胡子的对手，就连老年白胡子都不行，但白胡子拥有的可不仅仅是单纯肉身的力量，还有震震果实，以及那雄浑到足以天地变色的霸气，三者叠加才是白胡子。

    西斯吸收了白胡子的部分霸气，黑胡子吞食掉了震震果实，两人瞬间从七武海一跃大将级，虽然有两者本来就强的缘故，但白胡子的实力可见一斑。

    但爱德华·威布鲁不一样，他既没有白胡子那样开发到极致的恶魔果实，也没有足够雄浑的霸气，他靠的就是纯粹的肉体，附上武装色霸气，西斯可以断言，爱德华·威布鲁绝对有更进一步的潜质。

    但潜质是潜质，力量是力量，在潜质没有转化为力量之前一切都是白搭。

    西斯凛着眼睛，五指在刀把上一转，力量同样顺着刀刃蜂拥了上去。

    轰！

    两刀相接，凛然的气势从二者身上铺散了开，那股强大无法用言语去言表，就像有一片海从天空上落了下来，压的的人直喘不过气。

    西斯终究不是过去的西斯，他已经过了七武海的阶段，所拥有的资质，潜力，所拥有的一切都转化为了实打实的力量。

    就算拥有白胡子年轻时的力量又如何，他所拥有的可是力量，霸气，黑暗支配者的能力三者合一，这绝非一加一等于二这么简单，三者相加，那就是质的差距。

    力量越积越多，筹码越加越大，西斯的嘴角微微扬起了点儿弧度。

    哒！

    顶着爱德华·威布鲁的重压，西斯向前走了一步，抬起头，两人四目相对。

    “怎么，你这是想要谁死啊？”

    脖子上鼓着青筋，爱德华·威布鲁眼中很快就变成了惊愕。

    竟然有人在力量上压制住了他？

    简直难以置信，不，这根本就不可能，自他出道以来，他就没有这样狼狈过。

    他可是白胡子的儿子，身体里流淌着世界最强的血液，他怎么可能被人随随便便的压制。

    “威尔逊·西斯，不可原谅。”

    他大吼一声，身上的肌肉再次膨胀，浑身的力量都集中到了刀上，水面颤抖，他差点儿掀起了一片海。

    “哼。”

    咧着嘴角，西斯发出了轻蔑的声音，五指在刀柄上缓慢滑动，右手捏紧了几分。

    哒！

    迎着巨力，他的右脚再次向前迈进了一步。

    “没有用的，你的力量还差得远。”

    刹那间，无尽的黑暗从西斯身上喷薄而出，好似一把凌天的剑，阴阳开分，把整个天地都分成两半，在视野里形成了一道肉眼可见的涡流。

    狂暴的能量风暴来回奔腾肆虐，把周围的一切都搅得狼藉一片。

    他带着暗，带着火，如同打开了地狱的闸门，越到近处，压迫力越甚，爱德华·威布鲁身上更是发出了好似机器般不堪重负的声音。

    轰！

    剑势横砍，带起气浪，爱德华·威布鲁连人带刀被西斯一击轰飞了出去。

    “怎么会？”

    Miss巴金整个人都呆住了，眼睛睁的如铜铃般大小。

    这个人怎么会这么强？

    她差点儿在心里嘶嚎了起来，一时竟忘了关注爱德华·威布鲁的生死与伤势，脑袋里嗡嗡一片，像是有千万只蜜蜂在同时振翼。

    为了实现她自己的野心，为了在大海贼时代分上一杯羹，她可是特意按压下自己的野心，一直等到白胡子死后才出来搅风搅雨。

    而今大业未成，怎么就让他们母子遇到了这么个东西？

    这一点都不科学，更不玄学，成王之争，不都该一步一个脚印吗？

    刚出新手村就遇到满级神装大boss是什么鬼？

    蓦然间，Miss巴金的表情变得无比狰狞了起来，配上她那张挤满皱纹还涂着厚厚唇彩的脸，还真像一只从地狱中潜逃出来的恶鬼。

    扭过头，视线与白胡子海贼团的众人以及红发海贼团的拉基·路交织在一起，声音嘶哑而尖利，显得格外刻薄。

    “你们在干什么？还不赶紧出手，以为他杀掉我们母子之后就会放过你们吗？”

    拉基·路肥硕的身体愣了愣，原本的笑容不在，眼神变得无比的凌厉，就像荒野上的一匹恶狼。

    “这个老婆子说的对，以藏，斯库亚德，是时候放下成见了，再不联手，今天我们都要死。”

    死亡这两个字好似盘绕在众人头上的魔咒，怎么都挥散不去，和顶上战争时一样，今天又到了搏命的时候。

    斯库亚德与以藏四目相对，交换了一下眼神，点了点头，向着拉克约和哈尔塔的方向打了个手势，点了点头。

    “知道了，我们是不会拖后腿的，一切都先干掉威尔逊·西斯那个混蛋之后再说。”

    “好，那大家就一起出手。”

    在矛盾重重的脆弱联盟中，除了和西斯之外没有根本矛盾的拉基·路下意识的就接过了指挥权，向着众人大吼道。

    一时间，拉基·路，以藏，哈尔塔，斯库亚德，拉克约，甚至是Miss巴金这个老婆子都一起出手，齐齐向着西斯的方向杀来。

    西斯摇了摇脑袋，不由得感叹一声这个世界的奇妙，刚才还打生打死的仇敌，下一刻就变成了性命相托的兄弟，还真是讽刺。

    不过他也不恼，在实力悬殊的时候，围攻的确可以称得上是一条生路，就算越级挑战也不是绝无可能，但不管怎么说，那都得是真正的性命相托才行。

    像这种相互提防，相互戒备的塑料联盟，搞不好就是一把坑，把把坑，处处是破绽。

    为了赢，他的有的是耐心，先天位于不败之地的是他，不是那群塑料联盟，该急的人是他们才对。

    不过比起急，他们更应该做的是祈祷，祈祷自己不会在战斗中出现任何差错，不然西斯就会像毒蛇一样死死的缠绕过来，直至把他们碾的粉碎。

    冷着眼睛，西斯一步踏出，周身弥漫起残影，刀随心动，直接与几人的攻击交接在了一起。

    空气爆裂，肉眼一时竟然很难捕捉到他们的影子，耳边只能听见密集的金属碰撞的声音。

    “该死，威尔逊·西斯，我要你死。”

    白胡子海贼团的其中一艘海贼船的舱底，白胡子二世爱德华·威布鲁从巨大的豁口中爬了上来，身上多了一道巨大的伤口。

    鲜血淋漓，从左边脖颈处一直延伸到右下腹，对面那人一看就是下了死手。

    手中大刀不松，他的表情无比的怨毒，不过也对，任谁被这样狠狠的砍了一刀，心情多半都不会好。

    涨红了眼睛，爱德华·威布鲁恨不得冲上去把西斯撕成两半。

    可胸口的剧烈疼痛反而使他清醒了过来，他脑子不灵光是真，但他也没有真正痴傻到拿自己的性命开玩笑的地步。

    众人的联手围攻看似与西斯势均力敌，但实际上已经落进了西斯的节奏，这就是弱者的悲哀，他们只能被动的去适应强者，然后在强者擅长的领域被无情的撕碎。

    他已经见识到了西斯的力量，他现在冲过去也于事无补，他根本就打断不了西斯的节奏，最后也只能沦为西斯攻击中的牺牲品。

    脑袋因为过度思考而烧的生疼，这实在是太难为他爱德华·威布鲁为数不多的脑容量了。

    破局之道？他怎么可能想的出来？

    手中大刀一捏，心中有种难以言喻的焦躁，脑袋一甩，低下头，他发现了个问题。

    他的血好像止住了。

    这是他与生俱来的天赋，除了力气极大之外，他还有着寻常人难以想象的自愈能力。

    从头到脚，他受过很多伤，其中不乏有整块头皮都被削掉的伤口，但依旧还是让他给挺了过来，只要不当场死亡，或者损及心脏，他都能够挺过去。

    他好像找到了决胜的机会，只要拖住，西斯可以砍他千百刀，他只要砍西斯一刀，他就不信西斯也有像他那样强大的自愈能力。

    手中的大刀一甩，爱德华·威布鲁踏着沉重的脚步就冲了过来。

    “妈妈，我来帮你。”

    大刀在空中疯狂的舞动，带起的不仅仅是气浪，更有数不清的锋锐，直向着西斯斩来。

    西斯两眼微眯，身体在空中左右躲闪，黑暗扭曲，时不时的就会将他的身体拉入阴影的夹层之中。

    爱德华·威布鲁的突然出手是众人没有想到了，虽然攻势强大，但仓促之间也难免有些手忙脚乱，蓦然间竟不知道该是欣慰好还是愤怒好，最后化在脸上只有苦笑。

    忙是帮了，但他们好不容易找到的节奏也在这突如其来的攻击中被搞得一团糟。

    这在一般的战斗中并不算什么大事，毕竟像他们这样的高手很快就能够调整过来，但西斯不是一般人，这也不是一般的战斗。

    就是这短短的一瞬，西斯就像是窥到了什么天机一般，眼中精芒一闪，一手提刀，整个人向着斯库亚德几人的方向俯冲了过去。

    人与刀都是极快的，就是一个闪瞬，几人还没完全反应过来就让西斯冲到了跟前。

    身随心动，刀随意动，天地苍茫，眼中仿佛只剩下了一抹暗色，眨眼间，斯库亚德被一剑枭首。

    他的表情还停留在脸上，瞳孔微缩，似是没有想到自己会败的这么快。

    震惊，惶恐，然后紧跟着便是淡然。

    就在斯库亚德生命的最后一刻，他仿佛经历了人生百态。

    他既没有想到自己会死的这么早，也没有想到自己会死的这么晚，两种全然相反的想法充斥在心间。

    他不想死，他还得赎罪，他还没把黑胡子那个混蛋的脑袋给扭下来，他怎么能够先行去死？报仇啊，这是一个多么美丽的字眼。

    但他也应该死了，在顶上战争的时候应该死了，都是因为他的愚蠢，都是因为他的背叛，不然老爹是不会这样轻易战死的，白胡子海贼团也不会败的这样惨。

    他是罪人，是整个白胡子海贼团的罪人，罪人最好的结局就是死去，这是他的救赎。

    眼皮闭上，耳边再也听不到旁人的声响。

    “斯库亚德！”

    以藏和拉克约愤怒的大喊了起来，就连嘴角间的肌肉都差点儿被他们给绷的皲裂，眼泪哗啦一下就布满了整张脸。

    继萨奇、比斯塔、艾斯和老爹之后，白胡子海贼团又战死了一位兄弟，一位不是亲兄弟，却胜似亲兄弟的兄弟，那团火，充斥而上，恨不得将他们烧毁，可是冷静之后，紧跟着又是无尽的悲凉，现在是斯库亚德，下一个又会是谁呢？

