一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十五章爱情故事

    “这是属于你妈妈的房间。”张远山说这句的时候，脸上满满的爱意，看不出一丝遗憾，仿佛张铁森的母亲一直活在他身边。

    确实，张铁森的母亲虽然去世了，但是一直活在张远山的心中。

    张铁森有点困惑，心想“我妈妈不是很早就去世了嘛，那时候还没有现在这个房子吧。”

    张远山似乎看出了张铁森的疑惑，一脸深情的道：“那时你妈妈就跟我说过，要有一个这样子属于我们的家，你妈妈是个很念旧的人，喜欢这些古老的东西，虽然她人已经不在了，但是这里都是按她生前的心愿打造的，这么多年了，每次我想她的时候都会来这里坐一坐，只是最近的没有时间打扫，长了些灰。”

    这里除了张远山，任何人都不得进来，包括张曼曼，平时是张远山自己亲自打扫的。

    说话的同时，他已经拿起鸡毛掸开始打扫了。

    就从这一点，张铁森能看出他的父母当初有多么的相爱，心里莫名有点酸楚。

    这时，张铁森看见了一套挂在墙上的衣服，上衣是淡蓝色的，下面是黑色的百皱群，浓浓的民国气息。

    “这是我妈妈的衣服吗？”张铁森指着墙上的衣服问道。

    张远山仰头凝视着衣服，一副流连忘返的模样说道：“这是你妈妈当时的校服，也是我第一次见她时候穿的衣服。”

    “校服？”

    张铁森抓了抓头，对自己母亲的身份产生了疑惑。

    要知道张远山当初可是土匪头子，怎么可能跟一个女学生勾搭上了。

    按张铁森的思维，觉得自己的母亲该不是张远山抓过来的压寨夫人吧？

    张远山掸赶紧椅子上的灰尘，摆摆手说道：“你坐吧，我给你讲讲跟你母亲的故事。”

    听故事可是张铁森最喜欢的事情了，而且还是自己父母的爱情故事。

    张铁森坐在椅子上，满脸期待的望着张远山。

    张远山从抽屉中拿出了一本相册，打开后对张铁森说道：“这个就是你妈妈，漂亮吧。”

    张铁森眼睛都看大了，照片中是一个很清纯的女学生，就穿着墙上的那套衣服，梳着两条麻花辫，看起来乖巧无比。

    这样一个女学生，张铁森怎么都跟张远山联系不上，满脸诧异的看了看照片，又看了看张远山。

    张远山知道他在想什么，笑呵呵的说道：“很惊讶你妈妈为什么会嫁给我是吗？”

    张铁森一个劲的点头。

    “当初我们年轻气盛，有一天集团下山去抢压寨夫人，我一开始抢得是你妈妈的同学，但是你妈妈是个性格刚烈的烈女子，

    死死护着那个同学，宁死不让我们带走，我从没见过这样的女子，就把她的同学放了，也没有枪走你妈妈，那天其他人都抢到压寨夫人了，就我空手而归，

    后来我下山办事的时候，又遇见了你妈妈，当时她们学校组织献爱心活动，你妈妈正在给路边的乞丐派发食物，当时我就对她动心了，

    后来我三番五次去学校找她，起初她是很厌恶我这样的人，但是咱脸皮厚啊，经过我的死缠烂打，终于跟你妈相爱了，

    相爱之后我才觉得自己不能在当土匪了，因为她只想过平淡的生活，我会山寨跟老大说了，说我要退出山寨，当时我可是二当家，

    岂能说不干就不干的，但是我心意已决，没人能劝得住我，国有国法帮有帮规，我要想退出的话，必须跪着从爬出山寨，

    为了你妈我什么都不怕，但是一些平时对我有意见的人趁机发难，往我面前扔瓶子，但是我幸不辱命，从玻璃渣子上跪着爬出了山寨，

    下山之后我的双手跟膝盖差不多要废了，你妈妈彻底被感动了，每日每夜的照顾我，就在我们没过几天平稳的日子，国家派人去剿匪了，

    我也不知道是谁指证我是叛徒，所有不管是山寨的人还是剿匪的人都开始疯狂的追杀我，你就是在逃亡的时候出生的，我知道你妈妈舍不得你，

    但是带着你确实是累赘，一天夜里我悄悄把你抱走扔在了别人家门口，我……”张远山在说这个故事的时候，脸上有笑也有泪。

    然而那些回忆跟着他的诉说，就像电影一样，在他的脑海中一幕幕回放。

    张铁森听完之后，整个人都愕然的呆住了。

    试问他又怎么可能会想到他的父母还有一段这么刻骨铭心的爱情故事。

    在他的印象中，张远山就算有老婆，也是抢来的那种压寨夫人，怎么可能跟一个女学生谈了一段恋爱。

    这完全就不符合张远山的人设啊！

    “你别说了，我能想象你们当时的无奈，抛弃我实属迫于当时的形势。”张铁森抹掉了泪水，给了张远山一个理解的眼神。

    此刻，他对张远山再无恨意，特别能理解张远山当时做的这个决定。

    换位思考来看的话，他都不一定能有张远山那么清晰的思路。

    “你能理解就最好了。”张远山也揉了揉湿润的眼睛，挤出了一个笑容说道：“你还是继续看照片吧，关于你妈妈的事情，我再说给你听。”

    张远山一边翻着那些照片，一边给张铁森讲以前的事情。

    突然，张远山的手指落在了一张张铁森母亲的独照上，笑着说道：“你看看这张，跟你那媳妇还有点像呢。”

    照片中张铁森的母亲端庄优雅的坐在钢琴前面，因为拍的是侧脸，看起来跟杨美娟有点神似。

    “你乱说啥呢，她还不是我媳妇呢。”张铁森的脸居然都被说红了。

    “哈哈，迟早的事嘛，我看得出来，那姑娘对你很上心。”张远山拍了拍张铁森的肩膀说道。

    这一幕，父子俩看起来亲密无间，是张铁森想都没有想过的画面。

    翻着这些照片，张铁森的心情渐渐沉重了起来。

    自己母亲那么漂亮，跟张远山又那么相爱，可惜现在偏偏阴阳两隔。

    “爸，当年究竟发生了啥事情，你应该也调查过，都没有查到线索吗？”张铁森神情严肃的问道。