
　　“白蛟，我一直有个问题想问你，你是怎么进化成龙的？”许白疑惑道。

　　三十来级就进化成龙，聚水白蛟未免也太天赋异凛了吧，但怎么看，聚水白蛟都和天赋异凛沾不上边。

　　聚水白蛟挠了挠爪，说它是吞了一个珠子，吸收珠子里的能量后，就进化成龙的。

　　“珠子？”

　　想了想，许白把白团团空间里的珠子拿出。

　　“是这样吗？”

　　聚水白蛟看了看许白手上的珠子，摇了摇头，说没有这么大，而且颜色也不对。

　　“没有那么大……”

　　许白看向小银，让它把青铜球拿出来，里面封着一颗冰珠，但聚水白蛟同样摇了摇头。

　　“你的珠子是从哪里找到的？”

　　许白这么问，可不是他要追寻化龙的方法，而是能够让蛇化龙的东西，绝对是宝物。

　　聚水白蛟挠头想了想，说它是在湖子里找到的，当时它还是条白蛇，在湖底里看到这颗珠子时，就觉得是宝物，给吞了进去。

　　呃……

　　许白无语，这也是宠兽的基本想法，看到什么宝物都会下意识的吞进去，为的是追求更高的进化顶点。

　　但这样有好也有坏，就像那头格犸拉一样，本来它实力应该不弱的，但就因为误食了冰珠，被端上了餐桌。

　　又问了湖子里还有这样的珠子吗，聚水白蛟回答的很抽象，和它身上一样，毛都没有，别说湖里的生物，草都被它吃光。

　　当时它吞下那颗珠子后，胃口就变得极大，整天都处于饥饿中，几天就把湖里的生物吃光。

　　“主人，要不也让白团团把这颗珠子吞了？”小银一脸坏笑。

　　但白团团抽了它一脸，还不知道它打的坏主意，让小银还不如把那颗冰珠吞了，小银是想，可想到那头格犸拉还在自己胃中，它可不敢乱尝试。

　　打闹了一阵，许白回到卧室继续修炼精神力。

　　店中，聚水白蛟化身按摩小能手，小会给小银捶捶背，一会给白团团揉揉身。

　　本来聚水白蛟是不乐意的，但不知它们私下达成了什么py交易，让聚水白蛟来了热情。

　　……

　　安静祥和的两天过去，人们还是和往常一样生活，谁也没有注意到军方的动静。

　　夜晚，微风吹过，在漆黑无灯的郊外显得有些凉意。23sk.Com

　　一行人走在树下，脚步缓慢，中间的宠兽上，运着一个个箱子，发出轻微的声响。

　　忽然，一阵夜风吹来，一行人在前面看到了一个石子站台，站台有些破旧不堪，这里直通市内，但很少人来过。

　　他们走到站台旁，从边上的树中放飞一只乌鸦，乌鸦高高飞过月色，发出幽幽的叫声，咕咕……

　　顿时，周围的树木全部惊动，哪还看到什么树叶，全部是乌鸦挂枝，一时间，群鸦飞舞过头上，只剩光秃秃的树木。

　　这时，众人眼前一晃，一个黑袍吹动的身影落到站台上。

　　“东西带来了吗？”

　　“大人，请过目！”

　　有人走了上来，抬手示意，面前，一个个箱子轻放到站台上。

　　烬抬起脚，将这些箱子一一翻开，这举动，让面前那人慌了慌。

　　所幸翻开第十九个箱子后，烬停了下来，没再打开后面的箱子。

　　“把这些箱子，都搬到车上。”

　　泥道上，一辆货车驶来，在坑坑洼洼的道路上发出不小的声响，但众人并没有从货车上看到驾驶员。

　　货车停下后，众人按照吩咐，把箱子搬到车里。

　　“大人，您看？”

　　面前那人摩擦着手掌，向烬小心翼翼的笑道。

　　“钱在这了。”

　　烬丢出一张卡，就在要落出站台时，那人及时接住。

　　“谢过大人！”

　　那人捧着手里的卡，感觉都要亲在上面。

　　烬看了眼他的财色，也没有察觉这些人和之前那帮人不同，因为当时和那帮匪徒见面的不是他。

　　身影跳起，烬落到货车上，方向盘自动驾驶驶向市内。

　　密叶包裹中，一个显示器上，正出现一个红点，红点的移动轨迹正是货车的方向。

　　“他停下来了！”

　　“等等？”

　　显示器上，红点停了下来。

　　烬站在货车顶上，看了看四周，他感觉今晚的街道有些安静，以往路上多少有几个流浪汉的。

　　但他也没有在意，驾驶货车继续开去。

　　货车开到一个偏僻的地方，这里道路宽广，但很少人注意，唯一起眼的就是一个教堂。

　　教堂荒废了许久，在新科技到来后，人们很少相信鬼神之说，教堂也就成为了历史遗留点。

　　货车直接开进教堂中，在教堂深处停下，羽从里面走出。

　　这里处于外城和内城的交界处，外城的人不敢靠近内城，内城的不屑进入外城，导致成为很好的隐藏点。

　　“东西到了？”

　　烬点了点头。

　　“开始布置吧。”

　　两人打开车箱，把箱子从里面拿出，取出里面的一个个装置，对装置进行调整。

　　旁边上，有一张图纸，图纸内的红色区域，覆盖了小半个燕海市。

　　远在别处的显示器上，等待红点停了十分钟，面前的人喊道。

　　“行动！”

　　黑夜中，三个身影从街道上略过，近看，是背上抓着剑翼魔音蝠的夜影，背上抓着钢翼幻彩蝶的怪螳，坐在浴火血狼身上的血屠，三人速度极快。

　　这一次，他们不再会给对方逃跑的机会！

　　穿过一个个街道，三人瞬间到达了教堂外。

　　嗯？

　　里面，正在安装装置的羽眼色一变。

　　“烬，有敌人来了。”

　　“我去应对。”

　　“小心，对方实力很强。”

　　烬放在手里的装置，走了出去。

　　门外，三人气势极强的站在外面，三人，成三个方向，将教堂包围，气息直压而过。

　　“桀桀，怎么，只有你一个人？”怪螳邪笑道。

　　看到眼前的来敌，烬脸色变了变，但转而，就是极致的兴奋。

　　“哈哈哈，我好久没这么燃过了，焚烧，焚烧，焚烧一切……”

　　汹涌的火焰从烬身上喷出，瞬间燃过地面，背后，一个火红的虚影缓缓出现，滔天的火焰升起。

　　但一波攻击袭来，烬刚升起的气势就瞬间降下，撞飞到圆柱中。

　　“咳咳……”

　　捂着胸腔，烬站了起来，嘴角还有一丝血意。

　　“我说，我们很明显是同类人，你们为什么要为联盟卖命呢？”烬嘲笑道。

　　“呃，为什么？因为……我的兴趣就是切碎你们！”

　　怪螳邪笑一声，身前的青刃魔鬼螳袭了上去，镰刃上闪过青芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十九章 交易晚免费阅读。https://xs.23sk.com 