    “星燕返怎么会来找我？”

    周正心中吃惊。

    他没有让这位新任村长进屋，而是走了出去，并且很自然的关上房门。

    离鸾小风还在房间里睡觉呢。

    虽然它因为【浴血涅槃】模样外观有了很大变化，气息也略有不同，但星燕返毕竟同它交过手，周正可不敢保证能瞒过他。

    为了稳妥起见，还是不要让星燕返进屋的好，他可不希望明天午餐中多出一道红烧离鸾来。

    星燕返饶有深意的看了周正一眼。

    周正头皮发麻。

    但是他脸上依旧不显丝毫端倪，脸色挂着最自然的笑容。

    “不知村长找我有什么事情？”

    “这段时间太过繁忙，突然想找人聊聊而已。”

    星燕返看到周正疑惑的表情，刻意加重了语气。

    “比如说你的身份……若不是你在战斗时露了跟脚，我还真猜不出你的身份。”

    星燕返轻笑一声，语气温煦，似乎随口说了一件无关紧要的小事。

    但听在周正耳中，却是一石激起千层浪！

    星燕返能看出我的跟脚……

    莫非星家也与大雷音寺有关？

    究竟是善缘还是恶缘……

    周正眼睛微微眯起。

    他的左手悄悄摸到须弥纳戒上，方便随时取出夔牛棍。

    在这个危险的世界里，周正本能做出最坏打算。

    嗯……星燕返虽然有五品战力，但他受了不轻的伤，一身实力大打折扣，发挥不出几分……

    我有诸多底牌，此战想胜不容易，但单纯逃走还是有几分希望……

    只是可惜离鸾和金翅大鹏鸟，刚入手的两只鸟儿……

    周正心中有诸多念头浮出。

    这时星燕返突然开口，语带深意。

    “西岐王身体可还安好？”

    “西……西岐王……”

    周正身体一僵，他茫然看着星燕返，不知道这家伙在胡说八道些什么。

    星燕返敏锐捕捉到周正的迟滞，脸上笑意愈发浓郁。

    “我若没有猜错，你就是姬家八神将之中的雷神将吧……出手时携天雷之威，且有无穷雷兽相随……真是一员战场虎将。”

    “你的兵器便是传说中的夔牛棍吧。”

    周正蓦然想到雷神将令牌。

    姬家……雷泽军虎符……雷神将令......夔牛棍……

    仿佛有一条线将它们串联起来。

    周正心头恍然，但他没有急于开口。

    鬼知道星燕返是善意还是恶意，还是要慎言慎行啊。

    这时星燕返又自顾自的说了起来。

    “你自忖我星家世代盘踞灵柩山，以为没人识得夔牛棍，却不我一直在关注当今局势……”

    “之前你家主上多次写信邀请星家出山共襄盛举，星家族老都没有同意，怎么，这次换雷神将亲自当使者了吗？”

    “这么说来，你故意被落雪擒下也是早有安排的，只为亲自见一见族老们？”

    似乎，闹误会了啊。

    周正心念电转，快速组织语言。

    他一本正经的胡诌道：“没错，我正是奉主公之命前来，不过如今星家村恐怕要以修养为主，明天我就离……”

    谁知道星燕返却打断他的话。

    “不！”

    “我星家愿意出山助西岐王一臂之力，大乾与我星家的血海深仇也该清算了。”

    星燕返转身就走，声音远远传来。

    “族老们会安于现状，但我不同。”

    周正惊呼：“村长......”

    “这件事我应下了。”

    “推翻大乾乃是祖辈夙愿，姬家何时出兵灵州，我星家可入城提前接应……”

    “不过我需要姬家给予相应物资，帮助我们度过眼下难关。”

    星燕返豪爽的笑道：“你去回禀吧，我等你消息！”

    他的身影逐渐远去，最后消失不见。

    周正望着星燕返的背景，目光呆滞。

    他已经看出来星燕返同星家族老不同，应当是属于鹰派。

    以前族老在时或许可以压过星燕返一头，但现在族老尽数死亡，星家以星燕返为主，自然再无肘腋。

    只看他一眼便识破夔牛棍，就可以瞧出星燕返一直关注天下大势。

    只不过……

    周正又有些牙疼。

    你叫他这个李鬼去何处传禀？

    况且周正也将灵柩山视若禁脔，自然不希望西岐王入主灵州。

    眼下星燕返为星家族长，恐非周正之福啊......

    他心中升起一阵急迫感。

    “不行，我跟星燕返实力相差太大了，必须尽快找到不死鸟，完成进阶任务。”

    这么想着，周正也没有返回自己的房间，而是直接朝星落雪家走去。

    星落雪姐妹跟她们母亲住在一起。

    周正注意到，这对姐妹的房间选址也是有讲究的。

    这里正好是山谷阳光最充沛的地方。

    房间不远处还有一方小型泉眼，泉水自然形成了一片湖泊，湖水碧蓝清澈，几尾鱼儿欢快的畅游着，一片生趣盎然。

    “这里是村民为燕返叔叔准备的房间，但他说这里生气浓郁，便于养伤，就把房间让给我们了。”星落雪解释道。

    “星燕返真是个好人啊，他对你们真的很不错。”周正感叹道。

    星落雪撇了撇嘴，面色古怪。

    “好人，哼，他才不是什么好人。”

    “难道不是吗？”周正愕然。

    “那都是冲我妈去的，她当年可是我们村最漂亮的。”

    “后来我妈受了严重的伤势，只有传说中的不死药才能治疗，我父亲便用寒冰馆将她的肉身冰封，自己外出寻找不死草。”

    “我跟你说，我不止一次见到燕返叔叔出现在寒冰棺旁边，一呆就是好久......”

    星落雪喋喋不休的说道。

    周正听的目瞪口呆，这等八卦实在太过劲爆。

    “不应该吧。”

    周正想了想，还是有些不确定的说道：“我感觉星燕返很有魅力啊，他应该不会这样吧。”

    他这话说的一点也没错，以星燕返痞帅的形象气质，绝对能在现实世界吸引一大票迷妹，说是少女杀手也不为过。

    “怎么不应该，这叫知人知面不知心！”

    星落雪如同一只愤怒的螃蟹，张牙舞爪起来。

    她拍了拍自己的胸口，一幅骄傲的表情：“你看看我，就可以想到我妈当年的模样了。”

    周正下意识的瞥了一眼......

    他兴趣缺缺的点点头，敷衍的说道：“你姐姐清醒了么，我找她有事？”

    这句话伤害性不大，但侮辱性极强，星落雪气的就要质壁分离。

    就在这时一道清脆的女声响起。

    “落雪，你姐姐醒了。”

    周正下意识的回头看去，顿时眼前一亮。

    房门口站着一个如同水蜜桃般的白衣少妇。

    她桃花玉面，肤若凝脂，一双剪水双瞳如同温柔的春水，带着少女的风情与少妇的妩媚，看的人骨酥体麻。

    然而最显眼的，还是她胸口的雄伟......

    周正下意识的脱口而出。

    “有容阿姨，你好......”

