    陈凌收到对方开始蠢蠢欲动要动手的信息，也不打算再藏着捏着，一直等着。

    反正，他刚刚也正在忙着试机，借这个实战的机会，试试自己设计出来的新式武装直升机火力，也算是一个大好的机会。

    一来，新式战机可以经历一次真正的战火洗礼，只要能成功，那么马上就可以得到认可，直接进入量产阶段都没什么问题。

    二来，也是扬威，狠狠震慑隔壁那些杂碎碎，以后他们就不再敢这样大肆来犯，同时也是新式武直20对全世界亮相的最佳时机。

    毕竟，现实中没什么测试比实战更加能检查一件武器装备的性能实力是否足够强悍。

    一架直升机吓退三架直升机，那是非常有威力的事实。

    无论如何，这战就应该继续打下去。

    陈凌一脸坚定，虽然这个时候，对方直升机数量三架，相比他来说有点多，但是他丝毫都不担心无所谓，因为这架直升机刚刚出炉，如果连这样的小型战斗都不能对付，将来又怎么有资格称为什么低空之王？怎么可能达到他预期设计的目的？

    战场洗礼虽然是最凶险的一个历练方式，但也是最好的历练地方，因此不只是一个战士的最好历练，同样也是武装直升机最好的历练。

    任何一款要上战场的直升机，只有经过真正战火洗礼，才能体现出最真实的实力，才证明是最有实力的，这是任何测试都没办法做到的。

    不过说实话，一时挑战三架直升机，也不是好咬的饼，当然也是因为作为世界级最精通设计技能大师，才有这样的自信。

    就是清楚知道，自己亲手设计的直升机有什么样的性能，性能的最大限度，才能如此纵容以对，不然也不会这样冒险乱来。

    陈凌没有丝毫犹豫，调整直升机的方向，对着迎面而来的三架直升机，没有主动动手，一直等着对方。

    就这样，他设计的新式直升机与三架直升机，就以一比三的架势，进入一场无形的战斗火焰之中。

    滴滴……

    片刻，一阵刺耳的警报传入陈凌的耳朵，刷一下子，他脸色就沉了下来。

    这是导弹来袭了，还自动攻击？

    好家伙，早与干爹谈好了吗？这是真的要准备开火了。

    陈凌的眼神跳动了下，没感到任何意外，马上严肃起来，眼中杀机不断涌出，丝毫犹豫都没有，一推操控杠。

    轰……

    悬停的新式武装直升机浑身一抖，就好像刚刚发现猎物的毒蛇一样，猛然往前一窜就冲了出去，速度极快。

    唰！

    与此同时，陈凌一扫仪表面板，看到仪表上数据不断跳动，马上双手配合动了起来。

    几秒后，三枚袭来的导弹已经清晰可见，不过，陈凌却一脸平静，并没有马上发射拦截导弹，因为对方一共有三架直升机，数量本来就占据上风，所以新式武装直升机携带的导导再多，都不能比这三架直升机的总数多，就是知道这一点，他是不会轻易浪费导弹。

    呜呜……

    伴随着距离拉近，雷达提示的警报声越来越大，毕竟此刻，雷达已经捕捉到了三枚袭来的导弹，同时，陈凌脑海里的三个红点在不断靠近，危险源不断逼近。

    陈凌早就知道危险源不断逼近，但还是一脸淡定，还是没有动手，也没有躲避。

    对方的直升机当然也捕捉到陈凌这奇怪的表现，忍不住微微一愣。

    一个飞行员一脸狞笑道：“隔壁那个家伙，看到导弹来了竟然还如此淡定，还不躲开，这是惊呆了，还是找死？”

    “肯定是被吓傻了，不然早躲开了，想想一对三，这是什么样的挑战？”

    “不知道死活的家伙，开着一架新直升机过来，就想来和我们较量，这次就当给他上一课，让他们看看谁的手里才是最好的直升机。”

    “一对三，绝对能让他慌不择路，干死他，让那直升机还没出世就妖孽掉。”

    “哈哈……这给他一个最大的礼物，笨蛋，连逃跑都不会，找死。”

    “……”

    几个飞行员脸上都是冷笑，都是得意。

    在他们看来，这个距离太短了，对方想要发射拦截导弹都来不及，这跟送死没什么区别。

    越是看到距离拉近，他们脸上的得意神色更加浓烈，怎么也没有想到隔壁竟然派来一个蠢货，想着都想笑。

    嗖嗖……

    三枚拖着火焰尾巴的导弹，划破天空，呼啸而去，顿时一股死亡的气息弥漫而来，而且速度非常之快，所过之处，在空中残留下三条显眼的痕迹，导弹一点点逼近陈凌的直升机，眼看就要砸在直升机上。

    然而，就在最关键时刻，陈凌眼神跳动了下，算准了时间，右手一推拉杆，瞬间放开了油门，直升机动力开始急剧减少，14吨的重量，让整架直升机急速往下坠落，三枚朝着直升机而来的导弹一下子失去攻击的目标，朝着前方直直而去，最后狠狠地砸在山岭上。

    轰轰……

    一声声巨大的爆炸声响起，一团团浓烈的火焰猛然升腾，一朵朵蘑菇云腾起，顿时笼罩了3号地区的整片天空。

    轰！

    伴随剧烈的爆炸余震散开，四周的树木受到影响，马上开始纷纷倒塌，山坡也开始倒塌，山坡上被激起大片尘土飞扬，整座山似乎都要倒塌了一样，到处都是灰尘，马上面目全非。

    这一刻，陈凌架着直升机已经成功，超低空躲避导弹，能这样避开，主要是因为雷达波的探测有极限高度，跟战机，反舰导弹贴着海面飞行，是一个道理。

    当然，雷达也有锁定功能，但有极限，所以，刚才陈凌超低空飞行，就是利用四周地形，屏蔽信息锁定，只不过对驾驶员以及飞机强度要求非常高。

    一般来说，没人敢这样冒险，就算王牌也不敢，陈凌是艺高人胆大才这样操作。

