    这一次，苏米全程几乎都是保持着冷静平淡，甚至在得知这里是鎏金城，著名的暗黑交易处，都不曾有过担忧，她心中始终相信，自己会被救出来，这种自信是不可否认是对龙煜的自信。

    也是这个时候，苏米终于认识到了自己的内心深处对于龙煜的深爱和信任，已经到了这种地步。

    所以男人将自己紧紧抱住的时候，苏米并没有挣扎，只是静静地站在原地，双手垂落，神情恍然。

    多久了，没有感受到男人这般温暖的怀抱了，似乎只要稍稍晃神，就会沉溺其中。

    她能够清晰地感受到龙煜身体的微颤，心中微惊，自己的失踪原来会让男人这般紧张，眉眼不由得柔和，松懈下来，静静地任由男人抱着。

    龙煜浑身的躁动在触碰到女人身体的那一刻终是不再翻涌，感受着女人在自己怀中的温度，胸口逐渐地不再释放着怒意，燥意逐渐消散，呼吸平稳。

    稍稍松开了苏米，将苏米的双手紧紧握住，不容放松，“苏米，对不起，我来晚了！”

    龙煜借着头顶昏暗的光，看清了苏米脸上的神情宁，是近乎平淡的，但是却能够感受到丝丝的暖意，男人不禁有些紧张，生怕女人再说出什么拒绝的话。

    在两人拥住的同时，保镖已经将其他人的束缚解开，时不时抬眸瞟上一眼，显然知道龙煜这群人中的老大。

    “走吧！”苏米想要挣脱男人的手，发现男人抓得很紧，也就没再用力，静静地看着男人的眼。

    “好！”

    龙煜的心情就像是被人用熨斗熨平了一般，温暖又平和，手心中的柔荑传递出的温暖心中隐秘地泛出丝丝欢愉，回头看了眼苏米，见她神情平淡，也就将心底最后的一点紧张压下。

    终于来到了室外，阳光照在众人的身上，龙煜依旧紧紧地牵着苏米的手不放开，“我送你回去吧！”

    “等会儿！”苏米松开男人的手，走到那五名年轻孩子身边。

    见到苏米前来，男孩们瞬间紧绷了身体，生怕女人又像在地下室的时候，对他们进行一场“爱的教育”。

    “行了，别低着头了，别忘了在下面怎么答应我的，回到学校，好好学习！”

    “我会经常去学校看看，别让我再抓住你们在外面游荡了！”

    “是是是，我们一定会好好学习！”

    男孩子们纷纷低下头应声。

    “行了，都赶紧回去！”

    苏米眼中闪过一丝笑意，这些孩子自己在地下室的时候都有所了解，没干过什么坏事，这次出来还是第一次接这种绑人的活，都是因为家庭困难，再加上学校里不受重视，常被老师说教，同学们又害怕孤立，渐渐地也就自我放弃，逃课是常有的事，现在不过高二，这学期几乎都没怎么去上过课，学校都已经发出了通知，家长却也无奈，要么是父母出事，家里只剩年迈的爷爷奶奶，难以管辖，孩子们随波逐流，越发放肆，幸好这次是遇上了自己，没有酿成大祸。

    看着已经跑远的孩子们，心中缓缓地舒了一口气，准备明天就去他们的学校去看看，并不是自己圣母，而是在看到这群孩子时尤其是了解他们的身世后，总是会想起当初的自己，那个时候自己刚失去父母，就像是失去了赖以生存的空气，整个天空都塌陷了，没有了光明，而当时自己抓住的唯一救命稻草就是龙煜，借着龙煜，自己迅速从黑暗世界走了出来。

    所以在看到这群孩子的时候，会觉得，他们是一直没有从亲人的无暇照应之中走出，没有一道引领他们走向正途的一道光，自己虽不能成为这道光，但是想要伸手帮忙拉扯一把。

    “不追究他们的责任？”龙煜走近苏米，神色之中没有丝毫的愠怒，显然对于女人的这种做法，自己虽然有所奇怪，但是还是能够接受，他愿意尊重苏米的决定。

    “没必要，都还是个孩子，我想他们应该不会再做这种事了！”

    苏米看了眼龙煜，视线看向远方，语气平缓，“谢谢你！”

    “不用谢，这是应该的！”龙煜立马回应，想要伸手将女人的手抓住，但是却在半空之中滞住，不敢再向前，生怕女人因此厌恶。

    苏米轻声笑了起来，主动伸出手，牵住了男人的手，看着男人诧异随之变得惊喜的眼神，自己也露出了笑，“龙煜，谢谢你！”

    龙煜谢谢你，谢谢你，还在等着我，只要我一个转身就能看到你。

    车内

    龙煜依旧紧抓着苏米的手不放，视线也死死地粘在了苏米的身上，不敢有丝毫的眨眼，生怕这就是梦，瞬间就破灭一般，甚至于连呼吸都不由得警惕，生怕稍微粗重就将眼前的幻想扑灭。

    苏米静静地坐在车椅上，看着车窗外飞速倒退的景象，神情无波无澜，只是心中如同泛起了滔天巨浪，自己知道龙煜依旧对自己留有余情，只是没有想到会是这么的沉重，沉重到自己都感到一丝紧张，不敢去辜负。

    “龙煜，你觉得我们还能够重新开始吗？”

    苏米淡淡地出声，视线依旧没有看向男人。

    “当然可以！”龙煜没有任何思考，立马回应，紧紧地握着女人的手，不住地靠近，“苏米，我知道，你现在一时还不能接受，但是我是真的想要和你在一起，如果你需要时间，我会等，不管多久，我都会等！”

    男人的语气极为坚定，靠在苏米身旁的身体都忍不住颤抖，生怕苏米拒绝。

    时间似乎在此刻凝固，每一秒都让龙煜的心不由地一点点僵硬，生怕女人拒绝。

    “那就试试吧！”苏米的声音冷淡而又轻柔，很快就融进了空气之中消散不见。

    龙煜的瞳孔逐渐放大，抓着女人的手不断地紧缩，“你说什么？小米，你刚刚说什么？”语气激动，带着显而易见的喜悦，不敢相信，竟然就这样答应了，自己竟是这般幸运！

    苏米转过脑袋，看着男人喜于言表的神情，眼中带着丝丝的戏谑，“你既然没有听清，那就算了！”说着，竟是向外抽着自己的手，想要从男人的掌心中抽离。

    “别！”龙煜连忙紧紧抓住，视线紧盯着苏米，不敢有丝毫的眨眼，“我听清了，我听清了，你答应了！”

    “你答应了！”

    一声声，不断地肯定着，似乎是在确定女人的心意，实际上是安抚自己快要跳到喉咙的心脏。

    苏米见状，也就不再逗弄，毕竟看着龙煜现在这副模样，也不忍心，何时他有这样的神态。

    看着龙煜的头，不由得怀疑男人是不是因为上次的坠海受了伤还没有回复，毕竟若真是只有失忆，不会让男人的性格变得这么大。

    只是苏米并没有问出声，只是稍有怀疑。

