    听到这话，两个少年一脸茫然。

    但，他们的心中，却若有所思。

    暗示的那么明显。

    显然，皇帝是要是要他们叔侄两人，去往吐蕃，为大唐镇守边疆。

    只是，他们两人不过十四，毛都没长齐，都没有成婚，怎么镇守？

    而，脸上的茫然，则直接的告诉皇帝，他们的青涩，乳臭未干，以及心神忐忑。

    皇帝自然是看到了，他面色平淡，轻声述说道：“虽然吐蕃王朝已经崩溃，但对于吐蕃人，可不能小觑，要知道他们可是掠夺河湟，河西，以及西域，与前唐争斗两百载的存在。”

    “即使他们如此的虚弱，但一定要慎重的看待他们。”

    “趁其病，要其命。”

    “如果由外臣镇守，不出数十载，就会脱离大唐，而若是让宗室镇守，自然可保万无一失。”

    皇帝这般情真意切地忽悠道。

    “皇兄，我们还年轻，怕是不适合吧！”

    李宾抬起头，小心翼翼地说道。

    “也不是现在让你们去，过两年，成了婚再说！”皇帝说道。

    “父亲，那吐蕃人，茹毛饮血，一辈子不洗澡，儿臣着实不敢去！”

    李复文也连忙说道。

    “放心放心，文成公主，金城公主入了吐蕃，已经让吐蕃人改变许多了，只要适应了，就不会有事的。”

    李嘉颇有些安抚道，虽然两位公主带去了文明，但百年来的战乱，已经让吐蕃人重新回到两百年前，文明程度大大削减。

    不过，这话怎么能说呢？

    况且，不是有郭守文在吗？让他镇守两三年应该有所改善。

    话虽然如此，但两个少年仍旧一脸惶恐，眼眸中满是怀疑。

    李嘉甚至能读懂一句话：信你个鬼，糟老头子坏的很。

    直到这个时候，他才真正的意识到，眼前的两个少年，虽然年龄还小，但思想已经是真正的成熟了。

    他这才坦诚布公道：“根据郭守文的消息，整个吐蕃，分成了五个地块，也就是五如，其中，叶如和伍如，已经被占据，其余的三如，则被吐蕃贵族割据，也是一种妥协吧！

    “叶如，地域最广，乃是其国都逻些北上的门户，也是河湟地区南下的第一个地界，优点是地广人稀，基本上是由唐兵控制，毫无威胁。”

    “伍如，也就是逻些城所在，昔日的吐蕃国都，地方虽小，但民众较多，吐蕃贵族也多，唐兵只有千人，控制颇有些不足，反对者也多一些。”

    给这两位介绍了具体的位置信息后，李嘉这才郑重其事地说道：

    “朕有意，在这两地，设置两国，一个是你的卫国，一个是中山国，分茅赐土，设置蕃国，世袭罔替——”

    皇帝充满诱惑力地说道：“在自己的封国之中作威作福，这岂不是比在洛阳受拘束来的强？”

    “虽然说吐蕃有种种缺陷，但其能够与前唐争雄两百年，必然是有所可取之处的。”

    “你们可要好好想一想啊！”

    果然，皇帝的这番话，让两人陷入了沉思，成为一国之主，比在洛阳空有食邑，权力几无，可谓是天上地下的差别。

    其间的诱惑，着实太多。

    见到两人蠢蠢欲动，皇帝笑了：“实不相瞒，你们两个人也大了，我就直言吧！”

    “不只是你们，等到其他的皇子长大，除了太子外，我都会把他们分封出去，或者是海外海岛，亦或者西域，总而言之，你们的吐蕃，已经算不错的了。”

    “此时要是不珍惜的话，等往后，见到自己的封地，可得有的哭了。”

    这一番威胁，让两人紧迫感直升，压抑。

    两人原本想一辈子留在洛阳的期望，瞬间化为乌有。

    之前的选与不选，如今却演绎成了选哪个，果真是变幻莫测。

    “皇兄，能给我跟黑牛一点考虑时间吗？”

    李宾不愧是叔父，扛起责任，诚恳地说道。

    “这是当然，我此时也是在征求你们的一件而已。”

    李嘉看着紧张的二人，不由得笑道：“你们是我的至亲，无论选也不选，都没关系，我都是为你们好罢了。”

    李宾与李复文表面松了口气，但心里打死也不信。

    有哪位兄长和父亲，那么坑弟弟和儿子的，吐蕃啊，那里是人能待的地方吗？

    见识到了洛阳的繁华，谁还想离开这个城市呢？

    见两人走后，李嘉笑了笑，事实上，他还真的不在意，吐蕃若不是时间紧，他还真想分给自己的儿子们。

    不出所料，封闭的吐蕃高原，虽然贫瘠，但却恐怕是最长久的了，没有外患，自给自足。

    “叔父，你说，吐蕃那里真的好吗？”李复文半路上，忍不住地问道。

    “吐蕃就算再好，也比不上中原，不然那些吐蕃蛮子，怎么会长久地想要下来呢？”

    李宾忍不住地低声说道：“但事到如今，咱们还有的选吗？”

    虽然兄长是兄长，但到底还是君臣为先。

    天底下，哪有父兄把至亲赶到偏僻之地去的？虽然是一国之主，但赶不上洛阳一富家翁。

    李宾其实并没有那么大的野心，当个闲散的王爷就够了。

    当然，实在是他皇兄生的太多，他着实没有希望，再大的野心，也得被磨灭。

    实在是轮不到他。

    “不过，也好！”李复文低声道：“一国之尊，也不需要遵守啥规矩了，打仗什么的，也快活，比在洛阳舒服多了。”

    “你呀！”

    李宾这个叔父，此时却成熟一些，他感叹道：“这洛阳规矩虽多，也是有人管着，兜底，去了外面，兵荒马乱的，福享受不了，命却也危险了。”

    “那怎么办？”李复文慌了，他看着自己的叔父道：“叔父，您想想办法。”

    “一个字，拖——”

    李宾叹了口气，说道：“咱们先去太妃那里瞅瞅，你去丽妃那去，看能不能劝劝皇兄！”

    “行！”李复文犹豫片刻，这才应下，他感觉，自己母亲，恐怕并不怎么用心，心思都在他的弟弟妹妹身上。

    但，没法子，他真的不想离开繁华的洛阳城，去面对危险。

