    这还是第一次，几十年来，在江南省，还没有人敢对他们司马家族动手，因为他们都知道，司马家族是他们得罪不起的存在，即使是其他和他们齐名的几大家族，也轻易不敢和司马家族作对，因为代价太大了。

    “你们是一群什么玩意，在外面给我司马家族丢人，我要你们有什么用，干脆将你们剁了喂狗，我的狼狗还能给我叫几声，你们除了给我丢人还能给我做什么。”

    司马浩杰破口大骂，豹子头和另外的几个手下谁敢说话，生怕司马浩杰一生气，就将他们给拍死了。

    这样的事情，他们可是亲眼所见的，司马浩杰想要杀人，就是动动手的事情。

    司马浩杰骂了一会之后，也懒得骂了，就喝道：“豹子头，你说那个人是怎么收拾你们的？”

    豹子头赶忙将秦风怎么收拾他们，又怎么收拾三哥的过程都给司马浩杰说了一遍，这司马浩杰可是修行之人，一听就知道，秦风是一个修行者，实力还不低，能够将三哥一拳打的重伤，那实力自然是不错了。

    可是在他看来，也就是个大武师级别，最多不过宗师，和他差的还太远。

    “你说那家伙明天要在昆仑山脚下等我？”司马浩杰有些好奇的问道。

    “不错老大，这个家伙太嚣张了，居然没将你放在眼里，他还说让老大你多带高手过去，否否则的话都不够给他打的。”

    这说说的时候，豹子头都心惊胆战的看看司马浩杰，生怕他一生气一巴掌就将自己给拍死了，司马浩杰果然很是生气，不过忽然却哈哈大笑了起来，他笑道：“好大的口气。真以为他那点本事也来挑战我，不知道死活。”

    豹子头一看老大没生气，马上就拍马屁的说道：“老大说的是，这个家伙就是在找死，明天老大一定能旗开得胜。”

    豹子头不说话还好，一说，那司马浩杰就想起他们丢人的事情，当即骂道：“你们这群饭桶，给我出去自己打自己的耳光，什么时候我听烦了，你们才能停下，听到没有。”

    那豹子头等人赶忙点头哈腰，急匆匆的逃离了大厅，在他们看来，出去打耳光，那简直就是恩赐他们了，马上外面就传来了一阵阵响亮的耳光声，声音很大，因为豹子头他们根本就不敢投机取巧，让老大知道了，他们的脑袋就要搬家了。

    第二天，秦风一大早就起来了了，不过不是为了去迎战，而是和小夏他们吃早饭，对于迎战的事情，他并没放在心里。

    吃过早点，秦风对小夏说道：“小夏，今天想不想跟我出去玩？”

    小夏当然是一百个愿意了，奶奶却说道：“先生这不方便吧，你忙你的事情，小夏会拖累你的。”

    秦风笑道：“没事，奶奶你也跟我一起去逛逛吧，顺便给小夏买点衣服，她的衣服已经很久了，穿的也不舒服。”

    小夏身上的衣服已经旧了，因为爸爸妈妈两年没回来，她也没钱买衣服，奶奶叹口气，点点头道：“那好，我去拿点钱。”

    秦风忙笑道：“奶奶不用了，我身上有钱。”

    可是奶奶却依旧坚持道：“那是你的钱，我怎么能一直让你破费，你等我一会。”

    秦风也没有强求，他知道奶奶是一个非常老实厚道的人，不会占人便宜，秦风之所以让他们一起去，并非完全是为了给小夏买衣服，而是担心张大发或者司马家族的人来，跟着自己，他还能保护他们。

    奶奶出来之后，秦风就带着他们上街，奶奶和小夏很久就没有上街买东西了，自然是非常的高兴，一路上是说说笑笑，很快到了集市上，秦风看了看时间，还早，就带着小夏逛商场，给她添置了不少的衣物和鞋子，也给奶奶买了几套衣服。

    当然他提前就给付款了，奶奶过意不去，也没办法，买完衣服，又去附近的游乐场游玩，这是小夏最喜欢的地方，小夏一上去，马上就开心的叫了起来。

    可是就在这个时候，昆仑山脚下，那司马浩杰已经早就等待在了那里，他的身边还有十几个家仆，这些人都是司马浩杰的打手，各个可不是一般的武者，而是正儿八经的修武者，实力基本都是大武师的级别。

    可是司马浩杰左等右等，却等不到秦风的影子，这让他非常的生气，日上三竿了，时间都到十点，这家伙还不出现，司马浩杰脸色是越来越难看。

