    而四周年庆典的一众明星嘉宾，在完成彩排相关流程之后，也入住了由官方安排的一处五星级酒店。

    尽管周东升不在名单上，但是区区一个房间的事情，自然已经不可能对他产生任何困扰，王校长早就提前搞定。

    兴许是因为舟车劳顿的缘故，亦或者是对四周年庆典的重视, 王校长也没有急着领略鹏城的夜生活风光。

    一行人约了个简单的夜宵之后，就相继回到自己房间休整。

    一夜无话，次日一早，当周东升跟刘畊宏在酒店健身房偶遇之时，刘畊宏才知道这个年轻人跟自己说的并不是客套话。

    对于健身狂魔刘畊宏而言，这志同道合自然是难能可贵的, 甚至主动打招呼道：“哎哟这么巧？你也早起健身，一起练练？”

    面对刘畊宏的邀请, 周东升自然不会拒绝, 正愁没有机会捡这个漏呢，“我就是热热身，正好可以请教一下刘教练。”

    “诶，叫畊宏哥就可以了，不用那么客气，来吧。”刘畊宏也不多说废话，当即就开始做拉伸热身。

    周东升随手脱下外套，哪怕有运动背心包裹，棱角分明的肌肉依旧清晰可见，虽然没有刘畊宏那么壮硕，但一身腱子肉已经十分够看了。

    刘畊宏也称赞道：“练得不错哦，跟以前周董发新专辑时候的身材差不多, 现在嘛……”刘畊宏不由摇了摇头。

    此前, 周董为了新专辑和新电影的事情，还特地练就了一身八块腹肌的性感身材，充分体现了自己身为偶像的自我修养。

    不过自打坠入爱河之后，尝到了爱情的甜美滋味后, 周董就彻底抛弃偶像包袱，开始“自暴自弃”，随着一杯又一杯的奶茶“吨吨吨”，身材肉眼可见的发福。

    作为好兄弟的刘畊宏虽痛心疾首，却也无可奈何。

    周东升也是会心一笑，从杰伦到月半亻仑，只需要一个天王嫂的距离。

    当然，发福这件事情对于功成名就的周董而言没有丝毫影响，只是粉丝挂在嘴边喜闻乐见的调侃罢了。

    健身这件事情，周东升重生以来一直都十分积极的去做，在健身房也没少花钱请私教来矫正自己的健身习惯。

    因此无论是拉伸，还是热身和力量训练，周东升都算是做的有板有眼，只不过相较于足以当教练的刘畊宏而言，还略显业余。

    见猎心喜的刘畊宏也是不吝赐教，在肌肉和汗水的碰撞下，两人的交情也是急剧升温。

    毕竟共同的运动爱好，就是拉近男人之间友谊最快的方式，其中自然也包括电竞。

    超额完成了训练目标的周东升气喘吁吁的放下哑铃瘫坐在地, 刘畊宏满意的点了点头, “不错哦, 你挺勇的嘛，还多做了一组。”

    “开玩笑，畊宏哥我超勇的好不好……”（滑稽）

    谈笑间，两人关系也熟络了不少，互相加了联系方式，而毕竟有正事在身，双方的切磋也是点到为止。

    各自回房洗漱休整了一番之后，再次来到餐厅碰头之时，王校长周董一行人也都已经在餐厅露面。

    毕竟今天下午就是明星表演赛了，一行人总是需要提前做好准备就绪。

    而餐厅除了一行人之外，自然也不乏四周年庆典的一些工作人员，其中就有一众解说，同时还有今天要参赛的一众职业选手。

    在周东升入座没多久，IG众将就准备出发场馆备战，因此提前过来跟王校长打招呼。

    “加油，拿下世界赛资格，到时候请你们吃法国大餐。”王校长笑着勉励道，周东升不由露出了意味深长的笑容。

    显然，这法国大餐要是请不出去，那王校长可就要享用老八套餐了。

    周董饶有兴致的说道：“诶，王校长，我也正准备搞一个电竞俱乐部，说不定以后有机会可以在世界赛上遇到你的战队，到时候我们可就是对手了，一起争夺世界冠军。”

    王校长轻松一笑，“LMS赛区历史上也夺得过一个世界冠军，有了周董的战队加入，这第二个冠军指日可待呀。”

    “而我们LPL赛区第一个冠军还没拿到呢，还得继续努力。”

    大鼻子风队略显唏嘘的说道：“是第一个s赛冠军，当年本来是有机会拿到的……”

    这话一出，让旁边的亚军中单卷毛狒狒也黯然神伤，明明训练赛五五开的局面，谁能想到正赛实力悬殊那么大呢。

    “LPL赛区那么强，说不定这一次世界赛就能拿到了，你说是吧韦神。”周董随意一笑，问到自己战队的临时队员韦神。

    “每个职业选手的目标都是拿下世界冠军，我也不例外。”尽管在周董面前略显拘谨，但是说到电竞上，韦神格外自信的说道。

    “要是拿下世界冠军，你想要选什么皮肤？”周董略有兴致的追问了一句。

    “皎月吧，我的皎月挺厉害的。”韦神不假思索的说道。

    “不选韦鲁斯吗？你盲视野的那一箭，已经成为你职业生涯的名场面了。”王校长笑呵呵的说道。

    “那就在皎月和维鲁斯之间做选择吧。”韦神毫不客气的说道，这位天才少年丝毫不掩饰自己夺冠的自信。

    这逼人的自信，让王校长愈发欣赏，心里已经在想着怎么从LGD手中夺得这位天才中单了。

    “今年确实满有希望的，加油。”大鼻子风队笑着鼓励道，尽管退役后混得不错，但是没有夺冠始终是最大的遗憾。

    卷毛狒狒也是笑道：“要是你能夺冠，到时候我在直播间抽一百套冠军皮肤！”

    而谈笑间敲定了“冠军皮肤”的选择这件事情，一旁的周东升眼神怪异，看着韦神的模样就像是戏台上的老将军一般，背上插满了棋子。

    就在这一桌子人在谈论“冠军皮肤”的事情之时，负责今天明星表演赛解说的韩懿莹自然也注意到了周东升。

    禁不住好奇，韩懿莹不由朝那边多看了几眼，本来以为只是一个帅气的工作人员，现在看来是自己误会了。

    “娃娃老师，你知道王校长旁边那个人是谁吗？”今天韩懿莹的解说搭档，正是海尔兄弟之一的娃娃。

    “哦他呀，IM战队知道吧，他就是IM战队的老板……”娃娃瞥一眼，如数家珍的说道。

    “怎么？大小姐动心了吗？确实是挺帅的。”娃娃调侃了一句。

    “没有，我就是好奇问一问。”韩懿莹笑着说道。

    而那一桌，大鼻子风队似乎是感受到了韩懿莹的眼神，脸上笑容格外灿烂，还主动挥了挥手打招呼。

