    “催动龙核之力？咱们又不是龙族，哪来的龙核之力？”

    一位学生抱怨道。

    “我们不是龙族，但我们却有龙核！”

    肖欣儿走出来，淡淡道。

    “对，龙核，若是有办法驱动龙核的力量为己用，绝对可以让我们进去。”

    其他人恍然大悟。

    仙韵见到肖欣儿，不由深深看了一眼，点头道：“不错，我们完全可以催动龙核的力量进入这里，这是一个漏洞，抓住这个漏洞，我们就可以代替龙族，进龙族的传承阁接受传承获得宝物。”

    道理，大家都听得明白了。

    可如何催动龙核之力？

    这时，佐梓取出了一枚龙核，不知道用了什么办法，竟然将龙核中的力量引动了出来包裹住全身。

    哗！

    身躯一动，佐梓整个人穿过了阵法，进入了传承阁。

    在佐梓之后，仙韵也取出了一枚龙核，用剑意引动了龙核之力，同样轻松踏入了传承阁。

    “剑意可以引动龙核力量！”

    肖欣儿看得真切，于是按照仙韵的办法，将剑意灌入到龙核之中。

    剑意是一种特殊的意境之力，可以融合到许多物品之中，比如兵器，而龙核也同样无法阻止剑意的融入。

    一丝剑意灌入龙核之中，再包裹住龙核内部的力量带出来，包裹住肖欣儿的身躯。

    接着，肖欣儿也轻松踏入了传承阁。

    随后，少数一些人也想到了引动龙核之力的办法，踏入了传承阁，可更多的是一筹莫展。

    “算了，无法引动龙核之力，咱们还是不打这个传承阁的主意了。龙宫这么大，肯定有不少好地方能够进入，咱们去其他地方吧。”

    一位学生大声道。

    不一会儿，许多学生纷纷离去，传承阁前人数稀少了起来。

    传承阁。

    一些学生站在那里，观望四周。

    只见四周的墙壁上刻印着一门门龙族武学，这些龙族武学以图像的形式刻印在墙壁上，因而每个学生都可以用意念接受龙族武学。

    “这些龙族武学难道就是传承吗？咱们是人族，用这些龙族武学有什么用处？”

    一些学生纳闷不已。

    “不，这不是传承，而是传承考核，龙族也看中天赋，若是能够领悟龙族武学的话，就可以获得奖励。当然对于龙族来说，这些武学也算是一种传承。龙族的宝物们才是龙族之人看中的，龙族喜欢收集宝物，因而他们所谓的传承之物就是一件件宝物。换句话说，咱们若是参悟出了这些龙族武学，就可以从传承阁获得宝物。”

    仙韵介绍道。

    “人族去参悟龙族武学，这太难了吧！”

    许多位学生皱眉。

    “开始参悟吧，否则什么都得不到。”

    仙韵说完，走到了一副龙族武学图前，盘膝而坐，开始参悟起来。

    “林天，你觉得参悟哪一副龙族武学图比较好？”

    肖欣儿寻求林天的意见。

    “你还记得咱们之前传承了许多华夏功法，其中有一门少林龙爪手，龙爪手也算是跟龙族武学有关联，是模仿龙爪攻击的武学，你不如选择那副龙族爪类的武学，可以轻松学会。”

    林天提议道。

    “对，我是传承了龙爪手，但却没有修炼。”

    肖欣儿记起来了。

    她当初传承的华夏武学功法比较多，但不可能全部学习，那太耗费时间了。

    龙爪手正是传承的功法之一！

    这些龙族武学之中，一部分龙族武学不适合人类修炼，但也有一部分武学倒也勉强可以让人类参悟，其中爪类的龙族武学就是其中之一。

    肖欣儿来到一副龙族爪类武学图，开始参悟上面的龙族武学，心中默念道德经，利用道德经参悟这门龙族武学，并且参照少林龙爪手。

    时间一点点流逝，半个小时过去。

    这时候，一名学生一筹莫展，气得怒道：“这什么武学，根本无法参悟，我就不信人类可以练成龙族武学，我不练了。”

    就在这时，肖欣儿起身开始施展上面的龙族武学。

    唰！

    右手握爪，虚空一抓。

    顿时，一道恐怖的龙爪虚影轰向了墙壁，但却对墙壁没有造成一丝破坏。

    这一龙族武学算是初步练成，威力还不太强大。

    但这一击施展出来，其他学生纷纷呆滞了。

    尤其是刚才说人类无法练成龙族武学的学生顿时哑口无言，只剩下满脸的错愕。

    “金龙小爪功，不错的威力，但是跟龙爪手差太远了，这算是九阶武学吧。”

    肖欣儿暗道。

    突然。

    金龙小爪功的武学图上传来一股吸力，瞬间将肖欣儿吸入了图中。

    “真的练成了！”

    仙韵和佐梓无比吃惊。

    这才半个小时啊，肖欣儿竟然练成了龙族武学，这太不可思议了。

    即便是龙族之人到来，若是没有学习过这里的龙族武学，恐怕也无法在半个小时之内练成吧。

    而他们两个现在才有一点眉头而已。

    “不愧是击败过我的肖欣儿，悟性果然逆天！”

    仙韵双眸满是战意，但却没有嫉妒。

    这一刻，她将肖欣儿当做了自己的目标，试图超越她。

    一瞬间，她动力满满，再次投入了参悟之中。

    而佐梓却满是不服气，他是神灵之子，拥有神体，天赋逆天，灵魂强大，悟性也是八核星星河大学首屈一指的存在。

    从他出生之日起，他就不曾在任何一项败给别人。

    可这一次，他却在传承阁输给了比自己弱小的女人。

    “哼，运气而已！”

    佐梓不服输，只将这一切归结于肖欣儿的运气，切好遇到了适合自己修炼的龙族武学，这才可以这么快练成那门龙族武学。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

