

               客栈二楼的客房里，风绝羽右手托着下巴，沉思良久道：“也就是说，这几个人跟天元湖泽的昆腾有密切的联系？”

    客房内，不少人听不懂风绝羽话里话外的意思，直到引出天元湖泽的又一个妖帝，众人还是百思不得其解。

    玄重问道：“二弟你的意思是，幕后指使者跟这个昆腾有关系？”

    任麒麟、柳之敬、石景宽、飞花娘娘全都围了过来，众人凑到桌子前纷纷盯着风绝羽看。

    “不，跟这个昆腾关系不大。”风绝羽非常确定的回道：“我怀疑，这几个人是想借昆腾的地盘，摆脱暗潮的追踪。”他笃定猜测完，回头冲着那名暗护法问道：“你确定，这九人当中的魂族修行者就在那六人的队伍里，并且进了天元湖泽吗？”

    暗护法确定以及肯定道：“确定了，主上吩咐任务的时候分明说过对伙的身手高绝，不易追踪，于是我们派出了几个死夫子跟对面照了个面……”

    死夫子，是对暗潮某类杀手暗子的别称，是一种为了达到目标，连死都不怕的人。

    死夫子在暗潮的主要作用就是在遇到无法跟踪的敌人的时候，直接找上对方，故意暴露行踪，然后与敌人交手，在交手的过程中，他们会拼命的将一种名为“血附子”的微小盅虫投放到敌人身上，以便于让敌人沿路留下踪迹，但这种任务往往危险性极大，一旦被敌人发现，多半逃出身首异处的下场，所以死夫子还会把“血附子”祭炼到体内，隐藏在精血气引之中，这样一旦被人发现并被杀害的时候，便可以通过修炼已久的“尸血附身术”，强行的，并且暗中的在对方身上留下强烈的气血印记，以便于同伴继续追踪，故此，死夫子，也叫血夫子，是一种象征敢死队员的职业。

    暗护法继续言道：“……我们损失了五名死夫子，终于在对方身上留下了尸血烙印，血附子的灵力毋庸置疑，守在外围密切关注的眼晴、耳朵们也都看到了那六个人当中，有一名魂族修行者，哦对了，还有一个非常擅长火系本源的修行者，虽然看不清他们的样貌，但本源属性却是差不了。”

    杀神眼睛眯成一条缝，见暗护法说完了，补充道：“另外三个地方传来的消息，那三个离队的人一个是风属性修行者，一个是狂族后裔、还有一个是个阵法师，都不是你要找的人，你要找的人，就在那六人当中。”

    沐古、玄重等人虽然听不懂风绝羽和杀神在说些什么，但稍稍动动脑筋就意识到风绝羽可能已经掌握了幕后指使者的资料。

    沐古急切道：“风老大，你别卖关子了，说说吧，你是不是知道对方是谁了？”

    风绝羽抬头扫了他一眼，道：“只是猜测，还没办法确定……”话到此处，他看向暗护法道：“人已经进天元湖泽了吧？”

    “是，至今还未出现，不过天元湖泽的北边就是圣兽森林，那里地域广袤、古木森森，又多有迷雾毒障、遮天蔽日，除此之外，乱生界绝大部分的凶妖、蛮兽，甚至邪魔都在那里聚齐，即使是暗潮的人手再多，恐怕也无法真正的渗透进去，一旦他们借道天元湖泽进入圣兽森林的话，那就没有办法继续跟踪了。”

    暗护法介绍的很详细，对乱生界的地理、人群脉络、每个地方的细节，掌握的十分清楚，不愧是统领暗潮在乱生界南域的暗护法。

    就连杀神听了，都连连点头，挑不出半点毛病。

    风绝羽想了想道：“他们有没有可能只是借道过路呢？”

    “可能性不大……”暗护法道：“昆腾是蛇妖出身，而天元湖泽、圣兽森林里面最多的就是蛇妖，昆腾是方圆数千里领域最大的妖帝，所有的蛇妖都要听他的命令，要是有人敢进入天元湖泽，最先发现在的一定是这两个地方的所有蛇妖，只要被蛇妖发现，昆腾就一定会立刻知晓，所以我觉得，这些人不是冒然进入天元湖泽的，很有可能，他们跟昆腾是相识的关系，就算不是他们，他们当中也有人的亲眷、师承、长尊跟昆腾有过交集，否则我想不出，他们为什么要冒险进入天元湖泽。”

    就在暗护法阐述详情的时候，风绝羽刚要当机立断下令，忽然客栈的窗外飞进来一只羽翼黑亮的魔鸦，落在了窗沿上。

    暗护法一怔，告了一礼，匆匆走到窗沿前，抓起了魔鸦从其嘴里取出一枚闪闪发光的珠子，然后将魔鸦放飞，又匆匆回返。

    客栈内，暗护法当着众人的面将珠子握在手中，不一会儿功夫，阵阵神华从其指缝中溢出，化作数十道黑色的魔气钻进了暗护法的双耳和口鼻。

    片刻之后，暗护法睁开双眼，瞳孔中两道黑光闪亮，他转身冲着暗主杀神一拜道：“主上，天元湖泽的兄弟们发现了一个可疑的行迹，不知如何应对，还请主上定夺。”

    “可疑行踪？什么人？”杀神一愣。

    暗护法道：“是锦绣福地奉明洞的洞主，卧双龙……”

    “卧双龙？”

    风绝羽一听这个名字就来了精神，狠狠拍了下桌子道：“他在天元湖泽做什么？”

    暗护法摇了摇头道：“不清楚，我们的人已经围了天元湖泽，遍布眼线耳目，这个卧双龙刚刚抵达天元湖泽，看样子是想进入昆腾的地界，但不知道什么原因，他在天元湖泽外逗留了一段时间，又突然掉头走了，暗潮的影子发现，他在进入天元湖泽之前取出一块寒跋玉……”

    风绝羽想了一想，莫名的心血沸腾道：“卧双龙现在在哪？”

    “正往献城去，他来的方向也是献城的方向……似乎想要原路返回……”

    杀神目光如炬，这时候绽放出道道精光：“风小子……”

    “马上截住他……不能让他跑了……”风绝羽霍的一声站起，道：“我们也出发，去献城，告诉暗潮的兄弟，一定把人给我留住……”

    暗护法瞧了瞧杀神，后者马上给出了肯定的眼神，暗护法想都没想，拿出寒跋玉开始颁布号令。

    一盏茶后，众人离开了客栈，出了小城，飞身而起，全速朝着献城方向掠去。

    ……

    与此同时，天坊东一百里外的某处山坳内，皇墟的乾坤后期高手乐正轩空站在满园春色的飘香谷内，对着一名站在花丛中的老者拱手道：“既如此，在下就先行一步了，多谢道友信任的，请道友信任，事成之后，皇墟一定鼎力支持道友。”

    花丛中的老者马上回礼，仙风道骨道：“乐正道友客气了，其实老朽早就看沐家不顺眼了，他们居然敢违前盟约，私自与七霞灵洲暗中勾结，这是商盟绝对不允许发生的，商盟的宗旨一向都是亲和诸界同道，怎么可能掺合到七霞乱局之中呢，道友放心，老朽一定全力相助。”

    “在下感激不尽啊。”乐正轩空一脸的兴奋，他强压着内心的激动道：“卢道友，在下还有要事，就先行一步了。”

    “道友请便……”老者作了个请的手势。

    乐正轩空孤身一人扬长而去。

    待他走后不久，飘香谷身处又走了两名老者，如果风绝羽在此，一定会感觉到惊奇，因为这三个老者，正是天坊商盟的三个重要代表人物，大西卢氏的卢岑读、南极苗氏的苗万圳，以及中天的卢氏的的卢元博三个人。

    三人并肩子站在飘香谷内，背着手抬头看着扬长而去的乐正轩空的背影，皆是露出一副嗤之以鼻的表情。

    “这个乐正轩空真是没长脑子，他居然还想说服我等暗中相助，也不知道他究竟是怎么想的？我们可能跟天坊作对吗？”苗万圳一脸嫌弃的评价道。

    卢岑读到是光明磊落，诚然道：“也不能这么说，倘若风绝羽没有回来，身手实力也没有如此之大的进境，或许我还真会答应他，毕竟，天坊这块肥肉，总要抓在自己的手里才是。”

    “可现在不一样了……”的卢元博声音阴沉道：“风绝羽今非昔比，他的回归足以颠覆七霞界的局势，最关键的是，他答应给我们的条件是皇墟根本给不了的，甚至包括皇墟在内，现在也无法探索无序界，乱生界主还在东昆山的手里，他就算给我们再好的条件，也比不上风绝羽的分毫。”

    “说的没错。”卢岑读赞道。

    苗万圳接道：“可我还是担心，啸月要除掉山海，再灭锦绣，这难度不是一般的大啊，风绝羽……他到底能成功吗？”

    卢岑读笑了笑：“所以我才没有一口回绝他，而是选择先稳住他，如果风绝羽成了，那我们可以借用此事暗中捅皇墟一刀，也算是向风绝羽表明我们的态度，这样风绝羽就会重视我等，视我等为友，为同盟，可万一风绝羽败了，那也不怕，咱们再转身帮皇墟一把，最差也能把沐家赶出去，将天坊据为已有。”

    苗万圳和的卢元博闻声一愣，顿时双双竖起了大拇指。