    曹操调整好心情准备应付接下来的战斗，毕竟他已经收到消息说曹豹率领三万丹阳精锐浩浩荡荡的朝着他的方向杀了过来。

    之后的两天曹军不断的进行赈灾，正如荀攸估计的一样，死人是无法指证曹军所作所为的，在真正的曹军接连斩杀了一批又一批打着曹军旗号的暴徒之后，不少的徐州百姓真的相信了并非曹军在屠杀，而是有人在打着曹军的名义在给曹军泼脏水。

    “哈哈哈，形势又在好转了，剩下的就是去找出凶手！”曹操看着各处送来的情报原本阴郁的心情好转了很多，民心这种东西曹操也不希望失去。

    “报，戏军师信件。”就在曹操欣喜的看着各处情报，畅想着靠他手上这批搜刮纸徐州的物资能组建多少军队，距离匡扶征伐塞外，成就征西大将军更进一步的时候，一个传令兵冲了过来。

    “哈哈，志才的信件，好事，好事，看来志才身体已经恢复了大半。”曹操笑着说道，颇有双喜临门之感。

    接过书信，打开浏览了一遍，面上的喜意变得更为浓烈，“去，到后营领赏。”

    “主公，可是有什么喜事？”程昱笑着问道。

    “志才身体已经无恙了，并且给我找到了两名大才，并且找到了失散长安的昭姬。”曹操大笑着说道。

    “恭喜主公！”程昱衷心的祝贺道。

    “报，曹纯曹子和将军来报。”又是一个传令兵冲了进来。

    “念。”一听是军报，曹操也就没有伸手去接。

    “镇东将军刘玄德先锋赵云率领三千白马义从已经抵达临沂，司马李整战死，曹将军困守临沂不得而出。”传令兵低头说道。

    曹操面色一阵凝重，虽说他一早就估计到刘备回来，但是完全没有想到刘备回来的这么早。

    “传令曹休领三千步兵前往临沂救援，固守待援，切勿出击，等我击溃曹豹，再与刘玄德会猎于琅琊！”曹操平静的说道，【刘备，自虎牢一别之后我们终于要对上了，当初我就有过这种预感，没想到这一日来的如此之快，不过如此也好，让我见识一下所谓的中原霸主！】

    传令兵刚走一会儿，又一个传令兵带着一封信进来，“主公，诸葛子瑜有信送达。”

    “诸葛子瑜？”曹操皱了皱眉，随后洗上眉梢，“哈哈哈，大才至矣，今日果然是数喜临门！”

    曹操将信拆开，整个人面色一阵青白，“匹夫安敢辱我先祖！”

    曹孟德虽是大骂，但是心头却是不断滴血，这可是戏志才所言的奇才，就这么被他逼走了，誓不两立啊！

    “主公息怒，息怒。”程昱眼见曹操愤怒的将整封信撕成碎末，赶紧安抚道。

    “仲德，毋须如此，我倒要看看他琅琊诸葛氏有何人物！哼！”曹操奋力压下心中的火气，尽量平静的说道。

    “报，泰山有信送至！”又是一个传令兵。

    “呈上来。”曹操眼中闪着寒光说道。

    打开信封，掉出来两本书，以及两封信，先是打开那沓厚实的信封，没有骂人话，只有一张长长的战略，看的曹操都不由得连连点头，自语道，“确实是奇才，不知这是哪家人物。”

    看到最后曹操都不由的生出要将这个写信之人纳入自己的麾下的想法，一看落款，面色一阵青红，“琅琊诸葛氏，亮，现年十二，此乃吾为曹贼所备，汝屠我家乡，必让汝抱憾终生！”

    曹操看到这落款，喉咙一甜，但是硬生生的压住这一口血，面色狰狞的冷笑道，“琅琊诸葛氏，我倒要看看你们琅琊诸葛氏有几分能力！”

    话虽如此，曹操已经将诸葛亮彻底记在心中了，十二岁能做出如此战略的少年，若真无代笔，那说是一句大敌丝毫不为过！

    打开另外一封信，上面只有两个字，朱砂笔的笔迹和曾经一样的熟悉，蔡琰的当初的音容笑貌都出现在了曹操的脑海里，但是看着朱红的“绝交”二字，曹操再也忍不住一口鲜血直接喷了出去，染红了整张信纸，仰面倒下。

    父亲之死，血屠徐州的自责，接到遗言之后对于自己的痛恨，诸葛瑾的辱骂，诸葛亮的才华，蔡琰无情的笔迹，一连串的打击之下，曹操一口血吐出，病倒在了军营当中。

    另一边刘备率领大军走走停停，原本如果没有徐州流民的拖累，现在刘备已经足够赶到彭城国和曹豹会师，和曹操来上一场你死我亡的大会战，不过可惜由于有着大量饥寒交迫的流民，刘备根本无法前行，只能默默安营扎寨，从后方不断的调集粮草，以保证流民生存。

    越是如此，刘备越是对于曹操更为痛恨，徐州的繁华，虽说刘备没有亲自来过，但是也知道在陶恭祖三年为加税的情况下，徐州可谓是家家有余粮，不想现在一眼望去却是哀鸿遍野！

    等陈曦带着大量的粮食，冬衣，药材，医师过来的时候刘备还是将将卡在东海郡，不得寸进，毕竟十几万流民对于刘备来讲压力还是太大，很多物资都跟不上来，如果仅仅是为了击败曹孟德，而不去管这群流民，刘备根本过不去心里这道坎。

    至于已经到达彭城做出一副要为民报仇的曹豹大军根本理都不理徐州流民，而且还给刘备发了一封质问的书信。

    该说曹豹已经昏了头，还是自我感觉良好，居然质问刘备为何入侵徐州，这么一来原本打算帮曹豹一把的刘备碰了一鼻子灰，直接不再理曹豹，转而在东海郡专心致志的对于徐州百姓进行收拢，救治。

    每天大笔的物资支出，刘备根本没有一点心痛，看着徐州百姓一点点从丧失亲人，丧失居所的痛苦当中脱离出来，原本愤恨的刘备面上也逐渐的多出了一抹笑意。

    奔走在百姓当中，尽力的为之解决以后生活的问题，然后一队一队整理起来派兵将之送往徐州其他安稳的地方，或者在对方愿意加入自己治下的时候命人送往泰山，每天重复的做着这些事情，但是却乐此不疲。(未完待续。)

