    萧沐阳目光扫过上空人群，看见那一张张期待的脸孔，便知道他们心中的想法是什么，都等着他引出天地异象。

    然而，事实注定要让他们失望了。

    萧沐阳心念一动，一缕意念力量侵入玄雷枪内，催动古昊天留在里面的意念，顷刻间，玄雷枪释放出一股无比恐怖的气息，一道道雷霆光辉流转于枪身之上，犹如一柄雷霆神枪般，蕴藏着极其可怕的威能。

    “这……”人群看到这一幕皆都心惊肉跳，双眼死死的盯着萧沐阳手中的玄雷枪，纵然是五大势力的那些天罡强者，瞳孔也忍不住收缩了下，莫名感受到了一股令人心悸的波动。

    看来此子果然没有说错，宝物中的确暗藏玄机。

    “速速催动异象。”一位烈焰教强者看向萧沐阳开口道，眼神中隐有锋芒闪耀着，一件宝物便这般厉害了，若是五件宝物同时催动，那该是何等可怕的威力？

    简直难以想象。

    “这就等不及了吗？”萧沐阳嘴角勾起一抹玩味的弧度，目光逐渐变得锋利起来，扫向上空各势力强者，傲然开口：“这几件宝物我今日带走了，挡我者死。”

    伴随着萧沐阳话音落下，浩瀚空间顿时安静了下来。

    只见人群神色尽皆凝固在那，都以为自己听错了，此人狂言要将宝物带走，挡他者死，这是在开玩笑吗？

    “终于展露锋芒了么？”人群之中，那位低调青年目光望向萧沐阳，露出一抹饶有兴致的神色，不过他倒是有些好奇，就凭他们四人的实力，再加上五件四阶上品宝物，也远远不够看。

    他何来的勇气直面五大势力？

    “你知道自己在说什么吗？”那位烈焰教强者目光隔空注视着萧沐阳冷漠开口道，眼神带着几分冷漠之意。

    萧沐阳刚才的话语，可谓是极为放肆。

    “自然知道。”萧沐阳神色淡然的回应道：“之前不过是暂时将宝物放在你们那里保管而已，如今五件宝物尽在我手上，便没有再交出去的道理了，刚才的话想必诸位都听清楚了，挡我者死。”

    “这……”诸人内心一阵颤动，暗道此人好生狂妄，竟然称刚才只是将宝物暂时交给五大势力保管而已，如今他要全部带走，这是，根本不将五大势力放在眼里了。

    “简直放肆！”王乾冷喝一声，目光看向身旁的长老道：“长老还在等什么，还不立即将此人拿下，问出他是如何取出宝物的。”

    那长老微微颔首，对着萧沐阳漠然开口道：“这是你自寻死路，休怪我等不履行承诺了！”

    萧沐阳目光看向那长老，心中冷笑不已，这句话未免太虚伪了，只怕他就算将宝物交出来，他们不会轻易放过他，毕竟，他身上的秘密也有极大的挖掘价值。

    “我们走。”萧沐阳大步往前走去，顾刑、木风与楚清漓紧随其后，虽然他们也不知道萧沐阳的底气从何而来，但相信他便足够了。

    “轰。”

    一道轰隆声响传出，数道身影从虚空中踏步走出，分别来自五大势力，他们仿佛是约定好的一般，修为尽皆是上天位顶峰，同时朝萧沐阳等人释放强大攻击，使得空间陷入一股剧烈的动荡之中。

    “昊天前辈，接下来便看您的了。”萧沐阳暗中对玄雷枪中的意念传音道，随后有一道声音传入他耳膜之中：“放心，他们伤不了你们。”

    下一刻，萧沐阳手掌松开，玄雷枪直接暴射而出，空间中响起一道雷鸣声，震颤人心。

    只见无数道紫色雷电之光从枪尖绽放而出，席卷浩瀚空间，朝周围不同的方向射去，如同烟花绽放一般，炸裂般的声响接连传出，一切攻击尽皆被雷电之光毁灭掉来，仿佛不可抵挡。

    “这是……”

    一瞬间，五大势力诸多天罡强者心头猛地一颤，目光极其难以置信的看着眼前的景象。

    刚才那一击威力，绝对达到了天罡境最顶尖层次，纵然是上天罡强者，也未必能够轻易抵挡下来，然而这是怎么做到的？

    那小子不过灵轮八境修为，如何释放出如此强大的攻击？

    还未等他们反应过来，便见玄雷枪中释放出一道强烈的杀机，直接射向烈焰教人群所在方向，如同一道闪电划过空间，速度快到不可思议。

    萧沐阳与古昊天的意念想通，正是他让古昊天去杀烈焰教之人，原因无他，王乾与烈焰教的强者最想让他死，他当然不可能轻易放过他们。

    但见此时，玄雷枪裹挟强大威势降临在烈焰教人群上空，一道道可怕的雷霆光辉疯狂肆虐而下，宛若天降神雷，欲摧毁一切，诸多烈焰教天罡强者顿时腾空而起，身上爆发出炽热无比的气息，手掌朝上空轰出，一道道火焰巨龙怒啸而出，轰向落下的神雷。

    “轰、轰、轰……”

    一阵强大的声响传出，神雷威力强到可怕，直接从一头头火焰巨龙身躯中穿透而过，巨龙发出凄厉的吼声，随后身躯纷纷粉碎炸裂，化作漫天火焰光点，散落在虚空各处。

    只见玄雷枪杀伐而下，一股骇人的雷霆力量席卷开来，那片空间仿佛化作一片雷霆世界，烈焰教诸人尽皆在那片雷霆世界之中，一个个脸色苍白如纸，纵然是那些天罡强者，也感觉到生命受到了威胁。

    恐怖的雷霆力量扫荡而过，不断有惨叫声传出，一道道身影在雷光中炸裂开来，尸骨无存，无论修为有多强，在那股毁灭雷霆力量之下只有一个结果，那便是，死！

    “怎么会这样？”王乾身躯剧烈的颤抖着，目光呆滞无神，仿佛被眼前的场面彻底震慑到了。

    平日里强大不可一世的天罡人物，此刻却如同蝼蚁一般，被雷光随意诛杀，连还手的余力都没有，这是何等可怕的力量？

    下一刻，一道可怕的雷光席卷而来，还未等王乾反应过来，便听轰的一声巨响，他身躯瞬间粉碎开来，血肉都消失不见，被雷光湮灭化作虚无。

    烈焰教一代圣子，就此陨落。

    原本萧沐阳在火焰山洞内已经放过了王乾，并无意置他于死地，然而王乾心中却始终不能放下仇恨，一次次表现出对萧沐阳的强烈杀意，这便导致了他如今的下场。

    可以说，王乾的死完全是自己冲动的后果。

    若是早知道会是现在这样的下场，他大概不会再对萧沐阳生出杀心了，至少，不会像之前那般冲动，只可惜生命只有一次，没有重来的机会。

    不过片刻的时间，烈焰教留在五行山的强者全部被诛杀，无一人生还。

    “噗咚……”周围人群心脏剧烈跳动着，看着虚空中的可怕景象，内心的震惊之意达到无以复加的地步。

    烈焰教乃是青云城五大势力之一，拥有诸多天罡强者坐镇，底蕴深厚，然而此刻却遭受了屠戮，被一件灵兵杀光了，这一幕对他们内心造成了巨大的冲击，终生难忘。

    不仅是观战的人群，杜家、天海宗等四大势力的强者此刻也被震撼得说不出话来，彻底傻眼了，完全没预料到会发生这样的景象。

    数十位天罡强者，在那柄雷霆长枪之下毫无还手之力，触之即死，这直接打破了他们的认知，一件四阶上品灵兵，怎么会有这么强的威力，而且还是灵兵自主释放攻击，这更加的不可思议了。

    莫非，这件灵兵孕育出了器灵？

    但不是只有五阶灵兵才有孕育器灵的可能性吗，难道四阶也能做到？

    此时四大势力诸强者心中充满了疑惑，但没有人能够向他们解释原因，随后他们目光都望向萧沐阳所在方向，眼神中无不露出深深的忌惮之色。

    直至此刻，他们终于意识到萧沐阳之前那一番话的真正含义了，他的确没有在开玩笑，而是来真的。

    烈焰教诸人，为此付出了惨重的代价。

    想到这他们心中不禁有些庆幸，之前没有将萧沐阳得罪死，否则他们怕是也难逃此劫，那股雷霆力量之下，纵然是天罡人物，也一样要死。

    “诸位还要再抢宝物吗？”萧沐阳目光看向上空四大势力的强者，淡然开口道：“若是还要继续的话，我可以奉陪到底。”

    四大势力强者听到此话神色顿时一变，只听杜家一位强者连忙开口道：“少侠实力超凡，实在令我等佩服不已，宝物直接拿走便是，我等绝不阻拦。”

    “没错，宝物少侠直接拿走便是，我们不要了。”战王盟的强者也附和一声，态度发生了惊天逆转，之前有多骄傲，此刻便有多卑微。

    听到两位强者的话语，萧沐阳脸上露出一抹灿烂笑容，又开口问道：“凌霄门和天海宗呢，宝物还要吗？”

    “我们也不要了。”凌霄门与天海宗强者同时开口，虽然心中极不情愿说出这样的话语，但他们不得不这样说，否则后果不堪设想。

    这一幕使得周围人群内心剧烈颤动着，之前四大势力都要夺走宝物，态度强硬，如今纷纷表态不要了，可以说非常打脸，然而他们却能够理解四大势力做出这样的决定。

    毕竟，没有人愿意拿自己的性命开玩笑！

