    第195章：魅力终于破百了

    秦昊不得不承认刘宏的这种用人手段，在一般帝王中已经算是高明的了。

    毕竟升了官不说，儿子还得到了皇帝的看重，未来前途无量，一般人碰到这种情况肯定会对皇帝感恩戴德。

    但可惜的是，刘宏碰到是秦家父子，和刘氏仇恨滔天的赢氏后裔，所以刘宏所做的注定都是无用功。

    刘宏此举不但得不到雁门军，反而会彻底失去三千精锐羽林军，而秦昊一入洛阳，肯定也不会老老实实的待在他的眼皮底下。

    “昊儿，昊儿？”

    秦温推了推正在沉思中的秦昊，提醒道：“还愣着干嘛？还不快接旨！”

    秦昊瞬间惊醒，连忙道：“谢陛下隆恩！”

    “谢陛下隆恩！”

    秦温也躬身礼拜，紧接着雁门文武全都高呼起来，所有人的脸上都是一片喜色，唯有有戏志才除外。

    “叮咚，由于宿主‘雁门关之战’大败匈奴，受封冠军侯，故声望任务第四环‘名传四方’完成。”

    秦昊心中也松了口气，打了这么大一场胜仗，若是还完成不了第起环声望任务的话，那未免就太难了！

    “任务奖励：70召唤点，神兵卡一张，坐骑卡一张，魅力值3点，宿主当前魅力为101。”

    不出秦昊所料，魅力果然是秦昊第一个破百的属性，一张黄金魅力召唤卡又到手了。

    “叮咚，由于宿主魅力破百，特奖励宿主魅力黄金召唤卡一张，宿主目前共拥有四张召唤卡，分别是：黄金随机召唤卡，黄金魅力召唤卡一张，白银召唤卡一张，青铜随机召唤卡一张。”

    “叮咚，宿主目前拥有670召唤点！”

    “叮咚，由于宿主完成声望任务第四环‘名传四方’，故声望任务第五环‘威震天下’解封。”

    “任务成功奖励：100召唤点，神兵卡两张，坐骑卡两张，任意属性值3点，任务限时五年。失败惩罚，扣除400召唤点。”

    “叮咚，由于宿主生望任务已进行到第五环，今后系统会根据宿主所做之事影响的大小奖励声望点！”

    这第五环的奖励倒是比第四环高不少，兵器马匹翻倍，只是原本增长的魅力，也变成任意属性增加3点。

    看来声望任务最终的趋势，就是为秦昊增加属性呀！

    ……

    宣旨仪式结束后，戏志才单独找上秦温，进言道：“主公，陛下即封少主为虎贲中郎将，必然会让少主入洛阳掌管羽林虎贲营，此名为看重实，则却是质子。少主一入洛阳，到时候我雁门恐怕就不得不听从…”

    戏志才可是知道主公对自家少主，那可是宝贝得不得了，掌握了少主就是掌握了秦温的命根子，到时候就算让秦温交出兵权，秦温也会毫不犹豫的交出。

    “手握重兵的外戍边将，本就应将家人留在洛阳，好让朝廷放心。”秦温淡然一笑，道：“陛下让昊儿去洛阳为将，虽有节制我雁门军之意，但让昊儿进入羽林军，也确有要培养昊儿之意，这对昊儿而言未必不是一件好事。”

    “可是…”

    “军师，圣旨已吓，父帅又怎能不接呢？”秦昊站出笑道，戏志才顿时无言以对。

    “秦昊知军师所忧为何，不过那是绝对不可能发生的，朝廷绝不会夺父帅的兵权，也没有理由夺父帅的兵权！雁门军是父帅一手建立的，任何人也夺不走，朝廷也一样！”秦昊自信道。

    戏志才也仿佛被秦昊的自信所感染，眼中闪过一丝异色，轻声道：“少主说的对，除了主公和少主，谁也指挥不不动雁门军！”

    秦温和秦昊闻言后，三人淡笑着相视一眼，有些话虽没有言明，但他们却都知道。

    乱世之中，兵权永远处于第一位，手中有了兵权，就拥有了一切，想让秦温交出兵权，那是绝对不可能的！

    就算朝廷真的用秦昊威胁秦温交出兵权，秦温也不会交出来的，况且秦昊也不会让朝廷有这么做的。

    先不说朝中自有人会为秦家说话，就说安插进大谁何中的那些密探，也会事先将消息传递过来，而秦昊肯定也会事先跑路的。

    况且就算秦昊身在洛阳，想动秦昊也不是那么简单的，他身为虎贲中郎将，手下可还有这三千羽林精锐。

    别看羽林军忠于汉室忠于刘宏，但秦昊入虎贲营后，那都会成为过去式，秦昊有着100种方法可以将虎贲营彻底掌握在自己的手中。

    ……

    宣读完圣旨之后，张让自然也就没有继续停留在广武的理由了，而这几天的停留，张让也将黑冰台还有锦衣卫的事务都和秦温报告了。

    “五叔，这次你回洛阳后，身上的担子依然不轻，现在三郡之地入手，需要大量的人口劳力填充。”秦昊对张让道。

    “哦？”张让有些不明道：“刘宏已经答应将各地战俘送来雁门，作为重修雁门的劳力，难道还不够吗？”

    “不够，远远不够，黄巾战俘一共不过四十万，路途遥远不说，而且分散在各地，等押解到雁门路上最少也要死上十万，而这三十万劳力也就够重修雁门关，根本不够填充中北三郡的空缺！”

    张让也听出了秦昊话中之意，乱世之中人口才是基础，中北三郡缺少大量的人口！

    汉末时期的并州底子太薄，远不及隋唐时期的并州，所以要成就王霸之业，必须增加人口充实底蕴！

    “需要我做什么？”张让问。

    “希望五叔可以劝劝刘宏，就说三郡新归但汉民凋零，为不让三郡再次丢失，请朝廷下诏让四方流民来中北三郡定居。”

    说道这秦昊停顿一下，思索了一会儿后，继续道：“凡是愿意来三郡定居之人，雁门军不但会为其安排住处，还会赠土地让其耕种，而这些土地只要其耕种三年就会归其所有。”

