    不过也有缺点，描述中这初级的电围栏威力有限，只能够将人给电麻痹几秒钟，而且消耗的电能不小。

    洛宇最终将目光定格在了之前心心念念的电击塔之上。

    【电能打击塔（初级）：铜矿*50000、黄金*50000、白银*500000】

    这个价格，怎一个贵字了得！

    五万黄金是个什么概念啊！

    但是，这电击塔的描述却是让人流口水。

    【电能打击塔：攻击范围5000米（包括对空）、准确度100%、攻击间隔20秒、威力（100体质以下瞬杀）……】

    最让洛宇开心的是，这东西竟然不属于建筑类，而是家具类，这意味着，是能够被暴击的。

    不过看描述，对于雷电储存的消耗很大。

    目前的黄金还差1.5W，先不建造，洛宇打算建造引雷针。

    引雷针自然是建造在建筑物的屋顶，看描述是绝对安全的东西，但洛宇还是不打算在自己的别墅楼顶安装引雷针。

    以防万一嘛！

    就仓库、监狱几个地方安置起来就好。

    【引雷针：铜矿*1000、黄金*1000、白银*20000、兽魂核心*1】

    先造三根引雷针，购买兽魂核心点击建造之后，仓库楼顶安置两根、豪华监狱楼顶安置一根。

    接着再用能源管道连通到了雷电储存箱，一切搞定。

    看了一下引雷针的情况，在没有雷电的日子里，每天额定的雷电吸收量只有300，三根900，想要存满猴年马月去了。

    这会他倒是希望刮风下雨。

    说来，这几天暴击没有使用过，正好现在矿脉资源增加了，洛宇打算去试试运气，看看能不能挖出大块的黄金来。

    想到就去做，洛宇前往了矿洞，站在岩壁之前正准备下镐子，突然发现一边正在挖矿的黄金蝎王此刻两只眼睛眯了起来，似乎正在岩壁中摸索着什么。

    这表情就像是男人隔着窗帘摸到了什么柔软的东西，一脸的享受。

    “嗯？”

    洛宇古怪的看着身边的大蝎子，好像有点明白了什么。

    他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    提示出现，下一刻，蝎王从岩壁之中钳出了一块黄色的大石块。

    一块巨大的金块！

    正如同洛宇想的那样，黄金蝎王每隔一段时间能够找回一块金子，以前都是一小块，刚才他尝试了一下竟然暴击成功了。

    动物属于他所有，某些特定的情况下，动物的行为也能为暴击的。

    比如母牛产奶、兽娘产头发，蝎王挖黄金这样。

    【您获得黄金*10000】

    1W黄金！

    好家伙，一口气怒赚了1W的黄金，这也太爽了吧！

    洛宇兴奋的简直想要抱着蝎王亲两口！

    “快，接着挖！”

    洛宇让蝎王再接再厉，受到主人的鼓舞，蝎王又把钳子给塞入了岩壁之中，洛宇也不挖矿了，瞪大了眼睛盯着蝎王的表情。

    一块块的铁矿、铜矿被挖了出来，但蝎王始终没有再露出那享受的表情了。

    洛宇等了半小时，无奈之下只能作罢，随机性太强了，总不能24小时盯着这只蝎子吧？

    关键就算24小时盯着，它这一天下来，未必又能挖到金块的……

    摇了摇头，洛宇收起黄金后，自己也动手挖矿了。

    他打算今天陪着蝎王挖，同时关注蝎王的表情，什么时候再露出那种享受的表情了，立刻暴击好吧！

    万一运气好撞上了呢？

    一直到了吃完饭的时间点，蝎王都没有再露出那种油腻大叔色眯眯的表情了，洛宇心中失望，摸了摸它的脑袋后离开了矿洞。

    这一次挖矿下来，还是充分的体现了自己快速的工作速度，这挖矿效率比刚刚进入天道世界的时候快了何止五倍。

    现在矿脉资源还剩下6%，已经在枯竭边缘了，还能再挖一天吧。

    吃过了晚饭，洛宇带着三位小可爱走入了监狱之中。

    这会监狱内的众人也都是吃完了饭，干了一天活的他们懒洋洋的躺在床上。

    这豪华监狱环境这么好，除了干活之外也没有部落中那种生存压力，才住了两天，服从度一个个都60%以上了。

    小日子过的挺舒服的呀！

    洛宇将所有俘虏全部召集起来，一人发了一根木棍，围成了一个圈。

    他自己站在圈里，也拿了一根木棍，指了指几个站着的俘虏道：“你，你，还有你们。”

    “十个人一起上来，陪本领主练练手。”

    被点到的几个人面面相觑，其中一个男子噗通一下跪了下来，哭着说道：“领主大人，大王！不要杀我们啊！”

    “谁要杀你们了？”

    洛宇没好气道：“听不懂人话吗？用你们手里的木棍来跟我打！”

    “都给我用力打，要是谁敢出工不出力，我宰了他！”

    此言一出，俘虏们就算一百个不愿意也不敢违抗了，一个个立刻向着洛宇冲了过去。

    噼里啪啦一阵对战，十个人哪够洛宇打的呀？

    全部被他给打翻在地，一个个受了一些小伤，洛宇也是得到了提示：【您进行娱乐活动，获得力量+1】

    “娱乐活动？”

    “你管这叫娱乐活动？”

    洛宇心中吐槽起来，不过加了属性就行。

    “小空小蝶，你们把受伤的拖下去治疗，别耽误了明天干活。”

    两位小可爱原地就练起了医疗技能，洛宇则是指向了十几个女俘虏那边，勾了勾手指道：“你们一起上吧，要是恨我，就用尽全力把我干掉吧！”

    一位二十出头的女俘虏认真的说道：“领主大人，我们不恨你呀！”

    “这里这么漂亮，吃的也是蔬菜和肉食，还有牛奶喝，您又长得这么好看，我们都很感激您，佩服您，一点都不恨您！”

    “嗯？你敢不恨我？”

    洛宇大怒道：“混账，以为拍我马屁就不用陪练了吗？”

    一时间，监狱之中再度响起了搏击之声。

    一小时后，洛宇出了一身汗，全身舒畅的带着小可爱们离开了监狱，留下了一群被打翻在地俘虏们，一起凌乱。

