    贝尔摩德到了新出智明的房间，脱了白大褂，翻找出一本记事本。

    上面都是对池非迟的观察记录，不详细，不过也提供了一点信息。

    比如池非迟哪天开始借住，哪天找到了共同话题。

    在某一天记录，觉得池非迟没有精神疾病，之后又在某一天，突然给池非迟发了好人卡……

    最近两次记录，一次是帝丹高中园游会，又一次给池非迟发了好人卡，另一次是昨天，记录了今天要去找池非迟送东西。

    所以，她才会联系拉克。

    如果这两个人约好了今天见面，而她又失约，她担心拉克会察觉不对劲。

    她调查的事，不能让拉克插手，必须隐瞒她易容成了新出智明的事……

    现在看来，两个人应该没约好，不过她还是走一趟比较好。

    新出智明为什么会觉得拉克是好人？

    贝尔摩德往前翻了几页，皱了皱眉，若有所思地收起记事本，拿了东西，出门。

    这个地方不能待下去。

    她不要住所，只是要这个身份，还是住在她自己找的地方比较安全。

    另外，她有一个关于拉克的猜想。

    首先，从行为和时间感知障碍的表现来看，拉克的病绝对没好。

    可是，在拉克借住的第二天、第三天，新出智明的心态就在变化，最后更是不停地给拉克发好人卡。

    从观察记录上的信息来看，新出家的模型是拉克买的，那么，拉克会不会不仅隐瞒病情，还在故意影响、扭曲新出智明的思想？

    而在此之前，拉克还在其他人家借住过，每一家都出了事。

    最后一个，还是组织的成员皮克斯，但是皮克斯也死了……

    那段时间皮克斯好像绷紧神经了，一直防备着，担心什么时候被拉克弄死。

    事实证明，皮克斯的防备没有错，拉克真的会不管不顾地下毒，但如果皮克斯持续那种状态，恐怕真的会疯。

    拉克在制造更多的疯子？

    要确认这个猜想，可以去了解一下拉克之前借住那些人家，看看有没有人出现精神不太对劲的情况。

    如果这个猜想是真的，那也太可怕了。

    不过，只要拉克忠于组织，那一位不会在意，拉克把多少人变成疯子都无所谓。

    她也不在意，自己警惕就行了。

    至于琴酒那边……琴酒本身就是个疯子，让两个疯子互相影响去吧，估计琴酒也不会在意。

    她担心的是毛利兰会不会受影响……

    ……

    一个小时后，池非迟的公寓。

    玻璃箱放在桌上，池非迟、毛利兰、铃木园子、柯南、假新出智明真贝尔摩德、非墨围了一圈。

    非赤努力在粗糙的树枝上蹭，一抬头，看到一双双眼睛直勾勾盯着自己：“……”

    它蜕个皮，这么多人守着，侦探啊、财团二小姐啊、跨国犯罪组织的成员啊都有，本来应该骄傲的，但它怎么就高兴不起来呢？

    非墨急得嘎嘎叫，“怎么停了？是不是感觉疼？加油啊非赤，快了快了，再加把劲！”

    非赤停下，羞耻抗议道，“主人，你们能不能别盯着我看，再看我就不蜕了……”

    “嗯？非赤怎么停了？”毛利兰担心，转头问池非迟，“非迟哥，是不是出意外了？”

    贝尔摩德也转头看池非迟，这个时候要看兽医……

    “没事，它只是被盯得不自在，不愿意蜕皮了，”池非迟把箱子拎到一边柜子上，“我们去阳台喝咖啡。”

    铃木园子失笑，“刚才看得我都紧张了呢！”

    “是啊，感觉气氛好沉重，”毛利兰赞同，回想了一下，“就像是……”

    池非迟转身去泡咖啡，“一群在医院妇产科手术室外的家属。”

    柯南：“……”

    毛利兰：“……”

    铃木园子：“……”

    贝尔摩德：“……”

    这么一想，感觉那种紧张等待的氛围，还真像……

    非赤：“……”

    不行，不能听了，再听主人的话，它要气死。

    非墨也沉默了，它刚才喊的话，好像跟接生的医生一样。

    还好还好，非赤听不懂它的叫声。

    一群人转阵到阳台上。

    毛利兰帮忙把果汁、咖啡端上桌。

    “谢谢！”铃木园子端起果汁喝了一口，感慨道，“在这里还真是舒服呢，不晒，还有风，感觉天气也没那么热了。”

    “对了，”贝尔摩德从口袋里拿出一封信，递给池非迟，“要转交给你的东西！”

    “哎？信……”铃木园子看了看信封，转头看池非迟，嘿嘿一笑，“粉红色的信封，一看就是女孩子才会用的、代表了爱和心意的信件，让新出医生帮忙转交的话，应该是我们学校女生写的情书吧？”

    “大概是。”池非迟看了一眼，转身回屋，把信放进茶几下的抽屉里。

    铃木园子一噎，“非迟哥，你还真是冷淡哎，好歹也高兴一下吧？”

    贝尔摩德笑了起来，笑容也跟真的新出智明没什么两样，“他一直是这样嘛。”

    “真是的……”铃木园子转头，才发现毛利兰在走神，“小兰？你……是不是还在介意那个啊？”

    毛利兰点头，“嗯……”

    “介意那个？”贝尔摩德追问。

    毛利兰抬头，看到池非迟也放好信回来了，解释道，“昨天我和园子去赤王子饭店吃饭，结果路上差点被车撞到，还好没受伤……”

    开车的吉野千惠为了表达歉意，就请两个女孩去赤王子饭店吃饭，聊了一会儿。

    吉野千惠在花艺设计学校当老师，每周有五天都要开车到静冈去，昨天是因为突然接到电话说要休课，才会去丈夫工作地点附近的赤王子饭店去，她最近经常不舒服，不是头晕就是头痛，昨天也是开着车就迷迷糊糊想睡觉，去医院也检查不出什么来。

    离开的时候，吉野千惠的丈夫吉野明夫来接她，夫妻感情看起来很好。

    不过，吉野明夫被地板上高起来的段差绊到，明明知道妻子最近会头晕，却只是远远看着，没有出声提醒。

    “可能是气候影响啦，”铃木园子接过话，“最近的天气热起来真是要命，但降温的时候又有点冷，也可能是开车太疲劳的缘故，千惠姐不是说过吗，她只要碰到休假或者平时天气凉爽的时候，就不会出现头晕或者头疼的情况。”

    毛利兰不认同，“总之，我还是觉得不对劲，所以今天我们过来之前，又去了她家里，她家里还有房子贷款要还……”

    “池哥哥，你要不要听一下？”柯南拿出手机，见其他人看他，解释道，“因为知道要过来找池哥哥，刚才你们跟吉野太太的对话，我录下来了哦！”

    铃木园子一头黑线，“我说你这小鬼啊，没有经过别人的同意就偷偷录音……”

    “那就拜托非迟哥听一下吧，”毛利兰打断，看着池非迟的目光前所未有的认真，“然后，再听听我的推理正不正确！”

    毛利兰的推理？

    池非迟来了兴趣，点了点头，“放吧。”

    柯南就把手机放到桌上，播放录音。

    一开始，毛利兰和铃木园子似乎在看院子里的花卉设计，感叹房子布置得漂亮。

    之后是温和的女声，应该就是吉野千惠：“谢谢夸奖，其实房子是一个半月前才盖好的。”

    铃木园子：“那就是名副其实的新居喽？”

    毛利兰：“真羡慕你能住新房子……”

    吉野千惠：“还好啦，我们还有4千万的贷款要还，压力也不小，如果不是靠夫妻两个人一起打拼的话，这笔钱恐怕没那么容易还清呢……来，请喝点果汁吧！”

    毛利兰：“谢谢……真是抱歉，你好不容易休个假，我们还来打扰。”

    吉野千惠：“别这么说，只可惜我先生一早出去了不在家。”

    铃木园子：“上次看你先生对你好温柔哦！”

    吉野千惠：“嗯，没错，不过他最大的兴趣还是玩车子，现在却没什么机会能开车，弄得他常发牢骚，所以他最近才会每天出去散散步，缓解心情，我的工作就是趁这个时候，赶快把早餐准备好！”

    池非迟喝了口咖啡，静静听着。

    既然柯南也参与了，那应该又是一个事件。

    他不记得这个案子，不过，听吉野千惠的语气，完全是个沉浸在幸福中的小女人，夫妻感情应该很好。

    之前吉野明夫明知妻子身体不适，还眼睁睁看着妻子被绊倒，确实很奇怪。

