
    蓉城代表队的二品冰系异能者杨初墨，败了。

    败在了长安城代表队的精神念师王鑫的手中。

    不过，这并不算是冷门。

    除了蓉城代表队的一干选手，一个个如丧考妣，仿佛天都塌了似的，其他人很快便接受了这个比赛结果。

    皆因杨初墨和王鑫这俩人的实力，本就是这一届全国大比中，排在第一序列的选手。

    这两虎相争，必有一伤。

    谁胜谁负，皆有可能。

    而且众人也是看到了，这场比赛的过程相当激烈，杨初墨和王鑫俱是使出了浑身解数。

    不过，最终还是长安城代表队的精神念师王鑫，技高一筹，笑到了最后。

    但是，杨初墨也算是虽败犹荣了。

    他是全国大比开赛至今，给王鑫带来最大威胁的一名选手了。

    之后进行的比赛，就毫无一丝悬念了。

    蓉城代表队剩下的三名选手，压根就翻不起一丝风浪来。

    王鑫眼神闪动间，他们就接连昏死在了擂台上。

    于是，方少杰这个裁判很快便宣布：“全国大比，第七轮系列赛，第一场，获胜的是长安城代表队！”

    凤巢体育馆。

    沪海代表队所在的休息室中。

    众人的目光，从电视画面中，凯旋而归，被长安城代表队的一干选手，给簇拥起来的那道削瘦身影上收回。

    随即，众人面面相觑。

    这一个个的脸色都变得无比凝重，就连周士琦和小屁孩分身也不例外。

    就像他们之前分析的那样，蓉城代表队的杨初墨，他的实力绝对不算弱。

    就连苏若钩也没有十足的信心，确保自己可以战而胜之。

    可就连实力这么强悍的杨初墨，在王鑫的精神力冲击下，也只能咬牙死撑，苟延残喘。

    一旦王鑫全力爆发，他就毫无招架之力了。

    魅姬那好看的眉头都已经皱成一团了，她摇头苦笑道：“这长安城代表队的王鑫，绝对是个大变态，世上怎么会有精神力这么可怕的妖孽？”

    “依我看啊，光比拼精神力的话，这王鑫，或许比一品宗师境的高手还要可怕！”

    “我真的难以想象，这小子的未来，到底会成长到怎样一种可怕的地步？”

    周士琦拿胳膊肘捅了捅身旁的苏若钩：“老苏，这你要是和这长安城代表队的王鑫对上了，是不是也能打他个五五开啊？”

    嘴角微微抽搐两下，苏若钩没好气的白了他一眼：“我也很想底气十足的拍着胸脯说，我可以和他打个五五开。”

    “但这话，也就只能在心里面想想。”

    “我的精神力，就算比起杨初墨都还略有不如。”

    “这我要是和王鑫对上了，怕也是讨不了好。”

    “不过嘛……”苏若钩的脸上浮现出一抹自信的神色，“只要他不是一开场就全力爆发，那我就还有机会。”

    “一旦我使出绝招，想来他也是绝难抵挡得住的。”

    “离魂钩吗？”装作不经意的瞟了一眼苏若钩的小腹，周士琦的目光微闪，而后不置可否的点了点头。

    眼珠子骨碌碌一转，周士琦咧了咧嘴，继而神色郑重的拍了拍苏若钩的肩膀：“老苏啊，那就这么说好了，这长安城代表队的精神念师王鑫，到时候就交给你来对付了。”

    苏若钩的脸当时就黑了，什么叫就这么说好了？

    你这也太自说自话了吧？

    我可不记得我有答应过你什么。

    再说了，让谁上场，又不是你小子能够决定的，你当小王老师是死人啊？

    就在苏若钩这心里不停腹诽着的时候，小屁孩分身的嘴角一弯。

    而后，他心念一动，便很快悬浮了起来。

    来到苏若钩的跟前，与之平视，小屁孩分身故作老成的拍了拍他的肩膀：“养兵千日，用在一时。”

    “苏若钩，既然你都主动请战了，那我就勉为其难的答应你了。”

    “到时候，那长安城代表队的精神念师王鑫，就交给你来对付了。”

    “千万不要让我失望啊！”

    说着，小屁孩分身嘿嘿笑着，冲着苏若钩眨眨眼睛，流露出一副我看好你哦的表情来。

    苏若钩的脸已经黑如锅底了，屁的主动请战，你的耳朵出现幻听了吧？

    这一个两个都合着伙来欺负咱老实人是不是？

    “来自苏若钩的好感度，-66……”

    苏若钩心里梗梗的，我才不想吃力不讨好，和长安城代表队的那个大变态对上啊！

    在看到电视画面中，顺天城代表队和奉天城代表队的选手开始入场时，魅姬面色郑重的开口道：“顺天城代表队和奉天城代表队的比赛，虽然还没有开始，但在明眼人眼中，比赛结果已经是一目了然的了。”

    “拥有萧天豪、周轩宇还有萧喆这三名选手的顺天城代表队，肯定会顺利晋级。”

    “所以，晋级第八轮系列赛的三支队伍，就是我们沪海代表队、长安城代表队，还有顺天城代表队。”

    喘了口气，魅姬又道：“我已经从我顺天城的朋友那里收到消息，尽管晋级到第八轮系列赛的三支队伍还将进行抽签仪式，但这一次就不存在什么轮空签了。”

    “我们这三支晋级的队伍，将进行循环战。”

    “也就是说，我们将要分别迎战另外两支队伍。”

    “而且，冠亚季的名次归属，最终将以积分的形式判定。”

    “积分形式？！”

    见众人那疑惑不解的目光，俱是落在自己的身上，魅姬笑着解释道：“所谓的积分形式，其实很好理解，只要击败一名对手，就能积一分。”

    “一场比赛，获胜者将获得五个积分。”

    顿了顿，魅姬又道：“我再打个比方，假如我们沪海代表队和顺天城代表队打的难分难解，双方都已经把最后一名选手给派上场了。”

    “一旦我们获胜，这一场比赛的比分就是5:4。”

    “我们战胜对手五人，积五分。”

    “对方击败我们四名选手，积四分。”

    “所以，要想获得最终的总冠军，那就必须比另外两支队伍的积分都要高！”

    闻言，众人皆是了然的点了点头。
