    小家伙哭得很难过，肩膀抽动，泪水直落，止都止不住。

    　　孙管家大气不敢出，等着狂风暴雨。

    　　空气一下子沉了下来，很安静，只有乔乘帆低低的啜泣声。

    　　孙管家偷偷瞄了一眼乔斯年，果然，乔爷的脸色不太好看。

    　　但，乔斯年什么都没有说，转身离开。

    　　皮鞋踩在木质楼梯上，很快，听不见了。

    　　乔斯年一走，孙管家才弯下腰替小家伙擦了擦脸：“小少爷，以后这些话可不要说了，乔爷生气了。”

    　　“孙管家，孙管家。”乔乘帆可怜巴巴地拉着她的胳膊，“我是捡来的吗？”

    　　“小少爷，不是，你别问了。”

    　　孙管家不敢多说，其实，她也什么都不知道。

    　　她是乔斯年在伦敦请的管家，她来的时候，乔乘帆还很小。

    　　孙管家只做事不多话，什么都不问。

    　　当然，乔爷也特别讨厌乱嚼舌头的人，曾经有下人因为议论乔乘帆的母亲，被驱逐出了乔家，下场不怎么好。

    　　一开始，她还以为乔乘帆是乔爷领养的，毕竟，她也从未见过乔爷留宿任何女人。

    　　但后来，小家伙长大了，越瞧着越像乔爷。

    　　她依然不敢多问，一路跟着乔爷从伦敦到京城。

    　　大概正因为她少言寡语，做事谨慎，乔斯年才对她委以重任，很放心。

    　　“你们都骗我，我就是爸爸捡回来的，不然，我怎么没有妈妈。”

    　　乔乘帆还在生气，越是不让他说，他越是想说。

    　　“不是，小少爷。”孙管家只好哄着，“吃饱没有？我们回家吧。”

    　　“不回去，宝宝生气。”

    　　“呃……”孙管家有些束手无策。

    　　乔乘帆冷哼一声，转过头去，大眼睛看着窗外，眨巴眨巴的。

    　　他纤长的睫毛上还挂着泪珠子，阳光照进来，闪烁着点点光泽。

    　　好气哦，但还是要保持微笑。

    　　“那小少爷，你刚刚挺爱吃这儿的蟹黄包的，要不，我再给你点几个？”

    　　“不吃了，被爸爸气饱了。”

    　　“……”孙管家扶额。

    　　这种事，她也没有办法。

    　　乔爷手底下那么多产业，忙是肯定的。

    　　而且，这么些年，她也没有见过乔爷把哪个女人带回家过夜。

    　　看来，小少爷一时半会并不会有妈妈陪。

    　　乔乘帆坐了一会儿，干脆爬到椅子上，托腮看着窗外。

    　　这里是三楼，虽然不高，但窗外很热闹。

    　　“小少爷，我们回家吧，你还没有回过家，我带你去看看，家里很大。”孙管家哄道。

    　　“不回去。”小家伙倔了起来。

    　　但刚说完，楼梯口就听到了脚步声。

    　　乔宅来了人接乔乘帆。

    　　“孙管家，我是乔宅的唐管家，来接小少爷。”唐管家恭恭敬敬，垂手而立。

    　　“我正好想带小少爷回去呢。”孙管家笑了笑。

    　　“我不回去。”乔乘帆小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    　　他看了一眼唐管家，这个奶奶看上去好凶，都不会笑。

    　　“小少爷，总不能一直呆在这儿的。”孙管家劝道。

    　　唐管家也是第一次见到乔乘帆，小少爷和乔爷长得可真像，一个模子脱出来的，简直和小时候的乔爷一模一样。

    　　小家伙趴在椅子上，就是不肯走。

    　　谁说回家，他就摇头。

    　　“唐管家，你知道我妈妈在哪里吗？”乔乘帆问道。

