
叩叩叩……

宋家的门被敲响了。

宋氏这才往外走去。

宋氏出去了一会儿，陆红蔷听到说话的声音，似乎有几分喧闹，就从屋子中出来。

她正在午睡呢！

这会儿被吵醒了，心情就有一些不好：“怎么了？”

宋氏此时激动的整个人都是颤抖的：“庭儿来家书了！”

说着宋氏就把家书拆开，宋氏自己，本身也是认识几个字的。

这么一封信看下来，宋氏只记住了两个字，探花！

她的儿子，如今中了探花！这可是前三甲！

这憋闷了很长时间的郁结之气，好像一下子就从宋氏的心口散掉了。

陆红蔷也看了一眼，看完之后，陆红蔷的心情自然也是十分高兴的，不管怎么说，她都是赵庭的人了。

她自然希望赵庭能好。

“娘，我们这就上建安吧！”陆红蔷面带红光，说话的语气，都有几分激动。

宋氏现在是一刻都不想在这云溪村里面了，听了陆红蔷说的话，哪里还有反对的道理？于是就道：“你赶紧让下人收拾东西。”

“我再回去把这个好消息告诉我爹，让我爹雇人护送我们入京！”陆红蔷激动无比。

这样高兴之余，陆红蔷不由自主的想到了之前的杨夏月。

她隐隐约约有一些紧张，杨夏月也是去了建安，不会早就和赵庭见面了，然后两个人再生出一些苟且之事吧？

此时的陆红蔷根本就不知道，要不是陆云淮和杨夏月，她怕是连这次上京的机会都没有！

一行车马，缓缓的从柳安县出发了，目标就是建安城。

秋桂飘香，小院之中的桂花开的也正好。

杨夏月摘了许多桂花下来，其中一部分放到竹筛子上面晒了，至于另外一部分，准备用来做桂花酿。

她正在这忙活呢。

陆云淮就来了府上，到了这内院，里面伺候的人都是杨夏月贴身的，所以陆云淮也没有藏头露尾的。

而是伸手，扯过桂花枝，把桂花压的弯一些。

这样杨夏月就能更轻易的够到桂花了。

陆云淮的声音之中，带着几分黯哑：“小夏，过两日是太后寿宴。”

杨夏月听到这，很是疑惑：“这和是有什么关系吗？”

“到时候你就知道了。”陆云淮轻笑了一下。

杨夏月还想追问两句，就见陆云淮问道：“我今日找你来，还有另外一件事。”

见陆云淮的神色郑重了起来，杨夏月也就问道：“什么事情？”

“之前的时候，我曾经受太后之命，去查了一件事，要查的事情，便是关于长公主之前生下的小郡主。”陆云淮继续道。

杨夏月到也不意外。

太后娘娘就郡主这么一个女儿，这会儿想要查郡主的孩子，也是情理之中的。

“前不久的时候，松风从北漠回来，找到了一些蛛丝马迹。”陆云淮继续道。

杨夏月关切的问道：“那位小郡主，可还活着？”

当初说是生死未卜，可杨夏月就隐隐约约觉得，这位小郡主可能活着呢。

当初的时候，不也说沈氏死了吗？可最终，沈氏还是好端端的活着。

陆云淮看了一眼杨夏月：“当初郡主落河之后，被路过的渔民救起，后来因为这是个不好养活的女娃娃，就和人换了一个男丁。”

杨夏月就道：“人既然活着，应该能找到吧？”

“换走小郡主的人，自称姓牛，是个长脸的妇人。”陆云淮继续说道。

杨夏月开始的时候，还当别人的事情听着。

可是听到这长脸妇人这样的形容，就惊了一下：“真的姓牛吗？”

虽然说杨夏月现在也没从陆云淮说的话之中听出来什么，但是杨夏月知道，陆云淮不会无缘无故的和自己说起这些。

如果是因为她和长公主往来密切，那随口说两句也就是了。

大可不必说道这个地步。

也许，是人都有几分隐隐约约的预知感吧。

这会儿陆云淮已经继续道：“我已经查到，那妇人姓马。”

这姓马的人，杨夏月可只认识一个：“你该不会说，这杨家大房的马氏换走了小郡主吧？”

陆云淮顿了顿：“正是。”

杨夏月这会儿，整个人都惊在了。

杨家一共有几个孩子，是能数过来的，这马氏换回一个柔弱的女婴做什么？发善心吗？当然不可能！

马氏这样做的原因……

杨夏月想到这，忍不住的打了个冷颤。

沈氏这么多年来，一直没能生个男丁。

是沈氏真的没生出来吗？还是说，不管沈氏生出来的是男是女，最终都会被变成女婴？

陆云淮自然不可能说假话。

杨家和小郡主年纪差不多的孩子，就是杨四妮了。

所以就是说，杨四妮很有可能，不是杨家的孩子……

之前的时候，马氏又骂过杨四妮野种，原来竟然是这个意思吗？

因为杨四妮不是杨家的孩子！

见杨夏月不说话了，陆云淮就轻轻的把杨夏月拥在怀中：“要是没意外的话，四妮，很可能是那位小郡主，所以，夏月，你打算怎么办？”

杨夏月茫然的抬起头来：“什么怎么办？”

陆云淮的眸光深邃了起来：“你要是不愿意，那四妮就永远都是你的妹妹！不会有任何改变。”

杨夏月就道：“是太后命你去查这件事的。”

“稍有不慎，就是大罪。”杨夏月继续道。

陆云淮道：“可我只在意你的想法。”

杨夏月虽然感动陆云淮愿意为自己隐瞒，但是她冷静下来想，就觉得她不可能装作不知道这件事。

也不可能让真相蒙在鼓里。

首先是那长公主，杨夏月是知道长公主郁郁寡欢的原因的。

还有四妮。

杨夏月觉得，杨四妮有资格知道真相。

至于什么亲妹妹不亲妹妹的，其实细细想来，杨夏月到也不太在意了，只要她的心中一直把杨四妮，当成妹妹便是！

她尽量让自己想的洒脱一些。

杨夏月脑子之中的思绪很乱，过了一会儿，杨夏月就又忽然间问了一句：“那个男丁呢？”

陆云淮知道杨夏月想要问什么：“还活着。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031148"  chaptername="真相">加入书签</a>
</div>
