    

    看到瞳王身前的三道身影起身走向紫雷剑鼓阵，知道他们身份的人都暗叹秦问天这次怕是要完了。

    战王殿是大商皇朝专门培养天赋杰出后辈的地方，里面功法神通应有尽有，能够进入战王殿对于很多人而言是极大的荣耀，意味着走入了大商皇朝的核心，成为了真正的皇家亲信，能够得到最好的培养。

    年轻的皇子们在战王殿修行，各统领一群天才人物，这些人就是他们争锋天下的基石，将来伴随他们君临天下。

    皇室的各大皇子，都会常常因为争夺战王殿的人才而发生摩擦，他们都想要最好的人才追随自己，逐鹿天下，前往皇极圣宗争霸，成为皇极圣宗的强权人物，能够号令一方，那才叫真正的权势，比大商皇朝皇室的权势还要大。

    大商皇朝虽能号令一座皇朝中的无尽疆土，但还有九大派以及大周皇朝能够和他们抗衡，甚至，在圣皇域都有很多九大派之下的势力非常的强横，也不可能听从他们大商皇朝的号令，根本不给他们面子，只有皇极圣宗才是绝对的霸主，无可争议。

    这时，有三尊战王殿的强者走出，而且修为都很强，秦问天虽天赋异禀，但怕是也要败在他们手中。

    不过这秦问天真的很狂傲，他竟然根本不急于加入大地门或者去通过仗剑宗的考核，而是就那么站在演武场中，闭上眼睛安静等待，他根本没有半点的畏惧，坦然迎战，在他眼中，大商皇朝皇室战王殿的人又怎么样，一样等你们来战。

    诸人也不知道秦问天是对自己有绝对的自信，还是根本不知战王殿强者的深浅以至于做出这种冲动举动。

    紫雷剑鼓阵虽然厉害，但根本拦不住三尊战王殿的强者，他们一步步稳稳扎根，陆续以霸道绝伦的手段踏过了紫雷剑鼓阵，在绝对的力量面前，没有什么能够拦住他们，看到这种强势，人群更是有些为秦问天担心了，这敢叫板皇极圣宗弟子君御的青年，能否一如既往的强势。

    炫王城的六大派强者都目露杀机，这次秦问天，一定会死，绝无生机。

    商瞳，大商皇朝的瞳王，何等人物，他要秦问天死，秦问天怎么可能还活着，整个大商皇朝，也没有几人能够忤逆得了这年轻的瞳王。

    三人踏上演武场后，只见其中一人往秦问天漫步，强势霸道的眼眸注视着秦问天，他的目光仿佛能够将人的身体都穿透，极其锋利。

    “你得死。”此人吐出一道声音，刹那间光芒耀天，他的星魂和武命天罡爆发而出，虚空之中刮起了一阵金色的锋芒，一轮可怕的漩涡出现在那，仿佛刀兵都要卷入其中，被绞成粉碎，在那风暴前方，有着一根根无比可怕的金色长矛，能够洞穿一切，刺破虚无。

    此人一上来便爆发天罡六重的气息，威压绽放的刹那，普通天罡六重的强者恐怕在他面前都要匍匐颤抖，那股可怕的威压疯狂卷向了秦问天的身体，仿佛要将秦问天的躯体都绞成碎裂。

    秦问天第四尊武命天罡绽放，王者之剑悬浮于天，剑气肆虐于空，撕开一切，仿佛要让万兵臣服，那绞杀而来的风暴全部被撕开，被抵挡在外，无法侵蚀他的身体，他整个人仿佛被一片光幕包裹。

    “你，不配。”秦问天声音寒冷，那人冷哼一声，刹那间头顶上空的金色长矛暴杀而出，划破了空间，宛若一道道金色的闪电，直接杀到了秦问天的面前，那股威势能够刺穿一切。

    “嗡！”秦问天的天罡之剑往前杀伐而出，虚空颤抖，挡在了金色长矛之前，嗡鸣之声不断，两人的武命天罡在交锋，一股锋锐无比的风暴肆虐于战台之上，使得对方闪过一抹冷笑道：“武命天罡很强，实力不错，但是，逃不了一死的命运。”

    他的话音落下，一股可怕的吞噬力量从他身上传出，秦问天身上的黑色猎猎作响，躯体都仿佛不受控制，要被那股庞大的力量吸过去，头顶上空悬浮的天罡之剑也同样感受到了这股骇人的吞噬风暴。

    秦问天手中的长枪突然间消失，使得诸人眼中露出锋锐之光，这家伙疯了吗，这时候竟然收起了神兵长枪。

    这时候，他们发现秦问天的身体在发生着蜕变，躯体被附上一层妖之铠甲，他的身上就仿佛披着神兵，手臂如同妖之手臂，透着无尽锋锐之气，他生机旺盛，血脉咆哮，发出哗啦啦的可怕声响，更像是太古的妖王后裔，他站在那，就像是妖界君王。

    “你还差远了。”秦问天往前踏出一步，轰隆一声巨响，大地颤抖，那股力量不知道有多么恐怖，他无视那股吞噬力量，往前漫步，眉心开阖之间，恐怖的武道意志冲入对方脑海之中。

    然而对方精神意志极为强大，竟以强横意志力量对抗，眉头微微皱着，终于，只见对方身影一闪，朝着秦问天杀了过去，手掌往虚空一招，随即往前挥出，刹那间有无穷的锋锐利器朝着秦问天绞杀过去。

    秦问天手掌拍打而出，钟声嗡鸣，对方心脏狠狠颤动了下，仿佛心脏都要被攻破。

    “回去。”秦问天又是一掌拍打而出，虚空颤动，一股无上的力量卷动了起来，咆哮着冲出，竟将一切都卷了回去。

    “哼。”那人冷哼一声，吞噬力量越发的可怕了起来，仿佛是吞噬武道意志，能够吞没一切，无尽的攻击力量被卷入了虚空，汇聚入风暴之中，无形的震荡波竟被削弱了许多。

    秦问天身形一闪，斗转星移，整个人如同一道闪电，降临对方身前，狂野的一拳暴杀而出，摧枯立朽，毁灭一切。

    对方感受到这股拳力之猛烈，神色丝毫不变，双手放在胸前，猛然间一合，将秦问天的可怕的掌力直接接住，一股骇人的吞噬力量传出，秦问天体内的血脉仿佛都要往外涌去，他的攻击力量仿佛在不断被削弱吞噬。

    “好强的吞噬武道意志。”秦问天心中一惊，眉心之处射出可怕的光芒，同时睡梦武魂出现，天地间出现一片梦魔幻境，对方闭上眼睛，似乎想要不受干扰，但这种意志力量直接冲入他的脑袋，一道道锋锐的赤魔戟刺向他的脑袋。

    “这是假的。”只见他神色如电，只是凭借感知，紧紧的抓住秦问天的拳头，吞噬其中的力量。

    “我让你吞。”一道声音震颤于他的脑海之中，随即他感觉一股血脉的力量冲入体内，被他吞噬而去，但就这时，血光仿佛直接腐蚀他的躯体，犹如一道道毁灭的咒法，摧毁他体内的生机。

    “不好。”他神色大变，豁然间收手，但在同一刹那，血光疯狂冲入，毁灭一切生机，他的身体开始腐蚀，化作枯骨血水，一切的生命气息断绝，陨灭。

    然而就在这时，外界之人露出奇怪的神色，这强者有抗衡秦问天的力量，此时为何突然间罢手，他明明还有战斗的能力，竟然放弃了一切抵抗力量，身体朝着下方倒下去。

    “小心。”身后有人提醒一声，那人豁然间睁开眼睛，便见秦问天在他面前，掌印疯狂印了下去，使得他脸色惨白，那是，梦魔幻境，他终究还是被梦之力量侵入了，那些，都是假象。

    “嘭！”掌印落下，似有古钟直接轰入了他的心脏，无尽的脉动力量波都朝着心脏汇聚，他直接吐出鲜血，心脏被毁，瞬间死亡。

    大商皇室战王殿的人，照样杀。

    另外两人同时冲击而来，却见秦问天只手遮天，伸出手掌，直接拍出了一道血色咒印，两人同时挥掌，掀起狂风巨浪，轰隆一声巨响，两人只感觉一股可怕的腐蚀力量冲入身体之中，武命天罡狂猛爆发。

    “咚！”钟声现，仿佛颤动在他们的心脏部位，令得他们闷哼，但依旧毫不客气杀向了前方。

    斗转星移，秦问天的身形再度消失，他们感知可怕，豁然间转身。

    “咻！”

    剑吟，化境的剑音武道意志，两道血色的光芒朝着两人的喉咙割去，他们身体爆退，无尽力量汇聚于喉间，其中一人眼中更是射出璀璨的金色光芒。

    “咚！”秦问天再次消失，又是一剑斩出，这次是在他们身后。

    “滚！”两人被逼迫得如此狼狈，都是怒气，手指点出，虚空震荡，但见此刻，一柄赤魔戟出现，直接杀来，梦魔意志冲入脑海，天地变色。

    “噗嗤！”一声轻响，有一人直接陨灭，被赤魔戟刺破了脑袋，另外一人想要逃，但却见赤魔戟从刚才那强者的脑袋划过，月牙刃割裂而来，又是一声轻响，最后一位强者手臂斩断，惨叫一声，此时他终于从那股梦魔意境中挣脱，虽然只是一刹那，但就像是一个噩梦般。

    “是梦的力量。”这强者吼出声来，使得人群无不心颤，他们终于明白秦问天为何长枪无敌，所向披靡了，原来每一枪都蕴藏梦魔力量，如今，更是使用了赤魔戟。

    “噗嗤！”他的话音刚落，秦问天的身体直接出现，赤魔戟没有任何力量能够阻挡，刺在了他的身上，只是还没有刺入进去。

    “放开他。”一道爆喝之声宛若雷霆，震颤于演武场中，人群目光转过，只见瞳王站起身来，双瞳可怕，他座下三尊强者，已经陨落了两人，简直打他的脸。

    秦问天目光转过，望向商瞳，如同妖王的他眼中尽皆都是桀骜之意，凝视商瞳。

    “噗嗤！”一声轻响，赤魔戟直接刺入对方心脏，贯穿对方身体，随即猛然间甩出，竟将那尸体甩向了商瞳那边。

    “轰！”尸体准确无误的落在商瞳的脚下，秦问天赤魔戟指向那方向，眼中透着可怕的骄狂，冰冷说道：“你算什么东西，也配命令我。”

    PS：周一，推荐票记得投哦，还有兄弟姐妹们看看还有没有月票啊！        

