    看着十二黄金圣斗士皆是露出了信心满满表情，向着联合军的后方缓缓走去，他们步态极为沉稳，就仿佛即将面对的不是凶残的阿拉奇虫，而是一群待碾的小蚂蚁而已。

    己方有这般强大的圣斗士，联合军还有什么好怕的？

    士气陡然攀升，从冰点在极短的时间内蹿升到了顶点！

    此刻，联合军不自觉让出一条道路，以方便十二位身穿金灿灿战甲的圣斗士去联合军后方消灭阿拉奇虫！

    “真帅！”

    “不愧是圣斗士，无敌了！”

    “史上最强大的战甲消灭区区阿拉奇虫，必定会十分简单。”

    战士们不再惧怕那些正在不断猎杀人类的阿拉奇虫，此刻他们的心中只有一个念头：十二黄金圣斗士，炫酷逼人！

    此刻，十二黄金圣斗士嘴角带着笑意，一脸自信满满的向后方移动，去迎战阿拉奇虫。

    没错，就是这种感觉，真棒！

    作为人类的主角，就应该像此刻这般成为全场的焦点！

    什么林晨，那种垃圾都能够拯救世界，自己身为黄金圣斗士消灭阿拉奇虫又有何难？

    自信。

    这是身上圣斗士战甲带给十二名圣斗士无穷的盲目自信。

    仅仅是一群区区的阿拉奇虫而已，就算是再多十倍、百倍，身为守护大地爱与和平的圣斗士，也照样能够把这些虫子全部掀个底朝天！

    而联合军的指挥官见此一幕，神色立时欣喜。

    自己怎么把圣斗士给忘了！

    他立即喊道：“摄影师，快拍摄记录我们的圣斗士，圣斗士出场必须要记录，记录圣斗士以弱小的身躯展现出华丽的招式来将阿拉奇虫打败！”

    五名拍摄记录组的摄影师立即将镜头对准了那十二名穿着金灿灿战甲的圣斗士！

    “各位观众们，大家请看，我们的圣斗士以挺拔的身躯来捍卫人类的尊严。”

    “这是天人之姿！”

    “事实告诉我们圣斗士化身成为正义，必将消灭邪恶的力量。”

    一时间，各种各写不断，摄影师们并且还时不时吹嘘一番。

    而这时，就在摄影师拍摄记录的时候，十二名黄金圣斗士以极其华丽的出场方式闪亮登场！

    他们纷纷一跃而起，跳入联合军的后方，以弱小的身躯化成一道长约一百米左右的天堑，隔断阿拉奇虫继续猎杀联合军的战士。

    不少战士由衷的惊骇道：“酷！”

    阿拉奇虫：“.....”

    被惊住了。

    这是什么玩意，好刺眼！

    立时汹涌澎湃的阿拉奇虫的攻击暂缓。

    战士们见此一幕，更是狂喜不断。

    “哇偶，不愧是圣斗士，竟然把凶残的阿拉奇虫吓住了！”

    “酷啊，史上最强大的战甲果然不是吹的。”

    “厉害了，有十二黄金圣斗士在，以武力征服这颗星球轻而易举！”

    而此刻，十二黄金圣斗士脸上纷纷露出了冷笑。

    没错！

    要的就是这种效果，这是身为主角的效果。

    听到身后战士们的惊呼，就仿佛有一道道无形的力量涌入身体，使得自己变得更为强大。

    什么阿拉奇虫，垃圾而已！

    十二黄金圣斗士心扉涌出了无穷无尽的自信，随后，他们开始发起了攻击。

    狮子座黄金圣斗士艾欧里亚大吼道：“接我的狮子之牙吧！”

    双手快速挥拳，以仙藤能量在前方十米的范围内化成一片金色的光拳虚影，且时不时有金色的雷霆闪烁在这一片空间。

    顿时，前方十米的范围内的数只阿拉奇被锤爆。

    不过很快就又有数只阿拉奇虫涌进这一片空间，对艾欧里亚发起攻击，锋利的前爪扬起，似乎准备要将这个人类的胸膛洞穿。

    但是身为黄金圣斗士的艾欧里亚根本不怕，再次大吼道：“这是终结一击！”

    他的身后立时出现了一副虚拟的星图由一道光线连接成活灵活现的雄狮，似要从那虚拟的图像当中一跃而出。

    而他的右拳也在同一时间，用力挥出，一道金色光芒的璀璨光芒从右拳前端闪现，汇聚成一道能量光束涌向前方。

    这是仙藤的巨大能量所汇聚成的能量光束，带着似可摧毁一切的力量，硬是将前方百米阿拉奇虫打成了齑粉。

    而此刻，其他圣斗士也纷纷发起了攻击。

    “有日被我射穿了！”射手座圣斗士大吼一声，手中的金属大弓，拉动箭弦，射出一支支由能量汇聚成的箭矢。

    ‘嗖嗖嗖’

    一支支散着金色光芒的箭矢带着尖锐的破空声，从天而降，落入阿拉奇虫大军当中。

    ‘轰隆隆’

    彼此起伏的爆炸声不断响起，有难以统计的阿拉奇虫被炸成无数碎块。

    其他黄金圣斗士也是各种大招开启。

    就见原来气势汹汹的来的阿拉奇虫大军，在十二名黄金圣斗士的攻击下也显露出了疲态。

    而十二名黄金圣斗士身穿金灿灿的战甲，仿佛如同降世的天神，不断使用着各种各样的大招来击杀阿拉奇虫大军。

    “接我的狮子之牙！”

    “圣斗士会永远守护大地的爱与和平！”

    “圣斗士会永远继承守护的意志！”

    “你们连万分之一的胜算也不会有！”

    十二名圣斗士的信心空前爆棚，中二台词不断，每一次攻击身后都会随之浮现出各种特效！

    酷到爆炸！

    帅到极点！

    煌真帝国和坚猛帝国的战甲能做到这么犀利的攻击吗？能做到这么炫酷的特技攻击吗？

    不能！

    只有史上最强大的圣斗士才能，或许这大概就是传说当中的主角光环！

    当然，这么做的缺点就是耗费能量比较大。

    但是十二名圣斗士根本不会在乎这些，就算是能量用完了，在这颗虫星外的飞船也能够及时给圣斗士战甲补充能量。

    怕什么？

    似乎也只是怕这些阿拉奇虫太弱不禁风，不够打吧。

    而这时候，十万联合军皆是露出了惊骇的神色，对圣斗士的实力而感到惊骇。

    人们怎么也没有想到圣斗士竟然会如此恐怖如斯！

    “强，太强大了！”

    “不愧是圣斗士，不愧是史上最强战甲，果然不是吹出来的。”

    “看那特效，真是惊人！”

    战士们的士气高涨，纷纷持枪加入到战团。

    有如此强大的圣斗士，似乎消灭这些丑陋的虫子也不过是一个时间问题罢了。

    而这时候，联合军的指挥官兴奋的大吼道：“好，好样的，我们日不落联盟的圣斗士就该如此拿出真正的实力，给天外的那些怂货瞧瞧什么叫做碾压！”

    话语刚落，这位联合军的指挥官想到了一个绝妙的好主意！

    彰显实力的好主意！

    眼下，这里发生的事情，那煌真舰队和坚猛舰队两群怂货还根本不知道，所以必须让他们好好瞧瞧日不落联盟正在的实力！

