    第二天，乾清宫尚书房内，弘治皇帝和重要的大臣在商量国家大事。

    “陛下，香港总督姜亮这边传来奏疏，英格兰国王亨利七世得到了罗马教廷的支持，训练军队，同时和法兰西结成同盟，意图收服香港，同时拒绝继续向我们大明和西班牙支付战争赔款。”

    礼部尚书傅瀚站出来向弘治皇帝这边汇报起欧洲这边传来的消息。

    “英格兰？”

    弘治皇帝一听，目光看向巨大的世界地图，然后在欧洲最西边的地方找到了英格兰所在的位置，想了想说道：“诸位爱卿对此事有何看法？”

    “陛下，英格兰乃是绰尔小国，强盗之风盛行，畏威而不怀德，对于这样的国家，没有什么好说的，必须要狠狠地教训他们，打痛他们，他们才会怕，才会不敢对我们大明有什么想法。”

    刘健第一个站出来说道。

    现在当大臣可真不是一件容易的事情，因为不仅仅要知道大明的情况，连世界各地的情况都需要知道。

    刘健最近都在不断的学习欧洲历史，知道英格兰的一些事情，在欧洲，英格兰人和海盗是可以画上等号的。

    “此事并不简单，真正在背后支持英格兰的是罗马教廷，罗马教廷也肯定是因为去年我们不允许他们在我们大明传教，并且杀了他们一些人对我们大明怀恨在心，故而想要通过英格兰来给我们大明找点麻烦。”

    “如果仅仅只是英格兰，我想根本不需要我们大明出手，西班牙人就足以收拾他们。”

    “现在牵扯到罗马教廷以及法兰西的话，西班牙恐怕就会显得很吃力。”

    “香港对于我们大明来说是非常重要的，这是我们大明插进西欧的一个钉子，绝对不容有失。”

    “臣以为可以从南云省这边，调遣黑海舰队支援香港，同时从南云省这边再调遣两万陆军过去，再加上原有的兵力，足以应付一切危机。”

    “当然，我们必须在外交上对法兰西和罗马教廷进行严厉的警告，如果罗马教廷敢有所异动的话，我们大明将支持奥斯曼帝国西进，至于法兰西，我们只需要表示支持和允许他们在西非、北非的殖民活动就可以了。”

    李东阳又站了出来，详细的分析道。

    他是真正有才能的大才，对欧洲的形势有着比较深入的了解，同时也清楚的知道大明该如何定位自己。

    在欧洲事务上面，大明的原则光荣孤立政策，保住香港，让欧洲各国互相内斗，平衡各方的力量，不让一家独大，刺激他们彼此争夺利益，这样才符合大明的利益。

    “嗯~”

    听到李东阳的话，众人也是纷纷点头，李东阳的安排是比较合适的。

    增兵是为了保住香港，保住大明的利益，但最重要的手段还是不战而屈人之兵，利用外交的手段来实现大明在欧洲的政策。

    “就按照李爱卿的意见来办，调遣部分黑海舰队和两万大军前往香港，同时从其它各地补充战舰和兵力到南云省。”

    “命令香港总督姜亮向法兰西国和罗马教廷这边表明我们大明的态度。”

    弘治皇帝想了想也是立即下令道。

    “是~”

    群臣连忙点头答应，五军都督府的张懋负责调兵遣将，内阁这边负责去和欧洲各国接触的事情。

    “陛下~”

    “臣昨日收到了一份来信，是宁国左丞相刘养正的来信。”

    见众人没有什么事情要向弘治皇帝请示、汇报，刘晋也是站了出来。

    “哦，写了些什么？”

    弘治皇帝一听，顿时就笑了笑问道。

    弘治皇帝对宗室一向都是很不错的，对于藩王们去海外建立藩国也是非常支持的。

    因为藩王去海外建立藩国不仅仅可以减轻大明财政的负担，而且还可以扩大大明的影响力，藩国的建立也是可以带动炎黄子孙往外扩张。

    对于大明来说，这可是一举多得的事情。

    自从藩王可以出海，大明本土这边剩下的藩王就所剩无几了，大部分的藩王都跑到海外去建了藩国，大大小小的藩国足足有几百个，基本上都是在天竺、东非、南洋这些地方。

    藩王出海建立藩国，朝廷就不需要在供养这些藩王，以前的时候，朝廷三分之一的税赋都用来供养这些藩王，给朝廷带来了沉重的负担。

    现在这个沉重的包袱算是甩掉了，大明朝廷的财政压力就小了很多、很多。

    不过，这也让弘治皇帝觉得有些愧对这些藩王，觉得自己欠了他们这藩王，所以在很多时候都很支持这些藩王。

    有些藩王在海外建立起的军队规模超过了规定，按理来说，弘治皇帝应该是要训斥一番的，但弘治皇帝默许了这样的事情，并没有追究他们。

    甚至弘治皇帝觉得，五千人的军队对于一个藩国来说还是太少了，会影响藩国在海外的扩张，甚至于会委屈了皇室子孙。

    所以适当的扩张一下，也可以更好的方便藩国的扩张，让老朱家的子孙在海外不至于处处都要看人颜色。

    海外藩王私自扩张自己的军队，这事情也就不了了之了。

    “陛下，刘丞相前不久路径埃及，也就是这个地方~”

    刘晋起身来到地图面前，指了指埃及的地方说道：“埃及地处亚非欧三洲交界之地，地理位置非常的重要。”

    “他经过了一番考察之后，觉得，如果能够在埃及这边修建一条运河来贯通地中海和红海的话，这对于我们大明和欧洲之间的往来有着极其非凡的意义。”

    “修运河？”

    “联通地中海和红海？”

    弘治皇帝和众大臣一听，顿时就微微瞪大了眼睛，接着一个个都来到地图面前，仔细看了起来。

    “哎呦，还真别说，这要是修一条运河的话，还真不得了啊，这红海和地中海之间的距离很近、很近啊，一条运河修通了，这去欧洲就近了不知道多少啊。”

    张懋看着地图，忍不住说道。

    “可不是嘛，现在如果乘船去欧洲的话，需要绕过非洲最南端，这路程都有几万里了，如果修通运河，这去欧洲就简单了，直接这里插过去就是了。”

    刘健捏着自己的胡子说道。

    “这里有多长的距离？”

    李东阳想了想问道。

    “最短的地方仅仅只有两百里。”

    刘晋连忙回道。

    “才两百里？”

    “这运河可以修。”

    李东阳一听，立即非常肯定的说道。

    两百里而已，对于善于搞基建的大明来说，根本就不是事，我们在秦朝就能够修灵渠，在隋唐都可以修京杭大运河，去去两百里，根本就是小意思了。

    “目前我们的船只前往欧洲，有两条路线，一条是走南洋、澳洲、南黄金洲，一条是走南洋、天竺、绕过南非前往欧洲。”

    “两条航线的航程都非常的远，并且在南黄金洲和南非这个区域的风暴都特别的大，经常都有船只在这些区域出事。”

    “如果能够修通这条运河的话，对于我们和欧洲的往来就非常重要，节省了时间和路途，也更加的安全。”

    刘晋在地图上面指出了两条路线，说明了这条运河的重要性。

    众人也是纷纷点头，大家现在对航海的事情多少也是知道一些，各自麾下都还有商行，有商船往来世界各地，也都知道在大海之上航行可不是容易的事情。

    除了先进的船只和过硬的航海技术之外，运气也很重要，有时候倒霉遇到了大风浪，即便是再好的船只和技术也是没有什么太大的用处。

    南非和南黄金洲的风暴也是出了名的厉害，是众多船只最不想经过的地方，走这条线路的运输费用都要昂贵几倍，因为那是拿着命在赚钱。

    “可是这地方并不是我们大明的藩属国或者殖民地啊。”

    谢迁看了看，想了想说道：“埃及和我们大明的关系一向都还不错，这要是出兵占了他们，也不太好吧。”

    “……”

    听到谢迁的话，刘晋算是无语了，现在这些文官啊，一个个都比武将好战了，这动不动就想着出兵占领，早已经不是原先就只知道张嘴闭嘴用仁义道德来服人的文人了。

    “埃及马穆鲁克王国的坎苏二世已经和刘养正谈过了，他们埃及非常愿意和我们大明联手开挖这个运河。”

    “我们大明这边出资金、出技术，他们埃及出土地和一些物资，所需要的人力方面，我们大明出十万奴隶，他们出十万人，合起来二十万人，估计用五年的时间挖通这条运河。”

    “运河开通之后，收益我们双方之间平分，各占一半。”

    “根据目前通过埃及前往地中海经商的船只数量来计算，这条运河开通之后，每年至少可以通过上万次的船只，每一艘船即便是收费一百两银子，每年也可以获得上百两银子的收益。”

    “而且伴随着大明和欧洲贸易往来越来越频繁，未来船只还会更多，并且运河修通之后，基本上都可以躺着收银子。”

    “所以这条运河对于我们大明来说不仅仅非常重要，而且也还是可以赚钱的一项大买卖。”

