    第785章暖房种菜计划

    廖周氏和廖潘氏得了婆婆的嘱咐，又对这来之不易的赚钱机会十分珍惜，所以在汪家收拾猪下货，很是卖力，根本就不怕什么脏的，臭的，一动手，即麻利又干净。

    这俩人的表现，江凤芝和汪宝臻都看在眼里。

    鉴于自己的生意这段时间非常好，汪宝臻就跟奶奶商量，月底的时候，给廖潘氏和廖周氏，每人加了十文钱的福利薪贴，这就更加激发了两个人的干活动力和积极性。

    廖大娘和廖余氏见胡七娘这般照顾自家，感慨做人要厚道，说不定什么时候就有回报的时候，对汪家这边的事情更上心了，做完自家活计之时，也过来帮江凤芝干点力所能及的，这样一来，几家人的情分更加友好了。

    汪宝臻见家里有人帮忙了，奶奶也不会太累，就与汪立去村外河沿边商量着开荒的事宜。

    “宝臻哪，这地……差不多有快六亩地了，你打算怎么侍弄？”汪立对闺女现在的能力，那是极为认可的，现在家里有什么事儿，他都跟这孩子商议一下。

    连一向强势的老娘都对闺女有量有商的，那他自然也是不例外。

    没看见立竹熟食店开业的时候，二弟那么自信的人，都要问过宝臻，这铺子怎么经营才好？结果，宝臻只是随便地那么支了几招，熟食店的生意就卖火了。

    汪宝臻经过开了熟食店历练之后，也不再装着小人样儿了，对老爹的询问，也没瞒着，“是啊，爹，这快地……我是有打算的。

    这不嘛，我跟奶奶去过几次镇上，我发现咱们这里一到冬天，就没什么新鲜蔬菜了。连菘菜也没多少。别说咱们这等穷人家没得菜吃，就是城里那些有钱的大户人家，有钱也没地方去买菜。

    爹，我想在这里建几间房子，作为种蔬菜的暖房，再在这其余的田地里，种些稀有之物，这样一来，将来弟弟长大了，读书了，也不会因为二叔开了熟食店儿叫官府误认为咱们家是商户，您看这样可好？”

    “啊？这样……好啊，太好了。”汪立闻之大喜过望，拍着手叫好。

    可是，激动之余，他随即就冷静了下来，“宝臻哪，你的打算是好的。可是……这暖房，我……我没听说过，怎么弄啊？好不好弄？”

    这万一弄不好，欠饥荒不说，恐怕全家以后好长时间都没好日子过。

    这万一没有好日子过，家里人再埋怨宝臻怎么办？他汪立的闺女虽然不是什么金枝玉叶，可也不是随便就能受了委屈的。

    他这个爹，也不答应别人给宝臻委屈受啊。

    汪宝臻知道，自己提出来的盖暖房种蔬菜的事儿，不是小事儿，也不是简单的事儿，爹有顾虑也是正常的，便笑着安慰他，“爹，您放心，这暖房种蔬菜的事儿，咱们慢慢来。

    在没有做成功之前，咱们先不声张。多攒咱们家种出了顶好的菜，赚了钱，在对外宣扬也不迟。再一个，这盖暖房也不是一天两天就能盖好的。

    有些事儿，我还得跟奶奶商量商量，她老人家吃的盐，可比我走的路都多，我盖暖房，咋地也得让奶奶帮我拿拿主意呢。”

    (本章完)

