    “我的老板，你说的这些都是异想天开吧？就算抓了光头老杨，我们都只是剩下十几个小时的时间，光头老杨哪怕再配合，这个速度都追不上他们的订婚宴。而且，如果李浩不知道司机在哪怎么办？这是什么计划，满满的赌博性质，不行不行，我们要再想个妥当的办法。”

    “我已经想过，根本就没有妥当的办法，只能见一步走一步，尝试能不能达成。”

    白九插话道：“我觉得老板想的这些未尝不可，至少在没有办法的时候可以一试，有机会赌一把总好过等死。”

    黄小淑沉默，过了半响才道：“行了，白九你去搞清楚李浩在哪，盯着他，我和老板再想想，再根据你那边的情况制定计划。”

    白九立刻行动起来，王子阳则给尤雪打电话，问她弄到司机的资料没有？她说她派的人才刚到六门县，搞定回来估计还要两个小时。

    王子阳看时间，晚上十点钟，再两个小时是十二点钟，挂断对黄小淑道：“调整计划吧，我们时间紧急，这些时间能充分活动起来。你给韩国佬打电话，让他安排陆庆祥和老金连夜回来，胖子不要回，原来派过去做保护的人仍然留下来。然后你根据陆庆祥的需要搞些仪器装船，抓了光头老杨以后，带上光头老杨出海等陆庆祥和老金。”

    黄小淑道：“你真确定要这样做？”

    “确定，以及肯定。”

    “再等等，先看看老美子跟踪光头老杨是怎么个情况。”

    “等个屁，说了没时间，陆庆祥不能坐飞机，只能坐大巴。现在是晚上，大巴没有，她只能坐小车，回来得十一二个小时。等回到来第二天中午，只有几个小时研究，再拖下去连几个小时都没有，快动起来。”

    黄小淑自己没办法，而且王子阳确实说的有道理，只能照办。

    王子阳继续自己坐着，抽着闷烟。

    半小时以后，黄小淑出了门，自己一个人。老美子那边已经搞清楚光头老杨的去向，她去勘查地形，看用什么办法抓光头老杨最安全、最快捷。

    王子阳在住处等待着，半小时，一小时，一个半小时。

    十二点钟，黄小淑才来电话，让他下楼，老美子回去接。

    王子阳匆匆换好衣服出到巷子口，等了没几分钟，老美子开着商务车回来，他上了车立刻问：“光头老杨在哪？具体什么情况？”

    老美子道：“这家伙在郊区一个度假村，租了一栋别墅，里面就他和那个女人。”

    “我们过去？”

    “黄小姐让我直接接你去码头，她把人抓来码头汇合我们，然后上船。”

    “白九呢？”

    “东方大酒店的停车场，小江住进了李浩的对面盯着。如果李浩出门，小江会在电梯里给他身上放追踪和窃听，先确定他的情况，等我们这边的命令。”

    看来黄小淑已经安排好，不过这才是黄小淑，你告诉了她你的想法，你需要的效果，她会一步步帮你实现。王子阳放心了，靠着座椅，开了天窗，点燃一根烟，拿出手机给尤雪打过去。这可已经过了两个多小时，情报还没弄到手，这情报还是很需要，压根不知道司机是谁，抓了李浩，攻陷花的时间就会多，而现在很明显在和时间赛跑。

    电话接通，尤雪比王子阳先开口，说正打算给王子阳打！两个人谈了一阵，王子阳挂断电话看看车子所在的地方，然后在导航里输入一个地址，让老美子开过去。

    不到十分钟，目的地到达，时代广场南门的紧急停车带。

    老美子把车停稳，打开危险灯，以及后车窗，等待着。

    过了两分钟，一辆本田开过来，车窗打开，把一个文件袋扔进王子阳他们的车，本田没有停，均速往前开。

    王子阳把车窗关闭，催促老美子开车，他解了安全带，攀到后面拿文件袋打开看了起来。资料比想象中少，不过一般性的都有，姓名，年龄，身份证地址，一些大件的经历、成就，性格特点等等。

    到了码头，老美子把王子阳放下，他开车原路返回，在外面的停车场停了车才走路回去，刚到就对王子阳道：“黄小淑刚来了电话，让我告诉你，已经成功抓住光头老杨。而且有些意外收获，和他一起那个女人的身份很特别。”

    “什么人？”

    “周妍身边的律师，黄小淑说上次在咖啡馆谈判，这个女人有出现。”

    “我去，不是情人吗？”

    “也是情人。”

    这事看来复杂了，怎么光头老杨和周妍身边的人搞一起了？无间道？思索着这个问题，王子阳又问：“律师也抓了？”

    “没，先打晕的她，她不知道发生什么事。黄小淑说这样更好，她醒来都不敢往外面说，而我们干掉了光头老杨，最后警察一查，查到出租车，查到她，她水洗不清，正好给我们顶罪。”

    “看来开始走运了。”王子阳露出几分诡异的微笑来，和老美子先上了船，没有船家的船，渔船，不过王子阳却没有在上面找到一件可以做实验的仪器。

    等了半个小时，黄小淑来了，她带着四个手下把光头老杨抬上船，船开动，出海。

    把黄小淑叫出甲板，王子阳道：“怎么这船上一件做实验的仪器都没有？”

    黄小淑道：“陆庆祥说她带过来，就几样，很简单，就看光头老杨是不是给实话。”

    “所以无论用什么办法都得攻陷光头老杨了？”

    “正确。”黄小淑回手指着自己的背包，“我带了针灸包，你教我的逼供针灸正好可以派上用场。”

    “司机的资料我已经拿到，而且我已经想好一个可以把李浩骗出来的办法，不过得光头老杨配合。”

    “怎么搞？”

    “首先我们先攻陷光头老杨，让他服服帖帖，然后你给李浩打一笔钱，华夏币一千万，再用光头老杨的手机给他发信息，内容是对他的工作很满意，只要干掉周妍，另外一千万即时到账。李浩看见这短信和转账提示估计得吓的从头冰冷到脚，会给光头老杨打电话。如此，我们让光头老杨约他出来谈，他不出来，这事立刻告诉周妍，他肯定跳黄河都洗不清，只能出来。”

    黄小淑点头道：“确实，就因为这一千万，周妍肯定不会相信会有人愿意付出一千万来做这个局。”

    “对头，李浩显然比我们更了解周妍，肯定想看看自己能不能解决。等他到了约定的地点，让白九直接给他抓来，我们攻陷他，救出司机，然后……”王子阳做了一个抹脖子的手势，“灭口，到时候警察查起来，转账和信息会指向光头老杨，我们把光头老杨也干掉，这事跟我们一点关系都没有。”

    “高，就这么办，我先去搞定光头老杨，安全起见，你不要进来，除非我搞不定。”黄小淑说完转身往船舱里面走，但才几步又忽然停住，走回来道：“几个小时前你不是还烦恼着没办法解决吗？怎么忽然想到这么高明的办法？”

    王子阳呵呵笑：“还多亏你提醒了我。”

    “我提醒了你？”黄小淑表示质疑，自己什么都没有说吧？怎么可能。

    “你让老美子告诉我，和光头老杨一起的女人是周妍的律师，我们抓光头老杨把这个罪名嫁祸到她身上，让她水洗不清。然后我就在想，是不是也能把光头老杨和李浩连起来，怎么连，怎么嫁祸才能让我们安全，结果就想出这个办法来，你说是不是你的功劳？”

    “拉倒吧你，我去工作……”

    王子阳挥挥手，给自己点燃一根烟，望着海面！

    月色不错，星星点点，就是风大，抽烟很困难，没抽几口，烟已经被吹掉。

    空气也冷的可以，但因为事情都想通了不少，有了初步的解决办法，王子阳的心情要好许多，所以并不觉得寒冷有多可怕。

    走着走着，忽然船停了下来，熄火，同时间船舱里面传出光头老杨大吼大叫的声音。倒不是黄小淑已经对他用起了刑，而是刚把他给踹醒，因为戴着头套，手手脚脚又被绑起来，他心里恐慌，自然反应大吼大叫，问黄小淑他们是谁？为何抓他等等，还带着几分威胁。

    黄小淑直接拿下了他的头套道：“老熟人，不认识了？”

    “黄小淑？”光头老杨愤怒道，“你想干嘛？”

    “喂鱼，用你。”

    “你敢动我，我告诉你，我是当局者，我老婆还是大佬。”

    “你岳父还是退休省长是吧？搞的就是你，你说这些话有屁用。”

    “救命、救命……”

    扑扑声传来，很明显是黄小淑在踹光头老杨，所以扑扑两声过后，是光头老杨的痛哼。

    痛过了，光头老杨继续大喊：“王子阳呢？让他出来，我要和他说话。”

    “对不起，我老板很忙，我警告你，不要再喊救命，这里是大海，喊没用，吵到本小姐，喘你吐血。”

    “好，我不喊，但我告诉你，识时务赶紧放了我，不然我会报复你们。”

    “对不起，我从来都不识时务，而且既然敢请你来就不怕你报复。你少说这些白痴话吧，你是聪明人，冷静下来想想自己的处境。”

