    台下的反应热烈，几乎都快赶上前面的“叫小番”了。

    第三次返场结束。

    大段加返场，都拿基本的《报菜名》做文章，不得不说，样式非常新奇，而且……干得漂亮。

    满堂喝彩声中，三人鞠躬下台。

    人转身，脸刚一避开观众，前面的郭德刚便问道：“师叔，几个？”

    他没有回头，胡炎也没有抬头。

    “三十五个。”

    郭德刚脚步一顿，这才微微扭头往后一扫，胡炎直接看到了他脸上的笑容。

    同时自己的肩膀，也被人从后面轻拍两下。

    一笑一拍，俩人态度表露无疑。

    在场数千人，没有谁比他们，更明白这数字所代表的门道。

    贯口活，属于传统相声中的一个大类。

    曲目众多，特点也非常明显……死纲死口。

    你想要把贯口活使得溜，方法又笨又简单。

    第一，把词儿背熟。

    有多熟背多熟，颠来倒去，越熟越好，永无止境。

    第二，把气口找准。

    一呼一吸之间，得吐完多少个字，必须提前掐算好。

    找到自己的节奏后，剩下的就是一个字：练。

    把这节奏刻进自己的潜意识里，半夜突然一睁眼，没睡醒你都得知道在哪换气。

    那甭管台下坐着谁，你上台张嘴便来，活儿利索，观众听得也舒服。

    所谓“台上一分钟，台下十年功”，说的就是这种。

    所以每个演员使贯口，垫话可以不同，但正活，指定版版相同。

    因为临时多一个字，都有可能打乱自己的节奏，谁敢乱来？

    可胡炎敢。

    不但往里塞“爆三样儿”，而且一塞就是三十五个。

    整整一百四十个字呀！

    折腾完之后，效果还得保证不打折扣。

    这里面的难度，尽管想去吧，估计用脚趾头都想像不到。

    当然，如果仅仅如此，也就罢了。

    最让郭德刚和于慊满意的是，爆三样儿，其实就是小师叔刚吃完的那份晚饭，连饭盒子都还没扔掉。

    所以不用多想，这肯定也是他灵机一动的主意。

    瞧见什么，便加什么。

    如果他吃的是拍黄瓜，可能“爆三样儿”就变成了“刀拍前男友”。

    可准备时间呢？

    从吃饭到上台，前后不过一个多小时，甚至更短。

    但就这么会儿工夫，他愣全给归置完了。

    基本功的扎实程度，由此可见一斑。

    鬼才！

    郭德刚由衷的送上俩个字评价。

    虽然他自己有意识的练一练，也能达到这效果，但光这个主意，便不是一般人能琢磨出来的。

    太机灵了！

    不时，郭德刚脑海里飘过自己徒弟孔芸龙的身影。

    因为他也以贯口见长，甚至年纪都相仿，在小辈中号称“贯口小王子”。

    两者一对比，唉，算了，懒得说。

    啥也不是！

    郭德刚越琢磨越有味，心中欢喜。

    这是宝儿！

    外有辈分帮忙照拂，内有手艺可以镇场，人还年轻，简直是可遇不可求的人才！

    三人相跟，临登门口，主持人一拦，转身开始第四次返场。

    不过，这次折回来的，不止他们，还有后台所有的参演演员。

    瞧着这架势，老观众便知道，今晚的演出到头了。

    众人横站一排，拥着最前面的郭德刚和于慊，如众星捧月。

    风头该出时得出，该收时也得懂的收。

    胡炎很自然的缩在了人后，静静地听郭德刚唱《大实话》……残本。

    “说天亲，天可不算亲，天有日月和星辰。

    日月穿梭催人老，带走世上多少的人。

    说地亲，地也不算亲，地长万物似黄金。

    争名夺利有多少载，看罢新坟看旧坟。

    ……”

    好词，好曲，好嗓音，好感情。

    胡炎摇头晃恼，听得有滋有味。

    《大实话》，是由德芸社三大创始人之一，张纹顺张老先生生前创作的小曲儿。

    老头儿一生的经历很有意思。

    他原是燕京大栅栏金店张家的少爷，算得上是大户人家出身。

    可福没享几年，等他渐渐长大，家道却中落了。

    接着是求学，考上了师专。

    那个年代，师专可是不容易考上的。

    但他又不安分，因为太爱相声，竟然弃学从艺，进了曲艺学员班。

    从人人尊敬的老师，投到艺人行当，说难听点，下九流。

    破天荒。

    让人大跌眼镜！

    当艺人就当艺人吧，他勤奋用功，学得好，说得也好，好歹给自己找了一个铁饭碗。

    铁饭碗，就是金饭碗，人人都看得比天还大。

    可他依然不安分。

    愣是因为爱情，将铁饭碗给扔了，都不带犹豫一下的。

    也因为这事儿，他在江湖上落下了一个“逗臭”的恶名。

    什么是逗臭？

    就是勾搭良家女子，乱搞男女关系的下流色坯。

    老头心有不愤，却也有苦难言，因为连个解释的地方都没有。

    算了，不解释了，说一千不如做一样，他再无顾虑，直接把心爱的姑娘给娶回了家，从此相伴就是一生。

    有了爱情没了饭碗，生活没着落。

    老头开始给人家当锅炉工，添煤、铲灰，卖大力气。

    有一段时间，还找了份倒土的活。

    就是半夜里，他守在街道边，等着收土车来，再把各家放在门口的脏土一桶一桶往车上倒。

    愿意卖力气，可挣不来钱。

    最后只好下海经商，就是当“倒爷”。

    脑子灵光，也赶上了好时候，没几年功夫，直接赚了个盆满钵满，让还在曲艺团端铁饭碗的同事羡慕不已。

    从此开始折腾生意，甚至大栅栏整条街的装修，全都是他干的工程。

    结发夫妻伴一生，钱财吃穿也不愁，东来顺涮涮羊肉，清华池泡泡澡，日子要多潇洒有多潇洒。

    谁知老了老了吧，命运又让他遇到了郭德刚。

    出于对相声的热爱，也是对朋友的义气，挥洒一腔热血，临死都还在为郭德刚、为德芸社保驾护航。

    甚至可以说，当初要没有老头儿，现在是否有“德芸社”这块招牌，都还两说着。

    总得的来说，他就是个传奇老头儿，个性老头儿，有情有义的坏老头儿。

    估计也只有这样的老头儿，才能写出这样的《大实话》吧？

    也只有动了感情，郭德刚才能唱出这样的韵味？

    “……

    我劝诸位，酒色财气君莫占，吃喝嫖赌也莫沾身，没事儿就把那相声大会进，听两段相声就散散心。

    抱拳拱手尊列位，愿各位——招财进宝，事事顺心。”

    小曲儿唱完，全体鞠躬退场。

    胡炎心中一叹，不过瘾。

    全本的《大实话》已经随张先生一起逝去，不知道自己以后是否有机会听听全本？

    接待完热情的粉丝，郭德刚一退，大幕降下。

    德芸社元旦相声专场，至此全部结束。

    观众们离场，带着欢乐，带着意犹未尽。

    遗憾肯定是有的，听德芸社的相声，哪回还没点遗憾，没点不舍呢？

    透过幕布的一角，胡炎看着热闹渐渐散去，长呼了一口气。

    九流归场，十流归班，自己终究还是进了班子。

