
　　第118章斩杀魔祖罗睺

　　那万妖黑骨乃鸿蒙混沌一头帝级凶兽的至尊骨所化，具有不磨不灭的先天大能。

　　只见黑骨一端渐渐没入古莲当中，受到刺激的古莲顿时如同重获新生一般，激荡起无上黑光！

　　在一阵至暗圣光的笼罩下，黑心古莲与万妖黑骨缓慢融合，最后形成了新的混沌至宝，黑心骨莲。

　　朵朵莲花绽放其中，透射着五彩缤纷的光泽。

　　看着脚下的古莲开花，品质得到极大的提升，洛灵儿看向她师尊的眼神变得更加痴迷。

　　“师尊真是好生厉害，略施手段便令我这万古不化的古莲开花，并成功蜕变显出了它混沌至宝的原貌。”

　　洛灵儿身前的莲花散发出迷人的光晕。

　　杨凡看着如梦如幻的洛灵儿，点了点头：“这不过是为师送你的一点小礼物。准备好，我这就助你突破混元。”

　　洛灵儿随即紧紧闭上眼睛，专注于吸收那一枚混元神丹的威能。

　　【灵儿本身就有准圣修为，若无罗睺从中作梗，她依靠自身实力便可顺利突破。我只需要提防罗睺趁机将其金丹转化成炉鼎，盗取她的修为即可。】

　　想罢，杨凡开启圣瞳，紧盯着洛灵儿小腹处，时刻留意那金丹的异变。

　　同时他运转圣人之力护住灵儿的身体，将一股原力注入她体内，好让她更快突破。

　　洛灵儿没有辜负杨凡的期待，在他的帮助下，体内的修为很快被推高到极点，随后突破桎梏。

　　随着轰的一声，紫气充盈整座仙峰，她的金身也开始融合雄厚的混元伟力，重铸圣人肉身。

　　远处的弟子看见教内又有一尊混元圣人即将降世，无不为此感到荣耀加身，自豪感油然而生。

　　“球道教日后一定能够成为洪荒第一大教！”

　　“以后想要加入我们，门槛只会越来越高。”

　　…………

　　洛灵儿突破混元，重塑圣躯之际，罗睺果然有所行动。

　　只见原本灌注到洛灵儿体内的混元伟力连同她的修为一起忽然被吸入金丹内早已经成型的炉鼎之中，洛灵儿的身体也迅速虚化，开始化成一道道纯元伟力飘散开去。

　　紧接着便显出了罗睺的虚影。

　　“哈哈哈哈，炉鼎总算铸成，我魔祖罗睺马上就要重临这片大地了！”

　　一旁的杨凡看到罗睺现身，他淡淡地说出一句：“做梦。”

　　他早已经在洛灵儿的金丹上面做了手脚，只见几道天道金光闪耀而起，原本要化为罗睺肉身和修为的那些力量从炉鼎中再次倒流回去，显出了洛灵儿修长性感的身姿。

　　“不，我的炉鼎，我花费了无数岁月培养的炉鼎，快回来，快把力量还给我！”

　　罗睺的虚影呐喊着，他狠狠地瞪向杨凡。

　　“杨凡，你为何要阻止我复活，难道你不想跟我一起重建昔日神魔的荣耀？”

　　“我对你说的东西一点都没兴趣。”

　　“不，你不能阻止我，只有我能教给你修炼真正神魔力量的道法，我是这世间仅剩的神魔，你毁了我，也等于毁了你自己！”

　　“就算我真的因此修炼不了神魔之力，我也不会拿自己徒弟的性命跟你这种人面兽心的家伙交换。你还是想想怎么逃命吧。”

　　罗睺的虚影恨恨地盯着杨凡，没一会儿，便彻底消失了踪影。

　　刚刚恢复了神志的洛灵儿在自己被炼化成炉鼎的那一刻，已经知道原来一直保护自己，传授自己修为的养父罗睺，只是把她当作工具来利用而已。

　　她一时间难以接受，在即将突破混元道境的关键时刻出现了道心不稳的异象。

　　混元之力在她身上暴走起来，顷刻便有自爆的风险。

　　杨凡见状，赶紧压制住那些狂暴的混元气息，随后尝试唤醒灵儿的神识。

　　在洛灵儿的神识内部，此刻正充斥着她小时候与罗睺之间的亲切回忆，杨凡快刀斩乱麻，冲散了那些虚假的过去影像。

　　洛灵儿的神识剧烈晃动了几下，终于清醒了过来。

　　“灵儿，振作一点，现在可是你冲击混元道境的关键时刻，决不可有丝毫困惑！”

　　洛灵儿略带无助地看向师尊杨凡：“可是，就连一手把我养大的人都如此对我，灵儿不知道以后还能相信谁。”

　　“那你愿意相信为师吗？”

　　杨凡与洛灵儿此刻几乎坦诚相待，两人之间没有任何阻碍交流的东西，双方都能把对方看的一清二楚。

　　洛灵儿擦了擦眼泪，心想师尊曾经对自己的种种照顾，她扑到了杨凡的怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊，灵儿愿意相信你。”

　　轰——

　　一道紫气贯穿天穹，冲开云雾，随后圣光普照大地。

　　此时此刻，洪荒之中再次成就一位混元大罗金仙。

　　“灵儿，等我一会儿，我马上回来。”

　　杨凡在刚刚已经使用时空间追踪秘法，找到了罗睺本体所在的位置。

　　只是他要确保自己的徒儿顺利晋升后，才去找这位人面兽心的人渣算账。

　　罗睺本就被鸿钧重创，当年虽然侥幸逃脱，但也已经将大部分修为押注在洛灵儿身上了。如今被反噬，更是寸步难行。

　　杨凡找到他时，他已经虚弱地放弃了挣扎。

　　他一脸不甘心地瞪着杨凡。

　　“杨凡，你若是杀了我，你一定会后悔的。别以为我不知道，只有我才有能力让你顺利突破法道境的啊！”

　　“喔，看来你倒是挺了解我的需要。”

　　杨凡嘿嘿一笑：“不过你不知道的是，我除了可以修炼神魔之力外，更可以通过我的秘法，将神魔之力吸纳为我所用！”

　　“而你，正是我需要的神魔之力的源泉！”

　　杨凡祭出大道创世诀的吸纳法，将一脸不甘心的魔祖罗睺吸收到道基当中，很快，就如同点亮了一片技能树，他的体内出现了神魔之力的修炼图腾。

　　“这神魔之力就如同三千大道一般，竟然无穷无尽，看来只要不断修炼，我晋升到法道境已无任何困难。”

　　杨凡有大道创世诀的修炼法加持，修行速度远在鸿钧和东皇太一之上。如此一来，他必定能赶在鸿钧和东皇太一之前，成就法道圣人。

　　杨凡当即闭关修炼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第118章 斩杀魔祖罗睺免费阅读。https://xs.23sk.com 