    “那你给他治过？”姚青梨道。

    “没。”他冷冷道，“我和谷主虽然医术总体来说比长老们高，但术业有专攻，韩长老在男子这方面的病症是最厉害的，连我和谷主都不及他，可他也无解。”

    “那又如何，他治不好不代表我也不能，一点挑战冒险精神都没有。”姚青梨道。

    叶梵笙不由瞪了她一眼：“那我期待你的表现。”

    “不会让你失望。”

    几人正聊着，前面的嬷嬷突然停了下来。

    姚青梨等也顿住了脚步。

    “几位请进，我家老夫人就在里面。”嬷嬷道。

    姚青梨等便随着嬷嬷走进屋里。

    只见一个七十多岁的白发老太太坐在上首，长得慈眉善目的，打扮富贵。

    “老夫人，这几位年轻大夫说能治老爷的病。”嬷嬷道。

    “见过马老夫人。”姚青梨等连忙弯身行礼。

    “哦，起吧！”马老夫人轻皱着眉，“陈嬷嬷，你快去叫一叫老爷，就说有大夫过来治病。”

    “是。”陈嬷嬷连忙转身出去。

    “几位，请坐吧！”马老夫人轻轻一叹，“不知几位是哪里来的大夫？这东州但凡懂医的，没有我们不认识的。”

    姚青梨只得又把对陈嬷嬷说的话复述了一遍。

    “哦。”马老夫人点着头，没有再多问什么。

    “老夫人，老爷和夫人到了。”陈嬷嬷过来。

    姚青梨抬头，只见一对五十左右的中年夫妇走过来。

    “母亲……说多少遍了，不用再请大夫了。”马知府脸色青黑，一脸无奈和为难。

    作为一个男人，每隔几天就看一个大夫，次次都看这种病，真是丢死人了。

    “这世上只要还有一个大夫，你都得看。”马老夫人却坚持，“你若不看，咱们马家可要绝后了。让你过继你二弟的孩子，你又不愿意。你自己都没放弃治病，我自然要积极配合。否则我埋进黄土，也无法抱上孙子。”

    马知府脸皱了起来：“娘……唉……”

    “咳。”一旁的马夫人淡淡道，“老爷，现在大夫既然来了，那就快看看吧！”

    马知府只得点头：“行行。”

    可回头一看，只见下面坐着的是四个年轻人，两男两女。

    马知府老脸就僵住了，“这……怎么是一群年轻人？”

    而且还有两个妙龄女子！

    当着这些年轻人的面，他却在治这种病……

    “年轻人又怎么了？青出于蓝呀！”马老夫人笑道。

    姚青梨不得不赞一声马老夫人思想前卫，呵呵一笑：“马知府，请。”

    “什么，你看？”马知府脸色更难看了，他还以为是那两位男子呢。

    “要不这样，我与知府你到房里看吧！”姚青梨也体谅到他的不好意思，这种私瘾性极强的病情，最好是医生跟病人单独诊看。

    “不用了，我们都是一家人，不用避嫌。”不想，马老夫人却很豁达，笑了笑，“快点吧！”

    姚青梨瞥了马老夫人一眼，这老夫人，真是豪放啊！

    马知府羞得恨不得找个地洞钻进去，可那是来自他老母亲的关爱，他哪敢拂逆。只好认命地伸出手：“来来！”

    姚青梨便走到马知府面前，伸手搭脉。

    叶梵笙和南宫止等人都看着她，特别是南宫止，都有点磨拳擦掌，跃跃欲试。他也想给马知府看病哦。

    姚青梨把了一会，就知道了病症所在了。

    “乔姑娘，脉帐如何？”马老夫人道。

    “马知府之所以不孕不育，是因为堵塞了。”姚青梨道。

    “堵塞？”马老夫人等一怔，“那是什么意思？”

    “就是他同房时，那输精——唔！”姚青梨的嘴巴突然被捂住。

    姚青梨回头，只见是叶梵笙，她推开他：“你干嘛？”

