    “这不可能啊！”

    走出了没多远，就能听见身后传出了摊位老板的哀嚎声，以及不敢置信的用假枪射击的砰砰声。

    “砰砰砰。”

    他永远也想不明白，要怎样用做了手脚的子弹连续命中八十发，最后的五发次品子弹只要射出去，就不知道会偏到哪里去了！

    这无法用技术或者运气来解释，无法做到。

    “哈哈，活该。”

    在推着轮椅走了几步远离老板后，朴飘乐欢声大笑，他就是正义的伙伴，专门替天行道。

    “噗嗤。”

    听着朴飘乐的笑声，蛇姬也噗嗤一声忍俊不禁。

    怀中抱着的熊玩偶跟着蛇姬的动作点头哈腰。

    从黑心老板的哀嚎，朴飘乐的笑声中，她好像渐渐的能够理解什么是人类的感情了。

    “这些，熊，你的。”

    因为要推着轮椅，所以三头熊被蛇姬包在怀中，三个半人高的熊玩偶一累加，蛇姬直接被藏在了后面看不见身影。

    蛇姬本体如小山，但人类状态下却显得娇小，就算有了双腿，恐怕也就一米六出头。

    “我要这些熊干什么。”朴飘乐摆了摆手，“不需要的话等下把这些熊放到宾馆中就是了，旅途中也带不了这么大件的东西。”

    他们只会在江原道停留几天的时间，朴飘乐说什么也还是要回到耽罗岛上，哪怕回不去，也要打电话确认一下老妈的安全。

    但那天来找自己的可是乐地集团，南早羊这个国家幕后的掌控者之一，贸然的在南早羊的土地，用南早羊的手机打电话回家，就是在自投罗网了，谁知道家中的电话有没有被监视起来，在南早羊的这片土地上，就没有他们做不到的事情。

    依靠着资本构筑起的网络，金钱铸就的王座，他们是这个国家的无冕之王。

    最好的办法还是和蛇姬逃到国外，然后再在国外打一通电话确认下安全。

    但老妈绝对要救出来，蛇姬说得对，这件事要好好考虑，不能一腔热血闯进别人的圈套中。

    蛇姬扒开熊玩偶，轻轻解开了套娃的包装，憨态可掬的套娃上画着岛国服装的图案，大头娃娃，远远的身体。

    这种玩具虽然叫做露西亚套娃，但其实起源是岛国的手工艺玩偶，不过到了现在后，很多岛国人似乎都接受了套娃起源露西亚的奇异设定。

    “这个大的，是我。”

    这套娃内里总共套了五层，除了最外和最里的套娃，中间三层套娃都被蛇姬扔在了轮椅上。

    她只需要最大，最小的两个套娃。

    “而这个小的，是你。”

    葱葱玉手上是小小一只的套娃。

    接过仅有半个大拇指大小的最小套娃，朴飘乐挠了挠额头：“我有这么小吗？”

    最大和最小的套娃，体型差了好几倍。

    这么小一个套娃，要是不好好放在身上，说不定哪天从口袋里掉出去都感觉不到。

    “你之前，还藏在我的嘴巴里，很小。”

    “……”

    行吧，无法否认，蛇姬的完全体面前，他朴飘乐就是小小虾米。

    两只手拿着套娃的上下部分，蛇姬将朴飘乐捏着的小套娃套在里面。

    一大一小，款式陈旧，表皮略有脱落斑旧的廉价套娃叠在一起。

    一个是没有腿的龙少女，一个是逃离在外的混子青年，朴飘乐抽了抽鼻子，这套娃还真是符合他们现在的情景。

    “走，我们回宾馆去吧……饭你应该吃饱了吧，明天就离开这个城镇，咱们去下个地方。”

    “等一下，有人来了！”

    轮椅紧急刹停，蛇姬的嘴巴中吐出蛇信子，瞳孔异色变狭。

    “谁在那里！”

    蛇姬忽然昂起头，双手抓住轮椅，咯吱一声调转方向对准了无人的巷道。

    “嘭嘭。”

    三个熊玩偶被转动的轮椅抛飞在地上，一个接着一个嘭嘭堆在了一起，肥肥的脸蛋被挤压变形。

    毛绒的表面沾满了地上的灰尘和垃圾。

    这样抛飞出去砸在地上，三个熊玩偶似乎很有怨气，怨恨自己被主人这么不吝惜的扔飞。

    “呼呼。”

    这怨气到三个熊玩偶都人立站起，滑稽可笑的晃荡着转向了朴飘乐。

    三兄弟半人高，内里是棉花芯，本该是被少女抱在怀中，可站起后那一张张狂笑着的脸很是吓人。

    巷道外是人声鼎沸，巷道内是人立而起的狗熊玩偶，太诡异了，诡异的就像是恐怖电影中的灵异画面。

    “喂，狗熊玩具才没有这个效果吧。”

    朴飘乐躲在轮椅后面，瞪大眼睛看着狗熊三兄弟。

    灵异了，闹鬼了。

    那个老板摊位上的熊玩偶不会是被诅咒的道具吧，三头熊玩偶其实封印着人类怨毒的灵魂，谁拿回家，就会被诅咒的狗熊盯上，这样说来蛇姬手中的套娃就更可疑了。

    毕竟套娃本身看起来就非常诡异，而且也素有诡异的传说，半夜移动，传出笑声。

    “蛇姬，打不过的话我们就跑吧。”

    就在朴飘乐躲起来给蛇姬摇旗呐喊的时候，巷道的黑暗中一阵光线扭曲，人影在黑暗中缓缓出现。

    蛇姬口中的别人出现了！

    “这位，小姐，您这样，对待，人形，是不好的。”巷道里咯吱咯吱，一个魁梧的人影走了出来。

    他身上穿着黑色严实的披风，和巷道的黑暗融在一起，仿佛是严重的皮肤病患者，不得不用披风来掩盖自己身上的病变。

    原来不是玩偶闹鬼，是有人操纵啊……朴飘乐更害怕了。

    “你是谁？”蛇姬爱虽是都能化作蛇身，从轮椅上站起来。

    “和小姐，一样的，不被此世间所接纳的人。”也没见黑披风有什么动作，三个熊玩偶就朝着他走去。

    不被世间所接受的人，朴飘乐已经在心中给神秘黑衣人脑补出了诸多身份。

    “原来如此。”蛇姬双手紧紧抓着轮椅，随时都准备着瞬间暴起杀向对方，“一样的，存在吗。”

    “能在这里，碰到，小姐，真是十分，幸运。”披风男停在了蛇姬五六米之遥的地方不再前进。

    两人隔着一段距离对峙着，谁都不会贸然前进挑起冲突。

    “怎么回事，他是谁，你认识他吗。”

    朴飘乐看了看披风男，又看了看蛇姬，两个超自然存在隐隐对峙，大战一触即发。

    到底怎么回事啊。

    蛇姬歪头看向了黑披风人，她总觉得这家伙说早羊话的时候和自己一个风格。

    不是早羊母语使用者，而是夹杂着岛国话的味道。

    蛇姬干脆试探问道：“你会，岛国语吗？”

    黑披风沉默了会，才咯吱咯吱的点头道：“我会。”

    “那我们用，岛国语，交谈吧。”

    “好。”

    早羊语转变成岛国话，两人讨论起来没有一丝的磕磕绊绊，语气平稳，时而焦急，时而淡然，时而又若有所思。

    岛国人和早羊人虽说血统重叠，即使是有一部分从华国借来的词汇发音相同，但语系完全不同，流利的岛国语讲话中一旁的朴飘乐立马进入宕机模式。

    就跟一台普通电脑忽然接收了天文数字的数据，除了当场烧掉之后就是宕机装死了。

    “？？？？？”

    朴飘乐目瞪口呆的看着两个家伙叽里呱啦的说着岛国语，这局面怎么回事，忽然变化的这么快？！

    原来您两位是老乡见老乡？！

    在南早羊这片土地上，反而他这个正统的南早羊听不懂对方在说什么。

    “喂，你们是在叽里呱啦的说些什么啊，完全搞不懂。”

    “尊重一下我好吗……”朴飘乐小声的哀嚎。

    交谈了几分钟后，黑披风似乎很是满意的点了点头，他弯腰道：“后会有期，再见。”

    紧接着足下一用力，一下向上跳起消失在了朴飘乐的视线中，只剩下地上三个丢掉了‘灵魂’的狗熊玩偶瘫在地上。

    “这句话我听懂了，jane是岛国语里再见的意思吧。”

    “嗯。”蛇姬握着轮椅的手微微松开，“他说还会再来的。”

    “不知道为什么，那个披风男的身上，有一股我很讨厌的味道，非常讨厌。”

    蛇姬眯起眼睛看着披风男远去的方向，这个披风人和她是同样的超自然存在。

    不过真要对站起来，蛇姬感觉自己能和对方至少也是五五开。

    但即使用敏锐的蛇信子探查，那披风男身上也没有任何的味道，就像林中树木，天地间的矿土一样没有值得注意的地方，这具身体是假的。

    这应该不是他的本体，那么他的本体是藏在另一个地方？

    把玩着套娃，蛇姬思考着对方的来意，从无知的野兽逐渐进化到拥有智慧的高等生物，蛇姬学习的极快。

    冥冥之中，在生理、灵魂上，蛇姬有一种非常讨厌的感觉。

    “我也这样觉得。”朴飘乐缩了缩脖子，除了蛇姬以外的超自然存在他都非常的讨厌。

    岛国那边邪恶的超自然也不是一次两次发生了，虽说最后都被解决，可他们普通人类在超自然面前恐怕和蝼蚁没有区别，没人喜欢这种生命任由他人主宰的感觉。

    而且南早羊这是怎么回事，超自然频发，不光他们耽罗岛上，连大陆上都有了超自然存在。

    随随便便推着轮椅走着都能碰到，破国要完。