    心想着这么长时间都住下来了，也不差这么一会了。

    宁浅语像哄小孩儿似的坐在陆御的床头轻声说道，说完嫣然一笑。

    “谢谢你！”此时的陆御真的不知道该用什么样的语言来表达对宁浅语这么久以来默默付出的感激之情。

    他心里清楚，像她这个年纪的女孩儿，本应该做着轻松的工作，闲暇之余逛逛街旅旅游，但却摊上了他和陆氏集团这么重的担子。

    “你要是真想谢谢我，那就答应我，等你的病好了，亲自下厨给我做一顿满汉全席，怎么样？”

    宁浅语一遍削着苹果，一遍开玩笑的跟他说道。

    其实她完全就是随口一说，陆御生来就是做大事的人，怎么能围着灶台转呢！

    陆御没有应声，看着宁浅语的侧脸心里暗暗发誓，这个要求一定会满足她。

    圣廷苑别墅，小吴的车停在了门口。

    “你慢点，确定没有问题吗？”宁浅语赶紧下车扶着陆御。

    “没事儿，不用大惊小怪的。”

    梅姨早就收到了宁浅语的电话，说她们今晚就都回来了，早就准备了一桌丰盛的饭菜迎接陆御，因为她也是刚刚出院不久，所以知道哪些东西是病人不能吃的。

    “陆总，欢迎您回家。”梅姨听到动静早就站在门口。

    “还是回家好。”陆御深吸一口气，这段时间在医院确实憋得够难受。

    吃过晚饭之后，宁浅语陪着他坐在院子里。

    今晚夜空的星星特别的亮，明亮的月亮挂在云端，弯弯的仿佛可以坐上去荡秋千一般。

    “浅语，我知道这段时间发生了很多事情，无论是公司还是你自己，真的辛苦你了。”陆御拉着宁浅语的手柔声说道。

    被他这么一说，她才会想起来，还真是，不知不觉的自己竟然一下子处理了这么多事情，随便意见若单拿出来她都会觉得困难重重，但尽管这样，她竟然一件件一桩桩都处理的井井有条。

    “只要你好好的，我就放心了。”宁浅语浅笑一下回了一句。

    陆御轻皱眉头仰头看着星空，是啊，现在只是找到了病因，谁知道接下来还会有什么样的治疗过程，这个病他太清楚了，若想一下子治好恐怕是不太可能。

    “你放心，我会配合黄医生做好接下来的治疗的，我说过，我还想照顾你的余生。”

    两个人四目相对，炽热的火花在眼神之间冲撞，一个不小心就会擦枪走火，宁浅语赶紧闪躲开，心脏砰砰砰的跳个不停。

    “早些休息吧，明天我们一早还得去医院呢！”

    宁浅语说罢，率先朝屋里走去，留下陆御一个人，看着她的背影，陆御欣慰的笑了起来，这辈子能碰到宁浅语是他的荣幸。

    虽然夜已深，但无数顾忌的灵魂仍在纸醉金迷的城市里游荡。

    一家咖啡厅，明亮的水晶灯尽显高贵。

    两个不可能出现在这儿的人，竟然面对面坐着，正是温岚和季明浩。

    “说吧，这么晚叫我出来到底什么事情？”温岚慵懒的坐在沙发上看着季明浩问道，这个家伙好歹是季风集团的大少爷，若是自己被拍到，还不知道会掀起什么惊涛骇浪呢！

    “温总，现在又不是工作时间也不是在公司，没有必要对我表现的这么冷血吧！”季明浩看着冷若冰霜的温岚笑了两声说道。

    “对你这样的人我还是保持点距离的好，有事儿没事儿，没事儿的话我要回去了。”说着，温岚佯装准备起身。

    季明浩赶紧伸出手示意她坐下。

    “听到这首钢琴曲了吗？这可是我专门帮你点的，好歹听完嘛！其实我找你出来是专程给你道歉的，开机仪式延期的事情没有通知到你们确实是我工作上的疏忽，我再次跟你说一声对不起！”

    季明浩很有诚意，他心里清楚，现在的一切都只能靠他自己了，不然可能连下一顿包饭都吃不到，而且温岚手里有他需要的资源。

    听了他的话，温岚轻皱了一下眉头心想，这个家伙这是转性了？以前自己见过的那个嚣张跋扈的富二代哪儿去了？

    “这些话你今天在公司已经说过了，没有必要再重复一遍。”温岚依旧冰冷的回复道。

    “是，在公司的时候是说过了，但我觉得你并没有原谅我，所以我想着单独约你出来再跟你解释一下，这其中真的是有误会，您放心，这个我一定会调查清楚。”

    现在他也不清楚为什么这件事情会出现纰漏，他明明已经让人通知了星辉公司还有宁浅语，但她们却都不知情，这其中肯定有人恶意捣乱。

    “这句话我今天已经听过了，等你调查清楚再说吧！时间确实不早了，我走了。”

    这次，温岚没有再逗留，直接离开了咖啡厅，而在咖啡厅外面的一辆小车里，正坐着一个男人，手里端着一个像炮筒似的相机，脸上阴险的笑着。

    季明浩的工作室依旧灯火通明，一方面是为了开机仪式做准备，之前的准备不够充分而且不能体现出对这部戏的情感，所以他又重新调整了开机仪式。

    “季总，都准备的差不多了，现在就剩下阿亮那边的素材，你真的觉得那份素材有那么重要吗？”

    季明浩听了点点头，这次延期开机仪式最重要的就是为了那不素材，它是整个开机仪式的重头戏，只要这个素材在开机仪式上跟大家见面，自然能够看出他们团队对这部戏的重视程度。

    “对了，延期的事情是谁负责通知媒体和星辉公司的？”季明浩扭头问道。

    “我记得好像是小六。”面前的男人回答道。

    “现在还在吗？”

    “应该在，他负责的东西还不少，走不了吧！”

    季明浩朝人群里看了几眼，并没有看到人。

    “你现在去找他，让他来办公室找我一趟。”

    “现在？”男人问道，毕竟已经很晚了。

    “现在！”季明浩坚定的说道，然后转身朝自己的办公室走去。

    这家工作室现在的人员基本上都是他之前团队里的人，相互之间很熟悉，而且每个人都有每个人的分工，很明确。

