    太虚大界，真灵大陆之上霞光缭绕，神音回荡。

    这里楼宇成群，宫阙无数，可见一头头强大的异兽在出没，圣尊、圣主级的极多。

    但在真灵大陆之上，无论多么凶悍的异兽，都极为的温顺，因为真灵大陆上，有异兽至尊小白。

    这些异兽，和太初十脉众一样，这些年都在守护着萧家。

    “嘻嘻，这个大个头真是笨拙啊。”

    “快看，萧华哥哥竟然单手举起了一头‘铁甲异兽’！”

    ……

    在其中一座占地极广的庭院中，一群小屁孩正在嬉闹，或是爬在圣主级异兽的背上，或者和圣尊级异兽比拼起力气，好不热闹。

    “嘿，我家崽子一出生，便是圣王，未来绝对是萧家的天之骄子。”

    “哼，我的孙儿也不差。”

    ……

    而萧家主族族人，也是难得齐聚一堂，都是喝的面色泛着红光，也会为了自家子嗣的强弱，争得面红耳赤，吐沫横飞。

    即使是平日间，人族的圣主级存在，此刻都是毫无往日的威严形象。

    萧家老祖，萧叶归来，一举解决了三千大界的隐患，哪个族人不是极其放松？

    在远处的阁楼之上，也有一场别开生面的聚会。

    萧阳、罗梅兰、萧念、萧凡、萧天、真灵四帝、南宫星宇、小白一家、太虚、姜空等人，以及不少天蚕圣族强者都在场。

    萧叶盘坐其中，和这群故人提及自己这些年的经历，让这些强者都是大开眼界，对混沌世界有了更深刻的了解。

    同时，萧叶也在施展天神之眸，却并没有发现这些故人身上，有古神血统的气息，只能作罢。

    “不过，萧家倒是越来越强大了！”萧叶脸上露出一丝笑容。

    昔日，他离开三千大界前，亲手将小白等人打造为伪神，并且带着这些伪神，穿梭于其他平行世界，掠夺神阶造化，为他们铸就无上根基。

    如今，这些伪神，都已经尽皆化神，成为下位真神了，在那位黄袍男子暗中庇护下，并没有受伤。

    除此之外，林凡、萧天、萧梦涵都是伪神了，还有五位萧家族人，踏入了半神境。

    “可惜，和三千大界平行的一级世界中，神阶造化也是有限的，无法让后面的萧家族人，成为真神了。”萧叶心中感慨道。

    一级世界，相比较混沌世界，还是太过落后了，想要跨越虚神境，成就真神本来就很困难。

    这是桎梏，亦是瓶颈。

    虽然他现在有能力，将林凡等伪神，直接突破到真神境，甚至可以直接拿出大秦神格，那后面的萧家族人呢？

    还有，冰雅、小白等人，虽然都已经是下位真神了，但这么年过去，境界并没有提升一丝一毫。

    毕竟，没有修炼真神通，无法得到混沌天道的反哺，如何提升境界？

    “我必须要成为大秦神国的神将！”

    “手握兵权，权倾混沌一方，站稳脚跟，才能让三千大界，真正和混沌世界接触！”

    萧叶眸子中，跳跃着野心的火焰。

    这次归来，亲眼见到萧家的形势，他对神将之位，越发的渴望了。

    “萧叶老大，你是不是要带着我们去混沌世界了？”

    “娘的，成神以后，真是觉得一级世界太小了。”

    “我们兄弟俩，可是很久都没有并肩作战了啊，真是怀念！”

    小白吃的满嘴流油，话语一出，顿时众人都安静了下来，朝着萧叶看来。

    的确。

    身为真神境强者，在一级世界栖身，连神威都不敢释放，唯恐毁灭世界，这实在太憋屈了，更何况还是十几万年的光阴，都快要将他们折磨疯了。

    “你们暂时还要留在这里，但我相信，那一天很快就会到来！”

    萧叶沉吟片刻后，道。

    黄袍青年离开前的话，让他对拜云、大秦之战，充满了忧虑，怎敢在这个时候，带着故人前往混沌世界？

    “也好。”

    众人闻言，都是纷纷点头。

    萧叶有自己的安排，他们自会遵从。

    这场聚会，持续了一天一夜的时间才结束。

    萧叶准备启程，离开前找来了冰雅。

    他取出十万块混沌石，数千件虚神器、数十件真神器，以及十颗大秦神格交给冰雅，让其掌管分配。

    至于神通的传承，有特定的方法，且严格控制。

    他只能从战利品中挑选出，来自拜云神国的虚神通和下位真神通。

    同时，萧叶还留下天蚕圣皇来守护三千大界，自己带着紫越祭朝着三千大界之外冲去。

    “不知道如今战况如何了！”

    从古神尸体中冲出，面向浩瀚混沌世界，他神阶意志释放而出，迅速朝着四面八方笼罩了开去。

    “嗯？”

    萧叶眸光一闪，在他神阶意志笼罩之下，木桦府一座座分城，已经被大秦大军铁骑攻破，可见一具具神阶生灵的尸体，倒在血泊中。

    嗖！

    下一刻，萧叶施展大秦神龙诀天神篇，带着紫越祭朝着木桦府主城方向赶去。

    仅仅半个月以后，庞大的木桦府主城，就已经出现在视线中。

    “萧叶统领，你回来了！”

    “哈哈，木桦府已经被我们攻下，但凡反抗者尽皆诛杀，余下者也都投降了！”

    萧叶才靠近而来，二十位大秦统领就发现了，齐齐冲天而起，迎向萧叶，都是神情振奋。

    嗖！

    素难也是无声无息出现，依旧面若冰霜。

    “什么？”

    萧叶微微一愣，放眼看去，只见木桦府主城内，已经竖起了大秦的神旗。

    二十位统领无一损伤，居然就将木桦府拿下了？

    “这还不算呢，我刚刚得到消息，大秦另外十八路大军，几乎也是一路横推，很快就要攻破拜云神国十域九府了，可谓是战果辉煌！”

    “嘿，拜云神国和我大秦开战这么多年，早已外强中干，灭国将尽。”

    一位统领豪迈朗笑着说道。

    “这么快！”

    萧叶满脸震惊之色。

    他回三千大界才多长时间，大秦大军，居然就要横推了拜云十域九府，这也顺利得不可思议了！

    “恐怕，有大事要发生。”

    萧叶脑海中，回荡那位黄袍青年的话语，心头一阵悸动，表情越发凝重了起来。

    {第一更到！}

