    第186章 冰镇海鲜

    快速收割了一批莫雷海草，艾斯将其塞进了腰包之中，系统赠予的空间腰包，各种防护能力都很强，完全就是BUG级的存在。

    一共收割了十斤左右的水草，脚下的淤泥也被艾斯掀起，随着水流扫过, 露出了真实的地面。

    被海水浸泡，地面上已被腐蚀的有些模糊不清。

    但是艾斯只是撇了一眼，就发现了地面上那有些模糊的花纹图形。

    “这是……”

    艾斯朝着乘龙做了个手势，乘龙瞬间掀起水流，快速冲刷起了地面。

    瞬间，混浊的水流遮蔽遍布整个空间, 但是被乘龙持续不断的冲刷下，淤泥被清除, 将地面和墙壁给暴露了出来。

    “洛奇亚……”

    虽然图形有些模糊，但是从那一些凸显得特征上，艾斯还是看出是洛奇亚。

    而在壁画上，是一个巨大的祭坛，很多人在祭坛上跪拜，奉献上祭品，而在祭坛上空，则是洛奇亚。

    壁画上还有一些纹路，应该是不知名的古代文字，但是艾斯根本没办法翻译，只能拿出一个水下相机，将壁画给拍摄下来，看看以后有没有机会翻译出来。

    随着逐渐观看壁画，艾斯渐渐发现了一些不对劲的地方。

    壁画上，那些古代人虽然崇拜洛奇亚，但是有一些壁画上，艾斯发现这些古代人还是会从洛奇亚的翅膀上汲取水滴状的东西。

    艾斯一开始以为是鲜血，但是很快否定了这一点。

    被他们汲取的水滴, 被他们恭敬的送到一个类似于大祭司的人手中, 然后由大祭司调配出一种溶液。

    而在接下来的壁画中，一个骨瘦如柴的人喝下了溶液，然后瞬间变成了一个肌肉大汉，至此，壁画才全部结束。

    “有点意思。”

    艾斯微微一笑，对这壁画中的东西来了兴趣，虽然不知道这里面究竟有什么，但是很明显这是一种可以增强肉体的东西。

    艾斯的肉体强度在同龄人之间，绝对是最高的，但是对比希巴这类顶尖格斗家之流，连提鞋都不配。

    现如今出现了一种明显能够提升肉体强度的药剂，艾斯自然是感兴趣的。

    “不过洛奇亚……”

    艾斯摇了摇头，对于这家伙，艾斯暂时没有想去动它的意思，或者说现在根本找不到对方。

    剧情中，洛奇亚栖息在漩涡列岛。

    但上次前往漩涡列岛，艾斯高空俯视了一圈, 根本没有察觉到有洛奇亚的踪迹, 

    神兽对于艾斯来说，不是不可战胜的, 而是它们的踪迹实在是太难找了。

    就像小蓝，三神鸟全部都收服了，但收服三神鸟的时间，大部分都是放在了寻找它们的栖息地上。

    这还是因为三神鸟之前出现过了一次，搜寻起来很简单，否则像火箭队一开始搜寻它们的踪迹，也是倾尽全组织之力，这才找到了三神鸟的位置。

    “走吧，乘龙。”

    这次的收获还不错，艾斯拍了拍乘龙的脑袋，乘龙立刻游到了艾斯身下，驮起艾斯，朝着神庙外游去。

    而此时此刻的神庙外，水箭龟拦在了神庙大门处，一夫当关万夫莫开。

    在它身前早已经是密密麻麻的水系精灵，但是水箭龟丝毫不怂，三道攻击分成三个方向阻止那些精灵前进，没有一只精灵能够靠近水箭龟一米之内！

    “水箭龟，撤。”

    艾斯冲了出来，听见艾斯的话，乘龙和水箭龟两只精灵合力，双重冲浪在海底掀起滔天巨浪，直接将那些水系精灵的阵型给冲散。

    下一刻，在水箭龟的掩护下，艾斯和乘龙两个冲出了重围，一行人突破了水系精灵的包围圈。

    不过艾斯的所作所为，明显是惹怒了附近的水系精灵。

    它们赖以生存“食堂”被人入侵，里面珍贵的食物被抢夺走，此仇不共戴天！

    在稳定住身形之后，一部分精灵冲进神庙，查看损失，大部分精灵则是朝着艾斯他们冲来，看起来就有种玉石俱焚的气势。

    “看来不解决它们，是走不了了。”

    乘龙一个折转，和水箭龟停了下来，面向了这群水系精灵。

    “好久没吃【海鲜】了，今天就吃个爽吧！”

    艾斯冷冷的说道：“双重急冻光线！”

    乘龙和水箭龟瞬间喷射出极寒的光线，正在前冲的水系精灵哪里来的急反应，瞬间就被冰封住了几只。

    “水箭龟，恶之波动，乘龙，奇异之光！”

    水箭龟炮筒调整，紧随其后两道恶之波动朝着那些冰封的精灵扫射而去，除了一只暴鲤龙挣脱了冰层束缚，其他的几只精灵直接被恶之波动懒腰打断，化为碎冰朝着上方浮去。

    趁着这个功夫，大量的水系精灵逼近，乘龙高鸣一声，一道光芒自乘龙身上爆发了出来。

    水箭龟早有准备的一缩脑袋，并不受奇异之光干扰，而那些冲过来的水系精灵，如同被闪光弹照射一般，一时间晕晕乎乎的停在了原地，然后被前赴后继的精灵给撞到了一边。

    但陷入混乱的它们可不会管这么多，有人攻击，它们就胡乱的朝着四周攻击，没有攻击对象的，就开始朝着自己攻击。

    拖住了一小部分精灵，水箭龟一击火箭头槌撞进了精灵群之中，凭借着自身坚硬的龟壳，瞬间就将水系精灵的队伍给撞穿。

    乘龙一个侧身，躲开了几道攻击，但是此刻它的大招也已经准备就绪。

    在水箭龟撞穿了精灵群之后的瞬间，绝对零度的低温瞬间朝着前方涌去。

    艾斯早早的脱离了乘龙，在海水覆盖之下如果自己还紧贴乘龙的话，这道绝对零度，可是不会分辨敌我的！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    大量的冰块快速浮现，将冲向乘龙的水系精灵尽数冻结在了冰块之中。

    一些速度快的水系精灵察觉到了不对劲，立刻后退，这才躲过了一劫，至于其他的，则是没有这么好运了。

    很快一小座冰山成型，朝着上方浮去，剩下的水系精灵也是被这招给吓破了胆，头也不回的逃离了这里。

    艾斯仰头看向缓缓朝着上方浮去的冰山，淡淡的说道：“回家，有冰镇海鲜吃了！”

    (本章完)

