    刘鑫做完好人好事，心情很爽，但是22楼的故事还远未结束，这不刘鑫刚刚才准备休息，大门就被“咚咚”敲响了。。

    邱莹莹在门口大喊大叫道：“刘鑫、关关，你们快点开门啊，樊姐出事了？”

    刘鑫奇怪道：“你樊姐昨天不是好好的吗？今天怎么又出事了？”

    邱莹莹：“不是樊姐出事了，而是樊姐的父母来魔都了，他们都没有手机联系不上，樊姐已经去火车站找人了，现在天黑外面又冷，他们该怎么办啊？刘鑫，关关咱们一起去帮樊姐找找吧？不然老人孩子人生地不熟恐怕会出事。”

    关雎尔：“是啊，莹莹你等等啊，我们换件衣服就和你一起去。”

    刘鑫：“小蚯蚓，我看你也多穿件衣服吧，外面很冷的，不然等下人没找到，先把你自己给冻病了。”

    关雎尔换衣服很快，顺手又把一件新羽绒服递给了邱莹莹：“给莹莹，你穿这个，这是新的，我还没来得及穿就送给你了。”

    邱莹莹一看，惊喜道：“哇塞，加拿大鹅，关关现在你都这么腐败了，这衣服可不便宜。”

    关雎尔摇了摇头道：“都是刘鑫买的，他给我买了一大柜子衣服，很多都没穿可惜了，莹莹你和我身材差不多，以后直接到我这里来，我给你挑几件，也省的浪费。”

    邱莹莹不好意思的看了看刘鑫：“刘鑫，你不会有意见吧。”

    刘鑫一愣：“这衣服是我买给关关的，所有权属于关关，她给谁都是她的自由和我有什么关系。”

    邱莹莹：“哈哈，那我就不客气咯，以后我的衣服就不用买了，关关的就是我的。”

    刘鑫摇了摇头道：“别废话了，我们还要去找樊大姐的父母呢？”

    刘鑫等三人迅速开车前往了火车站，在北广场迅速找到了樊胜美，然后刘鑫让樊胜美把他父母的照片发到群里，这样方便寻找。。

    刘鑫以前看电视剧的时候隐约记得，樊胜美的父母是待在一个地下通道里的，但是魔都火车站的地下通道也很多，也不知道具体在哪个通道里。

    于是刘鑫道：“现在天气已经非常冷了，两个老人和一个孩子，在一个陌生的地方是不可能随便乱跑的，他们应该会找一个地方先落脚。”

    邱莹莹一听，若有所思道：“刘鑫你的意思是说，我们应该去周边的旅馆里去找是吧？哇塞，还是你聪明，我怎么没想到呢？”

    刘鑫无奈的摇了摇头道：“你怎么会这么想，普通人可能会认为先找旅馆住下再说，但是樊姐的父母可不是普通人，他们现在身无分文，你别说住旅馆了，就是坐公交车都不可能，所以他们只可能待在火车站附近的免费的能躲避寒冷的地方，先熬过今晚再说。”

    关雎尔恍然大悟道：“对啊，他们没有钱绝对走不远，而且还不可能住店，那么他们能跑去哪里呢？”

    樊胜美：“我们去问巡逻的民警，他们应该知道附近有哪种地方满足这些条件。”

    刘鑫：“不用了我大概能猜到他们在哪里了？”

    樊胜美急道：“在哪？”

    刘鑫：“地下通道，现在很多无家可归者最喜欢待的地方就是地下通道，那里能防风，相对暖和，你爸妈身上没钱，又人生地不熟初来乍到，只能去那里。这样我们分成两组，我和关关去北广场，你和邱莹莹去南广场，把所有的地下通道搜一遍，一定能够找到的，你放心吧。”

    四人分工协作，果然如刘鑫所料在北广场的地下通道找到了樊胜美的父母，两位老人和孩子正蜷缩在地下通道里。

    人既然找到了，只好先把人安置好，樊胜美好面子刘鑫还真不好帮她，而且帮也不是个事，他们家是穷不是急，一家老小全指望樊胜美生活，她大哥在父母的眼里比樊胜美重要得多，因为起码给樊家留了后，所以樊胜美理所应当的应该供养他们全家。。

    樊家的问题是他们全家除了樊胜美基本都不能自食其力，特别是她大哥，没人能帮得了，简直是个无底洞，刘鑫庆幸这次她大哥大嫂没有随她父母一起跑到魔都来，否则局面更加不可收拾。。

    当天晚上樊家一家人就挤在了2202，还好关关这个时候已经搬走了，否则他们一家又怎么住得下来呢？

    关雎尔悄悄跟刘鑫道：“刘鑫，我知道现在樊姐特别缺钱，我们帮帮她吧。”

    刘鑫：“怎么帮啊，他们家我们目前帮不了，还不是钱的问题，主要是他们一家人依赖别人惯了。我们一帮忙，结果肯定是她父母立即打电话叫她儿子媳妇赶快来，这里有个有钱的傻冒，可以吃大户不吃白不吃。”

    关雎尔：“不会吧。”

    刘鑫：“怎么不会？你没看到他们家都是些什么人吗？一家老小全靠樊胜美的工资过活，他哥结婚买的房子也是樊胜美付的首付，每个月的月供也是樊胜美出的，他们全家等于只有一个劳动力，而且他哥哥我认为直接待在牢里最合适，起码那里包吃包住，不会再闯祸赔钱。。”

    关雎尔：“那我们也不能干看着啊，我看他们家挺可怜的，特别还有个孩子。”

    刘鑫叹了一口气：“可怜谁不可怜呢？他们家的其他人如果学不会自食其力，这个问题基本就是无解的，况且樊姐那么好面子，我们去帮她她也未必会接受，你不记得上次我们给她送去2万块钱的事情了啊？”

    “我估摸着樊姐出生在这样的家庭里，父母一直重男轻女，樊姐可能还特别享受当家庭顶梁柱的感觉，我们不是总听樊姐经常说吗：“没事，凡事有樊姐呢？”

    关雎尔：“好像也是啊，那我们怎么办？这也不行，那也不行，总得要想个办法啊。”

    刘鑫：“还能怎么办？走一步看一步呗，车到山前必有路，船到桥头自然直。等出了问题我们再想办法解决吧。这段时间你要表现得自然一点，千万不要让樊姐认为你可怜她，不然更麻烦。。”

    关雎尔连忙点了点头。。

