    付斟时面无表情的看了她一会，淡淡道：“还不打算招供？”

    女子脸上笑意不变，抬脚走过来抬手扶着木桩：“我只是说能见到提督大人，没有说见到了我就要说啊。”

    付斟时微眯了眯眼淡淡道：“你被抓到这里两日，你在的那家花楼在你被抓时便被封起来了……”

    女子不以为意的打断他的话：“封了便封了吧，老鸨不会做生意，那副爱财得罪人的模样，不知道惹的多少人不顺了，若非是靠着楼里的姑娘们年轻美貌，那间花楼早就开不下去了。”

    付斟时一直耐心听她说完，方才道：“你被抓进来两日，你那主子没有半点动作，摆明了是已经抛弃你了。”看到女子的身子轻轻的颤了颤，付斟时继续道：“你主子都这样对你了，你还要护着他？”

    女子略微垂下眼睛没有说话，抬手将手指放进嘴里咬着指甲，良久，轻声道：“他不仁我不能不义，况且我们做刺客的可不就是帮主子杀人吗？”这个问题，像是问付斟时，更像是问她自己。

    女子生的很好看，在京都任何一间花楼里都能排上头牌，只不过声音却并非如样貌那般让人眼前一亮，相反嗓音里带着些沙哑，若是她低声说话，让宫识鸢想起深秋枯黄的落叶，萧瑟的让人感觉有些悲凉。

    付斟时冷笑一声：“帮主子杀人？刺杀当朝大臣这件事，说大也不大，说小也不小，全看太后怎么看，你的主子既然敢刺杀当朝大臣，那他地位恐怕也不低，只要他暗中操控一下，想要保下你，也不是不可能的事。”

    说到这里，身后的油灯突然亮了一些，转身看过去，安生手里提着一盏灯笼，将一件被手帕包裹着的不知什么东西递给付斟时，又附在他耳边说了些什么。

    付斟时轻点了点头，继续道：“世上很多事情并非你一厢情愿就能让对方明白的……”

    女子有些好奇他手上被手绢包裹着的是什么东西，听到付斟时这样说，自己无意识的接口道：“念念不忘，必有回响。”

    付斟时皮笑肉不笑道：“装睡的人叫不醒，他若是不愿意，你做什么都是徒劳，最后也不过是自我感动罢了。”

    女子没在接话，只是看着他手上的东西不知想到了什么，轻皱了皱眉，抬眼看着付斟时。

    从宫识鸢这个角度看过去，女子站的地方，正巧被一根木桩遮住了亮光，隐形落在她的脸上，杏子般的眼睛里一片漆黑，没有一点亮光。

    付斟时淡淡道：“你主子不肯救你，我倒是愿意给你这个机会，还有点时间，你可以好好想想。”

    可女子却重新笑起来，抬手握住木桩，望着付斟时道：“我花楼里的姐妹有几位认识你，说你以前是大将军，她们思慕你思慕得不行，有时候连睡觉都念你的名字，不过听说你接了一位姑娘回来。”看了宫识鸢一眼，满满的全是冷意：“她们暗自抹了好几日的眼泪，你封楼时，她们可曾见到你了？可曾向你介绍她们自己了？”

    付斟时冷冷的看了她一眼，转身便走了。

    宫识鸢回头看了一眼，安生依旧立在自己身边，八成是害怕发生什么意外，虽说如今已是入了诏狱，身上能伤人的东西都被搜走了，可不管怎么说女子到底是刺客，不用武器杀人，几乎每个刺客都必须会的技能。

    见她没走，女子冷冷的看着她，在冷冷的勾了勾嘴角：“你就是他带回来的姑娘？你还站在这里做什么？莫不是听了我的话，气的想要打我一顿？”不等宫识鸢说话，她已是摊了摊手，道：“若是要打我，你大可以进来，放心好了，我绝对不会还手的。”

    宫识鸢却摇摇头，皱着眉反问道：“你的那些主子，其实也不怎么样对不对，说不定还是个窝囊废。”

    女子怔了怔，继而眉宇间一闪而过一丝恼怒的神色，虽然很快便消失不见，可到底还是被宫识鸢看到了。

    女子冷冷道：“那你呢，只会躲在付斟时身后？若非是有他护着你，你早就不知道死多少次了。”说到这里，像是突然醒悟一般：“啊对，你之前已经死过一次了对不对，没想到让全天下敬佩九公主最后尽然还活着，若是他们知道自己被欺骗了，让人敬佩的九公主利用假死逃脱出去，事后还一直躲着不敢见人，你猜，若是他们知道，会怎么说你？”

    宫识鸢轻摇了摇头：“看来你还是不太了解我，流言蜚语什么的我向来不看重，不过你说的不错，若不是有付斟时护着我，只怕我踏入京都的那一日就活不成了，不过付斟时他会护着我，不管我在哪里，身处何种陷境，付斟时都会过来护着我，可你呢？你的主子呢？”

    女子低头看着自己的手，冷冷的嗤笑了一声：“我被抓住了是我技不如人，这跟我主子有什么关系？”

    并非是一个问句，而是一个肯定句，不过宫识鸢还是摇了摇头，轻叹了一口道：“我只是怕你被人骗了都还在护着人家，杀人就杀人，去贿赂人家，骗到花楼里，从花楼里出来之后才杀人，这不是卖客你是什么？”

    女子盯着自己的指甲，没有说话。

    宫识鸢继续道：“当然，你也可以以为你家主子这么做肯定有他的理由，不过想要培养你这样一位忠心耿耿的家养刺客怕是不容易吧，说抛弃就给抛弃了，你家主子要么是太大方没将你的命当回事，要么就是自己窝囊没本事将你救出来。”

    等了一会也没见女子再度开口，她轻点了点头：“我家大人说的不错，命是自己的，不要干一些给别人拼命到头来却还是感动自己的事，你好好考虑一下。”说完便带着安生走了。

    顺着小道走过拐角，付斟时坐在一小张几案前，身前放了一套茶具，抬起头含笑看着她：“可曾问出什么了？”

