    第367章没有怪你

    听到顾清颜劝慰的话，阮清墨眼中闪过感激，要不是阮城他们在这里，他一定要开口好好跟顾清颜吐槽一下关于自己的母亲。

    倒也不是他的母亲对他不好，只是她太不放心他了。

    阮城想了想，顾清颜的话也的确是在理。

    大概是想到这段时间阮清墨的不得志，还有很难融入京城的这个圈子,阮城的心里其实早就已经偏向了自己的儿子。

    就是他那夫人心疼儿子，他也不知道如何是好。

    不过，如今顾清颜都这么说了，相信他夫人也不好再反对。

    “小五，回去我就跟你舅母好好说说，你说得很对，我也赞成让清墨选择自己的路。”阮城笑道。

    阮清墨喜形于色,“父亲，您真的答应了？”

    “这是自然，小五一点都没说错，之前我也是担心你母亲。没关系，待会儿回去以后，我便同你母亲好好说说。男子汉大丈夫，当然应该选择自己想要走的路，不是所有人都要去建功立业，或者走上科举一途。我就觉得，当大夫很好，救死扶伤，不比任何人差。”阮城拍了拍阮清墨的肩。

    看到这父子俩达成了共识，阮涛也高兴。

    “小五，你在宫中不比在外面，一定要小心谨慎。虽说你现在已经是德妃，后宫里的嫔妃中，只有一个皇后在你之上，你们俩还是堂姐妹。可是，谁都不知道后宫的算计会在什么时候出现，尤其是你还要小心那些没有子嗣的后妃。最近苏丞相的动作很大,我也担心他会让雪妃对你动手，为了大皇子，你都不能掉以轻心。”阮涛有些担忧。

    顾清颜微笑着回答，“外祖父放心便是，我会小心一点的，不会让那些人伤害到我和虫虫。”

    知道阮涛是真的担心她，所以顾清颜没有说关于太后即将算计她的事。

    至于其他的人，想必这次在经过太后的事之后，也会稍微收心，不敢乱来。

    没过多久便是晌午，顾清颜自然要留阮家的人用膳。

    本来阮涛一家子倒是没有什么不安，毕竟他们也很想和顾清颜吃一顿饭，好歹又是那么久没见面了。

    更别说，之前顾清颜假死离开，阮涛不知内情，还生了病倒下。

    可是谁也没想到，沈煜要过来和他们一起用午膳，而且似乎也没有考虑到阮涛一家子会不会不太自在。

    沈煜是单纯地想要将自己融入到顾清颜的娘家里，但是他低估了自己的身份。

    因此,饭桌上也没有人开口说话，就连用膳也小心谨慎的。

    一顿饭，吃得阮涛一家子差点肠胃不适。

    送走了阮涛等人后，顾清颜才看向一旁有些尴尬的沈煜。

    在顾清颜没有开口之前，沈煜先开了口。

    “颜颜，我没想到他们这么怕我，我今日还一直都和颜悦色的，这你不能怪我。”沈煜赶紧道。

    顾清颜笑了出来，“我没有怪你啊，只是觉得很感动，也很感激你现在为我做的一切。身为皇帝，你其实不需要做这些的，我知道你只是为了我，所以才会如此。”

    沈煜松了口气，将顾清颜拥入怀中，他也没想到阮涛一家子的反应有些大。

    不过现在仔细想想，似乎又能够理解。

    常言道，伴君如伴虎，阮涛他们心中有些敬畏之心也是人之常情。

    “那就好，还是颜颜能够理解我。一个月后，我便动身去边关。当然了，我会很快回来，不会守着他们在那边打仗，我的目的是赫连野，以及陆杳之。不过我也记得答应你的话，就算是遇到陆杳之，我也不会直接杀了他，你欠了他人情，理应我归还，放心吧。”沈煜道。

    顾清颜点点头，靠在沈煜怀里没有说话。

    ......

    边关，陈昊拿到了沈煜的亲笔密函，看了内容后，便找来顾玄武商量。

    顾玄武也快速将沈煜的信看完，却有些皱眉。

    “将军，皇上再次犯险，在我军气势高涨的同时，恐怕也会给皇上带来危险。看来，要不了多久，一切就会结束，我们也可以回去了。到时候皇上的安危，我们也一定要小心点，不能让皇上在军营出事。”顾玄武认真严肃地开口。

    皇帝御驾亲征的确是会鼓舞士气，但皇上的安危才是最重要的，一切要以皇上的安危为重。

    如今皇上才继位不久，本来又年轻，只有一个儿子，要是有个万一，大齐会陷入危险。

    陈昊也有些不赞同沈煜来这里，“我原以为皇上只是安排我们打不打炎国的事，没想到皇上是要亲自来军营。我想，他是想要一鼓作气将炎国逼退吧，毕竟炎国实在是太烦了。你看，要不是炎国，我现在早就可以回去了，带上我心爱的人双宿双飞。”

    顾玄武忍不住瞪了一眼陈昊，就知道这家伙现在一点都不靠谱。

    但凡是遇到正事，说着说着不知道怎么就说到了皇后身上，他更是丝毫都不掩饰自己的愉快心情。

    看起来，还真是有些欠揍。

    “我说将军，咱们这是在说正事，你这不经意间就提到你心爱的女子，是个什么意思？”顾玄武忍不住十分不雅地翻了个白眼。

    陈昊有些不好意思地挠了挠头，“哎呀，不好意思，我这说着说着就习惯了，你别在意啊。”

    得，越说越激动。

    不过，看到陈昊这样，他还是有些羡慕的。

    顾玄武神色微动，不知道怎么就想起了营帐内的单叶。

    其实他这样将人留在自己的营帐，哪怕是分开睡，也不是很好，对单叶的名声不好。

    只是，如果不把单叶安置在他的营帐里，安置别的地方，恐怕会引起其他士兵的不满，有很大一部分人对单叶还是有意见的。

    刚才过来得匆忙，单叶又在收拾他的营帐，或许他应该待会儿回去好好同她说说。

    “玄武，玄武？”陈昊伸手在顾玄武面前晃了晃，“你在发什么呆，我刚刚问你的话你有没有听到？”

    “啊？什么？”

    顾玄武当然没有听到了，他刚才还在嫌弃陈昊一直想着皇后，结果自己却想着单叶，连陈昊的话都没有听到。

    (本章完)

