    她简直不敢相信自己的耳朵，难以置信表情看向程大伟，“你刚刚说什么？你是在….向我道歉？”

    程大伟点头：

    “我早该向你道歉了，你这么好的姑娘一直默默守在我身边我不仅没珍惜反而一再伤害你是我不对，你放心，我以后一定好好对你，你说什么我都听你的。”

    刘燕：“.….”心里隐约感觉哪里不对劲，可又有种天上掉馅饼砸到头上的感觉，奶奶的，这个男人真的会这样好的对待自己？

    难道程大伟真对自己动了心？

    恍惚间，她感觉到男人一只手已经环绕上她的腰间，带着温热的脸在她的脖颈处轻轻地亲，所到之处犹如星火燎原瞬间让她感觉浑身有温度。

    想推开，但是却没有力气。

    男人看到这样的情况，知道下面该如何的控制局面，让故事的情节按照自己布置的情节来发展。

    ......

    到了关键的说话，男人停止了活动的手，低声地说：

    “刘燕，你要是不嫌弃我离过婚，咱俩结婚好不好？结了婚我俩就能正大光明在一起。”

    尽管脑子里晕乎乎一片但她还是听的清楚，“男人说要跟自己结婚？”

    “你真要跟我结婚？”刘燕问。

    “当然，你我之间已经这样了，长期下去也不是个办法，是不是，再说，我也喜欢你，我也希望能够和你长期在一起，我一定会对你好的！”

    刘燕刚想说话，可是男人已经不给她说话的机会！

    再说，这个时候就算刘燕这这时候拒绝，程大伟也不可能放过她。

    他今天不仅要报刘燕上次给自己设陷阱的仇，还因为在这样一个孤独的夜晚他的确需要一个女人。

    男人到了这个时候，没有孬种，都是勇士。

    夜半时分，走路都不稳的刘燕，像是做了亏心事的贼偷偷摸摸出了程大伟的办公室。

    程大伟却在女人离开办公室后立刻拿出录像的视频从头至尾仔细看了一遍。

    两人对话内容稳稳当当锤实了两人是情侣关系，而且还是打算结婚的热恋情侣关系。

    搞定了这一切，程大伟终于松了一口气。

    人在江湖飘，哪能不挨刀？

    但是这一次他为了能逃过刘燕捅在自己身上的这一刀也算是花了血本，甚至不惜出卖男人的自尊自保，想想都觉的羞耻。

    …..

    庄志国最近日子不好过。

    他但是为了讨好程大伟拿王子瑞开刀，程大伟那里倒是暂时没了危险，老领导常副总那里却还没给个交代。

    常副总是他的老领导，这些年在天阳集团若不是身靠常副总这棵大树乘凉，他压根不可能爬上目前的副总职位。

    现在，他却干出了让老领导失望的事。

    思来想去，庄志国打算专门去一趟省总公司，当面向老领导表达自己内心的无比愧疚之情。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    有些事情明知道不可谓，还是要去做，这就是社会。

    老领导这顿骂他早晚得挨。

    庄志国来到省总公司进了常副总办公室，果然一进门被老领导指着鼻子劈头盖脸一通臭骂：

    “庄志国，我说你脑子是不是坏了？这么大的岁数了，怎么一点小事都拎不清呢？那些做工程的老板全都是利字当先，你以为你私底下占了点好处就过去了？

    人家那里一笔账清清楚楚的给你记着了，给你一分钱的好处，那就等着你给他带来100分，甚至1000分的好处，现在好了，被人抓住把柄了吧？

    现在程大伟的人一口咬定你接受了腾飞公司的那些不光彩的行会赂，这事要是传扬开来，你知道后果多严重吗？

    到时候你还有什么脸面在天阳集团混下去？你还有什么脸面给你的老婆孩子交代，得亏程大伟没把事情做绝，先把消息送到我这，要不然你早完蛋了！”

    庄志国心甘情愿认错：

    “都怪我脑子被驴踢坏了，一时糊涂干了错事让老领导您费心了，您放心，程大伟那边我已经按照你的要求摆平了，只要总公司这边的风声压下来肯定没问题。

    还请老领导看在我这些年鞍前马后的份上帮我这一回，我当时真是喝醉了，糊里糊涂的被人算计，所以才会干出那样的事，我现在是真的明白了，生意人利字当头，为了利益真是什么手段都会用上，我一定吸取教训，保证以后认真干事，不过求求老领导给我一个改过自新的机会。”

    常副总气哼哼冲他白一眼，“我要是不帮你，我会给你打电话，我会让你把此事情尽快的完善好，不过你还有点自知之明，还知道到我这边来解释道歉。

    我告诉你，我现在要的不是你的道歉，而是你要把一颗心放到工作上，南城的局面你该认真的分析情况，金浩然是个傻子，很多时候为了所谓的自尊，可能和下面的人斗的不也乐乎，有时候为了一件事会忘记大局，这样的人到南城分公司也就是走个过程，不会长久的。

    这样的情况下，作为我安排你下去的副经理，要做的就是控制下面的局面，有机会一下子把金浩然赶走，顺理成章的接替他的位置，那才是一个男人要考虑的。

    至于说程大伟举报的这件事，我早就给你协调好，否则，你早被带到省公司的纪检去调出来，还有机会站在我这里跟我说话？”

    庄志国此时只有低眉顺眼点头哈腰的份，只有感恩戴德的话，哪里还敢说半句话为自己辩解。

    常副总最后说：“这次算你运气好，得亏这件事处理的及时才没造成不堪设想的后果，但是下一次绝不会那么幸运，从今往后你定要把裤腰带勒紧了，绝不能再让那些别有用心的人有机可乘。”

    庄志国连连点头，“您放心，我一定谨遵您的教诲，一定想办法把南城分公司局面控制好，争取尽快把金浩然这个废物赶走。”

    或许是庄志国认错态度还不错，或许那句话让常副总很满意，看向他的眼神渐渐缓和下来。

    两人又谈了一些最近公司里发生的事后，常副总交代，“你要是没什么事下午赶紧回南城吧，该做什么就做什么，省城不是你该呆的地方。”

