    第100章

    这场电影结束时，他们都在聊着里面主角的爱情。

    可这终究只是一场电影，是编剧写出来的“幻想”，世界很现实，也很残忍。

    两天后坐在返程飞机上的季绾伊都在回想韩羡川在那天说的话。

    他说，“我相信，忠贞不渝的爱情。”

    她没想到这句话会从韩羡川这个22岁孩子的口中说出。

    在这一刻,她不得不承认自己有点慌了。

    她害怕韩羡川的设定还会是按照原书中的进行，更害怕韩羡川会被剧情操控，重新爱上许芝阮。

    如果真的是那样，她不知道自己该怎么再去争取一个公平的机会。

    飞机划过天空，在云层中留下了专属于它的痕迹。

    窗外的天气还很晴朗，在X国，天还是亮着着，几个小时后到达的国内却已经进入了深夜。

    韩羡川的行程尽管是保密的，但还是瞒不过眼通四方的粉丝们。

    季绾伊和工作人员们是先行出来的,韩羡川则是临时改成了从VIP通道离开。

    她看着围在机场的粉丝们手举薄纱灯牌和应援物，她们眼中有着对见到偶像的执着。

    要说圈内最出名的除了韩羡川，还有他的粉丝们。

    她们极其乖巧的蹲成一排排，整齐划一，就连服装都是统一的。

    在粉丝圈内，她一眼就看见了一抹熟悉的身影。

    是骆楚悠。

    她作为粉丝群的群主，的确也是后援会重要的粉丝之一。

    “姐姐…？”骆楚悠似是也认出了被工作人员护着走出来的季绾伊。

    骆楚悠一愣，下意识开口。

    季绾伊本想装作没听见，但怎么说这小丫头当初也算是帮薇熠见到了骆楚慎的人。

    而且这么晚了，骆楚悠一个人在外面，她再怎么不喜，也不忍这么装作若无其事地离开。

    她立住脚，看向了骆楚悠，开口：“小悠。”

    骆楚悠将手中的灯牌收起来，走向了她,问道：“姐姐，你也去探班了吗？”

    季绾伊：“不是，工作需要。”

    “哦，对哦，姐姐是薇熠的总裁，肯定需要去监工。”

    “……”她就知道这个小丫头不简单。

    骆楚悠故意说出这种话，就是让她觉得内心受到谴责，毕竟当初她说自己是韩羡川的表姐。

    真是拿起石头砸自己的脚。

    骆楚悠忽然一脸单纯的问道：“姐姐和川川是一趟飞机回来的，应该知道川川从哪里出来吧？”

    小丫头的声音不大不小，刚好落入身后那些等了大半天的粉丝耳中。

    季绾伊：“……”她以后再无缘无故对骆楚悠心软，她就是小狗。

    “船帆”们算是很有礼貌的，并没有全部围过来，而是走出了几位看起来像是领头的漂亮小姑娘。

    她们看起来年龄也就是不大的模样，不过大多都是韩羡川那个年龄段的。

    还真是粉丝随主，个个都是美貌加持。

    韩羡川这些年都被这么多小美女簇拥，难免不会为某位停留一下吧？

    想着，她就有些不满的发酸。

    “小姐姐，你真的是和川川一起的吗？”其中一位开了口。

    “刚才小悠说的是真的吧？那能问下川川今天还会从这里出来吗？”

    季绾伊默了，这些孩子也只是想见一见偶像，和他说一句“晚安”罢了。

    她不知道怎么回答，毕竟这也是韩羡川的私事。

    就在她差点溺死在粉丝们期盼的眼神中时,忽然那些排列整齐的少女们发出了震耳欲聋的尖叫声。

    这声音也瞬间吸引了骆楚悠和这几位小美女。

    她们立刻返回原位，举着灯牌，大喊着口号：“船入大海，船帆护航！！”

    口号声极其响亮且整齐，没有人向韩羡川冲过去，一直是保持着偶像与粉丝之间的距离，只是在高呼着韩羡川的名。

    季绾伊一见这场面就有些想咂舌，这么懂事的粉丝真是不多。

    “季总，我们赶紧走吧？”高纯出声提醒。

    牛牛刚才过来告诉她，让她带着老板快些离开，看起来也是怕这些粉丝缠着老板。

    季绾伊回神，点头，几步就下了台阶，上了车。

    车子发动，她回头去看，韩羡川还在和粉丝们合着照，他不是从VIP通道先行离开了吗？

    高纯见季绾伊依依不舍的视线，开口：“季总，刚才韩总的助理过来说让我带你离开，他们应该是知道这里有粉丝，怕你被缠上吧？”

    “是吗？”

    她收回眼，沉思了半晌，还是打开手机编辑了一条微信发了过去。

    很快，她就收到回信。

    韩羡川说，他已经坐上了车，让她不用担心。

    看见这条消息，她才松了口气，只是一想起骆楚悠还在，她还是给骆楚慎发了条信息，告诉了骆楚悠的位置。

    骆楚慎也是秒回，还给她打了电话。

    她“啧”了声，自己干嘛没事多管闲事，但骆楚悠毕竟是女孩子，大半夜还在外面，她还是于心不忍。

    “骆总晚上好。”她十分官方地打招呼。

    “你回国了？”

    她皱皱眉，“骆总怎么知道？”

    “你发的地址是机场，”骆楚慎犹豫了会，问道：“你不是不亲自监工吗？为什么还是去了？”

    季绾伊有些疑惑，骆楚慎这话问的没头没脑。

    她道：“当然是工作需要。”

    “季总不会是为了一个人吧？”

    “……”

    “无意冒犯季总的私事，只是我想知道一个答案。”

    “什么？”

    “季总还有没有想要…了解别人的心思？”

    季绾伊一愣，她这回知道骆楚慎问这话的意思了，他就是在变相的表明自己的心意。

    “抱歉，”她很郑重的开口，“我觉得再去认真了解一个人用时过长，也不想再去尝试了。”

    话音刚落，对面传来一声释怀的轻笑，“我知道了。”

    “骆总？”

    骆楚慎“嗯”了声，继续道：“谢谢你告诉我小悠的位置，我已经在过去了，那么，季总早点回去休息。”

    “好。”

    季绾伊知道骆楚慎应该也是放弃了，才回以一笑，礼貌回应了几句。

    高纯看着季绾伊挂断电话，心中咂舌，自家老板的桃花还真是不少。

    “高秘书，一会儿早点回去休息，我让司机送你。”她看了眼时间，道。

    “是，谢谢季总。”

    高纯微笑，显然季总心情不错。

    (本章完)

