    “小姜，坐，坐。”

    “谢谢奶奶。”

    “小姜真有礼貌。”她笑着说了一句。结果薛六斤又冲她大声说道：“姜老弟的外孙女当然是好的！你这么嘴皮子一碰夸一句有啥意思啊？去拿几个桔子出来给小姜吃啊！还有糖果也摆一盘出来！”

    他的语气有些呵斥命令式，像是在吩咐保姆干活一样，看得出来，薛老夫人的笑容就有几分僵硬了，但她还是站了起来，赶紧去了厨房。

    “我这就拿去。”

    郑裕成见姜松海和葛六桃都有些尴尬，便无奈地叹了口气对薛六斤道：“爸，您跟妈说话的时候也软和着点啊。”

    这一天天的呼呼喝喝，以前可不是这样的。老俩口感情好着呢，一辈子相依为命的。

    “我这不是好好说话了？”薛六斤哼了一声道：“你们就天天说我发脾气，我这是发脾气吗？行了行了，你赶紧煮水泡茶去，会不会待客呢？我不是早跟你说过了，姜老弟可是我的救命恩人！当年要不是他，我这条命估计早就报销喽！”

    “六斤兄，别这么说，那点事，不足说了。”姜松海赶紧说道，又转移话题，问起他的身体来。

    薛六斤叹了口气，道：“也不知道咋的，就是睡不着，一睡下去，脑子里就跟有两支部队在打架似的，那枪声炮声，吵得呀！”

    这长期失眠，身体和精神怎么会好呢？何况是上了年纪的人了。

    姜松海看了姜筱一眼，嘴唇动了动，忍住没有说出来。

    等到薛老夫人端着水果和糖果出来，薛六斤又叫道：“去给我倒杯水，我这不能喝茶的。”

    “爸，您的杯子在这儿，我给您倒。”郑裕成忙在一旁桌上端了只带盖子的白色瓷杯过来。

    姜筱看着那只瓷杯，突然心中一动。

    她想起了自己学会的静心符图了。如果说在水杯上画静心符图，会不会有作用呢？

    静心符图有安神的作用，也许对于薛六斤的失眠能有一定的效果。

    不过，最好是能够画在枕头枕巾上吧，枕着静心符图睡觉，应该是有效果的。

    她想到了这里就有些跃跃欲试。

    但是现在她什么都没带也画不了。再说，总不能莫名其妙地突然主动提起来给给薛六斤的杯子或是枕巾画画吧？

    他们估计会以为她傻了的。

    其实，郑裕成请姜松海过来是有那么一点儿目的的。

    当年姜松海的药救了他们那么多人，他们总觉得姜松海的中医术应该也是不错，想让他过来看看薛六斤，如果能给配上几副中药，治好他的失眠症，那就最好不过了。

    哪怕是能够缓解一点也行啊。

    姜松海知道他们的目的之后就有些汗然。

    他哪能称得上有什么医术？平时感冒发烧，咳嗽受伤这些，他还能给配上点草药，可是这种失眠症，他实在也是束手无策啊。

    见他没有办法，郑裕成和薛夫人很是失望，但也无可奈何。

    薛六斤的精神的确是不好，聊着聊着他就有些恍惚。姜松海他们也没有多呆，喝过一巡茶之后就告辞了。

    