第五百八十五章宝芝堂的处境

　　首先映入眼帘的，是大药堂的牌匾，上面写着“宝芝堂”，牌匾右下角还有沈氏集团的商标。

　　但是从牌匾下的大门看进去，却发现里面空荡荡的，一个顾客都没有，连灯光都很阴暗，似乎舍不得开灯似的。

　　但陈轩和张芷澄知道灯光暗，不是怕浪费电，因为沈氏集团每年维持这家大药堂的运转，光租金一项就要三十万元。

　　两人走进去，发现一个老人在药堂大厅里的一条长凳上坐着，穿着厚厚的棉衣，双手插入衣袖里，在寒冷的冬天里，显得孤零零的。

　　见陈轩和张芷澄进来，老人抬起头，先是微微皱眉，随后诧异的开口道“你们就是沈小姐派过来的人”

　　“没错，请问你就是沈老爷子的好友范笠大夫吗”陈轩反问道。

　　老人点了点头道“没错，我就是范笠。”

　　“范爷爷您好，我是沈总的表妹张芷澄，他叫陈轩，是我们集团新上任的首席医师。”张芷澄走上前，露出礼貌的微笑开口道。

　　范笠闻言，更加诧异了，怎么沈老的孙女，请了一个如此年轻的男孩子，当沈氏集团首席医师

　　难道沈氏集团已经不行了吗

　　“陈医生，沈小姐就派了你们两人过来吗”范笠不动声色的问道。

　　他虽然没有质问陈轩能当上首席医师，背景有多大，和沈冰岚是什么关系。

　　但是沈老生前把这家大药堂托付给他，范笠也是知道沈老想在省会取得立足之地、壮大沈氏集团的遗愿。

　　因此见沈冰岚只派两个年轻人过来，他内心觉得极其不靠谱。

　　而范笠是见过沈冰岚的，知道沈冰岚对沈老非常孝顺，不可能随便派两个人过来敷衍。

　　这就让他更加疑惑了。

　　陈轩听了范笠的话，只是平静的回答道“没错，我和芷澄都是医生，沈总希望通过我们的医术，将这家宝芝堂名声打出去，获得省城大型集团的关注之后，再推销新补品回春丹。”

　　“原来沈小姐是想通过找省会代理商的方式，扩展市场。”范笠微微点头，这算是一个可行的方法。

　　但是单凭陈轩和张芷澄两个人，就能打出宝芝堂的名声，他是不敢相信的。

　　“现在我们宝芝堂已经没有顾客，来买药看病，之前的几个医生也跳槽跑到对面那家奥斯勒西药行，只剩下我这个糟老头子，还有几个实习生，维持宝芝堂的运转。”范笠说着，往门外走去。

　　陈轩和张芷澄两人跟了上去。

　　只见对面坐落着一家装修非常洋气、规模很大的药行，门上挂着“奥斯勒西药行”的牌子。

　　尽管现在是早上，已经有大量的顾客往药行里涌去，络绎不绝，和宝芝堂的门可罗雀，形成鲜明的对比。

　　陈轩看得神情一凛，他知道奥斯勒西药行生意这么好，在这一带的名声肯定压过其他药堂，宝芝堂想做起来，打出名声，难度肯定很大。

　　“奥斯勒西药行是现在省会三大巨头企业之一，宏远集团的旗下资产，你们想振兴宝芝堂，就必须和宏远集团竞争，沈小姐派你们两个人过来，加上我这个糟老头子，可完全不是人家的对手啊。”范笠摇头叹了一声道。

　　张芷澄听到省会三大巨头，也是露出忧色，没想到来省会的第一步，遇到的对手就如此强劲。

　　“范老，我听沈总说过，你的医术造诣很高，加上我和芷澄，必定可以让宝芝堂名声大噪。”陈轩自信的说道。

　　范笠又是叹声道“我是学中医的，医术再好有什么用，现在大城市的人，都不喜欢看中医，他们更喜欢去看疗效更快的西医。”

　　“中医治病的速度，不一定比西医慢，我和芷澄也是学中医的。”陈轩微微一笑。

　　范笠闻言，先是露出欣慰之色，难得现在还有年轻人，愿意学习中医的。

　　但是陈轩和张芷澄都这么年轻，中医水平能高到哪里去

　　恐怕连病人都没看过几个。

　　范笠一开始就怀疑陈轩是靠关系当上沈氏集团首席医师，毕竟陈轩太年轻了，现在又说出必定让宝芝堂名声大噪的豪言，俨然一个不知道天高地厚的年轻人，他摇摇头道“陈先生，你的话有道理，但你和张小姐，最多也就是医学院刚毕业吧，你们治病的速度，肯定没有那些经验丰富的西医快，更不用说治病效果。”

　　“范爷爷，您不相信我们的话，等有人过来看病，我们就证明给你看。”张芷澄微笑着说道。

　　她内心想着，如果让范爷爷知道陈轩是一名妙手回春的神医，绝对会大跌眼镜

　　不过张芷澄的话，在范笠听来，却过于天真了，现在有谁会来宝芝堂看病

　　看对面奥斯勒西药行源源不绝的客人，没一个人会往这边看上一眼。

　　范笠露出一抹苦笑道“自从沈老去世以来，已经好几个月，没有一个客人来看病了，我们的医生被奥斯勒西药行撬了墙角，加上对方强势的宣传造势，把我们的老顾客也全部拉走，现在宝芝堂不倒闭已经不错，怎么可能会有病人来买药看病”

　　“那怎么办”张芷澄没想到问题居然已经如此严重。

　　她一双美眸，只能看向陈轩。

　　陈轩却仍是神色如常的道“范老，今天是上班时间，那几个实习生怎么还没过来”

　　“因为没有客人，天气又这么冷，我让他们不用那么早过来。”范笠说着，看了看左手腕上的表，“还有半个小时，他们差不多到了。”

　　“那我们先进去坐一下，等实习生过来，再一起讨论。”陈轩一点儿也不焦躁，闲庭散步般走回宝芝堂。

　　张芷澄和范笠不明所以的跟了进去。

　　“陈轩，你已经有办法了”一进来，张芷澄忍不住好奇的问道。

　　陈轩神秘一笑，卖了个关子道“山人自有妙计。”

　　“哼，神神秘秘的，快说出来。”张芷澄娇嗔了一句。

　　陈轩干脆坐下来，开始闭目养神，不理张芷澄，等着实习生的到来。