    第1162章1163养猪场

    饭后，魏开云带着三个孩子告辞，告诉李云贵直接去家里找就行了。

    书房里就是李家兄弟两个了。

    “通过了？”

    “嗯。”

    “这就是你交出去的好处，以后就是你有事过来找，这里都不会为难的。”

    李云贵也明白了。

    “养猪场能够干好？”

    “小姜说的轻松，就没有问题。”

    “也行，这样对大家伙都好。”

    魏开云带着三个孩子先买了两盒烟，然后才去了废品站。

    他递给负责人一颗烟，他自己不抽，三个孩子自己进去了。

    “看着同志你对孩子们还是真好。”

    “孩子们喜欢花花绿绿的书，小人书家里已经不少了。这不就带着他们到这里看看？倒可以少花点钱。”

    姜菲菲和两个哥哥分开，看到好的就收起来。反正就算是末朝的将来也是收藏。

    两个男孩子被尚振坤教的已经认识了很多了。

    他们两个带出来了一些小件的旧家具，还有一些书籍字画。

    菲菲一直关注着外面。听到了动静，也拿出了一些课本，就算自己不用，也可以给学校不是？

    最后魏开云掏了三块钱，把那包烟也给了。

    看着闺女笑眯眯的样子，魏开云就高兴，只要闺女高兴就行了。

    到了家门口看到坐在外面的李云贵。

    五人到家以后，姜心语看到闺女的模样就知道一定是得了好东西了。也没有问。

    李云贵带着自己买的回家了。这大儿子结婚的聘礼已经准备好了，要是拖拉机没有时间，自己就赶车过去一趟。

    魏开云拿着点心逗时显，最后小家伙吃着江米条，也原谅了他们不带自己了。

    李云贵送回去东西，看到对面已经卸了很多的石头，这是可以挖地基了。

    所以直接的骑车去找刘瓦匠了。

    两头商量好了，后天开始挖地基。青砖那边可以给送过来，只要加上车钱就行了。

    檩子，花架，窗户都是准备好的。所以李云贵就等着住新房就可以了。

    回到家发现南边那里已经卸上了石头，更加的高兴了。这里的地基让另外的一个瓦匠负责，反正自己的房子和养猪场可以一起起来。

    现在盖房正好，主要是赶到冷了已经全干了。这样的房子住着结实。

    吃完晚饭李存山过来。“养猪场的地基是咱们挖还是花钱？”

    “老赵跟我说了，明天可以送来十车石头，我觉得咱们从后天就开始，能分配出几个人来，就跟着一起挖，这样也快点。

    明天我带着四叔，五叔去赶集，咱们该买猪仔了。”

    “我妻侄家有十头小猪，我都定下来了，他说村里还有二十头，我都要了，明天让四叔去一趟看看，要是可以咱们就都买过来。”

    “行，咱们准备五十头。”

    “当然得问问姜老师的意见吧。”

    李云贵一拍大腿，“存山大哥，咱们去小魏家。”

    魏家正在吃西瓜，看到两人过来了，赶忙的又拿上来一个大西瓜。

    姜心语听了两人的话“我不明白这个，但是我只是知道，这什么都要种子好。”

    “嗯，明天让两个老人跟着一起去看看。”

    “其实可以打听下，哪里有新培育的猪，这样应该是长的快。”

    “可是去哪里打听？”

    姜心语这就不知道了，她对这个真的没有了解。

    最后只好就先在本地定了，以后打听着。

    姜心语把图纸交给了李云贵。“还要用很多的水泥。”

    “行，我明天去定。”李云贵现在也不心疼钱了，现在养鸡场每天都能进账，那是眼看着赚钱，这投资绝对是值得。

    村里又开始忙碌起来了，大家听说要建养猪场，因为有养鸡场在前面，所以都同意，毕竟这钱将来是大家伙分。哪能有不愿意的？

    工厂干活的壮劳力都找到了李云贵，他们可以晚上下班过来干几个小时。

    李云贵点头，他其实也想过这样，但是没有说，毕竟人家上班呢，让大家伙过来干活说不过去。但是主动就不一样了。

    知青们也听到了这个消息。陶春和脸上带着笑，一边吃饭一边说，“这李村长还真是雷厉风行。还真不是一般人。”

    知青点的知青们也说着这件事，不过他们是无所谓的。就是将来有好事也跟他们没有关系。

    闫淑萍就是默默的吃饭，现在她就是见不得别人好。

    想着自己偷偷的写一封检举信，自己不好过，看着别人高兴她就受不了。

    不过写了信也要想办法寄出去，自己现在也没有机会出去。

    现在他们知青都被分配到打麦场摇玉米。虽然手不疼，但是一天下来也是胳膊疼，腰疼的。

    而且大队长分配活计就是一个村里人，一个知青，这样他们就是想要偷懒都不行。人家有人盯着呢。

    过几天一定可以去县里，到时候自己就去革委会投检举信。

    你们想要办养猪场，那怎么可以？

    侯文慧正好回头看到闫淑萍诡异的笑容，轻轻的皱了一下眉头，这闫淑萍这几天都是这样的，看着也太恐怖了。

    决定就是她有什么，自己也躲着点，可是别得罪她，看着她都有点不正常。

    家家户户都在说养猪场的事，就连年纪大的都没有不同意的。村长说了，和养鸡场一样，都是喂饲料。这样一年可以出两次的栏。

    都是几十岁的人了，一年能够把猪养到二百斤就已经是大肥猪了，这要是一年出栏两次，那是能挣多少钱？

    他们没有不相信的，因为养鸡场就是这样，前几天市里的供销社直接的要走了一百只大公鸡。

    要是一家养，这大公鸡怎么也得样养一年，可是养鸡场只要三个月就可以长到了三斤多。养半年的都有六七斤了，可真是名副其实的大公鸡了。

    所以心里都盼着养猪场赶紧的建成了，到时候可以也用猪饲料，自家的猪是不是也可以一年出栏两次呢？

    姜心语现在正忙着看养鸡场用塑料布钉窗户呢。

    这气温已经挺低了，可是不能让鸡不下蛋了。

    (本章完)

