    陈医生和杨琛被赶出了奇宝斋。

    洪爷对云弈说：“小神医，我家天宝的事情真的太谢谢你了，这里是诊金三百万，请你一定要收下。”

    云弈知道洪爷这只是要给诊金，还有拉拢自己的意思。

    云弈摆手道：“老先生，这么多诊金我是万万不能要的，而且我只是给你孙子扎了几针，都是小手段而已。”

    “那不行。”

    洪爷坚决道：“要是不给钱，那岂不是显我洪世军太小气了？”

    “要不这样吧。”

    云弈说：“其实我和我朋友来就是要买几件古旧玩物回家当镇宅用的，你老人家肯定是比我们更专业，你给我们推荐几件，就当是给我诊金了，怎么样？”

    “好啊，那你们跟我来吧。”

    洪世军话音刚落下，楼梯下有人走上来，一边哈哈笑道：“老洪，你给别人推荐也不给我推荐啊？”

    而后，两人走了上来。

    云弈和对方对望一眼，然后一起说道：“这么巧啊？”

    洪世军一顿，问道：“老陆，你认识小神医啊？”

    来的人正是陆长天和跟屁虫一样的陆子衿，陆长天哈哈笑道：“怎么不认识，云弈可是我的救命恩人，要不是他我现在可都在阎王爷那排队了。”

    洪世军一声惊呼道：“云弈？你就是百草堂最近声名鹊起的云小神医吗？”

    云弈愕然，自己这么有名了吗？

    洪世军哈哈笑道：“我本也准备带天宝去百草堂找云小神医你看病的，没想到今天云小神医你就自己来了，还为我家天宝将病治好了，缘分啊！”

    陆长天也是笑道：“那云弈可就是我们共同的恩人了。”

    云弈苦笑，道：“两位老先生你们也别跟我太客气，都叫我云弈吧。”

    “好，就叫云弈。”

    洪世军爽朗一笑，再看看一旁遮得严严实实的千雅，顿了顿，“这不会就是云弈你的绯闻女友千雅小姐吧？”

    “额？”

    云弈又傻眼了，洪世军这一大把年纪还看娱乐新闻啊？

    千雅深舒一口气，将墨镜口罩都摘了下来，露出了那张极具标志性的脸，“既然大家都是认识的，我就不用再遮遮掩掩了，不过我可要事先澄清一下，我们只是朋友，可不是男女朋友哦。”

    “哈哈~~”

    众人大笑，千雅这解释听起来怎么有点此地无银的感觉呢？

    陆子衿这时候更是化身小迷妹，要找千雅拍照签名。

    而后，洪世军对陆长天说：“老陆，你这时候到我奇宝斋来，是为了给王爷大寿送礼的吧？”

    “当然了，王爷大寿注定是要轰动整个青阳市的，我得做好准备。”

    陆长天一笑，转向云弈，“云弈，你也是为了给王爷大寿送礼而来的吗？”

    云弈顿时尴尬了，“你们不说，我都不知道王爷大寿呢。”

    “不该啊。”陆长天说：“下个月初就是王爷的大寿了，据说他准备在大寿之后就回燕京了，而你治好了王爷的病，他大寿必定会邀请你的，也许暂时还没通知到你吧。”

    “也许吧。”

    云弈倒也不在意，自己和王爷之间似乎也说不上多深的交情。

    接着洪世军亲自为陆长天挑了一件极其罕见的清代铜如意，云弈要给千雅买镇宅的古玩物品就没那么多讲究了，只是简单地挑选了几件具有装饰作用，而且还比较符合千雅新家风格的沉香木和古铜制品，总价也不到二十万。

    洪世军直接不收钱，还让人亲自送到千雅家去。

    云弈再看门外，此时林坤等人也没有散去，云弈便说：“千雅姐，你在这等一下，我处理一下外面的人再送你回家吧。”

    话毕，云弈直接走出了奇宝斋。

    “小子，终于出来了？”

    “我以为这小子要一直躲在奇宝斋当缩头乌龟呢。”

    林坤等人围了上来，语气之中极尽嘲讽。

    云弈看着林坤，说：“你叫林坤是吧？你信不信我打你你也不敢还手？”

    “小子，你找死。”

    林坤说着就要动手，可云弈已经首先出手了，一巴掌直接抽打在林坤的脸上。

    “我杀了你。”

    林坤爆喝一声，可这时候洪世军和陆长天也走了出来，洪世军寒声道：“林坤，你要是敢还手我就废了你。”

    “洪爷，你……”

    “啪~~”

    云弈又抽了林坤一巴掌。

    陆长天这时候也悠然地说：“林坤，你还记得我吧？你竟然敢得罪我的救命恩人，看来你是不想在青阳市混了。”

    “陆老？”

    林坤崩溃了，一个洪爷护着也就算了，现在这陆家老爷子竟然还称他为恩人。

    自己到底得罪了什么人啊？

    “啪啪~~”

    又是一阵抽打，林坤的牙齿被打掉了，脸上肿了，即便如此他也一句话都不敢说，就更别说还手了。

    “滚吧。”

    洪世军这时候挥挥手，说：“林坤，你今后就别再出现在古玩街了，不然我打断你的腿。”

    “是，洪爷。”

    林坤答应一声，然后带着他的人狼狈地走了。

    云弈和洪世军，陆长天道别，陆子衿连忙将云弈拉到一边，低声说道：“云弈，你让我吃的中药也吃完了，你什么时候给我治疗啊？”

    “今天我还有别的事情，要不就明天吧。”云弈说。

    其实这几天他也想清楚了，虽然给陆子衿治疗的时候诱惑或许是大了些，但自己只要摆正心态，知道自己是医生为病人治疗就是了。

    陆子衿欢喜道：“好啊，那明天我来找你，对了，我还得跟你说一声谢谢呢。”

    “谢我什么啊？”

    “你叫我以其人之道还治其人之身，我将那风铃伪装了一下送回给那贱人了，那贱人这几天精神很差，估计也被噩梦折磨着呢。”

    “罪过罪过。”

    云弈连忙说：“我就是那样随口一说，可没有让你去害人，你别冤枉我啊。”

    “我不管，反正就是你教我的，不管你承不承认都一样。而且我当时也和你说过，只要你帮我报复那贱人，你想要我怎么样就怎么样。”

    陆子衿说着，靠近云弈几分，笑嘻嘻地说：“明天你给我治疗的时候你想怎么样就怎么样，我说话算话哦。”

    云弈差点吐血了。

    本来还坚定地认为自己只要摆平心态，以医生的身份去为陆子衿治疗那就是纯洁的。

    可现在这样，还能纯洁吗？

