    罗峰皱眉：“可，可祖神能够做到言出法随！能使用巅峰至宝，就发挥出六阶顶尖战力！”

    “哈哈……”混沌城主笑道，“什么是言出法随？那是宇宙本源意志给予的一点‘特权’，宇宙本源给那些最强者们特权，可一旦和宇宙之主交战时，宇宙本源又会剥夺最强者们这种特权。如果宇宙本源意志刻意偏袒……完全能赋予祖神们‘言出法随’的特权。”

    罗峰眨巴下眼睛。

    “言出法随特权，乃是刻意偏袒赐予！”

    “至于用巅峰套装至宝，就发挥六阶顶尖战力。不过是懂得了‘宇宙最强者层次’秘法。”混沌城主道，“像你，是靠自己感悟。像彭工，是借助至强至宝上的秘纹！而三位祖神……则是原始宇宙本源直接赐予的秘法。类似天赋秘法。”

    “天赋秘法？”罗峰明白了。

    如自己的‘我为宇宙’。

    只是三大祖神，得到的赐予，更加高一等。直接是宇宙最强者层次秘法。

    “明白了吧？”混沌城主慨叹，“祖神教，乃是原始宇宙本源弄出来的，它更是早早选出三名强者当它的代言人！赋予他们特权，赋予他们天赋秘法……可是这三位祖神，也同样肩负着很多责任，并且也有很多限制。”

    罗峰微微点头。

    是啊。

    若是真的一名宇宙最强者，像宇宙海中的麻烦，岂会不自己去解决？若真是一名宇宙最强者，当初的‘虚真魔神’为何敢那般自信说，在宇宙海，祖神不是他对手？因为祖神根本就是‘伪宇宙最强者’。

    “他们自由都受到一定限制，只有等这一轮回时代结束，他们才能恢复自由身。”混沌城主笑道，“所以对他们而言，最重要的其实是如何突破成为宇宙最强者。不过星空始祖说的也有道理，贪婪是没止境的，那三位祖神、八大兽神、诸多护教兽神、九幽之主等诸多护教神主，这‘祖神教’一派的宇宙之主们既渴望成宇宙最强者，也渴望超脱轮回。”

    “不过——”

    “世上没永远的联盟！祖神教和星空巨兽联盟，不可能真的同进同退。”混沌城主道，“我会联系祖神教，亲自说服一番。付出的代价，最高是如何突破到宇宙最强者的修炼指引。”

    罗峰点头：“那星空巨兽联盟怎么办？独行最强者们怎么办？”

    “等！”

    混沌城主郑重道，“现在大量的闲散族群、小势力还在犹豫，我们尽量努力，拉拢更多的宇宙之主，100名宇宙之主，就比得上10名独行最强者……既然如此，我们的重心还是在诸多闲散族群。若是能拉拢一定量，自然无需再在乎那些独行最强者，毕竟……对一个强大势力而言，支柱战力数量和巅峰战力，都重要。”

    从不朽到宇宙最强者，这远古文明系统性培养方法，代表着培育‘支柱战力’，如许多宇宙之主乃至最强者。

    而巅峰战力，指的是‘原祖’层次战力。

    “现在整个宇宙海，还没诞生第二个原祖层次的强者。”混沌城主郑重道，“若是将来我人类族群诞生一两位，再加上支柱战力数量足够多……那我人类才真正无敌。”

    “嗯。”罗峰点头。

    渴望。

    谁都渴望自己的族群强大！谁都不愿将自己族群‘巅峰战力’的希望也告诉其他势力，那些势力强了，比如独行最强者，某个独行最强者达到原祖层次，自然自信无比，纵横宇宙海，加上无牵无挂，岂会在乎人类？

    将来完全可能会和人类出现矛盾，一旦斗起来，人类即使整体强，可对方无牵无挂，加上又是原祖层次，到时候便是搬起石头砸自己的脚了。

    “等！”

    “等到局势稍微明朗些。”混沌城主声音中蕴含着丝期盼。

    ******

    三天后。

    罗峰从坐山客那拿回另一件至宝‘古神眼’，便立即回了人类疆域，甚至回到人类疆域后……罗峰还亲自担当过使者，出去说服一些小势力。

    “你也看到，但凡加入我人类阵营的，至今未有一名宇宙之主陨落！”

    “或许，我族胜利把握不是很大。我不会像联军那边那般吹嘘，他们的胜机同样没他们吹嘘的那么高……但是可以保证，特别是我族这边有‘墓陵之舟’，有‘黑狱塔’，有‘星辰塔’，都是绝对安全的，随我人类阵营战斗，保证绝对安全！”

    “至于你担心战后，遭到攻击？”

    “不用担心！”

    “我人类阵营，加入我方的宇宙之主这么多，自然团结一致。若是哪个族群胆敢战后报复？那么，我人类阵营联军直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，杀过去！直接灭了他的族群！以此威胁……我就不信，谁敢乱来！”

    罗峰信心十足的在说着，劝服着眼前从无尽大地中冒出的一巨大的岩石头颅。

    ……

    “加入我联军阵营，必胜！”

    “你们也看到，我联军阵营，刚开始就是六大势力联合！是我妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟……为核心，联盟极为牢固。并且单单这六大势力……加上些附庸，宇宙之主就达到300位左右！而且还有闲散势力投靠……我联军阵营的宇宙之主数量会不断暴涨，并且我方的宇宙最强者、至强至宝，一律占着极大优势。”

    “什么？”

    “意志冲击宝物？”

    “哈哈，那就是一笑话！我承认那意志冲击宝物是厉害，可是你也不看看我联军阵营多少宇宙之主！不谈投靠来的闲散势力，仅仅是六大势力联合，便已经是300位左右了。这300位……每50位宇宙之主分一个队伍，分成六支队伍！到时候那意志冲击宝物再厉害，最多攻击一支队伍而已！毕竟，意志冲击宝物对‘距离’要求极高，距离越远，意志冲击越弱，这点，你们也知道黑纹石柱，知道诸多意志宝物的共同点。”

    “所以只要诸多宇宙支柱队伍稍微拉开些距离，比如上千万公里距离即可，便令他们最多攻击一支宇宙之主队伍罢了。”

    “如此，意志冲击宝物，对双方阵营实力影响根本不算什么。而且，将宇宙之主队伍继续分散，比如30位宇宙之主形成一个小队，那么遭到的影响就更小！”

    “总之——”

    “我方阵营，已经占据绝对优势！”

    “而且注定了，和人类阵营的斗争，不是短时间，而是长时间的。它若是不交出传承，那我们便长时间压制人类！压制人类阵营！令人类无法发展，令那些投靠人类阵营的后悔莫及，甚至脱离人类阵营。”

    ……

    双方都在拼命拉拢。

    人类本身就处于弱势，而六大势力联军阵营则较为强势（毕竟北疆联盟就约100位宇宙之主了）。

    *******

    时间一天天过去。

    原始宇宙各方都在注意着诸多变化，甚至连‘宇宙海’中各大势力也注意着。

    “恨！”

    “恨我等只能在宇宙海，若是，我们也能进原始宇宙。那我们也能逼迫人类，也能有机会得到超脱轮回的机会了。”

    “只恨我们根本无法参加啊。”

    宇宙海各大势力焦急又无奈。

    第一轮回时代、第二轮回时代，哪个不是远超原始宇宙时代？他们随便拉出几个巅峰族群，都能横扫原始宇宙诸多势力了。可惜，他们有实力，却根本没法进原始宇宙。

    ……

    罗峰站在栏杆前，手中握着一块传讯令牌。

    “银河领主！”

    “上次你给予我的记忆之石，的确对我无用！你若是再给予我一颗……若是这颗记忆之石有用，那么，我将给予你另外八件至强至宝，以换取第三颗记忆之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞒我，就该舍得给我第二颗记忆之石。”

    “东帝始祖？想要第二颗记忆之石，还是拿四件至强至宝来换吧。”

    这就是刚才的对话。

    罗峰依旧强硬！

    显然东帝圣地，也知道原始宇宙发生的事情，上次的至宝和记忆之石的交易后，吃了一次亏，可‘东帝始祖’以为罗峰是无意的，因为罗峰看不到更深层次讯息。所以还想要第二颗，可东帝始祖却硬是不愿再给至强至宝。

    他清楚，人类阵营处于困境，所以之前不急着谈，现在却和罗峰谈！

    “我的条件，还是那个条件。东帝始祖，若是舍不得，就抱歉了。”罗峰干脆的很。

    不是他不愿！

    而是他自己清楚，自己准备的三颗记忆之石，第一次给的，已经是最好的一颗了。虽然自己看不到，可对诸多记忆之石的珍贵性、分类等等还是清楚的。最好的一颗都没用，其他两颗自然更差。

    所以罗峰只能咬紧不松口，说不定，东帝始祖左思右想，最后或许还真的交易。

    因为……

    卖家就罗峰一个！你爱买不买，任凭东帝始祖智慧再高也没发挥余地。 

    ……

    时间一天天推进，离一场即将到来的可怕战争也越来越近，整个原始宇宙都陷入了一场超级战争前可怕压迫中。连宇宙海中的各大势力也在观望，他们也渴望参战……可惜，他们根本没法加入。

    “罗峰，罗峰，速来。”罗峰耳边忽然响起混沌城主急切焦急的声音。

    “嗯？”罗峰感到不妙。

    嗖！

    当即一个瞬移，直接抵达混沌城主所在的主殿大殿内，而主殿大殿内，黑暗之主、罗峰、彭工之主、龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主、青东之主……一个个接连瞬移出现。

    ******

    今天将五更大爆发哇！！！

    这是第一更！

    求推荐票鼓励，把票子全部砸来迎接五更吧~~~

    ***

