    深蓝色的鳞片绽放着幽暗的光芒，

    眼前的巨型生物有着牛首鹿角，尖锐锋利的爪子不停在云层中翻腾搅动，两条长须蓦然随风摇曳，摇头晃脑间不停地发出沉闷的吼叫声。

    嗷......

    小丸子悍然发动化龙技能，直接显现出了自己的真身。

    一头足足有百米长的巨龙，顿时盘旋在圣城雅迦达的高空之上。

    玄天烛龙——

    相传这玩意儿视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风，属于神话目控制系怪胎中的翘楚！

    怪胎界妥妥的tobeNo.1......

    鼎盛期的烛龙一族，身长可达千里，吞天噬地，遮天蔽日，完全不在话下。

    绝对是那种动动爪子就能瞬间改变全球气候，从而毁天灭地的存在！

    小丸子尚且处在少年期，属于未成年的龙族，即便她的身份特殊贵为烛龙圣女，真身的庞大程度也远不及某些普通的龙族。

    但是，一条百米巨龙突然现身，依旧给整个雅迦达带来了不小的动静！

    “龙族，真的是龙族，这怎么可能......”

    “天啊，是巨龙怪胎！”

    “太可怕了，雅迦达境内怎么会出现这种玩意儿？！”

    “这种东西，是从哪儿蹦出来的......”

    地面的城楼之上。

    无论是炎阳军亦或是皇城的禁卫军，全都停下了厮杀。

    所有人都蓦然抬头，盯着高空中盘旋游走的庞然大物，心底不禁生出莫名的敬畏之意。

    “龙属怪胎......是野生的么？”城楼边，被下属搀扶着的麦加目瞪口呆。

    同样是不敢相信眼前所见！

    “野生个锤子！”

    狠狠地将铁棒杵在地上，胡逵缓缓地点上了一支烟：“这不很明显么，肯定是老薛新驯服的武装怪胎......”

    禁卫军面面相觑，表情古怪。

    龙族怪胎也就罢了，虽然不常见，但最起码听说过。

    一头浑身金毛的猿猴夹着香烟吞云吐雾，却是比巨龙更让人匪夷所思。

    “唉......同人不同命。”

    哀怨无比地长叹一口气，诸葛钢铁感叹道：“要不说神武体就是爽呢，收怪胎就像收小妾似的，还让不让其他人活了？”

    闻言，众人额头上布满黑线。

    心底觉得这帮来自大夏帝国的守夜人果然个个都是奇葩，实力强劲就罢了，脑回路一个比一个清奇！

    轰隆——

    高空之中，轰然传来一阵异响。

    众人猛地一愣，回过神来才齐齐地抬头向空中的战场望去！

    “小丸子，困住他！”

    悬浮在半空中的薛云双手一合，玄天烛龙圣女化作的巨龙仰天一吼，摆动着巨大的身躯立刻将变成人茧的卢卡斯团团围住！

    仿佛一条灵巧的硕大巨蟒。

    身长百米的烛龙猛摆龙尾，水桶粗的身躯迅速环绕缠上了被困的卢卡斯。

    随着身躯一点点儿的收缩，剧烈的压缩力一寸寸的加持在卢卡斯的躯体之上！

    被困人茧中的卢卡斯始终保持着清醒。

    这一刻，他总算明白薛云刚才所说的松骨按摩是什么意思了！

    刹那间，卢卡斯体内每一处的骨骼都在咯吱作响！

    哪怕他如今依旧保持着绝对武装的状态，巨大的挤压力仍然让他无法呼吸，一口气差点儿没能顺过来......

    “卑鄙！无耻！”

    被裹得严严实实，卢卡斯忍不住放声怒喝。

    即便如此，在众多武装怪胎的合力围堵之下，再加上玄天烛龙真身的压制，导致他短时间内根本无法逃出生天。

    “别介，上纲上线就没意思了。”

    如释重负地长吁一口气，薛云调侃道：“黑猫白猫，捉到老鼠就是好猫，你就乖乖地呆在这儿吧......”

    薛云心里十分清楚。

    虽然大张旗鼓地动用了所有武装怪胎的力量，最多也就是将卢卡斯暂时困住而已。

    就算是有小丸子的真身在外围施加压力，强如卢卡斯的防御力，也不可能真的伤得到他。

    不过，这样就足够了！

    困住这个变态的肌肉大汉，不让他出来搅局，等到自己这边的人马清剿干净了叛军，一切也就尘埃落定。

    同一时刻。

    远处的高地之上。

    伊芙琳和雅戈尔早就观察了多时。

    “想不到啊......”

    手里拿着望远镜，雅戈尔忍不住咋舌：“大夏帝国的这小子，竟然会有一头龙族怪胎......”

    惊讶之余，雅戈尔更是有些后怕。

    还好当初在圣玛丽港他和孙逊对付薛云的时候，用计给对方戴上了乙烯合金手铐，隔绝了生物力场的气息。

    否则，他还真不一定是薛云的对手......

    “很好。”

    优雅地拖着高脚杯。

    伊芙琳仰头将杯中的红酒一饮而尽：“卢卡斯这回可是帮了咱们的大忙，不仅吸引了皇城禁卫军的注意力，还拖住了大夏帝国的神武体，令其无法脱身......”

    “咱们现在上？”雅戈尔挑眉道。

    “没错，时候到了......”

    甩手将高脚杯砸在了地面，伊芙琳百媚生娇地伸了个懒腰，妖娆的身段立刻一览无遗。

    瞧了眼对方水蛇一般的腰肢，雅戈尔忍不住暗自咽了下口水。

    “那么，你选择攻哪面城楼？”伸手搭上雅戈尔的肩膀，伊芙琳媚笑道。

    “西...西城楼......”

    压抑着心中的欲望，雅戈尔吞吐道：“我选择西城楼，毕竟离这里近，我的黑旗军都是步兵，可不像你的下属，有那么多的空中力量......”

    “也好，我就勉为其难负责东城吧。”

    伸出手指挑弄了一下雅戈尔的下巴。

    扭动着姣好的身段，伊芙琳媚笑道：“当然了，可别忘了咱们之前的约定。”

    “那......那是自然！”

    挺了挺胸膛，雅戈尔应道：“无论是谁先攻破皇城，最后的胜利果实咱们一起分享，无非就是把巴萨酋长国一分为二，将来咱们各管各的，互不侵犯！”

    “其实也不用那么麻烦......”

    凑到雅戈尔的脸颊旁。

    伊芙琳故意贴近他的身体，在他的耳边轻语道：“大不了，你当国王，我当皇后，这样不就完美了么？”

    闻言，雅戈尔忍不住颤抖了一下。

    再次看向伊芙琳的眼神中，明显多了份迷离和向往......

    ......

    皇城的西面城楼。

    一众皇城禁卫军的官兵早已严阵以待。

    南面时不时传来的轰鸣巨响，让他们的心底隐隐有了些许的不安。

    可是，这个时候还轮不到他们替他人操心。

    在场的士兵们接到的指令只有一个——死守西城，绝不能放任何一个叛军进城！

    高耸的城楼边。

    赵天一盘膝坐在最高处，仍然是面无表情地允吸着棒棒糖。

    至于小骨，则是双手环抱在胸前，如同一尊没有生命的雕像一般，纹丝不动！

    现场的士兵早就接到麦加的通知，知道这两位大神是来帮他们守城的。

    只是他们怎么都不明白，为什么活生生的两个人，会一直这么傻呆着，不仅是一句话不说，就连哼唧都不哼唧一声......

    嗡......

    突然间，城楼上的地面开始莫名颤抖，飞沙碎屑都跟着一起抖动起来。

    “终于来了......”

    默默地推了推眼镜。

    赵天一翻身站起，终于对身后的士兵开口道：“你们都撤吧，不要妨碍我办正事......”

