    　　“我们还是一起去吧。”大吾和芙蓉对视了一眼，确定自己的决心。

    　　他们也是明白源治的意思。

    　　不是嫌弃两人拖后腿，只是走的那些人需要有人带队，他们两人最好也是能够保留一些火种。

    　　而且两人相比于四人而言，行动更加方便。

    　　不过他们还是有些不甘心。

    　　什么时候青木已经走到了两人的前面。

    　　进入这个神秘空间后，虽然日子过得有些狼狈，但还是要说，收获的成长是相当多的。

    　　无论是精灵的实力上，还是训练家个人。

    　　“天王，还是大家一起行动比较安全。”青木也开口道。

    　　他比源治更清楚对方此时的实力。

    　　天王级高手的数量就超过了一只手，要不是他先解决了阳斗，可能局面会更加麻烦。

    　　到时候他们知道了联盟分兵行动，还有抽出人手的可能。

    　　源治听到大吾和青木的话，也没有再拒绝。

    　　毕竟都是丰缘联盟的双子星，而且还是逐渐成长起来的双子星，对他们还是要有一些信心的。

    　　源治承认自己这么多年下来，有些过度的保护联盟的年轻一辈，就导致大吾和青木他们前一辈的人几乎就没有多少能够拿得出手的。

    　　最后也就是波妮和花月成功担任的四天王的职位。

    　　但他们的四天王主要的职责还是负责事务的处理，繁琐的事务将他们后面的成长严重限制住了。

    　　丰源联盟也的确是该有些改变了。

    　　“好！既然做出了决定，那就不要再拖下去了，今天晚上就行动，青木你安排你的两只妙蛙花负责护送，我们先护送他们一段路程，等到安全后，我们再回来，潜入到生命树中。”源治做出了最后的决定。

    　　“是！”三人立刻应声。

    　　“你们有没有受伤或者状态不太好的精灵，我先帮你们处理一下，免得战斗的时候不好应对。”青木又说道。

    　　大吾和芙蓉脸上出现了一丝喜色。

    　　他们两个在这个空间中，最麻烦的事情就是受伤精灵的体力恢复。

    　　青木作为一个培育家，在这种地方最合适不过了。

    　　“这样吧，把大家聚集起来，集体治疗一下好了。”青木略微思考一下后说道。

    　　“也好。”源治点点头。

    　　就算是他的精灵，多多少少也受了一些伤，只不过他还是有一些处理能力的，并没有太多的问题。

    　　很快，营地内的所有人都聚集在了中间的广场中。

    　　“等会大家将自己受伤的精灵都召唤出来，由青木给你们进行一些治疗。”源治站在最中间说道。

    　　所有人都听到了源治的话，顿时都欢呼起来。

    　　在这个空间里，精灵受伤后除了一些他们原本携带着的治疗药剂，就没有任何办法。

    　　都过去了这么多天，治疗药剂早就已经用完了。

    　　所以现在很多人都是带着受伤的精灵进行巡逻和事务的处理，短时间可能没有什么问题，但是时间一长，可能会影响到精灵们将来的成长。

    　　这些联盟成员，可都是联盟嫡系成员，随便一个人的损失，对于联盟来说，都是损失，只是损失的大小不同。

    　　这些人旅行了这么长的时间，实力提升到现在这个层级，居然没有简单的治疗能力。

    　　青木对于丰缘联盟的政策，保持意见。

    　　由源治领头，丢出两枚精灵球，将他的暴飞龙和双斧战龙召唤出来。

    　　能够看到暴飞龙的翅膀上，双斧战龙的身上，还有这一些并未完全愈合的结痂。

    　　可能对于他们两只精灵来说，这点根本就不算是伤，也不会影响到他们的战斗。

    　　但在行动前，能够多恢复一些，就多恢复一些。

    　　源治丢出精灵球后，大吾和芙蓉也都召唤出了自己的精灵。

    　　两人都是六只精灵齐齐召唤而出。

    　　他们的六只精灵也是多多少少都有一些受伤，其中最严重的甚至是现在都还未能够站起来。

    　　青木有些诧异地看了一眼大吾和芙蓉。

    　　在两人召唤出精灵的时候，青木也就顺便扫描了两人精灵的资料。

    　　不得不说，青木还是有些小看了两人。

    　　他们的成长速度真的是一点也不比自己慢。

    　　不愧是天之骄子！

    　　大吾的巨金怪更是已经达到了64级的程度，距离完全天王级仅仅只是差了一级，其余的精灵也都是突破到了天王级。

    　　也就是现在超进化还没公布，否则超级巨金怪的实力，恐怕会是除了源治之外，全场最强的存在。

    　　大吾的巨金怪也是闪光精灵，青木扫描大吾的巨金怪时，并未看到任何和闪光精灵有关的东西。

    　　也不知道有没有发生过任何觉醒。

    　　这让青木对于闪光精灵的觉醒更加捉摸不准。

    　　在看到源治和大吾等人都将自己精灵召唤出来后，其余的人也就不再犹豫。

    　　纷纷把自己受了伤的精灵全都召唤到了场地中。

    　　整个营地中联盟成员有三十人左右。

    　　精灵召唤出来后，广场上就密密麻麻的全是精灵。

    　　源治看向青木。

    　　表情有些生动，意思是问行不行，不行的话，他可以先把自己的精灵召回去，然后让那些受伤比较轻的精灵也叫人先收回去。

    　　青木点点头，表示没问题。

    　　既然他选择开口，当然是做好了准备。

    　　拿出三枚精灵球丢出。

    　　花洁夫人和两只妙蛙花同时出现。

    　　“花洁夫人，妙蛙花，青草场地。”青木说道。

    　　其实，青草场地这个技能，还是有精灵会的，只是他们的青草场地效果怎么能够和天王级精灵的青草场地相比。

    　　“花——”

    　　“呐——呐——”

    　　花洁夫人双手自上而下轻轻挥舞，一片翠绿色的草地出现在所有精灵的脚下。

    　　而妙蛙花夫妇同时也使用青草场地技能，对治疗效果进行增幅。

    　　在青草场地上的所有精灵，纷纷露出了享受和舒服的神色，眯起了眼睛就快要睡着的样子。

    　　“所有人排队到我这里取药剂。

    　　这个药剂回去后，给自己受伤比较严重的精灵服下，能够加快恢复。”青木高声喊道。

    　　青草场地主要效果还是治疗皮外伤和恢复体力，对于一些内伤，可能无法起到太好的效果。

    　　看到自己的精灵身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，所有人对于青木信心大增。

    　　怎么说也是丰缘双子星中的培育星，以培育家而闻名的存在。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更9/12！

    　　槿木这段时间都在出差，忙的晕头转向的，所以没有多少时间码字，就连群里都不怎么出来水了。

    　　给我点时间，可能还要再忙一段时间。

