    对飚一直持续到了上半场比赛的结束。

    科比整个上半场拿到了17分，单第二节拿到了10分。

    安东尼在上半场拿到了18分，在第二节拿了11分。

    不过，科比第二节这十分都是在6分钟之后拿的。

    等于说科比只用了6分钟就拿到了10分。

    而安东尼虽然拿到了11分，但其中有4分是在6分钟之前拿的。

    在对飚期间，科比7投4中，安东尼8投4中。

    总的来说效率都很不错。

    值得一提的是，在安东尼跟科比对飚的时候，jr史密斯被直接拿了下去。

    安东尼火力全开，留个跟他抢球权的家伙在场上并不是啥明智的事情。

    此外，琼斯的防守能力要比jr更好，让他上场也能让科比有更大的压力。

    当然了，事实证明，当科比火力全开的时候，没有什么是可以阻挡他的。

    琼斯也一样做不到。

    ……

    在两位超级巨星的对飚中，最终以掘金队领先1分进入下半场。

    安东尼在第二节的得分正好比科比多了一分。

    巴克利怪笑了一声：“你说会不会最终两只球队的比分就差了这一分？”

    肯尼史密斯也跟着笑了一声，不过他的笑里带着无奈，有些时候他真不明白巴克利的这些恶趣味。

    他选择了自己将话题拉回正经的讨论中：“孙在上半场的防守端表现并不算好，这很少见，这说明他遇到了问题，后面科比甚至还主动跟他进行了换防，不知道下半场他会不会有一些改变。”

    巴克利从自己的恶趣味中醒了过来，正经地回道：“可能会有点难，防守端的调整不是那么容易的事情……”

    而且他还摊上了菲尔杰克逊这么个主教练。

    想改变就更难了。

    ……

    湖人队更衣室。

    孙大圣一个人闷着头，没跟任何人说话。

    倒不是为上半场的表现不好在沮丧。

    他在回想上半场科比面对比卢普斯的防守方式。

    可以说很有效。

    安东尼站出来跟科比对飚的原因除了被科比刺激了以外，还跟比卢普斯想安排战术变得困难了有关。

    比卢普斯在那段时间还是有得分，但他想组织球队打出战术意图就没有那么简单了。

    老实说让一个一号位只能得分，不能指挥队友打出战术，这在某种意义上已经算是防守成功了。

    掘金队将比卢普斯换来可不只是图他这几个分数。

    论得分能力他怎么着都不可能比得上阿伦艾弗森。

    要他来就是要他的指挥能力。

    逼迫他快速转移球，让他不能打出战术意图，这就是科比的防守策略。

    而他用的方式就是逼迫比卢普斯在持球中做出非他所擅长的变换手。

    虽然只是多运了几下球，却可以很好地干扰到运球者的进攻节奏。

    比卢普斯不是一个很厉害的节奏大师，虽然有一手很招牌的胯下变向，但总体而言，他的运球变向动作不多。

    他在突破对手的时候其实很简练，拉近跟对手的距离，然后用迅速且简单的突破动作进行突破。

    这是他的进攻节奏。

    一旦使得他在进攻中运球的次数变多，他也会不习惯。

    同样的道理，面对尼克杨这样的单打高手，别给他花里胡哨的时间，逼迫他快速出手是真理。

    这同样也是在干扰对手的节奏。

    OK……

    孙大圣一个人将科比防守比卢普斯的方法想通。

    神情也重新变得坚定了许多。

    他可以肯定，上半场他在防守端的挣扎绝对引起了一部分专家的议论，还有一部分洛杉矶球迷的担心，甚至还有一部分媒体或许已经写好关于他表现低迷的报道就等着发呢！

    也没办法，他从进入季后赛以来一路高走，关于他的报道想反着写都不行，清一水的夸奖，那帮想踩他的人想必早就饥渴难耐了。

    不过，走着瞧吧！

    孙大圣这段时间的自信心随着他比赛越打越好，也越来越足。

    再加上跟在科比身边的潜移默化。

    现在的孙大圣遇到没打好的情况，不会沮丧，反而是积极地寻找改变的方式。

    或许孙大圣自己都没有发现，他拥有了一个至关重要的能力。

    ……

    比卢普斯可以明显的感觉到自己在第二节打得很不舒服，他还是可以在场上做事情，可问题是，他不能随着他的心意去处理球，尤其是后半段，他即便投中球他也不会感到开心，因为他感觉比赛节奏不在他的掌控之中。

    作为一号位没什么事情会比这更感到郁闷了。

    原本下半场比赛开始，比卢普斯看着重新回到自己面前的孙大圣，还以为好日子重新来了，他又可以随心所欲地掌控比赛了。

    结果孙大圣用跟科比一样的防守方式让他继续感到郁闷。

    掘金队在第三节很长一段时间让电视机前的球迷们感觉上赛季那只各自为战的掘金队又回来了。

    整个攻防两段的跑位显得杂乱无常。

    这样杂乱的攻防两端自然没有办法跟湖人队继续僵持，湖人队重新建立起了6分的优势。

    这个优势是目前湖人队的最大分差。

    即便是一开始jr史密斯没能手热，湖人队最多也就拉开了5分的分差。

    而现在比卢普斯不能掌控球队的节奏，他们就拉开了6分的分差，足可见比卢普斯对于这只球队的重要性。

    “掩护一下，掩护一下！”

    比卢普斯不得不跟队友更多的进行交流，来指挥站位。

    这样做的好处是掘金队的阵容站位重新变得有条理起来。

    坏处是他们之间的沟通全被听到了，湖人队的外线防守能力最差的孙大圣，但也已经是联盟公认的一流防守人。

    当他们听到了对手的交流，自然也能很快想到他们的战术意图。

    “啪！”

    “响尾蛇”出动，将掘金队球员之间的传球破坏，幸好jr史密斯救了回来。

    他在第一时间朝着篮筐冲去，发动第二次进攻。

    “啪！”

    孙大圣及时堵住，一个大帽将他的上篮扇飞。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    活力满满的一个盖帽球。

    孙大圣摇着手指回防，全场也响起了欢呼声。

    湖人球迷可以感觉到，那个他们熟悉的孙大圣回来了……

    