    沈浩博今天回来的很早,到家这么久了傅司妤一看时间才五点钟，看向沈浩博问道：“你今天是几点到家的？”

    沈浩博回来的时候她没注意看时间。

    沈浩博：“三点。”

    光驰集团正常下班时间是五点，沈浩博大多时候还会在公司加班。

    “怎么今天回来这么早？”

    如果在公司闲着没事做,回来这么早很正常，但沈浩博回来后还在处理工作，很明显不是不忙。

    工作没做完，提前回家在客厅这个并不适合办公的场合工作。

    傅司妤迅速得出一个结论，歪着头凑到他脸前问,“不会是为了回家陪我吧？”

    沈浩博表情很淡的嗯了声。

    傅司妤咧开嘴笑,“你看看你，特意早下班陪我还不对我热情点,脸色那么严肃，这幸好你喜欢的人是我,我聪明，这要是换一个情商不怎么高的女人,你这暗搓搓的小心意,可就只能埋在你自己肚子里了。”

    沈浩博低眸看她,“是我不热情还是你不热情？”

    他回来时她心思全在那只猫上，连他推门进来都不知道。

    他伸手捧着她脸颊,拇指在她嘴唇上抹了下，用动作提醒她,她当时都干了些什么。

    她当时在对着一只猫狂亲！

    她答应过他不亲那只猫，不过两天就被他捉了个现形，在他不在家的时间里，他怀疑傅司妤的嘴都是黏在猫肚皮子上的。

    他漆黑的眼眸里带着声讨。

    傅司妤讪讪解释,“我那是一时没忍住。”

    她踮起脚尖,想要亲亲他嘴唇哄哄他,视线突然落在他凸起的性感喉结上，眼梢微垂，胳膊勾住他脖子，嘴唇凑到他喉结上。

    沈浩博呼吸一窒，喉结急促滚动，把她胳膊拿下来，向后退了小半步，和她拉开距离。

    傅司妤愣了下，茫然又不可思议的瞪着他。

    她亲他，他居然把她推开了！！！

    “什么地方都敢亲。”沈浩博在她脑门上敲了下，“男人喉结能随便亲？”

    傅司妤不服气，指着他说：“你整个人都是我的，这上上下下都是我的，亲一下喉结怎么了，我就要亲。”

    傅司妤扑过去，抬起胳膊紧紧搂住他脖子，对着他喉结就要亲。

    沈浩博单手撑着她腰，向后仰着脖子躲她，声音低沉，“阿妤，别闹，真的不能亲。”

    “怎么不能，我就要，我......”

    傅司妤余光突然瞥见门旁有个人影，脸色瞬间僵住。

    谭姨不知什么时候推开门，一只脚已经伸了进来，另一只脚还在门外。

    空气中弥漫着尴尬的气息，傅司妤愣了几秒，把胳膊从沈浩博脖子上放下来，故作轻松的跑向谭姨，搂住她脖子，亲热道：“谭姨，你回来啦！我想死你了。”

    谭姨笑着说：“家里儿媳妇前几天生孩子，我回去看儿媳妇和孩子。”

    “谭姨家里添小朋友了呀，恭喜谭姨，男孩还是女孩？”

    提起孩子，谭姨乐得合不拢嘴，“是个小孙女，长得随她妈，双眼皮白皮肤，我这心算是落下来了。”

    傅司妤之前听谭姨提起过一次她儿子儿媳妇，说她儿子皮肤黑，眼皮也不好看，祖坟冒烟了找了个漂亮老婆，她还经常烧香拜佛求菩萨保佑儿媳妇肚子里的孩子长得像妈。

    现在也算是心想事成了。

    不过傅司妤也不好祝福她如愿以偿，那么说感觉跟赞同谭姨说的她儿子丑一样，谭姨自己嫌弃儿子丑可以，她跟着附和就不太好了。

    谭姨手里还提了一个大麻袋，放在门外面，傅司妤试着拎了一下，很重，拎起来有点费劲，转头喊沈浩博，“沈浩博，出来拿东西。”

    谭姨连忙道：“不用不用，我自己提就可以了。”

    沈浩博已经过来了，单手拎起麻袋，问谭姨，“放哪？”

    谭姨道：“放厨房去。”

    傅司妤挽着谭姨胳膊跟在沈浩博后面去厨房，“谭姨，你带了什么回来啊，这么重。”

    “自家菜园子里种的菜，还有一些老盐豆，我上次给你做炸酱面，你不是说上面的炒酱豆好吃，还想吃吗？我让我亲家母给我弄了点。”

    谭姨打开麻袋，从里面抱出一大罐老盐豆，看分量有十来斤重。

    “我等会就炒给你吃。”

    傅司妤笑着说：“好，谢谢谭姨。”

    十斤老盐豆。

    炒成辣椒酱还要加其他配菜，这得吃到猴年马月吧。

    果然不能跟长辈说自己喜欢吃什么是有理由的，被长辈记住了未来十年餐桌上都少不了这样菜了。

    谭姨在准备晚上的食材，傅司妤因为刚刚被她看见搂着沈浩博脖子想要强吻他喉结，羞耻的不好意思往沈浩博身边凑，欲盖弥彰的无视沈浩博，围在谭姨身边转，时不时的搂住谭姨脖子假装抱别人脖子是自己的习惯性动作。

    沈浩博去书房了，傅司妤抓了把青菜说：“我来洗菜吧。”

    “不用。”谭姨把她手上青菜拿下来，“我这菜等会要炒了，油大，当心溅到你，你去和浩博玩吧，等会就吃饭了。”

    傅司妤被谭姨赶出厨房，没好意思去书房，拿了逗猫棒去逗小仙女。

    蹲在猫窝前逗了两分钟小仙女也没出来，她意兴阑珊的丢下逗猫棒回卧室等着吃饭。

    刚坐到沙发上，沈浩博也走进卧室，傅司妤蹭一下站起来，抬脚冲到他面前推着他肩膀上，“你怎么也回卧室了，赶紧出去。”

    沈浩博握住她手腕，“我不回卧室去哪？”

    “你去书房，别和我待一起，万一谭姨多想......”

    还在害羞呢。

    沈浩博拇指在她泛红的耳根上捏了下，“没事，我们本来就是夫妻，做了什么也是合法的。”

    傅司妤道：“谭姨看见了，我好尴尬。”

    “尴尬什么？”

    “你当然不尴尬，生扑的人是我。”

    沈浩博笑，“扑的时候都不尴尬，还怕被人看见呀。”

    傅司妤瞪他说：“我当然怕被人看见呀，我脸皮又没你那么厚。”

    她转身抱着个抱枕坐在沙发上，朝他踢了下腿，“你赶紧去书房工作吧，我现在不想看见你。”

    她双手托腮，瞥着嘴，露出一脸我很烦的表情。

    沈浩博拍拍她脑袋。

    傅司妤不耐烦的冲他翻了个白眼。

    沈浩博问：“真的不想看见我？”

    “昂。”

    “我明天要出差。”

    这话题转移的让傅司妤一愣，“你明天要出差？”

    “嗯。”傅司妤还没问他要去几天，他主动说道：“有个收购案我要过去实地考察，预计半个月。”

    “这么久？”傅司妤情绪瞬间不好了，两个人在一起时半个月一眨眼就过去了，分开时真的很难熬，她还记得他上回出差时她度日如年的感觉。

    沈浩博搂住她后背，问道：“舍不得我？”

    傅司妤咬了咬唇，点头，“嗯，我舍不得。”

    沈浩博抱住她的手臂微微收紧，低头亲了亲她额头，“你跟我一起去。”

    “我跟你一起去出差吗？”

    “嗯。”

    “这不太好吧，你是去工作的，身边还带着秘书助理，我去干嘛呀。”

    “你去陪我。”

    这个提议让傅司妤有点心动，她见过沈浩博在会议室里给人开会的样子，很帅很迷人，谈收购案肯定比电视剧里演得酷。

    她想了想，摇头说：“算了，还是算了吧。”

    “不是舍不得我吗？你在家也没什么事，不想陪我？”

    傅司妤：“不是不想陪你，举个例子，你这工作身边围着一群人，就像古代皇帝御驾亲征似的，我跟着过去那不就跟那些祸国妖妃一样，还是不去了，让你能注意力集中在工作上，早点回来。”

    沈浩博用力抱了抱她，叮嘱道：“你打了针，在家不要贪嘴吃垃圾食品，不要总招惹那只猫......”

    “哎，好了好了。”傅司妤打断沈浩博的唠叨，“这些话还是留到你明天临走前再说吧，反正你现在说了明天走的时候还要再说一遍。”

    沈浩博的机票是早上七点半，从家里出发的时候傅司妤还在呼呼大睡，压根不知道他是什么时候起床，什么时候走的。

    她今天准备去上班，订了八点的闹钟。

    早上睁开眼，打开手机，就看见许安安和乔媛两个人给群里艾特自己发了很多条消息，说徐嘉奕和穆芙是真的。

    傅司妤以为许安安和乔媛在跟自己开玩笑，或者是在现场看到了徐嘉奕和穆芙同框就自己发散性脑补出了一堆糖。

    她在群里只能看到许安安和乔媛在那里疯狂尖叫，压根看不到有什么实锤花絮。

    她保持着自己作为一名骨灰级cp粉的高傲：【有锤上锤，我不嗑脑补的糖，我要实锤。】

    许安安：【天呢，姐妹，你这是哪个山沟沟里的2G网吧，哈哈哈哈。】

    乔媛：【哈哈哈哈哈哈。】

    “......”

    这两个人疯了吗？

    许安安：【你居然现在还跑过来跟我们俩要锤，昨天晚上徐嘉奕和穆芙在微博上互动官宣的锤还不够把你锤软吗？你赶紧上微博看看吧，指路热搜榜第一，现在后面还挂着个曝呢。】

    傅司妤看到许安安的消息，半信半疑的点开微博。

    热搜第一！

    居然真的是！

    徐嘉奕和穆芙官宣了！！！

    起因就是许安安昨天给自己吐槽节目组把他们俩分开录制的事，晚上十一点半的时候徐嘉奕突然在微博上艾特穆芙，说想她。

    穆芙几乎是秒回，说也想他了。

    然后这一对情侣就开始把微博当微信，你一句我一句的吐槽导演，强行把他俩分组。

    这惊喜来的也太突然了吧。

    做梦也不想一个多月前还被钉在业内cp解绑翻车耻辱柱上的嘉木夫妇这么快就咸鱼翻身，一夜封神了。

    傅司妤：【所以他们俩就是因为分开录制节目一天，就忍不了相思之苦，官宣了？】

    许安安：【哈哈哈，是的，就是这样，谁看了不说一句离谱。】

    傅司妤：【节目组录制嘉木夫妇俩住的距离很远吗？】

    她看徐嘉奕和穆芙还在微博上说两人现在是异地恋，一个节目组录制节目，就算是分成两组，也不至于是异地恋吧。

    许安安：【哈哈哈，远啊，超级远，两人晚上住的房间隔了十几米远呢，徐嘉奕一步都迈不到穆芙身边，你说远不远。】

    “......”

    许安安：【这次真的是要感谢他们俩的唯粉了，如果不是唯粉跟节目组闹，非要把他俩分开，我们现在也看不到这盛世啊，现在他们该知道了，不是我们要嗑糖，是他们俩想在一起。】

    乔媛：【让我们为爱情干杯。】

    傅司妤：【哈哈哈，干杯。】

    许安安：【哈哈哈，干杯。】

    傅司妤@许安安：【你什么时候回公司？】

    许安安：【本来今天节目就录制完可以回去了，但徐嘉奕和穆芙昨晚突然官宣，现在外面很多媒体都想邀请他俩合体采访，录制节目，昨天晚上领导半夜把我们叫起来开会，说隔壁夫妻综艺已经盯着他们了，看他俩这黏糊劲，怕今天把他们俩放走，他们俩会去领证参加夫妻综艺，到时候热度就别人抢走了，所以跟他们俩商量这周多录一期，提前宣传播放。】

    许安安：【啊，我不跟你们说了，徐嘉奕来发糖了。】

    傅司妤：【别走，什么糖。】

    许安安：【就可以吃的糖果呀，徐嘉奕亲自给工作人员发的，那嘴巴都要咧到耳后根去了，不聊了，我真的不聊了，拜拜。】

    一分钟后，许安安往群里发了包喜糖和奶茶，说喜糖是徐嘉奕给的，奶茶是穆芙给的。

    赤/裸裸的秀。

    傅司妤先是羡慕，然后就开始生气。

    原本她也可以去亲眼见证徐嘉奕和穆芙官宣后的第一现场的，都怪沈浩博不让她去。

    如果她去了，现在就可以一手捧着奶茶，一手拿着喜糖，坐在旁边看徐嘉奕和穆芙黏在一起谈恋爱了。

    都怪沈浩博小心眼，求了他这么久都没用。

    她气势汹汹的给沈浩博打电话，没打通，才想起来沈浩博现在应该在飞机上。

    她去微信编辑消息，通知沈浩博自己这次真的很生气，想到他最近在外面出差肯定很忙，又删掉了。

    暂时先不跟他算账，等他回来再说。

    傅司妤看了眼时间，已经快九点了，现在收拾去公司也晚了，索性又请了一天假，发消息给秦姝约她逛街，顺便一起聊聊南城有哪些适合秦姝的联姻对象。

    沈浩博下飞机后看到傅司妤给自己打了电话，立马给她回过去。

    “有事？”

    傅司妤：“没事，就打电话给你问问你有没有到，你没接，我就猜到你还在飞机上。”

    沈浩博：“嗯，刚下飞机，你去公司了？”

    傅司妤：“没有，和姝姝在逛街，你忙吧，我挂了。”

    傅司妤不等沈浩博说话，就挂了电话。

    她这边在商场里，周围都是嘈杂的吵闹声，沈浩博还不知道傅司妤已经因为徐嘉奕和穆芙官宣的事恨上了他，以为她急匆匆挂电话只是单纯的在路上不方便，给她发了条消息。

    沈浩博：【乖，我会尽量提前回家。】

    傅司妤看着他的消息，冷哼一声。

    谁稀罕他早回来。

    沈浩博出差半个月，每天都和傅司妤保持联系，互相发早安，互相发晚安。

    傅司妤像往常和他聊天的态度一样，该撒娇撒娇，该卖惨要钱就卖惨要钱，不动声色，半点没透漏出生他气的意思。

    沈浩博回来前一晚两人还商量了等他回来一起去哪个餐厅吃饭，结果沈浩博飞机一落地，给傅司妤打电话就打不通了。

    发微信，微信又把他拉黑了。

    家里也不见人影。

    连那只猫也不见了。

    很显然，他不知道是哪里得罪了那位祖宗，她带着猫离家出走了。

    沈浩博坐在沙发上，回忆自己这段时间和傅司妤的聊天，没发现哪里惹到了她，按了按太阳穴，给秦景曜打电话，问他今天要不要聚。

    秦景曜稀罕道：“沈老大，你不会被什么奇怪东西附体了吧，居然主动要组局。”

    他们几个人之间的聚会大多是由他和韩任彬提起的，沈浩博和傅司砚基本不会先提出要聚会，除非遇到重大喜事，比如上回傅司砚要结婚了，才在婚前邀请他们一起聚聚，在他们相识这么多年中，由傅司砚提起的聚会也只有那一次，由沈浩博提出的聚会一次也没有。

    沈浩博淡淡道：“聚不聚？”

    秦景曜：“不聚，我人不在南城聚不了，要不你自己在群里艾特他们几个，问问他们聚不聚。”

    沈浩博：“当我没说过这件事，不要跟任何人提起，挂了。”

    秦景曜：“......”

    沈浩博这是发什么神经呢，组局聚餐又不是什么大事，弄得跟个犯罪分子似的，还不要跟任何人提起。

    他就要提。

    沈浩博一反常态要组局聚餐，一看就是醉翁之意不在酒，在傅司妤，估摸着又和傅司妤闹矛盾了，想利用他组局聚餐和好，自己又不好意思在群里发。

    又想要女人，又想要脸，天底下哪有这么好的事。

    秦景曜贱兮兮的在几人的小群里发：【浩博刚刚打电话给我，问我今天要不要聚，你们有人想聚吗？】

    韩任彬：【我我我，我刚好昨天回南城。】

    秦景曜@傅司砚@傅司妤：【你们兄妹俩呢，你们俩有没有空聚。】

    傅司砚：【没空。】

    傅司妤没回消息。

    秦景曜：【司砚和小五都不聚，我不在南城聚不了，看来只有任彬和浩博聚了，任彬你自己和浩博约个时间聚吧。】

    韩任彬@沈浩博：【博哥，几点聚，在哪聚？我太红了，每次出去聚都能碰见粉丝，在外面吃饭不安全，不如就在家里聚吧，博哥，我去你家吧，你在家吗？我现在收拾收拾就去，准备迎接我吧。】

    沈浩博：【不欢迎。】

    韩任彬：【......哥，你几个意思，聚不聚。】

    沈浩博：【不聚。】

    韩任彬：【不是你要聚的吗？怎么了，他们不聚我一个人你就不聚了，你这样让我很没面子，你给我等着，我今天还非得去你家，我晚上还要住你家不走。】

    沈浩博：【滚。】

    韩任彬：【......】

    韩任彬@秦景曜@傅司砚@傅司妤：【你们几个来评评理，博哥是不是看不起我。】

    秦景曜看热闹不嫌事大：【他就是看不起你，跟他打。】

    韩任彬：【滚你的吧，就你个绿茶狗在那挑拨我和博哥关系。】

    韩任彬和秦景曜又在群里吵了起来。

    沈浩博在群里没看到傅司妤回复，打电话给傅司砚。

    “司砚，小五今天有没有回老宅？”

    傅司砚看了眼旁边带着阮欣打游戏的傅司妤，淡淡道：“我没回老宅。”

    沈浩博：“没问你，问的是小五。”

    傅司砚：“我没回老宅，我怎么知道？”

    “小五跟你在一起。”沈浩博问。

    跟傅司砚这么多年兄弟他很了解傅司砚，他要是不知道会直接说不知道，答非所问就是知道。

    傅司砚：“这是你自己猜出来的。”

    傅司妤肯定跟傅司砚说了，让傅司砚不要告诉他关于她的消息。

    沈浩博：“知道了，我十五分钟后到你家。”

    沈浩博挂了电话，出门前余光瞥到一旁的小猫窝，从柜子里拿了一个逗猫的小鱼玩具装进口袋里。

    傅司妤和阮欣打完一局游戏，闻到厨房里飘出来的香味，伸头往厨房里看了眼在厨房做饭的傅司砚，不可思议道：“好香啊，大哥的厨艺这么好吗？”

    她最近经常看到阮欣在朋友圈里发她大哥做的饭，卖相看起来很好，她还以为是加了滤镜才那么好看，她大哥毕竟每天还要忙着公司的事，不可能有时间练习厨艺，能做出一般水平就很好了，没想到大哥做的菜闻起来比谭姨做的还香。

    阮欣：“是呀，我吃你大哥做的菜比外面酒店里的还好吃，你等会尝尝就知道了，现在的男人都比女人会做饭。”

    谁说的，沈浩博就不会，她从来没吃过沈浩博做的饭。

    傅司妤搂住阮欣胳膊，“大嫂，我今晚真能住这里了吗？会不会打扰到你和大哥？”

    阮欣笑着说：“当然能，家里那么多房间呢，你随便住，不会打扰我和他。”

    傅司妤今天也是一时脑热才想着到她大哥这里沈浩博就找不到她了，就算找到她，有她大哥在，也不能拿她怎么样，但现在又觉得这样过来打扰大哥大嫂独处有点不太好。

    她大哥大嫂虽然没说什么，但她自己觉得自己和大哥大嫂共处一室，有点亮。

    “我还是走吧。”

    阮欣拉住傅司妤的手说：“走干嘛呀，你来大哥大嫂家住一晚又没什么，我和你大哥又不会嫌弃你，是不是啊，傅司砚。”

    阮欣冲厨房里喊了一句，“你嫌弃你妹妹来我们家住吗？”

    傅司砚走到厨房门旁，淡声道：“不嫌弃。”反正接她的人马上就来了。

    话音刚落，外面传来门铃声。

    傅司妤殷勤道：“我去开门，大嫂你坐着就好。”

    傅司妤小跑着去开门，拉开门看到门外站着的是沈浩博，砰一声，迅速的把门甩上，扭头看向傅司砚，“大哥，说好的不嫌弃我呢，是不是你告诉他我在这里的？”

    傅司砚毫不心虚，“是他自己猜到的。”

    傅司妤：“......”如果不是得到了某种暗示，他能这么快猜到她在这里？

