    “罗少！防火墙迷宫忽然消失了。”盯着笔记本电脑的赵咏忽然惊呼。

    笔记本呢电脑屏幕上，刚才攻不破的防火墙迷宫消失的无影无踪，正在复制的赵咏没有完成，惊讶地发现，他复制了半截的东西也消失不见了。

    屏幕上出现了一个白色的包子。

    罗煜看过去的时候，白色的包子爆裂开来，馅料绿油油的，正是草坪里的绿草。

    绿草飞到屏幕上舞蹈着，就像有了灵魂一样，舞出了两个字：学神。

    到最后，两个绿色的字化为碎片消失在屏幕边沿，屏幕上一片黑暗，什么都没有了。

    白色的包子，是防火墙迷宫的结尾。

    而学神两个字，很显然是临时加上去的，消失的时候并不流畅。

    赵咏看的非常认真：“罗少，防火墙迷宫最后出现的图像和舞动的字体，是当前的黑客技术中最高级别的，很显然这个黑客用的是平板，最后的字体略显僵硬，如果她用笔记本标记，恐怕就不是这样的效果了！”

    旁边的网管和辅导员听了都震惊了。

    赵咏是罗煜带来的，也是北大早就决定重建网络安全的网络工程师，竟然如此推崇这个攻击校园网络的黑客女生，那说明什么？

    说明这个女生的电脑水平已经远远超过了赵咏和网管，要知道，这两人的电脑水平可不是普通人能达到的。

    这个黑客女生到底是谁？

    是北大哪个系哪个专业哪个教授的学生？

    罗煜站在那里看着笔记本归于黑屏，黑眸深邃冰寒，清贵的嘴角略微动了动，看了众人一圈，毫不客气的说：

    “她在骂我们是草包。”

    草包，绿色的包子！

    太嚣张太跋扈太不把北大的网管和罗神放到眼里了。

    公然侵入北大网络，没有任何损害行为，反倒是把校园贷的黑幕制作了邮件发给罗少，揭开北大校园贷的黑幕，在一定程度上，这个黑客不是坏人。

    能不能猜想这个黑客女生在北大早就看不惯这些校园贷了，借机给罗少报警，让罗少出面调查解决校园贷的违法行为。

    赵咏小心翼翼地看着自家督察冰寒无比的俊脸，被骂草包的范围，应该包括自家督察吧。

    虽然有意思，可他不敢表露出来。

    自家督察还从来没有遇到过这样的挑衅，这一次，肯定得把校园贷的黑幕深挖出来才能出一口恶气。

    “马上调查校园贷。”

    没有温度的命令下达，赵咏知道，自家督察心里已经恼怒异常了。

    整个北大的高层此时也陷入了深刻的检讨和恐慌之中。

    校园贷的刚出现是好的，学校经过讨论也准入了几家，如果这几家校园贷真的出现了违法行为，对于北大来说，绝对是史上最大的黑幕。

    必须立刻马上纠正，必须立刻马上清查！

    与此同时，图书馆的一层怪角处，夏初从卫生间出来，嗯，北大十囧之一的厕所囧挺有意思。

    不知道某冰块接住她的招数了没有。

    草包的点子真不错，也算给被惩罚的许哥出了一口气，想到某冰块的阴云密布的俊脸，墨玉眼顿时笑的弯弯的，明澈灵动！

    不知道许哥想出让某冰块请吃包子后陷入无钱付账境地的方法了没有。

    夏初把手机放到兜里，背着书包，叼着根棒棒糖，成功地混入了北大下课的学生群中，又恢复成了那个游览北大十囧的美少女。

    顾许呢？

    顾许正绞尽脑汁地完成夏初的计划。

    包子店付账方式有三种，微信转账，支付宝转账，现金交易。

    如何让罗煜请吃包子没有钱付账是个难题。

    首先微信转账，支付宝转账都不能使用。

    怎么就不能正常使用了呢？

    切断后路的办法很简单，没有手机。

    手机不在身边，自然不能微信支付宝转账了。

    现金，把罗煜身上的现金都借走就可以了。

    真费脑筋啊。

    ……

    “罗少，网络重建正在测试，我们可以用一下你的手机测试功能吗？”赵咏实在是被顾许的要求吓打了，极力装作正常要求状态。

    要说谁最了解罗煜，非顾许莫属。

    如何就能让罗煜的手机不在身边，非赵咏提出要求莫属。

    因为，罗煜的手机不是普通手机，而是国际安全组织特意定制的手机，随着当今世界的网络发展日新月异，国际安全组织也给罗煜配备了最新的能用于测试各种网络安全的手机。

    按赵咏为北大重新设置网络监控的要求，是不需要用罗煜手机的功能的。

    可是！

    顾许来了，不需要也变成了需要。

    而且顾许知道，罗煜看上去冰寒冷酷，实际上对下属提出的要求非常宽容，有时候明明知道有问题，也会顾及下属的面子答应。

    果然，手机那一边传来罗煜的声音：“过来拿。”

    太棒了。

    罗煜正在信息科学家术学院的办公室内同满头大汗的校领导调出三家校园贷准入的审核资料。

    一阵急促的脚步声踏踏踏传入罗煜耳朵，随着脚步声停下，办公室门外顾许探头进来，正好看到罗煜抬起眼睛：

    “煜哥，有现金没有，急需要支援。”

    顾许这是干什么？

    不是跟做那个冉夏初的导游吗？

    怎么忽然冒出头来急需要现金？

    顾许身后的家族可不是普通家族，而是世界知名的医学世家，顾许需要现金，一定是遇到了重要的事情。

    罗煜二话不说，掏出钱包递给顾许

    顾许也不客气，直接将钱包里的钱全拿出来，一股脑塞到自己口袋里：“煜哥，中午我预订了博实包子店二号桌，不见不散。”

    没办法，只能先斩后奏了。

    罗煜惊讶于顾许的邀约，来不及拒绝，顾许一溜烟跑了。

    罗煜的眉头仅来得及拧了一下，就埋头进入了工作中。

    因为，三家校园贷的具体贷款记录被传过来了，果然，三家校园贷都有问题，其中，小兔子校园贷问题最大，那个叫赵雅芳的个人邮箱也被打开了，里面的资料和视频不堪入目，即使是罗煜这样审理过不少案件的督察，看了那些大学生们为了容易得到贷款发送的个人视频，也不由得满脸冰寒。

    必须严肃处理这些校园贷的违法行为，让威逼利诱学生们贷款的校园贷人员付出该有的代价！

    至于那些爱慕虚荣贷款，明明知道自己没有能力尝还的学生们，也要得到应有的惩罚。

    罗煜的行动是雷厉风行的。

    当他再一次对照邮箱里收到的霍焰同小兔子校园贷之间的贷款聊天记录，又看到赵咏调查到的女生霍焰为了顺利贷款的不穿衣服的视频后，罗煜皱起了眉。

    霍焰，就是他远远看到在夏初背后推了一把的女生。

    ……

