 “嗯，那力量是……”红衣女子冷漠的神色，骤然间一变，美眸中露出深深的惊骇之色。

她竟然从林海的身上，感到了一股天地之威！而这个时候，那神秘的力量，瞬间喷涌而出。

“移山倒海！！！”

林海一声厉喝，仿佛这一片空间都扭曲起来，地动山摇！呼~下一刻，那滔天的水浪，一下子消失不见，就仿佛从未出现过一般。

之前那犹如万兽奔腾般的水啸之声，顷刻间归于平静。

现场一片死寂！轰！几息之后，离此地百里之外，传来剧烈的震动，犹如天崩地陷！林海周围的湖水，更是疯狂的震荡，犹如涨潮般汹涌。

噗！林海却是胸口一震，嘴角有鲜血渗出，满脸震怖！“好恐怖！”

虽然林海施展移山倒海，将那漫天的水浪，全部移到了百里之外。

但是，林海耗费的心神，实在是太大了。

幸亏林海此刻道行了得，否则即便掌握了移山倒海之术，也休想将水浪全部移走。

即便如此，林海还是受了反噬之伤，五脏六腑移位，脑海中更是一阵剧痛。

唰！大治疗术甩在自己的身上，同时神魂诀急速运转，恢复精神力。

“什么？

！”

对面的红衣女子，却是一下子惊呆了。

看着林海，美眸错愕，好半天才带着深深的震惊，冷声道。

“你这个人类，真是出乎我的意料！”

“这一次，我会出五成力，绝不再给你活下来的机会！”

嗡！红衣女子说完，两只手臂同时伸出，顿时无数水珠，在她的掌心聚集。

一股无法抗拒的威压，瞬间落下，顿时水浪滔天，犹如发生了海啸。

卧槽！！！林海被这股力量，压迫的几乎站立不住，两眼狂跳，骤然色变。

“住手！！！”

“我有话说！”

林海急急一声大喊，身体却不由自主连连倒退，站立不稳！红衣女子两眼一寒，冷芒如同剑光，落在了林海的身上。

“你有何话说？”

林海见红衣女子如此冷芒，顿时气不打一处来，怒声道。

“你这女子，好生不讲道理！”

“我与你无冤无仇，为何一见面就要打要杀！”

“这就是你渔人部落的待客之道吗？”

林海的话，让红衣女子一愣，随后滔天的杀机，骤然释放。

“好一个无冤无仇，若非你人类造孽，我鱼人族又何至于落魄至此！”

“人类，是我鱼人族不共戴天的敌人！”

林海闻听，顿时一愣，随后大声道。

“喂，你讲不讲道理啊！”

“人类那么多，你都当仇人对待啊！”

红衣女子却是冷哼一声，两眼阴寒，带着浓浓的仇恨道。

“都当仇人又如何！”

“反正我鱼人族，离着灭亡已经不远了。”

“而这一切，都是拜你人族所赐。”

“我只恨，没有能力将人类尽数灭杀，只能杀一个算一个了！”

说完，一股凌厉的杀气，冲红衣女子头顶冲天而起，将水浪都击穿，骇然无比！眼看着红衣女子又要出手，林海再次一声大喝，连连摆手。

“别别别，冤有头债有主，谁跟你有仇你找谁去！”

“你无缘无故对我下杀手，那不成了滥杀无辜了！”

红衣女子面色冷漠，犹如一座冰山，讥诮道。

“滥杀无辜，又如何？”

“反正所有的人类，都该死！”

轰！红衣女子话一说完，那滴滴水珠，突然剧烈的颤抖起来。

林海骇然色变，只感到头顶恐怖的威压，根本已经超出了极限，无法抵抗。

“玛德，这个疯女人！”

林海心中一声暗骂，这一次除了躲进炼妖壶，是真的没有办法了。

实力上的差距，实在是太大了。

“公主！！！”

就在这时，突然间一声惊呼响起，随后一道人影慌慌张张的跑了出来。

“不好了公主，王后不行了！”

唰！红衣女子一听此话，脸色骤然大变，露出深深的惊恐之色。

“母亲！！！”

嗖！红衣女子哪里还顾得上林海，一声悲痛的尖叫，化作水浪冲进了人鱼部落。

恐怖的威压，一下子消散，汹涌的水浪平息，恢复了安宁。

呼~林海重重的呼出一口气，一阵心有余悸。

玛德，这个红衣女子太强了，与自己完全不在一个层次啊。

幸亏她母亲突然要挂，否则自己真的只能躲起来了。

“咦，对了！”

忽然间，林海眉头一挑。

刚才，那个传信的鱼人，见这个红衣女子什么？

公主？

我靠，难道说这个红衣女子，是人鱼族的公主？

可是，刚才她怎么没尾巴啊？

还有，这个人鱼公主所说的，与人类的仇恨究竟指什么？

林海站在原地，沉默了片刻，突然冒出一个大胆的想法。

“进去看看！”

别忘了，自己可是有着药王传承的，其中就有鬼怪篇。

这个人鱼的王后要挂，定有原因，说不定自己就能医治。

若是将人鱼的王后治好了，人鱼族可算是欠自己一个大人情啊。

这样一来，人鱼公主不能杀自己了吧？

最关键的是，从人鱼公主的实力来看，人鱼族绝对弱不了。

与人鱼族结个善缘，对在灵域孤立无援的自己，绝对是一件大好事。

“这个险，值得冒！”

想到此，林海身影一闪，朝着人鱼部落的城门，就冲了过去。

轰！刚一接近城门，突然一道强大的气息迎面而来，凌厉阴寒！“不好！”

林海大吃一惊，没想到红衣女子都走了，竟然还有高手在此地。

锵！林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，凌空一挥！顿时间，光华闪烁，水浪滔天，巨大的反震力使林海身影一顿，停了下来。

抬头望去，却见一个手持大刀的鱼人，正冷漠的拦住林海的去路。

“人类，你休想闯入我鱼人部落！”

林海目光一眯，将三尖两刃刀一摆，倒提在手，淡淡道。

“这位兄弟，我没有恶意！”

“哼。

人类，都该死！”

鱼人说完，手中刀再次举起，就要动手！“且慢！”

林海赶忙一伸手，将鱼人止住，心中简直无语了。

这个鱼人部落，到底怎么回事，为什么如此憎恨人类？

难道，人类把你们王后睡了不成？

“这位兄弟，如果刚才我没听错，你们的王后危在旦夕了吧？”

林海嘴角一翘，带着一丝玩味道。

鱼人闻听，顿时脸色大变，眼中仇恨更加浓郁，一指林海怒骂道。

“还不是因为你们该死的人类！”

“今日，我就杀了你！”

说完，鱼人的大刀再次举过头顶，就要劈砍而下。

然而，一道声音冷冷的传来，却让鱼人身体猛地一震，停了下来。

“不想你们王后死，就立刻住手！”

 