    无论是人，还是有妖兽的身体，都是夺天地造化之神奇。吸纳天地灵力为己用，炼就元婴之体。舍凡胎之躯壳，神识寄于元婴体内，扶摇直上九万里，羽化而登仙是为一道。引天地灵力灌体，洗髓伐骨，炼就不死不灭无上金身，以肉身证道，渡九天之劫难。亦为一道。

    大道三千，各表一枝。

    血主于心，藏于肝，统于脾，布于肺，根于肾，循行脉管之中，生生不息。各处脏器靠血连通，最终力量迸发于一处。所谓血之真意，便是控制体内力量能随心所欲的迸发，靠着这道意境，能通过血液，对身体形成入微的控制。修炼到高深处，受到外在的攻击时，甚至身体不需要神识去控制，感受到外在的威胁，会自动的一阵震颤，将外部的力量卸去。欲灭杀敌人时，力量迸发于一点，不需要刻意的去调动，一切自然而然。

    龙狮与鬼火真人所说不错，身体与体内的血液是有形之物，而意却是无形之物。玄冰之力能冰封住肌肉，骨骼，血液的流通，但却无法冰封住身体对于外在威胁时，那种自发的抵抗。

    只是陆小天比起这玄冰原来的主人而言，境界自然是要低了太多。可相对而言，这玄冰之力只是部分入体，并非其主人亲自出手。此时身体无法控制，只是自己所领悟到的血之真意还过于浅薄，在这种外在的压制，被寒气所掩盖。并非是不存在。

    身体各部分自动的抵抗在玄冰之力的压制下溃不成军，无法形成合力。力聚则强，力分则弱。陆小天现在要做的便是将散布在身体四处，那股自发的本能唤醒，联合一处。有组织的对抗入侵体内的玄冰之力。

    陆小天沉下心来，神识内敛。意识化作一股细流，浸润到体内，向四周漫延开去。身体里的骨骼，血肉，脏器，如同一座座高山，平川。细致入微，方知身体之大。那静躺于各处的血液，此时大多已经凝结成坚冰，攀附于高山平川之中。在这高山平川，被凝固的河流之上，玄冰之力如同呼号的寒风刮过，在身体四处散播着大地冰封，万物寂静的寒意。

    陆小天的神识四处飘零，有的神识飘得太远，便迷失在这高山平川河流之中。使得陆小天本人陷入一阵阵的倦意，似乎也想要像这被冰封的一切，沉沉睡去。

    肉身是元神之根本，在这无穷的空间之内遨游太久，神识也会感到困顿。而这一睡，也许便是永久。

    神识穿行于呼啸的寒风之中，一直在寻找自己的同伴，也不知过了多久，终在一处相对较浅的冰层之下，找到了一汪尚未完全凝固的血液。神识穿过浅浅的冰层，能感受到身体在尚未凝固的血液滋养下轻轻的律动，在奇寒中颤抖，麻木。当神识接触到血液时，顿时能感受到血液中蕴含的一丝欢呼之意，那种不甘于在酷寒中封冻的意识。此时在神识的引导下更趋于强烈。那种在酷寒下疲倦的昏昏欲睡，却也带着一丝对复苏的渴望。

    一部分神识入驻这里，一部分继续在呼啸的冰冷中继续之前的旅途。

    修仙并不是只有更长的寿元，更强大的力量，飞天遁地的神通。在这万丈的光华背后，更多的是血腥的杀戮，修炼的顶躁。

    此时这种在这浩渺如星空宇宙的身体内寻找的过程，极为简单，亦枯躁到了极点。

    也不知过了多久，这游荡于山川河流之上的神识自身也极为困顿了，在这冰冷中昏昏欲睡。后来也便这样睡去。

    一道副元神便这样沉寂于无边的冰寒之中，陆小天眉头一拧，又动用了第二道副元神，以往没有过眼下的经历，陆小天还不知道体内的空间是何等浩渺无穷。细究起来，给他的感觉比飞越整个项国，甚至是黑天山脉还要浩渺得多。

    第二道，第三道，第四道，直到第七道副元神依旧跟之前那般，在无边的冰寒之中沉沉睡去。直到最后动用主元神时，陆小天依旧没有任何的犹豫，如果不能在沉睡中苏醒，陆小天宁愿这样一辈子沉睡下去，也不愿意拖着一副无法动弹的身体，空度光阴。

    一如既往，主元神也如副元神那般，由原来的清醒，锐气变得消弥。

    便在陆小天陷入这枯躁，反复而困顿的过程中，项倾早已经悠然转醒，醒转过来时，项倾城发现自己脸颊下枕着的已经是一片寒凉，在陆小天身上，早已经感觉不到丝毫的体温。陆小天体表，甚至比起之前，还要散发出更多的寒意。

    “东方，东方！”项倾城试着推了推静躺在那里的陆小天，可惜陆小天已经纹丝不动。

    项倾城试了试陆小天的鼻息，然后伸出食指按在陆小天的眉心处，除了森冷的寒气之外，里面竟然毫无回应。

    无论哪个修仙者，对于外界入侵体内的神识第一反应都是排斥。此时项倾城侵入陆小天体内的神识一点异状都感觉不到，这种情况有些像是进入了一具毫无意识的冰冷尸体。

    项倾城面色陡然间变得惨白，原本项倾城脸上有着几分不让须眉的英气，配上绝美的脸蛋，使得其整个人灵动异常。此时脸上的灵气却忽然间消颓下来，只是痴痴地抱着陆小天已经毫无反应的身体，脸上两行清泪滚滚而落，不断滑落在陆小天身上，在陆小天体表的寒气气凝结成晶莹的冰珠。

    “东方，你不是答应了啸天南，要回青宇仙城？你不是想回望月修仙界看看？你快些醒过来.........”在外人面前素来冷傲的项倾城此时无助地抱着陆小天，哭得如同一个无助的孩子。

    “东方，我不要龙元了，你能不能快些醒醒？”

    “东方，你不是要去青宇仙城，想回望月看看吗，我带你回去............”项倾城失神地抱着陆小天，身体是晃，缓缓地飞出飞鸿级战舰之外。

