    无想到底被秘密调到了万元大阵代替至阳星君，而至阳则转战外围以防百岁镇事件再度重演。

    祖宗虽有飘渺阁的云鹤真人照管，可她在此，陆灵蹊能往哪跑？

    “明天我就要回宗了，林蹊，这段时间，多谢你照顾了，我记得你的任务也完成了吧？”朱培兰临行前，到底担心少时的小伙伴，“接下来，你是不是也要回宗了？”

    这大半个月，一直都是林蹊照顾她，她吃了她好多从掘地馆学来的药膳。

    朱培兰原还以为，自己最起码会有三年时间非常难捱，却没想，因本命宝受损的身体，会被朋友硬生生地用各种极品食材调养到大半好。

    “我一直都没机会好好在外面试炼。”

    陆灵蹊没有回宗的打算，“这一次，我宜法师叔说了，我和柳师妹都不能回宗，就把魅影当成我们试练的对象。”

    啊？

    宜法真人比她师父狠多了。

    朱培兰一时不知道是不是该同情。

    “那个银爪魅影盯上你了，你现在再在外面试练，万一……万一他的手下，再布周密计划对付你怎么办？”

    “我宜法师叔给了我一面万里传讯符。”

    陆灵蹊拍拍腰间才得到的宝贝，眉眼有些飞扬，“除了那具银爪，其他魅影我都不怕。”

    她还有三张化期修士亲制的灵符呢。

    再说了，这一次的事件，因为她应对还算不错，无相联盟那里也会有奖励，她已经跟师叔说过了，尽量帮她争取保命符箓。

    “那银爪魅影自持身份，既然那样说了，我没长大之前，就不会再来找我。”

    其他小虾小米，正好铺她的恶名。

    从杀神陆望到病书生陆安，所过之处，都是能让别人高挂免战牌的人物。

    他们为什么能让人家高挂免战牌，还不是因为他们反把人家打怕，杀怕了。

    她？

    虽然早就扬了点名，可是还有好多好多人，想把她当软柿子捏呢。

    陆灵蹊觉得，要是能用这些天外魅影证自己的赫赫杀名，却也不错。

    “他们会阴谋诡计，我的脑子也不是白长的。”

    她还有青主儿帮忙监测敌情，帮忙掩藏行迹。至不济，实在太危险了，还能寻找机会，藏到鸿蒙珠境。

    如果有这么多保障，她都不敢在外面行走，那七界修士又凭什么拒敌于外？

    “你放心，我会小心的。”

    现在陆灵蹊只为朋友可惜的慌，要不是银爪魅影以大欺小，现在正是她扬名的时候，“你回去好好养好，撕去的那一叶六玄书……”

    想到太霄宫的人大都喜欢权衡利益，她当场顿了一下。

    要是六玄书再不能修复，也许那位成禹掌门就不会像以前那样爱护徒弟了。

    “当时并没有化成实页，它还能回来吗？”

    “走运就走运在这一点上。”朱培兰心下其实怒得紧，“因为是虚页，六玄书会自己慢慢修复的。”

    说来，还是她修为太差了。

    要是化为实页，就是那银爪魅影也别想从她手上把人再救走。

    “我能问一下，这慢慢修复，大概需要多长时间？”

    “我以丹田灵力助养，大概……十到二十年吧！”

    也就是说，未来的十到二十年，她的修炼必将事倍功半了。

    陆灵蹊在心下为她叹了一口气，“这次的事，你应对的不错，可别傻傻的什么都不知道提，跟你师父成禹掌门多撒点娇，还有你的两个师兄，在他们面前装可怜点，乖巧点，把所有能争取的好处，全都争取到手，那才是真的。”

    朱培兰：“……”

    她的眼角眉稍，忍不住染了一点笑意，“我没你想的那么傻！”

    要不然，酱油也不是那么好打的。

    “不过，你这么教我……”

    “笑什么呢？”

    陆灵蹊敲她一下，“我就撒娇了怎么了？你没看我知袖师叔疼我比疼柳师妹还要厉害吗？”说到这里，她也笑了，“她的那个袋子法宝……，你不觉得样式有些奇怪吗？我都怀疑，她在暗地里被我气狠了，炼那法宝的时候，净想着套我麻袋了。”

    “噗……哈哈哈！”朱培兰大笑，“原来你也有自知之明啊！不过呢，我怀疑，就算她以前有那心思，现在也一定不敢再付诸行动了。”

    真是好可惜！

    “林蹊！你让我装可怜，我觉得，你也要适当的在同门面前装装可怜！”

    也幸好柳酒儿心正。

    换成不正的人，不说帮忙了，背后捅一刀的都有。

    “你看我们太霄宫的陆、叶两家。”

    朱培兰敛了脸上的笑意，“叶家的掌舵人，要不是因为忌恨太过，又怎么会几次明里暗里的不顾宗门大局，朝陆家捅刀？”

    “……”

    这个问题，到底因何而来，陆灵蹊不想管也不想问，只想等她能碾压叶、陆两家所有人的时候，挨个教训。

    “你的意思我知道。”她点头，“知人知面不知心嘛！”

    她没把人想的都那么好，人心向上，人性向下，羡慕嫉妒恨，好像是人与生俱来的本事。

    没有大的诱惑，可以一直当他的好人，就好比余呦呦的师父，那位九壤星君，人家把正人君子的形象，就演到了骨子里。

    可事实上呢？

    当生死、权欲，这些攸关命运的东西一出现，哪还能有什么本心？

    陆灵蹊其实有些担心余呦呦现在的情况，可惜两边离得太远，消息太不灵通，她想帮也帮不了，“我会注意的。”

    世间修行，修灵修力俱可见，步步为营，只需往上走，差异只是每一步的大小。

    修心则飘渺，四面八方，处处是路，仿佛条条道路通大道，但好像条条都是旁门左道，谁也指点不了。

    要不然陆传当初也不会一误两百多年。

    陆灵蹊早就发现，越是高阶修士，越是现实。

    仙界吊了一个大饼在前面的时候，他们可以放下一切为仙界服务，可是，一旦天上的那些所谓的仙人影响到他们的利益，他们对仙界传下的一切，俱在心里打了个大折扣。

    当然，天外来客，也确实是仙界先涮了他们七界修士。

    “明天，你是要跟陆传前辈一起走吗？”

    “陆师叔不走。”

    朱培兰摇头，“我和叶师兄一起回宗。”

    叶湛岳啊！

    那人的心思可有点多。

    能在关键的时候低下腰，也能在得势后，运用种种，秋后算账。

    “世上有一种人，只有利益能打动。”陆灵蹊这样说，“这种人的嘴巴，一句也不能信。”

    “嗯！”

    朱培兰觉得朋友很有点高人派了，“我知道的，对了，从天渡境回来这么长时间，东皋有跟你联系吗？”

    当初她得六玄书，他得无痕盔甲，这两样法宝同出一处，现在想想，那无痕盔甲也一定不简单。

    “他也有利害法宝，我总觉得，他把目标定在四物居某一店的掌柜上，有些可惜了。”

    可惜吗？

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙，“中间他用传讯符联系过我，可惜我在闭关，当时他说，他要闭关冲击筑基后期的。

    他的法宝……，你没跟别人说过吧？”

    “当然没有！”

    朱培兰吓了一跳，“我也就在你面前说一下。”东皋灵根资质不如她们，又曾是山海宗的弃徒，真要让别人知道，他那里有可比六玄书的无痕盔甲，可是会害死他的。

    “那就好，他的事……我想，他也有自己的规划。”

    四物居在他最落魄的时候，收了他庇护他，当掌柜，跟他修仙，也完全没冲突。

    “真要有什么，我想他会向我们求助的。”

    两个人在这里闲话东皋，完全不知道，数万里外，他所在的永康坊市正被一群魅影风团扫荡。

    相比于凡人，当然还是修士的血肉，更合它们的口味，也更能提升它们的修为。

    被灵气冲刷过的修士身体，视修为大小，对它们来说，就好比各种上中下灵药的区别。

    负责指挥扫荡这里的是八阶魅影鄂器，他早就观察过只有三个小世家掌控的永康坊市，里面唯三的结丹修士，一个垂垂老矣，一个有伤在身动不了大力。

    仅剩的一个也心无大志，天天想的是如何及时行乐，如何多生几个有灵根的孩子，过个一两百年，反超坊市的另外两个世家。

    三个小世家，都没什么能人。

    正当给他们当口粮。

    鄂器对一般二般的小修士不感兴趣，虽然那个垂垂老矣的结丹修士，味道可能已经不太好了，可人家的修为在那里，以特别之法，打散金丹，喝血吃肉，于他的修为，却还有些用。

    所以，从一开始，他找的就是那三人。

    轰！

    正在四物居后院闭关，想要进一步稳固修为的东皋被一阵地动山摇所惊，急切冲出的时候，只见坊市东路的陈家那边，灵气紊乱。

    “怎么回事？”

    “东……东哥，您出来就好了，魅影攻进来了。”

    魅影？

    东皋一惊。

    他在月前冲过筑基后期，就收到了所有有关魅影的消息。

    却没想……

    “店中所有防御阵法开了吗？”

    “开了，不过，不过我们恐怕坚持不了多久，刚刚吴家有消息传来，他们见到了能显形的八阶魅影，吴家老祖已经带着吴家的人，从秘密通道离开了。”

    什么？

    东皋狠狠吐了一口气。

    陈家那边的一声响，只怕是陈家老祖金丹自爆了，也不知道有没有伤到能显形的八阶魅影。

    “刘掌柜收拾好东西了吗？”东皋急匆匆冲进店里，“需要我做什么？”他是这间店里修为最高的了。

    “已经弄好了。”

    只有炼气七阶的刘掌柜，把店中的一切，尽都装入了储物袋储物戒指中，并把所有储物用具放到传送宝盒里。

    他的手有些抖，四物居虽说以才取士，可他一个炼气修士能当上永康店的掌柜，费了多少心力？

    这一传送，可能就代表永康店在他手中失落了。

    嘭！

    关门闭永的四物居禁制一阵晃动，刘掌柜狠狠心，一闭眼，关上传送宝盒，启动传送，“永康坊市是保不住了。现在只看，陈家老祖的自爆，有没有引起外面人的注意。还有吴家老祖那里，有没有向最近的紫青门求援。”

    但是紫青门也只有一个元婴修士。

    这些魅影既然敢来永康坊市，肯定不会只干一票就走。

    刘掌柜环视店内三个伙计，最终把目光定到东皋处，“东皋，我守店，你……带大家尽量往吴家那边的秘密通道去吧！”

    吴家老祖伤重，这些年，一直担心被另外两家吞并，所以，联系了他们四物居，帮忙送了好些材料，弄了一个秘密通道。

    那秘密通道，除了他知道，就只有东皋知道了。

    刘掌柜不打算再走了，但是，东皋他们还年轻，“记着紫青门那里，未必安全，你们要么转赤水往千道宗，要么翻朝云山，去玄天宗。”

    现在也许只有大宗门，才是安全的。

    “掌柜，您跟我们一起走。”

    东皋在永康店呆了二十多年，期间一直被他照顾，怎么忍心抛下他，“您想想，你还有孙子孙女在朝云山呢，而且朝云山那里，您是地头蛇，您比我们更熟悉路径，我们一起，希望才能更大。”

    “就是，掌柜的，我们一起走吧！”

    “我年纪大了。”

    刘掌柜摇头，“近来早已感觉灵气渐枯。”

    他已经八十多岁了，早在四十年前就不再修炼，这些年，唯一用灵气的地方，只在滋养身体上。

    “别耽误时间，你们快走，从后门走。”

    “掌柜，得罪了。”

    东皋朝同伴示意，一起架住他，正要从后门走，却听到惊恐的呼叫声。

    嗤！嗤嗤……

    一群人奔逃得再快，也逃不过呼呼而过的风。

    眼见那风团中伸出的利爪又要朝哭得跌跌撞撞的小女孩划去，东皋心下一颤。

    很多很多年前，他被山海宗所弃，是一个跟前面女孩差不多大的林蹊几番相助。

    现在的坊市，出去，只怕死得更快。

    但……

    “掌柜，我去救人。”

    说话间，东皋的身体，在虚虚实实间，好像穿了一身盔甲。

    滋啦！

    滋滋……

    数个魅影风团，在发现不对，俱用利爪朝他划来，东皋全都不管，“哭什么？快进四物居。”

    