    张平有些为难。

    他看到钟小玉的属性，尤其是所属势力之后，其实也意识到了钟小玉以及关红英很可能是李傲雪的手下。

    不过他其实并没有后悔救人。

    因为救人是他的初心，上辈子到死都没有后悔，现在更不会因此而后悔。

    所以他真正为难的是该怎么解决矛盾。

    他其实并不希望和两女发生冲突，甚至战斗、厮杀。

    总不能前一脚刚把人给治疗好，后一脚就把人给杀了吧。

    这多变态啊。

    他退后两步，为难道：“扫除队嘛，虽然现在还不是，但或许将来会是，不过我们会因为这个原因而成为敌人吗？”

    “扫除队是陛下的敌人！”关红英警惕的盯着张平，认真的回答道。

    张平挠了挠后脑勺，他干脆坐在地上，看着关红英跟钟小玉，坦诚道：“那么我可以问一下，你的那位陛下，也就是李傲雪，她到底想做什么？”

    “当然是统一这片大地上的所有人类势力，重新铸造帝国，唯有人类统一了，人类才会重新出现人王！”关红英正气凛然的说道。

    张平感觉到手镯里的司徒时白想说话，不着痕迹的拍了拍手镯，阻止了司徒时白发言。

    他继续问道：“那么所谓的人王就是……李傲雪？”

    “不错，唯有陛下才有资格成为人王，登临大宝！”关红英理所当然道。

    张平皱着眉头，问道：“那么我问一个最基础的问题，她成功之后，大概会怎么统治这个国家？”

    “你问这个问题做什么？”关红英皱眉道。

    张平撇了撇嘴，吐槽道：“也就是说，你们根本就没想过这个国家会是什么样，该怎么统治，人民的思想又该是什么形态？

    我感觉你们的行为更像是土匪，抱歉……现在已经没有土匪这种古老的职业，你们可能无法理解土匪的意思。

    你们充其量只是占据了城市，城市该是什么样依然是什么样，然后你们发动更多的战争，把更多的城市占据了，但这些城市的本质依然不会有任何的改变，只是从城主的统治变成由你们来统治。

    那么就为了所谓的人王，要死那么多的人，要流那么多的血？”

    “你根本不懂人王的意义，唯有诞生人王，我们人族才能够凝聚一心，才有可能重新屹立于万族之巅。”关红英恼怒道。

    张平点头道：“确实不懂，不过我知道当年朱城被先辈们推翻，那是因为他们的统治是残暴不仁的，是极其不正义的，那么明珠城如今呢？”

    “哼，你知道有多少普通人加入了我们？或许明珠城的觉醒者生活的不错，但普通人生活的犹如牛马，他们的日子难道就比当年好过了？说白了，也只是换了一个统治者而已。”关红英立即得意道。

    张平还真不知道，他微微惊讶道：“那么你们许诺了他们什么好处？”

    “当然是人人平等，唯有陛下统一所有人类，人类才能够重新成为食物链的顶端，普通人也将会有机会做自己想做的事，而不是像如今这样只能做着最脏最累的活，拿着微薄、只能勉强果腹的薪水。”关红英认真的说道。

    她隐隐感觉到，张森并不是那些顽固的觉醒者，或许她可以争取到张平的支持。

    “人人平等，我很喜欢这个词，但是无论在什么时代，人人平等都是最荒谬的谎言，觉醒者与普通人，怎么可能平等？”张平最后闭上眼睛，微微叹气道。

    关红英的说辞，可能对普通人来说很有诱惑力。

    因为普通人确实看不到希望。

    尤其是这个世界，普通人离开城市的庇护等于是自寻死路，他们没有出路没有自由，未能觉醒就相当于下半生被注定了，只能做人下人。

    如果张平穿越到这个世界，并且不是觉醒者，那么他百分百会支持李傲雪，哪怕李傲雪只是给他画了一张大饼。

    毕竟，其他觉醒者可能连给他画大饼都懒得画。

    问题是他是觉醒者，而且亲眼见识过觉醒者有多变态。

    虽然归根到底，觉醒者大多数依然是血肉之躯，依然需要吃喝拉撒，也会生老病死，但跟普通人一比，觉醒者仍然个个都是超人。

    普通人和超人，怎么可能平等？

    李傲雪用根本不可能做到的许诺来笼络人心，本质上就是欺骗啊。

    “你有不同的意见？”

    关红英看出张平的不以为然，于是开口道。

    她想说服张平，最好是将张平彻底策反，成为他们打入扫除队里的暗子。

    “一个觉醒者和一个普通人比赛跑步，怎么才能维持公平？”张平看着关红英，开口询问道。

    关红英皱眉道：“当然是……”

    她本想说让普通人先跑，但突然却意识到一个问题，凭什么觉醒者要让普通人先跑？

    这不就等于变相的偏袒普通人，从而对觉醒者不公平了吗？

    但如果正常的跑，普通人怎么可能赢过觉醒者。

    根本赢不了。

    这是必输的比赛。

    张平似笑非笑道：“人人平等？就算是一群普通人组建起国家都不可能人人平等，总有人更有钱，更有人脉，更有势力，何况是觉醒者与普通人。”

    “用不可能做到的许诺来拉拢人心，这可不是什么光明磊落的做法。”他接着对关红英发起致命一击。

    在这个世界，普通人想跟觉醒者竞争，太难太难了。

    无论是能力、精力，甚至是智商方面，觉醒者都全面碾压普通人，再加上普通人如果没有觉醒者的保护，那就是异化兽嘴里的食物。

    关红英死撑道：“或许陛下自有办法解决呢？你这也只是假设，或许等陛下成为人王，觉醒者与普通人的差距将不再成为问题。”

    “好吧好吧，我们不说这些问题，看样子你和我都没怎么好好读书，只能将问题停留在最表面的地方。”

    张平这时挥挥手，像是想将前面的对话擦掉一样。

    接着他严肃的看着关红英，问道：“我只问一个问题，这个问题你必须诚实的回答我。”

    “你说！”

    关红英点头道。

