
　　看着林局长那逐渐严肃的表情，秦明的嘴角微微抽搐，但很快就收敛过神，用戏谑的目光盯着林局长。

　　“你或许对这裂痕根本就不清楚，但我对这内部的情况可非常清楚，并不是我看不起你，就算真的让你进去，你也做不到安然退出！”

　　林局长显得自信重重，但也正因为他那自信的样子，让秦明顿时就显得丝毫不相信，反而还用戏谑的眼神看着他。

　　“如今我只想要了解这裂痕的来历，对其他的事情根本就没半点兴趣，我奉劝你一句……最好老实点！”

　　秦明的话让林局长顿时愣住，当即就摇头苦笑。

　　“话虽然是这样说的，但有些事情可远超你的想象，危险程度也比你想的复杂很多！”

　　林局长指着面前的空间裂痕，对着他露出嘲讽笑容。

　　“该给你说的话，我都说的明明白白，希望你最好识趣点，不要继续在这里做一些毫无意义的事情！”林局长开口说道。

　　看到林局长的这副样子，秦明懒得对他辩解。

　　虽然他并不知道林局长到底在策划什么阴谋诡计，但如果说他不导致其中隐藏的玄奥，秦明的心里是绝对不相信。

　　他抬头看着面前的林局长，眼神顿时显得无比嘲讽。

　　“我刚刚就已经跟你说过，如果接下来你不带我进入眼前的空间裂痕，就算你将话给说出花来，我都绝对不会相信。”

　　“之前我就已经亲口说过，如果你再不识好歹的话，那接下来也就只能够对你强行下手。”

　　秦明的话显得非常坚决，根本就没有丝毫的兴致手软。

　　林局长的眼神闪烁，尤其是看到面前的空间裂痕，他的眼神有几分畏惧。

　　“我不管你到底有什么手段，但既然已经落在我的手上，我可不会再对你轻易手下留情。”

　　林局长的话让秦明感到有些无奈。

　　虽然他并不知道林局长为什么会说出这种话，但显然他也是有着自信。

　　秦明并不知道它的自信来源于什么地方，但既然已经到了这种时候，他绝对不会有手下留情。

　　也正因为这样，秦明的脸色显得有些冰冷。

　　他抬头看着面前的林局长：“你已经落在我的手上，觉得我还会对你轻易留情吗？”

　　“那并不是你说的算，如果接下来你不服从我的安排，那我就算是对你比较看重，也不会有任何的手下留情。”秦明开口说道。

　　看到他那有些决然的模样，林局长的心神有些颤抖。

　　论实力而言，就算他已经踏入修真者的行列，但如今或多或少也不是秦明的对手。

　　他身为凡人就是第一人，该有的手段自然是有。

　　想要对付林局长，秦明足足有100种办法能将他给斩杀。

　　也正因为这种大概率的事情，秦明的脸色顿时有些苦涩。

　　“我知道你心中的想法，既然已经到了这种时候，我希望你最好能识趣一点。”林局长开口说道。

　　眼前的空间裂痕已经浮现，那双虚幻的大手虽然并没有对他们动手，但其中也散发着非常恐怖的气息。

　　如果接下来再继续逗留，他们或许早晚都会被那双大手给斩杀。

　　也正因为这个原因，他们的目光顿时闪烁。

　　就算林局长知道这其中的危险，但秦明始终都在这里逼迫自己，让他也有种举足无措的感觉。

　　看到林局长不断闪烁的目光，秦明知道他心中肯定是有自己的想法。

　　在略微思索后，秦明抬头看着面前的林局长，嘴角当即就露出冷笑。

　　“我不知道你到底有什么手段，但既然已经到了这种时候，我希望你最好不要再继续抵抗。”林局长开口说道。

　　秦明则忍不住摇头，在暗暗叹息声后，他也终于准备给林局长敞开心扉的聊天。

　　虽然并不清楚这里面到底有什么危险，但事情既然已经到这一步，他就不会有任何的顾虑。

　　“我们认识的时间也已经不短，虽然有段时间我前往上层修真界，但我的心里清楚，你算是一个比较靠谱的人。”

　　“我希望这次你就不要再继续顾虑，应该要学会收敛，否则再这样持续下去，你的下场不会太好。”

　　秦明的话顿时让林局长忍不住叹息，他自然清楚秦明并没有欺骗自己，但如果想要让自己现在妥协，那也是比较困难的事情。

　　抬头看着秦明，嘴角顿时露出嘲讽的笑容：“总之这裂痕之内你不能进去，否则到时候必然会遇到致命的危险。”

　　“虽然我们双方之间现在有些看不上眼，但这都并不是一个人造成，我们两方都是要承担责任。”

　　林局长的话让秦明的目光闪烁，不清楚自己要承担什么责任。

　　抬起头来，将目光放在林局长的身上，当即就露出冷笑：“你也不要在这里给我洗脑，总之我知道自己接下来要做什么事情。”

　　说完之后，秦明将目光放在林局长的身上：“不管你接下来会遇到什么危险，但最好就跟随在我的身边。”

　　“只有你跟在我身边，我才能够保证你的安全。”

　　虽然林局长说话一直吞吞吐吐，但秦明的心里也非常清楚，林局长的心里也是有自己的顾虑。

　　如果没有任何的成长，林局长绝不可能对自己这般态度。

　　抬起头来，将目光放在林局长的身上：“我不管你接下来有什么心思，但该说的我都已经说的很清楚。”

　　“这个空间裂痕我一定要进去，而且不仅要进去，还必须要找到里面隐藏着的玄奥。”

　　秦明的话让林局长的脸色微变，他没想到秦明竟然这么倔强。

　　虽然心中多少有些不满，但秦明既然已经将话说到这种程度，他接下来也只能选择默认。

　　“我不管你心中有什么顾虑，但事情已经到现在这一步，我希望你最好懂事一点。”

　　林局长依旧不太同意让秦明进入裂痕之内。

　　看到林局长的这幅态度，秦明顿时摇头冷笑，他忍不住叹息一声。

　　林局长的话让他感到有些唏嘘。

　　将目光放在林局长的身上，开口解释起来：“不管接下来会遇到什么危险，我只希望你最好不要再继续抵抗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，秦明用语重心长的目光看着林局长。

　　“虽然这里的裂痕看起来的确非常凶险，但你接下来尽量听我的安排，我绝对不会让你吃亏。”

　　秦明说完之后，他忍不住暗暗叹息，开头继续对林局长解释起来。

　　“虽然你或许感觉我说这种话有些吹牛，但你的身上存在一个烙印，别人可以通过这个烙印的气息锁定你的位置。”

　　秦明的话让林局长的脸色顿时显得苍白，用不敢自信的目光看着秦明。

　　“锁定我的位置？此话当真？”

　　秦明并没有否认，抬头看着林局长。

　　在略微思索后，顿时点头。

　　“我从来没有欺骗过别人，或许这就是你的难言之隐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1763章 烙印免费阅读。https://xs.23sk.com 