    

    第99章宫殿？

    众人休息了一阵，张龙给两个人道了一声谢。

    刚才那千钧一发的时候，只要是稍微迟一半秒钟，情况都会和现在不一样。

    看着这两个人，张龙一时间无以言表，只觉得心里面五味陈杂，尤其是将目光放在约翰身上的时候。

    前段时间还怀疑这个人有问题，总感觉他会害了大家，可是从眼下的情况来看。

    他要是真的想害了大家的话，刚才完全没有必要跑过去救我，毕竟如果我死了，营地里绝对会彻底乱了套，到时候他只要一站出来主持秩序，想干什么，那不是轻而易举的事？

    现在回想起来之前和约翰相处的点点滴滴，好像除了怀疑这个人有问题之外，他本人其实也并没有做出什么可疑的事情。

    看着他那张因为受到惊吓而惨白的脸，张龙心里堵得慌。

    或许是自己太狭隘了吧。

    “侯悦，张小童怎么样了？”

    这是约翰问的。

    也是其他两个人想问的。

    “她体温已经恢复正常了，姜汤什么的也都喝下去了，这条命应该算是吊住了，但是脑袋后面肿了好大一个包，一时半会儿应该是醒不过来了。”

    “我看你们这么长时间都没有回来，有点担心你们，所以就跟过来了，没想到正好碰上那大蜈蚣了，吓死老娘了……”

    侯悦一边说着，一边拍了拍自己胸口。

    三个人同时松了一口气。

    当然，最轻松的是约翰。

    那么这个样子看来，那女人一时半会儿醒不过来，自己目前还是安全的，现在必须要赶紧想办法从这个鬼地方离开了。

    想到这里，他看起来用手里的手电筒照了一下周围。

    顿时被吓了一跳。

    这哪里还像是刚才的那个地窖？

    这完全就是一座宫殿啊！

    地上整整齐齐的铺着鹅卵石，就连大小和颜色都是经过考量的，虽然看上去和公园的那些差不多，但这种东西出现在这座荒岛上就不正常了！

    更诡异的是，正前方有两排柱子。

    那些柱子远远的看，就像是一个个的人的上半身，高度大概1米5左右，在脑袋上有个凹槽。

    走近一看才发现，这些柱子都是由一种极其容易碎裂的岩石搭成的，之所以会呈现出这种人的形状，就是因为被人工打磨过。

    这感觉好像没什么。

    可问题是，所有的柱子都是这样的。

    偏差小的几乎是可以忽略不计！

    要知道，要做到这种程度，必须是要通过模具浇筑，或者是大师级别的人才能够制造出来，由此可想而知，以前住在这里的那些人是有多厉害。

    或者说是。

    多神秘！

    侯悦摸了一把凹槽。

    “嗯？这是什么东西？绿哇哇的黏不拉叽的，好恶心！”

    张龙探头看了一眼，当时心里就咯噔一下，差点没有直接坐在地上！

    这种只有小说里面才会有的东西，怎么会在这个地方出现！

    这东西不是其他的，而是尸油！

    人死亡过后，尸体开始腐烂，在还没有完全腐烂的时候肢体表面就会出现一层绿油油的东西，味道特别刺鼻，这就是尸油！

    以前还在做战地记者的时候，经常会遇到挖营地的时候，把尸体挖出来这种事情，当时不小心摔了上去，弄得浑身都是，可以说是对这种绿油油的东西有了心理阴影了。

    为了避免吓到大家，张龙并没有声张，仔细观察了一下那个凹槽。

    发现，那个凹槽大概有半个足球那么大，里面满满的都是尸油，除此之外还有一层黑乎乎的东西，把把东西挑开之后，出现了一截棉线。

    张龙额头顿时冒起一阵冷汗。

    “这是，灯油。”

    用尸油来做灯油，这是何等吓人！

    张龙没有多看，佯装镇定，继续往前走。

    其他人见他没有什么太多的反应，也没有想那么多，只是跟在他后面往前面走。

    张龙表面上非常平静，其实内心早就已经风起云涌了。

    难不成真的像彭海说的，他们到人家的墓里了？

    可是，谁吃饱了没事干，把墓地修在这鸟不拉屎的鬼地方？

    在往前面走一段距离，等看清楚这条路的尽头有什么的时候，他瞬间就打消了这个想法。

    前面放着一口巨大的锅，很远的看，也看不出来这口锅到底是个什么材质，只觉得特别大，造型有点像是老式的水缸。

    应该和一些老酒厂里面的那些酿酒的水缸差不多。

    这缸下面被架了起来，地面黑乎乎的一片。

    似乎是有人把这口缸当做锅来用。

    可这……不管是谁来想，都就觉得这人似乎是有点毛病。

    再往前面就是一个向上的台阶，台阶最上方是一个座位，给人一种很奇怪的感觉。

    约翰伸手指着那个座位。

    “你们看那个，看到那个东西我才想起来，我以前上学的时候在书上见过这样的场景。”

    此言一出，几个人瞬间把目光齐刷刷的放在了他的身上。

    约翰明显把后背挺直了，脸上的表情，那叫一个臭屁。

    “就像是你们古代的皇帝上朝的地方。”

    这句话差点儿没让人把血喷出来。

    不是，哪朝哪代的皇帝会把自己的金銮殿整的这么阴森？

    张龙严重怀疑他们看的是盗版书！

    侯悦更是笑的前仰后合，话都说不清楚。

    约翰还一脸疑惑的看着他们。

    “怎么了这是？我说的不对吗？”

    张龙有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    其实说起来，这地方确实和古代的宫殿有那么一点点相似的地方，这让张龙心里有些打鼓。

    他都是一个平头老百姓，虽然是当过几年战地记者，会点三角猫的功夫，可面对这些神秘的东西，心里多多少少的都有点发怵。

    “嘿，这里可真够有意思的，弄得跟拍电影似的，我说老张，你觉得这些东西到底是谁弄的？弄这些东西的人又跑哪儿去了？”

    张龙摇了摇头。

    “不知道，我觉得在这里呆着挺不自在的，咱们还是看看有没有什么可以出去的地方吧。”

    话刚刚说完，不远处突然传来了侯悦的惊呼声。

