    庄婧溪是她赵惠兰的女儿，不像她也就罢了。

    竟然还像顾宁霜！

    这不是纯粹恶心她吗？

    赵惠兰却不知道，外头的人说的是，陆将军的义女，与定远将军一样英姿飒爽。

    眉眼间的那股英气，更是如出一辙。

    庄玉瑶也不知道是怎么理解的，竟然将这话听成了庄婧溪的眉眼和顾宁霜有些像。

    不过，纵使她知道了外头是如何说的。

    她也不会对庄婧溪有任何改观。

    相反，她只会更厌弃这个女儿。

    赵惠兰对顾宁霜的惧怕和厌恶，是深深刻在骨子里的。

    她实在是不知道，顾宁霜除了一张脸生得好看，还有什么地方是值得人喜欢的。

    那位手握兵权，连皇上都得给他三分薄面的镇国大将军，竟然被顾宁霜迷昏了头。

    整个将军府的后院，居然仅仅只有顾宁霜一人！

    这样善妒的女子，就应该被浸猪笼才对。

    最可恨的是，她的几个儿子，明明都比顾宁霜生的陆飞白优秀。

    她却仍旧要忍辱负重地劝他们多同陆飞白来往！

    老天爷还真是不公啊！

    很难说得清，赵惠兰对顾宁霜的厌恶，是因为觉得对方离经叛道。

    还是因为嫉妒对方既有夫君全部的疼爱，又有一个出类拔萃的儿子。

    庄玉瑶从赵惠兰的怀中抬起头。

    她有些不安地抓着手里的帕子，小心翼翼地问：“娘，你之前说叫我不用担心，会有人替我出嫁。”

    “这个人，是四姐姐吗？”

    她揉了揉自己的眼睛，眼圈瞬间就红了。

    她的神情有些沮丧和悲悯，像是为命运的无力而感到悲哀。

    她哭着道：“娘，我不想让四姐姐替我出嫁。她不像我有娘亲和哥哥们陪着，她已经够可怜了。”

    “如果非要在我和四姐姐之间选一个人嫁给楚王，那还是让我出嫁吧。”

    她这样善良大度深明大义。

    赵惠兰和她的四个哥哥哪有不心疼的。

    庄云衍走到她身边，摸了摸她的脑袋，安抚道：“瑶瑶，你放心，你四姐姐会愿意替你出嫁的。”

    庄玉瑶手足无措地落下一滴泪，小声道：“可是我不愿意让四姐姐替我出嫁啊。”

    “楚王府是个什么地方，四姐姐若是嫁过去，她会死的！”

    庄云衍却是摇了摇头，笑容十分温和。

    他道：“不会的，阿婧她那么聪明，定然可以把自己照顾得很好。”

    “何况……”庄云衍顿了顿，又道：“她现在是镇国大将军的义女，哪怕是看在将军府的面子上，楚王也不会为难她的。”

    他原先还有些担心楚王那样的人会虐待阿婧。

    现在却全然没了之前的那种担忧。

    有陆将军在，楚王必然是不会苛待阿婧的。

    也许他还会对阿婧特别好。

    如此一来，让阿婧嫁入楚王府，倒是最好的选择。

    听闻这话，庄玉瑶赶忙擦干了脸上的泪珠，忐忑不安地看着赵惠兰，“娘，三哥说的是真的吗？”

    赵惠兰纵然再怎么认为庄婧溪一定会死在江寒钰手里，也不会当着自己宝贝女儿的面将这话说出口。

    于是她笑着点了点头，轻轻地刮了一下庄玉瑶的鼻子，“是啊，你这丫头就是咸吃萝卜淡操心。”

    “你四姐姐的本事大着呢，用不着你可怜她。”

    庄府大公子明礼生怕自己这个善良天真的妹妹，会心怀不安。

    他急忙走上前，道：“你四姐姐吉人自有天相，她会过得很好的。”

    “何况赐婚的圣旨还没下来，也许皇上只是一时兴起，指不定哪天，他又不愿意让咱们庄府的姑娘嫁入楚王府了。”

    他见四下无人，便轻咳一声，压低声音道：“说句大逆不道的话，楚王身体一直不好，他能不能活到你四姐姐嫁入楚王府都未可知。”

    自然，这些话，全是他说出来安慰庄玉瑶的。

    他不可能真的盼着江寒钰死。

    江寒钰若是死了，庄婧溪势必会背上一个克夫的名声。

    他可以不在意他的四妹妹会不会遭人唾骂。

    瑶瑶却不能摊上一个克夫的姐姐。

    庄子逸是这四个人中，心性最单纯的了。

    他想的没有他的几个哥哥那么多。

    他拍了拍自己妹妹的肩膀，笑着道：“瑶瑶你放心，庄婧溪的身手好得很。楚王那个药罐子，怎么可能会是她的对手。”

    “便是一百楚王都不够她打的，待她入了楚王府，谁欺负谁还不一定呢。”

    庄婧溪杀人时干脆利落的那股劲，庄子逸这辈子都忘不了。

    庄玉瑶听闻这话，脸色瞬间有些僵硬。

    她将脸重新埋入赵惠兰的怀中，带着几分稚气地道：“母亲和哥哥们这么说，我便放心了。”

    她似乎是怕人误会，又补充了一句：“我是因为你们说四姐姐不会有事，我才答应的，你们可别骗我。”

    庄云衍笑着摸了摸她的脑袋，面色很是温柔，“我们怎么会骗你，不过，咱们得快些接你四姐姐回家，她一个人住在外头，我不放心。”

    他的声音很轻，仿佛三月里的春风。

    瑶瑶那么聪明，又那么乖巧听话善解人意。

    她一定能听明白他在说什么。

    果然，下一刻，庄玉瑶扯了扯赵惠兰的袖子，娇声道：“娘，咱们明日去接四姐姐回家吧。”

    “我听说皇上赐了两匹天丝锦给四姐姐，你让四姐姐给我一匹好不好？我用我新做的月华裙和她换。”

    赵惠兰淡漠地扫了一眼庄云衍，眉间萦绕着一股淡淡的郁气。

    她很是不情愿地嗯了一声，而后摸了摸小女儿的发顶，“好，瑶瑶说明天去接你四姐姐，咱们就明天去。”

    她无奈地笑了笑，又道：“不仅那匹天丝锦给你，连同那座宅子，娘也一并会让你四姐姐拿给你的。”

    “她的那些赏赐，有一半都是给你的。”

    庄玉瑶笑弯了眼睛，眸子里仿佛坠满了万千星辰，“真的？可是四姐姐不会不高兴吗？”

    赵惠兰蹙了蹙眉，一句她敢不高兴还未出口，庄明礼便截住了她的话头。

    他道：“她是你姐姐，疼爱妹妹本就是她应尽的责任。她得到的那些赏赐，也该交由母亲掌管。你只需记着母亲的好，其余的，你都不用管。”

    庄玉瑶笑意天真地点了点头，“知道了。”

    她又关心雀跃地扑进了赵氏怀里，声音又娇又甜，“娘对我真好。”

    她像幼时那般轻哼着撒娇，“我的娘亲，是世界上最好的人。”

