    “轰隆隆！”

    天上的雷霆交加，大雨稀里哗啦的不停地下着。

    一个人面色慌张，在雨夜中不停的奔跑着，他越跑越快，眼神中尽是惶恐。

    无论阻挡在他前面的是什么，都被他轻而易举的划开，那凌厉的切口，无时无刻不再证明他是一个绝顶的刀客。

    左手拿着的刀不知何时已经断了，他右手颤抖的很，根本就拿不稳，根本就不像一个刀客。

    太矛盾了。

    那人似乎已经精疲力尽，脚下一软，瞬间就砸倒在泥地里，额外的狼狈不堪。

    他手爪还在不断的用力，一只手掐着自己，另一只手抓着地面，奋力的向前爬行着。

    一道微不可见的黑光从地面蔓延而来，男人仿佛像察觉到了什么似的，绝望的摔倒在地。

    那黑光瞬间脱地而出，化作一张巨口，将男人彻底的吞入其中，只留下了地上的泥泞印记，证明他曾经挣扎过。

    “不！”

    那人失声嘶吼了一句，恍惚间天旋地转，世界顿时发生了改变。

    再也听不到雷霆声，再也感受不到暴雨，再也感受不到风声，甚至其他的一点的声音。

    他仿佛置身一片黑暗的世界，无边无际，没有任何的声音，没有任何的色彩。

    男人颓废的坐在地上，在他的前方，零零散散的有着几个人，他们麻木的朝着远方走去，孤寂，这群人也已经不知道走了多久。

    也许是一年。

    也许是两年。

    也许是三年。

    在这黑暗没有时间概念的地方，无边无际的行走，追逐着远处微不可见的光亮，他们的心早已麻木了。

    男人绝望的嘶声怒吼，可无论如何叫喊，就是根本听不到一点声音，而远处的人连头都不抬一下，视若空物。

    在这个妖异的世界里面，麻木才是真正的本色。

    因为在这个世界，你只能看到其他人的身影，无论怎么追逐，就仿佛隔离了一片天，根本就碰不到。

    男人嘲弄的失声笑了笑，无力的躺在了地上，残留的余光看向了远处那微不可见的光亮。

    或许这才是最残忍的。

    我本可以忍受黑暗，为什么，给我看见光亮。

    ……

    “极乐世界，超脱世间一切痛苦，美色、欲望、爱恨、贪婪、杀戮、绝望将会彻底消失。”

    罗素低声喃喃自语，“在我的世界里面，你会忘记一切，忘记一切痛苦，这就是极乐世界！”

    他缓缓的抬起了头，双眼竟是纯黑，再无半点光彩，正如那符文一样，仿佛黑洞一般。

    “哪怕有人知道极乐世界的破绽在哪，又有几个人能坚持下来呢？”

    极乐世界的破绽，唯一的出处，就是那遥远的微光，这也成了极乐世界最大的惩罚。

    希望，有的时候是这世界上最残忍的折磨！

    罗素缓缓闭眼，犹如上苍一般，静静的注视着极乐世界中的众人，他们走着走着倒下了，再也没有起来过。

    有的跪地不起，拼命的在那求饶。

    有的用手指着罗素破口大骂，听不到任何声音，却依旧骂的起劲。

    罗素就默默的注视着，极乐世界中，那些人还在行走，时间仿佛不存在一般又仿佛永恒一般，不知过了多久，所有人都倒了下去。

    那游离在极乐世界的神魂，还有那斑驳至极的怨念，有绝望的，有痛苦的，更多的是麻木。

    身体死了，可灵魂依旧麻木，如同行尸走肉一般，继续朝着前方走去。

    一道莫名的吸力，将这一切化作了黑光，一切都化作了黑暗。

    罗素浑身一抖，清晰的感受到了自身的神魂明显的强大了一点。

    这一点，要是自己修炼的话，恐怕要修炼一个月。

    甚至能抵得上好几个百年大妖了！

    罗素眼神中尽是贪婪，他只是抓了十几个倒霉鬼，论修为最高的也就是人师七八重的样子。

    可在极乐世界的享受中，怨念到达了极点，神魂也格外的纯净，到达了意想不到的地步。

    一个人，十个人，一千人，一万人，百万人……

    罗素眼神不断的在那闪烁，他低头笑了笑，静静的注视着外面的大雨，还有那扑面而来清新的感觉。

    “我不是一个好人，但我也不是一个坏人，你说对吗？”

    “师傅！”

    “不能再玩儿了，尽快进入内茅，时间太久了，可不符合我这个天才的身份……”

    他身体一抖，瞬间拔地而起，化作一道黑影消失在黑夜之中。

    这一次，他背后并没有雷霆双翅，而是完全依靠自己的神魂之力飞行。

    等以后有机会了，神魂更加强大，法力更加强大了，似乎才有机会接触到那爬云之术。

    至于那一个跟头十万八千里，还是想都不要想。

    罗素忍不住自嘲了一下，没想到人家嫌弃的东西，自己还要拼命才有资格去触碰。

    不知道那猴子，到底是长什么样？

    ……

    国都。

    大秦帝国真正的中心。

    经过始皇帝以及他六代子孙的努力，已经真正的将国都巩固成了刀山地狱的中心，整个世界的中心。

    它格外的庞大，庞大的不可思议，甚至包揽了几块山脉，与其说是城，还不如说是国。

    城墙高耸入云天，连绵不绝，一眼望不到尽头。

    相传，这是始皇帝当年建国之日，碰到鬼王率百万阴兵进犯之后所建造的，为的就是防止阴兵再一次入侵。

    更令人津津乐道的是，这城墙根本就不是人建造的，而是有一种叫做自动化的法宝所建成的。

    而他们的主人，就是最伟大的始皇帝，心念一动，便铸造了这高耸入云天，绵延不知道多少里的城墙。

    外面酷暑难耐，里面温和如春。

    外面大雪纷飞，里面温和如春。

    足足将近500年过去了，这里面竟然没有被天灾殃及过一次，无论是干旱、暴雨、飓风、冰雹通通都没有。

    于是，国都又被称之为神之禁地，连掌管天气之神，都不会轻易踏足。

    而国都之中，最尊贵的莫过于大秦帝国皇室。

    但最珍贵的宝物，莫过于那屹立城中的九层通天塔，相传，只要通过九层，就可以获得始皇帝的宝物。

    “我的宝物都在那里，要想得到的话，就去拿吧！”

    每一年，都有无数从全国各地赶来的少年冲进这通天塔，闯个头破血流，依旧兴奋不已。

    这通天塔，难度极大，每过一层便是天与地的差距，慢慢的，也就成了评价天才的真正的标准。

    闯通天塔，甚至比考功名还要疯狂，几乎成了每个人都梦寐以求的荣誉。

    而今天，这个地方似乎又来了一个头铁的少年。

    罗素静静的注视着面前的高塔，他并不是来求名的，而是另一样东西。

    “要想去登仙路，只有大秦帝国才有这个能力。”

    “要想从无数中人获得这个资格，要么是皇室中人，要么为大秦帝国立下赫赫战功。”

    “如果两个都没有，那只有一个办法。”

    “闯通天塔！”

