    “……………”

    难以言喻的氛围在方里、莱因哈鲁特、由里乌斯、菲利丝与阿尔一行五人之间弥漫了开来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中，除了戴着头盔，看不清楚表情的阿尔以外，其余的三人均都面带笑容，却有着一股难言的魄力在里面。

    方里倒是一脸的平静，沐浴在四位骑士的目光之下，却没有与他们交锋，摩擦出火花。

    毕竟，方里可不是爱蜜莉雅的骑士，只是这些人擅自以为方里是爱蜜莉雅的支持者而已。

    话是这么说，但如果说是支持的话，方里自然是支持爱蜜莉雅的。

    一定要选择一个人的话，那方里自然不可能去支持其余人，只有可能是支持爱蜜莉雅。

    再加上这个时候出言否定，告诉这些人自己没有介入王选的打算的话，那一定会让爱蜜莉雅的面子受损。

    本来，爱蜜莉雅就因为银半精灵的身份而饱受他人非议，地位微妙。

    如果，这个时候，被其余王选者的骑士视为劲敌的方里直言自己不是爱蜜莉雅的支持者，那一定会让爱蜜莉雅的名声受到极大的损害。

    “还以为出现了劲敌。”

    “结果居然不是支持者吗？”

    “银的半精灵果然不配拥有支持者。”

    “也没有人愿意成为这样的人的支持者吧？”

    “这个王选候补者也不过如此。”

    类似以上的心声，一定会出现在许多人的心中。

    所以，在这个场合下，方里可不能让爱蜜莉雅被看扁。

    这时，谒见大厅中陡然涌现一股肃静的氛围。

    因为，在前方高台的两旁，数名年老的长者以缓慢的脚步，缓缓的走上了高台。

    这些老者全都身穿威严感十足的服装，让人一眼便能够看出他们的资历之深。

    其中，最引人注目的便是中间一位胡须长到几乎拖到地上，满头的白的老人。

    看着那位老人，莱因哈鲁特凑到了方里的旁边，压低声音的开口。

    “那一位是贤人会的代表————麦克罗托夫大人。”

    ————「贤人会」。

    那是代理国王管理国家的最高会议。

    名义上是辅佐，但贤人会在王族还没有灭绝前便已经存在，一直以来都掌握着国家的实权。

    也就是说，在亲龙王国露格尼卡里，真正掌握最大权利的不是国王，而是贤人会。

    这也不难想象。

    对于亲龙王国露格尼卡来说，国王的地位虽然重要，却没有龙的地位那么神圣又高大。

    在需要保持与龙的盟约的情况下，国王一般都是负责与龙交流，维持盟约的地位，地位虽高，可因为性质的关系，权利反倒没有贤人会大。

    正是因为这样，即将继承王位的五位候补者才会被称为龙之巫女。

    由此便可见，国王的性质更加偏向于巫女的一方，重要性在于与龙交流，而非管理国家。

    而麦克罗托夫便是贤人会的代表。

    这意味着在现今没有国王的露格尼卡里，拥有最大言权的人就是麦克罗托夫。

    以麦克罗托夫为的贤人会成员正式入场。

    “好了。”由里乌斯撩了撩自己的头，对着一行人笑了笑，说道：“各位，我们也该入列了。”

    “没错。”菲利丝嬉皮笑脸般的说道：“菲利酱可不想被那些老爷爷们找茬。”

    “啊，那貌似会很麻烦。”阿尔挠了挠头盔，说道：“我们还是赶紧入列吧。”

    “是啊。”莱因哈鲁特亦是从容不迫的笑道：“反正来日方长，我们应该还有很长的一段时间可以交流。”

    留下这些意味深长的话语，四人的目光又是齐齐的落在方里身上。

    见状，方里也知道，自己确实得稍微介入这一次的王选会议了。

    所以，方里淡淡的点了点头。

    “我们走吧。”

    一句话，让其余的四人通通嘴角掀起。

    紧接着，一行五人便是一字排开，齐齐的往前方的队列行去。

    那排列也是极其讲究。

    顺序，刚好与在高台前一字排开的五位王选候补者的位置完全一致，分别代表了各自的支持者。

    然后，一行人便是来到了近卫骑士团的队列，于其余人的注视下，悄然入列。

    见状，高台的台阶上，那中年的近卫骑士才微微一点头。

    嘹亮的声音，响彻而起。

    “我是近卫骑士团的团长，马可仕。”

    这个之前守在大门前的近卫骑士，居然就是近卫骑士团的团长。

    “此次劳烦诸位前来，并聚集贤人会的各位大人于此，皆是为了选出下一任国王，也就是向各位传达王选的重大通知。”

    名为马可仕的骑士团长目光如炬，扫向了下方的所有人。

    “事情的起因皆在半年前，以先王为，王室的成员接连的逝去，导致王国的王族几乎灭绝，事态有多么的严重，根本不需要我继续重复。”

    “一国无君便已经是一个国家最大的困境，更别说对于亲龙王国露格尼卡来说，国王的存在还关系到了与龙的盟约，没有身兼龙之巫女职责的王，王国与龙的盟约便无法再继续，关系重大，不得不重视。”

    “有鉴于此，为了继续维持与龙之间的盟约，在即将到来的亲龙仪式中与龙续约，我们近卫骑士团接下了贤人会的诸位大人的命令，外出寻找被龙珠给选中的龙之巫女，并支持她们，继任下一任的王位。”

    “如今，五位龙之巫女已全部寻得。”

    说着这样的话，马可仕将目光投向了高台前方的五位王选候补者。

    “还请各位出示龙珠。”

    闻言，高台前方的少女们便齐齐的取出了一枚徽章。

    “铮————！”

    下一刻，徽章上，那镶嵌在中心的宝石陡然绽放出刺眼的光芒。

    “噢噢噢噢！”

    谒见大厅里，不少人均都出了惊叹与感动的声音。

    马可仕则是依旧大公无私的绷紧表情，如此宣言。

    “如诸位所见，这五位候选人都具备成为龙之巫女的资质。”

    马可仕转过身，向着雕刻着龙的墙壁，弯腰行礼。

    “请出龙历石！”

    话音，一落。

    “嗡————！”

    雕刻在墙壁上的龙纹突然震颤而起，闪起光芒。

    “这是…”

    下方的队列中，方里清楚的感觉到了。

    一股神秘的力量，开始浮现。