    “刷拉！”小辣椒佩珀直接将托尼·斯塔克眉角上的创可贴撕掉作为报复。

    “我们不能作假吧？”科尔森直接说道，显然他已经将眼前的这份当成真的了。

    托尼·斯塔克耸了耸肩，然后说道：“好吧！”

    “你就照着念就行了。”科尔森又嘱咐了一句。

    “没有提到奥巴代亚？”托尼·斯塔克翻看着照片，抬起头看向了科尔森。

    科尔森也给出了解释：“我们已经处理好了，他去度假了，你也知道，小型飞机的安全性，实在是太差了。”

    “可是凭空编造的保镖怎么解释？”托尼·斯塔克继续强迫追问，显然他有强迫症。

    外面的发布会还在继续，苏万也非常有耐心的等待着，他把玩着手里面的摄像机，这是一个好东西，苏万尝试着用它来拍摄各个角度，同时尝试拉近远景，玩的不亦乐乎，对苏万来说，这就是一个很好玩的玩具，或者以后可以成为一个摄影爱好者。

    “下面托尼·斯塔克先生准备了一份声明，但是他不会回答任何问题。”说完这句话，詹姆斯·罗迪就向后退了一步，直接走到了台下。

    看着下台的詹姆斯·罗迪，苏万知道今天的主角终于要上台了，果然没等多久托尼·斯塔克就从后面走了上来。

    站到台上，托尼·斯塔克开口说道：“我们很久没见了，我就按照稿子念吧！”说着托尼·斯塔克从自己的屁股口袋里面将发言稿拿了出来：“有人猜测我本人参与了发生在快速路和屋顶上的那次事件。”

    “对不起，斯塔克先生，你真的认为我们会轻易相信那是一个保镖？”布朗大学小姐这个时候开口了，显然她对于睡了自己却无视了自己的托尼·斯塔克充满了怨愤：“穿着盔甲恰好出现在了现场？而通常的情况是。”

    没等布朗大学小姐说完，托尼·斯塔克开口打断了她，直接说道：“我知道你的意思，对官方声明提出质疑没什么，可是无论如何也不该妄加揣测，无缘无故的把我说成什么超级英雄。”

    “我从没说过你是超级英雄。”布朗大学小姐直接反驳道。

    “没有吗？”托尼·斯塔克反应很快：“太好了，因为如果真的是那样，那就真的是太荒唐了，也太离谱了。”

    苏万在后面看着，差点就忍不住笑了，超级英雄？难不成是你把心里话说出来了？你这是自己想当超级英雄啊！

    “我不是当英雄的料，很显然我这个人，有太多的性格缺陷，做过太多的错事，影响很坏。”托尼·斯塔克想要自己圆回来，但是一边的詹姆斯·罗迪看不下去，他凑到托尼·斯塔克的身边，压低了声音说道：“照着稿子念就行了。”

    “事实上，iamironMan！”托尼·斯塔克拿着发言稿说出了这句，然后就冷场了。

    是的，不是爆发，而是冷场了，现场没有一个人开口说话，也没有一个人有什么动作，所有的记者都像是傻了一样坐在原地。詹姆斯·罗迪和托尼·斯塔克都蒙了，这是怎么回事？难道他们对这个消息都不感兴趣吗？詹姆斯·罗迪更是吓了一跳，他怎么敢这么说？

    下一秒詹姆斯·罗迪也反应了过来，这些记者为什么没反应？不应该是这个状态啊！

    这个时候，站在后面的一排突然有人动了，那是一个白人男子，他放开了摄像机走向了人群，同时一把撕开了自己的马甲，露出了里面的身体，那里面绑着的全都是高爆炸弹，只要点燃了，一定可以将这里的人全都炸上天，一时间还能动的人都愣住了。

    人群之中，一个女记者也站起了身子，她没有解开自己的衣服，但是却从背包里面掏出了两把MP5冲锋枪。

    在这样的距离下，这两把MP5冲锋枪一旦开火，那就是大规模的杀伤，这里的人肯定死伤惨重。

    站在台上的詹姆斯·罗迪一把按住了托尼·斯塔克，直接从身后掏出了一把手枪，只不过没等他有下一个动作，他的身体就动不了了，这个时候，一个人从摄像机的后面走了出来，正是苏万，他缓缓的开口说道：“站着不动不好吗？”

    “你好，托尼·斯塔克先生，很高兴在这里见到你。”说着苏万缓缓的穿过了人群走上了讲台。

    转身面对着摄像头，苏万缓缓的开口说道：“摄像头是我亲自调的，我想你们应该能够看得清我，首先很抱歉打断了发布会，当然了，发布会也差不多要结束了，我只是占用大家几分钟的时间，刚刚托尼·斯塔克先生说了，他是钢铁侠，那就是超级英雄。”

    “作为一个超级英雄，没有反派对手怎么可以呢？”说着苏万笑着转头看向了托尼·斯塔克：“斯塔克先生，我对你的技术很看好，我相信我能让它发挥出更大的威力。”

    “对了，我还没有做自我介绍。”苏万又转回了头，脸上依旧带着笑容。

    外面，开着车离开现场的科尔森电话剧烈的响了起来，接起了电话之后，科尔森语气温和的说道：“局长。”

    “出事了！”尼克·弗瑞的语气非常的紧张，直接开口说道：“出事了，托尼·斯塔克发布会现场出现了意外，有人劫持了现场的所有人，包括托尼·斯塔克，从现场的情况来看，应该是一次超自然事件，你马上带着人回去处理，我现在就把现场的图像转给你。”随后尼克·弗瑞就挂了电话。

    看着手机上传过来的画面，一个亚裔男子正站在台上做自我介绍，现场鸦雀无声。

    “从今天开始，大家就会记住我的名字，或者说，想起我的没名字，我的名字叫做约翰·施密特。”

    “我看到了很多人茫然的眼神，但是我相信你们会记得我这张脸！”说着苏万气轻笑着，他的脸则是快速的发生着变化，脸皮快速的脱落，露出了里面鲜红的皮包骨的脑袋：“现在你们想起来了没有？”