    于是她们也不矫情，各自表表意见。

    最后三人决定选取自己喜欢的线，毕竟一模一样也有不好的地方，若是在外面捡到了东西就说不清是谁丢的。

    有时候遇到了危险，在地上丢个有代表性的东西，往往能救命，当然，要是碰到特别贪财的，只能算自己倒霉。

    李窈窕选了红色，苏甜选了金色，韩英则选了紫色。

    老师傅的雕刻手法非常快，一个时辰就都弄好了。

    三人开心的拿着属于自己的玉佩，然后美滋滋的挂在腰间压裙角。

    林歌是羡慕的，同时也非常恨，李窈窕为什么那么有钱，为什么运气那么好？

    那些玉和宝石为什么不是自己的？

    仇恨的种子在她心里疯长，甚至在祈祷李窈窕出门就被车撞死。

    李窈窕瞥了一眼面目扭曲的林歌，然后带着韩英和苏甜离开。

    逛完一条街，另一边还有一条街要走，只是已经到了下午，肯定逛不完。

    李窈窕提议：“我们回去吃烧烤吧。”

    “烧烤？就是烤肉吧？”韩英问。

    李窈窕点头：“是啊，吃吗？”

    苏甜立即举手：“吃吃吃！”

    三人一笑跑回去就在女性居住的院子里开始准备烤肉，不过李窈窕还拿出来很多生蚝和鲍鱼放在炭火上。

    苏甜问：“这个东西不蒸就能吃吗？”

    韩英笑道：“你放心，我们看着不合理，但由她的手做出来就会美味无比。”

    李窈窕失笑：“众口难调，不管是多厉害的人都不能自大的说自己做的东西天下人人喜欢。”

    她拿出蒜蓉姜末和火焰椒炒香，然后铺在生蚝及鲍鱼上，让火焰慢慢的烤着。

    她又拿出一些在小世界里得到的植物放在火上烤，一边烤一边刷着酱料。

    玉带菜跟韭菜差不多，刷上酱料撒上五香粉后异香扑鼻。

    李窈窕笑道：“这些可是我从小世界带来，你们肯定没吃过。”

    韩英和苏甜烤着肉，此刻却被一堆蔬菜馋的流口水。

    李窈窕抬头刚要说话，却看见李娇娇鬼鬼祟祟的离开，那个方向……

    “海鲜熟了，赶紧吃，我们得用最快的速度把自己喂饱。”

    韩英不明白李窈窕这是什么意思，但是看见她大口吃生蚝的样子不由得吞了吞口水，也顾不得问什么，三人抢做一团。

    旁边的烤肉反而没人理会。

    韩英眯着眼睛说道：“原来生蚝是这样美味啊，以前吃总觉得腥气，可现在满满的都是鲜甜。

    那个鲍鱼脆脆的，不过味道比起生蚝来差了点鲜味儿。”

    李窈窕笑道：“有的吃就不错了，来尝尝这个叶子。”

    她拿出嫩叶，咬一口水灵灵，甜滋滋，嚼起来还有微酸，感觉特别解腻消食。

    一群男同学涌了进来，为首的是李寒星。

    他走过来问：“表妹要请学生吃饭？”

    李窈窕挑眉：“谁说的？”

    “不是你让人通知我们吗？”

    李窈窕摇头：“绝对没有，如果我要请你们吃饭就不会在这里剃着牙等你们来。

    我真是好奇，谁让你们来的，目的又是什么？”

    李寒星微微一笑：“是李娇娇，原来是她在耍我们，难怪还要化了妆前来。”

    韩英和苏甜对视一眼，原来李窈窕发现了李娇娇的动作，要是她们吃的慢一点，八成就被抓苦力了。

    现在她们都吃完了，谁还能硬要她们来做饭呢！

    韩青林吹了一声口哨：“哎呦，当我们是傻子呢？不行，我们都来了，总得找个人请吃饭才行。”

    李窈窕微微一笑：“行，我出材料，海鲜哦，但是我不负责烹饪。”

    开玩笑二十几个男生呢，自己一个人做得累死。

    “让李娇娇来，是她把我们叫来的。”

    “对，不惩罚她一下我们岂不是被当成了猴子耍？”

    男生们愤愤不平，但心里还是很想吃海鲜的，所以没一个人提出不吃。

    李窈窕拿出三大筐海鲜，一筐鲍鱼、一筐生蚝还有一筐海鱼。

    “东西我出了啊！”

    李寒星笑道：“你都出这么多东西了自然不能让你劳累，快去把李娇娇找来。”

    “在那呢。”

    众人齐刷刷往一个房子的角落看去，李娇娇穿着驻地丫鬟的衣服，脸上也涂抹的让人一眼看不出本来面目。

    一个男生上前把她揪出来：“快点给我们做饭。”

    李娇娇叫道：“是她请你们不是我。”

    那男生嗤笑一声：“你这样分明是耍我们。”

    李娇娇怒视李窈窕。

    李窈窕淡淡一笑收好灶台，说道：“我们回去休息了，你们自便啊！”

    李娇娇吃了一个闷亏，一个人忙活到大半夜才把这些大胃王伺候好。

    李窈窕三人睡的非常好，第二日一早就跑出去继续逛街。

    没想到两边的街买卖内容完全不同，昨日逛的就像生活区，吃喝玩乐都有。

    今日的街道是兵器、猛兽材料及矿石。

    李窈窕突然很想做一把弓，于是展开地毯式寻找。

    最后她买到了万年血竹、蛟龙筋以及五行铁。

    万年血竹做弓身，蛟龙筋做弓弦，五行铁做箭头。

    现在就差做剑身和箭尾的东西，她琢磨了一下，决定用剑尾鸡的尾毛来做箭尾。

    她手里只有五根，又去买了不少。

    但箭支没有箭身就等同于有了枪没子弹。

    韩英说道：“不如买那个玄铁木吧，足够结实了。”

    苏甜说道：“那个金竹也不错，还有弹性，没有玄铁木那么硬，遇到更硬的东西至少不会折断。”

    李窈窕摇头：“这两样都不适合。”

    她这人就有点较真，做什么都想做到最好。

    正愁眉苦脸的时候广场上传来钟声。

    有人说道：“快去看看，今天悬赏是什么？”

    韩英拉着愁眉苦脸的李窈窕说道：“走吧，去那边看看热闹，兴许看着看着就想到用什么来做好了。”

    李窈窕无奈，点点头：“走吧。”

    广场支起一个大牌子，上面有告示，一共六张。

    走近一看居然是悬赏，每张都不一样的内容，奖励也不同。

    李窈窕一眼就看中了排在第五的任务奖励，那是一块雷击千年雪铁木。

    雪铁木与玄铁木有一字之差，但韧性和硬度是两个级别，雪铁木浑身雪白，坚韧无比！

