
　　在六件极品玄宝的上方，都有一小块虚空光幕，上面简单的记录着的这件武器的名称和特点。

　　肖霖在认真地浏览了一番之后，仅仅是思考了片刻的时间，就毫不迟疑的将其中的一斧，一件战甲和一面宝镜给收了过去。

　　紧接着，肖霖又是按照条件，分别挑选了灵丹灵符和天材地宝，这才回到了四灵门的队伍之中。

　　接下来，自然就是根据前十名的名次顺序，挨个上去挑选奖励之物。

　　虽然众人挑选的还都比较迅速，不过依然花费了不少的时间。

　　等到所有人挑选完毕，顾炎耀没有丝毫的耽搁，直接释放出一股元力，在虚空之中化作一个巨大的虚空光幕。

　　各派的弟子们都被顾炎耀的举动给吸引住了，纷纷看向了虚空光幕，这才发现，虚空光幕之上，记录的正是剿灭鬼族据点行动的各派弟子的战果情况。

　　而在虚空光幕的最下方，则是写着奖励的情况。

　　奖励的划分依据，自然就是各派弟子们的战果，根据战果的高低，得到的奖励自然不会相同。

　　各派的弟子们，此刻都是根据自己的战果情况，开始对照着应该得到的奖励之物。

　　很快，就出现了有人欢喜有人忧的情况。

　　“各位，这上面记录的的内容，想必大家都清楚了。”

　　“根据当初剿灭鬼族据点行动中的战果，各派的高层经过一番商议，划分出来了奖励的标准。”

　　“大家可以根据自己的战果情况，看一看自己将会得到什么样的奖励。”

　　“我相信，大家都会对于自己的奖励很满意的，毕竟，为了奖励大家，各派的高层都是拿出了大量的宝物。”

　　“因为奖励的人员众多，所以就不在此处进行发放了，奖励之物将会由各派的掌教带回去，回到你们各自的门派之后再进行发放。”

　　“好了，这一次的七派风云战，到此为止就彻底结束了，因为本派的山门已经被摧毁，所以无法挽留大家继续留下了。”

　　“接下来，各派之人就可以返回各自的门派了，希望大家在下一次的七派风云战上面，再创佳绩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾炎耀开口，冲着众人解释了一番之后，随即宣布七派风云战彻底结束。

　　因为幽月剑谷如今已经被残良给摧毁了，所以，已经没有办法继续挽留各派的弟子，只能够让各派之人返回各自的门派了。

　　毕竟，接下来幽月剑谷还要进行门派的重建，这不是一时半刻可以完成的，因此他们也需要抓紧时间。

　　说完之后，顾炎耀直接回到了贵宾观战区，各派的掌教和长老们，纷纷和幽月剑谷的高层们道别。

　　很快，各派的高层，就带领各派的弟子们，离开了幽月剑谷，斗剑场之内，只剩下幽月剑谷的人。

　　“炎耀，你现在抓紧去看看，咱们的灵脉有没有被摧毁。”

　　“只要灵脉还在，咱们想要重建山门，并不是什么难事，要是灵脉被摧毁了，那就…”

　　顾炎辉开口，冲着顾炎耀吩咐起来。

　　对于一个门派来说，山门很重要，弟子很重要，不过灵脉却更加的重要。

　　毕竟，门派的弟子们想要修炼，都想要灵脉源源不断的提供天地元气，一旦灵脉被毁，那么就只能寻找另外的灵脉了。

　　没有灵脉，何谈建立门派？

　　没有灵脉，门下的弟子们如何修炼？

　　所以，顾炎辉此刻最关心的，那就是灵脉的情况。

　　之前要不是因为赛事还没有结束，恐怕他早已经吩咐其他长老去查看了。

　　“我这就去。”

　　顾炎耀回答之后，毫不迟疑的飞身而起，前去查看灵脉的情况。

　　顾炎辉和各位长老，以及幽月剑谷的弟子们，都在斗剑场之中等待着，毕竟，整个幽月剑谷之内，此刻除了斗剑场之外，已经变成了一片废墟。

　　原本对于修真者来说，哪怕是百年的时间，也会觉得消失的很快，毕竟，有的修真者闭关一次，都可能是百年之久。

　　然而现在，哪怕是一分一秒，对于幽月剑谷的所有人来说，都非常的漫长，也非常的煎熬。

　　因为他们都非常的担心，生怕灵脉真的被摧毁了，要是这样的话，那他们想要重建山门的希望，就渺茫了。

　　在这种漫长而又煎熬的过程中，幽月剑谷的众人，一直等待了足足半炷香的时间，这期间，整个斗剑场一片死寂，静的可怕。

　　半炷香之后，顾炎耀的身影从远处飞来，一下子引起了所有人的关注。

　　不过，当众人看到顾炎耀的脸色阴沉无比的时候，心中都是涌出了一种不好的预感。

　　眨眼之间，顾炎耀就回到了一众高层的身边，迎上了众人殷切的目光。

　　“大哥，灵脉…灵脉…毁了…”

　　顾炎耀有些颤抖的说出了事实，因为过于悲痛，他已经顾不得规矩，直接叫出了大哥。

　　“什么？”

　　“灵脉毁了？”

　　顾炎辉闻言，脸色变得一片死灰。

　　其他的高层们闻言，也都是面色阴沉如水。

　　“啊…灵脉毁了，那门派岂不是无法重建了？”

　　“我们岂不是没有门派了？”

　　“没有了门派，那我们以后还怎么修炼啊？”

　　“除非能够找到其他的灵脉，要不然的话，就真的没有办法重建门派了。”

　　“哎，寻找灵脉谈何容易，就算是低等级的灵脉，也不是那么容易找到的，这一次，估计本派真的重建无望了。”

　　“那怎么办？难道我们要重新寻找门派了？”

　　听到顾炎耀之言，幽月剑谷的弟子们一下子躁动起来，都对于接下来的修炼之路产生了担心。

　　更有的弟子，已经毫不掩饰的表达出了重新寻找门派的念头。

　　听着一众弟子们的议论之声，虽然顾炎辉非常的气恼，不过，眼下已经失去了灵脉，要是再失去这些弟子们，那整个幽月剑谷就真的一点希望都没有了。

　　“好了，大家切莫担心和慌乱。”

　　“虽然本派的灵脉被摧毁了，不过，咱们还可以重新寻找灵脉，只要找到新的灵脉，咱们就可以重建山门。”

　　“虽然灵脉不是那么好找的，不过，只要咱们所有人一起努力，希望还是蛮大的。”

　　“另外，一些商会的拍卖会之中，也会拍卖灵脉，我会让各位长老多参加一些拍卖会，说不定就可以拍到合适的灵脉。”

　　“咱们现在的危机只是暂时的，只要大家不放弃，咱们就一定可以重建山门，重新修炼的。”

　　顾炎辉开口，阻止了一众弟子的继续议论，然后开始安抚和鼓励众人，不让众人失去希望。

　　听到顾炎辉之言，一众弟子虽然还是心有怀疑，不过，却不敢再多言。

　　看到众人的态度，顾炎辉这才稍微满意，于是再次说道：“虽然灵脉暂时没有了，不过，山门还是可以先行重建起来的。”

　　“接下来，咱们就齐心协力重建山门，等寻找到了合适的灵脉之后，再将灵脉重新归位。”

　　随即，在顾炎辉的带领之下，幽月剑谷上下，开始了重建山门的任务。

　　……

　　“哈哈，劈山斧！”

　　“肖师弟，你真是太够意思了。”

　　“这把劈山斧，厚重有力，施展起来大开大合，正适合我。”

　　“有了这件极品玄宝，我的战斗手段又增加了，实力也可以提升一些了。”

　　玉华峰之上，陶俊俊满脸兴奋的说道。

　　他的手中，拿着一把通体漆黑的大斧，说话之时，另一只手很是温柔的抚摸着战斧，很是满意和喜爱。

　　这把漆黑大斧名为劈山斧，正是肖霖赢得七派风云战的第一名，所挑选的三件极品玄宝之一。

　　“这劈山斧，乃是使用‘万钧石’和‘玄铁精’为主要炼制材料炼制而成的，自然厚重有力，坚不可摧。”

　　“虽然我不知道这劈山斧自带的斧法叫什么，不过介绍上面说，斧法刚猛有力，行云流水，威力惊人。”

　　“大师兄你如今作为一个体修，使用这把劈山斧可以说是再合适不过了。”

　　肖霖开口说道。

　　“还是肖师弟对我好，一有好处就想着我，我简直太感动了。”

　　陶俊俊发自肺腑的说道。

　　“是啊，肖师弟，我之前都已经得到了一件下品灵宝，你依然还想着给我选择一件极品玄宝的宝镜，我真是感动的不知道要说什么了。”

　　孙雅茹也是毫不迟疑的说道。

　　“二师姐你虽然炼化了下品灵宝无影弓，不过，你的修为毕竟有点低，根本就无法发挥出无影弓的真正实力。”

　　“而且，无影弓作为下品灵宝，一旦祭出，必然会引起其他修真者的觊觎，一旦遇到强敌，以二师姐现在的实力，想要保住无影弓还是有些困难的。”

　　“所以，这面极品玄宝级别的‘碧波宝镜’，对于现在的二师姐来说，才是最合适的武器。”

　　肖霖开口，解释起来。

　　“肖师弟说的不错，我现在的修为实力，最多也只能够发挥出极品玄宝的最强威力，下品灵宝的话，对于元力和灵魂的消耗太大了，我根本就无法使用。”

　　孙雅茹点了点头，赞同了肖霖的说法。

　　“这面碧波宝镜的主要炼制材料，乃是‘碧波之水’和‘幻形玉’。前者取自‘碧波潭’，阴寒无比，又极具腐蚀性；后者不但能够随意变形，而且可以施展幻境。”

　　“所以，这面碧波宝镜的威力也就不言而喻了，只要二师姐将其好好地祭炼，必然能够发挥出最强的威力。”

　　肖霖再次开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第419章 劈山斧，碧波宝镜免费阅读。https://xs.23sk.com 