    

    月黑风高，见不得半点光亮。

    小南山村里，几个长老正聚集在村长的家里面，商议着今日的事情。

    “要不，咱们走吧。”其中一名老人不甘心地说道。

    “走？能走哪儿去？小南山村就这点粮食，能够我们走的吗？再说了，我们能有马匪走得快？”又有人开口说道。

    众人都是愁眉不展，这几日的时间里面，不知道从哪儿来了一伙马匪，不断地烧杀抢掠，在这附近搞出了赫赫凶名。

    前些时日里面，小南山村的人得到消息，说是这一伙儿马匪要赶过来这边，让小南山村的人备好粮食，让他们带走。

    知道这个消息过后，小南山村的人顿时就慌了起来。

    一来，他们的粮食已经被大乾官府的人给收了一遍税，本来就剩下不多，二来，这马匪来了，真的就只是收了粮食就走这么简单吗？

    人为刀俎我为鱼肉，这些马匪想做什么，他们整个小南山村的人都抵抗不了。

    现在的世道不太平，妖魔肆虐，大乾风雨飘摇，更有白莲教这种教派作祟，不时就有反抗起义的人出现。

    面对这样的局面，高高在上的贵族们还只是略感头疼，而底层的平民百姓为了活下去，便已经是倾尽全力了。

    “若是能有一两个豪侠路过此地，搭救我们就好了。”有人忍不住说道。

    “豪侠？呵……”另有一人冷笑道：“你当真以为这伙马匪猖獗了这么多时日，无人前去触他们的眉头？青州赫赫有名的李大侠，能生擒虎豹的好手，带上了二十来号兄弟前去斩杀马匪，现在呢？头颅还在那马匪头子的腰间挂着。”

    “这，这是为何？”有人感到疑惑。

    “传闻之中，这伙马匪身怀邪法，有着常人无法想象的能为。李大侠的功夫固然厉害，但是面对邪法，那就没了招。被人直接拿下，剁了头颅。”

    听完这一席话，在场的众人尽皆沉默下来，连李大侠这样的豪侠，面对马匪尚且被斩断了头颅，他们这些普通人面对这等情况，又能够如何？

    正在众人说话之间，忽而外面传来了急促的脚步声，一个人影跌跌撞撞地闯了进来，一下子没站稳，直接摔倒在了地上。

    众人一看，这却是村长的小儿子，不知道为何如此惊慌失措，竟然以头抢地，险些摔破了头。

    “小五，发生什么事情了？”村长皱了皱眉，询问道。

    那小孩连忙开口：“爹，外面，外面来了个人……和马匪打起来了！”

    他这句话没头没尾的，大家听得莫名其妙，哪儿来的人？马匪又是哪儿来的？怎么聚打起来了？

    “马匪来了？”村长却是紧张地开口问道。

    小孩点了点头，喘着粗气说道：“马匪来了，但是还没到村子口呢……就，就遇到了个穿黑白衣服的人，现在就在村子外面……打，打起来了。大哥在外面守着，让我回来，回来报信……”

    他这一番话说得断断续续的，但是众人总算是听懂了，随后便是面面相觑。

    这一伙马匪果然是不讲信用，居然提前赶来小南山村，看起来是准备要趁夜袭击，抢夺粮食。只是不知道，这突然来的人是谁，怎么就和马匪打起来了。

    不过听起来，应当是个好消息才是。

    “他们，他们有几个人啊？”村长紧张地问道。

    “马匪有几十号人呢，天太黑了，我只听得见动静，看不清楚有多少人。”小孩老老实实地回答道。

    “谁问你马匪了，马匪有多少人我们还不知道吗？我是为了和马匪打起来的那一伙人！”村长急得吹胡子瞪眼。

    小孩摸了摸头，露出疑惑之色，说道：“我说了啊，就一个穿着黑白衣服的人。”

    众人面色一沉，一个人？那只怕是现在已经死了。

    “你大哥呢？他在凑什么热闹？不怕死吗？”

    村长突然急了起来，他大儿子居然还不知死活地在外面看人打架，那马匪杀了那人，只怕是下一个就到他大儿子了。

    说到这里，那小孩突然激动了起来，说道：“不怕呢，那人好厉害的功夫，那伙马匪已经被他杀了十几个了，剩下的人围着他，没人敢上前去。”

    众人听完，皆是愕然一怔。

    杀了十几个马匪？

    当日李大侠带着二十来个好手前去击杀这伙马匪，却连一个人都没能够伤得到，就被人家剁了头颅。而这莫名出现的人，居然杀了十几号马匪？

    想到这里，村子忽而问道：“那人穿的衣服，是什么样式的？”

    小孩想了半天，也没能够描绘出个什么名堂来，最后说道：“他的衣服在腰间有个图案，是这个样子的。”

    说着，他在地上画了个圆，然后中间描了一条扭曲的线，随后再点上了两个点。

    “爹，就是这样的。”

    村长看了一眼，心中便是一动。

    “是太极阴阳鱼！这来的人，是个道士！”

    “好，如果是道士的话，说不定有什么法术，能破了这马匪的邪法。”

    “走，走，大家都去看看，到底是怎么回事。”

    众人脸上露出欣喜的神色，纷纷走出门去，直接奔着村子口而去。

    别看都是老人了，身子骨却还是不差，这点点路于他们而言还不算什么，几分钟不到，众人便赶到了外面，正好看到了躲在一旁偷偷观看的村子大儿子。

    “阿大。”

    那汉子转头过来，见得是自己父亲等人，连忙招了招手，示意他们小点声过来。

    众人便放缓脚步走来，随后便躲在这后面，跟着往外看去。

    “那道长呢？”村子问道。

    “道长？”汉子微微一怔，不理解自己父亲什么意思。

    “就是那个穿黑白衣服的人，他穿的不是道袍吗？”

    “这，父亲你自己看吧。”

    村子心生疑惑，小心翼翼探头出去观看，便见得一伙手持弯刀的马匪正将一个人围困在中间，却丝毫不敢随意靠近。

    而在中间的那个人，一身黑白相间的衣服，看上去好像是某种袍子，但要说是道袍，却也不太像。因为这一身衣服，实在是有点花哨。

    只不过穿在这人的身上，竟然有着几分仙风道骨一般的感觉，一身的黑白袍子随风飘动，宛如仙人御风而行，潇洒飘逸。

    “这，这便是那位杀了马匪的……高手？”

    村长也不知道叫对方道长还是什么的了，只能够按照江湖人的方式，叫了个高手。

    汉子点了点头，说道：“我晚上带弟弟出来小解，就听到这边有声音。之后就赶过来，正好瞧见这人在杀马匪，一连斩了十几个人，气都不带喘的。”

    “那，那他们现在又在做什么？”

    “不知道，好像是在说话，只是太远了，听不见说什么。”

    众人正在小声交谈，却见得那边又有了变化。

    那道人似乎和马匪的交谈结束，随后便扬起了手中的长棍，冷笑一声，直接脚下一踏，整个人好似虚空飞起一般，一棍便捅了了出去。

    当先一名骑在马匹身上的人尚未能够反应过来，胸口便被捅了一下。

    这一棍下去，那个人的身躯竟然不是被击飞或捅穿，而是直接裂了开来。

    随后，那道人手中长棍翻飞，也没有什么章法技巧，就是直接横扫劈砸，却没有人敢去触他眉头。但凡是不小心被他棍子沾到的人，不是断手断脚，那就是直接炸裂开来。

    道人杀得兴起，手中长棍一挥，击打在一匹骏马头上，那马连惨叫都未能发出，直接惨死当场。

    随之从马背上跌落之人还未反应过来，当面便看到了道人的一只脚朝着他头颅踢来。

    砰！

    好似西瓜炸裂一般，这人的脑颅崩裂，红白之物四溅而出，看得小南山村的众人一阵心惊。

    众多马匪当下大怒，纷纷拔出弯刀，就要朝着道人斩去，但却见得道人伸手丢出一道符篆，虚空引燃，这些人的速度立刻就慢了下来。

    然后那道人就像是在点名一般，一棍子点开一个人的脑袋，十几号马匪，统统被这道人给点成了无头尸体。

    其余的马匪终于是承受不住这般巨大的压力，纷纷驾驭着马匹，就要逃离开来。

    那道人却是冷笑一声，从地上捡起死去马匪的弯刀，随后抛射而出，也不求命中要害，只要打中就行。

    而但凡是被弯刀砸中的人，运气好被刀刃斩过去，身体还算完好，若是被刀柄打中的，那便要和刀柄一起崩裂开来。

    这样杀了一圈，仅剩下三个人逃窜出去。道人却仍然是不想放过，手里面拿了两张符纸，往腿上一拍，随后纵地奔行，健步如飞，几个起落之间，竟然是快过了骏马，追上了逃窜的三人。

    他几步腾飞而起，一脚踹在一名马匪的身上，直接将其身躯踹飞出去，落在地上，摔断了成了几块。

    随后道人便落在那骏马背上，抬手一挥，另外一个靠近的人顿时被长棍拦腰斩断！

    用棍子斩断的身躯，哪儿还是斩，完全就是被砸断的。

    剩余一人错开方向，就要朝着另外一边逃窜离去。道人却是将手里的长棍飞掷而出，便将那人身躯点碎开来，散落了一地。

    随后道人便骑马返回而来，等回到了之前的地方，忽而开口大喝道：“躲在那边的朋友，现身来一见吧！”

    小南山村众人面面相觑，并不知道对方是怎么发现自己的，但人家既然点出了他们的行踪，他们也不敢继续藏匿，纷纷走了出来。

    等离得近了，这些人才看清楚，眼前的这位身着黑白袍子的道人却是剑眉星目，相貌英俊，仪表堂堂。如果不是大半边身上都沾染着鲜血的话，众人对他的印象应该会更加好一些。

    “见过诸位，贫道乃是青萍宫第七代传人凌霄子，敢问诸位都是什么人？”

    听了这人的名讳，有人顿时惊呼出声：“你就是凌霄道长？”

    那人微微点了点头，露出一份真诚的笑容，正是沈长安。

    “原来是凌霄道长当面，山野匹夫，未曾见过道长，有失礼节，还请道长恕罪。”

    这些时日里面，沈长安以凌霄子的名号斩妖除魔，在青州这一片地区之中，还算是有点点名气。

    见得众人又要行礼，沈长安连忙摆了摆手，轻声笑道：“大晚上的，你们不出来见我才对呢，若是你们晚上都在这里等着，那我只怕是要担心你们是不是妖物变化而来的了。”

    众人干笑了几声，村长连忙说道：“还未多谢凌霄道长为我等除了这马匪，解救了我小南山村的危机。”

    沈长安微微一怔，等到村长说出了这里的事情，这才恍然。

    “这也就是适逢其会而已，诸位不用往心里面去。只是不知道，村子里是否有多余的房间，能够让贫道休息一晚？”

    众人点了点头，表示村子里面还有位置，请凌霄道长尽管住进来。

    沈长安点了点头，笑道：“对了，在下有事情想要打听，不过……算了，今晚太晚了，诸位都休息吧，明日我再来问你们。”

    见得眼前主人都是一副神色萎靡的样子，沈长安知道，他们是因为方才的一战在强打精神。之后见他胜利，说话又温和，顿时放松下来，立刻便有些萎靡了。

    沈长安也不好打扰人家，反正明日再问也是一样，索性便跟着众人进了村子，之后便在村长家里面住了下来。

    从他再度进入到书中世界，已经是过去了一个月左右的时间。

    这些时日里面，他先是打算寻找小狐狸，却发现对方已经离开，不知道去哪儿修行去了。随后他便打算找到自己的师父无忧子，却也发现师父也已经走了。

    左右找不到人，沈长安无奈之下，只能够再度用起凌霄道人的名号，在附近除妖除恶，弄出一些名声来，希望他们在得知了自己的事情过后，能够前来寻找自己。

    而他依仗着能够除妖除恶的手段，便是之前在杀了那游魂恶煞过后得到的奖励。

    地煞七十二术，大力！        

