    第514章 公司被砸   

    “糊就糊了，没事。”

    

    唐宇苦笑着上前关了燃气炉。

    

    一直不关火，蛋能不糊？

    

    打开窗子，他用气机牵引黑烟疯狂的涌到窗外，随后想起什么，抬头看了眼烟雾报警器……不知何时坏掉了。

    

    “蛋糊了没事，我还给你热了牛奶。”

    

    奶锅已经烧干了。

    

    “我还烤了面包。”

    

    烤箱里的面包和煎蛋的命运一样……碳化了。

    

    “都怪那个美食博主，教的一点都不对……”   

    女人委屈至极，眼眶中又有泪珠滚动。

    

    “……”唐宇。

    

    他能说什么？

    

    嗯，都怪那个美食博主。

    

    拉着女人来到敞开式的西厨厨房，让她在高脚椅上坐好，唐宇拿过围裙扎上，而后在女人面前秀了一把厨艺……煎蛋，热牛奶，烤面包。

    

    女人用力的拍手叫好，“小宇，你好厉害！”

    

    “……”唐宇。

    

    溏心煎蛋，稍微有点技术含量。

    

    热牛奶，二傻子都知道牛奶开锅后停火。

    

    烤面包是用面包机烤的，烤好自动停。

    

    至于女人为什么用大烤箱烤面包，而不是用面包机……别问，问就嘤嘤嘤。

    

    昨天他就看出来了，这女人是个生活白痴。

    

    没有一丁点独自生活的能力。

    

    吃过早饭，唐宇出门前，再三叮嘱女人一个人在家，千万千万别下厨，想吃什么就叫外卖，对自己好一些，别心疼钱！   

    他真怕女人把别墅点了。

    

    这女人，就是个厨房杀手！   

    ……   

    ……   

    出门上车，唐宇长叹一口气。

    

    这日子过得，心累。

    

    承受着这个年龄不该承受的压力。

    

    时间管理大师，不容易啊。

    

    发动车子驶出小区时，他琢磨一下决定回家找妈妈，顺路去看看赵德财……想到赵德财，他就急忙拿过手机看了看。

    

    没有赵德财的未接来电，也没有赵德财发来的短信。

    

    这不正常啊。

    

    他拨通赵德财的号码，一听赵德财的说话声音不对劲，明显是正在睡觉，就疑惑的问道：“你在睡觉？

    你怎么会在睡觉？

    他们什么时候放的你？”

    

    “后半夜啊。”

    赵德财还不太清醒，可随后就精神一振，“对了，昨晚你也在，我把你给忘记了……不是不是，我正准备给你打电话呢，他们什么时候放的你？”

    

    “你把我忘记了？”

    唐宇咬牙怒道：“我帮你牵线搭桥，你那破项目出了事，你竟然把我忘记了？

    草，以后别联系了。”

    

    说罢，他就挂了电话。

    

    昨晚赵德财宁可自己剁手，也要保他一命的那点好感，烟消云散了。

    

    不过这样也好，赵德财还能睡得着，说明没有留下心理阴影。

    

    至于赵德财把他忘记的事情嘛，不重要。

    

    毕竟他昨晚离开宝峰大酒店，也把赵德财给抛到脑后了。

    

    不然他也不会现在才给赵德财打电话。

    

    挂了电话，他刚点上根烟，手机就响了。

    

    竟然是乔沐雪来电！   

    这也不正常。

    

    元气少女基本不给他打电话，平时都是在六扇门APP上联系。

    

    接通后，他就听到元气少女很没有元气的说道：“总裁，公司进贼了，警察已经来了，你能不能现在过来看看办公室丢了什么？”

    

    公司进贼了？

    

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    做样子的公司小门头里，对普通人来说也就是电脑值点钱，可对修者来说伪装成桶装水的稀释灵水，是千金难求的至宝。

    

    他来到公司，先进办公室看了眼。

    

    饮水机倒在地上，稀释灵水流淌一地。

    

    他心中不由得松口气，显然进的贼是普通人。

    

    不过，随后他脸色就沉了下去。

    

    一体机电脑还在，可被人砸烂了。

    

    办公桌、茶几和沙发等等都被掀翻，还被人用刀子划过。

    

    进来的不是贼，是有目的的恶意报复。

    

    最近得罪谁了？

    

    唐宇想了想也没想起来，心想自己这么和善好说话，怎么可能得罪人。

    

    等民警走后，元气少女拿出手机播放一段监控视频。

    

    视频里是三个二十来岁的小青年，在昨晚凌晨两点左右从外面拉开卷帘门，猫腰钻进公司，旁若无人的大肆破坏一番，而后进了他的办公室，几分钟后就出来离去了。

    

    “虽然是歪打正着，但还是值得夸奖，干得漂亮。”

    

    唐宇赞赏的看了眼元气少女。

    

    “谢谢总裁。”

    元气少女脸上露出萌萌哒的笑容。

    

    之前她在大门口装过微型摄像头，是用来盯着唐宇的，怕唐宇突然来公司抓到她偷懒的现行，后来唐宇发现微型摄像头，她就给拆了，可好歹是钱买的，放着也是放着，她就把微型摄像头藏在前台LOGO墙上，正对着公司的大门，偶尔想起来才拿下来充充电。

    

    很巧的是，昨天她才给微型摄像头充满电，晚上就拍下了证据。

    

    唐宇把监控视频发到自己手机上，又转发给刀哥，让刀哥找那三个小青年。

    

    损毁的桌椅是不能用了，唐宇带着乔沐雪去采购一番，刚付完款就接到刀哥的电话……找到那三个砸公司的小青年了。

    

    刀哥好歹和道上的人有些关系，找三个小青年毫无难度。

    

    等唐宇挂了刀哥的电话，元气少女说道：“总裁，我作为公司的一份子，公司被人给砸了，我决不能袖手旁观，你把那三个小混混的资料给我，我代表公司去讨回公道。”

    

    唐宇哼道：“凑热闹就凑热闹，别说的这么义正辞严。”

    

    元气少女顿时面露萌萌哒的笑容。

    

    唐宇琢磨一下，还是决定带上乔沐雪。

    

    他要打破翻车体质的魔咒。

    

    老子就不信每次屁大点事都能差点翻车。

    

    ……   

    ……   

    兴隆修车行。

    

    老板甄兴隆是个三十来岁的汉子，当初初中没毕业就去学修车，二十多岁时已经独立撑起一摊，为人仗义，而且拳头硬，大家不要命，为朋友出头，一人单挑四个老痞子，结果……进去改造三年。

    

    改造效果很好。

    

    甄兴隆出来后不像以前那么冲动了。

    

    就算偶尔还会轮拳头打架，那也是为钱而战。

    

    几年前甄兴隆开了兴隆修车行，陆陆续续的收了三个小徒工。

    

    没错，砸唐宇公司的三个小青年，就是兴隆洗车行的小徒工   

    把车停在洗车行门前，唐宇带着乔沐雪从车上下来，看到一个小青年笑着迎上来，他脸上也浮现出笑容，可没等小青年说话，他就一脚踹了过去。

    

    怎么砸的老子公司，老子就怎么抄了修车行。

    

    

