    始皇帝也不敢赌啊，换做别人，恐怕想都不敢想啊。

    但是乌子仲不一样，不但敢想，还他们真敢做，赵高不正被追着满地跑么？

    “咳咳，赵高啊，朕也没办法啊，你也看到了，是你说裤子不重要啊。”

    “既然不重要，脱了也无妨啊。”

    赵高被雷的直接摔倒在地。

    “陛下，臣下错了，错了啊，裤子重要，裤子重要啊。”

    然而乌子仲冷哼一声：

    “哼，现在才知道？晚了。”

    一把抓住了赵高的裤腰带。

    “赵高，今天你的裤子老子脱定了。”

    话音落脚，赵高顿时感觉到了凉飕飕的，乌子仲狠狠地一把直接扯断了裤腰带。

    “啊——，郎——中——令——，你居然敢脱本令的裤子，我饶不了你，噗——。”

    赵高又是一口鲜血吐了出来。

    面红耳赤。

    “省省吧，你他么这话说了好多次了，那一次应验了？”

    “反倒是我说的话每一次都应验了，你要是不信，那我们再来一次？”

    “别，别。”

    赵高怂了，不敢这么玩下去了。

    龙椅之上，始皇帝这才松了一口气：

    “看到了吧？看到了吧，谁他么说裤子不重要？裤子当然重要了，所以啊，你们的粮食被抢固然重要，但是屈大人脱掉郎中令的裤子更加重要，明白么？”

    “可是陛下...”

    屈大人憋屈得慌啊，自己才是受害人啊，怎么转眼就颠倒过来了呢？

    “好了，其他事情稍后再议，稍后再议。”

    “先把脱裤子的事情弄到位再说。”

    “朕宣布，有关于脱裤子的事情，每个人回去给朕好好地反省，然后交一篇感受，谁要是不认真写，朕就要了他的命。”

    一拍龙台，帝王威严在这一瞬间展露无遗。

    众人明白了，始皇帝这是铁了心要维护乌子仲。

    脱裤子这么一个小事情居然被说的比粮食还重要，比他们的生命还重要。

    直到现在傻子都知道，乌子仲做的这些事情恐怕还真有始皇帝的影子。

    “嗯？怎么？朕说的话你们不听？”

    看着堂下的说有人哑口不言，始皇帝不舒服了。

    “郎中令，你不是粮食还没有收完么？继续去，朕在这里给你看着。”

    “哈哈，多谢陛下，我这就去了。”

    顿时文武大臣吓得惊慌失措。

    “陛下，老臣知道了，老臣一定写出一篇心得。”

    “就是把陛下，臣下此时此刻已经有了感悟，还望陛下恩准臣下回家详写。”

    ...

    一瞬间，所有的大臣全部怂了。

    如果是派遣别人，那他们根本就不担心，就算把粮食放在那里也不敢动。

    可是乌子仲还真他么敢，没看到屈大人脸上的样子么？

    没看到赵高此时此刻双腿凉飕飕的，还吐血了么？

    这都是被乌子仲所赐啊。

    “哼，算你们识相，给你半个月的时间，半月之后，朕要看到你们的东西，否则提头来见。”

    “是，陛下。”

    怂了，彻底的怂了。

    始皇帝高兴啊，乌子仲的存在，还真是让这些名门望族难受。

    随后，始皇帝看向了扶苏。

    “好了，扶苏禁足七天，下去吧。”

    “是，父皇。”

    扶苏退下了，始皇帝也失去了上朝的心了，乌子仲的府邸还有这一大锅等着他呢。

    “既然没事，那就退朝吧。”

    “且慢。”

    赵高再次蹦跶出来了。

    扶苏的处理结果让赵高很不满意。

    怎么会这样呢？不是说好了废除扶苏的管理朝政么？怎么变成这样了？

    赵高可不想就这么算了。

    “赵高，你还有何事？”

    “陛下，如今扶苏掌控朝政，倘若让扶苏禁足，那么这段时间可就无人管理朝政了。”

    “毕竟陛下出游的时间还未到啊。”

    始皇帝脸色很不好，怎么滴？朕的出游时间，还得你赵高说了算？

    而且，就是眼前的这个赵高不断地给自己戴绿帽子。

    始皇帝恨不得立刻下令处斩赵高。

    “不行，朕一定要忍耐，为了大计，必须要忍。”

    始皇帝知道乌子仲的底气已经出来了，如果处理不好很有可能会造反。

    大秦已经经历了一次战火，始皇帝不想经历第二次。

    乌子仲也是破口大骂：

    “赵高，你他娘的要上天了是吧？刚才的教训你给忘了？”

    听到这话，赵高立刻感觉到了一阵后怕。

    始皇帝深深地吸了一口气，这才问道：

    “赵高，你是何意？”

    “陛下，臣下以为，既然扶苏被禁足，那么只能让胡亥管理朝政了。”

    赵高顺着话就上去了。

    【卧槽，赵高你他么不要脸，胡亥很有可能是你的儿子。】

    【祖龙啊，你可千万别上当啊，如果真的让胡亥管理朝政，那他么这里就是赵高的家了。】

    【到时候你绿油油的坟头草将会越来越多啊。】

    听到心声，始皇帝顿时生气了。

    你他么才绿油油的坟头草啊，难道你没看见现在已经一头绿了吗？

    想归想，但是始皇帝却不会让赵高如意。

    “赵高，此间，朕自然会待在皇城，这就不用你费心了。”

    “这...，可是陛下，毕竟陛下巡游的时间...”

    “住口。”

    始皇帝一拍龙椅，厉声喝道：

    “赵高，朕要如何，你也要管？要不这个位置让你来做？”

    “陛下赎罪啊。”

    赵高吓得立刻跪了下来。

    裤子被脱，好大一个裤衩子出现在外面，看上去十分滑稽。

    “噗呲——。”

    “郎中令，你笑什么？”

    始皇帝没好气，没看到赵高要找麻烦了么？你还笑？

    “陛下，臣下憋不住啊。”

    “赵高，哈哈哈，太他么逗了，弄得臣下很想把他所有的裤子全部扒光。”

    卧槽...。

    赵高吓得一瞬间直接坐在了地上。

    “郎中令，你别太过分了。”

    “够了。”

    始皇帝已经生气了。

    “赵高，你最好别有其他的心思，否则，就算郎中令不拔掉你的裤衩子，朕也会拔掉，滚下去。”

    “是，陛下。”

    赵高不敢说话了，只能退到一边，不过心中却是很想坐在上面啊。

    始皇帝也是适当的阻止了乌子仲，脱了赵高一次了，再脱第二次，那可就没有任何的缓和余地了。

    到时候万一赵高疯狂报复，那可就麻烦了。

    “好了，退朝。”

