
　　汉子叮嘱了一些话，转身离去。

　　药老没坐多久，屋外就传来了敲门声。

　　“谁？”

　　“老朋友！”

　　他打开门，见到一人挤了进来，“白师兄还记得我么？”

　　药老目光在他脸上的黑斑看了一眼，道：“吴柳师弟！”

　　“总算是记得！”那人呵呵一下，“当年我们一个个迫不得已离开的时候，师兄倒是躲得干脆，见都见不着一面！当时，大伙儿没多想，就是觉得您以后需乃是飞上枝头的凤凰——咦？好

　　像这么形容有点不恰当，您是男的，有种的人！应该说，飞上天的苍龙！是要做丹师的人！唉——哪想到，现在竟然到了这里······”

　　药老脸色阴沉地看着对方离去，不多时，外头就穿了一阵窃笑声。

　　似乎在发泄什么！

　　他抬头看了看那灰白色的天花板，颤抖地闭上眼。

　　······

　　百家武馆。

　　一辆精致的马车停在了武馆前。

　　赶车的汉子跳下车来，将拜帖递了上去。

　　“麻烦你跟你家馆主说一下，单耀求见！”

　　武馆的人安静了一下，看着那马车中，走出一名穿着白衣的青年，腰间，一枚木令微微摆动，不由得微微垂下头来。

　　不多时，武馆内走出一行人来，为首之人正是铁手秦云。

　　“单公子——！”

　　那青年皱眉道：“秦前辈还是叫我先生吧！”

　　秦云愣了一愣，笑道：“都说丹堂那边的高徒，都已先生自居，看来果真如此！”

　　“单先生——请！”

　　······

　　一行人进了客堂，屏退了无关人等后，单耀说明了自身来意。

　　“单先生意思是说——想要成为我武馆的弟子？”

　　“是的！”

　　秦云笑道：“单先生乃是曲师看好的学生，丹堂乙级优等丹徒，来我百家武馆，我们自然是欢迎的！武馆里的教头，您看上谁，可以自己选！”

　　单耀道：“卢馆主！”

　　秦云的笑容僵了一僵，以往不是没有人想要靠上百家武馆这层关系。作为拥有五境实力的势力，百家武馆的存在感并不低，而且在三河帮中也有不小的人脉，但那时候大环境不同，况且，

　　来的大多是乙级一下的丹徒，武馆也瞧不上，索性便是全部拒绝了！

　　没想到，前几日才收下一名丹徒，就有丹徒寻来。

　　可见，武馆内各种耳目并不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　单耀道：“我知道，卢馆主有意收一个丹徒为弟子，不过据我了解，那丹徒不过是丙级优等，与我相比，肯定没有任何优势的！不知道前辈认为如何？”

　　秦云笑道：“自然如此！不过，我想问下，单先生图的什么？”

　　“资源！”

　　“我需要武馆全力助我，冲击丹师之境！”

　　秦云苦笑道：“丹师乃是多少丹徒梦寐以求的境界，哪能说上就上的！”

　　“这您就不必要管了！只要你们能够助我，用不了五年，就能收获一名丹师的友谊！”

　　见他说得信誓旦旦，秦云脸上露出犹豫之色。

　　单耀笑了笑，“其实刚才有件事，前辈说错了！”

　　“什么事？”

　　“我单耀现在可不是乙级优等，而是甲级初等！”

　　秦云脸上露出一丝惊色。

　　整个丹堂，甲级的人数不超过十人！

　　相比于其他三个等级，这些才是真正的炼丹天才。

　　而那些甲等天才背后，或多或少都有内城势力资助，每一个都不下于他们百草武馆。

　　“不用怀疑！等我回到丹堂，就能登上甲级资质的位子！”

　　“单先生果然非比常人！不过，此时，我却需要报与老师！”

　　单耀点了点头。

　　没过多久，秦云就走了出来，拱手笑道：“以后还请单先生多多关照！不过，之前老师毕竟答应了那个丹徒——”说到这，脸上露出一丝为难之色。

　　单耀道：“不知道那位丹徒求的是什么？”

　　秦云道：“对方修了橫练武学，因此想要老师帮他引气！”

　　单耀哈哈一笑，似乎早已知晓，这一问不过是看个态度，说道：“此事前辈自己考量便是！”

　　等单耀离去。

　　—————

　　秦云皱起眉头，刚才单耀那句话意义颇深，自己想要两头吃恐怕是不成了，此事不是小事，自己也不好做决定，于是叫道：“阿福！”

　　“秦师！”一人小跑进来。

　　“去通知一下瞿师兄他们过来一下！就说我有重要的事情相商！”

　　······

　　傍晚时分。

　　一道身影拿着一封信出了百家武馆，直奔城外而去。

　　“给药老的信？”平乐楼，马三拿到信封后，有些奇怪。

　　涉及到百家武馆，他不敢托大，转手交给了此地真正的负责人。

　　百家武馆的人没有丝毫掩饰前来送信，根本无法瞒过去，若是自己不把信交上去，恐怕没什么好下场。

　　酒楼后，一名炼肉境的武者拿到信封，直接拆开，看了一阵后，嗤地一下，道：“真是可怜！”

　　“大人？”

　　“没多大的事！送出去吧！”汉子拿起一个细小的印章，在信封不起眼之处印了一下，交给了马三。

　　马三心中松了口气，有些好奇信里写的什么，但想到陆长生的面孔，便将好奇心压了下去，转手交给了信使。

　　不过，在交代信使的时候，他给的地址却不是制药处，而是——丹堂！

　　木船轻晃，河面荡起波澜，在丹堂前的船坞停靠。

　　一身黑衣的木衍上前，将装有信封的盒子接了过来，等信使离去，他晃了晃盒子，感受着信封碰撞的震动感，暗道：今天的信看来并不多！

　　回到信巢，打开盒子，一封封地放在桌上，然后让人送了出去。

　　能够进到总堂的信，都经过专人鉴别，盖了印章，所以并不担心会引发什么不好的事情。

　　炼丹室是用巨大的石块建成，表面平整，似用钝器打磨过。

　　陆长生沿着走道走了一会，终于看到一个挂了金属牌的屋子。

　　他拿了牌子走出去，交给了登记处的丹徒。

　　“66号丹室！”

　　对方收下金属牌，在册子上记录下来。这意味着，在任务完成之前，这间丹室，便属于陆长生所用。

　　陆长生返回丹室，推开厚重的石门，门后有个卡槽，只需要轻轻一拉，就能把石门给卡死。

　　炼丹需要专心致志，所以处的地方，隔音效果十分良好，就算是有人在里头做见不得人的事，也丝毫不用担心被听到。

　　咳咳——

　　这不是重点！重点的是，对于这个炼丹氛围，他还是蛮喜欢的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章98 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 