    不远处。

    听到对话的蓝衣书生和白衣男子，各自露出了不同的神情。

    “真是人不可貌相。”

    蓝衣书生摇头叹气：“如此豪迈之人，竟是穷凶极恶的杀人要犯。”

    颇有一种惋惜，看错人的样子。

    白衣男子一言不发，起身抓住书生的手，并向楼梯而去。

    “兄长，你这是做什么？”

    蓝衣书生有些不明所以。

    白衣男子一边强硬地拉着他，一边小声说道：“听我的，下楼。”

    那个名为方守信的要犯，看着似乎被逼得无处可逃，只能任由拿捏。

    但他能清楚地感觉到，那人平静的面容，绝对不是因为愚蠢和眼见逃不掉的故作潇洒，而是心中有底气。

    如果这种感觉没有错的话，接下来这里很可能变成一处战场。

    普通刀剑尚且无眼，更何况是修士的术法和武器，继续呆在这里围观，怕不是连死都不知道怎么死。

    江仁的筷子伸到一半，停了下来。

    看着桌上的狼籍和落在身上的糕点，眉头微微皱起。

    “方守信，你身为仙盟通缉犯，我现在给你两个选择。”

    吴吉看着江仁，以为他是因为胆怯才停下，顿时讥讽地说道：“要不你乖乖束手就擒，要不我等几人打得你束手就擒！”

    旁边几个修士，都在这时候怪笑起来。

    “别怪我等没有提醒，术法还好控制，但法器可是不长眼。”

    “若是不小心杀死你，那可就怪不得我等了。”

    “无量天尊，道友还是赶快束手就擒吧。”

    “望你不要做无谓的挣扎，我等几人合力出手，即便是筑基境也能对上几招，以你这灵光暗淡的身子骨，恐怕禁不住我等一击。”

    “废物！”

    吴吉等人见如此羞辱，江仁都没有反抗的意思，一个个也越发嚣张起来，不断地发出嘲讽之言。

    眼中那跃跃欲试的神态。

    似乎是想引得江仁动手，再好好收拾他一顿。

    “唉。”

    江仁叹了口气，放下筷子，望着吴吉说道：“你知道我最讨厌什么人吗？”

    有时候，他真的弄不明白某些人的脑回路。

    “哦，你讨厌什么人？”

    吴吉再次踩踏了下桌子，将上面的菜全都震落在江仁身上，挑衅道：“讨厌我这种人吗？莫非你敢对我出手？”

    周围几件法器，纷纷发出了轻微的颤抖。

    他们已经迫不及待的想要出手，只要江仁敢做出攻击的举动，哪怕再怎么轻微，他们也会毫不犹豫的发动。

    毕竟，这人是死是活，都不影响悬赏金。

    但让这么一个杀了他们同僚的人，完好无缺地归案，即便其后面会受到仙盟的审判，他们也不愿意。

    只有当场给这人惨痛的教训，甚至直接将他打杀，才能让那些无知、愚蠢的凡人，知道得罪他们的下场。

    江仁人摇摇头：“我最讨厌……”

    铮！

    剑鸣突响。

    一道黑影闪过，瞬息又消失不见。

    江仁的手不知何时放在了墙边的古琴上。

    “我最讨厌浪费粮食的人。”

    他看了眼身旁一动不动的几个仙盟执事，将手从古琴上移开，若无其事地起身，把衣服上的糕点等污渍拍掉。

    “发生了什么？”

    周围看着热闹的十几个食客，见到这一幕，皆是面面相觑。

    不明白那几个执事大人，为什么会放任凶徒这么嚣张。

    但很快，他们就忍不住瞪大眼睛，捂住了嘴巴，强忍着要叫出来的恐惧。

    刚才还不断发出挑衅之言的执事们，此刻脖子上出现了一条血痕，然后脑袋哐当一声掉在地上。

    随着断脖处喷洒出半丈高的血水，他们的身体也随之倒在地上。

    而此刻。

    凶徒已经背上古琴，走出了数丈距离，丝毫没有被影响到。

    听到后面的声音，江仁颇有些无奈。

    这几人智商有限，明明身为远程攻击的道修，硬要学佛修玩近战。

    本来自己要杀他们，说不定还要费一番手脚，但刚才近距离的情况之下，直接爆发一招就全部带走。

    消耗的灵力仅比在黑水镇杀的那个执事多上一倍，收获却要远远超过。

    这一次，简直是血赚。

    江仁沿着楼梯，缓缓而下，如同一个正常的再正常不过的食客。

    酒楼一楼。

    角落处，蓝衣书生和白衣男子，此刻正和一堆食客缩在一起。

    两人虽从楼上下来了，但都被堵了这里，必须等到抓捕完成，才能出去。

    十数个捕快和店小二则站在大门口。

    每个人脸上都带着轻松之色，对于捕快而言，虽然这次抓捕没有他们什么事，但跟着过来也能蹭一点功劳和赏钱，这天上掉下来的馅饼，不捡白不捡。

    尤其是店小二，一直在想该怎么花自己提供线索的那笔赏金。

    听到楼梯传来脚步声，他立马露出讨好的笑容看了过去，见到来人的一瞬间，神情瞬间凝固。

    就连旁边的十数个捕快也是如此，脸色煞白，不敢动弹。

    为什么这通缉要犯没有被抓？

    为什么他还能这么明晃晃的从楼梯上走下来？

    那几位负责抓捕他的执事大人呢？他们怎么没有下来？是出意外了吗？

    “这么多人，看来这家酒楼还挺受欢迎。”

    江仁看着门口的十数人，笑着走上前去。

    在这一过程中。

    所有人都紧张地望着他，不敢说一个字，甚至身体也不敢动弹一下。

    来到门口，江仁出门的一瞬间，伸出手拍了拍店小二的肩膀：“你们的糕点还不错。”

    话音落下，他就直接走了出去。

    酒楼中只留下了一群大气都不敢喘一下，甚至不敢转头去看他有没有走远的人。

    数十息后。

    店小二发白的脸色上才露出了恐惧的表情，嘴巴不断地颤抖着：“我，我……”

    淡黄色的液体顺着他的裤腿，在地上蔓延开来。

    但不管是身旁的捕快，亦或者是角落的蓝衣书生和白衣男子，此刻都没有注意到这一幕，因为他们也好不到哪里去。

    那不断颤抖的双腿，已经有些站立不稳的趋势。

    额头上密密麻麻的冷汗，仿若刚干完重活的粗重喘息声，都在表明他们到底有多慌张。

    “死人了！执事大人死了！”

    直到这时，楼上才传来几道惊恐的哭喊声。

    也是在这一刻，所有人都流露出一股劫后余生的神情，好在刚才没有乱动，不然连执事们都死了，那自己......

    江仁骑着一匹快马，进入了荒野之中。

    他并非漫无目的前行。

    自黑水镇出发，他所行进的方向都只有一个。

    西方，极西之地，那座仙盟花费无数人力物力创造的灵山，上面的缥渺学院。

    去到那里的目的也很单纯。

    将原主的仇人，某个名为余帆的学院学员送下去陪原主。

    当然，如果路上遇到找麻烦的人，顺便迫不得已地自卫反击，将麻烦解开。

    时间一天天过去。

    江仁大部分时间，都是在荒野之中，偶尔也会从城镇经过。

    如此。

    已过一月有余。

    渺无人烟的荒野中，有着一个四面环山的湖泊。

    蒙蒙细雨下。

    湖中央漂着一艘小舟，身着蓑衣的白胡老者独自坐在船上，手中拿着根简陋的竹竿，竹竿顶端连接的细线垂入湖水。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    看着眼前幽蓝色的湖景，蓑衣客不禁念出了一句诗句，随即又笑着摇摇头：“诗是好诗，就是差了点雪。”

    蓑衣客正是经过伪装的江仁。

    这一月以来，他的剑身总算修复了不少，如今在这里停下，是为了钓鱼。

    “鱼儿上钩了。”

    江仁喃喃着，将鱼竿向上一拉。

    一条巴掌大小的鱼正咬着鱼钩，尾巴不断地扇动着，活力十足。

    把鱼从鱼钩上取下，放入身旁的鱼篓。

    透过篓口，可以看到里面已经有好几条同样大小的鱼。

    “去。”

    江仁没有放鱼饵，直接把鱼钩甩出。

    随着鱼钩划过一道漂亮的曲线，重新落入湖中。

    同一时间。

    天空闪过一道遁光，本欲飞远，但很快又急停下来。

    返身，来到了湖泊上方。

    遁光消散。

    却是一个盘坐在粉色莲花座上，体胖如弥勒佛，面色慈悲的中年和尚。

    “喂，钓鱼的小子。”

    和尚张开口，就以毫不符合自身气质的形象说道：“近几日，你可有看到什么奇怪之人路过？”

    江仁摸了摸脸上的白胡子，笑问道：“不知尊者说的是何人？”

    和尚脸色一沉：“叫你回答就回答，哪那么多废话！”

    江仁笑了笑：“奇怪之人没有见到，不过若是尊者能告诉我要找的是何人，说不定我能帮你找到。”

    和尚眉头一挑，似笑非笑：“哦，你这小子还挺自信的，若是欺骗了佛爷，你可知后果？”

    江仁神色平淡：“尊者说笑了，以尊者的身份，又怎会与我一个老头计较。”

    “在佛爷面前，你就是一个小子，不过你说得确实不错，佛爷确实不会与你计较什么。”

    和尚阴沉一笑：“顶多就将你四肢敲断，让你知道欺骗佛爷的后果。”

    “尊者要找的是何人？”

    江仁也不在意，直接问道。

    和尚开口道：“此人为仙盟通缉要犯，绰号血魔，原名方守信，奸淫掳掠、杀人无算、无恶不作，所过之处，尸横遍野……”

    听着他的话，江仁不禁陷入沉思。

    奸淫掳掠与我有关吗？

    而且所过之处尸横遍野，自己有那么凶残吗？明明这一路上都是防守反击啊！

    “年岁四十上下，身形……”

    和尚停顿了一下，打量着江仁，继续道：“倒是与你相差不多。”

    江仁点点头：“尊者所说之人，我恰好知道其现在身在何处。”

    “哦，快说，只要你所说属实，佛爷重重有赏。”

    和尚顿时欣喜若狂。

    要知道，那血魔除了开始的一千三百余人，其后死在其手中的半数以上都是修士，而且还是仙盟修士。

    如此行径，早已引得仙盟高层震怒。

    其悬赏金额，也从最开始一枚中品灵石，变作了整整三十颗上品灵石，和价值更高的功法术法等传承。

    这般丰厚的奖励，可是引出了不少金丹修士。

    保守估计，除自己之外，起码还有十多个金丹修士在搜寻血魔的踪迹。

    若是自己能早一步发现那血魔，不管是抓捕还是打杀，都能独吞奖励，一夜暴富。

    江仁看着和尚，并没有回答。

    见状，和尚有些急了：“你这小子，快快道来，佛爷少不了你的奖励，否则别怪佛爷无情。”

    “就在此处。”

    江仁脸上浮现怪异的笑容。

    “什么？”

    和尚正欲询问清楚，就突然感到护身法宝和护体金光接连破碎，某样东西从背后穿入自己的身体，直接击碎了金丹。

    那是一柄乌黑色的长剑。

    和尚的身体如同变成了一个筛子，体内磅礴精纯的灵力，以极快的速度向四周泄出。

    金丹境修士，成也金丹，败也金丹。

    炼就一颗金丹，能使他们实力大幅度加强。

    但当金丹破碎之时，一生实力十去八八，瞬间化作待宰羔羊。

    乌黑长剑涌现一道黑芒。

    黑芒在和尚体内肆虐，迅速将他体内的生机破坏个干净。

    “......”

    和尚脸色扭曲了几下，连话都来不及说出，便与莲花底座一同落入了下方的湖泊。

    唯有那柄乌黑长剑，还静静悬浮在半空。

    “你以为，我为什么与你说这么多话？”

    江仁抬手一招，就把自己的本体唤了回来。

    破损的剑身已经修复好，但剑身中更加严重的特殊损伤，却不是那么容易恢复的。

    这也是为什么会呈现乌黑之色的原因。

    不过就算如此，正面对上一名金丹初期修士，就如同这名稀里糊涂死去的和尚，还是毫无压力。

    不过既然能偷袭，为什么要正面刚？

    而且偷袭也更省灵力，毕竟离剑身修复完好还有很长一段距离，灵力这种宝贵的物质，能省一点就是一点。

    “本体为剑的最大好处，就是能将灵力波动全部隐蔽在剑身之中，即便是神识外放的金丹境修士也难以发现。”

    “要不是用这个特性来偷袭，少不了要多费一番手脚。”

    江仁放下钓鱼竿，将鱼篓的鱼都放归湖水。

    伸手握住自己的本体，然后从舟上下来，踩在了平静的湖面上。

    如履平地般，缓缓走向岸边。

    那里。

    不知何时出现了一名长相俊俏的紫衣男子。

