    每一只成年魔物史莱姆，实力都不会比一个成年人弱多少，在加上它们身体拥有一定程度的腐蚀性，即使被劈成两半，也能继续生存，继续攻击，生命力很强，因此即使一个训练有素的民兵，想要单独猎杀一只魔物史莱姆，也不是一件容易的事情；

    同时对付两只的话，在怎么训练有素的民兵，也只能勉强抵挡，如果超过三只，那发现的第一时间逃跑，是个非常英明的决定，一旦被三只魔物史莱姆缠上，吉桑小镇的任何一个民兵，都不可能活着回来；

    利姆看到许峰竟然朝着十几只史莱姆扑了过去，心里已经给他下了死亡通知，就算是学院中最强的学员，赛罗，已经拥有了骑士学徒水准，但他也一定不敢同时面对十几只魔物史莱姆；

    “该死，桑罗脑子一定是进水了，希望别被他连累，那些史莱姆吃了他之后能够放过我！”利姆脸色难看，慢慢朝后退去，动作很是轻微，史莱姆的视力很弱，通常是靠着地面震动来察觉周围的猎物，利姆可不想这群史莱姆吃了桑罗后，再追自己；

    刚退了两步，一直在观察那群史莱姆动向的利姆，突然捂住了嘴巴，一脸惊恐的表情，他看到，桑罗面对十几只史莱姆的围攻时，竟然一剑一个，将它们全都劈成了两半；

    “桑罗什么时候这么厉害了？”利姆惊讶的想道；

    “叽叽~”

    将十几只史莱姆全部劈成两半后，许峰并没有停止攻击，而是继续朝着那些仍然在动弹的史莱姆砍去；

    而那些身体散碎的史莱姆，依然没有放弃攻击许峰，朝着他的身体不断弹跳着，想要附着在他身体上；

    史莱姆的攻击，就是靠着身体的腐蚀性，将目标包裹住，然后缓慢消化，以此来消灭对手；

    许峰脚下诡异的移动着，有时候明明看着是在向前，却突然转到了左边，这让那群史莱姆很是恼火，每次扑击都失败，甚至连许峰身边一米范围内都靠近不了；

    “这剑影步效果不错。”许峰身影不断闪动，双手剑发出呼啸之音，劈砍在史莱姆身上，往往都是一击而断；

    “只是和双手剑配合起来有些迟钝，配合剑影步的武器，最好是重量较轻的细剑。”许峰眉头微皱，回身一转，将一只高高跃起的史莱姆，又斩了下来；

    此时地面上，不断弹跳着数十团史莱姆的碎片，它们有些在不断互相融合，有些仍然在高高弹起，朝许峰扑去，看起来乱成一团；

    “就和打不死的小强一样烦人！”许峰眉头微皱，身影不断闪动，双手剑在手中不断飞舞，划过一道道弧线，准确的劈砍在史莱姆的身体上；

    “如果能够施展荡剑十三式，只需要一招，就能彻底灭杀这些小东西体内的生命力，根本不会让它们继续存活下去。”许峰看了眼技能栏中呈现灰色字样的青莲剑典，心中不由自主的升起了一股烦躁的情绪；

    “破破破破破~”许峰突然大吼一声，双手握住剑柄，身体仿佛旋风一样，闯入史莱姆群中，不断转动着，呼啸的劲风直接将靠近他的史莱姆扯成粉碎；

    不一会的功夫，地面上就堆积起了高高一层史莱姆的尸体，全都变成了橡胶一样的残片；

    “好，好厉害！”利姆喉咙不由自主的做了个吞咽的动作，目瞪口呆，看着许峰身边一地的浓绿色碎片，有些不敢相信自己的眼睛；

    “竟然能够同时杀死十几只史莱姆，难道桑罗的实力，才是学院最高的？”想到这里，利姆脸上露出惊喜的神色，连忙朝着许峰跑了过去；

    “桑罗，桑罗，好厉害，哈哈，不愧是我利姆的队友，今天就让我们好好表现一下吧。哈哈！”利姆冲上去，想要拍下许峰的肩膀，手刚举起来，有犹豫着缩了回去，站在许峰旁边，一脸尬笑；

    “好了，将这些碎片都装起来，帮我背上，价值不少钱呢。”许峰拿出早已准备好的一个大口袋，递给利姆；

    昨天过来猎杀的时候，就因为包裹栏被封印住了，没办法将所有史莱姆的尸体全都捡回去，许峰才想到这个办法，特意找了一个大口袋带了过来；

    昨天原本杀了很多史莱姆，但是今天过来一看，已经全都不见了，早都被其他史莱姆们吞食吃掉了；

    “好，好的！”利姆接过口袋，开始弯腰捡拾地上那些史莱姆尸体的碎片，如果放在以前，利姆才不愿意做这样的事情，但是现在，只要能够让他跟在许峰身边，做什么他都愿意；

    骑士学院主楼里，所有大人物面前的水晶球里，都呈现着那六名已经达到骑士学徒水平的学员，这六个人除了赛罗外，身边也围拢了不少其他学员，正小心翼翼的捕杀着朝他们扑过来的史莱姆；

    “这个名叫卡利的学员不错，虽然只是刚突破至骑士学徒级，但基本功很扎实，很有潜力……”雷顿男爵脸上露出欣慰的笑容，指着水晶球里，一个脸上略显稚嫩的少年说道；

    “这也是所有突破骑士学徒级的学员中，年龄最小的一个。”旁边一个穿着铠甲的中年男子满脸笑容的说道：“很有潜力的一个小伙子，如果能够将他吸纳进家族，会有培养价值的。”

    “再看看……”雷顿男爵笑道，虽然嘴上说再看看，但心里，他已经决定招揽这名叫做卡利的少年；

    其他领主也都对着水晶球指指点点，小声议论着，唯有雷鹰骑士团的凯瑞斯副团长，一脸无所谓的表情，半眯着眼，似乎在闭目养神，他的水晶球中，没有任何人影，只是显示出了魔物之地上一条很明显的红线；

    安苏笛院长不断的走动着，听到周围领主们的议论，满是皱纹的脸上，也浮现出一丝笑容，当他走到凯瑞斯身边的时候，却眉头微皱，看了一眼水晶球，又看了一眼一脸无所谓表情的凯瑞斯；

    安苏笛院长轻声笑道：“凯瑞斯大人，怎么这批学员中，没有人能够引起你的关注吗？”

    凯瑞斯猛的睁开双眼，一抹厉色从眼底浮现出来，看到是安苏笛，凯瑞斯瞥了眼水晶球，笑道：“耐心，是骑士的美德，我也希望，能从这批学员中，选出一两个真正的战士。”

    ……