    凯西安静的躺在那位置上，睁眼看着修往自己身上搭建那些线路。

    修见到这个想起了一点事情，笑着安慰道：“没事，我就在旁边。”

    因为是自己的实验，修当然不能占用大木博士的电脑。

    好在研究所还有几台淘汰的，现在被他重新利用了起来。

    修早就做好功课，当连线完成之后敲击键盘调用那些程序来记录监控凯西的情况，接着走到那边安抚道：

    “好了，闭眼睡一觉吧。”

    凯西看着眼前的男人，然后缓缓闭上了双眼。

    两个小时很快就过去，修收起手上的那些资料，抬头看向躺这上面的凯西。

    这玩意修自己试过，几乎不可能睡着，凯西现在只是在冥想而已。

    “好了，起来吃点东西然后回去精灵球休息吧。”

    凯西一天活动的时间也就差不多到了，它需要休息。

    凯西听到修的话缓缓睁开眼睛，然后身上散发出蓝色荧光，整个飘了起来。

    那些连接在它身上的线路也都统统脱离，被顺序摆放。

    修就这样默默的看着它，伸手想要将其接住。

    只不过凯西却并没有要接触他的意思，光芒收敛落在地上。

    而修只能悻悻收回双手，拿出东西给它补充。

    这边事了，修将凯西收回到精灵球之后便急忙叫来大木博士，想要让他看看这些数据。

    他懂操作，但是这些就不怎么样了，毕竟没人教过他，也没有说明书。

    “哇~这数据还真是比一般的凯西夸张已经不止三倍了。”大木博士像一个找到新玩具的小孩，看着电脑上面显示的数据自说自话，“这就是失去控制的凯西生长的情况吗……”

    看着大木博士这个样子修怎么觉得瘆得慌呀。

    “博士，凯西没什么问题吧。”

    “蛤？”大木博士听到这话楞了一下，转头看向一边的修，然后才说道：“哦！没什么问题，就是大脑发育有点超前，和你的情况差不多。”

    “……”

    大木博士这话说得都让修不知道该说什么了。

    “哈哈哈！开个玩笑。”大木博士见修这副表情笑着说：“身体比一般的凯西要更羸弱，但是大脑发育非常好，好的有点夸张那种，我建议你后面调整一下凯西的口粮，加一点对身体好的，体质好了应该会对凯西现在的情况有帮助。”

    “对对对，我给凯西的口粮里面的确有刺激大脑的材料，我这就回去改了。”修被大木博士提醒才想起这个。

    当初为了让凯西吃得更好自己是在巴奥巴给出的配方上面改进的，只是忘了凯西和普通的凯西不同，加强大脑这方面完全没有必要，还不如加强体质的。

    一旁的大木博士开口说道：“你的口粮配方给我看看，还有飞天螳螂的。”

    只是说完之后他眉头一皱，补充道：“算了，全都拿过来吧。”

    修听到大木博士这样说连忙去一边拿纸笔将三份口粮配方写了出来。

    能得到大木博士的指点还是很不错的，况且这个配方也不是什么秘密，自己都来来回回改过很多次了。

    只是等大木博士拿到三份配方之后却是眉头紧皱，表情逐渐奇怪了起来。

    “这是别人的还是你自己的？”大木博士目光从纸上移到修身上，语气不明的问道。

    “按照一个培育家手上原配方的基础上我自己改进的。”

    修没有犹豫就说了出来，毕竟看大木博士的反应好像出问题了。

    “写原配方出来。”大木博士言简意赅，将纸重新递给修。

    “是！”修接过纸就重新写了一遍，因为当初修还背过这个，所以写起来的时候很流畅，没过几分钟就写完了。

    将纸重新递过去的时候修试探道：“是不是出了什么问题？”

    大木博士拿过配方看来一眼然后指出上面的几个材料问道：“问题倒不是什么大问题，只是你为什么要加这几种东西进去？”

    修看了一下大木博士指出的材料，那些都是修为了调配口感和味道加上去的，还有几只是是为了增加小精灵的能力的。

    虽然不知道他为什么这么问，但是修还是老老实实回答了。

    大木博士听了之后直接笑着问道：“那个培育家就没跟你说叫你别乱改吗？”

    “是我改错了吗？”修听到大木博士的话就知道自己可能自作聪明了。

    “废话，人家原本的配方多好，被你改成了这样。”大木博士拿起纸张就往上扬，对着他教训道：“幸亏只是加了点无关紧要的配料，万一加错了你就麻烦了，没问题都能吃出问题来。”

    “那改回去？”

    大木博士见修这样吐槽道：“你怎么改？你连这些有什么用的都不知道改什么？”

    “我知道呀！”修很自然就接下去。

    “蛤？”大木博士当场楞住了，刚抬起的手慢慢收回，然后问道：“那你会为什么还改成这样？”

    “等等！”修这才明白过来，问道：“为什么博士觉得我的配方有问题？”

    “你看这里。”大木博士将一个名字指出，问道：“你为什么要在飞天螳螂的口粮里加巧可果？这明明是广泛用于做烧伤药的一种材料。”

    修看到这个之后眼睛眯了一下，然后问道：“博士，你觉得什么才是真正适合的口粮？”

    大木博士也没想到修居然敢反驳自己，一时间居然都忘了说话，停顿几秒之后才回答道：“提供小精灵成长所需的营养，还有就是增强小精灵某方面的能力。”

    “那我这个配方有什么错呢？”修将配方拿过来，指着刚才大木博士说的这个巧可果解释道：“博士既然知道这种材料是用来做一些烧伤药的材料，那知道这种材料是有什么作用的吗？”

    “虽然我的研究方向并不是材料学，但是我也是知道巧可果可以对烧伤类有不错的治疗效果。”大木博士想了一下补充道：“服用这个并不会提高小精灵的某种能力。”

