
【书接上文，上回书说到长生道大判官心存疑惑，去而复返容器石室之中，查看容器后见其无恙，出了石室。却见到了刘洋，同时遭到了对方的怀疑。而木青冥见癞头和尚犹豫不决，显然不愿意将手中九个夜啼儿交给他后，亮出了鬼市市主的佛珠。癞头和尚见佛珠后，决定把夜啼儿交出去。引出来夜啼儿到手，木青冥准备开始重制百幻图。妙笔妙天夜探义庄，老松树下却有九具小儿尸骨，但却骨殖乌黑，怨气深入骨髓，已成怨骨。】

结界之中，阴风忽起，咆哮飞掠。

四周草木随风摇晃不停，摇晃下草木落叶落花不断，枝干逐渐枯化，空具其形。再被横冲直撞的阴风一吹，顿时注意碎为一阵阵褐色的粉末，在结界之中飘散开来。

癞头和尚长期以鬼气育花，这花倒是是娇艳了不少，但在草木对鬼气有了依赖性而上瘾后，离开了鬼气的养育，草木会历时死亡。就像现在一样，它们不但瞬间枯死在了木青冥他们眼前，还成了一堆粉末散落在地。

原本放眼望去的一片翠绿娇艳不见，取而代之的是，透着死气沉沉的四散风尘。

癞头和尚看得一阵心痛，不由得面露惋惜和悲切之色。只是这结局他早已心知肚明，也是天命不可违，这癞头和尚纵然伤心，却也知事已至此无法挽回，唯有叹息却无强求。

在养小鬼的邪术解开时，那几个呆愣的夜啼儿顿时呲牙咧嘴，青乌发黑的脸上一片狰狞，各个都是一双小眼睛使劲圆睁瞪大，眼底同时浮现冰冷的凶光。

离开了养小鬼的邪术，他们立刻恢复了意思，露出了他们的本性，恨不得立刻把饲养他们的癞头和尚，撕个粉碎。

木青冥早有准备，手中红纸准备了那些夜啼儿，迅速一转。只见那红纸如手帕一般，在他掌心之中飞速旋转而不落，纸上图画符文中，有耀眼红芒乍现。一时间，结界之中遍地都是赤红，如同烈焰火光照耀。

几个夜啼儿还没来得及扑到癞头和尚身上，就被那耀眼金光笼罩其中，顿时浑身有如石化，动弹不得。

随之一个个化为一缕缕黑烟浓雾，被吸入了旋转下的红纸之中。

当最后一个夜啼儿被吸入那红纸之中后，红纸停下了旋转。纸上画出的符文星辰，还有四灵图案间，多了几个面目可憎，五官狰狞，凶相毕露的小孩图案。而这九个小孩图案中，无不是横眉倒竖，双眼满溢怒火。

只是鬼已成画，这九个夜啼儿也被缚魂术压在纸上，无法从这张红纸中挣脱而出。

木青冥慢条斯理的折起了红纸，将其收入袖中后，顺手摸出一粒指甲盖大小的赤红药丸，抛给了癞头和尚，接着抱拳拱手道：“多谢。”。

三个红衣厉鬼和六个缢鬼早已送去了仙姑那儿，现在又有了这九个夜啼儿，百幻图就可以开始重制了。

癞头和尚接住了从身前滑落的药丸，拿在手上一阵把玩打量，顿了顿声的木青冥又道：“这是我家秘制的桃棘丹，有很好的驱邪功效。你长期与小鬼为伴，体内已沾上了诸多邪秽鬼气，光靠佛法一时间难以化解，不妨试试这枚丹药的奇效，也能早日不受鬼气侵体之害。”。

癞头和尚拿着那枚丹药，当下寻思着：“虽不知此人是什么来头，但体内并无邪祟怨念，又与奇人异士中，那德高望重的鬼市市主是朋友，应该不至于害我。更何况他想要的夜啼儿已经给了他，这药想来还是吃得的。”。

想到此，癞头和尚抬手起来，把掌心丹药往嘴里送去。

丹药入口即化，癞头和尚顿觉喉咙中忽生清凉，向他体内各处四溢。不过片刻，便是神清气爽，体内经脉运气舒畅。而侵体的鬼气，大多也随着他肚子微微隆起，并发出一阵咕噜作响后，一声不雅屁从他股后传来，直吹得他身上破烂脏乱的袈裟鼓舞。

癞头和尚顿时脸颊发红，面色尴尬。

“忘了告诉你了，这药有点副作用。”对面的墨寒掩嘴偷笑，木青冥也淡然一笑，手指挠着脸颊，不好意思的说道：“一时三刻内你会不断的打嗝放屁，但也能借此把侵体鬼气派出体外。”。

他话音才落，正要开口骂他的癞头和尚，双唇一张，便是一个响亮的饱嗝，带着一阵恶臭从他嘴里蹦出......

自从元代开始，滇西古道上，便有九关十八铺，设置在这位于丛山峻岭间的南方丝绸之路上。

而这黑林铺，便是这九关十八铺的第一铺。任何从昆明到大理丽江的马帮，出城都要经过黑林铺这儿。因此此地虽然地处城外郊区，白天却也热闹。

山间铃响，马帮来往。此地多数人就看到了商机，于是在路边摆起了茶摊建好了茶舍，迎来送往着马帮们。而茶摊和茶舍的门前，无不是矗立着一面写着“茶”字三角形白旗，茶舍之外摆着方桌和条凳，马帮们途经此地，都要喝茶小歇一下。讲究点的还要来半斤肉和二两白酒，吃饱喝足了再继续上路。

既然有人的地方，就有生死。有生有死之地，自然少不了要有义庄。在这黑林铺中，位于远离集市的山坡上，那片漫山遍野的松树之间，就有一座义庄。

与多数简陋的义庄一样，此地的义庄也是三间小屋围城的一个小院落。院门常年不上锁，只是把门拉上。反正这义庄之中除了荒草和纸钱，剩下的只有香烛和尸体，响马盗贼等落草为寇的恶人，都看不上眼的地方，自然也没有贼人来惦记。

更何况把尸体停放在此的，多是马帮成员。若是路上出现了意外，马帮成员意外身亡时，他们暂时不好带着死去同伴的尸体入城，他们就把同伴尸体暂且搁置在义庄之中。

等进了城，马锅头给找了棺材匠，打好了棺材在请人抬到此地，收敛了尸体后拿去体体面面的下葬。

这马帮在西南地区，可是势大得很，与黑白两道都有交集的他们，绝不比那些落草为寇的贼人势弱，大一点的马帮不但有自己的货栈客栈和马栈，甚至还有配备着枪支的护院家丁和护卫队。与其能抗衡的民间势力，只有盐帮和丐帮。哪个贼人都不敢昏了头，损坏或是盗取马帮的尸体的。

更何况义庄这种地方，就算不停放着尸体都阴森森的，寻常人都觉得里面晦气，谁也不会无缘无故的来此。

因此这义庄虽然无人看守也不上锁，但绝对没人进去偷盗，也无人会来义庄里作恶作乱的。

妙笔和妙天奉命，以匿迹咒藏匿了身形气息后，悄然出城，直奔此地而来。

他们多没来过黑林铺，只能是好提气踮足的飞跃前进。但一到此地，就在黑暗中找到了义庄的位置。

但凡义庄，必有尸气和死气弥散升腾，只因多有死尸停放的缘故。据说有的义庄停放死尸过多，年代又是久远，把义庄扒了的时候，都可以看到被尸气侵蚀的地基下，土壤全是乌黑，有如被烈焰烧过一样。且随便抓起一把，都是冰冷有潮湿的。

所以妙笔和妙天只是开眼一瞧，就见到了山坡上松林间，徐徐升腾的尸气和死气。立刻寻着那尸气和死气而去，就见到松林之间那座单独小院的义庄，孤零零的立在山林之间。

“就是这吧。”问着此话，妙天环视四周，只见得四周古松林立，躯干屈曲，一束束针似的叶子在萧瑟的微凉夜风中摇摆。

但却并未探查到附近一里之内，有他们之外的人类气息，妙天索性是开口人言，不用那意念传音。

妙笔点了点头，凝神细看身前不远处，冷月寒星之下的那座由斑驳院墙，烂木头制成的掉漆院门组成，屋顶和墙顶长了不少野草荒草的义庄，看到了几个孤魂野鬼，正在院落上空绕圈飞舞，时而猛然吸气，把院落中弥散升腾的尸气和死气吸入口鼻，顿时面露惬意和舒爽神色。

只有尸气和死气浓郁的义庄，才会招来这些孤魂野鬼。

山中夜风一吹，院门微开微合，门板上断断续续响起了嘎吱吱的声音。妙天一言不发的围着这义庄踱步而行，片刻后来到了义庄后站定，紧盯着半丈开外，那株躯干盘成三个圈，有如向上的旋转楼梯一样，徐徐向上生长的奇怪古松，微微皱了皱眉。

妙笔跟了过来，站在妙天身边，举目注视着他目光所及之处。细看几眼下，发现那株古松还是自然生长成这个模样的，并无人为造型的痕迹，是挺神奇的。

更重要的是，树下环着一圈暗红色的怨气。锁在了树下，围着树根附近环城了一个直径三尺的圆圈，聚而不散。

据墨寒意念传音所述，九个夜啼儿是被毒死的，并不是自然夭折，所以怨念极重。而义庄这里，只有这株老松下有怨气，想必癞头和尚就是把夜啼儿的尸骨，埋在了这里的树下。

妙笔把双手抬起横在了胸前，飞速捏出锁龙人“山”字诀中几个手诀，那老松树下泥土历时裂纹顿显，自动翻涌起来，有如波涛一般。

冰冷的月光下，土块抛飞溅射，土中石头滚动。只是须臾之间，松树脚下土地上就翻出了一个深深的土坑。

妙天收了手诀，土块不再抛飞，石头不再滚动后，与妙笔一起走上前后，站到了土坑边低头一看，就见到那坑中确确实实，整整齐齐的躺着几具尸骨，在树根外环城一圈，尽数都是头颅对着树干。

这几具尸骨大小来看，不过是五六岁的小孩。暗红色的怨气，正是从这几具尸骨头颅的口鼻和空洞的眼眶之中，徐徐升腾而起的。

而怨气早已深入了骨殖，让这几具尸骨并不雪白，全部都已经变得乌黑如铁一般，成了怨骨。

什么是怨骨？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="47042776"  chaptername="第二十四章怨骨">加入书签</a>
</div>
