    一转眼，又是三年时间过去。

    陈立的生活越来越平静，丰饶大陆已经没有什么事情能够惊动他了。

    本体长期留在璃州，一边继续汲取能源，修复火种8号的另外一半。

    一边勤加修炼，壮大自己的体魄，提升细胞密度。

    三年间，他的实力成长了不少，已经达到了13阶段巅峰，速度之快，连火种8号都觉得有点惊人。

    之所以这么快，很大一个原因就是陈立太闲了。

    整天没事干就是坐在“电疗椅”上接受电击，汲取能量。

    宁儿醉心科研不怎么理他，云雀也沉迷修练无法自拔，都在一起三四年了，最亲热的举止也不过是亲个嘴摸一摸，连真刀真枪干一场都不曾有过。

    ……主要还是云雀太矜持了，老觉得那种事情像犯罪，不肯给他机会。

    陈立也不喜欢用强，便一直拖着。

    这三年来，不止陈立在努力，火种8号和守备3号也在努力。

    前者将文明之塔的相关技术尽可能的实现，已经点亮了“电气时代”的文明层级。

    陈立也获得了文明之塔馈赠的“电气文明之力”。

    不过越是高端的文明，其“文明之力”也就越没用。

    这“电气之力”的效果，只是加强了陈立对体内能量的控制，可以将体内能量转化为电力，去电击别人。

    但强度堪忧，对超凡生命完全无效，只能麻痹一下普通人。

    用陈立的话来说，他只是个充电宝。

    同时在努力的，还有陈平和陈安。

    两兄弟主持者夏国的朝政，偌大一个帝国，被治理的井井有条。

    三年后的今天，大夏帝国已经完全恢复到了战争前的繁荣景象，而且随着高新科技的推广，现在部分城市已经开始修建发电厂，重要的行业逐步开始推行工业化，整个国家的产能像坐火箭一样直线飙升。

    纺织业、冶炼业、机械加工、交通设施等方面，提升程度不是一星半点，而是跨时代的飞跃！

    就连通讯方面，陈立也开始在推行。

    无线电通讯和有线电话，都开始了局部的实验投放。

    人皇城中的大臣府邸，都连上了电话线，有什么大事一个电话下去，大臣们就能火速进宫，比派人去传话要快得多。

    照相机也在推广，一些通缉令甚至直接用上了照片，比画像更加精确。

    甚至还在陈立的推动之下，诞生了“记者”这个职业，开始搜集民间疾苦，寻找自然界中的稀有物种，或者记录某些大人物的日常生活。

    整个世界，都在朝着近现代社会的生活环境发展和演变。

    唯有政治层面的格局，还没有发生很大的改变。

    封建帝国，依然是封建帝国，短时间内挺难改变的。

    陈立还没有完成大一统，现在三大帝国各自占据一方，谁也不干扰谁。

    在这种前提下，陈立无法将大夏帝国“去皇帝化”，否则政局大变，有可能引起不利后果，导致辛辛苦苦建立起来的社会环境又倒退回去。

    这三年来，小女儿陈劫倒是如同之前约定的一样，开始慢慢接受了当下的生活，尝试去做个普通人。

    当然，她的这个普通，并不是真正的普通。

    只是明面上当着大夏帝国的小公主，接受别人的伺候。

    该出席的活动她会出席，自己身份该做的正经事，也会去做。

    甚至愿意叫陈立一声父皇，叫龙婵兮一声母妃了。

    不过归根结底，她始终还是一个成熟的灵魂，不可能真的如同一个孩子一样活着。

    陈立用分身驻守帝都，对她的能量波动感应没那么强。

    但还是知道，她每天都在修练引导术和进化法，成长速度非常快。

    年仅四周岁，就已经快接近1阶段的极限了！

    照这个速度成长下去，恐怕还没成年，就有希望突破超凡门槛！

    对于这样的一个女儿，陈立也不知道是该高兴还是该担心。

    所幸陈劫也没惹出过什么乱子，对他的话还是比较顺从的，目前还能够接受。

    ……

    这一日，是新手历30年的年底。

    璃州的陈立本体刚刚结束一天的18个小时电疗，准备找云雀交流交流基因进化方面的心得。

    却忽然听到火种8号对他道：“以我们当前的物质条件，已经可以对‘冠军号’进行物理方面的修复了。”

    “啊？”陈立听得一愣。

    修复冠军号？

    这意思……小8要送他上天？？？

    火种8号道：“不用太惊讶，只是物理修复而已。冠军号当年被完整版的我用高压电流冲击过，很多精密元件都损坏了，就算物理修复完毕，也不可能起飞。”

    “这样啊……”

    陈立有点失望，撇嘴道：“那你修复它有什么用？”

    火种8号道：“物理损毁的修复需要很长时间，保守估计，完全修复好冠军号的机械组件，就得17年时间。这么大的工程量，当然是能早点进行就早点进行。而且先进行物理修复，后期拥有技术修复的能力之后，只要将精密元件都修好，就可以直接起飞了。”

    “嗯，这么说的确应该先动手。”陈立点了点头，同意道：“那行吧，你让守备3号去主持这件事，需要帮忙地方我会让人配合的。”

    现在的璃州原油基地已经比以前大了很多，他从碧蓝帝国又购买了大量的土地，建造一个容纳几百米飞船的修复车间，绰绰有余。

    冠军号的飞行速度是490千米每秒，用于宇宙航行还是挺不错的。

    不过比起浩瀚的宇宙，这样的速度其实也算不上多快。

    火种8号曾经告诉过陈立，地球科技的尖端产物，飞行器最快速度可以达到亚光速！

    也就是光速的三分之一，每秒钟10万公里！

    那才是真正的顶级速度！

    但……

    在宇宙中探险，真正的核心技术，其实还是空间节点跳跃。

    一次跳跃，可以是几光年，甚至几万光年，而时间，只是几秒钟。

    哪怕是光速飞行，比起空间跳跃也要逊色许多。

    冠军号就拥有空间跳跃的功能，当然，如果没找到节点的话，盲目进行空间跳跃，有可能会永久迷失在宇宙深处，至死也找不到回来的路。

    火种8号开始修复飞船，是一个很好的开始。

    或许要不了多久，陈立也能飞上太空，去见一见所谓的“宇宙国”！

