    “林姨让我把这个带上来，”厉寒琛面色淡定的走进屋，将手里的牛奶递到慕笙面前，

    慕笙摆了摆手，“我不想喝。”

    厉寒琛这几天也发现了，慕笙对什么都想尝试一下，但很多东西她其实不太爱吃，比如牛奶，

    她不喝，厉寒琛便顺势将牛奶放在一旁的柜子上，“你不舒服？”

    慕笙自然的窝进被子里，只露出微蹙的眉目，“有点胃疼，我要睡了，帮我关一下灯，谢谢。”

    说着，慕笙就闭上了眼睛，卷长的睫羽在眼下划出两片阴影，

    厉寒琛静静站了一会儿，这才关了灯，推门出去。

    夜色深沉，向来睡眠很好的慕笙，今天却翻来覆去的，胃里阵阵作痛，让她很难入睡。

    她虽然医术高，但也不能凭空止痛，现在出去买药有又不太现实，只能忍一忍，明天再出去配药。

    就在这时，房门突然被敲了三下，厉寒琛的声音在外面响起，”睡了吗？“

    ”没有。“

    门被打开，啪的一下灯也亮了，慕笙半眯着眼看过去，厉寒琛手里拿着一堆东西，

    ”我屋里刚好有胃药，你吃一点吧。“厉寒琛说着将几粒药和一杯温水拿到床边，

    慕笙坐起身来接过，”谢谢。“

    ”不谢，顺手，那你休息吧。“见慕笙乖乖的吃下了药，厉寒琛便也不再多停留。

    厉寒琛走后，房间里很快又安静下来，慢慢的，药效开始发挥作用，在淡淡的药香中，慕笙终于沉睡了过去。

    此时的别墅区外，一辆车正乘着夜色离开，

    “兄弟，你干嘛呢？怎么这么晚还不睡？”沈霖戴着墨镜，正在甲板上晒太阳，”现在不应该是国内的凌晨吗？“

    ”厉总胃疼，让我给他送药过来，我刚离开别墅，“

    ”胃疼？“沈霖的神色一下子严肃起来，”我不是听说，老大的身体有好转，怎么？又严重了吗？“

    厉寒琛的病情，向来是他们讳莫如深的话题，除了厉寒琛自己，就只有专家团知道他的情况，而专家团口风严，旁人根本打听不到什么，他们也只能自己猜测。

    说起厉寒琛的病情，秦恺神色也凛然起来，”这段时间，厉总的气色比以前好了很多，“

    ”他那是人逢喜事精神爽，不是有喜欢的女人了吗？能不比以前气色好吗，“沈霖顺嘴接了一句，

    ”......“秦恺觉得，沈霖迟早要因为他这张嘴吃亏，”行了，我们也别胡乱猜测了，按照厉总说的办就好。“

    ”嗯，挂了，我日光浴呢，“

    ”.......”秦恺径直挂断了电话，

    电话虽挂，电话两边，秦恺和沈霖却都是一脸的忧心忡忡，

    厉寒琛这一次回国前，拟定了遗嘱，并且将联盟未来二十年的规划都做好了，

    哪怕专家团从不泄露厉寒琛的病情情况，看到厉寒琛这些安排，二人心里也都清楚，

    恐怕厉寒琛是撑不了太长时间了，

    要是厉寒琛一倒，整个联盟怕是就要翻天了，他们又该何去何从呢？

