    亲王荣耀一击，恶龙从天而坠。

    年轻的王者哀声痛哭。

    年长的守护者屹立不倒。

    “父亲！”

    混血的孩子们发出悲鸣。

    战斗的骑士们更加用力的挥出手中的武器，他们在用自己的方式，为这位有些异类的‘朋友’送行。

    或许，在之前连‘朋友’都称不上。

    但在这个时候，对方的行为，获得了他们的认可。

    “都伊尔！！”

    ‘锤之骑士’高高扬起手中的战锤，蓄力而出的【强击】，让恶龙下坠的身躯，深深砸入地底。

    ‘知识骑士’的细剑则是又一次在恶龙身上留下了道道血痕。

    两位守护骑士完全没有留手。

    但……

    “哈哈哈！”

    略带癫狂的笑声从深坑中响起，恶龙都伊尔再次站了起来。

    即使它的胸前出现了一个磨盘大小、前后可见的伤口，也并不妨碍它站起来。

    这是瑞泰亲王刚刚一击留下的伤口。

    而这伤口正在以肉眼可见的速度恢复着。

    “你们对巨龙，一无所知！”

    都伊尔沉声说道。

    然后，它的目光看向了那屹立不倒的身躯，金色的竖瞳中，满是不屑。

    “你也就这样了吗？”

    “我以为你……”

    “住口！”

    一声爆喝，打断了恶龙都伊尔嘲讽的话语。

    是，西沃克七世。

    这位年轻的皇帝，此刻站到了瑞泰亲王的身前，抽出了腰间的长剑，直指恶龙都伊尔。

    “我不允许你侮辱我的叔叔！”

    年轻的皇帝一字一句说道。

    “呵。”

    恶龙都伊尔轻笑了一声，脸上的轻蔑越发的浓郁了。

    “你以为你是谁？”

    “一个连真正战斗都没有见识过的菜鸟，你有什么资格和我说话？”

    “给我……”

    “跪下！”

    最后一个字落下，恶龙都伊尔发出了咆哮。

    龙威随之而出。

    顿时，这位年轻的皇帝就脸色苍白起来。

    但哪怕是心底恐惧，身躯摇摇欲坠，他依旧站着。

    站在自己的叔叔身前。

    他不能够后退。

    就算再胆怯也是一样。

    因为，在他的身后，是他的叔叔。

    他在这个世上最后的长辈。

    巨大的龙威，让年轻的皇帝双眼中出现了重影，鲜血不停的从口鼻中喷出，身躯内的骨头更是发出了阵阵咔咔的呻吟声。

    但是，他依旧不退。

    即使是……

    死！

    他也不退！

    如果这个时候退了，他会痛恨自己一辈子。

    他可不想要那种日子。

    过上了那种日子，就算是拥有一切，也不会开心的。

    毕竟，那不是他最在意的东西。

    当他的叔叔站在他的身前，无视生死的发出了荣耀一击的时候，这位年轻的皇帝就知道，自己最在意的是什么了。

    家人！

    记忆中的父亲、母亲。

    在眼前逝去的叔叔。

    还有叔叔留下的儿女们。

    这些才是他应该在意的。

    剩下的一切？

    不重要了。

    不重要了。

    “我西沃克七世以我的名字起誓！”

    “轮回不止！”

    “血仇不息！”

    “我一定要杀了你！”

    “我一定要让‘极昼议会’、‘永夜议会’两个组织支离破碎，永世不得超生！”

    年轻的皇帝低声说着。

    “哈哈哈！”

    恶龙都伊尔再次狂笑。

    它嘲笑着西沃克七世的不自量力。

    “连瑞泰都没有做到！”

    “你能行吗？”

    “而且……”

    “这样的话语，你不应该说出来，你应该默默的在心底告知自己，然后，你再选择机会。”

    恶龙都伊尔满是恶意、戏谑地说道。

    接着，恶龙的威压更加强烈了。

    西沃克七世身躯一晃。

    他张了张嘴，却已经无法发出声音。

    即使是拼尽全力也无法发出一点声音。

    他连反驳恶龙都伊尔都做不到。

    他很清楚恶龙都伊尔只是在戏耍他罢了，不论他说不说之前的话语，他和对方早已成为了死仇，是不死不休的那种。

    可现在，他在对方的威压之下，连反抗都做不到。

    无力感！

    痛恨！

    西沃克七世前所未有的痛恨起了自己的弱小。

    “我……如果再强一点的话……也许……”

    不甘！

    悔恨！

    西沃克七世牙关紧咬，鲜血沿着嘴角而下，华贵的葬服瞬间变得污秽了。

    然后……

    他头顶一暖。

    那是他记忆中的温暖。

    西沃克七世全身一颤。

    他不可置信地扭过头。

    气息全无的瑞泰亲王将手掌放在了他的头顶上。

    “叔叔？！”

    “父亲？！”

    西沃克七世，一代‘龙脉术士’们惊呼道。

    然而，没有回答。

    有着的只是……

    力量！

    滂湃的力量，开始汹涌地冲入西沃克七世的身躯之内。

    原本的力量体系几乎是被摧枯拉朽地毁灭了。

    新的力量体系。

    更加纯粹的力量，则是开始建立者。

    依旧是‘骑士’的特殊职业‘领主’。

    但是却和之前‘永夜议会’给与的残缺‘职业’不同，这一次是真正意义上的完整的‘领主’。

    既是职业上的完整。

    也是土地上的完整。

    这是完整的由整片西沃克土地，所诞生的‘领主’！

    “瑞泰！”

    恶龙都伊尔发出了咆哮声，它猜到了什么。

    ‘知识骑士’也猜到了什么，当即一抬手，眼前立刻出现了一个虚影——这是留守骑士营地的骑士。

    “守护骑士阁下，刚刚西沃克全境军营、市政大厅接到了‘瑞泰亲王’的留影口谕，他告知全境所有人，西沃克七世才是西沃克真正的国王！”

    ‘知识骑士’点了点头，和好友‘锤之骑士’对视了一眼。

    接着，五位骑士就这么继续挡在恶龙都伊尔面前，为西沃克七世拖延着时间。

    一阶。

    二阶。

    三阶。

    四阶。

    五阶。

    数个呼吸后，西沃克七世的气息连连攀升。

    五阶‘职业者’的特有气息开始出现。

    但是，这并没有真正意义上的结束。

    气息还在攀升着。

    这？

    ‘知识骑士’、‘锤之骑士’等五人微微一愣。

    身为五阶、六阶‘骑士’，他们对于‘领主’这个从‘骑士’延伸而去的职业是有着相当了解的。

    没有‘骑士’自身的强大，但却有着最为优秀的统兵作战能力。

    而且，‘领主’的晋升条件也很奇特。

    除去一些基础条件外，还有两个特殊条件。

    第一，领土面积大小。

    第二，征战胜利的次数。

    这两者是‘领主’最关键的点。

    之前瑞泰亲王就是依靠着连年不断的征战才能够晋升到六阶‘领主’的。

    而西沃克七世，哪怕有着瑞泰亲王的支持，但仅仅光有领土的话，哪怕是西沃克全境，五阶就应该是一个极限了，之后就需要征战来提升职业等级。

    不过，有着西沃克全境做为支撑，这样的晋升应该很快。

    不出十年，必然可以成为一位六阶‘职业者’。

    而就在五位骑士想着的时候，西沃克七世的气息越发的强大起来。

    下一刻——

    轰！

    西沃克七世晋升六阶！

    而且，这依旧没有停止！

    西沃克七世的气息还在继续增强着。

    五位骑士愣在了原地。

    十位一代龙脉术士更是目瞪口呆。

    唯有猜到了什么的恶龙都伊尔在连连咆哮。

    “守护骑士阁下？守护骑士阁下？”

    通讯术内，那位留守的骑士突然带着不可思议的神情，高声喊道。

    “怎么了？！”

    ‘知识骑士’问道。

    “刚、刚刚……就在刚刚，东沃克边境的守军‘起义’了！他们在营地、城头挂上了西沃克的国旗，奉西沃克七世为自己的国王！”

    留守骑士告知着五位骑士一个令人无比震惊的消息。

    留守骑士的声音在会议厅内回荡着，哪怕是恶龙都伊尔的咆哮声都无法掩盖。

    众人的目光一下就盯着那全身着盔甲的瑞泰亲王身上。

    毫无疑问，这是瑞泰亲王的安排。

    “他早就把东沃克的边境打下来了吗？”

    ‘锤之骑士’低声呢喃着。

    “不仅是打下来了，还经营了很久。”

    “不然，不可能这么的凑巧。”

    “真是个了不起的家伙。”

    ‘知识骑士’夸赞道。

    其余三位骑士则是默然。

    身为‘骑士’，他们对于战争并不陌生，正因为这样，他们才明白瑞泰亲王做到这一点是多么的不容易。

    他不单单是瞒过了世人。

    还有‘极昼议会’、‘永夜议会’以及……

    东沃克皇室！

    更重要的是，恶龙都伊尔一直就在两国边境！

    这位亲王是怎么做到的？

    众人不解着。

    “瑞泰！”

    “瑞泰！”

    “我要找到你的灵魂！”

    “我要让你后悔你所做的一切！”

    恶龙都伊尔用前所未有愤怒的声音咆哮着。

    它感受到了屈辱。

    它已经尽可能盯着一切了，但还是被瑞泰亲王找到了空隙。

    这让自认为掌控了一切的恶龙完全无法接受。

    吼！

    又是一声咆哮！

    紧接着，就是一口龙息！

    锥形，覆盖百米的烈焰，随即而出。

    它要烧死西沃克七世。

    但是，还没有等龙息靠近，五位骑士并排站立。

    单一的【圣盾】或许无法阻挡灼热的龙息。

    但是，五个【圣盾】以特殊秘术，带来的共同防御，却形成了一个极为特殊的‘庇护所’，不仅很轻松挡下了这样的焚烧，而且，还让周围的人免受伤害。

    一击无用，恶龙都伊尔金色的竖瞳看向了十位龙脉术士。

    “你们真的以为你们可以活在人类世界吗？”

    “你们是混血！”

    “你们是异类！”

    “天生就注定了和这个世界格格不入！”

    “在人类的眼中，你们是异类！”

    “在龙类的眼中，你们是异类！”

    “不要妄想获得平等！”

    “这是不可能的！”

    “除非……你们建立自己的国度！”

    “现在！”

    “我给你们一个机会——加入我的阵营，和我一起干掉他们，然后，我可以给你们一块封地，在那里你们能够实现你们的平等。”

    恶龙都伊尔说道。

    十位一代龙脉术士全都保持着沉默。

    “怎么？”

    “你们不相信？”

    “我可以用我的真名起誓！”

    恶龙都伊尔继续说道。

    “母亲，我相信您说的。”

    “就如同我相信您会在时候攻打这个封地一样。”

    “每一次，您都是这么恶劣。”

    “这一次，也不例外。”

    身为十位龙脉术士中最强的席恩这样说道。

    恶龙都伊尔眯起了双眼，那金色的竖瞳越发的冰冷了。

    “你们葬送了你们自己！”

    恶龙都伊尔说道。

    然后，这头恶龙站直了身躯，俯视着眼前混血后代。

    “你们真的以为我是在请求你们吗？”

    “我这是在给与你们机会！”

    “现在！”

    “我给过你们机会了！”

    “是你们没有珍惜！”

    “你们不会以为刚刚和你们战斗的‘巨龙’是幻术吧？”

    恶龙都伊尔问道。

    “当然不是！”

    ‘知识骑士’代表众人说道。

    略微停顿后，这位‘知识骑士’总结着自己看到的、听到的信息。

    “它应该是由真正意义上的巨龙骨架做为核心，糅杂了你的部分血肉，然后秘术重新复活的‘巨龙’——而能够做到这一点的，在西沃克内寥寥无几。”

    “恰巧的是，吉斯塔应该是其中之一。”

    “而按照你现在的口吻来看，吉斯塔应该没有死。”

    “但是，瑞泰亲王应该是真正意义上的杀死了吉斯塔才对。”

    “所以……”

    “你真正的帮手应该是隐藏在幕后，操纵着吉斯塔的人。”

    “他或者她或者它才是你真正的盟友。”

    “对吗？”

    说完，这位‘知识骑士’看向了恶龙都伊尔。

    面容上带着十分的自信。

    做为骑士营地的守护骑士之一，他之所以被称之为‘知识骑士’，不单单是因为他的脑海中记录着骑士营地的所有秘术。

    还因为，他足够的聪慧。

    不然的话，他就应该被称之为‘细剑骑士’了。

    “对！”

    “当然对！”

    “不愧是‘知识骑士’。”

    “那……”

    “你能不能猜到他是谁？”

    恶龙都伊尔满是恶劣地笑着。

    ‘知识骑士’一皱眉。

    这样的范畴，即使是他，也不无法猜测。

    而很快的，答案就出现了——

    “嘘嘘！”

    “夜晚、夜晚、来临了。”

    “黑色的羊羔起舞了。”

    “他来了、他来了。”

    “快快去睡。”

    “快快去睡。”

    一阵轻快的口哨声中，一个穿着宽大斗篷，完全遮挡面容的男子带着无尽的凋零走进了会议大厅。

    随着他的走入，阴影开始笼罩这里。

    明亮的大厅变得黯淡无光。

    洁白的墙壁上开始出现了斑驳。

    甚至，是裂纹。

    而且，这样的裂纹急速的向着由五位骑士的【圣盾】组成的‘庇护所’而去。

    顿时，那光辉开始摇曳、晃动起来。

    “哈哈哈！”

    “真正的‘牧羊人’！”

    “把你们所有人都耍得团团转转的‘牧羊人！’”

    “现在，你们要面对的是我、‘牧羊人’，还有一头真正意义上的‘骨龙’——告诉你们个消息，这头骨龙可不是普通的巨龙骸骨，它是……”

    恶龙都伊尔一边说着，一边指向了骨龙的方向。

    然后，那声音就戛然而止了。

    不是刻意停顿，更不是卖关子。

    而是因为单纯的惊讶才停下！

    巨龙骸骨不见了！

    那么大的，几分钟前就在它不远处的巨龙骸骨凭空消失了！

    这怎么可能？！

    恶龙都伊尔愣住了。

    ‘牧羊人’也愣住了，就连那凋零的蔓延都为之一顿。

    所有人都面面相觑。

    发生了什么？

