    不该有这么老？

    “额……”面对朱秀荣的话方继藩无比汗颜：“臣的意思……”

    “我明白。”朱秀荣笑吟吟，一双秋水剪眸里满是欢喜，薄唇轻启，愉悦的开口：“好啊，你要送我礼物？”

    “送，怎么不送？只是……”方继藩想了想，得想个办法才好，送点有新意的礼物，因此他笑着许诺道：“不过殿下请放心，到时，一定准时送到的。”

    朱秀荣嫣然一笑，目中满是期待，俏丽的面容里透着喜悦，朝方继藩轻轻颔首：“那我可等着了。”

    过了一会儿，外头却有宦官来：“陛下知道新建伯在此看诊，问问有没有这么快，若是公主殿下无恙，就请去暖阁一趟。”

    又来了……

    方继藩无奈的朝朱秀荣笑笑：“我写一个方子就走。”

    朱秀荣也是朝他笑着颔首。

    那刘嬷嬷取了笔墨来。

    方继藩提笔，随手写了一些滋补身体的方子，便匆匆随那宦官，赶往暖阁。

    …………

    暖阁里头，朱厚照受到了礼遇。

    他有了一个座椅，此时舒舒服服的坐在上头，他看着弘治皇帝低头在批阅奏疏，便忍不住问道：“父皇在看什么奏疏。”

    弘治皇帝抬头看了他一眼，目光透着几分严厉，这家伙，好了伤疤忘了疼，总是那么的不老实，那么的不甘寂寞啊。

    朱厚照触碰到弘治皇帝的目光，脖子不由缩了缩，感情自己多嘴了。

    正在朱厚照犹豫着怎么为自己开脱之时，弘治皇帝竟是幽幽开口说道。

    “青州府有奏，前些日子，青州府发生了水患，知府吴江，亲率人上河堤加固河堤，幸好，河堤算是守住了，不过，因为连日暴雨，所以青州府还是死伤九十多个百姓，其中一处粮仓，因为地处低洼，因而仓中之粮来不及运走……”

    朱厚照立即发挥自己的长处，很是困惑的截住弘治皇帝的话。

    “父皇，不对啊，一般的粮仓，会设在低洼之处吗？儿臣在灵丘等地囤粮，都会将谷仓设在高处，为的就是防范于未然。”

    说着，他停顿了一会，认真的想了想，才继续道：“还有，连日暴雨，死伤了九十多个百姓，这其中，也有蹊跷，百姓们又不是傻子，往往村里之间，多少会互助，若是死伤了十几人，还说的过去，一下子死了这么多人……儿臣觉得，有些不对。”

    朱厚照顿了顿，意犹未尽的样子：“更奇怪的是，若是暴雨成灾，儿臣在灵丘时，就听人说过，暴雨成灾的主要问题，在于河水暴涨，甚至漫过河堤，这知府吴江，在一个死伤九十多人的暴雨之下，居然还带着人上河堤，他不怕被淹死吗？”

    弘治皇帝微微一愣，就你朱厚照话多啊。

    弘治皇帝想了想，接着又取出另外几份奏疏对照，良久他才开口说道：“理应没有什么问题，这里还有山东布政使司的奏报，情况和青州知府相同，除此之外，还有镇守太监的奏报……”

    山东布政使司、青州知府衙门、镇守太监，这三份奏报都雷同，显然，在弘治皇帝看来，是不会有什么大错的。

    朱厚照却是觉得不正常的，他义正言辞的提醒弘治皇帝。

    “父皇该好好的查一查才对，让厂卫去明察暗访，儿臣总觉得，其中有太多的蹊跷。”

    灵丘一行，让朱厚照亲眼看到了地方上运转的情况，从前他在东宫，其实对所谓的灾害，更多的只是从邸报和奏疏里所奏报的那般一些文字记录而已，再加上自己的一些脑补，这就是朱厚照心里所谓的灾害。

    可真正去过了灵丘，却发现，从前自己脑补出来的景象，和现实中完全不一样，至少在碰到今日这情况时，他觉得里头实在有太多的疑惑了。

    弘治皇帝微微一愣，看着固执的朱厚照，他沉默了很久，最终，做了退步：“也好，查一查就是了。”

    说着，他提起朱笔，在这奏疏之下批注了厂卫彻查四字。

    弘治皇帝放下朱笔，抬眸认真的看着朱厚照，竟是微微笑了起来。

    “皇儿啊。”

    “不知父皇有什么吩咐。”

    弘治皇帝笑着道：“以后有事，要懂得深藏不露，别动辄就咋咋呼呼，就说方才的事吧，你人没有去山东，却提出这么多质疑，你在朕面前提倒也罢了，可若是身边有臣子，你说这些，臣子们会怎样想呢？你说的话，若是传出去，地方的官员，又会怎样想呢？”

    “朕相信，朕几次整肃吏治之后，现下，咱们大明还是清明的，为人君者，万万不可苛刻啊，一旦刻薄，臣子们便离心离德了。就说这个青州知府吴江吧，大灾发生之后，他亲自带人上河堤，也算是一员干吏了，虽然受灾严重，可对待这样的干吏，万万不可刻薄。”

    今日弘治皇帝算是好脾气了，竟没有呵斥朱厚照，而是在采纳了儿子的意见之后，和颜悦色的跟他讲道理。

    此次地崩，给了弘治皇帝太深的印象。

    他心里很舒服，自己的儿子，也算是有些出息了。

    当然，毕竟还年轻，不懂事，有些事儿，还得教育。

    朱厚照对于弘治皇帝的话却不以为然，摇头道：“可儿臣确实觉得有蹊跷啊。”

    “……”弘治皇帝笑容逐渐消失。

    这是蹊跷的问题吗？这是告诉你怎么做一个好皇帝，好皇帝不只是靠去救灾，当然，这一次救灾，你朱厚照确实立了大功，可是……好皇帝也必须得有眼光啊，若是不懂得宽宏大量，臣子百官们，如何尽心竭力为你效力？

    弘治皇帝觉得自己跟朱厚照和颜悦色的讲道理没什么用，因此他不由板着脸。

    “你觉得有蹊跷，可朕实在看不出蹊跷，你觉得事情有出入，可朕懂得看人，这个吴江，你知道是什么人吗？你不知道！他是成化九年的进士，在成化十一年，弹劾了当时的内阁大学士万安，他在京里任官时，几次吏部京察，他都深受好评，他不但是个干吏，还是个廉吏。这些，你都不知道，却是胡言乱语什么。朕命厂卫暗访，不是因为当真听了你的话，怀疑吴江，只是想让你知道，对臣子，万万不可无端猜测，到时，你走着瞧吧。”

    正说着，外头宦官道：“陛下，方继藩到了。”

    “宣。”

    弘治皇帝停止了争论，露出一副无事人的样子。

    方继藩进来，行礼。

    弘治皇帝道：“赐坐。”

    宦官取了锦墩来，方继藩坐下：“陛下，这些日子，臣和太子离京，陛下清瘦了许多，陛下日理万机，实在很教人佩服啊。”

    弘治皇帝自动的忽略了日理万机之类的话，而是淡淡的开口说道：“太子自命镇国公，这镇国府，该营建了，就在西山吧。”

    “……”方继藩有点反应不过来。

    陛下还真把这儿戏当真了啊。

    方继藩连忙开口说道。

    “可是，西山那儿在弄农家乐，臣怕土地……”

    “这无妨，又不需大兴土木，先有个架子即可。方卿家，你辅助太子，有功。可往后，若是太子再看东奔西跑，朕唯你是问。”

    似乎，弘治皇帝想从源头处，解决朱厚照的安全问题。

    既然太子管不住，那么，就管你方继藩了，出了事就找你，连坐。

    方继藩委屈的皱起了眉头。

    “臣哪里管得住太子殿下？”

    “朕不管这些，他想不想你获罪，这就看他是否想害你了。”弘治皇帝绷着脸，不讲任何道理。

    朱厚照嬉皮笑脸道：“父皇，放心吧，儿臣断然不会再做这等事了，儿臣拿方继藩的人格担保。”

    “……”

    弘治皇帝深以为然的点点头。

    可随即，他想起什么，便凝视着方继藩说道：“方继藩，有一件事，朕想问问你。”

    方继藩觉得自己挺苦逼，啥事都跟自己有关系，因此他抿了抿嘴，有些委屈的开口道：“还请陛下明示。”

    弘治皇帝道：“这份奏疏，你看看吧。”

    似乎觉得方继藩比朱厚照靠谱一些，偏偏这太子，又对自己不服气，所以弘治皇帝，索性让方继藩来说说看。

    方继藩接过了奏疏，上头正是那青州知府吴江的事。

    青州知府吴江……

    方继藩心里咯噔一下。

    自己竟是将他忘了。

    方继藩立即对弘治皇帝说道：“陛下，臣觉得这奏疏有蹊跷。”

    “……”

    弘治皇帝一愣，眉头紧紧的皱在了一起。

    他原本以为，方继藩会支持自己的。

    弘治皇帝又道：“那么，你再看看这几本奏疏。”

    另几本奏疏，都是关于山东布政使司还有镇守太监，似乎弘治皇帝觉得还不足够说服方继藩，便朝身边的宦官使了个眼色：“去取吏部的功考簿，事关吴江的。”

    那宦官匆匆而去。

    方继藩将一篇篇的奏疏都看过。

    等那宦官取了功考簿子来。

    不得不说，吴江是个官声极好的人，不敢说在大明，就说整个山东境内。他的声誉，是最好的。

