    第85章双喜临门

    江瑶其实不太想跟裴君衍再合作了，可是，她也不想跟钱过不去。

    于是，纠结纠结再纠结。

    她最后还是向那高额的片酬妥协了。

    试镜那天很顺利，导演夸她演技自然，毕竟她也算是‘本色出演’了，女主角的人设也像是专门为她量身打造一般。

    哑巴，水性极好，会些功夫，还会骑摩托车。

    她甚至都不用专门去学，因为她全会。

    试镜过后，签约的过程也挺顺利，而开机时间初步定在七月中旬，那会儿她也考完试了，正好赶上放暑假，两不耽误。

    与此同时，木木的高考成绩也出来了。

    456分。

    已经算是超常发挥了。

    而她的专业成绩在考生里排第三，所以，被芙蓉电影学院录取这事儿，稳了。

    为了庆祝自己签约成功，也为了庆祝木木高考成绩喜人，江瑶在饭店里点了几道硬菜，然后又买了几瓶小贵的红酒。

    结果刚到公寓门口，她就被一个女生给拦住了去路。

    “能不能给我几分钟时间，我们谈谈？”

    江瑶认出来了，这人是阮南希的朋友，上次羞辱春晓的那一个。

    春晓自然也认出来了：“我们跟你没什么好谈的，请你让路。”

    赵玉莹却看着江瑶，请求道：“你能不能让林小姐放我一马？”

    春晓讥讽出声：“你求错人了吧，你应该去求阮南希，阮南希才是你的朋友。”

    赵玉莹眼眶一红：“她帮不了我。”

    春晓冷嗤一声：“她帮不了，我们就更帮不了了，也没义务帮你不是？”

    赵玉莹低三下四道：“我向你们道歉行不行？或者，你们直接提要求，只要林小姐肯放过我们全家，让我做什么我都愿意。”

    江瑶看向春晓：【问问木木什么时候来？】

    春晓正想拿出手机给木木打电话，然后就看见了木木的车，正从远处朝这边驶来。

    “吆，这人看起来怎么有些眼熟啊？”

    林木木将跑车往旁边一停，下车后便直接走到了江瑶身边。

    “我是不是在哪里见过？”

    赵玉莹感受到了前所未有的羞辱，但她还是忍了。

    “林小姐，上次在阮家，我惹你不高兴了，今天特意过来跟你道歉。”

    林木木冷笑道：“连道歉都能找错对象，你说你怎么就这么蠢呢？”

    赵玉莹反应过来后，忙把目光落在了春晓身上，虽然有些不情愿，但还是朝她鞠了一躬。

    “对不起，我那天不应该那么说你，是我嘴贱，我知道错了，求你原谅我。”

    春晓将脸一偏。

    林木木见状，开始朝对方提点道。

    “不管是道歉还是求人，诚意得拿出来吧，就两张嘴皮子上下一碰，就想让别人原谅你？是不是有些太异想天开了。”

    赵玉莹纠结了半晌，最后眼睛一闭，直接抬手狠搧了自己几个耳光。

    春晓瞥见对方脸颊上的五指印后，其实已经有些心软了，见对方又开始了第二轮自虐，她直接阻止道。

    “行了。”

    “以后别总狗仗人势，也不要狗眼看人低，因为风水轮流转，说不定哪天你还不如我呢。”

    就在赵玉莹想要松口气的时候，结果林木木突然插话道。

    “你这也太心软了，她当初羞辱你的时候可没嘴下留情。”

    “不如这样吧，你不是想让我放过你吗？可以，我只有一个条件，一个月内，想办法让自己长30斤，只要你能做到，你们一家人就不用滚出芙蓉城了。”

    赵玉莹又羞又愤：“你——”

    林木木：“当然，你有拒绝的权利。”

    赵玉莹知道她们是在诚心刁难她，但为了老爸的公司，她忍了。

    “希望你说话算话！”

    待赵玉莹羞愤地跑开后，林木木转头看向春晓。

    “要不要考虑一下减肥？一个月后，她长三十斤，你瘦三十斤，你只需往她面前一站，一句话也不用说，就能将她的自尊和自信心踩的稀巴碎。”

    春晓猛地摇头：“身材诚可贵，健康价更高，若为美食故，二者皆可抛。”

    林木木诱哄：“掉一斤，给你一万。”

    春晓摇摇手指：“谈钱，太俗，会侮辱我对美食的忠贞。”

    林木木改变策略：“你看你个子不低，五官也好看，瘦下来绝对会是一个绝世大美人。”

    春晓直接一句回绝：“你看我是个爱美的人吗？我若爱美，早减肥了。”

    林木木：“……”

    江瑶在一旁听的直乐：【不用管她，等她以后遇到了自己的白马王子，就知道身材和外貌的重要性了。】

    *

    回到公寓，江瑶先给沈域发了条消息。

    【申请一下，今晚想喝酒，就我和春晓、木木三个人，地点在公寓，因为开心，所以可能会多喝那么一点儿，尽量不喝醉。】

    沈域这次回得很快。

    “开心也不能多喝，酒喝多了伤肝。”

    江瑶：【知道了。】

    说归说，但江瑶本身是贪酒的，一沾酒就有些控制不住了。

    “我要当影后！我要在领奖台上向所有人宣布，我是江羡林的老婆粉！这样，哥哥就能彻底记住我了！”

    “我想开个饭店，不要求宾客盈门，只要能养活我自己就行，平时想吃什么就让厨子给我做什么！”

    木木和春晓都喝多了，喝多之后就开始做起了美梦。

    江瑶就坐在地垫上，一边喝酒一边听着她们对未来的憧憬。

    木木和春晓的梦其实是有实现的机会的，可是她的梦呢？应该这辈子都不会实现了。

    面对这突如其来的伤感，她直接将酒杯填满，然后仰头一饮而尽。

    酒过三巡后，三个人都喝高了。

    门铃响起时，江瑶从地上爬起身，然后晃晃悠悠地朝门口而去。

    打开门后，她盯着门外的男人愣了几秒，紧接着就张开手臂扑进了他的怀里。

    沈域早有防备，在小姑娘扑进他怀里的那一刻，他的左手自然而然地放在了她的后腰上，另一只手则在她粉扑扑的小脸上轻轻捏了捏。

    “喝了几瓶？”

    江瑶抬头，用唇语回道。

    【一瓶。】

    沈域信她才见鬼。

    搂着她进屋后，才看见客厅沙发上还躺着一个，另一个不知道去了哪儿。

    这还是他第一次来她的住处，面积不大，但屋内布置的还挺温馨的。

    “你房间在哪儿？”

    江瑶伸手指了指楼上。

    沈域顺着小姑娘手指的方向看向二楼，犹豫了两秒，然后直接将她拦腰抱了起来。

    本打算将她送回屋就离开的，结果这小东西还没等进屋就将脑袋埋进了他的颈窝，开始跟个猫咪一样蹭来蹭去了。

    真磨人。

    楼下，木木从洗手间出来后，见春晓已经倒在了沙发上，便过去拽着她的胳膊叫她起来继续喝了。

    拽了两下没拽动，便开始到处找江瑶了。

    “人呢？”

    “说好的不醉不休呢！”

    木木爬上楼，径自朝江瑶的卧室而去。

    “瑶瑶！”

    (本章完)

