    第66章活动站台意外（2）

    乔汐声音还算平和：“明天恐怕也不行，活动结束我就要立即回江城，导演还在等我回去。”

    “也对，拍戏重要，那下次有机会再一起吃饭。”

    乔汐微笑，礼貌的点头：“我在这等我老公。”

    “那我们就先走了。”

    周骏骐跟他的经纪人离开。

    一出门，周骏骐的脸色立马沉了下来：“呸，什么玩意儿，给脸不要脸的东西。”

    王哥眼神不善地扫了他一眼，警告道：“这还在公司，你注意一点。”

    “她竟然如此不给面子。”

    王哥拍着他肩膀，冷笑一声：“到时候你签到乐娱这边来，有的是机会。”

    没错，周骏骐和前经纪公司的合同月底要到期了，他已经暗中和乐娱达成协议，到时候就签入乐娱。

    这也是乐娱为什么要乔汐跟周骏骐合作的原因了。

    “也是。”周骏骐得意的想着，只要有机会，他总能蹭到乔汐的流量。

    这简直就是白来的流量。

    “回公司吧。”

    “王哥，等一下！”

    王哥看他一眼：“你要干嘛？”

    “乔汐不是说她老公来接她吗？我们就在这里等着看她老公到底是人是鬼！”周骏骐眯着眼睛，目光阴冷阴冷的：“媒体不是一直在扒她老公的身份吗？如果她老公真的出现了，我们正好卖人家一个面子。”

    大家深挖都挖不到的内幕，他要是能掌控半点信息，那可是很值钱的。

    他相信肯定会有人买他手中的消息。

    “那就等着吧。”

    会议室里，王黎也还在好奇乔汐的老公：“宝贝，你老公真的要过来接你吗？”

    “假的。”

    看她一副淡然的样子，王黎愣了一下：“啊？”

    乔汐挑了下眉，清冷一笑：“我骗周骏骐的，这不是一个很好的借口吗？”

    难不成她还主动让周骏骐跟她炒绯闻不成？

    王黎失望的说：“行吧，我还以为能见到你老公的尊容，既然他不来我们就走吧。”

    乔汐靠着椅背，懒懒的，没动一下：“等一下吧。”

    王黎不解：“还等什么？”

    乔汐托着下巴，似笑非笑：“我怕周骏骐在下面等着我们呢。”

    “不会吧？”

    乔汐觉得没有什么是不可能的。

    乔汐倾身向前：“反正多等一会也无妨，我正好有些事要和你说。”

    半小时后，乔汐和王黎一起搭乘电梯直达地下停车场。

    王黎手撑在车门上，下颚轻抬：“宝贝，我们去吃饭，等会我送你回家。”

    乔汐朝她点头：“好。”

    周骏骐看着她们的车子消失不见，回过头，脸色黑得像锅底：“我就知道她是骗人的！王哥，她有老公的消息可能也是骗大家的！”

    好得很，竟然用这种烂借口拒绝了他。

    王哥哼笑：“行了，这也不关我们的事，走吧。”

    苏荼荼正好也在海城，刷着微博就知道了明天乔汐的行程。

    她给乔汐打电话：“姐妹，你跟那周骏骐怎么一起参加活动？”

    乔汐站在落地窗内，窗上映着外面的灯火和她冷清的轮廓：“公司安排的。”

    乔汐在自己家穿着更随意了，一件红色的吊带丝质睡衣，衬得她冰肌玉骨，清冷逼人。

    又美又媚的。

    她左手拿着一个高脚杯，里面装着分量很少的红酒，柔荑轻摇，似有一番醉人之意。

    苏荼荼皱眉：“什么鬼，到时候你跟乐娱解约后就来盛世吧，破乐娱不待也罢。”

    “这个我还没想好，再说吧。”

    “明天正好我没事，我带焯哥去凑凑热闹。”

    “人肯定很多，别来人挤人了，好好待着吧，又没有什么好看的。”

    苏荼荼笑：“别人不好看，你好看啊。”

    乔汐也忍不住笑了一下：“那好啊，到时候还能一起吃个午饭。”

    “那就这么说定了。”

    到时候顺便把沈老板叫上。

    这是一起吃个饭，她这也不算撮合他们吧？

    早上九点钟，王黎准时来到乔汐家楼下。

    九点二十分，两个人前往活动地点。

    王黎叮嘱她：“等会我在台下，你在台上自个也要注意一些，特别是周骏骐。”

    希望周骏骐别做出什么恶心的事来。

    她家艺人都要被他蹭到秃鲁皮了，一有机会还是不死心，简直了。

    乔汐手上拿着一个小镜子在补口红，淡妆深色口红衬得肌肤白皙透亮，眉目清冷，凤眸上挑：“众目睽睽，他也不敢做什么，我有应对之策。”

    “小人不得不防。”

    这次的活动举办在商场里。

    乔汐全副武装，跟王黎到的时候没引起什么轰动。

    十点钟，活动准时开始。

    今天是周末，商场里人本来就多，再加上宣传得力，周骏骐和乔汐的粉丝也来了很多。

    楼上楼下都挤满了人。

    数十个保安拦在舞台的周围，警惕地盯着随时想要冲上来的粉丝。

    好在周骏骐也没搞什么幺蛾子，就按照昨天彩排的来，活动顺利进行着。

    活动结束，王黎立马过来接住乔汐的手，两人在保镖的护送下离开现场。

    “乔老师，等一下……”

    乔汐走得很快。

    周围人又多，周骏骐一下就看不到她的身影了。

    他本来想让乔汐留下来跟大家简单聊几句，粉丝不就爱看这个么，这也是吸引路人缘的好机会，结果她扭头就走，真是不给他一点面子！

    什么人，就不能等一下吗，急着投胎吗？

    周骏骐心里很气，面上却还是一派温和礼貌的笑，让一众粉丝脸红心跳不已。

    “周骏骐，我爱你！”

    “啊啊啊哥哥，看我！！！”

    “哥哥好帅啊！”

    “我晕了！”

    “哥哥看我一眼啊！”

    此起彼伏的尖叫一浪高过一浪。

    周骏骐本来也要走，见此，他出于某种心思又停了下来。

    有粉丝问道：“骏骐哥哥，你跟乔汐私下不和吗？为什么她走那么快？”

    前段时间两人时不时同登热搜榜，不少人都以为他们私下在谈恋爱。

    结果刚刚活动一结束乔汐就立马走人，落在粉丝们的眼中那问题就很大。

    乔汐翻脸不认人么不是？

    “怎么会？”周骏骐抬眼，笑声温柔：“我跟乔老师是十分要好的朋友，而且活动时间本来就有安排，乔老师还要赶着回江城去拍戏，你们不会因此多想吧？”

    ?  ?感谢【Yu】大宝贝的月票。

    ?      现在二轮PK啦，大佬们走过路过别忘了投个票支持一下么么哒。

    ?      对！

    ?      就是你！

    ?      记得投票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

