    可是，陈六合的动向容易猜到，陈六合的思想太难揣摩！

    陈六合本来也的确想着，在楼下等候黄字号成员，耐心等待，寻找机会把这帮人各个击破！

    但陈六合临时就改变了主意，与其守株待兔，倒不如反向思维一次！

    所以，他决定在五楼动手，这样才能让黄字号小队的人措手不及！

    果不其然，事实证明，陈六合的做法是很聪明很出人意料的！

    楼道内，中弹的那名黄字号成员倒在地下，被所有人围着，紧急的查看伤势！

    情况似乎比想象中的要好了不少，胸口那致命一枪，并没有给这名成员带去太大的伤害，因为他传了一件防弹背心，弹头死死的卡在背心上，这让他与死神擦肩而过！

    不过小腿上的那一枪，却是实打实的了！

    在战场上，这种程度的伤，是致命的，因为这已经足够导致他难以行动了。

    这连陈六合的人都没见到，就先损失一名战力，这种结果，没人能够接受，让诸葛铭神和一众黄字号的成员都是怒火中烧，恨不得把陈六合生吃活刮了！

    他们只感觉，似乎智商被陈六合给碾压了，整整七个人，楞是被陈六合狠狠戏耍了一翻！

    “鲨鱼留在原地休养，其他人跟我走。”诸葛铭神当机立断，做出了决策，鲨鱼便是那名小腿受伤的成员，这个样子的他，已经不可能再战了，行动不便，只会成为小队的累赘。

    “陈六合简直太奸诈了，竟然用这种无赖的方式，这个浑账东西。”有人开口恶声骂道，在骂出这句话的时候，竟然一点也不感到脸红！

    他们整个黄字号围剿陈六合一人，还说陈六合奸诈无赖，这要是让别人听到，不知道会作何感想。

    诸葛铭神眼观八方，面色严峻的说道：“接下来大家更要小心一点，陈六合这明显是不敢跟我们正面对抗，要用这种偷袭战术来干扰我们，把我们各个击破！类似的失误，决不能再出现了。”

    黄字号小队的成员们皆是凝重的点了点头，一个个的神经更加紧绷了起来！

    有人低声开口：“头，这样下去不是办法，我们的优势会被陈六合消耗干净！我们必须尽快把陈六合给找出来，否则的话，危险时刻都存在，他的实力太强，枪法太快，偷袭的威力难以估量！”

    “他一定会再次出击的，我们等着下一次机会来临，他只要再出现，我绝不会让他逃走！”诸葛铭神厉声说道，一脸的凶狞，信心满满。

    黄字号成员，包括诸葛铭神在内，一共六人，他们是三三阵型，前三后三，分别封锁四周所有方位，只要一有异动，就会被他们第一时间发现。

    他们行走在四楼中，也没有着急去搜寻陈六合踪迹，他们似乎在等待着陈六合下一次的出击。

    这，是一个很聪明的做法，陈六合的隐匿，就是为了偷袭，现在他们的目标太大，如果漫无目的的去搜查，对他们只会不利，那是在给陈六合出手的机会。

    整个四楼内，静谧一片，沉寂的让人心头发慌，每个人的神经都是紧绷起来的，额头都见了虚汗！

    这种感觉，让人非常的不舒服，而这种沉闷与紧张，就是由陈六合一个人带给他们的！

    这一刻，他们能很清晰的感觉到，陈六合给他们带来的压力！

    那样一个实力强悍的家伙，再拥有超高智慧与耐心，的确很可怕很可怕，比他们想象的还要可怕！

    实际上也正是这样，今天的这一战，与他们想象中的完全不一样，他们以为可以摧枯拉朽的击溃陈六合，但陈六合却不给他们丝毫的机会！

    楞是到现在，他们都没能跟陈六合正面碰撞一次！

    不是他们不想，而是陈六合压根就不给他们这个可能性！

    陈六合淋漓尽致的做到了四个字：扬长避短！

    就在这种沉寂到让人可怕的氛围中，徒然间，一道黑影再次在西面的窗口闪现。

    “砰！”枪声同时传来！

    而几乎是在枪响的第一时间，一直全神贯注的黄字号成员们，瞬间神经骤跳，他们表现出了无与伦比的超强反应能力，几乎本能的闪身而出，躲避子弹的射击！

    这突如其来的一枪，落空了，穿透了远处的墙壁。

    黄字号那本来聚拢在一起的六人，也从不同的方向四散开来，目的就是为了让陈六合无法瞄准一个方向对他们进行射击！

    见到一枪落空，立身在窗口的陈六合也不恋战，身躯一纵，再次消失在窗口。

    然而，他的这一次出现，是黄字号小队等了许久的，诸葛铭神怎么会让陈六合全身而退？

    他足下一蹬，整个人如炮弹一般的弹射而出，疯狂冲向了窗口。

    “掩护我！”诸葛铭神嘶吼一句，身形如猛虎一般，瞬间奔袭而至。

    黄字号成员也及其机敏，第一时间就架好了枪，随时做好了帮诸葛铭神应对突发状况的准备！

    来到窗口，诸葛铭神毫不犹豫的纵身飞越而出。

    “突突突！”也就在于此同时，诸葛铭神抬起了手中的突击步枪，向上空盲射一通！

    “砰砰砰！”上空，也有枪声响起，却是陈六合在五楼的窗台处向下扣动了几下扳机，打完三枪，陈六合的身体就缩回了窗台，没入了五楼之内。

    诸葛铭神腾飞在半空的身躯强行的扭转了几圈，几枚子弹几乎是擦着他的身躯扫过，险之又险！

    “嗖！”

    “叮！”

    一道绳索，从诸葛铭神的身上飞射而出，狠狠盯在了墙体之上！

    诸葛铭神那下坠的身躯也被绳索拉扯住！

    他身体在空中荡漾一瞬，脚掌在墙体上狠狠一跺，身躯拔高而起，双手在墙体上连续的攀爬几下，整个人就宛若大雁腾空一般，向五楼攀爬而去。

    动作极其矫健迅猛，给人的感觉就像是一只壁虎一般！

    “五楼！陈六合在五楼！给我冲上去，围住他！”诸葛铭神大声怒吼，这一次，决不能放了陈六合！

