    横扫天渊，撼动寰宇

    两尊人王衣袍烈烈，无穷王道威严普照诸天，压得整个星辰的人族全都跪伏在地，顺从心中的臣服，开始了……朝拜！

    身上的枯黄蓑衣微微亮起毫芒，如古老的符咒抵挡着这磅礴睥睨的人王之威，罗四夕脸色发紧，一步步向后退。

    身为铸星天人，他似乎也难以抵挡这股从威压。

    人王的威严实在太过强横，这是基于血脉基因中的臣服与畏惧，所有血脉序列低于王血的，都会不由自主的从心灵深处感到降服。

    有点意思……

    感受着对方强势无比的人王气息，向渊眉头微挑，轻捏指骨，【雄主权柄】的王道威压轰然开启！

    咔嚓！

    骤然间，白袍人王赵恒脸色微变。

    深厚如万米大洋的恐怖实质威压将他包裹起来，周遭虚空破裂，粉碎成渣，浓浓的威压之力凝聚成肆虐的气劲，撕天裂地，卷动层层风暴。

    嗤！

    极致暴虐的王道威压中，白袍人王的袖口细不可闻的裂开了一条缝隙。

    初次交锋，落于下风。

    白袍人王掌心向下微微一按，至阳气血震荡，沉寂的肉身气魄轰然解封，睥睨霸道的气息汹涌而来。

    一声轻颤。

    天地之中凭空生出诸多异象。

    赵恒背后，万民朝拜，一座座古都，坐鼎关中，八水环绕，凝成辉煌之都，城墙屹立，诉说万载铿锵，闪烁的夜灯，流向远方，川流的人海，溢满街道。

    这是一幅盛世昌盛之境，衬托赵恒如大治天下的仁厚帝王。

    大世倾轧而下，天空升起曙光，恍若人族之希望，令下方的无数人族目露光明，朝拜的神情愈发虔诚起来。

    “如今世道，空想盛世，不过偷安而已。

    想要找回人族煌煌大世，唯有铁血征伐，将我人族王旗插遍诸天，才能得之长久安宁！

    结束战争的唯一方法，就是执掌战争。

    我想打，才能打。

    我不想打，便是太平天下！”

    对于赵恒周身的安宁盛世，向渊不屑一顾，声音浩荡，诉说心中万道。

    轰然震动。

    年轻人王背后金戈铁马，尸山血海，战马踏蹄征伐，王旗猎猎作响，尸骸遍布，天地笼罩在一片战争煞气之中。

    旌旗猎猎，战鼓雷鸣，虎狼之师；兵锋所指，所向披靡；攻无不克，战无不胜。

    在这片暗无天日的厮杀化为雄关长城，以血肉尸骨，铮铮杀伐，守护背后人族。

    以杀止杀，以暴制暴！

    你敢打我，我就敢你灭你全族，长久之下，方得大安宁！

    ……

    一个是大治乾坤，盛世开怀的仁宗厚主！

    一个是逆反绝境，扭转天下的枭雄霸王！

    两种王道见解在星空寰宇上针锋相对，绚烂的光华宛如一方琉璃穹顶盖压而下，驱散整个星辰上的阴云，普照天下。

    同为人王，走的却是两种截然不同的道路。

    向渊和赵恒的眼神愈发不对付，这是心中大道理念的不合，是主张的不同，是思维的碰撞。

    火花在两人之间不断摩擦，凶意霸烈的向王旗哗哗拂动、堂皇威武的千秋剑铮铮嘶鸣。

    两人负于身后的双手，已紧握成拳。

    “两位人王，不可在此动手！”眼看面前的这两位王者就要动手，罗四夕强忍着头皮发麻的压力冲上前来，高声阻止。

    如此恐怖的存在要是在这里动手，说不准就会波及到他们的星辰，伤到普通族人。

    可就在这时，一道阴冷苦寒的箭羽骤然嘶啸着从深处虚空钻了出来，寂灭森然，裹挟死亡的冰冷触手，直扑背对着的罗四夕！

    这箭羽来的阴毒，快若刹那。

    “放肆！”同时高声冷斥，两尊人王双眸爆发金芒，浩瀚无穷的人王气血霸烈呼啸，化为黄金狂潮瞬间横击在那根阴毒箭羽之上，将其打的粉粉碎！

    击碎了暗箭，两尊人王同时侧身看向了暗箭射来的方向，眼中冷冰的杀意泛起，似乎是要看看。

    哪个不知死活的东西，刚在他们的面前袭杀人族强者！

    阴冷天渊的乱流之中，四面八方的虚空被撕开，一艘艘酷似向渊前世网游鲲的庞大战舰缓慢而沉重的度过了天渊巢。

    庞大的舰体散发磅礴压力，碾碎无数虚空，涌动着致命的死亡阴影。

    屹立大舰之首，海妖族族长声音负手而立，俯瞰下方，一袭无上华贵的神金铠甲流转着强大的光芒，头顶之上一轮星辰若隐若现，震动虚空颤栗，强大无匹。

    “区区人畜竟敢杀我海神族神王，今日不将尔等灭族，天理难容！”

    十数艘海妖大舰横空而来，战舰上一层淡蓝色的光膜耀动，游走海量古老纹路，抵挡着星空中冰冷黑暗的压力。

    在这层光膜的庇护下甲板两侧密密麻麻站立在海妖族的战士，手持武器，目露凶光，严阵以待。

    而在海妖大舰的两侧船体上，还有上千枚黑洞洞的炮口，散发着夺命的寒芒，随时可能爆发出恐怖的攻击。

    “坏了……”看到这么多艘海妖大舰，罗四夕脸色发白，海妖族这是倾巢而出了啊，也是，四尊海妖天人陨落，对于海妖族来说也是巨大的打击，他们自然要全力报复，彻底屠戮整个人族。

    站在为首海妖大舰的最前端，海妖族族长目光泛着冰冷的杀意。

    一次性陨落了四尊铸星天人，这对于已经和圣灵一族摩擦愈发激烈，眼看就要开战的海妖族而言，简直就是当头一棒。

    作为族类中的顶尖强者，铸星天人的数量直接决定了两个种族一旦开战，哪一方会更快占据优势。

    而现在……

    四尊族内天人的陨落让海妖族长震怒不已，但他并没有因此丧失理智。

    从那四尊天人陨落的痕迹来看，确实是人族所为无疑。

    但这个星域的人族实力并不强，仅仅只有一尊铸星天人坐镇而且战力不佳，只能蜷缩在天渊巢苟延残喘。

    以他们的实力断不可能斩杀四尊海妖天人。

    那唯一的答案，就是人族有了外援。

    而且，是很强的外援。

    但族人陨落的仇，不能不报。

    所以为了这次报仇，海妖族长出动了族内所有的星空大舰，誓要以雷霆之姿，将这些卑微下贱的人族，全部屠灭！

    “万海神炮准备！”微微扬手，海妖族长一声令下，十几艘海妖大舰上数以万计的炮口同时亮起了蕴含寂灭冷寒之力的光芒。

    “两位人王，快想想……”眼看着海妖族的攻击即将落下，罗四夕声线颤抖，刚想开口向两位人王求救，一转身却发现这两位霸道存在早已从原来的位置上消失。

    人族星辰之外。

    向渊与赵恒冷然看着面前庞大无比，几乎充塞了整个视野的海妖舰队，两人体内磅礴霸烈的气息微微汹涌，如同即将喷薄的恐怖火山。

    在人王的面前称人族为人畜，这种自杀式的嘲讽，屡试不爽。

    哪怕是向渊和赵恒因为体内王血的缘故，一见面就差点掐起来，但也丝毫不妨碍在面对异族敌人时。

    两位王者的悍然联手！

    “开炮！”

    周天震动，海妖大舰上数以万计的炮口同时吞吐出蕴含着死寒之力的刺目光芒！

    “枯骨海潮！”

    “青鳞神火罩！”

    同时出手，向渊动念引来十方葬灭枯骨海之力，浩瀚无垠的湛蓝色海水奔涌而来，化作一方无量海潮，海浪涛涛，葬灭枯骨，拍打着天穹。

    另一边的赵恒则翻手取出一枚巴掌大小的青玉杯盏，随手一抛，杯盏迎风便涨，顷刻间便大若吞吐星空，无穷青色神火在杯中汹涌，演化万千异象。

    两股巨力化为一蓝一青两层坚实壁障，结结实实的将海妖大舰射出的所有炮火全部拦下，保全了这颗生命星辰以及星辰上的普通人族。

    确保了身后星辰和族人的安全，两尊人王同时出手，霸烈气血冲霄而起，震动虚空，可怕的威压席卷而下，刺激的所有海妖大舰怒吼咆哮。

    有紧张、有恐惧！

    一把取下悬浮头顶的千秋剑，人王赵恒一步跨出，手中金剑横扫，足以斩断天渊的庞大剑光轰鸣涌出，裹挟摧毁一切的强横之力，重重砍在了一艘海妖大舰之上。

    光膜涟漪不断，生出无数裂纹，舰体上的海妖族更是东倒西歪，散落一片。

    黄金剑光疯狂湮灭海妖大舰的光膜，半秒之后，光膜炸裂，星空中的冰冷黑暗之力如潮涌入，瞬间冻杀了大量的海妖一族。

    “只敢欺负小辈的人畜，无胆匪类！”

    见赵恒一剑就会了一艘海妖大舰，让大舰上数以百万的海妖战死就这么殒命，海妖族的强者目眦欲裂，咆哮怒吼。

    “好啊，那我来找你！”

    武道本能千里追魂瞬间锁定了张口叱骂的海妖强者，向渊目露凶光，嘴角微勾，两膀一晃撞碎虚空，魁梧强横的躯体直接来到了那艘海妖大舰面前！

    “给我碎！”

    闪烁着无量黑金光芒的拳头如星斗般重锤而下，澎湃恐怖的劲力一波高过一波，啪的一声硬生生轰碎了海妖大舰的光膜！

    见到向渊靠着肉身之力直接砸碎了光膜，赵恒眼神微变，嘴唇动了动，但没有说什么。

    海妖大舰上方才出声怒骂的海妖强者此刻面如死灰，死亡的阴影已经将他的心神彻底俘获。

    霸道身躯挤开蜂拥而至的冰冷黑暗，向渊一把擒住了方才出言不逊的海妖强者。

    “刚才不是挺会说的吗，义正言辞，理直气壮，这会怎么熄火了。”

    被向渊像是捏小鸡一样的拎在半空中，海妖强者欲哭无泪，他也是没想到这尊人族如此恐怖，不仅能相隔这么远直接锁定他的位置，还能徒手活生生锤爆大舰的防护网。

    见手里的海妖强者吓得一句整话都说不出来，向渊大感无趣，掌心喷薄霸烈阳火，刺耳的惨叫声将其烧成灰烬。

    不到一秒钟中的时间，两艘海妖大舰就这么报废毁灭，数百万的海妖战士死亡。

    为首大舰之上，海妖族长嘴角抽搐，脸色阴沉如水，眼神杀光滚滚看着两尊人王，从牙缝里挤出了一句话。

    “给我，杀了他们！”

    海妖族长一声令下，身侧足足十位海妖天人冷脸迈步走出，恐怖的气息直接引爆周遭的阴冷天渊，虚空乱流暴走轰鸣，搅乱整个星域天穹，化为一片混沌模糊之地。

    气息森然强横的海妖天人五人一组，各自走向了两位人王。

    正在疯狂屠杀海妖大舰的向渊感受到周围的空间猛然一凝，于是停下手上的血腥，侧身看着神情冰冷的五位海妖天人。

    “动手！”

    相互对视一眼，五位海妖天人同时出手，一颗颗璀璨星辰轰然降临，垂落无数星光，庞然巨力布下诛杀格局，要将面前的人王斩杀其中。

    挤满天地的星辰之力肆虐周遭，无数光辉将近千万里的空间化为一座光之海眼，耀眼的让人根本无法直视，淹没了人王向渊的身影。

    “只有这点力道吗？！”

    翻腾滚涌的光海之中，浩大之音威严传出，一尊顶天立地的恐怖巨人自光海深处挺直身躯，那宛如昊然大日的双眸喷薄出无穷金芒，直接将大半光海抹除。

    望着那仅凭目光就蒸发了大半光海的金色巨人，海妖天人面色微变，不敢再有保留，祭起全部了全部实力。

    一颗颗星辰相互勾连，星光璀璨碧池彼此融合，蓦然形成了一座古老而阴寒的礁石，礁石上可见一曼妙身影依靠其上，发出阵阵靡靡之歌声，引人入胜，情不自禁的想要朝她靠拢。

    这礁石身影乃是海妖一族的至强秘法之一，哪怕是铸星强者都会受到诱惑勾引，难以自拔的在心中升起欲念之火，扰乱心神，最终欲火焚身而死。

    这是心神杀伐之法，极难防御，威力恐怖！

    在海妖天人阴冷的注视下，金色巨人大步轰隆，宛如踩灭星辰的灭世者，一步步靠近那礁石上的曼妙身影。

    哼哼，他完了……

    看着金色巨人毫不犹豫的步伐，海妖天人脸上的冷笑更甚。

    步伐如此急切，还是个急色的货……

    就在海妖天人们准备目睹一场自焚的好戏时，走到那礁石妙影旁的金色巨人突然暴跳而起，举拳就打，那庞然若星辰般的恐怖拳头轰隆落下，只听得礁石妙影惨叫连连。

    “我让你唱，我让你唱！

    叽里呱啦的唱的什么东西。”

    活生生将礁石妙影一同打爆化为虚无，化为金色巨人的年轻人王长舒一口气，对着石化的海妖天人“温和”一笑。

    “别害怕，接下来由我为你们演唱一曲。

    掀起了你的头盖骨~”

    ……

