    赫连兰翊走出了卧室，下楼去端面了。

    “我有多煮，你和琳琅一起吃。”罗丽交代了一句。

    “谢谢妈，爸呢？去哪了？”赫连兰翊回应道。

    “晚上出去了，说老同事请客吃饭。你赶紧趁热吃，面凉了就不好吃了。”罗丽应道。

    “好，我端上去，跟琳琅一起。”

    “去吧！”罗丽点了一下头。

    赫连兰翊拿了餐盘，端着面条和碗筷上楼去了。

    琳琅这会儿正坐在客厅的茶桌旁，正在装水，准备烧开水。

    赫连兰翊将餐盘在茶桌的空位放下，然后在对面坐了下来，先帮琳琅盛了一小碗的面，递给她并说道，

    “你就吃这些，就当陪我。”

    琳琅看了一眼赫连兰翊，还是接了过去。她确实没有什么胃口，晚饭也没吃多少，但又不忍心拒绝赫连兰翊。

    琳琅端着面，有一口没一口地吃着。

    母亲帮赫连兰翊煮面，还特意放了新鲜的虾仁，吃起来鲜甜又Q，只是她今天没什么心情，也就有些辜负了母亲的好厨艺。

    赫连兰翊低头吃着面，琳琅看得出他是真的饿了。

    她突然觉得有些心酸，两个人本来很幸福快乐，却因为之前的插曲，一下子就变味了。

    而她心疼赫连兰翊的同时，又觉得自己心底有道过不去的坎，就好像伤口痊愈了，疤痕还在，时刻提醒着曾经的过往。

    “还要吗？”赫连兰翊抬起头，对上了琳琅的视线，笑着问道。

    “不了，我饱了。”琳琅回过神来，摇了摇头。

    她也不知道是饿，还是饱了，反正是没什么胃口，而且吃了两口，还有些反胃，好不容易将赫连兰翊帮她盛的那些面吃完了，已经很不容易了。

    赫连兰翊将剩下的面吃完，收拾着碗筷。

    “我来吧！”琳琅伸手要收拾。

    赫连兰翊阻止了，说他顺手收下去就好，让琳琅烧开水，等一下他们喝点茶。

    琳琅也就没有再勉强，将烧水壶放回底座，开始烧开水。

    喝茶的时候，两个人都没有聊到之前的事。琳琅不想提，赫连兰翊也不自讨没趣。

    接下来是周末，他特意空出陪琳琅，到时候找个合适的机会，再跟琳琅好好谈谈。

    “这茶挺好的。”赫连兰翊喝了两口后说道。

    “你上次让人送过来的，爸挺喜欢的。”琳琅又帮他倒了一杯并应道。

    “喜欢，下次多送点过来。”

    “不用了，等喝完了再说吧，太多就浪费了。你也别喝太多，晚上睡不着。”琳琅提醒了一句。

    “你不也是。”赫连兰翊回应道。

    “我喝白开水。”

    赫连兰翊这才注意到，琳琅虽然在泡茶，自己喝的却是白开水。

    “那就好，你喝茶睡不着。”赫连兰翊点了点头。

    琳琅没有说什么，端起白开水喝着。

    她晚上喝茶确实是会睡不着，所以尽量不晚上喝茶，但有时候闻到茶香，也会喝一两杯。也是耳闻目染中，不知不觉被影响的，因为父母都喝茶。

    “明天想去哪里走走吗？”赫连兰翊问道。

    琳琅抬起头看向赫连兰翊，然后摇了摇头。

    “没想呢！”

    因为没心情。

    “还是出去走走，有两天时间，我们去泡温泉，或者去郊外采摘园，不然去海边走走也行。”

    “你不用加班？”琳琅有些意外。

    “不用，我让兰馨将行程空出来了。”赫连兰翊解释到。

    “哦！”琳琅应了一声，低头不知道在想什么么。

    过了一会儿，才说道，

    “不然我们去看看许伯吧！”

    想到有一段时间没有去看许伯了，也不知道他怎么样了。

    “也可以。”赫连兰翊应到。

    琳琅点了一下头，没再说什么。

    决定去哪后，赫连兰翊就打电话让人帮他准备点东西，因为要去看许伯，总不好两手空空的去。

    时间差不多，他们就回卧室休息了。

    琳琅睡在自己的那侧，跟平时并没有什么两样，只是赫连兰翊感觉得出，琳琅无形中还是跟他保持着距离，虽然没有表现得很刻意，但身体的本能反应却无法掩饰。

    一直到琳琅睡着了，才不知不觉中，习惯性地朝着他这边靠来。

    赫连兰翊搂着琳琅，心里有些难受，却又清楚，发生这种事，不是一时半会就能消除影响的。

    只要琳琅愿意给他机会，那么来日方长，他可以耐心等琳琅解开心结，或是他努力表现消除她心底的隔阂。

    琳琅睡得很沉，做了一个没头没尾的梦，梦里的自己一直在走着，似乎在找着什么，但又想不起自己在　找什么，就这样漫无目标地走着。

    一直到醒了，她还记得这个梦，却想不明白，自己做的这个梦，是想表达什么。

    一抬头，就看到了赫连兰翊，他还在沉睡中，黑眼圈有点深，显然这两天他也没休息好。

    她有些心疼，想要伸手轻抚他的脸，但手伸到半空中，又收回了。因为不想吵醒他，也因为自己突然觉得有些陌生了。

    过了一会儿，琳琅才小心翼翼地拉开赫连兰翊搂着自己的那只手，帮他盖好了被子后，进了浴室去洗漱。

    赫连兰翊在琳琅拉他手的同时，跟着醒了，只是不想让琳琅逃避，才继续装睡着，一直到她进了浴室，他才睁开了眼，看着天花板。

    琳琅昨晚说了梦话，可能她自己都不知道。

    她睡到半夜，突然说了一句，

    “兰翊，你在哪里？”

    他醒了过来，回答着她的问题，

    “我在这　，琳琅，我在这。”

    琳琅却没有回应他，继续睡着，显然刚才不过是在说梦话而已——

    她在睡梦中，寻找着他。

    琳琅洗漱好后，进了更衣室，换衣服。

    走出更衣室的时候，看到赫连兰翊没有在床上，转头看向浴室，　正好看到了他，琳琅像是被吓了一跳一般，不自觉地后退了一步。

    “早，琳琅！”赫连兰翊主动打着招呼。

    刚才琳琅看到他的反应，有些刺痛了她，但他却只能当做什么都没有看到一半，若无其事地跟她打着招呼。

