    第863章概率

    最后的不可能三个字还未说出口，【同花乐】的背面已刮出了数字。

    “又是一百元！”

    “中奖的概率这么高吗？”

    “总不能真的是做慈善吧。”

    柯思邈开始怀疑这个世界：“这到底是什么概率啊！怎么可能呢？”

    苏蕾幸灾乐祸地提醒他，“恰恰相反，别说百万分之一，就算千万分之一、亿万分之一，即便无限趋近于零，但只要不是零，理论上都是有可能的。”

    柯思邈无话可说，老板也是将东西翻来覆去地检查着，啧啧称奇。

    “我还是第一次见到这种状况，真是运势好喔，该发大财。”

    小云宝接过了第二张百元大钞，将其中一张分给了徐曦。

    “小曦哥哥帮我开的，我们一人一半，见者有份。”

    徐曦想了想还是收下了，反正最后也会变成给云云买的各类食物。

    柯思邈还在陷入纠结，老板趁机邀请所有孩子。

    “你们也看到啦，中奖概率很高的，不如也跟着买，说不定也能中一百元呢。”

    然而所有孩子都只是面带微笑地看着他。

    这笑容让老板心里毛毛的。

    “我说错什么了吗？”

    其中一个身高高挑的女孩为老板解惑，“你知道连着三张都中一百元的概率是多少吗？”

    “简直就像躲在弹坑里被炮弹击中的概率差不多，哦不对，或许更小。”

    有军事专家们做过计算，战场上一颗炮弹重复落在同一个弹坑的概率大概是几十万分之一。

    如果战场的面积更大一些，那么躲在弹坑中被炮弹击中的概率几乎是五百万分之一。

    苏蕾下结论：“所以我们中不会有任何一个人选择继续购买的，这不符合收益理论。”

    即便看到云云妹妹连续中奖两次很让人惊讶，但让她们去赌第三次的概率，那和送钱给老板又有什么两样？

    一行人买完东西结了账以后浩浩荡荡地离开，被挤在外面的老师急忙把这群小祖宗送到酒店里。

    老板看着外面孩子们的背影，还在惊诧中。

    这群少男少女到底是什么来路？

    老板摇摇头不去多想，将东西重新收拢归置好。

    就在这时门口的风铃声响起。

    “欢迎光临。”老板一抬头，却发现是两个彪形大汉，只穿着背心，露出大片的纹身。

    肌肉显得鼓鼓囊囊。

    老板的表情立刻变得拘谨。

    “欢迎大哥们光顾。”

    其中一人上前一步，手拍在收银台上，手腕的珠子落下来，和玻璃柜发出清脆的碰撞声。

    将老板吓得一个哆嗦。

    “大、大哥，小弟是哪里得罪您了？”

    “看到这张照片了吧。”男人从怀中掏出徐曦的照片。

    “刚才发生了什么事，你原原本本一件一件地讲出来。”

    老板深吸一口气，“啊，哦哦，好的好的，没问题。”

    十余分钟后，两人从便利店离开。

    环顾四周后找了一个电话亭。

    “大哥，刚才……”

    接听电话的是柳林，话筒放在旁边呈现公放状态。

    柳七爷坐在椅子上，嗑着眼慢慢地听着。

    直到那边事无巨细地复述完毕，柳七爷这才睁开眼，示意柳林挂断电话。

    “不愧是身负大气运的，倒像是比以前运道更强了。”

    看来等的这几年也不算白费。

    (本章完)

