    三种不同体系的修者联手，取长补短，战斗力能够百分之两百发挥。

    自由尊者和蓬莱仙岛都是老狐狸了，而且天资卓越，老谋深算。

    特别是在地球，喜欢玩阴的，表面上道貌岸然的，暗地里往死里整，专门做偷袭见不得人的把戏。

    现在却是发挥出不可以的效果，一个个都像获取战功，所以竭尽所能，对敌人狠狠地打击。

    自从他们到来，就把名帅百强的大军拦截住。

    两只大军可不会和敌人打什么拉锯式战役，而是准确有效的攻打。

    毕竟他们参战，目的就是仙人等级的战宠。

    想到战宠，就是血液沸腾起来，哪怕不要命，也要立功，获取都足够的战功，就可以兑换一只仙人等级的战宠。

    就算没命了，只要有仙人等级的战宠，就可以带领家族走向前所未有的辉煌。

    面对有纪律有谋略的强盗，名帅百强也是够头疼的。

    百强名帅大军现在可是进退两难。

    这样下去，千万大军很快就被逐渐瓦解，全部击杀。

    现在每一天都有一万多士兵被斩杀，而且找不到敌人，才然人抓狂。

    大军调动到向往右边，左边出动攻击，两边提防，却是没有了敌人的踪影。

    稍微不留神，就遭到猛烈的打击，这些游击战术，确实是如能够百强名帅头痛不已。

    陈小凡知道两位尊者都是老谋深算的老狐狸，所以不担心他们。

    不入虎穴焉得虎子？

    决定进入百万大山一次。

    现在是最紧张的时期，梁静娴无法抽身。

    肖秀儿主要是管理生意，现在生意蒸蒸日上，一切都走上正轨，所以肖秀儿忙绿这一段时间，终于松懈下来了。

    全部智者都丹田紫府之中开会讨论未来发展，和怎么样对付名帅百强大军。

    老爷子他们在想怎么样打好凡人之战。

    陈小凡筹备，怎么样打好仙人等级的战衣，层次和想法都不一样了。

    本想带着肖秀儿去百万大山，但肖秀儿刚刚忙完，回家和家人团聚，所以就不和肖秀儿打招呼了，独自进入百万大山。

    家人有青木战士保护，陈小凡也放心了。

    一旦情况不对，就让神差把地球的全部修士和家人送回地球。

    百万大山，属于人类的禁地，但百万大山的资源丰富，属于佣兵团最为活跃的地方。

    妖皇不会理会这些佣兵团，当年也有底线，百万大山的外围，佣兵团可以活动，中层和内层，绝对不可以进入。

    妖兽要和人类开战，才可以快速成长，人类也要捕猎妖兽，才可以获取到修炼资源，所以严禁人类进入百万大山是不可能的，必须要开放一些区域，对彼此都有好处。

    毕竟人类捕猎妖兽，妖兽何尝不在捕猎人类。

    陈小凡走进了原始森林。

    这里是没有人类开发的地带，一切都保持着原始的状态。

    也是仙凡星球保护的森林。

    这里物产丰富，就算外围，也会有神草出现，甚至会出现神药。

    这里可不是凡人佣兵团历练的地方，而是仙人等级佣兵团历练的地方。

    就连东方仙宗也有弟子组队前来这里历练。

    “不会吧！真的是半仙巅峰修者，这小子脑子是不是进水了？“

    “呵呵！比见到妖皇还稀奇。“

    “闭嘴，见到妖皇，你绝对会变成妖兽的粪便，在这里不要随意提起。“

    前面是一个佣兵团。

    佣兵团都是归佣兵工会管辖，只是发放任务，兑换奖励的关系，并没有对哪一个佣兵进行约束。

    除了任务下达的互动利益之外，佣兵工会都会帮助新加入的新兵，推荐他们到哪一个佣兵团去。

    自然根据每一个佣兵想要什么的特性来推荐。

    每一个佣兵团，都是有许多仙门大势力子弟组成。

    每一个势力都不会禁止弟子们加入佣兵工会，毕竟出去历练，抱团取暖是生存之道。

    陈小凡灵识绽放，皱皱眉头，无法查探出他们眉心的情况。

    融战宠土拨鼠王，灵识也是强大不了多少，除非灵魂融合，肉身融合，只是增强战斗力，不能增强灵识和精神力。

    在法阵之中，就可以查看到对方的眉心是否有功德之纹，或者罪恶之纹。

    无法分辨对方是好人还是坏人。

    但陈小凡会用自己的感觉去衡量对方是好是坏。

    “小兄弟，你怎么一个人来这里？“

    “这个很危险，不会接纳仙人之下的佣兵，你走错地方了，快回去吧！“

    给陈小凡的感觉，这一群佣兵蛮厚道的，并不因为陈小凡弱小而看不起，或者刁难欺负。

    “我来这里散步。“

    一个个直翻白眼，心在想，这小子是不是脑子进水了？

    “小兄弟，快回去吧！这里不是你们凡人来的地方。“

    “快回去，否则遇到强大的妖兽，你跑不了了。“

    “谢谢关心，我可有长辈给予的保命符，不对劲的情况之下，我会马上启动回家。“

    “呵呵！没有想到你有回程符，但还是劝你回去，否则就白白浪费珍贵的回程符。”

    回程符很珍贵，但没有谁敢抢夺，毕竟传送回到别人的家族，那就是找死。

    能够制造出回程符的势力，都是大势力。

    “谢谢关心，我还是要逛逛百万大山。”

    一个个无语了。

    这一群佣兵在这里，就是清点一下做好准备没有，如果没有问题马上出发啊进山。

    “小兄弟，我是团长，你一个人行走太危险了，不如跟着我们，这样好照料一下。”一位国字脸魁梧大汉一脸和善的笑容。

    “好吧！谢谢大哥！”

    “出发！”他们已经清点好，可以准备的都准备了，一些要准备的，没有钱购买，只好将就了。

    “小兄弟，你会不会钓鱼？”团长含笑地问。

    “会钓鱼。”没有修炼的时候，下河捉鱼摸虾，钓鱼等等，那可是农村娃的最为喜爱的野外活动，也是最拿手的。

    “我们这一次前去的地方，就是去秋水河钓鱼。仅仅是是外围，哪里的鱼儿等级可高了，特别是特价丹帝出现，我们这一些佣兵就有福了。”

    陈小凡一愣，这关自己什么事？

