    “孙阿姨丁叔叔，你们忙，我就先回去了。”陈丽姝笑着同两人说一声才转身回家了。

    吃过晚饭，陈丽姝收拾好厨房，姑嫂两个开始坐在一起学习。

    顾兴萍将今天的课程讲给陈丽姝听，既能帮助陈丽姝，自己也是做了巩固。

    接下来的几天，顾兴萍上学，陈丽姝抽空将手里的‘假领子’卖掉，然后将买来的毛线拿出来，开始织毛衣。

    时间一晃到了周末，顾兴萍在家学习，陈丽姝去了丁家。

    孙淑珍不知道在哪儿弄来的一块小黑板，甚至还给陈丽姝弄了一本英语教材。

    两人先从最基础的二十六个英文字母开始学起，让孙淑珍没想到的是陈丽姝在这方面竟然极有天赋，几乎只教一遍就记了个七七八八。

    一堂课下来孙淑珍对这个学生很满意。

    “英语其实就是要多用多听，如果有条件你可以买个收音机，里面有时候会有专门的英语讲座，你可以多接触一下。”

    “谢谢孙阿姨。”陈丽姝道谢，然后才收好课本和笔记回家。

    没过两天，就在她准备想办法去弄个收音机的时候，一个晴天霹雳在中国九百六十万平方公里的大地上震响，一代伟人去世了。

    噩耗传来，所有人都沉浸在领袖去世的悲痛中，顾兴萍的学校甚至还为此停课三天。

    十月，为害全国十年的四颗灾星被扫落，同时，华主席被任命。这两条重大消息的公布，在全国掀起了欢乐的热潮。

    陈丽姝知道，独属于这个时代的浪潮即将来临。

    这一个多月，陈丽姝将手里所有的布票都买了布料用来做‘假领子’，扣除分给李秀兰和张芹的分成，她一共赚了不到四百块钱，手里也已经有了两千五百多块钱。

    她还用顾兴东邮寄回来的工业券买了一个红灯牌收音机，花了将近七十块钱。

    收音机里每天下午有一档专门做英语的栏目，陈丽姝每天跟着听，又加上孙淑珍的辅导，英语进步非常大。

    ……

    “同志，需要头花吗？一毛钱一个。”

    副食品商店今天有促销，土豆白菜不要票，五分钱一斤，市民们听到消息纷纷过来排队，顾兴民在镇上转悠了好久也没寻到合适的机会，这会儿瞧见这块人多，觉得正是个兜售头花的绝佳好地方。

    “我看看样子。”被问的妇人开口说道。

    “我这样子可多了。”顾兴民说着将自己手上的兜子打开，露出里面一堆各色各样的头花。

    “供销社也卖一毛钱，现在这么多人呢，你不怕被人举报了？”妇人身后的一个同伴伸手点了下她后背。

    妇人抬头看去，果然看见有几个目光看过来，顿时将手收回，歉意的朝顾兴民笑笑：“不好意思我不看了。”

    顾兴民忍下胸中一口气，收紧袋子口又去问另一个人，结果排队的人多，想买的根本没有。

    “那头那个，你干啥呢？”顾兴民正准备继续问下一个人，对面街口突然出现个红袖章，顾兴民顿时吓的手一哆嗦差点没把手里的兜子扔出去。

    不管三二十一，将兜子带往脖子上一套，撒腿就跑。

    红袖章一看他跑准没好事，立马开追。

    顾兴民常年田间劳作体力自然好，一口气跑出去三条街眼看着红袖章被甩没影了，才停下脚步，整个人却已经气喘如牛。

    虽然天色还早顾兴民却不准备干了，直接收了兜子回家。

    刘月敏下工回来见他已经到家了，立马拉着人去一旁问：“怎么样，都卖出去了吗？”

    顾兴业不耐烦的回一句：“屁，碰见红袖章了，疯狗似的追着我跑了两条街，鞋差点没甩飞了，以后这活我可不干了。供销社都卖一毛钱了，你非让我也卖一毛钱，能有人买才怪了。要去下回你去，我不去了。”

    顾兴民发了一通牢骚，见刘月敏不说话了想了想开口说：“要不你还是去求一下三弟妹，她主意多，实在不行咱们八分钱卖给她，总比现在放手里不当吃不当喝强。”

    刘月敏虽然不情愿，但还是点头应下了。

    ……

    十月中旬，顾兴萍开始放农忙假，陈丽姝和顾兴萍一起回家。队上一年一度的抢收也如火如荼的开始了。

    今年年景不错，粮食产量眼见着比去年高，陈丽姝和顾兴萍虽然没去队上干活，但家里人这个时候最是耗体力的时候，两人除了将家里照顾好，陈丽姝也是尽自己所能帮家人补身体。

    肉票有限，陈丽姝就想着去河边钓鱼给家里改善一下伙食。上次顾兴东回来做的那个钓鱼竿被她找出来，又拿了家里一个桶，陈丽姝便出发去了河边。

    这会儿大家都在忙收粮，村里除了年迈老人和牙牙学语的稚童几乎看不见人影，更别说河边，安静的只能听见偶尔风吹过芦苇的沙沙声和不知名的虫叫声。

    陈丽姝在河边一坐就是一一小天，等她收拾东西要回家的时候已经钓了六七条之多。大的足有三斤多沉，小的也有近一斤。

    拎着桶回家，陈丽姝先在桶里倒些水将鱼放在阴凉处养着，然后才开始淘米做饭。

    晚饭她准备做炖杂鱼，先将桶里三条最大个的鱼捞出来收拾干净，陈丽姝将锅烧热放油，加入葱姜蒜等调料炒香之后放入黄豆酱继续炒，然后将鱼放入锅中再倒水没过鱼身，盖上锅盖，很快厨房便传出了鱼的香气。

    “三嫂你做了什么？我刚进院就闻着香味儿了，口水都要流出来了。”

    顾兴业的声音在门口响起，陈丽姝侧头见他进来脸上露出惊喜:“四弟你回来了？”

    “我替班的那人身体好了，我就回来了。”顾兴业笑着说。

    陈丽姝点头，目光落在他脚边的行李上开口说：“我晚饭炖的鱼，你快去回屋放东西吧，爸妈他们应该也快回来了，你先去休息一会儿，等他们回来咱们就开饭。”

    顾兴业应一声出去，等他放好东西刚出来打水洗漱完，李秀兰和顾守福进了院门，看见顾兴业回来老两口别提多高兴了。

