    第265章 雷利的过去，罗杰处刑之迷！

    雷利的故事很长，直播间的画面中并没有全部放出来。

    但从草帽一伙人的反应上来看，应该是一个不得了的故事。

    “什么？在海贼王的船上呆过？”路飞坐在一个打开的冰箱前，面露惊讶的说道。

    而对于路飞的惊讶, 雷利只是淡定的往杯子里倒了杯酒，随口说道：“是啊，我曾经是副船长，希尔巴兹·雷利，请多指教。”

    “副船长？！！”

    此话一出，草帽一伙全员都震惊了。

    这样了不得的事情，但从雷利的口中说出来，怎么就好像是一些家常便饭的事情一样？

    要知道, 曾经的海贼王可是曾经统治过整片大海的男人。

    如果雷利真的是曾经海贼王的副船长，那现在雷利的实力和地位，绝对不比如今的海上四皇差。

    这样传说级的人物，竟然让他们给碰到了。

    而且，在阴差阳错之下，他们竟然还得到了雷利的帮助！

    简直令人难以置信。

    看着草帽一伙震惊的表情，一旁的夏琦问向躺在临时搭起的病床上的小八，道：“小八，你没告诉过他们吗？”

    “没有，他们只是想要镀膜而已，而且，我以为大家是知道的。”小八这样回答。

    小八的确没有特意和草帽一伙说过雷利的身份，而且在发生这件事情之前，也确实没有这个必要。

    “你们难道一直没有察觉吗？”一旁的罗宾淡淡的说道。

    身为通晓历史古今的考古学者，‘雷利’这个名字意味着什么，罗宾十分清楚。

    只是，从他们遇到雷利到进入这件屋子的时间, 一切都太过紧张急迫，根本不是说讨论这件事情的时候，所以罗宾也一直没有说出来。

    “这个名字我太熟了！”乌索普眼里流泪的说道。

    在他小的时候，他的父亲耶稣不，可没少给他将海贼王的故事。

    而海贼王的副手雷利这个名字，他自然也听过许多次。

    只是，幼时的听闻，并没有让他在见到雷利本人的时候想起来。

    乌索普也是在听到雷利自报家门后，才终于想起的这档子事儿。

    “我看过的书上有写过。”娜美掩面，激动的哭泣，这样说道。

    “确实，谁都听说过这个名字啊。”山治也一脸诧异的说道。

    “哥儿·D·罗杰，以前好像是有这么个人叫这个名字，又好像没有......”布鲁克拿着筷子，一边优雅的往嘴巴里巴拉着空气，一边这样说道。

    “为什么你这种大人物会认识那只章鱼啊？”索隆双手别在脑袋后面，问出了大家的疑惑。

    确实，关于海贼王的副手名为雷利这件事情，大家多多少少都有听说过。

    但眼前的雷利, 给人的感觉太过平和, 一点也不像是经历过大风大浪、并且抵达过伟大航路终点的男人。

    在他们的印象中，海贼王的副船长, 至少也该有白胡子一般的气魄和气势。

    对于雷利曾是海贼王副手的事情，索隆虽然同样震惊，但相比其他人来说，索隆的表现还算淡定。

    因为他知道，他要辅佐的男人，迟早会成为海贼王。

    而自己，也将成为海贼王的船员。

    如此一想，那今天得知的消息，就确实没什么好震惊的。

    雷利也很快回答了索隆的疑惑。

    “我和小八是怎么认识的这件事情，就说来话长了，小八曾在我20年前遭遇海难时救过我。”雷利回答。

    夏琦在一旁补充一句：“是他的救命恩人，虽然当时的小八还是个孩子。”

    “直到后来他加入太阳海贼团之前，我们的关系都很好。”雷利继续说道。

    草帽一伙慢慢消化着雷利曾身为海贼王副手的事实。

    很快，山治也问出了一个令自己困惑的问题。

    “但是，哥儿·D·罗杰在22年前明明被处刑了，身为副船长的你，却没有被斩首吗？”

    “海贼王一伙应该都被海军抓了吧？”山治这样问道。

    山治会问出这样的问题，也不是没有理由的。

    甚至这也是其他草帽船成员共同关心的问题。

    关于海贼王罗杰被处刑的消息，海军方面给出来的消息是，罗杰是被海军抓捕、并且被执行死刑的。

    罗杰可是船长，如果海军能将罗杰擒获，那么要拿下罗杰的其他船员应该也不是难事。

    所以，山治在认为罗杰是被海军抓捕的前提下，先入为主的认为，当年罗杰的同伴也被海军抓捕。

    如果罗杰的同伴也被海军抓捕，那么海军为了已除后患，没理由留着他的一众船员而不斩杀。

    但是，眼前的事实就是，罗杰被海军公开处刑了，但他曾经的副手却好好的生活着。

    简直匪夷所思。

    对于这个问题，雷利也很快给出了答案。

    “罗杰不是被抓的。”

    这个消息一出来，草帽一伙人再次震惊。

    “镇府只是为了炫耀自己的能力，所以才对外宣称是抓住了他。”雷利这样说道。

    这样的消息一出来，草帽一伙再次不能理解了。

    “海贼王自首？为什么？”娜美立刻问道。

    “因为我们的旅程已经走到尽头了，大约在公开处刑的四年前，罗杰患上了不治之症，在没有任何人能治疗的疾病面前，即便是罗杰，也非常痛苦。”

    “当时在双子胛有个人叫库罗卡斯，他是灯塔的看守员，同时也是医术最高明的医生，只有他可以减轻罗杰的病痛。”

    “我们一再恳求，希望他能作为船医加入我们最后的航行，于是罗杰又撑了三年多，并且征服了被认为是不可能的伟大航路。”

    雷利这次头颅出来的消息，同样刷新了草帽一伙对海贼王以及海贼世界的认知。

    但其中最为震惊的，当属布鲁克。

    因为，雷利口中的船医库罗卡斯，正是布鲁克曾经的同伴。

    “库罗卡斯......双子胛的医生......真是太怀念了......”布鲁克掩面而泣。

    回望过去，布鲁克恍若隔世。

    唯一不变的，是心中依然赤诚的梦想。

    布鲁克与库罗卡斯之间，也有一段令人难忘的回忆。

    将二人命运连接起来的，便是鲸鱼拉布。

    布鲁克原本出身西海，年轻时原本是某国护卫团长，后加入伦巴海贼团成为该团的击剑士和音乐家。后来，船长尤奇染上瘟疫离开海贼团，因而布鲁克便成为了代理船长。

    鲸鱼拉布同样源自西海，它世界上最大的岛屿鲸鱼。

    当时年幼的鲸鱼拉布，在海上被各种猛兽欺负，直到有一天，它遇见了热爱音乐的海贼团伦巴海贼团。

    从此小鲸鱼拉布便有了依赖，和爱好音乐的伦巴海贼团一起航行时，它会感觉到无与伦比的快乐与安全感。

    直到有一天，伦巴海贼团决定进入伟大航道冒险，伟大航道太过凶险，他们无法继续带着拉布继续冒险。

    所以，伦巴海贼团只能把拉布留在颠倒山双子胛之前，让拉布在那里稍微等一下。

    “等我们绕世界一圈再回来的时候，就能见面了。”

    这便是伦巴海贼团与拉布的约定。

    于是小拉布含着泪留下来，在红土大陆的这一面苦苦等待着伦巴海贼团的归来。

    也是在那里，布鲁克认识了红土大陆的灯塔管理员库罗卡斯。

    50年前，布鲁克所在的伦巴海贼团，将鲸鱼拉布寄养在了库罗卡斯那里，并且约定好，等他们围绕伟大航路航行一周后便回来找它。

    但遗憾的是，伦巴海贼团在进入伟大航道的魔鬼三角地带时，遇到了对当时的他们而言无法打败的敌人。

    最后，伦巴海贼团，包括布鲁克在内的所有船员们，在船上开始了一场盛大的奏乐后，被毒气侵蚀，最终全军覆没。

    布鲁克是最后死亡的。

    他尝尽了同伴接连死去的痛苦与恐惧。

    因为布鲁克生前吃下了黄泉果实，灵魂在他身死后走出黄泉，但当他的灵魂准备回归身体时，却在魔幻三角地带的浓雾中迷路了一年。

    等灵魂终于找到身体的时候，他的身体已经变成骷髅，但比较令人欣慰的是，他那茂密的爆炸头依然留着。

    虽然布鲁克的灵魂再次回到了自己骷髅的身体中，让身体再次得以重生，但是失去同伴的布鲁克也失去了继续航行的勇气，只能以骷髅状态生活在船上。

    布鲁克在将同伴们的骨头安葬后，在魔幻三角洲破旧的帆船上，孤独的度过了三十余年。

    而曾经那只被他们寄养在双子胛库罗卡斯那里的鲸鱼拉布，也迟迟等不到布鲁克等人的回归。

    于是，拉布只能每日用自己的头部去撞击红土大陆，试图能有一天穿过红土大陆。

    拉布以为，只要没有了红土大陆这道天堑鸿沟，他就能再次见到伦巴海贼团的亲人。

    但事实上，伦巴海贼团的一众成员们，只剩下了布鲁克一人。

    对于伦巴海贼团的覆灭，鲸鱼拉布不知道，灯塔看守员库罗卡斯也不知道。

    看着拉布每日用身体撞击红土大陆，如此日复一日，身上旧伤未愈便又添新伤的样子，库罗卡斯十分心疼。

    库罗卡斯虽然是杰出的医生，却也无法治愈拉布。

    因为，库罗卡斯知道，拉布真正的伤口，并不在身体，而是在心里。

    为了帮助拉布找寻伦巴海贼团，库罗卡斯便答应了罗杰海贼团的请求，以船医的身份登上了罗杰海贼团。

    库罗卡斯希望，自己能在这段旅途中找到伦巴海贼团。

    但是，库罗卡斯在之后的三年里，跟随着罗杰海贼团一道，绕着伟大航道航行一周后，却也没有找到任何伦巴海贼团的身影。

    不管是布鲁克还是库罗卡斯，他们都以为，自己此生是无法再见到同伴了。

    但命运就是如此巧合。

    茫茫大海之中，布鲁克再次从雷利的口中听到了库罗卡斯的名字和奇遇。

    他曾经的同伴，也在以自己的方式找寻着自己。

    而鲸鱼拉布，也依旧在红土大陆双子胛边，等待着自己归来。

    这就是布鲁克的过去。

    当他听到雷利提起库罗卡斯名字的时候，久远的记忆再次袭来，布鲁克心中百感交集，空荡的眼眶中，也不禁再次热泪盈眶。

    (本章完)

