
　　“啊？是吗？”

　　欧阳坤一抬头，就见欧亚菲面带笑容，手中正拿着自己送给她的仙草呢，看来这是成功喽。

　　“欧姑娘，这仙草还喜欢吗？”

　　欧亚菲几步走到他面前，带着气笑道：“欧阳先生，你的好意我心领了，但请你以后不要再送这些东西了，行吗？”

　　“好好好，以后我送你别的，你喜欢什么，我就送什么。”

　　他还没反应过来呢，还以为是自己这次送的东西不好呢，殊不知欧亚菲已经在暴走的边缘了。

　　“我有老公了，我不想让他误会，请你别再打扰我了行吗？这仙草还给你。”

　　她直接把仙草仍了过去，转身就要走，欧阳坤这才反应过来，上前一把抓住了她的手腕。

　　“欧姑娘，你这是啥意思啊？”

　　“撒开！”

　　她顺手挣脱开，脸上的笑容已经不见了，她之所以这么和和气气，只是不想惹麻烦罢了。

　　“我说的还不够明白吗？请你别在我身上浪费时间了，除了我老公之外，我是不会跟任何男人接触的，请你自重。”

　　“喂！”

　　她转身就要走，但却被欧阳坤给叫住了：“那臭小子值得你这么对他吗？我哪一点比不上他？欧姑娘，我对你可是认真的。”

　　欧亚菲长叹一口气，转身笑道：“我和九鼎的感情，不是你能懂的，对不起，请你以后不要再来骚扰我了。”

　　“你…”

　　看着女人走远的背影，欧阳坤气的胸口是此起彼伏啊，他居然输给了一个从地球来的小角色，真是丢脸啊。

　　“师兄，看来…这欧姑娘没你想的那么简单，我有点欣赏她了。”

　　泽光走过来由衷的说了一句，能抵抗住诱惑的女人，才是值得尊重的，很显然对方做到了。

　　“废话，我看上的女人能差吗？”

　　“依我看…还是算了吧，她不会对你动心的，我看得出来…她对那洪九鼎的感情非常深。”

　　“洪九鼎！”

　　欧阳坤握紧拳头咬牙道：“他不就是个初级水流仙吗？我看他能不能扛得住神殿宗，哼！”

　　“师兄，这么做有点过分了吧？咱们好歹也是大宗门弟子，这未免有点仗势欺人了。”

　　“那你说咋办？”

　　“你是真喜欢她啊？还只是想玩一玩啊？”

　　“玩尼玛个头啊，我是真心喜欢她。老子对她是一见钟情，老子是想娶她你懂吗？”

　　“好好好，别生气别生气，我明白了。”

　　泽光搂住他肩膀贼笑道：“让师弟我来传授你几招吧，她不是得罪了楚玉函吗？你这样…”

　　他嘀嘀咕咕说了一堆，欧阳坤眨么眨么眼睛道：“能行吗？”

　　“放心吧，凡事不能急功近利，要一点点来才行，最起码…要让她卸掉防备才可以。”

　　“哦…”

　　欧阳坤点点头，指着他坏笑道：“你小子可以啊，小姑娘没少骗吧？你他妈个小白脸子，一看就是个情场浪子。”

　　……

　　眼下发生的这些事情洪峰根本就不知道，他还在交流会上战斗呢。

　　下午欧亚菲和赵齐会面了，他已经约好了楚玉函，就在学院外面的一家高档茶楼。

　　“赵师兄，麻烦你了。”

　　赵齐摆手笑笑：“什么麻烦不麻烦的，咱们都是一个学院的同门，理应相互照顾才对。这明明约好是上午，楚玉函临时又变卦了，这个女人是真不好对付。”

　　二人来到茶楼时，楚玉函还没到呢，等了大概有半个多小时，楚玉函才姗姗来迟，身后还跟着七八个学员，场面摆的不小，一看就是故意来晚的，目地就是给你们一个下马威。

　　“楚姑娘，你来了。”

　　赵齐赶紧起身迎接，欧亚菲也只好跟着站起来，脸上还得挂着尴尬的笑容。

　　“不好意思，有点事情耽搁了，都坐吧。”

　　楚玉函妩媚的挥挥手，少宗主的作派十足，眼神阴狠的扫了一眼欧亚菲。

　　三人入座后，跟她一起来的那几个人就站在她身后，一个个就跟侍卫一样面色阴冷，气氛搞的都有点紧张了。

　　赵齐咳嗽一声笑道：“楚姑娘能来，真是给我赵齐面子了，这次的事情就是个误会，亚菲啊，给楚姑娘赔个不是吧。”

　　“楚姑娘，上次的事情多有得罪，我给你赔罪了。”

　　她红着脸站起身，端起茶壶亲自给她倒茶，并且双手将茶杯递到对方面前。

　　“哼哼！”

　　可楚玉函连看都没看一眼，冷声道：“我楚玉函大小也是个少宗主，岂会跟你这种水性杨花的下贱女人一般见识呢？对吗赵公子？”

　　“这…”

　　赵齐脸色刷的一下就变了，他没想到楚玉函会说这种侮辱人的话，转头还来问自己，这让他怎么回答啊？

　　“楚姑娘，亚菲是诚心来道歉的，你又何必说这么难听的话呢？”

　　“怎么？难道我说的不对吗？”

　　楚玉函的声音提高了不少，欧亚菲强忍住怒火赔笑道：“你说的对，一切都是我的错，还请楚姑娘原谅。”

　　“哼！敬茶的规矩不懂吗？”

　　她冷眼盯着对方看，欧亚菲依旧端着茶杯呢，问道：“什么规矩啊？”

　　“赵公子，难道你没告诉她吗？这敬茶赔罪…可是要跪着的。”

　　她这话一出口，欧亚菲立刻看向了赵齐，让她下跪道歉？这简直就是羞辱她，身为修行者，岂能随便下跪。

　　赵齐心中这个骂啊，你这个该死的臭女人，你这不是摆我一道吗？老子就没见过你这么不要脸的。

　　“楚姑娘，昨天咱们可是说好了的，敬茶道歉，这件事就算翻篇了，你怎么…”

　　“没错啊，我是答应你了，可敬茶是需要下跪的啊，你没问我…能怪谁呢？”

　　“你…”

　　赵齐气的眼睛通红：“楚姑娘，我麒麟世家虽然比不上你隆胤堂，但你也不能耍我玩吧？”

　　“呵呵…赵公子何出此言啊？”

　　楚玉函是咬文嚼字道：“是你没问明白，还敢怪我？现在…我要她给我跪下认错，之前的事情…本小姐可以既往不咎。”

　　“楚玉函，你别欺人太甚！”

　　赵齐也急了，自己可是中间人啊，你这么一搞不是把我给装进去了吗？开什么国际玩笑啊。

　　“赵齐，你是要为了这个女人跟我作对吗？你麒麟世家有什么资格跟我叫板？”

　　楚玉函眼中闪着杀气，赵齐有点骑虎难下了，他不想跟隆胤堂发生争斗，可他要是退缩的话，就等于颜面扫地了。

　　就在他进退两难时，啪嚓一声脆响，欧亚菲直接将手里的茶杯摔在了地上，她已经忍无可忍了。

　　“让我给你跪下道歉，你休想！”

　　“呵呵呵…臭丫头，你胆子还真不小啊？连着两次跟我叫板，我今天要是不收拾你，我就不叫楚玉函。”

　　她一招手，身后的七八个学员就要往前冲，赵齐赶紧挡在中间：“等一下，楚玉函，这里可是公众场所，你公然惹是生非，就不怕执行门降罪吗？”

　　一听到执行门三个字，楚玉函脸色一变，不要说她隆胤堂了，就算是海雷宗也不敢得罪执行门啊。

　　“呵呵…赵齐，你说的对，这里是公众场所，但今天她只要敢走出这间茶楼，我就一定要她好看。”

　　“你要谁好看啊？”

　　突然一个浑厚的声音插了进来，只见欧阳坤领着一群人从包房里走了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1677章 敬茶道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 