    “这里就是“缀命之炼金术师”休·塔克的家了，真搞不明白你们为什么要来拜访他，请教合成兽相关的事情，对于局势有什么帮助吗？”

    一路带着凌泽他们几人，来到了休·塔克的家，罗伊·马斯坦显然是有些迷惑。

    不过凌泽看样子明显有他自己的安排，所以他也没有多问什么，只是按部就班的尽了一个介绍人的义务，剩下的事情就看凌泽和休·塔克两个人能不能谈的拢了。

    “介绍一下，这位就是“缀命之炼金术师”休·塔克，他是合成兽方面的专家，曾经炼成过可以听懂人话的合成兽，有什么问题问他就可以，他是真正的内行人。”

    进到了修·塔克的家里，在客厅的茶几旁，一行人各自坐定，罗伊·马斯坦作为中间人，主动的将两边的人互相介绍了一下，他按照凌泽的吩咐，表现得倒是没有什么问题，不会令人怀疑什么。

    当然，凌泽他们这边，主要介绍的是“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克兄弟的身份，没怎么提凌泽和艾扎克·马可度加鲁。

    毕竟艾尔利克两兄弟有着十分适当的理由，可以留在这个地方，而凌泽和艾扎克·马可度加鲁两个人想留下，只能是以他们的同行者和帮手的身份留在这里。

    “缀命之炼金术师”休·塔克，他的“国家炼金术师”的头衔，是靠着炼成出“能听懂人话、会说话的合成兽”得来的。

    他本身没有什么战斗力，合成兽主攻的也不是战斗方向，他家里虽然关着不少的合成兽，但是真正的能打的没有几个。

    而他炼成的那只只会说“我想死”，并且最终也直接绝食而死的合成兽，究竟是什么样的来路，凌泽可是一清二楚。

    所以对于能不能够轻松解决掉这个男人，凌泽并没有任何的担忧，他只是在思考该如何合理的解决掉这个该死的男人，并且还能够让自己解气，解开以前看这段故事的时候留下的“心理阴影”。

    “不敢当，不敢当，我只是比较精通合成兽的炼成而已，算不上什么真正的大师，这位钢之炼金术师，才是真正的年少有为。

    才这么小的年纪，就可以成为“国家炼金术师”，不知道要羡慕死多少旁人。

    我在你这个年纪的时候，可没有你的这种际遇和能力。”

    休·塔克的话里，真的是满满的都是“嫉妒羡慕恨”，他为了这个“国家炼金术师”的头衔，可真是付出了太多的东西。

    看到“钢之炼金术师”这么年轻就得到了这个头衔，他要说不羡慕那真的是假的。

    在一波商业互吹结束了之后，休·塔克直入正题，他直接的要求爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克付出相应的秘密，作为从他这里获得帮助的代价。

    炼金术师们炼成时信奉等价交换的原则，这波操作倒是也无可厚非，毕竟大家并不熟识，想让人家帮助你，自然要付出相应的代价才行，总是想着白嫖怎么行？

    爱德华·艾尔利克心中一凛，他情不自禁的看向了凌泽，这孩子还是太年轻了，他惊讶于凌泽把一切都猜的那么准，所以没有忍住看向了凌泽，而凌泽则是向他点了点头，似乎是察觉到了他的视线。

    得到提醒的爱德华·艾尔利克立刻撸起了袖子，露出了自己的钢铁义肢，而阿尔冯斯·艾尔利克也是摘下了头盔，他们的秘密自然是“人体炼成”的事情。

    这对于“缀命之炼金术师”休·塔克来说，自然是非常惊人的，毕竟这可是“国家炼金术师”们的三大官方禁忌之一。

    对于把“国家炼金术师”这个职位看得比什么都重要的休·塔克来说，这种事情毫无疑问可以被当成是一个天大的秘密。

    于是在一番“虚情假意”的交流之后，休·塔克带着爱德华·艾尔利克一行人，进入了他的藏书室之中，那是一个很大的藏书室，有很多高大的书架，他允许爱德华·艾尔利克一行人在这里翻找资料。

    不过他当然不会把自己的底细，透露给凌泽他们这些人，所以他把凌泽他们带到这个藏书室里，自然是因为这里的资料都是可以对外公开的，真正的秘密都藏在别的更加隐秘的地方。

    这个时候罗伊·马斯坦已经离开了这里，作为东方军司令古拉曼的得力干将，他可是有着很多的事情还要去处理的，作为国家公职人员的罗伊·马斯坦，并不像凌泽他们这么闲，想去哪里就去哪里。

    这也是凌泽进行下一步行动的条件之一，他肯定不能把事情捅到罗伊·马斯坦的面前，罗伊·马斯坦顶多也就是逮捕休·塔克，能不能处死他都还是很难说的事情，这可不是凌泽想要的结果。

    “凌泽？你让我们到这里来到底是为了什么？这些资料里难道有什么是你需要的吗？”

    在休·塔克也离开了这里之后，艾扎克·马可度加鲁向凌泽问道，他们还都被蒙在鼓里，对凌泽来到这里的目的一无所知。

    “不要着急，我已经找到了要找的证据，这就带你们去，看完你们会明白的。”

    凌泽使用帝具【五视万能·观察者】的力量，仔细的观察了一下这栋建筑物。

    不出所料，还真让凌泽在这栋房屋的地下，发现了一处密室，那里面的各种实验记录和研究记录，才是休·塔克的研究的核心，那里才是记录了关于他的研究的真相的地方，这里只是障眼法。

    “有人来了。”

    凌泽的话才刚刚说完，艾扎克·马可度加鲁立刻就发现有人开门跑了进来。

    “大哥哥！你们是谁？在这里做什么呢？”

    艾扎克·马可度加鲁的话音刚落，那个跑进来的身影就已经到了凌泽他们的身前。

    跑进来的不只是一个人，还有一条大狗，那大狗直接是一个飞扑，扑到了爱德华·艾尔利克的身上，将他扑倒在地。

    “......”

    凌泽其实早就发现了这一人一狗的靠近，毕竟他的听力是不用开帝具，都会一直在线的。

    不过在想到这一人一狗正好可以用来拖住艾尔利克兄弟之后，他就没有声张，他要做的事情，艾尔利克兄弟也不一定就会赞同，尽管他们比罗伊·马斯坦要更加民间一点，但他们也有原则在那里。

    “这个姑娘是？”

    艾扎克·马可度加鲁靠近了后退了几步的凌泽身边，看着那笑的一脸天真烂漫，和艾尔利克兄弟已经开始交流起来的可爱小女孩，他提出了自己的疑问，不过他的心中其实已经对此有所猜测。

    “她是休·塔克的女儿。”

    说到这里，凌泽顿了顿，然后再次说道：

    “也是在她母亲之后的，下一个受害者。”

    凌泽的话让艾扎克·马可度加鲁的瞳孔缩了缩，他显然是在思考这句话的含义。

    而他最后根据凌泽的话所产生的猜想，实在是有些太过于恐怖，连他自己都觉得很是难以置信，那种事情太反人类了。

    “你们两个在这里陪她玩一会，我们两个先去那边看看，有情况再叫你们。”

    凌泽和爱德华打了声招呼，那两兄弟一个被小姑娘缠住，一个被大狗缠住，显然是一时半会难以脱身，所以只能是看着凌泽和艾扎克·马可度加鲁离开。

    “这密室里...不会真的像我想的那样吧？”

    被凌泽的话提醒过得艾扎克·马可度加鲁，看着凌泽的那个状态，显然是越发对于自己之前产生的想法坚信了起来。

    “下去看看不就知道了吗？有你在也不用担心他的炼金研究看不懂什么的。”

    凌泽没有给出肯定的回答，而是如此说道，他现在的炼金术水平，显然还处于入门阶段，休·塔克这个家伙虽然人确实很是禽兽，但是他的合成兽的研究的确有一手，虽然他的路子走的太野。

    “谁能想到你竟然根本不懂炼金术呢？”

    艾扎克·马可度加鲁无奈的摇了摇头，看样子很是感慨，凌泽一开始说要向他请教炼金术的时候，他还以为凌泽在逗他玩呢。

    明明凌泽的炼金术那么的全面，可以炼成出不同的力量，甚至其中还包括了冰的力量，这又何必向他学习炼金术呢？

    不过在凌泽的一通解释之后，虽然艾扎克·马可度加鲁仍然不明白凌泽的力量的原理是什么，但他弄却明白了那的确不是炼金术，毕竟炼金术必须要遵守的原则，凌泽的能力是一样也没有遵守。

    等价交换原则，圆形循环的炼成阵，不同元素之间的置换困难，对于凌泽的能力来说都根本就不存在，这也难怪艾扎克·马可度加鲁会认定凌泽的能力不是炼金术了。

    之前艾扎克·马可度加鲁没有仔细的研究过凌泽的能力，难免会先入为主的认为那是“炼金术”，但是在仔细的一研究之后，要是他还觉得那是炼金术的话，那他艾扎克·马可度加鲁的炼金术也真是白练那么多年了。

    “慢慢来，有你这位名师，我肯定学的很快。”

    凌泽倒是没有在意，他现在已经在艾扎克·马可度加鲁的指导下入了门，相信以他的“智慧”，距离真正的学会也不远了。

    毕竟什么炼金术的基础理论之类的，他这个生长在红旗下，受过义务教育的唯物主义少年，本身就是具备着一定的基础的，物理、化学什么的，谁还没学过似的？

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁一边说着，一边走进了在休·塔克家杂物间地下的密室中，而他们两个的出现，显然是让休·塔克大吃一惊。

    “谁让你们下来的？这不是对你们开放的地方，快点出去！”

    休·塔克一改之前有些温和到懦弱的性格，他声色厉荏的对着凌泽和艾扎克·马可度加鲁吼道，显然是非常在意这个地方被人闯进来。

    “不要这么暴躁，我们只是好奇而已，你尽管放心吧，对于你这里的研究成果，正常人都不会觊觎的，也就只有你才会把这种破烂的技术当成宝贝一样。”

    凌泽没有理会休·塔克的威胁，而是继续的走进了对方的实验室，这里遍布着各种资料，以及关在笼子里的试验品合成兽，比楼上的放试验品合成兽的房间更多，显然楼上的那个放合成兽的地方，也和藏书室一样都是障眼法罢了。

    “没有会说话的合成兽啊，该说你什么好呢？也许说你不是男人最合适吧？”

    凌泽在观察了一下这里的合成兽之后，不禁是嗤笑出声，这里之所以会没有“会说话的合成兽”，肯定不是因为休·塔克的良心不允许他去抓其它人来做实验，而是因为这个男人实在是太怂了。

    他根本就不敢出去抓其它人，他害怕暴露自己，害怕被别人发现，他只敢在期限将之，在必须要交上去研究成果，否则就会被撤销“国家炼金术师”资格的时候，拿自己的妻女作为实验的材料。

    “你都知道些什么？你是怎么知道的？你想要干什么？！”

    休·塔克的神色很是慌张，哪里还有半点气势，他直接是被凌泽给吓坏了。

    这个家伙真的是个自私自利、胆小如鼠且没有一点点男人的担当的混蛋人渣。

    “没想到...竟然真的是我想的那样...”

    艾扎克·马可度加鲁脸色难看，他盯着休·塔克，就像是要活活吃了他一样。

    “为了自己的利益，为了成为“国家炼金术师”，拿自己的妻子作为炼成合成兽的材料，你可还真是厉害啊！休·塔克！”

    嫉恶如仇的艾扎克·马可度加鲁，显然是快被休·塔克的行为气炸了，他真是恨不得一巴掌过去，把这个王八蛋给拍死。

    “马上就又要到考核期了，为了不被淘汰掉，为了不被撤销掉“国家炼金术师”的资格，你这次又打算要怎么做呢？

    我记得好像是狗吧？你炼成你妻子的时候，是和狗一起炼成的吧？所以这次呢？你打算要炼成你的女儿吗？和那只狗？”

    凌泽冷笑出声，而休·塔克则是直接的跌坐在了地上，死死盯着他的艾扎克·马可度加鲁虽然很吓人，但是蒙着眼睛的凌泽，却才是把他吓成这样的元凶。

    “关你们什么事情？！和你们有什么关系？！凭什么连那个乳臭未干的毛头小子，都可以轻松的成为“国家炼金术师”？！而我却不可以？我付出了那么大代价，才获得的资格，难不成要轻易的丢掉吗？！”

    休·塔克抱着头，发出了绝望的怒吼声，他鼻涕眼泪一起流出来，显然是被逼到了极点，然后忍不住情绪爆发了。

    “这是个可悲可恨，却不可怜的人。”

    凌泽很是失望的摇了摇头，然后他拿起桌子上放着的炼成阵的研究成果，递给了艾扎克·马可度加鲁，在对方疑惑的目光之中，凌泽缓缓的向他问道：

    “你能学会吗？我想让这个男人体会一下他对他妻子做的事情，体会一下他打算对他女儿做的事情，让他亲身体验一下他自己的研究成果，你觉得怎么样？”

