    林三站在那里，一副欲言又止的模样，格外为难的看了一眼陆霄凌和明月清两个人，目光一点也不隐晦。

    陆霄凌心中一下子就升起了一种不好的预感，唐叙白也是微微蹙眉，一时间，在场的几个大人全都朝着林三过去，只是什么？

    不过，林三这幅欲言又止的模样在秦御眼里是十分做作的，秦御太了解林三了，就像林三了解他一样，秦御很明白，林三可没有欲言又止的时候，他如果真的有什么事情，低声就和他说了，哪里会这么做作的模样。

    齐衍也是明白，因为他知道林三这个人做事果断，除了秦御，什么在他眼里都是可以解决的问题，完全没有必要这样，这很明显，林三接下来的话，恐怕并不是陆霄凌和明月清两个人能够接受的，但是，林三明显是对这两个人意见很大，没有当场发作已经是因为秦御在这里，他很多事情不能做了，现在有这个机会，林三是绝对不会放过。

    齐衍也没有想要拦着的意思，人做错了事情都要承受他要承受的代价，这也是京城圈子里的规则，陆霄凌他们不能享受着京城圈子给他们带来的舒适而不去承担京城圈子给他们带来的痛苦，那样就不对了。

    他们在他这里已经很越界了，因为是从小到大的情谊，齐衍可以接受，但是，如果这个界限到了秦翡的身上，那么，齐衍就没有办法这么宽容了。

    “只是什么？”秦御还是很配合的问了出来。

    林三这才一脸为难的开口说道：“王少走的时候挺生气的，一出门口就给王家打了电话，说了从今天开始停止所有和陆家、明家的合作项目，从今往后也不会在有任何合作，并且，王家那边会将这边和明家停止合作来往的原因如实告知明家那边，希望他们能够管好自家子孙，省的麻烦别人动手。”

    林三这句话一落，明月清就变了脸色。

    对于明家的态度，明月清其实很清楚，他们看自己就像是看个小丑一样，他们对于她做的事情也没有当做一回事，如果她真的能够求到资金，那是再好不过的事情，明家也不用背负上一个卖女求荣的名声，如果她能够让古训药邸那边医好了明老爷子，那是更好的了，这样，明家的主心骨也就有了，如果都没有求到，那就也没有什么，依旧和原先一样，把她联姻出去，拿到资金就是了。

    对于他们来讲，怎么样都可以，只要明家没事，明月清自己能够保住自己那就是她的本事。

    这一切的前提都是明家没事，可是，如果因为她的所作所为连累了明家，那么，明月清很明白，她的日子恐怕不好过了，明家没有人能够忍受任何人动摇明家人的利益，尤其是他们这些女孩子，是最犯不得这样的错误的。

    明月清能够想象她回去之后明家人的怒火，如果她没有办法将古训药邸的医生请回去，又或者没有办法拿到解救明家的资金，明月清肯定是会比之前更加不好过。

    之前明家人到底还是为了面子，在家上她父母也确实是不忍心，即便是联姻，也会在婚事上给她好好挑选一下的，真的看不过眼的，他们也是不想让明月清嫁过去的，可是，如果明月清导致了明家和王家的合作项目停止，并且和王家的关系也发生了破裂，那么，明家只会以最快的速度把她嫁出去，给王家一个交代，向王家求和。

    明月清太清楚了，所以，她才会变了脸色。

    一下子，明月清的脑子里闪过了不少想法，什么都有，无力的，恶毒的，甚至连自杀都想到了，原来，这才叫无路可走。

    陆霄凌的脸色也变了，他也明白，王诏这一个举动将会给明月清带来什么样的下场，对于王诏和陆家那边停止了合作项目，陆霄凌倒是还能够承受，毕竟，陆家没有什么危机，虽然失去了王家这样的合作势力有些可惜，但是，其实对陆家造不成太大的危害，只不过，陆霄凌明白，今天回去之后，他爸有可能会打死他。

    现在最重要的是明月清。

    其实，陆霄凌知道解决的办法，无非就是资金和古训药邸的医生，可是，不管哪一个他现在都是没有办法的，如今，他更是和齐衍张不开任何的口了。

    林三看着陆霄凌和明月清两个人骤变的脸色，心里一阵畅快，但是，仍然觉得不解气，不过，也没有在做什么。

    齐衍淡漠的看着两个人，唐叙白无措的站在旁边，秦御倒是如同一个看客，时不时的还喝点茶。

    “齐少，只要你帮我，只要你帮我，我把我在明家的股份全部都给你。”明月清像是下定了什么决心一般，对着齐衍说道。

    陆霄凌不敢置信的看着明月清，因为明月清的身份，再加上明老爷子的宠爱，明月清手里有不少明家的股份，虽然动不了，但是，是可以转让的，只是，陆霄凌怎么也没有想到明月清竟然下得了这么大的血本，不过也是，纵观整个京城里，能够吃下明月清手里的股份，又不担心明家人找麻烦的人，也就只有少数的几个家族势力，而齐衍绝对是最好的选择。

    明月清看着齐衍，眼底带着决绝的说道：“齐少，只要你借给我两个古训药邸的相关医生，我手里所有明家的股份我都给你，此外，你有任何的要求，都可以提出来，我都会尽量满足你。”

    齐衍冷冷的明月清，他还没有说话，一旁的秦御倒是笑出了声音，声音里带着嘲讽，目光斜睨的朝着明月清看了过去，开口道：“我当是你们要拿着人情什么都不想要付出的过来，理所当然的让别人给你们收拾残局呢，又或者是，你们应该是真的什么都没有了，到了无路可走的地步，前路艰难，令人怜惜。”

    秦御把玩着手里的杯子，嘴角勾起一抹讽刺的弧度，嗤笑道：“现在看来，也不尽然啊，这不是还有这么一大笔的家当吗？所以，你们一开始过来是做什么来的？你们当做是菜市场买菜还价吗？哈哈，真是笑死我了。”

    秦御说着，或许是笑的有些颤抖，也或许是杯子里的茶水太满了，竟然有些洒了出来，只是一点，却也洒在了秦御的手里，秦翡眉头微皱，目光里带着不满，随即，在众人的目光下不紧不慢的松开了手里的杯子，杯子落在地上，砰……破碎了，碎了一地。

    秦御突然的这一个举动明明是慢动作的，可是还是让在场的人吓到了，都不敢说话了，这个时候谁也不会再把秦御当做一个小孩子看待了，谁也没有想到，只不过是杯子里的茶水洒出来了一些，洒到了秦御的手上一些，秦御竟然直接把杯子给摔了。

    秦御的一个举动，看似是这样的，可是，在场的人又觉得秦御的举动是意有所指的，一时间他们也看不出来秦御到底是真的只是生气，还是借此这个举动来警告陆霄凌和明月清两个人。

    不管秦御是什么意思，此时，陆霄凌只觉得难堪极了。

    唐叙白原本刚刚还想要上前劝说一下，现在看着秦御这个模样，哪里还敢上前啊，老老实实的站在一旁，眼神发虚，他突然觉得，秦御跟他齐哥一样可怕了。

    难怪他儿子每次回来都说御哥不说话的时候特别恐怖了呢，他当时还想呢，秦御虽然很成熟，但是，到底还是小孩子的模样，也就是手段可怕，那张脸有什么好可怕的，现在唐叙白看着秦御那张酷似秦翡的脸，神情倒是和他齐哥格外的像，终于觉得他儿子说的是真的，秦御这个时候看着是真的挺可怕的。

    齐衍坐在一旁，只当做是什么都没有看见，也不阻拦，也不说话，就任凭秦御发挥。

    秦御拿起来林三递过来的白色手帕，擦了擦手，脸上的弧度已经全然没有了，冷着一张脸，对着明月清和陆霄凌两个人，淡淡的说道：“算了，我也懒得和你们说这些了，但是，有件事情我还是要告知你们一句的，省的你们连找人都找错了。”

    “听好了，古训药邸的掌权人是我妈，跟我爸没有任何关系，他最多也就是在这里问问我妈的病情，该配合的时候配合一下，他要是真的要调两个人走，你看看，有人会听他的调令吗？就像是我妈在齐家，她要把赵秘书调出去，没有我爸的同意，你觉得她能够调出去吗？”

    “能。”

    秦御这句话的话音刚落，在一旁坐着的齐衍，很是郑重的给秦御纠正了这个错误，说实话，他也不想在这个时候这个场景拆自己儿子的台，但是，最后这句话齐衍还是很在意的。

    齐衍认真的对着秦御开口说道：“从你妈回来的那天我就已经在整个齐家上下，各个势力都已经叮嘱好了，你妈的任何事，任何话，任何决定，任何调动，都不必过问我，只要是齐家的人，只要是隶属齐家的势力，谁也不能有反驳的权利。”

    秦御嘴角抽搐的看了一眼齐衍，随即，很不客气的问道：“那你能调动古训药邸的资源吗？”

    齐衍语塞，许久，憋出来一句：“不能。”

    秦御得到了满意的答复，再次朝着陆霄凌和明月清两个人看过去，嗤笑一声说道：“所以，你们连找人都找错了，古训药邸的事情，我爸做不了主，你们找他，还不如找我呢，最起码，我可以调动古训药邸的任何资源，当然，你们找我，我也不会帮你们的，毕竟，我和你们没有什么关系可言。”

    秦御看着明月清还想要说话，直接看着明月清开口说道：“还有，明家那点股份，我还真是看不上，什么乱七八糟的东西，也好意思拿出手，说白了，没了明老爷子的明家，早晚会跌出上层圈子，聪明点的，都不会对明家的股份有什么想法，所以说，古训药邸的路子你们是走不通了，你们可以往资金那边走走，说实话，你们一个明家长女，一个陆家长子，凑不到明家漏缺的资金，多少让人觉得有些开玩笑了，自己不想付出，总想着走别人的路子，别说从小到大的情谊了，就算是血亲恐怕都得翻脸吧。”

    “我妈马上就回来了，陆先生，我妈现在病情不宜见任何人，所以，你们是自己离开呢，还是，我请你们出去？”

    陆霄凌是想要说些什么，陆霄凌很明白，今天他如果这么一走的话，他和齐衍的关系恐怕就真的到这里，可是，他又不敢耽搁时间，他怕秦翡会回来，他怕因为他的原因秦翡出了事，那样，他和齐衍的关系就真的不能挽回了。

    唐叙白自然是明白陆霄凌的想法的，赶紧上前，和齐衍告别了一声，又是拉着，又是推搡着的把陆霄凌拉了出去。

    唐玺三个小孩儿这个时候什么也不敢说，赶紧跟了上去。

    林三走到明月清的面前，对着门口伸出了手，示意明月清离开。

    明月清现在也明白了，她在齐衍这边根本就讨不到好，在这么待下去也不过就是被人赶出去的下场，明月清怎么也没有想到，她跟着陆霄凌过来，居然也是这样的结果，甚至，把自己的处境弄得比之前更惨。

    明月清心中愤恨，可是，又无能为力，只能转身离开了。

    一场闹剧彻底结束。

    秦御冷着脸坐在旁边，是真的气到了。

    林三脸色也不好的站在秦御的旁边。

    齐衍站起来，对着秦御开口说道：“我去看看你妈，你们把这里收拾好了，等你妈过来别表现出来任何不对劲儿的地方，你妈聪明着呢，稍微有一点不对劲儿的地方她就能够察觉出来，知道了吗？”

    秦御就算是在怎么生气，这个时候也不敢拿秦翡开玩笑，立刻点头：“我知道，我现在就让人把这里收拾了。”

    齐衍点了点头，随即，开口说道：“在家里有什么事情都忍着点，到了外面，你想怎么做都可以，齐氏现在已经是你的了，只要不把家败了，你随便折腾。”

    齐衍说完，就抬步离开了。

    秦御当然明白齐衍的意思，今天这件事情，齐衍也绝对不会像是面上这样平静的，但是，齐衍现在所有的心思还是放在秦翡的身上，不打算在这个时候掺和外面的任何事情，所以，也就都放在他身上了。

    秦御没有多想，赶紧喊来人把这边打扫起来，有句话齐衍说的很对，他妈聪明着呢，可不能出现半点漏洞。

    此时，已经离开了翡翠华庭的两辆车里的气氛都不是很好。

    唐叙白开着车，不停的朝着前面陆霄凌的车按着喇叭，可是陆霄凌也不停，唐叙白气坏了，一脚油门，直接把自己的车挡在了陆霄凌的前面，陆霄凌一个急刹车，这才将车停住。

    不过，陆霄凌也没有动，就这么静静的坐在车里。

    唐叙白对着后面的唐玺开口说道：“你在车里坐着，别下来，爸爸一会儿就回来。”

    唐玺今天也是被吓到了，现在有些无精打采的，这个时候也是不想下车的，听见唐叙白的话，很是乖巧的点了点头。

    唐叙白说完，自己就气哄哄的下了车，拍了拍陆霄凌的车窗，大吼道：“陆霄凌，你给我下来。”

    陆霄凌沉着脸，到底还是把车门打开，下了车。

    坐在副驾驶座位上的明月清犹豫了一下，到底没有下去，她现在还是要想她自己的事情，没有时间去理会他们之间的事情。

    唐叙白见陆霄凌下了车，直接将陆霄凌拉到了不远处的树下，直接问道：“陆霄凌，你到底是怎么回事啊？之前齐哥就已经警告过我们一次了，你怎么还敢犯啊？嫂子现在什么情况，你自己也是清楚的啊，你……你怎么就非要这个时候过来啊？”

    “你也别怪齐哥生气，如果你这件事情要是为了你自己，哪怕是为了陆家都是可以说的过去的，结果，你为了一个外人，你在这个时候去找齐哥要医生，你这不是成心找齐哥的不痛快吗？你做这件事情之前你到底是怎么想的啊？”

    陆霄凌一言不语的沉着脸站在一旁，也不说话。

    看着陆霄凌这个样子，唐叙白就觉得憋气，他都快气炸了。

    唐叙白也知道现在最难受的是陆霄凌，也只能压着自己的脾气，问道：“齐哥这次看着挺生气的，你打算怎么办啊？”

    “你说句话行吗？事情已经变成这样了，咱们总要有个章法吧，总不能就这么不管啊，难不成从小到大的情谊真的就这么没了？”

    “那我能怎么样？”陆霄凌突然爆发了，整个人红着眼睛怒吼着：“齐哥都把话说的这么明白了，我还能怎么样啊？我说不吗？我说的算吗？你以为我想啊？我也不想啊。”

    唐叙白脑子也是一团乱，确实，现在已经不是陆霄凌想不想的问题了，而是齐衍那边先放了手。

    唐叙白犹豫了一下说道：“要不，我们去找山子和陶辞两个人商量一下吧，他们两个人最有注意了，尤其是陶辞，他很了解齐哥的，不仅是从小一起长大，在军队里也是跟着齐哥的，他一定会有办法的，咱们几个人从小一起长大的，总不能……总不能就真的要闹成这样吧。”

    “我想安静一会儿。”陆霄凌甩开了唐叙白的手，沉声说道，然后就往车里走。

    唐叙白看陆霄凌的情况是真的不太好，唐叙白这个时候开始担心陆霄凌了，赶紧拉住陆霄凌，忍不住的说道：“你先等等，你这个状态太不让人放心了，我给你喊个司机过来，你别开车了。”

    “没事，你回去吧，这件事情，我自己会处理的。”陆霄凌说完，也不管唐叙白怎么说，直接上了车，快速的绕开了前面唐叙白的车，飞快的离开了。

    唐叙白看着陆霄凌的车从自己眼前开过去，他追了几步根本就追不上，心下更是有些着急，但是，唐叙白也明白，陆霄凌今天挺不好受的，想自己安静一下也是正常的，这般想着，唐叙白也带着唐玺回去了。

    只是，唐叙白怎么也没有想到，他才刚到家，就接到了陆霄凌的弟弟陆霄然的电话。

    陆霄凌出车祸了。

