    第五百七十六章连败长老   

    看见一众强者杀来，叶无双毫不在乎，举手投足之间便是射杀出无数剑芒，威势强势到极致！   

    无数剑芒威势竟然丝毫没有减弱！   

    让两大长老脸色大变，这小子怎么没有消耗吗？

    还能爆发出如此恐怖的攻击？

    

    他难道是一个不知道疲倦的战斗机器吗？

    

    轰隆！   

    剑芒横扫而出，瞬间就将数个强者斩杀！   

    依旧是一招！   

    所有人都没有想到，集合他们的联手一击，依旧是抵挡不住叶无双的一剑之威！   

    赵长老和李长老见状皆是感觉毛骨悚然，平心而论，叶无双这恐怖一剑，哪怕是轰击到他们身上，恐怕也没有办法全身而退！   

    叶无双才对决了数个强者，竟然还如此恐怖！   

    但叶无双剑芒斩出，瞬间又是一道剑芒直接斩出，没有任何保留，凌厉至极！   

    轰隆隆！   

    惊天的一剑直接斩向了赵长老！   

    赵长老见状，急忙一掌轰出，一掌之中，带着恐怖的火焰之力，火焰带着极其恐怖的高温，一出现，就将天地焚烧的扭曲起来！   

    一掌轰出，山崩海啸的力量，便呼啸而出！   

    但叶无双一剑威势更强，不过瞬间，就将赵长老的攻击一剑斩爆！   

    一剑足以摧毁天地万物！   

    “不可能，怎么可能如此强势！”

    

    真正对上叶无双之后，赵长老脸色忍不住大变，事到如今，才明白叶无双的实力究竟有多强！   

    终于明白了为何之前的地煞强者会死在叶无双手中，不是他们太弱，而是叶无双太强！   

    “可恶，但以为本座这么简单就会被你击败吗？”

    

    赵长老暴怒说道，他一瞬间直接爆发血脉力量，让其实力疯狂的提升！   

    能成为地煞境界的强者血脉力量都是不俗，而他的血脉同样如此，乃是八品青麟鹰，让他实力疯狂提升！   

    轰！   

    一巴掌直接拍了出去，一掌撼天动地，恐怖的力量更是直接形成一股恐怖的气流，像是要将一切都给摧毁殆尽一般，瞬间摧毁了叶无双一剑！   

    而后锁定了叶无双，势要将叶无双斩杀！   

    “哼！”

    

    然而叶无双见状，没有任何畏惧，他的身中，斩天剑一剑斩出！   

    强势的剑芒，所向披靡，天下无双！   

    “该死，怎么可能爆发出如此强势一剑！”

    

    看见叶无双斩天一剑，赵长老彻底绝望，原本以为之前是叶无双最强的攻击，没有想到转瞬之间叶无双爆发出更加恐怖的一击！   

    一旁的李长老急忙出手相助，无数攻击疯狂杀向叶无双！   

    但叶无双是何人，根本不惧他的这些攻击，毫不在乎就摧毁了这些攻击！   

    不过瞬间！   

    赵长老被一剑斩爆！   

    轰然砸在地上，血肉飞溅！   

    赵长老，死！   

    众人心惊胆战，谁也没有想到，不过瞬间，又死了一个长老！   

    在叶无双手中，甚至没有坚持片刻，就被叶无双一剑斩杀！   

    “赵昂！”

    

    李长老看着这一幕，怒不可竭，在他眼中，叶无双已经接连斩杀了自己这边一众强者，如今连赵昂这个自己的好友都被一剑斩杀，这让他如何不怒，不心生杀意！   

    他的手中出现了一枚血色的丹药！   

    将其吞服下去，片刻之后！   

    他盯着叶无双，杀机毕露：“小子，可敢一战！”

    

    叶无双听见，抬头不屑的看着他：“有何不敢？”

    

    他的神色淡漠无比，犹如一探死水一般，完全看不出任何的波动！   

    对他而言，这些地煞强者，不过是一群跳梁小丑一般！   

    他根本没有放在眼中！   

    对于几个跳梁小丑，他又怎么会动怒！   

    他想要杀李长老，轻而易举！   

    “可恶！”

    

    察觉到叶无双的不屑气息，李长老暴怒，他不仅是地煞强者，可还吞服了燃血丹，实力疯狂的提升爆发，却依旧没有被叶无双放在眼中，如何不怒？

    

    他势要杀了叶无双！   

    轰！   

    他的手中，瞬间凝聚无数道掌印，疯狂的杀向叶无双！   

    无数掌印，犹如一朵朵莲花一般！   

    砰砰砰！   

    叶无双见状，毫不在乎，斩出无数剑芒，速度快到极致，将这些莲花全部斩爆，爆发出恐怖的力量！   

    不过这些力量没有伤到叶无双分毫！   

    他一步踏出，杀向李长老！   

    李长老脸色难看，没有想到这些攻击也没有伤到叶无双分毫，他的肉身究竟有多强？

    

    但叶无双还敢主动杀来，简直是没有将他放在眼中！   

    轰！   

    他也一步踏出，他之前吞服的丹药此刻疯狂的燃烧他体内的精血，让他感受到钻心的痛苦！   

    但是他毫无畏惧，他只有一个念头，那就是杀了叶无双！   

    轰隆！   

    他的手中，出现了一把骨头制成的骨刀，这把骨刀，曾经斩杀无数强者，斩杀无数天骄，而如今，叶无双将会是死在这把骨刀的下一个天骄！   

    轰！   

    惊天一刀，爆发出排山倒海的恐怖气息，狂暴的气息像是能毁灭天地一切力量！   

    叶无双面容平静，毫不在乎，在这些刀芒斩杀到面前的瞬间，他抬手斩出一道剑芒，刀芒瞬间被摧毁！   

    而他整个人也杀到李长老面前！   

    “太小瞧本座了！”

    

    看见叶无双杀到自己面前，李长老冰冷说道，他可是四大地煞之中实力最强的存在，而且又吞服了燃血丹！   

    此刻他的气势达到了巅峰，一道道刀芒再度斩出，每一道刀芒上面带着一些黑色的气息，这些气息是一种腐蚀力量，这股腐蚀力量，甚至比起南宫昊的剧毒还要强烈几倍！   

    叶无双脸色微诧，不过并不在乎，长剑依旧是一剑斩出！   

    瞬间将这些刀芒斩爆，腐蚀力量同时弥漫到叶无双的身躯之上！   

    看见这一幕，李长老冷笑，认为叶无双实在是太狂妄了，不把他的腐蚀攻击放在眼中，叶无双今日难逃一死！   

    然而足足过去数息，他都没有看见叶无双身上有受到丝毫的影响！   

    “怎么可能？”

    

    他的脸色大变，自己的腐蚀力量也没有伤到叶无双分毫？

    

    他终于明白叶无双为何会看着笑话一般看着他，因为他的攻击无法伤到叶无双分毫，叶无双又怎么可能在乎！   

    砰！   

    叶无双一剑余威直接斩出，瞬间轰击在他的身躯之上，李长老还沉寂在得手的喜悦，根本来不及出手抵御，攻击直接就将他一剑斩飞，狠狠砸在地上，犹如遭到巨力的碾压一般！   

    噗！   

    他狂喷一口鲜血，身上的保命法宝保了他一命，才让他没有受伤！   

    “可恶，小子，你以为这样你就能杀得了我吗？”

    

    他嘴里发出一声怒吼，在半空之中强行扭转自己的身躯，抬了抬右手，而后一道金色光芒，从他右手之中爆发而出！   

    这是他的压箱底宝物！   

    

    

