    当周定山看到韩三千的时候，浑身情不自禁的一哆嗦。

    他实在是无法把刘东洋的死和眼前这个小屁孩联系在一起，但事实！就是如此！

    当他昨天随口提及这件事情的时候，周定山当作玩笑。

    而仅仅是一晚上的时间，这个人就闹得燕京道上满城风雨，他究竟是什么人，为什么会有这么大的能量！

    至于黄毛，第一时间就低下了头，连直视韩三千的勇气都没有，背脊不断的冒出冷汗。

    想到昨天在韩三千面前耀武扬威，黄毛心里就开始发毛，他能够轻易的解决刘东洋这种大人物，杀他还不是随随便便？

    黄毛现在只能庆幸昨天韩三千没有对自己下狠手，否者的话，他肯定已经是一具冰凉的尸体。

    “怎么样，想好了吗？”韩三千开口问道。

    周定山浑身一激灵，虽然他在燕京道上的地位不高，但他其实很聪明，韩三千这么做，刘东洋背后的势力，肯定不会放过他，毕竟刘东洋表面上的老大，实际上类似于一个傀儡，韩三千毁了这个傀儡，背后的人肯定会有不满。

    一旦这件事情被查出来，韩三千能够应付吗？

    如果不能，周定山要是答应了韩三千，那么今后在面对报复的时候，他也会成为其中一员。

    这让周定山不敢轻易的回答韩三千这个问题，他必须要想清楚其中的利弊，否者他的一步走错，将会搭上自己的性命。

    “或许，你还有另一个选择，去告密，让刘东洋背后的人知道这件事情是我干的，你有可能得到一些好处。”韩三千继续说道。

    周定山重重的吐出一口晦气，韩三千说出这样的话，是他根本就不惧刘东洋背后势力的表现吗？

    “你可能不太了解刘东洋背后的人。”周定山说道。

    “我不需要了解，不管是谁，只要敢找到我头上，我就能让他当夹尾巴狗，或许，直接毁了他。”韩三千说道。

    这句话是疯狂的！

    疯狂到周定山根本就不敢相信。

    但是周定山另一方面又觉得，韩三千敢做敢说，这必定是有他的资本的，而且从刘东洋这件事情上来说，韩三千已经从一定程度上证明了自己的实力。

    “你真的一点都没有把这件事情放在眼里？”周定山问道。

    韩三千笑了笑，以他现在的实力，根本就不需要把任何人放在眼里，他大可以做自己想做的任何事情。

    如果不是因为对南宫千秋的怨念，韩三千或许不会做这么多事情，直接去云城，等着苏迎夏长大ChéngRén。

    可是韩三千对这件事情的执念太深了，他必须要这么做，他要证明给南宫千秋看，南宫千秋的选择是错误的，而且大错特错。

    更何况还有这么多年的时间，韩三千如果不找点有意义的事情来做，虚度光明岂不是更不值。

    “看来你没有足够的勇气来面对这件事情，是我看错人了。”说完，韩三千转身要走。

    周定山一看这情况急了，他知道，这或许是他的一次机会，或许真如韩三千所说，自己能够因为他而走进一个完全不同于现在的世界，那是一个真正拥有和掌控权利的地方，要是错过了这次机会，周定山的余生当中恐怕再也不会出现。

    “等等。”周定山喊道。

    韩三千停下脚步，但是并未转身。

    周定山咬着后槽牙，非常艰难的做出了自己的选择：“你要我做什么？”

    “等着吧。”留下这三个字之后，韩三千走了。

    周定山一脸茫然，黄毛有些不知所措，韩三千这三个字究竟代表着什么意义，两人不敢去轻易推断。

    “老大，这是什么意思，他就这么走了？”黄毛满脸疑惑的对周定山问道。

    “我他妈哪知道是什么意思。”周定山骂骂咧咧，心脏咚咚咚的快速跳动，他做出了一个改变人生的决定，却不知道这个决定有没有被韩三千接受，更不知道这个决定会带来什么样的后果。

    “要不，我追上去问问？”黄毛提议道。

    “不用了，等着看吧，人生终有一死，早死晚死，还不如拼一把，说不定我们还有机会离开这个破地方。”周定山说道。

    黄毛完全没有听懂这番话是什么意思，而周定山自己也是有些胡言乱语了，这跟他的心情有关，无法淡定下来的他，已经连正常的思维都没有了。

    另一方面，在韩三千昨天离开丰千之后，秦林就一直在关注上道上的情况，他知道燕京的天会变，但是他不确定韩三千是不是真的会这么做。

    所以他得看看，韩三千究竟能够做到哪一步。

    对于刘东洋这个人的恶行，秦林非常清楚，同样他也很清楚刘东洋的后台，但是昨天没来得及告诉韩三千。

    “老板，你该不会真的这么做了吧。”秦林的脸色有些难看，很显然是一晚上没有睡好的结果。

    就在这个时候，秦林的手机突然响了起来。

    看着来电显示，他知道这是他等的消息到了。

    摁下接听键之后，秦林把电话放在了耳边，说道：“怎么样了。”

    “刘东洋死了，消息确切。”

    这是一个意料之中，却又让秦林感觉有些不可思议的消息，他知道，韩三千既然会说出那番话，他肯定就会去做。

    但是对于韩三千真的做到了，秦林还是有些不敢置信。

    这位老板，似乎突然间就性情大变了。

    从来不去公司的他，和姚余海搭上了线，现在更是在燕京这个平静的湖面，扔下了一块巨石，而且这块石头，肯定会激起千层浪。

    “秦林，你听到我说的话了吗？”

    “听到了。”秦林回答道。

    “你怎么会突然关心刘东洋，不会是知道什么吧，还是说，你跟这件事情有关？”对方问道。

    “这事你别问了，以后会让你知道的，先就这样吧，我得去公司了，提醒你一句，最近什么都不要做，有大事要发生了。”说完之后，秦林挂了电话，换上衣服，朝公司出发。

    <!--over-->

