    L001来到大鸟所坠落的位置，用脚踢了踢，确认它已经没有任何的生命气息。

    这是一只翼展差不多有着两米的大鸟，羽翼为黑灰色，L001扯下来一根羽毛测试了一下，比一般的树枝还要坚硬，眼瞳呈红色。

    弱点……对于陆战队员来说，这只大鸟到处都是弱点。

    “你这枪法还是那么精准，从我们躲藏的地点，到这只鸟至少有着上百米的距离吧，而且这其中还有不少阻碍物，你就一枪就将它爆头了。”

    L001看着脚下的这只大鸟继续说道：“不过这样的生物在天空中监视着我们还真的不容易发现。”

    L002在它的尸体上看了看，并没有找到什么有用的线索，但是当他看到这只鸟的爪子的时候，顿时就明白了。

    为什么他们找不到任何的线索了，连脚印都看不到，原来是这种从天而降的生物。

    挖掉探测器破坏掉，随后从天空带走，这样他们怎么可能找到线索。

    “好了，赶紧离开，天空之中可不止这么一只，这只死亡之后用不了多久它们身后的人就会知道，到时候来的可能就不止这么点了。”

    “像这种？”L002再次看了眼脚下的大鸟：“这样的来多少对于我们来说那不就是一个数量而已么，来多少杀多少。”

    L001看了他一眼：“你没看副官传输过来的视频么，这个星球上的生物可没有你所看到的那么简单，等到时候出现那种情况的时候，我不介意你来断后。”

    “嘿嘿，我就说说而已，走走走，我们赶紧去找二队汇合去。”

    L001想起那么多身穿动力装甲的人攻击那生物，最后还是被大口径的防御炮台才干掉的，自己这小身板可经不起那样的折腾。

    ……

    要塞之中。

    【指挥官，无人机发现异常情况。】

    副官的声音在那空荡荡的舰桥上响起。

    这一下将苏峰的注意力吸引了过去，他原本还在查看这支逃亡部队路上的一些情况，毕竟这些都是他们以后所要了解的事情。

    从这么一会儿的时间，他了解到这个人类联盟，大概与虫群战斗了大概上百年的时间。

    从最开始发现小股虫族轻敌失败。

    然后大量部队镇压，一次又一次的胜利，导致他们对虫族实力的预估太过于偏差。

    当虫群的大股部队到来后，人类联盟的轻敌导致主力星际部队全部沦陷。

    随后就是长达数十年的被动抵抗，但是不管人类怎么反抗，虫群的数量实在是太多了。

    就算他们严防死守，他们所占领的星球还是一个接着一个的沦陷，大量的人类成为了虫群的食物。

    最后当虫群到达母星的时候，当时的领导者就下发了各自逃离的指令。

    那之后便是漫长的星际旅行，想要找到适合他们居住的星球。

    但是最后的结果就是之前他所看到的那些，只有这艘战舰迫降在了这艘星球之上再也没有起飞过。

    至于虫族是怎么出现的，这艘战舰内部并没有存储太多，只是记录了大概的事情，而且可能是存储的问题，很多事情都是断断续续连接不上。

    其他的记录便是他们在这期间与虫族的战斗，但是都是败多胜少。

    苏峰收拾好自己的心情，将自己面前的那些资料关闭，这些事情以后有的是时间去了解，现在关键的是眼前的事情。

    “副官，发生了什么？”苏峰询问道。

    【指挥官，这是无人机一分钟前传输回来的画面。】

    副官说着，直接将投影放了出来。

    画面微微有点晃荡，但是清晰度还是非常好的。

    投影出来的画面，是无人机一号在森林上空所拍摄的，一开始它的监测画面都是在森林之中。

    但是随着画面的调转，可以看到远处的天空中突然出现了一条黑线。

    苏峰看到这一幕眉头微微皱了一下，但是没有说什么，而是继续看着投影。

    无人机显然也是发现了异常，所携带的摄像头立即对着那黑线，开始放大。

    那是一群体型巨大的空中飞行生物，猩红的眼睛，锋利的爪子，再加上它们嘴上那尖锐的喙，一看就是不好惹的存在。

    但是它们正排着整齐的队伍朝着无人机所在的位置快速袭来，再往后的话那可就是他要塞所在的位置了。

    看样子这群飞行怪物还是很明白的，只有消灭了苏峰所在的要塞，那才算是以绝后患。

    【若是按照它们正常行进路线，大概三十分钟后这些鸟类它们就会抵达我们所在的区域。】

    “这平时什么都没有看到，自己这一派出人去探索那森林怎么就冒出这么多鸟类了。”

    苏峰看着这群飞行生物在心里不由的想着。

    确实在他降临这个星球的这段时间，天空中一个活物都没有看到，若不是在其他地方偶尔能看到一些生物的话，他都会会以为这是一个没有生命存在的星球。

    从视频中完全看不出这些飞行生物有多少，但是这么密密麻麻的一大片，至少也有上万只了吧。

    这该不会是把这一片区域的所有飞行动物都凑在一起了吧。

    他压住自己内心的震惊，直接询问道：

    “副官，以我们要塞的防御力量能够抵挡这么多飞行生物的袭击吗？”

    【指挥官放心，在要塞中有记载这种生物，这种飞行生物与苍鹰相似，利用喙与爪子为主要攻击方式。

    虽然它们的爪子与喙都比苍鹰要锋利的多，但是对于我们合金建筑物不能造成多大的伤害。

    至于对CMC动力装甲会不会造成伤害暂且不知，但是经过计算它们想要突破cmc动力装甲的防御至少要着上百年不停歇的攻击，才有一点可能突破。

    而且要塞之中的防御设施在scv的维修下正在逐渐上线之中，它们这种规模的空中袭击对我们要塞没有多大的威胁。

    而且他们的防御力也抵挡不住要塞的防空火力射击。】

    苏峰嘴角抽了抽，所以说这东西就是看着唬人？

    自己这是瞎担心了？

    不过他随后想了想，这也不一定，这是遇到了自己的部队，所以才会这样。

    这要是遇到之前的人类幸存者，那后果还真的不一定。

