    杜拉是故意的。

    夏尔.洛克南可以确定，杜拉是故意的。

    这就像是穿着露背礼裙勾引老伯爵的年轻姑娘，只不过杜拉有些生疏和保守。

    怪异的感觉，杜拉的变得有些不一样了。

    夏尔具体无法说出哪里不一样。

    “杜拉小姐，我们是不是靠的太近了。”夏尔善意的提醒道。

    “哦=????(???????)”杜拉像是才反应过来，飞快的后退说道“抱歉，我刚刚也不知道这么的，可能是对夏尔并没有那种感觉吧。”

    “那种感觉？”夏尔迟疑片刻开口道。

    “就是没有色眯眯的感觉啦。”杜拉谈论这种话题并没有表现出该有的羞涩。

    “……”

    夏尔一时之间不知道该怎么回答。

    “没办法嘛，谁叫夏尔为了我尽心尽力，防着恩人可不行。”杜拉吐了吐舌头像是一只顽皮的小猫一般。

    “那可真是有些受宠若惊呢。”夏尔微笑的说道。

    ……

    ……

    【我知道怎么回事了！那个家伙肯定是变成魔女了！】

    “变成魔女？”夏尔顿了顿说道“她本来就是魔女吧……”

    【可能因为她是混血的原因吧，我问了阿妈，阿妈说应该是一些事情让她觉醒了。】

    “觉醒？”

    【就像是你们觉醒序列一样，魔女也是需要觉醒的。】

    “觉醒会获得什么超能力吗？”

    【每个魔女都会觉醒，一般都在小时候，当然可能因为她的混血的吧。】

    “觉醒之后会变得……有些妩媚？”

    【不，阿妈说魔女就是疯子，笨蛋，超级讨厌的家伙，自以为是的虫子。】

    “看来邪神大人的母亲对魔女有着些许怨言呢。”

    【才不会呢，肯定……肯定是魔女本来就让人讨厌！】

    “嗯嗯嗯，肯定是这样的。”

    【她们觉醒后会带来噩运和无与伦比的力量，当然还会变得自私】

    “自私？”

    【因为她们觉醒后带来噩运会影响周围的人，所以被所有人排斥，她们基因里本能的就带来了自私。】

    “……”

    【阿妈还说了一件事情，魔女也有不自私的时候，那就是有人走进她心里的时候。】

    “……”

    夏尔沉默了，或许杜拉的转变和这些确实有关系。

    在加上刻意的勾引，哦不，这算不上勾引。

    只能说是故意表现出对夏尔.洛克南有明确的好感和不设防的心里。

    只有两种可能，一是杜拉·克劳戴爱上夏尔.洛克南了。

    显然这是不可能的，夏尔理解的爱情不是怎么轻而易举的。

    他们在一起甚至没有度过半个月，而且夏尔也没有刻意的引导些什么，只是正常的相处。

    书上所说的，朋友之间的正常相处。

    那么只有第二种可能了，配合上魔女自私的体质，再加上刻意的那算不上勾引的勾引。

    杜拉想要刻意的提升夏尔的好感度，就像是曾经夏尔对其他女孩子做的那样。

    然后获取关于邪神大人的情报，或者是一些其他的东西。

    而杜拉选择的应为是让夏尔.洛克南爱上杜拉·克劳戴。

    很正常，毕竟杜拉本身的优势就在那里。

    漂亮年轻，身份尊贵。

    这种反差带来的诱惑会很大，就像是男人总是喜欢征服高冷的姑娘一样。

    杜拉·克劳戴是夏尔.洛克南的监管者，当然这个身份在相处中已经淡化了。

    卑微的混血种，邪教徒，这一类的标签让夏尔的身份变得卑贱。

    有些棘手啊，如果夏尔的猜测并没有错的话。

    夏尔这次只想当个知心大哥哥罢了。

    魔女的自私让这次还债变得更加的艰难。

    怎么办呢？

    夏尔的时间不多了。

    ……

    ……

    两个人都心怀鬼胎，但双方都没有表现出来。

    杜拉今天很漂亮，是那种略带些许妩媚的漂亮。

    夏尔反而有些呆呆的，并没有注意到这些东西。

    杜拉故意把头上漂亮的发卡在他面前晃了好多次，但这个呆子总是忽略了。

    盯着杜拉·克劳戴的时间都没有认真帮杜拉寻找问题的时间多！

    夏尔很认真，每一个回答都会仔细和书中资料核对。

    杜拉则是有意无意的伸一伸懒腰，优美的曲线配合着青春的活力，没有哪个男人可以拒绝现在的杜拉！

    但是那个叫夏尔的家伙还是认真的翻阅着书籍。

    一种挫败感让杜拉有些垂头丧气的，这个男孩好像有些不一样。

    魔女觉醒其实不止会变得自私和冷血。

    其实还有一个东西，那就是魔女的智慧。

    所有魔女的智慧都会代代相传，只不过因为杜拉血统不纯导致获得的知识并不多。

    但关于男人的部分杜拉已经阅读完了。

    肮脏，下流，鼠目寸光，背叛对于他们来说简直就是家常便饭。

    当然，杜拉自动的把父亲划出这个范围了。

    那些知识都是魔女的亲身经历，带上了强烈的个人情绪。

    不自觉的杜拉也会被影响，在结合杜拉自己的生活经历，慢慢的重合。

    杜拉在晚会上也会有人用下流的眼神盯着她，或者是每一次舞会都会有不学无术的贵族。

    没有哪个贵族姑娘没有经历过下流的眼神。

    但那些看杜拉的家伙都死了，看莉芙莱的家伙也莫名其妙的失踪了。

    魔女的遗产会影响杜拉，但主导一切都还是杜拉·克劳戴。

    “嘿！”杜拉突然跳了起来，这把认真翻阅资料的夏尔吓了一跳。

    “怎么了？”夏尔迟疑片刻问道。

    然后夏尔就注意到了杜拉的上衣适合微微的有些褶皱，上衣和长裤中间流漏出些许雪白的腹部。

    夏尔的眼神不自觉的停留了片刻，然后红着脸支支吾吾的提醒道。

    “杜拉小姐……你的……你的……”

    “怎么了？”杜拉微笑的说道，因为夏尔的声音有些小所以趴了过来。

    杜拉的移动带来了一阵微风，它们裹着杜拉的体香包裹了夏尔的肺部。

    “你的……你的衣服……”夏尔有些不好意思的说道。

    “哦！”杜拉好像才反应过来那样“谢谢。”

    “不客气。”夏尔红着脸说道。

    杜拉觉得夏尔有些蠢，和记忆里的那些有色心没色胆的人有点像。

    这些家伙一般都是年纪不大的，杜拉的记忆告诉她轻轻松松就可以拿下！

    不过是一个幻想着漂亮姑娘却不敢上前的羞涩男孩罢了。

    轻松拿下。

    杜拉·克劳戴这样想到。

    ……

    ……

    自私自利的魔女和不谙世事的夏尔。

    先铺垫多一点在开始虐吧。

