    “全力攻击！把它击毁！”

    无数的弹幕在虚空中飞行着，它们造成的爆炸，也接连回响在琳的模拟之中。

    蒸腾者之城，现在正在尔什舰队的包围之下，轰鸣让它变得越来越小，爆炸正在削减着那庞大的身躯。

    它并不是没有反击，大量的金属块从各处飞射而出，组成金属的风暴，向着舰队袭去。

    但这些碎片很快就迟缓了下来，在完善的护盾再加上强大的拦截火力之下，没有什么东西能完整的接近尔什舰队，而舰队的火力则在不停地接近蒸腾者之城，将城市一点一点地整个瓦解。

    纳米护盾是一种很好用的防护，因为它不会阻拦己方的炮火，但是会让敌方减缓行动，但在持续的使用下会被消耗掉，不过于上次不同，它们这次的防护非常的完善，在护盾使用了之后，它们会立即发射护盾补充上，让蒸腾者没有任何机会伤害它们。

    不过，这场战斗也并没有什么复杂的战术，就是不断的轰炸，拦截所有飞过来的东西。

    “继续攻击！援军来了！”

    在这场战斗中，尔什军队占据了完全的优势，虽然蒸腾者有在反击，但是琳可以看着……这座庞大的城市变得越来越小。

    而尔什的军队则变的越来越多，因为看着胜利在望，尔什那里出动了更多的部队加入了这场战斗，在无数导弹的轰炸之下，蒸腾者之城看似就要灰飞烟灭了。

    在大小只剩下……六百公里左右的时候，蒸腾者之城忽然有了异常的动作，它的身形忽然消失了。

    在这个时候忽然决定逃跑？不过尔什舰队的反应非常的快。

    “目标逃离！”“快点追踪！”“正在检索……目标出现在距离一光年远处位置，请看坐标！”

    “收到坐标！启动湮灭舰！把它彻底粉碎！”

    在这个位置看不到的虚空之中，一阵耀眼的爆炸亮了起来……虽然这只是在虚空中的一个微不足道的回响，但对于尔什来说，却是一次伟大的胜利。

    ……至少它们是这么认为的。

    …………………………

    “我们胜利了！我们成功地击毁了所有敌军！”

    自从把蒸腾者城市彻底击毁已经过去了数个尔什昼夜的时间，在那最后的爆炸后，尔什的舰队迅速地出动了侦察队去爆炸点探索，并且确认了……那座逃离的城市已经摧毁。

    欢呼声，正在整支舰队之内回响着，在所有战舰内，大多数的乘员都在欢呼着……欢快的情绪充斥着它们的脑海。

    这种激动的情绪伴随着尔什舰队的归航，同时舰队也向整个世界宣传了有关这场战争的很多细节，不过关于集体昏迷的事情没有详细说明，只是说是敌军造成的，而没有说是克隆的影响。

    相关于大规模昏迷的消息，也被战争胜利的消息完全取代了，虽然昏迷者多数还在治疗之中，但关注这则消息的民众已经少了很多。

    因为对于战争没有直接的接触，地表上的民众也没有太多的喜悦感，它们继续过着日常的生活，而尔什舰因为认为敌军有可能出现，而继续在虚空中观察。

    似乎，战争就这么结束了。

    虽然尔什舰队依旧在戒备状态，但它们也都认为，即使蒸腾者再次入侵也能击退。

    而蒸腾者并没有再次入侵，不过，琳在继续关注着一号监测站的情况。

    监测站那里只剩下了一些侦测和巡逻的探索小队，但除此之外，这里还有些……凝固生物。

    凝固生物原本就在这里不断地出现，而在战争期间，它们完全没有出现。

    似乎是异音不想干扰这场战争或者有别的目的，但战争结束之后它们又出现了。

    而这里因为没有了空间站，尔什部队似乎不想浪费兵力或者弹药来防守这里，所以生物在这里会持续地出现，堆积的越来越多。

    不过，它们应该影响不到尔什，只是不知道太多会怎么样，可能过多的话，舰队才出动。

    虽然现在看起来很平静的样子，但是尔什方面并没有注意到蒸腾者的计划。

    琳大概知道蒸腾者的计划，但现在琳还没有……参与进去的打算，所以就继续在尔什上的探索吧。

    因为琳最近让间谍一直在……网络上搜索资料，这些资料主要是有关于尔什上的历史。

    琳发现有一个地方的历史，可能有很多很有趣的东西，那个地方位于一个叫做艾尔莎的……大陆。

    在那上面有一个这个世界上居民数量最多的国度……当然它现在也组成全球联盟了。

    琳注意到这个地方的一些……语言和琳以前知道的一些词有着很相似的地方，所以琳想到那里看看。

    而且这次可以比较‘光明正大’的过去。

    因为这的英雄总部……决定去那里发展，简单的说就是在那里建个研究所，并且在那里……招揽适合成为英雄的民众。

    在这次决定之中，会有三个英雄和十几个技术员，这些技术员里也包括了把间谍当亲戚的那个‘特丽提’。

    虽然它本来不想带间谍过去，不过在间谍的要求之下，它还是答应了带间谍过去，它现在已经把间谍当做是未来的研究员，所以还是……很认真的在带着间谍。

    另外一边，琳在南极空洞下的挖掘兵种依旧没有挖到什么尔什器官，这种情况已经非常的奇怪了。

    要不是尔什有意躲着琳，那就是这里根本不是一颗恒星巴士。

    不过之前看的各种它们和尔什通话的记录，还有那些巴士生物表示这颗世界的确是巴士。

    但不管怎么说，这个地方的确挺奇怪的，所以琳打算继续增加兵种挖掘下去。

    同时也要去别的地方找找线索，比如说……北极。

    北极据说原本是一片海洋，不过在南极融化之后那里就多出了一块大陆……而那块大陆并不是用任何现有大陆拼凑出来的，而是凭空出现的一块全新大陆。

    能凭空弄出大陆的，只有尔什本身了，所以也要到那里去看一看。(未完待续。)

