    陆离手握【离之刃】，一个横移，轻松躲开巫妖王喷出的火球。

    丢出一个火球之后，巫妖王身边便多出了一个幻影随从。

    这些随从会主动攻击陆离，但是陆离却无法伤害它们。

    现阶段的陆离只能暂避巫妖王的锋芒，不做无谓的战斗。

    不过相比于普通的武器，拔刀剑最大的好处就是机动性高。

    即使在狭小的空间中，陆离也可以轻松躲开巫妖王的攻击。

    陆离还记得以前没接触到拔刀剑的时候，他一直用的都是斧头和长剑。

    斧头伤害高能破甲，长剑能击退，攻速快。

    他以前一直觉得拔刀剑太复杂，看起来花里胡哨的，不愿意尝试。

    可是当他用过拔刀剑之后，一切都变了。

    他忍不住赞叹一句，拔刀剑真香！

    前期手持一把最垃圾的拔刀剑木偶，陆离都敢去单挑一群怪物，还能做到无伤。

    群控加高评级伤害，群怪比喝水还简单。

    战斗中随意切换连招，还能释放强大的SA技能，让敌人防不胜防。

    最关键的是，拔刀剑还可以做到无限制成长。

    每次锻造，都能提升一点战斗力。

    现在想想，拔刀剑实在是有些太过无敌了。

    也不知道那个拔刀剑铸造师卓尔究竟是何方神圣，想必他留下的拔刀剑肯定也不是俗物。

    陆离已经有些迫不及待的想要找到真品的拔刀剑【鄂门】回裂地深谷去完成委托了。

    也不知道卓尔究竟会给他留下什么样的惊喜。

    陆离已经开始脑部自己拿着神级拔刀剑大杀四方的场景了。

    就在陆离分神的瞬间，巫妖王boss再次发动了攻击。

    陆离再次轻松躲开，而巫妖王的身旁又出现了一只幻影随从。

    如此反复了数次之后，巫妖王周围一共出现了4只幻影随从。

    它们保护着巫妖王，陆离也只能静待时机。

    没过几秒，巫妖王朝着陆离丢出了一个魔法球。

    这个魔法球的样子类似末影珍珠，但是却并不是一种东西。

    之前忍了那么久，陆离等的就是这一刻！

    他毫不犹豫的使用【离之刃】将巫妖王的魔法球给反弹了回去。

    那颗魔法球倒飞回了巫妖王面前，击打在盾牌之上。

    随着噔的一声轻响，围绕在巫妖王身边的盾牌顿时碎裂了一块。

    不过陆离并没有太过乐观。

    这才只是第一面盾牌而已，后面还有四面盾牌需要解决呢。

    按照之前的战斗方法，陆离花了五分钟，终于将其余四面盾牌全部给打破了。

    这样一来，失去了盾牌保护的巫妖王正式进入了第二形态。

    此时的巫妖王手持一柄权杖，随着他口中呢喃，屋子里便出现了数只巫妖仆从。

    这些仆从比起普通的僵尸怪物，攻击力要高出不少。

    而且数量还在不停地增加，一直到九只才停止了增加。

    陆离打算硬抗着这些仆从去打巫妖王。

    可他上去吃了一下仆从们的攻击，直接掉了小半管血。

    陆离吓得赶紧后退了好几步。

    “卧槽，伤害真尼玛高！”

    他赶紧吃下一颗金苹果补充状态，防止出现意外。

    巫妖王被仆从们围在中间，保护的严严实实。

    “真是有够怂的，不过你不会以为这样就能难住我吧？”

    陆离冷笑一声，再次仰头喝下一瓶力量药水。

    对付巫妖王，增加130%伤害的普通力量药水就足够了。

    至于增加260%伤害的高级力量药水，陆离准备留着对付后面的boss。

    这些仆从站位很密集，这省了陆离不少麻烦。

    他一个健步冲上去，横扫一刀，直接将所有怪物全部控制住。

    接下来的事情，就很简单了。

    一刀下去，评级直接升到了a。

    再一刀，到了s。

    最后一刀劈下，战斗评级飙升到了sss。

    巫妖王身旁的九个仆从的血量，瞬间只剩下了一个血皮。

    没办法，力量药水加评级伤害，普通僵尸都是被一刀秒的。

    要不是这群仆从血量稍微高出一点，估计三刀一下去就全躺下了。

    刚才那三刀，就连巫妖王的血条也掉了一小截。

    陆离当然不会放过这么好的机会。

    他乘胜追击，再次快速挥出三刀，将九名仆从尽数击杀。

    地上瞬间多出了一堆战利品。

    拔刀剑唯一的缺点就是前两刀不能斩杀，哪怕这些仆从都只剩一点血皮。

    不过这并不影响。

    失去了仆人的保护后，巫妖王开启了疯狂躲闪模式。

    之前还是发动一次攻击才会瞬移。

    现在陆离每攻击一次，巫妖王就瞬移。

    有时候还没等陆离的攻击落下，巫妖王就闪到了另外一边。

    陆离的攻击落空数次之后，他有些不耐烦了。

    “跑个锤子啊！真墨迹！”

    陆离暂时放弃了攻击，转而从背包里拿出了方块。

    既然boss要瞬移，那陆离就将整个空间给堵住，让它没地方瞬移.

    虽然这招有些无耻，但是对付巫妖王却很有用。

    没过多久，陆离就将屋内空间缩小了许多。

    以至于巫妖王boss瞬移之后，无处可去，最后卡在了墙里，受到窒息伤害。

    陆离一愣，没想到巫妖王这么蠢。

    他就站在墙边，一直盯着巫妖王看。

    每过几秒，巫妖王的血量就会下降一些。

    大概只用了一分钟不到，原本还剩下大半血量的巫妖王，直接窒息而亡。

    陆离看着一地的战利品，陷入了沉思。

    如果巫妖王会说话的话，一定会骂骂咧咧。

    夺笋啊!

    “大哥，不愧是你！轻易就做到了常人做不到的事情呢！”

    黑龙出声道。

    “拉倒吧！是它自己想不开才被闷死的，我可什么都没做！”

    陆离摊了摊手，无奈的说道。

    他走上前去，开始检查战利品。

    映入眼帘的就是一把亡灵杀手五的金剑。

    “附魔金剑……真是钱多了烧的，附魔啥不好，非给我整个金剑！”

    这要是换成一把铁剑都行啊！

    金子做的东西，耐久实在是太低了，哪怕有极品附魔，都还是垃圾。

    继续往下看，陆离发现了四颗末影珍珠。

    这玩意不错，陆离到这个世界来还没发现过小黑呢。

    要是能凑够足够的末影珍珠，就可以去末地玩玩了。

    陆离可是记得，击杀了末影龙之后，会掉落一把名为【阎魔刀】的强力拔刀剑。

