    “大胆女鬼，我劝你速速撤去阵法，不然本女侠让你永世不得超生！”杭小瑜冷声道。

    女鬼不惧威胁，反而莞尔一笑道：“杭愣青，在外面你就不是我的对手，在这里，你更不是。”

    杭愣青？

    裘景烁愣了一下，旋即回过神来，这女道士就是道首的关门弟子？

    有着鼎鼎大名外号‘杭愣青’的杭小瑜？

    裘景烁之前还觉得此女眼睛深邃，一看就是聪明人，怎么也无法与愣头青联系在一起。

    玄净也来了兴趣，没想到这位小道姑竟然有这么有趣的外号，不过回想与之打交道的过程，不得不说一个人的名字也许会起错，但外号却是绝不会起错的。

    杭小瑜被人点出外号，顿时横眉怒眼，手中不知何时多出了一把拂尘，二话不说就直接向女鬼秋仙子袭去。

    裘景烁想要帮忙，但受困于那迷惑人的香味，感觉四肢像是注铅了一般，动弹不得，且意识越来越模糊，已经控制不住的单膝跪下。

    裘景烁咬了下舌尖，甩了甩脑袋，忽然间他在余光当中，看到了还有一人安然无恙地站立着。

    这人是毫无修为的知县，似乎不受迷惑香味侵蚀。

    “你......怎么回事？”裘景烁一时间各种想法猜疑喷涌而出，最后惊疑道：“你是‘引渡人’？”

    娄子安无奈一笑，事已至此，说什么都没有用了。

    这女鬼秋仙子耍得一手心机，故意不让娄子安被香味迷惑，如今更是下达命令道：“我们阴鬼最友好的‘引渡人’，现在是你表现友好的绝佳时间，用你手下的刀，将地上所有人的头颅，一个一个的割下。”

    秋仙子一边抵挡着杭小瑜的猛攻，一边如是说道。

    杭小瑜听闻此话，转头怒视而去，恨不得马上千刀万剐了这普安县的知县！

    杭小瑜没想到，普安县出了名的好人好官，就是‘引渡人’！

    做什么不好，竟当人类的叛徒，此人比作恶的阴鬼更令人憎恨！

    娄子安并没有狡辩什么，他早已想到了今日，只是可惜没能替玄净师父打听出更多的事情。

    若是此刻玄净师父在，知晓这些事，或许能救下大家，那该多好......

    这般想着，娄子安从口吐白沫的邢捕头腰间拔出雪亮的长刀。

    秋仙子发出温柔的声音，却说着歹毒的言语，“先砍了那个书生的头，我要看看他的脑袋里有没有特别的东西。”

    娄子安不为所动，秋仙子蛊惑道：“那书生一看就是斯文败类，诓骗过不少的无知少女，‘引渡人’你这是为民除害。”

    娄子安身形一震，接着动了，一步一步往裘景烁的方向而去。

    杭小瑜想要抽身相救，但被秋仙子缠着，根本空不出手来。

    本来在外面就已经不是对手，在这阵法下更无周旋之力，几个回合下来就已经负伤。

    那迷惑人的香味虽然对她无用，但随着伤口淌血，这些香味化作阴气欲要入体作乱。

    鬼阵之下，秋仙子如鱼得水，不仅增幅了实力，还削弱了除了阴鬼之外的人类修士修为。

    “你！真没想到会是你！”

    裘景烁单膝跪地，艰难地抵挡着迷惑香味，看着越走越近的娄子安，脸色已经变得苍白。

    “娄子安，莫要一条路走到黑，现在回头还来得及。你丢弃兵器，离开此处后，就算你是‘引渡人’，我也保你性命，只压你在斩妖司大牢。”

    裘景烁看着已经到了近前的娄子安，见劝解无用，此刻便破口大骂起来，看着文质彬彬书生装扮的他，如同泼妇骂街般，各种难听的词汇喷涌而出。

    或许，这就是所谓的求生欲。

    “没错，杀了他！我会向鬼王呈递你的功劳，你不仅能活着，还能成为鬼族在人类的代言人！”

    秋仙子还在蛊惑着，她的言语似乎有魔力，使得娄子安都失了神。

    “休要残害同胞！”杭小瑜奋力抵挡掉秋仙子的一击，转身跃向娄子安，手中的拂尘猛然落下。

    秋仙子哪会如她意，身后出现两根黑色尖矛，如喷射出的烟火直冲而起，随后向杭小瑜快如闪电地飞去。

    杭小瑜躲避不及，直接是双肩被滑坡，鲜血飞溅，染红了白衣裳。

    红衣飘飘的秋仙子发出笑声，张牙舞爪，双手指甲红的渗人，尖尖的长长的，与那两根黑色尖矛，再次飞向杭小瑜。

    秋仙子，这一击，势要击杀这名道首的关门弟子！

    “要是道首知道你死于我手，那该是多么有趣的一件事。”

    这时，突然这片漆黑如密室，脚下皆是森然白骨的天地，响起了一道钟鼓声，寂静而悠远。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    一道诵念声响起。

    “是谁？！”

    作为女鬼的秋仙子体会到了方才杭小瑜他们的感觉，脊背发凉，暗道不好。

    “哗啦啦！”

    一朵、两朵、三朵......五朵青色佛莲在这片天地，宛如凭空出现，接着看似缓缓压下。

    琉璃五莲印！

    自始至终未动的玄净，他能感觉到即将四品境女鬼，若只是三朵青莲是无法将其击败，所以一直在旁边凝聚第五朵青莲！

    或是压力的激发下，或是看到娄子安举起长刀前满是愧疚的大脸，又或是看到杭小瑜要死于非命的情况......

    如此之下，玄净成功将此五品术法，修炼至第二阶段，威力大增！

    “轰！”

    “阿弥陀佛！”

    五朵青莲印镇压而下，还伴随着禅音，秋仙子感觉生命受到了威胁，这个时候它已经不顾什么鬼王计划，只求自保。

    秋仙子竟然直接将那磨盘大的黑洞阴气重地挡在身前，躲过了这致命一击。

    太强了！

    这秃驴到底是谁？！

    秋仙子来不及看施展此术法的佛门修士，随着阴气重地抵挡下五朵青莲，它赶紧转身就逃。

    此秃驴，能神出鬼没地出现在鬼阵之下，定然不是自己所能抵挡，所以它第一时间，选择了明哲保身。

    玄净因为强行凝聚五朵青莲，消耗甚大，但为了避免夜长梦多，他带着寻金蟾与雌性狼妖追赶了出去。

    噼里啪啦！

    鬼阵是依赖于阴气重地，此刻阴气重地被破，鬼阵也随之消失，众人回到了福陵山的半山腰中。

