    泛着紫光的闪电不断从铁塔表面蔓延开来，巨大而沉重的铁门上也缠绕着大量的闪电，就像一条条狰狞的毒蛇，警告着所有前来冒犯“雷神”住所的入侵者们。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　瑞登可不是什么“善男信女”，更不是什么痴傻之人。面对这样的大门，他直接一个“破产版岚脚”踢过去。虽然没什么伤害，但是猛烈的风还是将大门“吹开”，露出了其中狭长的过道。

    　　

    　　“那么……走！”

    　　

    　　大门一开，瑞登顿时就跳入其中！而在他身体的表面也已经覆满了武装色霸气，但尽管如此，部分雷电还是透过木质装甲以及霸气“铠甲”进入瑞登的身体内部，将瑞登电得一阵酸爽。

    　　

    　　幸好雷电来得快，去得也快。仅仅过了大门，瑞登便感受不到那麻痹的痛感。而祭坛内部，也终于出现在了瑞登眼前。

    　　

    　　祭坛里与外界不同，除了雷电独特的气息外，这里却看不见雷电的影子。只有一排不断向上的旋转楼梯，以及墙壁上奇怪的图案。

    　　

    　　墙壁上的图案壁画并不是很清楚，只能勉强看出是记录空岛人的生活片段。而瑞登在观看途中也很快发现了重点，随即一边看着壁画，一边慢慢向上走去。

    　　

    　　“这里是碧卡岛的历史吧……有点奇怪啊……”

    　　

    　　前面的壁画上多是记录一些空岛人的日常生活，而当瑞登来到5米左右高的楼梯上时，画风却突然一转，从平静安和转为诡异可怖。

    　　

    　　空岛人开始被突然出现的另一种人虐杀，那类人身材高大，脸上还带着可怕的面具，宛若来自地狱的“怪物”。空岛之人虽然极力反抗，但无奈实力差距过大，很快便沦为了“怪物”的口粮和奴隶。

    　　

    　　接下来大多都是那类“怪物”奴役折磨空岛人的片段，直到瑞登来到15米左右的位置，壁画才进一步发生了改变。

    　　

    　　“这难道就是‘雷神’吗？‘雷神’真的存在！？”

    　　

    　　就在空岛人被百般折磨之时，一个极其巨大的“人”伴随着漫天的雷霆出现在天空之上！迅猛的雷霆很快肃清了地面上所有的“怪物”，无数的空岛人振臂欢呼。

    　　

    　　而壁画的最后则是这巨大的“人”与四个同样高大的“怪物”进行真好似最终的对决，雷电轰鸣在那四个巨大“怪物”的身上，但画面却到此结束，再往后面都是空墙，一点内容都没有了……

    　　

    　　壁画的内容虽然简单粗犷，但也确实记录下一部可歌可泣的史诗，虽然真实性存疑，但也确实是满含深意。而瑞登却有些意兴阑珊，这一部没有结局的壁画简直就是“烂尾”，让人愤怒也让人无可奈何。

    　　

    　　而当瑞登一步一步地来到塔顶时，一阵狂暴的气息却突如其来地向他扑来，甚至差一点让他跌倒在地！

    　　

    　　“这！”

    　　

    　　瑞登整个人都懵住了！

    　　

    　　全塔所有的雷电似乎都是发源于这里一般！密集的雷电甚至形成液体一般“雷浆”！让人看一眼便不寒而栗，更别说越过它了！而就在“雷浆”之后，一个四四方方的台子上却有一颗近乎四边形的物体被端正地放在那儿。

    　　

    　　在看到那个东西的时候，瑞登的心脏突然猛地一跳，似乎要跳出胸腔一般。而瑞登则是长长地吐出一口气，感觉自己付出的一切都是万分值得的。

    　　

    　　由于雷浆的掩盖，瑞登并不能看清楚那个物体的详细外观，但却能勉强看清他的形状和特点。

    　　

    　　物体整体呈规则的近方形，其上有几条类似于菱形的突起，而它的身份也毋庸置疑，必然是那颗让瑞登朝思暮想的果实——响雷果实！

    　　

    　　密集的闪电依然在前方交错，宛如响雷果实最为忠诚的“护卫”。但瑞登已经顾不了那么多了！他强定心神想要冷静下来，却发现自己的内心无法平静，于是便不再强压自己，而是将这股热情转化为动力。

    　　

    　　“附魂！武装色霸气！”

    　　

    　　瑞登的双瞳顿时闪烁出耀眼的蓝光！即使在这雷电交错的场景中也不能将这蓝光掩盖！而武装色霸气则是在蓝光的辅助下“均匀”覆盖在瑞登身体的每一个角落，保护每一寸皮肤。

    　　

    　　“冲！剃！”

    　　

    　　瑞登瞬间使用剃强冲上去！密集的雷电顿时“发现”了“异物”，随即猛烈的嘶鸣起来！瑞登在雷电之中僵持着，而剧烈的酥麻感很快转为麻痹，最终麻痹变为了疼痛，瑞登的身体也是被猛地弹出！而他身上的木头“铠甲”顿时化为齑粉！

    　　

    　　瑞登被重新弹回楼道的入口处，但当他从地上挣扎着爬起时，口中突然吐出鲜血，浑身也一片焦糊之状，显然在刚才的冲击下受了伤！

    　　

    　　“不可能！既然能在这种保护下让我瞬间失去抵抗的能力！那么那个‘世界’的艾尼路究竟是怎么得到响雷果实的？”

    　　

    　　艾尼路的实力瑞登知根知底，虽然也有天赋，但现在也就是比普通空岛人强上一丝罢了。而不出意外的是，即使没有瑞登的插足，在那个“世界”里大祭司也会夺权造反。而艾尼路也一样会被抓进雷神祭坛，最终在祭坛中获得响雷果实！

    　　

    　　“一定是哪里出问题了，冷静！我要冷静！”

    　　

    　　突遭的情况确实消磨了瑞登不少士气，但也让瑞登冷静下来。他不断地观察着响雷果实周围，试图找到其他获得果实的办法。

    　　

    　　然而经过一整天的探索，瑞登依旧没有找到办法。而他的身体状况也并没有恢复，反倒因为精神的高度集中而逐渐萎靡。

    　　

    　　“无论是远距离拽取，还是从其他方向够取都不行！所有的办法都试过了，怎么会不行？为什么？为什么！？”

    　　

    　　望之不可得的失落和痛苦终于化成愤怒，将瑞登的理智暂时吞没！瑞登的双瞳再次发出蓝光，武装色霸气也再一次聚集到了他的身上，只是威能已经远不如上一次了。

    　　

    　　“不可能！我会拿到的！我不是以前的自己了，我很强，已经足够强了！”

    　　

    　　瑞登再一次猛冲上去，右手不断向前伸，渴望触碰到那个梦中的果实……然而那个果实依旧是那么遥远，然后变得更为遥远——瑞登的身躯再一次被冲飞！

    　　

    　　瑞登的身体变得更加虚弱，甚至于身上都已经出现了大大小小的伤口。而焦糊也将他整个人覆盖，让倒在地上的他宛如“死尸”。

    　　

    　　“咔嗒，咔嗒……”

    　　

    　　持久的寂静后，瑞登的身躯再次动了起来！他先是用手撑住地面，让自己的身体慢慢抬高，随后艰难地抬起自己的头再次看向响雷果实。然而此时他的眼中已经没有了疯狂，反倒是一片清明以及深深的坚定！

    　　

    　　“原来是这样……我明白了！”

    　　

    　　

