    ()琳面对茫茫沙漠，再加上失去了蠕虫这个‘向导’，已经完全失去了方向感了。

    不过蠕虫却又不得不杀，不然它会不停的分泌酸液，直到能融化利维坦为止吧。

    但琳可不想待在这片湖中，它一向不喜欢小地方，这里的水分也不知道什么时候会耗尽，那所有的一切就会瞬间消失。

    蠕虫目的地肯定不是在这里，琳不觉得那么大的生物会在这种随时可能消失的小湖中生活，它应该有个更为远大的目标才对。

    琳不知道蠕虫是怎么定位的，因为它脑袋里并没有磁铁之类的东西，要不是之前去过，就是有强大的感知能力，琳现蠕虫的感知能力并没多强，那就肯定有去过的记忆。

    但是该往哪边去呢？只好凭着感觉来了。

    琳在利维坦背部组合出一种特别的触须，主要由敏感的嗅觉系统构造成，用于闻空气那些细小的水珠，这样能知道最近的水分会在什么方向。

    利维坦晃动着触须，在蠕虫身边走来走去，琳感受着空气中的水分。

    ……这边好像有较多的气味呢。

    利维坦顺着气味往西北方向走去，突然，琳感觉脚下好像撞到了什么东西，将眼球触须伸出一看时，才现只是蠕虫之前吐出来的蝎子的碎块。

    ……蝎子？说起来，蝎子也应该不是沙漠生物，而是在沙漠中游荡寻找水源和猎物生活的吧？这些生物，应该也有一些定位方式吧……

    也许能找到什么？

    琳在蝎子的碎片堆中翻找着，不过这头沙漠蝎已经损坏的太严重，没办法找出什么有用的东西。

    唔……还是得靠自己么？

    利维坦用触手拿着最后一块蝎子甲壳碎块看着，就当琳想要扔掉它时，忽然现在碎块的背面粘着东西。

    琳将碎片放在沙地上，现那是十多个白sè的小球体，每个直径只有三厘米，这些玩意居然没被蠕虫的溶解液融化掉。

    这些很显然是沙漠蝎的卵，虽然外表看起来没事，不过大概都死光了吧。

    琳正那么想时，忽然一枚卵的外壳裂开了，一个长得和大型沙漠蝎一摸一样的小蝎子从里面钻了出来。

    居然还活着么？琳感到有些惊讶，它看着这些卵壳居然都6续裂开，从中钻出了一大群小蝎子。

    它们出生后，没有往别的地方跑，而是顺着利维坦的腿往上爬，全都爬到了利维坦的身上去。

    这是做什么呢？难道把利维坦误认为是大蝎子了？

    这个倒是挺有趣的呢，可能平时大蝎子会这样背着小蝎子吧，也许这些小蝎子会有什么办法找到水源？

    ……似乎不会，它们只是趴在利维坦的背甲上，什么都不做，琳还是得靠自己去找。

    再次挥动着触须，琳感受着空气中的气息。

    随着一股炎热的沙漠风吹过，琳终于闻到了一种气味，这个感觉并不是水，但却有着植物的味道。

    不知道是什么样的植物，但在那个方向……显然有着生命。

    那就出吧，这里的蠕虫壳就留着作为这个小湖泊的基地，利维坦则前往气味传来的方向，去寻找真正适合居住的地方！

    想着，利维坦把身体转向目标，它体侧两边的甲壳各开启了一道裂痕，两对巨大的翅膀从裂痕之中伸出。

    这是琳专门为利维坦制作的仿蜻蜓膜翅，翼展可达8.6米，每片翅膀都相当于利维坦的身长，平时可以以较软的形态折叠在利维坦体内，当伸展到空气中时，将会慢慢变硬，成为能带动利维坦飞行的巨翅！

    琳挥动起这两对翅膀，在巨翅的拍动下，沙尘弥漫，狂风阵起，小小的蝎子们在利维坦背上抱成一团，似乎知道接下来会生什么的样子。

    不过，却是什么也没生……

    琳现在拍动翅膀的姿势已经非常正确，和蜻蜓一模一样了，但却完全飞不起来。

    这个结果琳倒是不觉得奇怪，果然是身体太重了么？还是翅膀太小了？但琳觉得已经做的够大了吧，还要大到什么程度？太大的翅膀在6地上会相当碍事的。

    琳现在有形容重量的词语了，主要就是‘公斤’，还有‘吨’，利维坦现在大概一吨左右，蜻蜓可能只有一公斤，而一千公斤才有一吨，这也比目前能见到的最大飞行生物重太多了。

    那么加一把力试试看看怎么样？想着，琳打开利维坦尾部的喷气口，猛地喷shè出经过压缩的气体，同时，腿也迅地摆动奔跑起来，配合上扇动的翅膀，利维坦顿时如飞一样的冲了出去。

    这个感觉真是不错！

    利维坦在沙漠上疾驰着，可是尽管度很快，却没有办法脱离地面的束缚，不管琳再怎么用力扇动翅膀，不管跑的再怎样快，也没办法升起来。

    算了，就这样吧，也比以前快多了，而且感觉很轻松呢。

    琳继续以这种‘飞奔’的方式在沙漠之中移动着，这比那些钻沙的蠕虫不知道快了多少倍，而且消耗的体力也比通常的奔跑少很多。

    背上的那些小蝎子依然趴在那，琳现它们不单没有被甩下去，还开始有些大胆的在甲壳上到处爬动起来，它们的足尖似乎具备强力的钩刺，可以防止它们摔落下去。

    琳并没怎么理会它们，而是继续加快奔跑的度，在琳的计算下，在黑夜之前就能到达目的地了。

    所有的景sè都在琳奔跑之时不断往后退去，在强韧的肌肉和完美的养分供给下，琳全然感觉不到疲倦，当天sè慢慢变暗之时，大片的绿sè出现在了琳的视野最远之处。

    到了！

    琳不得不感叹自己现在的度，要是继续待在蠕虫体内，那还不知道要多少个昼夜才到。

    随着利维坦的接近，琳所见之物就越来越庞大，清晰，最终，形成了一道蔓延无数公里的绿sè之线。

    绿sè的植物，就如同伸向天际的粗大触手一般，它们纠缠交错在一起，一直往上延伸，过了上百米的高度，比尖柱琳的尖柱还要巨大，在它们的顶端，有分离出相当多的小枝杈，枝杈上长满了绿sè的叶片，这些巨大无比的植物就如一道巨墙般挡在琳的面前，占据了它所有的视野。

    这个区域就叫做‘森林’吧，虽然好像提过这个词，但琳现在才比较了解它的意思，而这些粗大，如触须般扭曲缠绕在一起的植物似乎有‘树木’这个名词。

    ‘树木？看来这些是生物，而不是像尖柱林那样只是石头覆盖了一层苔藓呢，那些苔藓还是阿兹特克虫种的，而且这个区域非常庞大，只是目测就应该远过尖柱林了。

    琳打算给这些树木起名叫做‘扭曲树’，因为它们像是触手似的卷绕在一起，琳也不知道卷在一起的两棵树算是一个生物还是两个生物。

    这里的生物似乎相当的丰富，琳可以听见各种怪异的声音从森林之中传出，大量的蜻蜓飞绕在树的顶端，偶尔还能见到一头身形庞大的节肢类在粗壮而扭曲的树杆上爬过，在森林地面上，也覆盖上了一层毛茸茸的苔藓，有许多小节肢类在其中活动着。

    吸收着从森林中飘出的清晰氧气，利维坦收起翅膀，走入了扭曲的巨树之间，沙漠中那种炙热的感觉似乎已经彻底消失，取而代之的是一股清凉的感觉，穿越了整个沙漠，果然是值得的呢。

    树林中，往上仰望，渐暗的白昼之光透过叶间的缝隙照shè进来，犹如黑夜的星空般闪烁耀眼，它们随着枝叶的摆动而摇晃不定，几只身型细小的爬行类，穿梭在这些细碎的光斑之中，它们啃噬着地表的苔藓，有另一些小型节肢类也企图加入，但它们全然没有注意到空中急俯冲下来的一只蜻蜓，急的攻击轻松就捕获了一只反应较慢的爬行类，但在蜻蜓抓着它的猎物飞树冠层之时，不小心撞在一层细小的白sè网状丝线上，不管如何挣扎都无法脱离，这时，一头长有八条腿的巨大节肢类慢慢的靠近了它……

    这里充满活力与丰富生物，不再是阿兹特克虫种出来的那贫乏窄小的尖柱林，而是一个新的世界。

    在这，将会有新的开始……

    ………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~godmorgan~的打赏~T

