    拉回唐家讲讲理？

    听到唐志清的话，我不由觉得有意思了。

    这个时候，我的手机忽然“叮咚”响了一下，我打开一看，是有人加我微信好友，我看了一下添加的消息，备注是枭靖。

    我直接点了接受。

    见我还在这里玩手机，唐志清就更愤怒了，他招呼自己的手下道：“还愣着干嘛，人给我带走，他的师门要是没人来给我赔礼道歉，我就关他一辈子。”

    我的眉头不由皱了起来，这唐家也太过胆大包天吧了，我救了唐家外门的人，不来谢我就算了，竟然还要抓我，把我囚禁起来，这里面问题大了。

    既然如此，我那不如到唐家走一趟。

    这个时候已经有几个人过来要抓我的胳膊，我没有反抗，任由他们抓住。

    李小白在旁边看了看问：“用帮忙不，李老板。”

    我说：“你在家看看店，就行，我正好去唐家走一趟。”

    同时我也看了看抓我胳膊的几个人道：“你们松开手吧，我跟你们走，你们也不想被人看到，你们在大庭广众之下抓人吧？”

    那几个人看了看唐志清，唐志清点了点头，他们才松开我。

    上了其中一辆车，我旁边直接上来两个人，他们直接把我卡在中间，仿若真的是押送犯人一般。

    车子缓缓启动，不过车子并没有离开现场的意思，而是往城北的老城区去了。

    这座小县城，城北是一条仿古街，是在原有的明清古县城的基础上加固而来的，虽然只留下一条街，但是也挺有文化韵味的。

    仿古街不能进车子，我们在旁边停下，然后步行到一座茶楼门口，然后被他们推着进了茶楼的二层。

    我笑了笑道：“你们不是要把我抓回唐家给我讲道理吗，怎么改变主意来请我喝茶了？”

    唐志清“哼”了一声领着我进了一个包厢。

    几个人守在包厢门口，跟我一起进去的，除了唐志清，还有两个立宗天师。

    我本来准备坐下，那两个立宗天师一把将我拽起来道：“谁允许你坐下的？”

    我没有说话，而是拿出了手机，这个时候枭靖发送来一条消息：“圣尊，你的微信名字挺别致啊，‘骑马钓鱼’，挺有意思的啊。”

    我回了一句：“我被唐家的人扣在了唐家县城的茶楼里面，他们还准备做一些无法无天的事儿，不知道他们要干啥，我是应该抽他们呢，抽他们呢，还是抽他们呢？还有，你管理下的华北分局，可有点让我失望啊。”

    枭靖发了一个惊恐的表情，然后立刻回了一句：“我马上安排人过去，不，我亲自飞过去一趟！”

    见我还在玩手机，唐志清笑了笑说：“你还真是有恃无恐啊。”

    我问唐志清：“你到底什么意思，什么时候华北分局可以随意扣押和囚禁修士了？华北枭靖允许你们这么做的？”

    唐志清“哼”了一声说：“少拿枭家说事儿，我这次来找你，是要问你，你把烂尾楼别墅区的东西拿走了，对吧？”

    烂尾楼别墅区的东西？

    什么东西？

    我去了几次，都没有发现什么，这唐家是从什么地方得到的消息。

    我皱了眉头问唐志清：“什么东西？”

    唐志清则是继续冷冰冰地说道：“别装蒜了。”

    我继续疑惑道：“到底什么东西，别废话！”

    我心里的好奇一下被勾了起来，连我这个圣尊都没有发现的东西，唐家这个小地仙又是从什么地方听来的？

    会不会和我探查的时候，冲击我意识深处那道门的力量有关。

    唐志清没有说话，他身后两个人就要对我动手，唐志清挥挥手制止他们，然后说道：“你们两个先出去，让我单独和他聊聊。”

    两个人相互看了一眼，便出了包厢。

    唐志清这才继续说：“李初一，你到底师承何处，我劝你还是不要趟这次的浑水，这背后牵扯的事情远比你想象中要深的多，搞不好还会把你的师门搭进去，只要你把东西交出来，我保证你不会有事儿！”

    我则是继续问唐志清：“到底是什么东西？”

    唐志清这次说了一句：“非要我说明白吗？是一个类似铜镜的小东西，带着八卦的装饰，又不完全是八卦。”

    我疑惑道：“法器？”

    唐志清摇头说：“是一道门，通往强大力量世界的大门。”

    我还准备继续问，唐志清就打断我说：“我劝你还是不要打听太多，知道的越多，死的越快。”

    唐志清没有逼我，而是缓缓站起身，在我肩膀上拍了一下说：“你自己好好想想，给你一个小时，一个小时后我来问答案，如果回答我不满意的话，你就要永远从这个世界上消失了。”

    消失？

    这个唐志清真敢草菅人命吗？

    我笑而不语。

    唐志清离开了包厢，我则是陷入了沉默之中。

    唐志清在离开包厢的时候，对门外的两个立宗天师说了一句：“看好那小子，别给他跑了。”

    通往强大力量世界的大门？唐志清说的那样东西到底是什么呢？

    一个小时的时间很快就过去了，唐志清重新回到包厢对着我笑了笑说：“你想好了吗？说，还是死？”

    我对着唐志清也是笑了笑：“你现在把事情的原委给我说清楚的话，还有机会，如果你不说，那你可别后悔。”

    唐志清“哼”了一声道：“你口气还真不小……”

    说着，唐志清捏了一个指诀就准备要向我打来，那股力量极强，天师以内的修士如果碰上那股力量必死无疑。

    就在那指诀要碰到我的时候，外面传来一股强大威势的声音：“孽徒，还不赶紧住手！”

    唐志清愣了一下，终究没有下手。

    不一会儿包厢门口走进来两个人，一个是满头白发的老者，另一个则是枭靖。

    唐志清看到老者，疑惑道：“师父，您怎么来了？”

    师父？

    枭靖旁边的那个老者我见过，曾经去过龙城，还在我的“葬礼”上，用刘家的事儿，逼过徐若卉。

    看来他是枭家隐宗的某位大能，实力在三重天仙。

    老者直接给了唐志清一个嘴巴子大骂：“滚一边去，老子可没有你这么能耐的外门徒弟。”

    说罢，老者对着我恭敬弯腰行礼道：“圣尊大人，莫怪！”

    说罢，他又怕礼数不够，干脆跪了下去继续说：“圣尊大人，这个姓唐的小子，不过是我收的一个外门弟子而已，不算亲传弟子，我所教他的东西也不多，他只是打着我的旗号而已。”

    说话的时候，那老者额头上已经布满了冷汗。

    这下唐志清彻底傻眼了，他虽然没有见过大世面，但是灵异界三圣尊的头衔，他是知道的。

    唐志清一脸惊愕道：“圣尊？他怎么可能是圣尊，他这么年轻，实力这么弱！”

    枭靖笑了笑说：“唐志清，唐家的权力交出来吧，以后唐家老祖换人了。”

    唐志清的注意力一直在自己师父身上，没太注意他师父身后的枭靖，枭靖一开口，他才侧身看了看。

    看了几眼后，唐志清忽然小声喃喃道：“我好像见过你，在华北分局的一次会议上，你坐在……”

    枭靖直接笑道：“主位。”

    唐志清大惊：“枭家老祖？华北分局当权者？”

    说罢，唐志清再也站不稳了，整个人瘫软在了地上说了一句：“闯祸了。”

    那老者继续对我说：“圣尊大人，在下枭无用，华北分局隐宗的人，之前一直待在上界，因为救世之战中天道之力不稳，趁机下界来修行。”

    我问枭无用：“这里的秩序没有排斥你？”

    枭无用点头说：“没有，我最近也觉得奇怪，天道好像出什么问题了。”

    我问枭无用，还有多少上界的人来了下界。

    枭无用道：“不会太多，天道是出了问题，可应该是小问题，到下界不受排斥的上界人员，最多三四个。”

    我问都是谁，在什么地方。

    枭无用说：“我立刻安排他们来见您。”

    枭无用从头到尾一直跪着和我说话，唐志清已经面如死灰。

    我对着枭无用点了点头，然后问唐志清：“现在你可以把你所知道的，都跟我说一遍了吧？”

