    说卫慈是病美人，这话真是没错。

    “自讨苦吃了不是？”张平推开门，室内昏暗一片，空气中充斥着刺鼻的药味，隐隐有些腐朽沉闷的气息。他在卫慈床榻旁坐下，神色带着几分无奈，见友人三天两头生病，既是心疼又是没辙，“再病下去，真要成药罐了。”

    卫慈喝过药，冰凉的四肢稍稍有了些暖意，他道，“放心，慈死不了。”

    说这话的时候，他仍是一副不甚在意的模样，可眉宇间带着些淡淡的郁色。

    张平和卫慈认识也有好些年了，自然知道他自小生长的环境。

    他并非天生畏寒，实在是后天熬出来的，因为打小就被卫氏族人视若灾星，生活相当艰难。

    如今好不容易长大成人了，卫慈也开始注意养生，只是养生并非一朝一夕的事情，稍稍有点儿起色了，他又不珍惜自己的身体，非要北上，也不知道他到底图什么。

    北上就北上吧，偏偏此人运气奇差，连带张平都要怀疑人生了。

    先是大病一场，好不容易养好了，三人刚接近丸州边境，碰上了疫病。

    疫病是什么？

    世人谈之变色的恶魔！

    哪里生疫病，这就意味着哪里将会变成荒无人烟的人间地狱。

    暴尸荒野，无人收敛，尸体成了飞禽走兽的食物，成了滋养蛆虫的极好温床。

    张平虽有怜悯之心，但他可不是愣头青，若是留在这里，反而是找死。

    卫慈险些要被张平劝说离开，只是即将离去之时，他改变了主意。

    他在路边现一个病重欲死的七八岁女童，衣衫褴褛，面黄肌瘦，身上染着不知名的黄色脓浆，模样瞧着可怖。卫慈看到她的时候，她正微睁着黑黝黝的眸子，眼中带着点点求生之欲，只是最后还是抗不过病魔，急促的呼吸越来越弱，眸中的光芒渐渐暗淡下去……

    一条人命，在他眼前如流星般转瞬即逝。

    这般场景，令他回想起多年前的一幕，

    只是稍稍翻出那些记忆，那般撕心裂肺的剧痛依旧残留心尖，隐隐作痛。

    “这孩子已经没气了，身上还带着病气，你这病秧子还是离远一些……”

    张平感觉自己越来越像是卫慈的保姆，每天都费尽口舌，劝说得口干舌燥。

    卫慈并没有理会张平的话，他脸上浮现些许挣扎和痛苦之色，最后归于平静。

    “这疫病慈能治，留下来吧。”卫慈语出惊人。

    张平诧异，险些失声。

    “不是，卫子孝，凭你那点儿医术还能治疫病？子孝，这是疫病不是其他高热风寒，一个不慎要死人的。你想留下来救人，小心人没救回来半条命，先把自己这条小命送进去了。”

    “慈命硬，死不了。”卫慈笑了笑，暗暗将脑海浮现的记忆压了回去，努力让自己的表情看着自然一些，“希衡还是先上路吧，疫病病气重，免得染了你，我们在象阳县会和就行。”

    张平暗暗啐了一口。

    一个病秧子都敢在疫区乱走，他一个身强体健、阳气又重的人还怕这个？

    事实证明，卫慈的确会治疗疫病，医术水平还不低，瞧他的架势，似乎对如何治疗疫病还有很丰富的经验，张平只能帮忙打打下手。

    也许是运气够好、防范措施也够严密，两人一仆都没有染病，只是卫慈的脸色一日比一日差，眼底带着越来越明显的青色，瞧着比病人还像是病人……好似风一吹就能倒。

    因为疫病的事情，他们在这个地方拖了两个多月。

    等彻底摆脱疫病阴云，张平现自己整个瘦了好多，卫慈就更加不用说了。

    “瞧不出来呀，子孝还有这般医者仁心……”

    明明不是正经学医的，医术却比很多从事医道数十年的医官还好。

    啧，上天真不公平。

    卫慈揉了揉脸，这段时日基本板着脸，感觉双颊肌肉都要僵硬了。

    “无聊研究了几册医书，略懂皮毛罢了。”

    张平：“……”

    当初卫慈说略懂雕刻，拿出了不亚于大家之作的美人睡坠子，如今说略懂医书，治疗疫病如此娴熟，甚至从阎王爷那边抢回来不少人命……你哪天不装比会死么？

    张平不懂什么叫装比，但他和直播间观众的心情是一样的。

    好想打死这个家伙哦。

    不等张平动手，外头冲进来二十来个面色凶狠的土匪，各个手里拿着刀，彪悍非常，一上来就问治疗疫病的医师是谁，二话不说掳走了卫慈，顺带也将张平和张平的书童也带走了。

    土匪抓人不是为了其他，只是为了让卫慈医治他们的头子。

    卫慈原本不想配合，不过等他看到这个土匪头子是谁，他答应了。

    虽说是土匪，这些人却也没来得及做什么坏事，落草为寇也实属无奈。

    “你怎么知道他们实属无奈？”张平纳闷了，这都什么都没说呢。

    卫慈神色冷淡地道，“应该是青衣军造孽。青衣军到处征召营妓，派人去偏僻之处强抢妇人少女……这些土匪也是不满于此才会举刀反叛，既然还未造孽，慈便救他一命又如何……”

    张平哑然，“征召营妓，强抢民女带入军中当妓……这……”

    卫慈冷笑，“这很稀奇？自古军中无女子，这话倒不是说军营真的没有女人，只是那些女子白日当杂役，晚上当女人服侍男子泄欲罢了。青衣军只是将这种兽性表露出来，东庆很多兵营暗地里也有这一套，包括曾经的镇北侯府、沧州孟氏……这种事情，早已经被许多人默认，包括名流千古的名将孟精，也不能免俗。许多人觉得自己行兵打仗为了家为了国，女子助纾解他们需求是应该的，殊不知这些女子多为良家女子或者山野妇人……算了，与你说这些做什么……”

    曾经的卫慈也是这般无知，看得多了，经历得多了，自然也懂得多了。

    “可是，不是只有罪妇才会沦为营妓……”

    “这天底下，哪里有那么多罪妇？”

    卫慈冷嗤，温柔的眉眼凝着寒霜。

    这番话不仅给张平打开了新世界的大门，同时也触动了这窝土匪的心弦。