    “哥……怎么了……”

    听到简波的呵斥声，正在欣赏货物的云萝，赶紧跑过来g。

    “这几个家伙，忒不让人省心，哥正在训斥他们呢……”

    看到云萝跑过来，简波解释道。

    云萝来了，简三和简二也不再对掐了，简波转而又对那伙计微笑道：“请道友带我们看看‘货’可以吗？”

    “当然，没问题，不知几位是要买法宝，还是丹药……”

    “我们这里还有，丹炉和灵草灵药原材料，总之，只要是修者使用的东西，我们基本上都有。”

    伙计侯雨面笑容地，向简波介绍道。

    “先看看法宝吧……”简波随口说道。

    其实，简波身上根本不缺，护甲类的法宝，只不过他想比较一下，小世界的东西，与他所拥有的法宝孰高孰低。

    借此机会，为‘炼器坊’购买一些样品，以便仿制……

    “那就请几位随我来吧。”伙计侯雨伸手邀请道。

    “好。”简波点了点头。

    随即，在这名伙计侯雨的带领下，众人来到楼梯处。

    ‘灵宝轩’伙计侯雨，将众人介绍给楼梯处的一位导购仙子。

    简波等人则随着，那位容貌姣好的仙子，顺着楼梯一直上到了三楼。

    到达三楼后，有专门的导购陪同。

    “有喜欢的物品买下，我来付款……”

    云萝是女孩子，简波招呼一位导购仙子，陪着云萝购买女子需要的物品。

    简波和四个化形人，则招呼一位男子导购陪同游览，他们发现这里陈列着各种各样的法宝、以及各式各样的护甲。

    至于护甲的颜色也是各不相同，白的、红的、黑的、银的，金的……等都有，看上去真的很齐全。

    这些护甲挂放的很整齐，每一件护甲上都有名称和标价。

    在导购的引领下，简波一一的观看。

    仙云甲：三百中品仙元石一件；仙银甲：五百中品仙元石一件；仙灵甲：八百中品仙元石一件……

    一件件看下去，不禁令简波他们直乍舌。

    这些护甲也太贵了，动则就是几百仙元石，甚至是上千仙元石，而且还都是中品以上仙元石，下品仙元石根本提都不提。

    虽然这些护甲标价都很高，但简波看出来了，这些护甲，每一件都很不凡。

    的确是其它店铺里的法宝，不可比拟，所以几人才没有叫出声来，只是默默地看着。

    就这样，一件件地看下去，对此，导购并没有感到厌烦，因为他隐约地看出，几人都不是凡俗之辈。

    所以不管简波他们问什么，导购都很细心地解答，带着他们一件一件地看。

    就在将护甲类法宝，都要看完时，简波突然在一处，不起眼儿的角落里，看到了一件丝甲。

    这件丝甲看上去虽然有些陈旧，但却让简波感受到了一种熟悉的气息。

    于是，简波迅速来到近前，开始仔细地打量了起来。

    可是，简波仔细找了一下后，却发现竟然没有标价，于是，不禁立即向店伙计问道：“这件护甲为什么没有标价和名称？”

    “哦！这件护甲轩主，在一个远古遗迹中得到的，因为他老人家也判断不出品阶来，更不知道其名字，所以就没有标出名称和价钱。”

    导购连忙上前解释道。

    “那他有没有说怎么卖？”简波再次询问道。

    “有，轩主说，如果有客人要买这件护甲，要与他面谈。”导购立即说道。

    “那好，现在就带我去见你师父。”简波很果断地说道，因为他看出这件护甲，绝对是宝变异蜘蛛丝炼制。

    “老大！你还真要买这件丝甲，看不出好在哪里，陈旧不堪，像似从什么土堆里,捡来的一样。”

    没等导购答话，‘焰翅虎’火雨则直接嚷嚷道。

    “放心，我自有决断。”简波很自信地说道。

    “切！”

    火雨立马一咧嘴，不再言语。

    此时，‘丛林猿’简二、‘丛林熊’简三、‘火焰妖狮’火枫……都静静地看着，谁也没有说话。

    因为他们比火雨识货，也看出了这件丝甲的不凡。

    “那请您随我来吧。”简波的话音刚落，导购立马恭敬地说道。

    随即，导购便带着简波六人，下了楼向后院走去。

    ‘灵宝轩’的后院也很大，这里假山怪石，亭台楼阁，荷花池，样样都有，看上去十分的漂亮迷人，让几人都是看的一阵阵赞叹。

    不多时，简波几人就被导购，带到了一间很宽敞的大厅中，并让几人先坐下来。

    命侍女仙子上了‘灵茶’之后，随即，导购微笑着说道：“几位稍等，我这就去禀报轩主，让轩主过来和几位详谈。”

    “好！”简波点了点头道。

    而后导购便转身离去。

    大约一盏茶的功夫后，导购便带着一个，看上去四十岁左右的男子走了进来。

    只见这名中年男子中等身材，体型微胖，面相说不上英俊刚毅，但也算不上丑陋。

    就是一副寻常人的模样儿，如果将其放在人堆儿里，可能都很难找到。

    可是，当简波感受到其修为境界时，不由得一惊，竟然散发出六阶武帝修为的气息。

    看到灵宝轩轩主，有如此实力，让他怎能不吃惊。

    中年男子进屋后，简波几人立刻礼貌地起身。

    “让几位贵客久等了，我是‘灵宝轩’的轩主顾风辰

    随即，还未等简波开口，那中年男子便是直接抱拳，自我介绍道。

    “顾轩主客气了……在下仙羽门弟子江枫……”简波立即恭身回应道。

    拉大旗作虎皮，云澜城东部百里，便是仙羽门所在地，简波只好狐假虎威地，胡扯了一个身份。

    进入云澜城时，那部小册子，介绍风土人情之中，对云澜城周边，以及小世界的世家、宗门做了简单概述。

    看到简波如此，其他几人立即恭了恭身。

    嗯！当感受到简波几人中，最强的人实力，只有大乘初期修为而已。

    顾风辰先是立即一愣，随后脸色便不再像，先前那么客气热情，瞬间前恭后倨，脸色有些冷了下来。

    显然，对简波几人的修为不感冒……

    此时此刻，除了云萝之外，简波几人全都很好地，隐藏了各自的真实修为。

    一时间，这个顾风辰根本察觉不出来。

    虽然对简波几人的修为不感冒，但顾风辰还是面带微笑地说道：“各位请坐。”

    “多谢顾轩主。”简波再次恭敬道。

    随之,简波几人又坐了下来。。。

