    硕大的会议室，巨大的会议桌，11个提督和22个舰娘团团围坐。

    舰娘们坐在自己提督两边，护卫自己加提督的同时，也把所有提督们互相隔开了。

    许星辰作为特殊参会人员，坐在了椭圆形会议桌的底端，算是客人的位置。

    许星辰打量周围的群岛十大提督，他们都是自己父亲时代的老年人，最年轻的也至少五十岁了，最大的应该超过七十了。

    他们大多须发花白，甚至已经全白，但是精神都很不错，显然都是得到了良好的调养，而且有权力的滋润。

    他们穿着传统的古典时代的深衣长袍，甚至留着长发、挽着发髻、带着发簪或者帽子。

    在舰娘出现之前，这片群岛的人类社会环境，近似于古典时代的东方文明世界。

    这里生活的人们，没有经历过大清朝的剃发蓄辫，也没有经历过大民国的革命党剪辫子。

    这里的大部分普通人，包括第一代的提督们，形象还停留在类似明朝的古典时代。

    舰娘的形象虽然大多非常现代化，但是古典时代的成年男性不会想到，参考舰娘们的女性服装调整自己的着装。

    而传统的东方女性又非常保守，都觉得舰娘们形象过于“奔放”，所以日常服饰也基本没有受到她们的影响。

    直到许星辰这种年轻一代的指挥官，在与舰娘接触的环境中长大之后，才开始流行跟着舰娘们穿军装。

    另一边，所有提督和舰娘坐定之后，联席会议的主持人，美系银翼提督府提督林远翼，专门看了一眼许星辰之后开口：

    “好，大家都到齐了，现在我们先欢迎云海提督许星辰，正式加入我们的联席会议……”

    提督和舰娘们下意识的马上就想要鼓掌，毕竟许星辰只要加入会议，那就理所当然的不能对自己发起对战了。

    所以这鼓掌都是真心的。

    但是许星辰却不这么想，几乎是本能的举手制止说：

    “大家等一下！诸位前辈们先别着急，我们得先谈妥整合规则的调整方法，再说我加入的事情也不迟……”

    刚刚愉快的气氛顿时回落了不少。

    林远翼有些遗憾的看向许星辰：

    “那好，云海提督，你觉得我们的整合划分方案，以及云海加入后的调整方案，不够合理吗？”

    许星辰非常果断的回应说：

    “当然不合理，诸位的原始整合划分方案，是在我的舰队出现之前制定的，是基于在座的诸位实力相差仿佛的前提下制定的。

    “那基本上就是把整个群岛，大致均匀的分成了十份，你们每个提督府占一份而已。

    “云海加入后的调整，只是诸位分别拿出了一部分交给我们来整合，只是让十份变成了十一份而已，这显然是不合理的。”

    林远翼下意识的追问：

    “为什么不合理呢？云海提督是觉得分给你们的少了吗？想要多分一些吗？这个我们可以以后慢慢在研究吗，没必要因为这点问题卡着是否加入这种大问题吧……”

    其他的提督也是一起看向许星辰，差不多都是类似的想法。

    许星辰摆手说：

    “这不只是多分一点的问题，导弹这种革命性武器的出现，颠覆了舰娘和提督府实力的对比方式。

    “在当前局势下，我们提督府的实力，是全面超过诸位所有提督府的，我不可能跟诸位均分。

    “我的要求是，除了诸位的十大提督府之外，剩余的所有中小提督府，全都应该属于我。”

    许星辰意思很明显：我不是针对谁，我的意思是，在座的各位，全是垃圾，根本没资格跟我分，剩下的地盘，我全都要！

    现场的提督们和舰娘们都不是蠢货，立刻就明白了许星辰这委婉表达的实际意思，现场也马上响起了成片的惊呼声。

    “哈？！”

    “开玩笑！”

    “怎么可能全都给你？”

    “你的意思是，你一个提督府，比我们所有十个加起来都强？”

    “你不过是最先有了导弹而已，那又不是专属武器，大家都可以研发和使用，所以当前的局势只是暂时的。”

    “云海提督别开玩笑了，我们认真一点讨论吧。”

    许星辰轻轻敲了敲桌子说：

    “我不是在开玩笑，我是认真的，这就是我加入的条件，诸位要是不同意，那我们就一拍两散……”

    许星辰说着就起身准备往外走，不过走了两步就又站住了：

    “嗷对了，难得来联合会一趟，正好诸位提督们也都在，大家出一个跟我对战吧，咱们现在正好去把手续办了。”

    现场也瞬间安静下来，提督们陡然想到了，自己邀请许星辰加入的目的，就是不想让续行跟自己对战。

    现在把他招引过来，已经引起了他的注意，这简直是搬起石头砸自己的脚啊。

    许星辰看着提督们不说话，就看向首席的林远翼：

    “银翼提督，要不咱们来一场？反正这谈判也没的谈了，咱们闲着也是闲着吗。”

    林远翼顿时慌了神，满是皱纹的脸上堆了笑，忙不迭的摆手摇头说：

    “云海提督说笑了，没有人不同意您的要求，咱们还是继续讨论云海提督加入联席会议的事情吧。”

    许星辰直接反问：

    “你同意我的要求了？”

    林远翼这时候哪敢说不同意啊：

    “我同意，我当然同意啊。”

    许星辰于是转身问身边的另一个提督：

    “那这位提督你同意我的要求吗？”

    这提督哪敢说不同意啊，现在这架势不同意就跟你对战，所以和林远翼一样忙不迭的点头答应着：

    “同意，我同意。”

    许星辰继续问另一边的提督，现场的十个提督一个一个的问过去，没有一个敢说不同意的。

    于是许星辰又坐回了位置上，总结似的说：

    “既然大家都同意我的意见，那么我正式决定加入大家的联席会议，同时开始对中小提督府的整合，大家还有别的事情吗？”

    现场的气氛有些诡异，大家的心情都有些复杂。

    这会议本来就是为了瓜分群岛而设立的，现在你一个人要了整个群岛，其他人全都不用分了，这还能有什么事情好说的？

    会议室里面安静了好一会儿，最终还是主持林远翼清咳一声说：

    “其实还有个事情，就是云海提督您的导弹武器，能否出售啊？”

    提督和舰娘们立刻竖起了耳朵，齐刷刷的看向许星辰的方向。

    而许星辰果断的摇头说：

    “很抱歉，这显然是不可能的，除非带领舰队诸位加入我的提督府。”

    诸位提督们虽然本来就猜到了结果，但是现在被果断拒绝，还是免不了发出了遗憾的叹息。

