    “快救人！”

    一声咆哮，十名骑士朝着巨型骷髅发起冲锋！

    这些人的实力非常恐怖！其中有八名是八阶钻石骑士！还有两位是九阶至高骑士！

    可就是如此恐怖的实力，在撞击到巨型骷髅的瞬间，却是人仰马翻。

    一名至高骑士迸发出全部斗气！化作一道龙影扑向巨型骷髅！正是赫赫有名的七环武技！龙魂破！

    然而这招以冲击力与破坏力出名的绝技！撞在巨型骷髅身上时却被直接撞碎！

    一同撞碎的还有至高骑士跨下战马！它连吭都没吭一声！头颅直接被撞入胸腔中！

    换来的结果，仅仅是巨型骷髅微微后退了一步而已。

    反应极快的巨型骷髅下意识挥出一拳，只听轰隆一声，被甩飞的至高骑士被正面命中！整个人爆射出上百米远！直接飞入远方人群中！掀起一片血雾！

    紧随其后杀来的钻石骑士们长枪怒竖！爆发出斗气撞击在巨型骷髅身上！

    然后只听到叮叮当当的声音响起！八人发起的联合冲锋竟然没们破防！反而是当场有二人被直接撞死！其他几人也是人仰马翻！

    巨型骷髅不耐烦的挥舞双手，不管是谁，只要被他砸到一下，当场就是骨肉尽碎的下场！

    死神之骨！骷髅天赋中最为恐怖的一种！光是前置天赋就需要三个！

    如果不是古二蛋能重新筛选法术的话，想在数以万记的天赋法术中连续中奖四次，其几率简直比中彩票都低！

    但如此难的获取条件，也换来了恐怖至极的效果。

    眨眼之间，几位骑士已经死伤惨重。

    一名九阶至高骑士暴毙，八名钻石骑士伤三死五！

    幸存的那名至高骑士并没有冲过来，因为他是远程攻击的骑士，也因此幸免于难。

    正手持巨弓疯狂射击的他脸色惨白，因为他已经射中那个骷髅兵二十几箭了。

    每一箭都携带着恐怖力量！甚至携带着武技的爆发！

    可就是如此恐怖的攻击！竟然没有一招能够破防！

    巨型骷髅手臂上挂着已经快要死掉的少年身体，怒气冲冲的朝着这个至高骑士走来，浑身骨头架子都在气的发抖。

    因为这王八蛋刚才看到巨型骷髅一直抓着那个骨板，甚至用身体为骨板抵挡伤害，误以为那个东西是他罩门，一箭就射了过去。

    骨板当场被射的四分五裂，巨型骷髅心也跟着碎了一地。

    已经出离愤怒的他，咆哮一声向罪魁祸首发起冲锋，吓得那名骑士掉头就跑。

    而他这一跑，也算是找到巨型骷髅的弱点了。

    被古二蛋特意加强过防御的巨型骷髅，一身防御力在同级别之中都堪称无解。

    但也仅此而已，这家伙太过注重防御，导致对敌手段不够多，最主要的是腿短跑的慢。

    前方的至高骑士，催动跨下战马亡命狂奔。

    后方一只巨型骷髅疯狂追赶，所过之处人影纷飞！哪怕是身强体壮的巨魔被巨型骷髅撞倒，那也是当即化作血雾的下场！

    二人狂冲一路，巨型骷髅随手打死不知多少士兵！

    这边的混乱迅速引起高手注意。

    最开始是几名八阶高手想过来救场，结果被巨型骷髅当场撕了。

    然后是邪恶联军这边有人想过来帮忙，也被本以为是同伙的巨型骷髅手撕了。

    之后赶过来的就是九阶高手了，只可惜他们过来的下场，并不比之前那些八阶高手强多少。

    唯一的区别，可能就是撕的时候稍微费一点点力。

    终于！就在巨型骷髅一个飞身跃起，将那位至高骑士连同战马一起踩死时，有真正的高手闻讯赶了过来。

    那是两位领主级别强者！一名是人类的剑圣！一名是精灵族的圣魔导师！

    率先出手的是那位精灵美女，挥舞法杖抬手就是一招藤蔓缠绕！

    错不及防的巨型骷髅被当场绑住，还不等他用力挣扎，接二连三的法术已经涌来！

    七环法术！超速增长！

    七环法术！树人苏醒！

    六环法术！自然蔓延！

    九环法术！超～力量吸取！

    上来就是一连串法术轰炸，地底的四枚种子迅速催生成苍天大树，并在眨眼间化作巨型树人！

    四只树人一人抓着一根藤蔓！强行将被捆住的巨型骷髅扯到半空固定住！

    伴随一股诡异力量传入藤蔓中！这些藤蔓竟然在疯狂吸收着巨型骷髅体内能量！

    只不过巨型骷髅乃是骷髅兵，他被吸走的都是黑色的死亡之气。

    这种气息是植物最怕的东西，因此精灵美女最强一招反而不攻自破，藤蔓当场枯死。

    只是死掉的藤蔓并没有断开，反而随着死亡气息入体，变得越发坚韧起来。

    这边精灵族的圣魔导师完成控场，紧随其后冲来的人族剑圣怒吼一声，抓住身后标枪摆出了投掷姿势！大量光芒在体表闪烁！

    五环武技！力量增幅！

    七环武技！力量超增幅！

    八环武技！潜能爆发！

    八环武技！苍穹之力！

    九环武技！天穹之陨！

    “啊啊啊啊啊！”

    用力嘶吼出声，浑身肌肉炸起的剑圣全力投射出标枪！

    这支标枪刚刚出手！就瞬间发出刺耳音爆声！轰的一声越过数百米距离！

    所过之处泥土飞扬！大地竟如海浪般被一分为二！被气浪掀起的泥土飞溅近十米高！远远看去就如同两道土制城墙！

    这可贯穿星陨的一击！在众人惊愕表情中狠狠命中巨型骷髅身躯！然后…………就没有然后了。

    咔嚓一声！缠绕住巨型骷髅的无数藤蔓直接被这一击震碎。

    但携带着无穷威力的标枪，却在命中巨型骷髅铠甲的瞬间，直接震碎成满天火花！

    长枪化作无数碎片，朝四周崩射而去，效果犹如霰弹，掀起一片腥风血雨。

    巨型骷髅的胸甲上，也因此留下一个很明显的凹陷。

    看到这一幕的圣魔导师傻了，丢出这一枪的剑圣也傻了。

    不光是他们俩，四周看到这一击的两族联军同样傻了。

    以破坏力闻名，甚至被封为星陨剑圣的卡尔西！在全力出手之下居然没破防！

    这是什么鬼防御力！

    “这不可能！”

    星陨剑圣率先惊叫出声，而他的话，也让巨型骷髅回过神来。

    眼中红光闪烁，巨型骷髅扬天咆哮一声，浑身竟变得一片火红。

    领域之力！火焰领域！

    哗！

    在开启领域力量的瞬间，巨型骷髅脚下地面直接被高温溶解！泥土甚至迅速被烧成了结晶状！

    看到这一幕的星陨剑圣脸色铁青，再次取出一把标枪，浑身上下闪烁出一种璀璨的星光。

    流星领域！开启！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>