    除了感觉大唐这波要暴富之外，更让李二魏征他们感到骇然的，是李盛这格局。

    我靠，金、银、珠等海外宝物都不算事了，这格局简直不是一般的大。

    一般人谁能想到“利润”这种东西，居然还能有金银以外的含义……布帛粮食这些固然也是资产，但价值密度很低，转运成本很高，一百文钱的粮食往往需要一贯钱的成本，这些成本用来转运倒卖金银之类利润高的多。

    这也是金银能成为货币的重大原因之一……

    但李盛却能直接跳出这个框架，点出大唐的真正利益最终还是资源，这就不是一般人能做到的了。

    更何况……

    即便李盛目前也没法直接把别人家的资源搬运到大唐来，但就这眼光已经是天下罕有……就更别说还有金银的收益，这可也是极大利益。

    海图，情报，就摆在面前。

    有这好东西，李二本来这次是来看望李盛，原本还想带上长孙皇后不过因为皇后心情不好没带来，但总体来说是来看望的，魏征等人也就是来跟李盛聊一聊取取经……

    但谁能想到直接取到了神器！

    这一来，李二本来是来看望孩儿，结果一看见这海图，直接坐下喝杯茶都坐不住了。

    这特么谁坐得住啊！

    李盛居然能搞到这么有用的情报，这不立刻利用起来，那简直就是在犯罪。

    对大唐和华夏的犯罪！

    李二直接拔腿就要走，不过便在此刻却被魏征拉住，给了一个眼神。

    李二一看这眼神也醒悟，李盛此刻又跟小长乐玩上了。

    这兄妹俩……呃，现在是师徒俩也是许久不见，李盛正在考校之前在长安的学院里给乐乐安排的书籍，看看小姑娘读的怎么样了。

    这其实也是团圆，李二心中一动，有些不忍就这么离开。

    唉……

    李二虽然没有做声，只是满脸微笑的看着李盛和小长乐聊的开心，心里却不由得有些酸楚，毕竟开拓的伟业未成，李盛的功勋就不足以完美回归长安……

    不过李盛和小长乐聊着，李二等人含笑旁听，听着听着却发现不对劲。

    “小长乐，这个拼音都背会了哈？”

    “这还不简单？师父你也太小看乐乐了！”

    “哦……”李盛十分满意，接着又道，“那这九九乘法表，这个乐乐也背完了吗？”

    说来李盛有点不信，因为不管咋说呢，九九乘法表还是有点长，乐乐这时间虽然也不短，不过没人带着似乎进度应该一般？

    但这么一问，小长乐却是直接露出满脸笑意，稚气未脱但已有少女之感的小脸上直接露出兴奋之色，

    “师父你这就又小看乐乐吧？区区乘法表而已……”

    乘法表？……

    李二，魏征等人露出狐疑之色，这又是什么鬼……

    大皇子殿下悄悄教给长乐什么东西了哦？

    而就在众人感到奇怪的同时，小长乐直接开始背诵了起来……

    “这还不简单……一一得一，一二得二……”

    “三九二十七……”

    “六七四十二……九九八十一！”

    小长乐几乎是出口不停的立刻背诵完了九九乘法表，无比流畅！

    而李二等人，尤其是魏征，就直接听傻眼了。

    众人眼中只有简单的四个字，难以置信！

    小长乐这是什么情况。

    这心算也太快了吧……

    李二等人无比震惊！

    因为尽管只是普通的，简单的算数，而且数字似乎都不超过十。

    但是一次性将从一到九的所有数字计算，一口气说出计算结果，一个数都不差。

    并且魏征默默一算，这特么还全都算对了……

    这就非常恐怖了！

    李二魏征等人满脸震撼，这次看着李盛直接满脸问号了。

    这……

    如果说刚才搜集到了极为有用的高价值情报属于能力出众，那么现在这就很难解释了。

    这简直堪比大变活人……

    毕竟小长乐这才十一岁，居然一下子就能计算这么多数字。

    这还得了？

    魏征一寻思，这恐怕不太对劲……因为这太离谱了，小长乐是真的小啊！

    不过接着忍不住问出口，这才见李盛哈哈笑着解释了一下，其实也不是什么教书秘诀，只是李盛直接将一到九的乘法给编成了口诀，可以直接背诵而已。

    魏征等人恍然大悟，编成了口诀那就说的过去了。

    不过……

    思索了一下，感觉还是不太对，因为好像这口诀虽然厉害，但没有必要专门编这种口诀吧……

    毕竟平日里用到数学的，一般也就是算账啊？可算账不可能只用十以内的数字吧，这也太搞笑了……

    众人惊奇之余也感到蔚为怪异，不过……

    接着李盛就说了，“一到十的乘法编成口诀的话，那么更多的计算也就变得容易了，比如像这样……呃……”

    李盛想了想，看向小长乐，“长乐你来，给父亲算一下看看，就算一个三十二，乘以二十七！”

    李盛随口说了两个数字，接着笑眯眯的看向李二，还有魏征等人。

    “老李老魏你们也算算，和乐乐竞速一下如何？”

    李盛这么一说，魏征李二这几人也是一怔，不过既然是李盛出题，大家自然接着。

    不过心中都觉得有些好笑。

    这一位，是李二，大唐的开国之君——有点常识都知道，开国的皇帝没有一个不是真·人中龙凤的。

    这一位，是魏征。

    李二的左膀右臂，整个大唐第一名臣，还有什么好说的？堪比诸葛亮的存在。

    房玄龄，杜如晦，这两位更是重量级，因为这两个家伙都是完全从基层升级起来的，这种最为恐怖，因为没有背景资历那就得全靠能力了，所以说——

    这，么一群人，怎么可能输给小长乐？

    这孩子可才十一岁！

    众人都面露好笑之色，不过既是面对着大皇子殿下，还有一个长乐公主，还有当今陛下面前，还是憋住了笑。

    虽然和小女孩比试算数，但既然参与，那就要拿出长辈的态度来，要给小辈展示一个诚实的印象，算就完事了……

