    “唔！”白汐汐错愕的睁大双眸，整个人都怔了。

    他做什么！

    怎么动不动就亲！

    盛时年不给白汐汐反抗的机会，真想咬死她的，因为想到她对南霆深的态度，他就觉得窝火。

    可惜他下不去口，在她口中一番肆意的掠过后，他将那颗丸子咬了一半卷入自己口中，然后松开她，风轻云淡的说道：

    “看你吃的很香，尝尝味道。”

    咳咳！

    这个渣男！竟然因为一个吃的就来亲她！

    白汐汐呼吸微喘，脸色发红的望着他：“盒子里有那么多，你要是再动不动亲我，我就……”

    “就什么？”盛时年打断她的，挑起眉反问：“亲回去？”

    亲回去！

    她亲他？

    白汐汐简单一想那个画面，就觉耳颊绯红，生气白他一眼：“想得美！”

    然后伸手端过盒子，低头吃自己的东西，一点都不想再理会厚颜无耻的他。

    盛时年看着她气呼呼的小脸，唇角若有似无的勾了勾，将口中的半个丸子慢慢吃下，然后幽幽的说了句：

    “香，甜，软，味道的确不错。”

    白汐汐：“……”

    这是在评价丸子吗？

    怎么觉得更像她的……

    真是个坏男人！

    十分钟后。

    “我吃完了，没事的话先回家，谢谢。”白汐汐抽了张纸巾擦嘴，巴不得早点离开。

    “等等。”盛时年却叫住她，一双漆黑幽邃的眸噙着她，有些欲言又止。

    白汐汐皱起好看的秀眉，问：“怎么了？”

    盛时年也不知道自己怎么了，就是不想她离开，脑海里飞速转动，最终找了话题出来：

    “让你想的方案，有没有什么想法？”

    “哦，那个啊，我最近两天忙，还没想，一会儿回房间洗澡睡觉的时候，我再想想看。”白汐汐解下安全带，推开车门：

    “很晚了，你工作了一天，也早点回去休息吧。”

    盛时年：“……”

    她一心想走，就真的一点也不想和他多待？

    在她下车之际，他又找了一个借口，僵硬生涩的道：“没人给我换药。”

    白汐汐下车的动作停住，望向他：“苏南呢？”

    盛时年：“……他这段时间工作太累，今天一下班，就生病请假了。”

    （苏南：总裁，马上快新年了，能别诅咒我么？）

    白汐汐哦了一声，又下意识问：“别的人呢？”

    “你知道的，我不习惯外人。”说这句话的语气，有点低沉，忧伤。

    白汐汐想起那天他跟她讲的经历，心底泛起同情。

    可是……给他上药时，他不穿衣服，就那么露在她面前，真的是一种考验！

    很尴尬的！

    盛时年见她还犹豫，唇角微微掀开：“这样吧，你这几天负责我后背的伤口，今天撞车的钱就抵了。”

    噗！

    白汐汐这才想起刚才那张支票！不管那个车主最后收没收，盛时年这辆车的破损都是很大的！

    所以，她认栽。

    “好吧。你车里有药吗？我给你上。”

    盛时年：“昨天的药还需要洗干净，所以得回公寓。”

    白汐汐：“……”

    又是他的私人公寓，她能不去么。。。

    二十分钟后。

    白汐汐还是到了盛时年公寓，瞧见他进去洗澡，她先一步提醒道：

    “出来时穿好裤子，还有，前面也可以拿衬衣来遮一遮！”

    她是真的不想看到他的胸肌腹肌人鱼线，孤男寡女很容易擦枪走火的。

    盛时年哑然笑笑。

    曾经看过，亲过，甚至还亲过……现在倒挺矜持的。

    不过不想让她抵触，他终究还是决定穿衣服，只露出后背。

    只是，当盛时年洗完澡，吹干头发走出房间后，却没看到白汐汐的身影。

    难道这小女人走了？很快，他又扫见玄关处的鞋子，打消了这个疑虑，拧眉试探性的叫道：

    “小汐？”

    回应他的是一片安静。

    由于曾经出过帝懿绑架的事情，盛时年的心瞬间提起，快速朝内屋走去，同时拿过了放在一旁的手机，打算找不到人就马上打苏南的电话。

    然，找到更衣室时，他整个人都僵在了门口。

    只见宽大的更衣室里，女人上身仅穿着底衣，露出姣好的身躯，那盈白在灯光的照射下，愈发的引人。

    似乎，比曾经更丰柔。

    “啊！”白汐汐怎么都没想到盛时年洗澡这么快，还连门都不敲，就直接冲进来！

    她惶恐脸红的快速拉起一旁的衣服遮住，局促道：

    “我……我试试衣服，你不是说这些都是我的吗？我想看看是不是真的每件都合身。”

    仅是一双鞋，压根不足以说明问题。

    但如果是整个衣柜的衣服都是她的尺寸，完全能证明。

    盛时年喉结深深滑动，心里的那抹也随即放下，他目光灼灼望着她，迈步走近：

    “最终的答案，确定了？”

    他本就很高，每走一步都带着强大的气场。

    白汐汐看着他的靠近，有种深夜的狼巡视猎物，再一步步靠近的既视感，尤其是他散发着幽芒的眼睛，似要将她吞入腹中！

    她下意识往后退，想要穿衣服，可想到一抬手就会暴露在他面前，她又死死的护着胸前，挤出声音：

    “嗯，试了几件，都很适合……你没有骗我。”

    从裤子到衣服，再到裙子，真的是每一件都完美合身。

    这结果，其实是让白汐汐莫名愉悦的，因为这证明着他这公寓曾经住的女人，真的是她。

    盛时年漆黑的眸子里倒映着两个小小的白汐汐，她露出的脖颈、到肩膀，线条优美，皮肤细腻皙白，尤其是那对明显的锁骨，深深的吸引着人。

    再加上她遮挡紧张的小动作，更有种受惊小鹿，无处可逃的即使感。

    他笑了，直接往前，将她抵在她身后的衣橱和他的身体之间，声音低哑的道：

    “我从不骗你。”

    带有侵略性的气息从上方飘下，白汐汐呼吸发紧。

    他说就说，靠这么近，还压着她做什么？

    “那个……你能不能出去一下，我要穿衣服。”

    盛时年抬手，修长的手指挑起她的下巴，望着她的眼睛：

    “大晚上在一个成年男人的家里换衣服，你觉得就这么算了？还是你觉得，我不是正常男人？”

