    丛林中一道倩影若隐若现，当画面停止并放大时，可见这是一名身材十分凹凸起伏的女子，雪白的皮肤和修长的大腿，头上有着两只长长的耳朵，面容因清纯而更显诱惑力，她悄悄的躲在丛林深处打量着躺在布满落叶的地上的安阳，眼里充满惊异和好奇，却不敢靠近。

    直到一声闷雷响起，惊得这道身影颤了下。

    天空下起了淅淅沥沥的小雨，打在茂密的枝叶上发出点点声响，并逐渐渗透下来打湿了地面。

    银白色盔甲上渐渐出现了一滴滴的水珠，顺着光滑的装甲表面滑下，不留一丝痕迹。

    生物辅助芯片说：“安阳先生，你知道的，你下达的命令是让我守护你，自动判别各种危险，直到你醒来，并没有让我带你回到村子里，而且你将盔甲启动为卫兵模式，所以，在那种情况下我只能注视着你被雨淋湿全身。不过经过检测，你身上的战斗服是防水的，额，好吧，它已经千疮百孔，但以您的体质，就算淋上三天三夜的雨也不会对身体造成损伤，这与你是否精神状态不好无关。”

    安阳没有回应它，继续播放画面。

    兔子精望了眼天空，终于开始向这边靠近，很小心翼翼的打量着安阳旁边的银白色盔甲，她可是亲眼看见这道盔甲自动从安阳身上脱落重组的。她一点点的走近安阳身前，而盔甲并没有做出反应，她尝试着将安阳叫醒，但安阳那时已经陷入深度昏迷，怎么是她所能叫醒的。

    很轻易看见，她的左腿一瘸一拐的，用宽大的树叶包裹着，已经不流血了，但上面依旧残有暗红色的血迹，与雪白的皮肤对比更显触目惊心。

    生物辅助芯片继续解说，很明显在十分尽心尽力的回答安阳之前的问题：“很抱歉，安阳先生，我并没有在她身上看到敌意，我也回放过之前您在树林中和它们战斗的画面，判断出她并不具备对你的威胁，而如果她想对您不利的话，我会用盔甲的卫兵模式率先将她击毙。”

    安阳点点头，眼中好似闪烁着一幅画面，却并不是一成不变的茅草屋，而是一片森林。

    森林中，这名兔子精扛起了他，一瘸一拐的向山林外走去。

    也亏了她是一名妖怪，如果她是一个普通女人，恐怕无论如何也扛不动他这么一个大男人。

    而在身后盔甲跟随着她动弹的那一刹那，可以感觉得到她的恐惧，诱人的身体瞬间僵硬下来，一时瑟瑟发抖，直到见到盔甲久久没有动静，她才继续一瘸一拐的往前走，走两步就会回头看一眼盔甲，仿佛对这脚底和掌心发着光，飞在半空跟随着她的盔甲十分感兴趣。

    明明拥有让人喷血的身材曲线，和祸国殃民的容貌气质，举止却如此呆萌。

    这幅景象只能在这个世界看到了吧，也只有妖怪身上才能看到。

    难怪古代神话传说中的商纣王会被狐妖所惑，荒废朝政，别说狐妖，就是这兔子精都能祸害一国朝政了。

    安阳如是想着，关闭了视频，反正他已经明白了前因后果。

    这些刚化形的妖怪果然单纯得不像话，也许如果不是六秽妖自带的神通的话，它们还在山林间无忧无虑的生活着吧，而这兔子精也是善良，自己脚都受伤了还要将他送回来，那条触目惊心的口子他可是见过的，且行走的过程中兔子精腿上流下的鲜血也是显而易见，明显因用力过大而将伤口崩开了。

    “这么一副状态就敢进人类的村庄，也不怕被人抓起来烧掉。”

    安阳轻叹了一声，不知是被她的蠢善所感染还是感到好笑，脸上带着轻笑，起身往外走去。

    他整整昏迷了一天一夜还多，此时正是第二天的晚上，吃晚饭的时候，屋外的雨还没停，小婵和老村长家一起坐在大堂中吃饭，她居然坐的上首，想来是因安阳而受到了优待，不过这丫头应该分不清什么上不上首的，此时正皱着白生生的眉头看着碗里的饭。

    安阳扫了眼桌子上的菜，顿时明白自己醒来发现小婵脸色不太好的原因所在了。

    这个世界的人生活水平相对于中国古代算不错的了，至少饿死的人要少很多，若是论吃饭的水平的话，这个山村大概就相当于现实世界二十世纪八十年代的农村，饿不死人，但也绝对吃不饱，一年到头也吃不上什么好东西，稀饭加土豆玉米之类的便能混过一天，若是有客人来了，下碗面条，便算是招待了，若是客人身份比较尊贵，一般会在面条里打个鸡蛋，特别尊贵的客人才会杀鸡。

    像是吃白米饭都算是很高规格的招待了，生活在现代的人肯定想象不到，煮一碗白米饭耗费的米够普通平民吃很多顿稀粥，然而问题是，小婵的本体是一只狐狸，她是只妥妥的肉食动物，根本就不爱吃饭，这香喷喷的白米饭对她来说怕是比稀粥还难以下咽。

    难怪她会这副纠结的表情，难怪这一天下来脸色便有点不好了。

    他还以为是照顾自己累的呢，看来是自己想多了……

    小婵正愁眉苦脸的看着一片青菜，犹豫了下，才硬着眉头将之送进嘴里，又狠狠刨了口饭。

    老村长一家只当她是吃不惯自己家的饭菜，看她的衣着，想来也是锦衣玉食的生活过惯了，而自己家的条件也不可能天天给她杀鸡宰兔，便只能默默的当做没看到了，尽显穷苦人家的无奈。

    小婵费力将饭咽下，忽然看见走出的安阳，顿时放下了筷子，直愣愣的盯着他。

    老村长一家也发下了安阳的到来，立马放下筷子站了起来，迎接着道：“道长醒了，道长你可昏睡了一天多了，终于醒了，醒了好啊，醒了就好，那妖物可以从长计议，道长完全不需这么拼命，要是因为我们村的事情连累了道长你，小老儿可过意不去……”

    小婵也紧张兮兮的看向安阳，说实话安阳被送回来的时候她真的忐忑了许久，坐了一下午思考人生，脑中却乱得没有丝毫头绪，她无法想象，如果安阳在与那妖物的对抗中死了，她该怎么生活下去。

    兴许如果不被看出是妖怪的话，被卖给别人做丫鬟是最好的结果了吧，可纸终究是包不住火的，她迟早会被人看出是妖怪，瞒不了一辈子，谁也不知道会不会突然出现一个像是那妖僧一样的修道之人，一想到这里她就忍不住汗毛直竖。

    安阳却摆了摆手，指着外面说：“那只兔子精没有告诉你们吗，那只妖物已经被我所干掉了，六十年内不会出来作乱，你们放心吧。”

    老村长顿时惊住了，颤抖着问：“道、道长，你说的是真的？”

    安阳点头说：“真的，我虽然杀了它，但也被它打伤，昏迷在山林中，这才被那小妖精给送了回来。”

    老村长回想起昨天下午后山的巨响，还有那隔着老远依旧可见的巨大的黑雾与火焰，不由纳头便拜，老泪纵横：“多谢道长，多谢道长，道长舍命为我们村里铲除妖孽，这份恩情可让我们怎么还啊！”

    安阳连忙将之扶起，这个村落的人还是不错的，民风淳朴，而又不愚昧，十分少见。

    老村长又指着外面的雨水说：“现在正是春耕时分，播种季节，可自从那妖怪来了之后，本该下雨的春季愣是一滴水都没落，难怪今天会下雨，原来是道长铲除了妖孽，小老儿已经决定了，明天就找村里的人商量，一定要为道长立个祠堂。”

    安阳连忙摆手：“老人家这可使不得，我不需要祠堂，也不需要香火供奉，如此只能是平白浪费人力钱财，我和童儿也在这里住不了多久，稍作休息就得重新启程前往昆仑了，这几天劳烦老人家招待，老人家又分文不取，我做这点小事就权当报答了。”

    “那可怎么行！”

    老村长黑黝黝的脸上沟壑纵横，他可记得安阳被送回来时气若游丝的样子，那一身全是密密麻麻的爪痕，衣裳被血染得鲜红，到现在还穿着，这份恩情真的是他们无法报答的。

    安阳坚持了一会儿，终于将之说服，这才坐下来吃了点饭，回到屋中开始修炼。

    小婵依旧抱着腿坐在墙角上，身上盖着被子，将头枕在两个膝盖上睡着，虽然没有如以前那么警惕害怕的盯着他了，但还是不能彻底放松。

    夜半时分，雨依旧没停。

    安阳却悄悄的起身，床上盔甲由窗口出去，猛然打开推进器消失在夜空中，就连光芒也被雨幕很快朦胧。

    山洞之前，还存留着崩塌的痕迹，洞口却被雨水被冲开了，露出一个大概碗口大小的洞，在黑夜中看不清楚，白天也不确定这个洞是否通往里面，但在盔甲探测下却清晰明了，甚至清晰标明了哪里的石层更薄，哪里的石层更厚。

    “我要进去，计算方案。”

    “计算中，计算完毕，您可以用单兵能量炮对准A方位攻击一次，该方位石层稀薄，计算包括爆炸塌方后，可留下一个一米左右的大洞，如有误差可用特种激光剑进行清理，之后的洞口大小足够您进入。”

    安阳甚至不用芯片辅助，对准视网膜上投影出的A点就是一炮，精准的令人瞠目结舌。

    PS：认识一个超级漂亮的萌妹子，写的书叫《系统剑仙》，大家去撩拨一下吧，叫妹子发照片。

    感谢订阅！

