    向天魂大帝解释完后，突然方凡眼神一凌，“真我世界，碎裂！”

    方凡的声音并不大，可是这个声音却足够传遍四周。

    大多数人在这一瞬间都有一种心灵破碎的感觉。

    甚至他们能够感受到身体内每个细胞都在碎裂。

    紧接着，肉眼可见的，血色光幕之外，笼罩着紫色的世界，瞬间开裂了。

    这一瞬间，方凡就好像是真神一样，亲手将自己打造的世界湮灭。

    这一瞬，在紫色的世界里，山河崩碎。

    星辰陨落，天地崩塌。

    所有的所有全都在一瞬间变成了虚无。

    也就是在这个时候，玄月武庇护大阵的八个阵眼，仿佛也被这个战技影响了。

    浩浩荡荡的和血色光幕外面的世界相互缠绕。

    “不要啊，救命啊！”

    “我不想死，我不想死！谁来救救我！”

    “啊！”

    紧接着，反应过来的众人，全都在绝望的呼喊着。

    他们撕心裂肺。

    在天空中，那些原本俯视着方凡的强者。

    在这一瞬仿佛都成了他们口中常说的蝼蚁。

    他们瞪大了双眼，眼睁睁的看着紫红色的能量流，疯狂的朝自己而来。

    可是现在想要躲避根本是不可能的事情。

    在死前，所有人的脑海中都是一个念头。

    怎么可能呢？

    “轰轰轰！”

    十分巨大的震动，仿佛整个成周城都在晃动。

    甚至很多高一点的楼房都已经被震倒了。

    这种震动，恐怕是比十级地震都强大吧！

    此时，紫色和赤红色交融的能量，瞬间凝聚成了一个巨大的能量球。

    这个能量球自从形成，百年直接朝着玄月山的天空飞去。

    这一情况，让整个城中所有的人都抬起了头颅。

    城中居民以为，这已经是世界末日来临的征兆。

    甚至很多居民，全都跪倒在地上。

    他们疯狂的磕头，不断的祈祷。

    很多天凡门众人望着着刺眼的光芒，瞬间挡住了眼睛。

    要死了！

    真的要死了，在这种能量流下，不可能生存。

    可是几秒钟过去了，身上不仅没有任何反应，甚至还能够听到距离自己不远处，那些观众们的哀嚎。

    这是怎么回事？

    众人睁眼一看，竟然是方凡来到了他们身前。

    一个紫色的灵力光罩出现了。

    刚好将众人包裹在里面。

    此时，见到这个场面就算是小钢炮这种级别的妖兽，都忍不住震惊。

    “老……老大！你这是要毁天灭地啊！”

    小钢炮此时有些惊恐，这是第一次，面对老大的招式，竟然会这么害怕，也是第一次，觉得老大竟然这么恐怖。

    之前只是觉的老大厉害，但是这一次却是深深的觉的，自己跟对了人！

    就算是此时有方凡灵力刚找的保护。

    众人还是能够感受到无比狂暴的能量。

    甚至毫不夸张的说，突然过这股能量流不是在山顶，而是在城市中。

    那么整个成周城都会变成一片荒芜！

    此时，站在钢炮一边的刘勇等人，全都瞪大了双眼，长大了嘴巴看向外面。

    看着那些赤红和紫色的光晕交融。

    甚至外面真个空间都陷入了一片混沌。

    甚至，他们现在已经忘记了方凡的存在。

    时间一点点的流逝。

    将近半个多小时的时间，那种恐怖的气流才慢慢变得干净。

    方凡此时脸色苍白的好像拉直。

    他忍不住蹲在了地上，单手撑地，大口大口的呼吸着。

    防御的能量缓缓的收回。

    刘勇和冷学名见状一同上前，“怎么样老大！”

    方凡摇了摇头，借着两人的力气站了起来。

    “没事，一时间有点消耗过大，一会就好了。”

    真我世界的破坏力实在是太恐怖了，但是也十分的消耗体力和灵力。

    这种程度的招式也能也就只有方凡能够施展了。

    要是换一个人，恐怕根本没有机会。

    方凡深深的吸了一口气，体内神雷虚影不断的弥补灵力。

    他抬眼向前看去，整个山顶可以说就一个词来形容。

    光秃秃！

    就连原本被小钢炮踩碎的废墟也全都消失了。

    甚至玄月山顶所有的砂石，树木，也全都消失殆尽了。

    至于那个阵法，中间出现了一个巨大的坑洞。

    这个坑洞十分恐怖，甚至可以说深不见底。

    整个玄月堡地下世界此时一览无余。

    没有想到，玄月堡耗费无数年的打造和经营，此时竟然全都显露出来了。

    原来，那个虚空藏物的通道只是一个幌子，真正的东西全都在这个山体里面了。

    而此时，山顶上，上百米的岩石，玄月岩石，基本就是绝对的防御。

    而且，正是这样的防御，此时却已经完全的被显露出来。

    能够看出这个爆炸和破坏力有多强。

    唯一可惜的是，大长老方凡没有能慢慢将他折磨死。

    而是让他直接死在的爆炸的洪流中。

    可是没有像爱你感到的是，玄月堡的十多万弟子，却并没有什么大数量的死亡。

    原来是他们早就已经躲进了这个地下世界。

    此时，地下世界已经彻底暴露。

    他们所有人全都跪倒在地上，疯狂的求饶。

    甚至有的人已经被这个场景吓傻了。

    方凡环顾了四周，大声的说道：“小钢炮，给你一个任务，将玄月堡的地下世界中的元晶，全都找到。”

    "是！老大！保证完成任务！"

    小钢炮听言耳朵一竖，眼睛瞪得老大。

    身体瞬间变成狮子大小直接跳进了深坑中。

    ……

    几乎是用了半天的时间，终于在傍晚时分，小钢炮出来了。

    而此时，方凡也已经将阿静所有重伤的兄弟救治好了。

    方凡带着一千五百六十二万七千八百五十一块上品元晶和一百多个受伤了的天凡门人，一同回了天圣学院。

    在方凡走后不久，整个成周城中，所有人都在讨论着一个人。

    这个人就是方凡。

    他的事迹可以说是传遍的大街小巷，每个宗门或者是门派都能够听到方凡的名字。

    一个人，直接斩杀了两个神位的强者，甚至还直接斩杀了玄月堡堡主。

    生生将玄月神碑拔了起来，砸碎了门前的血玉。

    仅凭一己之力，就将存在了无数年的玄月武庇护大阵破了。

    将玄月堡的所有财富洗劫一空。

    方凡这个名字在成周城中，可以说已经封神了！

