    第284章 鬼话

    李跃在思考着该怎么把话题往出海上引，而一旁的逍遥子则喃喃道：“老夫自记事起所学的第一个字就是仙，多年来翻遍典籍终于让我从中找出了一些蛛丝马迹。”

    “李跃，你去过白玉京吧！”

    此话一出, 数十道绿油油的目光齐齐盯向李跃。

    他被看的有些不自在，但还是强行定下神来，“先生此话何意，莫非您也想变成虚无缥缈的意识体在天地间被人遗忘不成？”

    “意识体？”逍遥子冷哼一声，“李跃，你入的宝山却空手而归，却殊不知你已经错过了这世间真正的大自在！大逍遥！”

    “何为仙？何为道？超脱红尘也。脱俗离苦, 逍遥自在，智慧觉悟，此为天仙。凡俗心者，迷尘乱道，世俗所惑，难除业障，李跃你出世却不入仙班，实在是错过了天下间一等一的大机缘。”

    老头在一旁自说自话，李跃则在一旁听的直翻白眼。

    这老头已经半疯了，沉浸在自己的内景里不能自拔。

    既然要修仙，就必须搞清楚一个问题，何为仙？

    飞檐走壁？长生不老？点石成金？未卜先知？

    尔时世尊。食时。洗衣持钵。入舍卫大城乞食。于其城中。次第乞已。还至本处。饭食讫。收衣钵。洗足已。敷座而坐。

    金刚经里的佛也是要化缘的，也是要吃饭的，吃完还自己洗脚。

    身边的老头明显是被人们编造出来的诱惑迷乱了心智，不过越是这样，李跃越是可以让他给自己当下工具人。

    这个人的执念太深了，而且还能悄无声息的把自己弄到这里。

    有此能耐，身后必定有一帮组织规模不小的团伙。

    要是用好了，让他们给周游世界去当工具人，自己在大唐为他们接风洗尘, 等着他们回来将他们的游记书写在纸上，供后人传阅。

    但现在明显是不可能了，这人执念太深，放到后世绝对是要精神病院的，自己和一个半疯老头商量周游世界的事情，着实有些困难。

    “想不到先生境界之高已然超脱凡人，小子得遇如此高人当真深为叹服，不知先生对下一步有何想法，若是有帮的上忙的，还请先生尽管开口。”

    老头沉浸在自己的环境中无法自拔，足足让李跃等了半个时辰，这才缓缓开口道。

    “侯爷既然去白玉京可否将你所知道的事情全部相告？”

    李跃听到这话乐了，反正都是编，嘴人就完事了。

    李跃足足讲了两个多小时，连太阳都快升起来了。

    反正都是小故事，李跃索性把聊斋里的一些故事和场景全部讲了出来，常言道哄死人不偿命。

    更何况一些小故事正好能和逍遥子多年来的探查对上，这样一来，正好也能增加李跃嘴里鬼话的说服力。

    “先生，此次出海实是九死一生, 就算偶然的遇仙门，但想要进去也是困难至极，大风，巨浪，海怪，落水，天雷，还有巨鲲，若是航行到另一端恐怕还会遇到风雪和鬼域，先生若是想去最好兵分两路，依我来看，先生不如去极北碰碰运气，有霞光照伏，或许能增添一分仙缘。”

    “既然侯爷有此说法，老夫自然会前去一看，至于你说的危难，在老夫眼里完全就是笑话。”

    “古往今来，想要成仙，哪一个不是经历了万般劫难最终才位列仙班，侯爷以为我说的如何？”

    “先生此话不错，仙缘仙缘，只有亲自前去才可触摸一二，是你的就是你的，但不是你的，有些人穷尽一生也无法通天。”

    李跃一边说着，心里一边冷笑。

    自己来大唐这么久了，见到这些执念深的人也不是一个两个，大家都觉得自己是什么转世，元神是谁，是哪位大能转世带的缘分。

    刚去青楼那会，光看说自己是七仙女转世的就不下二十个人，还每个人都觉得自己是，不是还跟你急，说你家道行不够，能力不行，一股戾气就上来了。

    控制不住？还是不想控制？身体是自己的，脑子也是自己的。你还是你。仙缘不重要，也不是借口。

    反正李跃该说的也都说了，两天路线，一条去北极，一条去非洲。

    至于他所说的海上仙宫完全就是海市蜃楼，这玩意就是海边或沙漠中，由于光线的反向和折射，空中或地面出现虚幻的楼台城郭。

    海市蜃楼经常发生在沿海，在沙漠偶尔也可见到。人们可以看到房屋，人，山，森林等景物，并且可以运动，栩栩如生。正好让人认为是人间仙境。

    至于大海里的情况李跃还提醒的都提醒到位了，晕船，心理健康，还有坏血病。

    这个时代可做不到储存水果蔬菜，这些人要是真有幸到达他指定的地方，一百来号人能活下十个都算幸运。

    李跃现场写起了攻略，为了凸显自己的不凡，他直接用现代的简笔字代替。

    双手递给逍遥子，人家毕竟是要替自己开拓航线实现环球旅行的，怎么着都得好好尊敬一下。

    逍遥子一双干枯的老手接过了李跃的攻略，随后认真品读起来。

    “侯爷既得仙缘为不若与老夫一同追寻这人家大道。”

    李跃听到这话，额头也是直冒冷汗，你这要出海去北极千万不要带我。

    “师父在离别前临终前告诉小子凡间尘缘未断，此时追求还不是时候，再说了，小子如今家大业大，就算强行割舍恐怕也会让心境受损，如今只能预祝先生马到功成，他日你我白玉京在会。”

    逍遥子没有说话，只是轻笑了几声。

    那笑声充满了不屑，也附带着惋惜。

    “也罢，仙道一途不得强求，老夫也希望他日能与侯爷在白玉京再见。”

    李跃也应承两声，“接先生吉言，他日白玉京再会。”

    “略备一些薄礼，全都是些世俗之物，听说侯爷喜欢，还望不要嫌弃。”

    只见几人抬来一口大箱子，里边叮叮当当的声音很像银子的碰撞声。

    李跃现在现在就希望不要里边不要有什么玉器，免得磕碰坏了，自己还得心疼好久。

    (本章完)

