    然而区区精铁。

    依旧是开胃小菜，算不得什么。

    留给他一分钟时间调整呼吸。

    接着，王冉纵身一跃，跳到旁边的梅花桩上。

    朝眼睛滴上两滴许长老特配的金刚药水，保证眼睛不会受伤。

    时间一到，伫立在梅花桩周围的十几个机关，开始随机发射竹签。

    突突突。

    开始只有一两根，时间一秒一秒过去，竹签发射的速度越来越快。

    二十秒过后，几乎达到了一秒三根。

    只见王冉在桩上辗转腾挪，手中木剑舞的虎虎生风，身体躲不开的，直接一剑斩断！

    这一关，既考眼力，还考反应，身体协调性。

    全身每一处都不能松懈，一旦慢下来，就会被竹签击中。

    啪！

    他正全神贯注躲避着竹签，一个转身，没曾想有视角盲区正好又袭来一枚。

    王冉听到风声本想转身，却已经晚了半步。

    被竹签正中屁股，留下一个清晰的墨点子。

    “这波失误太不应该了！”

    他心中叫苦。

    还好他迅速稳住心态，没再出现漏洞。

    噗嗤！

    最后一根竹签被弹飞，这一轮算是结束，再留出两分钟时间歇息。

    “感觉怎样？”

    许青松低声问道。

    郑安接话道，“他确实不错。剑宗大师兄的名号，放在王冉身上足以服众。”

    “只是宗主他创出新的剑道境界实在太快，不知道王冉这小子日后会不会掉队。”

    “郑长老也说‘以后’不确定。以后的事，谁又说得清楚呢。”魏朝雨笑道，“我看这王冉，很有周宸风范。”

    一样骚包，一样会装。

    不过王冉吧，比较中二，有时候硬装。

    还是需要多学周宸，装的自然，装的流畅。

    几人交谈声中，机关开始了第二轮射击。

    嗖嗖嗖！

    三枚竹签射出，王冉挥剑弹开。

    嗖嗖嗖！

    第二次，三枚竹签，中间夹杂一根铁签！

    咔擦一声，铁签斩断，竹签弹飞。

    这考核比上一关还要变态。

    要么躲过竹签，要么将之弹飞。不可被击中，也不可将其斩断。

    而夹在竹签中的铁签，则必须用斩铁式将之斩断。

    一种能斩一种不能。

    对控制力要求简直绝了！

    说好的剑宗第一届高考简简单单，不会很难。

    和平时月考难度差不多呢？

    这像极了做惯津门高考题的考生，突然在考试那天换成了全国卷。

    就离谱！

    观众席上，众弟子自王冉上场后，就没在移开过目光。

    一百名高年级生，是最早进入剑宗，最早接触剑道的一批弟子。

    王冉更是其中最强者之一。

    弟子们目不转睛，生怕错过细节。

    啪啪之声不断传来，竹签的射速，数量也在一点点加快。

    魏朝雨正在看着，忽然神色微动。

    “怎么了？”许青松问道。

    “传回消息了。”魏朝雨多了些许严肃。

    “前线消息？”许青松表情同样变化，“快去看看吧，这里我们先盯着。”

    “没事，不急，什么时候看都一样。”

    魏朝雨强行镇定。

    很快，梅花桩加竹签阵的关卡过完，几位长老打成绩。

    接下来，便是实战与剑技。

    王冉自行挑选长老进行对练，并展示掌握的剑技威力。

    “算了，我还是去看看，考试的事情先麻烦三位长老了。”

    魏朝雨终于忍不住站起身。

    “好。”三人点头。

    她飞速御剑返回自己的山头，取出玉佩，催动。

    十三天前她最后一次收到周宸消息，此后给周宸发了许多条消息，都石沉大海无一回复。

    今天终于又收到了。

    “荒域蛮子他们用特殊法门干扰了前线和后方的通讯。”

    “你给我发的消息我都收到了，我尽量长话短说。”

    “现在形势很好，大玄一方牢牢占优，荒域邪修果然只是一群蛮子，不堪一击。”

    “我估计，至多一年，南域三府都将收复，再无荒域之人。”

    “我的实力不说很强，却也足够自保，无需担心。”

    “大致就是这些，等待我们凯旋吧。”

    “最后，你跟我说给你送花的事情……送给你的那朵牡丹可是我精挑细选出来的，怎会不记得，这件事我一直记在心里。”

    “回去后我会带你看花海，一切安好，勿念。”

    ……

    “还真是简短啊。”

    加起来没用二三十秒。

    魏朝雨吐出一口浊气。

    抚摸玉佩，然后将其收了起来。

    还以为要说什么长篇大论呢，结果只有这一点。

    她只好再飞回擂台处，继续高考事项。

    一来一回，王冉这出都还没结束呢。

    铛的一声长鸣，二人拉开距离。

    宋易安本能想赞一声不错，念及考场规矩，他又默默闭上嘴巴。

    “接下来，是我结合斩铁式与剑压，以及宗主的‘惊鸿宴’所改良的剑技。”

    王冉肌肉鼓动，气血澎湃。

    “宋长老小心！”

    剑刃出鞘，一道璀璨亮光闪过。

    一左一右两面弧光夹击，光芒掩盖住王冉身躯，迅速向前延伸。

    锋锐气息将擂台撕裂出两行细小的口子。

    随后，当啷一声巨响，两剑相接，风浪四溅。

    强劲的风吹的头发向后飘扬，眼睛都有些睁不开。

    力道之沉，擅使巨剑的宋易安脚下都将擂台踩出一个凹陷。

    僵持片刻，气势渐渐弱了下来。

    “果然还是伤不到宋长老啊。”

    王冉笑了笑，随后收剑，拱手施礼。

    “你我若同一境界，刚刚足以伤到我。”宋易安眼中满是欣赏，“这一剑叫什么？”

    “拔剑技-弧闪。”王冉脸上闪过一丝傲色。

    “不错，下来吧。”

    二人走下擂台。

    催动阵法，擂台上的痕迹很快清除下去。

    “有请学号为783624926的考生登台。”

    很快，下一位考生上场。

    “王冉这小子可以啊，你刚才差点没招架住呢。”

    许青松这小老头低声道。

    “可不是。”宋易安微微苦笑，“不可小瞧年轻人啊，进步真是快，这才多大年龄，都能创出剑技了。”

    “毕竟有明珠在前。他那招弧闪，周宗主的影子确实很重。”许青松突发奇想，“我倒是觉得，可以把他这一剑技作为‘惊鸿宴’的前置剑技，学会这招再去学惊鸿宴，兴许能事半功倍。”

    挺有意思，回头问问王冉，说不定还真可以。

    几人一阵意动。

    都是普通剑修，掌握一门剑技往往都需要耗费许多时间。

    更别提自创剑技了。

    大家又不是周宸这种牲口，一种剑技用个两三回就压箱底，隔三岔五蹦出几个新鲜剑技来。

    而且全特么是大招。

    这风气可不好啊。

    弟子们全都去学大招了，能否学会不说。学会了，难道一场战斗就靠一个大招镇场？

    放完之后力竭，任人宰割？

    真这么干，那可真是战斗鬼才。

    周宗主研究出来的大剑技写成剑谱，足足写了一书架，小剑技反而不多。

    属实是一人开路，后人捡垃圾。

    有这样的宗主，不知该哭还是该笑。

    “对了魏长老，宗主他可是有传送什么消息？”

    宋易安侧过身问道。

    “嗯。”魏朝雨稍加迟疑，点头道，“他说前线一切安好，让咱们放心。”

    “噢噢，那就好。”宋易安松了口气。

    一切安好？

    真的一切安好吗。

    周宸这家伙给自己送过花，但送的是玫瑰，不是牡丹。

    掌心摩挲玉佩，魏朝雨盯着擂台出神，不知道在思考些什么。

