     第一章 肛肠科拯救世界
    无尽的虚空中，黑暗是最根本的色彩，混沌之气翻涌不停，永无止境。在这里，不存在所谓的空间，时间也没有任何意义，没有方向，也没有先后。

    唯有一颗颗数不尽的七彩光球像是肥皂泡一般，努力散发着斑斓的色彩驱散不断奔涌而来的混沌之气，它们井然有序却又无迹可寻地组合在一起，齿轮版旋绕摩擦着，宛如流体，似是而非。脆弱的肥皂泡就这么纠缠在一起，抱团取暖，抵御着混沌之气的冲刷，坚固又岌岌可危，仿佛下一秒就会崩溃。

    就这么过了不知多久，几颗光点不可避免地撞在一起停了下来，和无数光点组成的洪流相比，这几颗冒冒失失地光点毫不起眼。然而就是这不起眼地卡壳却像是多米诺骨牌一般，引发了一系列连锁反应。整个井然有序地洪流停住了，像是遥控器按了暂停，画面静止。

    一颗颗光点由动变静，相互摩擦挤压，每个光点都承受着骤然停止带来的无边压力，纷纷变形，即将破裂。再加上混沌之气的推波助澜，一时之间大有崩溃成散沙的趋势。不过万物之间自有规律，有灭有生，必死之局也有一线生机，光点摩擦之间产生的动力遇到来势汹汹地混沌之气，汇成一股无以言表的伟力。那伟力化成一道灰色的闪电，冲向不远处一颗毫不起眼地肥皂泡。

    很显然，区区肥皂泡的节操自然不能阻止灰色闪电霸王硬上弓，在象征性地抵抗了一下后，就被入魂了。四周的肥皂泡们纷纷远离，表示不愿意围观这么污的现场直播，然而灰色闪电却不肯放过它们，像白光通过三棱镜产生色散，分成无数细微到肉眼无法察觉的电流，蔓延了所有的肥皂泡，一时间，整个混沌虚空都颤抖了。

    面对娇喘连连的肥皂泡们，灰色闪电很满意，朕的后宫就应该这样，雨露均沾！

    之后一切归于平静！肥皂泡们不敢抱怨，默默咬牙，再次纠缠，开始摩擦抱团取暖，发光发热。整过程中，除了憋死了上万个名为创世神的逗货，吓疯了七八百个叫做造物主的有为青年，其它一切都好。

    真是可喜可贺，可喜可贺！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    地球，华国，XX省OO市，一家民营医院二楼左拐尽头的男士卫生间里。二十过五，尚未奔三的杜克坐在马桶上，唉声叹气，感慨人生真是何其艰难。一旁挂着他的白大褂，胸牌上镀着银光闪闪的三个大字：肛肠科！

    正所谓男怕入错行，女怕嫁错郎！

    杜克依稀记得高中的一个暑假，他拉稀去医院挂水，在卫生间里听到了三个医生的对话，当时他们是这样说的。

    “内科已经不吃香了，口腔科才是最赚钱的！现在的人，不管男女老少，就好个吃，天上飞的水里游的，就没有不能吃的，一顿不吃浑身不除服。所以啊，为了伺候好那张嘴，花多少钱都愿意。”

    “不对，整形外科才赚钱呢！爱美之心人皆有之，有点想法的，哪个不给自己脸上动几刀？一刀下去，踢走原配嫁入豪门不是梦啊！听说还能延年益寿，也不知道真的假的。再不济，找工作也比别人有优势，我跟你们讲啊，整形科捞钱都跟抢银行似的，咱们羡慕不来啊！”

    “屁！一眼科才是最赚钱的！这是根本，全世界都不带打折的！”

    “对对对，这个赚钱，这个赚钱！”

    “是啊，是啊！咱们当年就是入错行了呀！”

    虽说他们的声音很小，但还是被竖着耳朵的杜克听得‘清清楚楚’，最后一个医生的话让他深以为然。当你和括约肌失联的情况下，别说冰冰请你吃满汉全席了，哪怕外星人入侵地球，也要先让我蹲一会儿。虽说拉稀看肠胃科，但是已经感觉不到括约肌的杜克表示，括约肌明明就是屁一眼科……肛肠科的。最后那个医生说的对，这是根本，口腔科和整形外科都是浮云，拯救不了世界。

    于是杜克一改懒散，从此好好学习天天向上，最终逆袭学霸，成功考入医学院。咬牙放弃了心驰神往的妇科，毅然决然地投入了肛肠科的怀抱，为了光明的钱途……啊，不是！为了拯救千万众生的根本。

    从此杜克展开了他悲催的肛肠科生涯！

    “我投胎的时候一定是选了炼狱模式，不然通关怎么这么困难！”

    已经入坑的杜克没得选，在毕业之后求爷爷告奶奶，好不容易挤进了一家民营医院。鞠躬尽瘁，任劳任怨，不到三十岁就成了科室里的三把手，虽说整个肛肠科就三个医生……

    排在杜克前两位分别是大腹便便的肛肠科主任，以及地中海的副主任，两人医术甚高，已经达到了勉强治不死人的程度，所以整个肛肠科都靠杜克撑着才不至于赔钱。不过谁让人家投胎的时候选了简单模式呢，这两人分别是老板的大舅和二舅，上班打牌，下班打炮，和他们相比，杜克简直就是悲剧。

    前几天主任在外应酬，连喝七天，成功喝出了胃下垂加酒精中毒，现在还在抢救室，推出来也只能盖白布了。哀痛了三秒后，杜克激动了，为什么，因为副主任马上就要晋级主任了，那么他跟着就是副主任了啊！

    升职加薪，迎娶白富美，坐等地中海也喝出胃下垂，那他就熬成主任了。成为肛肠科一把手后，再次坐等院长胃下垂，到时候出任CEO，走向人生巅峰，制霸肛肠……医学界！想想还有些小激动呢！

    可惜幻想很完美，现实很残酷，一道晴空霹雳，空降了一个副主任，是老板的三舅……

    职场的失利并不能给杜克的情场带来得意，至今还是单身汪的杜克表示，括约肌真是害人不浅。连续相亲三十次均已失败告终，一开始相亲的妹子知道他是医生，看他的眼神就跟狗看到了屎……不对，饿狼看到了鲜肉一样，幽幽发光，纷纷要求换号码加微信。但是知道他是肛肠科医生之后，态度立马一百八十度大转弯，表示出门比较急，脸还没洗，手机也落家里了，换不了号码也加不了微信。

    骗谁呢！现在谁出门不带手机啊！出门不带手机和没穿衣服有什么区别！再说了，没带手机也能换号码加微信啊，妹子，我们可以加个微信，先聊聊！

    相亲绝望的杜克也没指望在医院里找一个护士妹妹，近水楼台先得月对他而言是不存在的。

    为啥？整个医院的小护士们都知道肛肠科是啥情况，粉粉的护士妹妹们纷纷表示，杜医生医术高超，看病时，堪称肛肠界的一绝，但是……但是也太恶心了吧！完全相处不来啊！

    虽然他年轻有为，但是轻轻一插！虽然他长得还有点小帅，但是轻轻一插！虽然他身材不错，看起来体力也不错，但是轻轻一插！反正轻轻一插就是不对，完全不来电，根本不可能会来电！

    护士妹妹们信誓旦旦，比起肛肠科的插医生……杜医生，还是妇产科的李医生更好！虽然他长得不帅，但是他有超跑！虽然他医术不咋地，但是他有豪宅！虽然他身材一般，听说体力也不咋地，但是他是老板的儿子啊！而且听说他手指很灵活，想想还有些小羞涩呢！

    好吧！杜克终于发现了他人生最大的敌人，那就是老板。大舅、二舅、三舅、儿子，老板这一家子简直就是他命中的魔星，生来就是克他的！

    “他看病的时候不也是插吗？同样是插，为什么我就这么不受妹子的待见？我的手指也很灵活啊！”就在杜克唏嘘不已，悔不该当初的时候，头顶的灯泡不亮了。

    感慨着人生的无奈，连老板家的厕灯都开始欺负他了。抬头一看，杜克呆了。头顶上漆黑一片，别说厕灯了，连天花板都没了，黑黢黢一片。和黑夜不同，就算是宇宙都还有恒星发光呢！这种黑纯粹到了极致，极致到连光线都能被它捕捉并吸走，明明就是个黑洞啊。

    “插，外星人真的入侵地球了？”杜克一脸懵，他发现自己说出去的话竟然没有听到声音，全部被这黑洞吸走了。

    “外星人开启虫洞，入侵地球，我是第一个发现的……难道……难道肛肠科真的能拯救地球？”发傻的杜克脑洞大开，不禁想起了当年夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    黑洞中一道灰色的闪电缓缓击，回神的杜克连忙起身，但是出乎意料的是他的思维此刻完全无法控制身体，连小手指都动不了。无法眨眼的杜克只能看着闪电缓缓的落在他的头顶……

    嗯，有点麻！

    轰的一声！整个医院都抖了三抖，以为是地震的医护人员们和病人发现只是大楼颤了几下后，纷纷寻找，直到在二楼的男卫生间里发现了一团打码的焦炭。

    第二章 穿越加载中请稍候
    火之国，茂盛的树林中，一道黑影闪过，脚踩树干，一跃数米，飞速前进。他全身笼罩在黑袍之下，脸上带着染血的白色狗头面具，面具的缝隙不停向外淌血，他的伤势不轻。

    一道破风声传来，狗头面具男侧身闪过，一支苦无贴着他的衣角略过，在空气中留下一丝火花。

    苦无上有起爆符！！

    狗头面具男身体一顿，连忙变向，可惜伤势颇重的身体拖累了他，平时轻松就能闪避的攻击，现在却毫无办法。剧烈的爆炸将他掀飞，狠狠砸在一棵大树上，最后无力落在草丛中。

    嗖——嗖——嗖——

    还未等他爬起来，铺天盖地的手里剑将他射成刺猬，溅起血花尘埃一片。

    三名身穿灰白色制式马甲的雾隐暗部从不远处跃出，他们带着统一的无脸面具，身背太刀。身上污血夹杂焦黑，看样子也是经历过一番苦战。

    “低劣的把戏！”为首的雾隐暗部不屑看着地上的尸体，甩手射出苦无，钉在前方的大树上。

    地上的尸体化作一团软泥，而前方的大树脱落一层树皮，狗头面具男单手握着太刀，在他肩上插着一支苦无。

    “血腥味太浓了！木叶的暗部，投降吧，你是跑不掉的。现在投降，至少你能死得痛快一点，不像你的同伴，被我砍成好几块才死掉……真是痛苦的死法呢！”为首的雾隐暗部沉声道，不断增加着对手的心理压力，意图瓦解对手的斗志。

    作为边境巡逻小队，三人小组例常巡逻时发现了木叶忍者在水之国活动的痕迹，一番惨烈追击后，成功杀死了两名殿后拖延时间的木叶暗部。以三对二，占着人数优势，虽然没有伤亡，但也已经是强弩之末。而且木叶暗部的狠辣作风着实让人大吃一惊，不择手段，毫不畏死，作为血雾之村的雾隐暗部都自愧不如。

    狗头面具男一声不吭，扯下身上的黑袍，漏出一身劲装，将背着的麻袋丢在地上，摆出防御。借着月光隐约可以看出，麻袋里是一个孩童，可惜麻袋正在向外渗血，显然已经凶多吉少。起爆符没有杀死狗头面具男，却炸死了麻袋里的孩童。

    雾隐暗部三人只是瞥了一眼，就不在关注，三人合围，准备速战速决。虽然知道麻袋里的孩童极有可能是木叶暗部从水之国绑来的，但冷血的雾隐忍者从不在乎这些，哪怕是个孩子，他们的忍者生涯里，经历过太多的死亡，已经麻木了。

    “速战速决，砍下脑袋带回去！”

    三名雾隐暗部也不废话，拔刀与狗头面具男厮杀在一起。三个雾隐在火之国的境内，一旦被发现，绝对是全灭的下场。

    忍者的战斗向来都是很快的，以一敌三的面具狗头男毫无胜算，短短几次交手，就被刺死，不过他悍不畏死只攻不防的刀法还是给雾隐暗部三人添了几道伤口。

    “木叶的忍者什么时候这么强了？”一名暗部割下狗头面具男的首级，匆匆处理下伤口，抱怨道。以前不是没和木叶忍者打过交道，但是这次遇到的木叶忍者对自己也太狠了，简直就是在自残。

    即便是在忍者的世界，不要命的人也是最可怕的。

    “也许不是一般的木叶暗部……”为首的雾隐暗部也不确定了，这样的木叶忍者从未见过。与其说是忍者，倒不如说是死士，招招都是奔着同归于尽去的。

    就在三人分神的片刻功夫，一股飓风袭来，将三人隐隐摆出的阵型吹散。

    “风遁·大突破！”

    被吹散的雾隐暗部三人大惊，经历了一番长途跋涉，外加几次大战，他们现在查克拉见底，体力也不足以支撑。

    “火遁·凤仙火之术！”

    “土遁·土龙弹！”

    高温凝聚的凤仙火夹杂着手里剑，以及极具冲击力的土龙弹，淹没了被狂风吹散的雾隐暗部三人。精确无误的配合，出乎意料的战机把握，只是瞬间就带走了三人的生命。忍者的战斗就是这样，快准狠！

    又是三名木叶暗部到来，三人迅速检查战场，收集情报。

    “有一个活口，这里有个小孩。”一名女性暗部会一些简单的医疗忍术，治疗一下麻袋中还有一口气的孩童，把他从鬼门关拉了回来。

    “带回去，他可能知道些什么。”

    “身份已经确认，三人都是雾隐暗部，不过……”另一名暗部说道：“还有一个应该是我们木叶的暗部，可是我在他身上找不到暗部独有的身份标记！”

    “没有标记的暗部……把他的尸体带走，现场处理干净，立刻离开。”听到部下的话，小队长语气不变，心里暗道麻烦。部下不知道内情是因为资历浅，作为暗部老人，小队长深知，在木叶有一群见不得光的忍者，被称作为‘根’，凡是和这疯子扯上关系，都不是什么好事。

    ————————————————————————————————————————————————————

    次日，木叶忍者村，火影办公室。

    处理完堆积如山的公务，好不容易休息一会儿的三代火影猿飞日斩，熟练地施展出得意技望眼镜之术，决定用年轻人蓬勃朝气洗涤他那颗日渐沉寂的心。

    水晶球里，一个露天的女浴场，各色各样的软妹子们泡在温泉里，不时发出银铃般的笑声。进入痴汉模式的猿飞日斩，双手抱着水晶球，眼睛一眨不眨，看着妹子娇嫩的肌肤上水滴缓缓滑落，袁飞日斩的眼睛也粘着那滴水跟着一起流向两团白嫩之间的沟壑，直到被缭绕的水汽挡住。

    “火影大人！”

    就在猿飞日斩发出不明所以地笑声，哈喇子流了一地的时候，暗部部长御手洗紫霄不请自来，直接推门进来。

    “……”

    “……”

    大眼对小眼，空气凝固了。

    御手洗紫霄一脸震惊，三观受到毁灭性的打击。受到整个村子爱戴的火影大人竟然是偷窥狂？不，这不可能！一定是我看错了，火影大人如此伟光正，堪称历代火影的典范，即使放到五大国，人品也是杠杠的，怎么可能会无聊到用A级忍术偷窥女浴室。一定是自己推门的方式不对，刚才火影大人只是在巡视木叶，维护村内治安，只是自己进来的时候刚好巡查到了女浴室。不，那不是女浴室，只是像女浴室而已，也许……是新开张的饭馆。一群姑娘在饭馆吃大白馒头，因为太热了，所以把衣服都脱了，每人都吃了两个，左一个右一个。火影大人没中饭，看到她们吃的这么香，所以流口水了……对，就是这样，解释的通，完全没问题！

    没问题个屁啊！哈喇子都留了一地，还有我又不瞎，那根本就是姑娘们自己的肉馒头好吧！

    “咳咳…是紫霄啊！”被手下看到这么不光彩的一幕，猿飞日斩只觉得尴尬癌都犯了。不过二十多年火影生涯可不是白给的，他早就锻炼出了一张奇厚无比的脸皮。只见他撤掉望远镜之术，整一整衣服，抹掉嘴角的口水，端正的坐着，仿佛刚才什么都没发生。

    “……”

    御手洗紫霄再次震惊了，难怪二代火影选你做继承人，难怪你是老大，我们都是小弟，真心给跪啊。

    “紫霄，发生了什么，你脸色不太好！泰山崩于前面不改色，这才是暗部部长应有的素质，你还需要磨炼啊！还有，下次进来的时候要敲门，这里毕竟是火影办公室，有很多木叶的机密，不得不谨慎。”猿飞日斩严肃批评道，作为木叶的暗部部长，你的表现让我很心痛。

    我从未见过如此厚颜无耻之人！这货真的是火影吗？一定是假的吧！御手洗紫霄一脸便秘，开启吐槽模式，我刚刚进来没敲门，真是对不起！身为暗部部长的我素质不达标，真是太抱歉了！原来木叶的机密在女浴室，我太不合格了。

    “十分……十分抱歉！”

    “好了，念在你是初犯，这次就算了。这么着急，发生什么事了，该不会来我这里喝茶吧？”见御手洗紫霄深刻认识了自己的不足，猿飞日斩满意地点点头，进入正题。

    “火影大人说笑了，有件事不得不通报您！”御手洗紫霄脸色忽青忽白，毕竟不是脸皮厚出天际的三代，此刻三观还在重塑中。

    “哦！是什么事？”

    御手洗紫霄赶忙将昨夜暗部小队加急传来的情报一丝不落的向猿飞日斩汇报。如果只是一次边境冲突，死掉几个忍者，完全不用告诉火影，这种事几乎每天都在上演，没什么好奇怪的。但如果死去的木叶忍者里有‘根’的成员，那就值得推敲了。

    听完御手洗紫霄的汇报，猿飞日斩微微皱眉，手指轻敲桌面，片刻后问道：“你怎么看？”。

    “属下不知。”

    御手洗紫霄说完后，眼观鼻，鼻观口，口观心，心观老二。我啥也不清楚，你别问我。这件事往大了说是挑起战争，往小了说也就是和雾隐的小摩擦，无伤大雅。不过，其中牵扯到人物可不简单，是木叶另一位大佬，位高权重的火影辅助志村团藏，这个浑水趟不得。

    “我知道了，你下去吧！”猿飞日斩点点头，陷入深思。

    “是，属下告退。”御手洗紫霄很是光棍的领命离开了，虽然暗部部长也是实权派，但在木叶，他还算不上高层，硬插进去就是炮灰的命。

