    ……

    陈北听到苏小狸的问话后，不禁回过头来，微微沉吟道：“现在嘛，告诉你也无妨，那一边，是雄兵连在与恶魔交火，而就在刚才, 我让你释放了一波AP火力覆盖，扰乱了恶魔小队的进攻，为雄兵连争取到了反攻的时间，这也算是你还了他们的人情吧……”

    如此说着，陈北的内心还是稍微有些遗憾的，没想到, 雄兵连的运气居然这么好，无差别攻击都能让他们安全躲过，顶多也就因为地动山摇的阵势，而被搞得灰头土脸的。另外，因为阿狸的这波无差别攻击，他刚才差点就可以开启【阵营模式·现实试炼】的，只可惜，最终还是没有开启，因为目前还属于中立阵营，所以就无法获得任何成就奖励。

    “昂？”苏小狸的神情一愣一愣的，可爱至极。这究竟是一什么情况啊？

    陈北微微摇头，不再解释，带着她立刻就飞离了原地。

    ……

    雄兵连与恶魔的指挥室，都各自引起了骚动。

    在恶魔的指挥大厅内

    “怎么回事？居然还有外人干预！”阿托的脸色有些愠怒，眼见阿泰小队马上就能成功干掉【暗影猎手】，谁料到，这时候从天而降的鬼火，居然扰乱了恶魔小队的进攻，让他们功亏一篑的同时，还被雄兵连趁机干掉了四名恶魔, 他简直就是不要太火大, 恨不得将那个干预的人，给大卸八块！

    “根据刚才的暗能波动，我们定位到了这个位置，只可惜已经没有人影了，我们正在回溯暗位面空间的数据信息，但这需要一定的破解时间，因为对方加了好几层暗信息屏蔽的代码。”

    操纵着手中的蓝色光球，恶魔技术员也是急得满头冷汗，这可以算得上他们技术部门的失误了，事后一定会被女王处罚的，这口锅，他们是背定了！

    “呼，你们继续破解。另外，阿泰小队，不必理会，请你们加快速度！”

    闻言，阿托的眉头一皱, 不禁深吸了一口气, 瞬间就意识到了是谁在搞鬼, 毕竟, 现在的地球，拥有这一手能力的神，可不多，陈北就恰好是其中之一，有些麻烦了，希望他不要继续插手吧，要不然，就必须请女王亲自出手了，可女王今天的状态又……

    “阿泰收到！”

    背后差点被鬼火轰击到的阿泰，完整地听到了指挥部的通讯以后，心情依旧很是不爽，毕竟，就刚才这一波AP火力覆盖，他派出去的几名恶魔，都因此丧命了。

    在之前

    纠缠着葛小伦的耿直恶魔，与其一同被轰击到了，只可惜人家是不败之体，屁事没有，还顺手捅了恶魔的腹部一剑，虽然被搞得灰头土脸的，却也因此脱身支援魏颖去了。

    至于从背后偷袭魏颖的恶魔，则因为看见了从天而降的鬼火越发接近，一个愣神之下，被反过身来的魏颖给一击点杀，近身穿透，尸体凉的不要再凉。不过，下一刻，遭受到了鬼火余波范围伤害的魏颖，虽然没有了性命之忧，却也没有好到哪里去，瘫倒在地不说，还身体脱力，毕竟她刚才也是极限发挥了。

    而在她附近的程耀文，单对单，还是完全不怂的，一个巨石之拳，就砸得他派出去的那名剩下的恶魔，晕头转向的，末了，居然还要“鞭尸”，将其尸体放平，右手拼命狂砸，嘴里还要怒骂几声！

    若非那最后赶来支援的葛小伦，成功制止住了他，说不准，这货还得继续砸下去呢！

    阿泰望了眼剩下的恶魔队员，不禁有些欲哭无泪了，损失大半了都，这打得什么仗啊！

    ……

    同一时刻

    “将军，刚才的火力覆盖，应该就是苏小狸释放的，她跟陈北，此刻应该都在云山。”

    巨峡号·指挥室内的怜风，在被挂断了呼叫的暗通讯后，也瞬间确认了刚才就是陈北让苏小狸动的手脚，神情微微放松，不由说道。

    谷懃

    “能联络到他吗？”杜卡奥的眉头一皱，感觉局势的发展，又超出自己的掌控了。

    怜风微微摇头：“不能，他拒绝了……”

    “不管他，雄兵连，你们是打不死的战士，都振作起精神来，你们现在已经成功消灭四个恶魔了！”

    看着屏幕上面，有些灰头土脸的三名黑甲战士，杜卡奥不禁振声安慰道，虽然苏小狸的AP火力覆盖来得非常突然，但成功扰乱了恶魔小队的进攻，帮助程耀文、葛小伦、魏颖三人陆续反杀了附近的三名恶魔，也是一个不争的事实。

    “首长，我们根本无法看到敌人，也不知道子弹是从哪里打开的，请求视野支援。”

    通过神河频道，知道了是陈北在“帮助”他们的程耀文，不禁深吸了一口气，继续请示道，他跟葛小伦汇聚了起来，守着魏颖，荧绿色的治愈能力正在帮她恢复，是语琴的远程治疗能力。

    他们小队现在的情况，就是敌暗我明，被放阴枪了，都不一定知道，对方的狙击手在哪里，这是最恐怖的，所以必须要得到更多的视野。

    闻言，杜卡奥不禁沉思了几秒，问道：“蕾娜，给我制造一个太阳，可以办到吗？”

    “微型人工太阳技术吗，没问题。”蕾娜的神情有些高傲，虽然在天河战役跟孙悟空干了一架，还将玄天极给“人道毁灭”了以后，她的一些神力又被潘震那老货使用一些手段给封印了，但区区人工太阳，对她来说，都是小意思了。

    “琪琳，掩护我。”

    闻言，知道了陈北信息的琪琳，神情有些复杂，拿着手中的弑神狙击枪，默默跟着蕾娜，开启舱门，登上了黎明二号的顶部。

    制造微型人工太阳，对蕾娜来说并不难，简单得很。

    “咳咳……准备乘骑千里之光，希望各位都有好好练习，我将为各位乘风破浪。”

    稳稳站在顶部，蕾娜的双臂扬起，享受着夜风的吹拂。

    黎明之光的速度，很快，八倍音速！

    即使有怜风提供的能量护盾，但这个速度，还是造成了不小的压力。

    “好....开始！”

    没有得到回复，蕾娜闭上了双眼，默默开始驱动恒星能量。

    猛然，她朝着夜空，伸出了一根手指。

    “轰！”

    就在这一瞬间，暗淡的天空，陡然出现了一个小型太阳。

    这个光球，顿时将云山照亮了，哪怕是夜晚，却仿若一轮曜日高高悬挂于空。

    因为这只是微型人工太阳，还无法做到像真正的太阳那样全方位、无死角的把将照亮。

    但是，有了这个“太阳”以后，视野的问题，算是成功地解决了！

    雄兵连的反击，开始了！

