    第93章简落的古典舞《山鬼》

    “好。”主持人立刻带着简落去到后台。

    台下，秦语儿一行人不知道简落被谁叫走了，都时不时地望着她离开的那个方向......

    “尊敬的各位来宾，亲爱的同学们，大家......晚上好！”主持人终于出现在舞台中央，热情洋溢地讲着开场白。

    台下，一片掌声。

    兵哥哥们很是捧场,他们个个坐姿端正，注意力全部都在舞台上，给出的掌声，也是如雷一般。

    而场内的女孩子们，听到这雄厚嘹亮的声音，都忍不住捂着嘴唇,犯起花痴来......

    “......我们不仅为大家准备了各色各样的美食，还为大家准备了很多表演。下面，请欣赏由江城消防大队和江城大学联合出演的舞蹈,《我们向阳而生》！掌声欢迎！”

    很快，台下又响起了雷鸣般的掌声。

    ......

    第一个节目结束之后，主持人带着神秘的神情走上舞台，“大家，舞蹈好不好看？”

    “好看！”

    “还想不想看？”

    “想！”

    兵哥哥们和女孩子们的每一个回答，都足以掀翻楼上的屋顶。

    如此，主持人也更加卖力起来，现场的气氛，也越来越活跃！

    “那么下面，就有请我们学校古典舞系的简落同学，为大家带来一段舞蹈《山鬼》。”

    台下的人听了，有些不敢相信自己的耳朵。

    “简落？我没听错吧？”观众席里，一个女孩子惊呼道。

    “是的，你没听错啊啊啊啊......”旁边的女生，握着小拳头激动地跺脚跺脚......

    一旁的兵哥哥听了，都有些好奇,这个简落长什么样子。

    很快，简落一袭白衣出现在大家面前,光束打在她的身上。就是一个妥妥的清冷美人。

    随着音乐响起，简落开始了她的表演......

    只见她一脚尖立起，另一只脚踢出，目光看向前方，随后，一个转身，手臂从头上挽过一圈，裙摆也在她的动作下逐渐飘逸起来......

    每一个节奏，都把握得恰到好处。很快就吸引了大家的目光......

    舞台的灯光柔和，将本就有些凄美活泼的音乐衬托得更伤感了些。

    而简落，拿捏得恰到好处的神态，游刃有余的动作，就好像将整体的气氛拉到了更高的一个层次，让人完全沉浸在其中，狠狠地共情。

    台下的陆隽，认真地注视着台上简落的每一个的动作，连眼睛都舍不得眨一下,生怕错过哪里。

    如果要从他所学的词汇里找一个词语来形容,那他估计就只能想到“白月光”三个字。

    一舞结束，台下安静了许久,才响起热烈的掌声......

    “好！”

    “太美了！”

    “简落学姐就是我的女神啊！”

    “学姐再跳一个吧！好喜欢你啊！”

    联谊晚会摇身一变，成了女孩子们的大型应援现场......

    简落优雅地朝观众鞠了一躬，退下舞台......

    回到座位上，陆隽连忙给她让座位，让她进去。

    只见简落的裙摆撩过他的裤脚，好似，也把陆隽的什么东西带走了......

    “落落，原来你还偷偷准备了节目！”顾筱筱惊叹道，“这么美的舞蹈，为什么不先在宿舍跳给我们看，也好让我们先过过眼瘾啊！”

    (本章完)

