    在被庄依云视线触碰到的那些人，都忍不住地移开了视线，心脏慌乱地跳着，不敢应声，甚至于想要蜷缩着身子，将自己的存在感隐藏到最小。

    但是即便是这样，庄依云的视线还是不住地朝着他们扫过，执拗着，眼神之中透露出的满是警告和狠戾。

    “怎么？都哑巴了？”

    “刚刚不是还说的很激烈的吗？”

    庄依云看着这群人，眸中满是冷意，这群人还真是欺软怕硬，就是这么简单的几句话就已经失去了说话的能力。

    “不期待！”

    终于是有人出声，是一道中年男子的声音，说话的时候没有丝毫的颤抖，甚至于还带着些许正气，让原本庄依云营造出来的恐惧氛围都暗淡了些许。

    庄依云闻言，对着声音的方向望去，看到的就是慕贤佳一双冷静的黑眸紧盯着自己。

    没有丝毫的畏惧。

    这倒是让庄依云心中升起了些许的惊讶，这个男人还真是有点意思！

    可惜了，不知道有一句话就叫做枪打出头鸟吗？

    微微勾唇，缓步朝着慕贤佳走去。

    “您还真是会说大实话，不过就这样的行为，你认为在这样的情况下，会得到我的青睐吗？”

    慕贤佳因为被两个男人紧紧地束缚着，难以动弹，只能够转过视线，看着不断接近自己的庄依云，眸中没有丝毫的畏惧，甚至于心中还带着些许的不屑。

    “你是庄依云吧？”

    “我在之前就听说过你的名号，但是近日一见，还真是有背你父亲的形象啊！”

    “不过也是，现在的你可是连杀数百人都不会有任何慌乱的女人，我还乞求着什么呢？”

    “不过刚刚，可是你自己问的问题，我也不过是说出我的想法，难道你还有什么不满的吗？”

    慕贤佳看着庄依云，没有丝毫的退让，只是淡淡地看着这一切。

    庄依云在听到男人说出自己的父亲的时候，心头就是一跳，她没有西安的公安，在这个里面，还会有人认识自己的父亲。

    但是这样的事情对于自己来说并不会有着什么改变，看着眼前这个执拗的男人，眸中显露出了些许的戏谑。

    “你这是倚老卖老啊！”

    庄依云伸出手，在慕贤佳的脸上用力地拍打了几下，发出的“啪啪”声响，充斥在整个屋子，让在场的人都忍不住地慌乱。

    他们一直都未曾注意到慕贤佳的存在，现在看到更是心中震惊，对于庄依云这个女人的手段的震惊，没有想到她会将c市的市。长都直接绑了过来。

    真是可怕！

    还有什么事是她不敢做的？

    在场的人心中忍不住地心慌，看向庄依云的视线之中透露出了更多的畏惧。

    “别以为你这样说，我就会放过你！”

    庄依云轻笑着，然后收回了手，“不过也恭喜你，至少让我开心了些许！”

    视线扫过周边，看着众人低垂着头不敢直视自己的模样，冷笑了一声，“真是废物！”

    “不过你们还真是该感谢慕贤佳，至少，因为他，你们可以暂且地多活一段时间了！”

    说着，庄依云便转过身，再次回到了桌前。

    看着停留在盛锦绣桌前的手木仓，眉头轻挑，“怎么？这场游戏我不在场你们还进行不下去了？”

    “把木仓给龙影！”

    对着站在盛锦绣身旁的男人吩咐，声音冷淡。

    龙影此时就像是刚从水中被捞起来一样，浑身湿透，苍白的脸色时不时地显露在灯光之下，让人看不真切，但是却能够发现，这个男人现在的身体状况并不是很好。

    确实，对于现在的龙影来说，自己能够支撑到现在，已经算是不错。

    真个身子萎靡不振，那种乏力的疲惫感越发地浓重，自己的身上就像是背负了一座高山，让人难以去逾越推翻。

    实在是太累了，他很想就这样晕过去，但是他不行！

    庄依云还没有将盛锦绣放过，现在屋子里的人太多了，多到自己就是连心中最后的一点希望都快要磨灭，那种无奈和失望，让人的心中不禁产生了一种想要就此放弃的冲动。

    他不想让盛锦绣冒险，在别人不知道的时候，自己在注意到盛锦绣将木仓对着她的脑袋的时候，心中的那股担忧就像是要将自己压垮，那个时候的时间，就像是陷进了泥泞之中，艰难地前进着，一下又一下，就像是敲打在自己的心尖，让人难以心平气和，整个身子都陷在了恐慌之中，在看着盛锦绣无恙之后，那种被救赎了一般的轻松，瞬间充斥在了自己的四肢，但是由于自己的身体已经在艰难地支撑着，让他依旧是无尽的疲乏。

    在听到庄依云说出慕贤佳的名字的时候，都未能够及时地反应，只觉得耳熟，在脑中转了几遍，才终于想起，这个名字正是慕晚瑜的父亲的名字。

    也就是说，庄依云还将慕晚瑜的父母也抓来了？c市的市。长？

    这么强劲的手段，还有什么是她不敢做的！

    那一瞬，对于盛锦绣的担忧更甚。

    听着自己身前桌面上发出的声响，知道是手木仓已经到了自己这边，心中猛地下沉。

    这一刻，他竟是有一种英勇的感觉，他想，不如就这样吧！

    让自己来结束这一切不该有的游戏！

    这样的残忍，自己来结束也是最为理智的，不是吗，现在的自己身体这般的虚弱，即便是他们获救了，自己也难以离开，不如就干脆成全盛锦绣和。魏晋北吧！

    心中这样想着，已经干裂的唇瓣动了动，最终显露出了一丝的笑意。

    如果真的这样，能够让盛锦绣对自己的那些不好的记忆是消减一些，在日后想起自己的时候，会有那么片刻的伤感，为自己感到些许的悲哀和怀念，这一切都值得。

    龙影胸口的不住地震颤着，即便此刻的自己很是艰难地保持着意识的清醒，但是依旧事感受到那股难以抵抗的疲惫不断地袭来，但是心脏却是不住地跳动着，在自己的耳边不住地震颤，他想，要不是自己一直都强忍着，此刻的自己恐怕都要突出鲜血。

