    胡王此言一出，别说是谦修，饶是李朔也跟着愣住。

    谦修不是前太子遗孤？？？

    那这件事慕守业会不知道吗？慕守业是何其精明之人，怎么可能连这点事儿都闹不明白。他猛地想起了胡王之前的一番话，胡王说，连他都不知道前太子遗孤的存在，显然是有人将谦修藏起。

    到底是什么人把谦修藏了这么多年，藏得这么好，且连胡王都不知道这孩子的存在？？

    似乎也只有一个解释了。

    “文昌帝？”李朔一怔。

    胡王连连点头，发白的眼珠子不断的转动着，他似想看清楚眼前的少年人，奈何什么都看不见，只有蓄泪满眶，“是！是！你不是什么前朝遗孤，你是先帝的儿子，你是皇后的儿子。”

    谦修面色惨白如纸，当即退开几步，“你胡说什么？”

    从小到大他都被灌输了仇恨的思想，想着的是对文昌帝的恨，对自己这副残躯的恨。

    谦修开始颤抖着，身子冷得厉害，他的病又犯了。

    怎么会这样？

    文昌帝的儿子？

    可笑！可笑！

    那不是他的杀父灭门仇人吗？？

    母妃就是这样说的。

    “当初皇后生下一个皇子，然则那皇子自胎中先天不足。生下来之后便是全身青紫，没了气息，是不死不救用刚刚出生的云华替了你。”胡王轻叹，“是先帝对不住你，然则……”

    “若不是你命大，遇见了鬼医和云华，许是已经死了。”李朔道。

    谦修愣在那里，半晌没有回过神来，身子抖得厉害，冷得厉害。他开始咳嗽，不断的咳嗽。

    胡王所言真的一点都不假，这先天不足之症折磨了他这么多年，从他有记忆开始，他便一直处在病中。有时候他真的想就这么死了算了。

    那种冰冷寒毒，毒涩入骨的滋味，真的不是寻常人可以忍受的。

    若千万蚂蚁啃咬，敲骨吸髓一般，让人生不如死。

    “你怎么了？”延辛上前，“王爷，他不太对。”

    “去找军医！”李朔凝眉，伸手扣住了谦修的手腕，“如今你还在怀疑胡王的话？先天不足之症，只要是个大夫都能诊治出来。傅云华替了你的位置，但她带来了鬼医，给了你一条命。”

    说起来，真当是有得有失。

    李朔不会在谦修身上浪费自己的内力，是以探出他的确是发了病而不是耍花样，便松了手安安稳稳的坐在一边。

    胡王也跟着捏起了谦修的腕脉，一颗心跳得飞速，“你这寒毒是从娘胎里带出来的，是以……寻常大夫根本无法诊治。”

    “所以你们才会住在温泉山庄里。”李朔接乐话茬，“温泉水暖，乃以天地之灵气，饲你这天生难愈之躯。”

    “是。”谦修也不否认，“这些年我一直是在温泉水里熬过来的。”

    “你真的是皇后的儿子。”胡王斩钉截铁，“昔年那孩子，只有文昌帝和鬼医见过一眼，连我都未能见到。说是生下了死胎，可这死胎后来却被鬼医带走。”

    “当初未能觉得有什么异样，如今想想，果然是奇怪得很。鬼医那副脾气，怎么可能替文昌帝处理孩子的尸身？想来当初文昌帝便知道你还活着，所以将你送到了利州，让你在温泉里养着。”

    李朔插了一嘴，“又或者，是鬼医给的法子，否则你必死无疑。”

    谦修抖得厉害，冷得已经说不出话来。

    延辛领着军医进来，四下开始忙碌，谦修被放在了床榻上，军医跟着李朔那么多年，当然知道李朔的脾气。如今李朔在旁边坐着，那就意味着无论如何这少年人不能死。

    寒毒发作自然是痛苦不堪的，然则更痛苦的还在后面，军医必须用烧红的金针银针来针灸，利用火毒之攻来破寒毒之障。

    冷热交替，痛苦至极。

    谦修浑身青筋凸起，开始挣扎，若不是被延辛死死的摁在床榻上，否则根本无法施针。

    胡王看不见，自是帮不上忙，在一旁急得团团转。

    李朔倒是不慌不忙，倒上一杯水递给他，“急也没用，这么多年都熬过来了，也不差这一时半会。等着那头安生一些，让小榆儿与鬼医说一声，过来瞅瞅他。”

    “如今，是真的亲姐弟了。”胡王手中握着杯盏，力道之大，险些将杯盏都捏碎。

    眼睛看不见，耳朵却竖得高高的，生怕错过了任何的动静。

    难怪慕守业等着一切就绪才去接谦修，怕是他早就知道了谦修的存在，所以一直在等待着时机。如此看来，对于谦修，这慕守业……势在必得。

    对付谁都无所谓，唯有对付慕守业，李朔真的没有十足的把握。

    谦修的寒毒被暂时压制，李朔却愁眉不展，胡王倒是松了一口气，道一句，“幸好！幸好！”

    “爷？”延辛上前，一抹额头的汗珠子，回头望着暂时昏睡过去的谦修，“这也不是法子。”

    李朔抬步往外走，军医跟在其后，延辛暂时还留在房中照顾着。

    “如何？”李朔问。

    军医摇头，“毒涩入骨，时日不多。”

    李朔敛眸，“没有别的法子吗？”

    “要么以毒攻毒，可这世上能与寒毒抵抗的着实不多。这大漠深处，倒是有些灼热之物，然则以毒攻毒，若是剂量不准，反倒会直接要了他的命，是以下官不敢！”军医如实禀报。

    李朔当然知道，虽然军医是老资格，可对付这些疑难杂症，还得找鬼医。

    鬼医惯来接触这些奇奇怪怪的东西，又是见多识广，想来还能有一线生机。

    可现在，除非桑榆联系他，否则他根本找不到桑榆的下落，而且……也不敢去找。怕万一有证据落在慕守业的手上，那……桑榆可就危险了。

    他不愿自己的一时不忍，给她带来万劫不复的灾难。

    “在本王找到人诊治他之前，务必要保他不死。”这是李朔最后的要求。

    军医行礼，“是！”

    夜幕沉沉，他好想好想自家的小榆儿，这丫头惯来胆子大，如今也不知身在何处。

    大漠深处，夜印之国，该是怎样的危险？

    小榆儿……

