    周二爷说要在墓中寻得一样宝贝，但具体是什么宝贝，他并没有说。

    几个人继续往山上走，疤脸依旧走在队伍的最前面。

    每走一段距离，他都会停下来四处看一看，似乎是在寻找上一批人留下来的记号。

    墨守辰走在老四的前面，他趁机观察了一下前面几个人。

    除了周二爷之外，其他人都背着背包，里面鼓鼓囊囊的，应该装了不少的装备。

    他还发现周二爷的腰间别着一把手枪，他本来想让高子文控制周二爷的身体，然后用手枪威胁其他人，自己趁机逃走。

    可是高子文却告诉他说周二爷身上带着非常厉害的护身符，自己根本就无法进入周二爷的身体，看来这个办法是行不通了。

    走到一处相对平坦的山坡，疤脸一抬手，示意后面的人停下，然后他走到一棵大树前，似乎是在上面发现了什么痕迹。

    仔细观察了一会儿，疤脸指着右边说道：“盗洞就在那边。”

    疤脸所指的地方长着一片茂密的灌木丛，站在远处看并看不出什么问题。

    可是走近之后，就能有一片灌木丛下面都是浮土，应该是被人刻意伪装过的。

    疤脸走上前将那片灌木丛拔了起来，下面果然露出来一个黑漆漆的洞口。

    “二爷，找到了，在这呢！”

    周二爷赶紧走了过来，看到洞口之后，他兴奋的点了点头，说道：“对，阿福他们就是从这里下去的！”

    这时胡久也走了过来，他蹲下之后用纱布蒙住手电往洞口里面照了照，然后起身说道：“二爷，这洞口不太对劲儿啊！”

    周二爷眉头一皱，问道：“怎么不对劲儿了？”

    胡久指着洞口里面说道：“洞口往里不到一米的位置明显比其他地方大了一圈，正常打盗洞绝对不会出现这种情况，所以我感觉有点像……”

    “有点像什么？”

    胡久为难地说道：“我怕说出来你们不信！”

    “信不信你也要说出来才知道啊！”

    周二爷明显有些着急了，疤脸赶紧抓住机会对胡久骂道：“有话就说，有屁就放，别磨磨唧唧像个娘们儿似的！”

    不过他这话刚一出口，一旁的螳螂就轻哼了一声，显然是感觉在言语上受到了牵连。

    疤脸赶紧陪笑着说道：“我可没说你，你是女中豪杰，不是娘们儿！”

    这话说得也不太恰当，不过螳螂只是白了疤脸一眼，并没有和他一般见识。

    这时胡久也不再吞吞吐吐，他直接说道：“我感觉好像是有人想从盗洞里出来，但是洞口却被什么东西给挡住了，所以他试着往旁边挖，但是挖了一圈，还是没办法出来。”

    听完胡久的猜测，疤脸嘲笑着说道：“洞口的灌木丛我轻轻一拔就拔出来了，里面的人怎么可能会出不来，我看你就是不想下去，所以才故意编瞎话骗我们。”

    胡久语气不悦的说道：“我只是说出我的猜测，信不信是你们的事，要不你给我解释一下，为什么洞口里面被挖大了一圈？”

    “你就是……”

    疤脸还想和胡久争辩，周二爷却抬手制止了他。

    周二爷对胡久问道：“你的意思是说，之前失踪的那些人已经回到了洞口，但是却被什么东西挡住了，所以才没有出来？”

    胡久点了点头：“是的，这是我能想到的唯一解释，而且看里面的痕迹，当时回到洞口的应该只有一个人。”

    周二爷望着洞口沉思了片刻，紧接着他突然看向墨守辰，然后指着洞口说道：“你先下去！”

    “我？”墨守辰指了指自己。

    “对，就是你，老四，你跟在他后面，胡久，你也跟他们下去看一看！”周二爷完全使用命令的语气在说话。

    墨守辰看着黑漆漆的洞口，回想起胡久刚才说的话，他感觉这就是一条通往地狱的通道，只要进去了，就再也别想出来。

    可是老四和疤脸正虎视眈眈地看着自己，所以就算他不想下去，估计他们也不会答应。

    没办法，墨守辰只好整理了一下自己的背包，然后从洞口爬了进去。

    爬进去之后，他打开了手电，就像胡久说的那样，刚一进去的位置挖得特别大，而且洞壁上全是坑。

    给人感觉就好像挖洞的人当时特别的慌乱，所以才会在洞壁上砸出这么多的坑。

    墨守辰又往前爬了几步，这时盗洞就变窄了，直径大概有半米左右，在里面想转个身都特别的困难。

    他还发现这里的洞壁就比较光滑，由此也可以推断，洞口里侧那些坑坑洼洼的痕迹肯定不是在正常状态下留下来的。

    因为后面跟着老四，所以墨守辰只能不停地往前爬，他本以为爬着爬着前方会出现一个阴森恐怖的墓室。

    可是爬了一段距离，前方却出现了一个岔路口，这一下他可不知道该怎么办了。

    因为停了下来，墨守辰感觉身后的老四推了自己一把，他赶紧对后面喊道：“前面有两条路，该怎么走啊？”

    “两条路？你形容一下这两条路都是什么样子！”说话的是跟在老四后面的胡久。

    墨守辰仔细观察了一下，然后说道：“有一条路是斜着向下的，应该是最开始挖的洞，还有一条是斜着向上的，好像是后挖出来的。”

    胡久想了一下，说道：“向下的洞应该是通往墓室的，向上的洞应该是被困在洞口出不去的那个人返回到这里，然后又重新打了一条通向外面的路。”

    “那咱们走哪条啊？”

    “先走向上的那个试试，如果那条路能通向外面，那么二爷之前派过来的那些人很可能不是失踪，而是拿着墓里面的东西跑了。”

    “好吧！”

    墨守辰按照胡久说的爬进了向上的洞口。

    他感觉这条路的倾斜角度已经超过了60度，而且洞壁十分的粗糙，可以看得出来挖洞的人十分急着想要挖出去。

    向上爬了很长一段距离，墨守辰估算着应该快要到地面了，可是前方却突然出现了一个向下的拐弯。

    挖洞的人为什么要改变方向呢？

    墨守辰满心疑问地爬过了拐弯，可就在他的脸转向下面的时候，他的面前突然出现了一张惨白的脸……

    【作者有话说】

    因为没睡好，脑子有点迷糊，大家感觉这章描写盗洞的地方能看懂不？看不懂的话留言告诉我，我明天精神的时候再改一下。

