    刷怪过程中。

    张奕刻意将怪打残，然后切换武器，用【火神权杖】拿下最后一击。

    因为根据火神权杖的升级设定，必须要用它获取击杀，才能得到1点熟练度。

    一天下来，张奕跟韩雅柔他们杀了足有两三千的怪！

    这速度，属实惊人。

    虽然相对于张奕之前一个人在怪兽岛一级区那边，三天杀一万多头130级s级怪兽来说，还差了点火候。

    因为今天，张奕手下魔兽团的力量分散出去了，导致张奕这边效率降低了不少。

    同时。

    累积为火神权杖获取了2000多点熟练度。

    前期升级比较简单，需要的熟练度也比较少。

    2000多点熟练度，就让火神权杖的等级从1级上升到了30多级！

    后续升级，就会变得越来越慢了。

    等级提升了30多级，火神权杖的属性也提高了不少。

    不过性价比依然没有13星的狩猎者权杖高。

    所以，一天的战斗结束后，张奕将火神权杖收回包里，继续使用狩猎者权杖。

    晚上七点，一行人回到了城里。

    趁着晚饭时间，张奕打理了一下战队。

    10级战队，最多可以拥有四名副队长，十名战队精英。

    毕竟，10级战队最大已经可以容纳30万名玩家！

    如此巨大的群体，官员位置少了，恐怕都管不过来。

    记得之前很早就答应允诺一骑绝尘：等龙族开启第三个副队长位置，就给他。

    正好，张奕将新出来的两个副队长职位，分别给了一骑绝尘与刑天。

    龙族除了张奕，就他们俩最强了。

    副队长，当之无愧。

    晚饭结束，张奕正琢磨着，交待拾荒者的事，咋一点动静都没有。

    拾荒者当即就跑了过来。

    对张奕说道：“我交代的队里的几个靠谱的兄弟，已经盯住末世狂兵的人了，在野外，目测是个千人团。”

    “要不要我们一起带人过去？”

    “千人团还要带人。”张奕说道：“未免太看得起他们了。”

    话音刚落。

    一骑绝尘忽然说道：“我跟刑天去吧。”

    正所谓“新官上任三把火”。

    他们俩刚当上副队，正好，也让他们俩表现表现。

    而且张奕也确信俩人的实力，对付一支千人团，应该没问题。

    便说道：“好，那这支千人团就交给你们了。”

    夜幕降临。

    流光城外，一个122级野区地图【萤火之森】，正有一大帮【末世狂兵】的玩家，在组队刷着122级怪物【黑夜萤火虫】。

    带队的，乃是末世狂兵一名战队精英：111级四转御兽师，末世狂神。

    一边操控手下两只魔兽与队友一同猎杀黑夜萤火虫。

    末世狂神一边对着身边队友问道：

    “龙族那边，今天有动静吗？”

    “没有。”一个弓箭手小弟说道：“都没看到他们的影子。”

    听言，末世狂神哈哈一笑：“看到没，龙族的人就是一群怂包！即使他们队长回来了，又能如何？那也改变不了龙族垃圾家族的事实！”

    “前段时间龙族被我们末世狂兵这般踩在脚下蹂躏，他们队长现在回来，都一点反应没有。换做是我，早就带着兄弟们杀去复仇了！一诺倾城，也真是怂到姥姥家了！”

    “是啊！”

    旁边，又有一名刺客小弟说道：

    “一诺倾城虽然个人实力很强，想必他昨晚群英逐鹿比赛过后也打听明白了，知道我们末世狂兵身后还有好几家盟友，个个都是流光城高端世家，不好惹，所以不敢来找我们报仇！”

    “名副其实的怂包，哈哈！”

    就在末世狂兵一众玩家哄堂大笑之时。

    忽然有人看到：

    萤火之森外，两道身影徐步而来！

    只待那二人靠近过来。

    靠近萤火之森地图外围的几个末世狂兵玩家，其中一个叫做【末世法则】的115级魔法师男子，指着那二人，问道：

    “来者何人？没看到这儿，已经被我们末世狂兵包场了？”

    “不想死的快滚到别地儿练级去！”

    话音刚落。

    二人之中，一名黑甲战士一声不吭，浑身红光绽放，开启全体pk模式。

    忽然“哗”的一下拔剑而起，以冲锋斩极速接近末世法则。

    完全没有料到对方会如此果断直接动手。

    刷！

    突如其来的攻击，让末世法则猝不及防，被黑甲战士一剑斩翻在地。

    脚踩末世法则胸口。

    “噗嗤”一剑刺喉，同时向着周边绽放一道黑色剑光，将附近一群末世狂兵玩家全部震退！

    而末世法则，则是受到两次攻击，血条就直接掉了一半！

    对方这伤害，让人震惊。

    “敢偷袭劳资，劳资可是末世狂兵战队精英！”

    “小子，你完了！”

    末世法则抬起法杖，准备施法反击黑甲战士。

    却是被黑甲战士一剑挑开法杖。

    透过全封闭式黑色金属战盔，黑甲战士，一双冷冽的目光注视着末世法则，沉声说道：“那你知道我是谁吗？”

    “你谁？”

    话音刚落。

    黑甲战士头顶，ID亮起——

    Lv118四转鬼剑士·刑天（龙族/副队长）！

    龙族副队长！

    末世法则还没来得及震惊。

    刑天手起一剑鬼斩，将影鬼之力注入剑刃，以剑刃刺穿末世法则胸膛，在其头顶连续爆开两道高达34万与66万的暴击伤害，将末世法则击杀！

    哗！

    白光照亮黑夜。

    萤火之森内的末世狂兵玩家，这才反应过来遭到敌袭。

    瞬间，大批玩家向着刑天冲杀而来。

    刑天不慌不忙，仗着一手钢铁之躯，直接站在原地抗住对方十几个进入射程的法师射手玩家的攻击，顶着一个个被压缩到七八千点的伤害，释放鬼阵。

    很快，鬼阵形成。

    刑天手握巨剑，杀入被困在鬼阵中的人群。

    浑身红光与黑气交汇，宛若一个从地狱里爬出来的恶魔。

    以超高的伤害，迅速收割末世狂兵玩家。

    与此同时。

    滋滋滋——

    雷电四溢。

    头顶“lv118四转雷霆骑士·一骑绝尘（龙族/副队长）”ID的银甲骑士，也一路火花带闪电的杀入林中。

    “靠！是龙族的人！”

    “敢偷袭我们末世狂兵，兄弟们，杀了龙族的人！”

    末世狂兵玩家展开反击。

    而在末世狂兵玩家才刚刚进入战斗状态的时候。

    一骑绝尘跟刑天俩人，已经到达极限状态。

    哗哗哗……

    滋滋！

    雷霆之力与黑暗之气覆盖全场。

    仗着一手神级天赋，钢铁之躯与十倍反伤在身的隐藏职业者，鬼剑士与雷霆骑士，在末世狂兵人群中直捣黄龙，大杀四方。

    无人可挡！

