     从黑夜一直逃到白昼，此刻，王风累的靠在大树上气喘吁吁，初到这个世界，终于知道什么叫危机重重了，昨晚遇见四阶大猩猩便一路狂奔逃命，途中不知道遇见了多少四阶到五阶的妖兽，修为最低的也有三阶，这可将他吓坏了，还以为会葬身妖兽腹中，但还好，让他逃过了一劫，并没有惊动那些妖兽遭到攻击。

    望着空中殷红而又妖艳的初阳，又看了看四周，发现自己此时是在一座山谷之中，并还没有逃出这片密林，这不由令他头皮有些发麻，拿出剩下的最后一枚回气丹服下，不敢继续休息，连忙起身看了一下方向，小心翼翼地寻找出密林的路。

    按照昨晚逃跑与昨天闯进来的记忆，小心翼翼走了一上午，终于来到了密林边缘，望着前方一片广阔的草原，他有种劫后余生的感觉，发疯般激动的奔跑了过去。

    草原很是广阔，一览无际，此刻王风浑身衣衫破烂，头发杂乱，宛如一个乞丐般无比的狼狈，奔跑了好一会，发现前方有条河流，口干舌燥的他，眼中闪过一丝精光，顾不上疲惫，直接冲了过去。

    大河很宽很长，犹如一条巨龙般，将广阔的草原拦腰切断，找了个较浅之处，展开神识扫视一遍，肯定没有什么危机，他一头扎了下去狂饮起来。

    足足喝了十多分钟，他这才满足地抬起头，躺在了下来，望着晴朗的天空，感受着浓郁的灵气，闭上眼睛，开始思考接下来要何去何从。

    来之前，地煞曾给他简单讲过关系这个叫真灵大陆的一些事，大陆分成五大洲，分别是东洲，南洲，西洲还有北洲与中洲。

    而他现在不知道自己到底是在哪个洲，但是不管身在哪个洲，当前最重要的是安身立命，然后去了解真灵大陆的玄道宗与地球上的玄道宗有什么关系，还有尽管提升修为，打下一片天地，回去接李婉他们过来，

    想到这里，他做起身，看了一眼急流的河水，有展开神识扫视了一遍方圆几里，肯定没有什么危险，开始盘坐运转玄道经恢复真气。

    随着玄道经运行，瞬间四周的灵气全部汇聚而来，形成一道漩涡，不断涌入他体内，动静之大，立马引起了河对面飞在空中的几人注意。

    “大哥，你看东洲边界有个筑基期的小修士在修炼，看来是从黑林出来的，正在恢复真气，咱们要不要也抓了，蚊子在小也是肉，也能卖个三五块下品灵石。”

    一名高瘦男子踏在一柄飞剑上，看着河边正在恢复真气的王风，对一名身材健壮的中年男子说道。

    一旁三人闻言，纷纷点头附和，显然也觉得高瘦男子的话有道理，身材健壮的中年男子一脸严肃眼眸犀利地扫了一眼王风，点了点头指着高瘦中年与另一名男子说道：“你俩过去将人抓来吧，快点，咱们还要赶路呢。”

    闻言，俩人不在废话，催动脚下飞剑，化作一道光芒飞过你了广阔的大河，高瘦男子拿出一条黑色长鞭，无声无息地朝王风甩了过去。

    正盘坐恢复真气的王风，第一次那么痛快吸收灵气，很快便专心进入修炼之中，突然，一股危机从心底升起，顿时令他毛骨悚然，立马运转真气一拳轰出化作飓风朝空中席卷而去，同时身子闪到了远处。

    “砰！”

    长鞭刚到半空，立马就被一股飓风席卷，发出一声闷响，高瘦男子见况，顿时一惊，连忙收回长鞭，看着席卷而来的飓风，微微有些惊讶。

    没想到一名筑基中期的小修士，竟然能躲过他金丹期的偷袭，而却手段还那么犀利，令他对席卷而的飓风都不敢大意。

    眼看飓风就要席卷，控制着飞剑闪到一旁，运政真气到长鞭上，化作一片火海瞬间便将飓风包围在其中，很快飓风便被焚烧，消失不见。

    王风一脸警惕的看着空中突然出现的俩人，瞳孔一缩，很快便判定俩人都是金丹期的强者，心中顿时大惊，暗暗运转真气，做好了随时逃跑的准备。

    虽然不知道身为金丹期的俩人为什么要偷袭自己只有筑基期的小修士，但来者不善，令他不得不防，同时心中隐隐有种很不好的感觉，估计这俩人不单单只是对自己偷袭那么简单，肯定还有别的目的。

    想到这里，他脸色阴沉的看着俩人，沉声问道：“两位是何人？为何要对我出手偷袭？”

    破掉飓风后，高瘦男子与另一名男子并没有着急继续出手，而是老友兴趣的看着神情戒备的王风，他们很喜欢这种猫抓老鼠的感觉。

    闻言，高瘦男子似笑非笑的说道：“小子，我们是北洲的狩猎者，你运气很不好，竟然跑来东洲与北洲的交界处修炼，还被我们给发现，劝你还是乖乖束手就擒，免得受皮肉之苦。”

    听见狩猎者这个称呼，王风顿时脸色大变，想起了地球的狩猎者，同时心中不免也有些奇怪，为什么这里也有狩猎者。

    不过他很快便明白了过来，地球上的狩猎者全都是地煞与天煞搞出的，而这个世界也有狩猎者，这道也不足为奇了。

    从对方的话中，他还知道了自己此刻所在的地方是东洲与西洲的交界处，想必眼前的那条大河就是界河吧。

    看着金丹期的俩人，脑海不断转动，就凭自己筑基中期的修为，肯定不是俩人的对手，想要逃走也很难，如果落入了俩人手里，那等待自己的将是死路一条。

    想到这里，心中一横，反正左右都是死，那该不如放手一搏，这样或许还能有一线生机，不在犹豫，运转真气开启战界提升实力，唤出古幡化作一把长刀，二话不说，直接劈了过去。

    劈出的长刀散发着一片金光，浮现一座大门，金光弥漫，很快便朝俩人头顶砸去。

    见况，俩人表情很是不屑的撇了一眼砸来的大门虚影，高瘦中年男子一鞭甩出，立马将大门击飞，得意的看着地面上的王风，眼中满是嘲讽。

    

