    韦浩听到了契科夫利的话，有点吃惊，朝堂上面的事情，他一个胡商是怎么知道的？

    “韦侯爷，现在外面都知道，我们在大唐这么多年，也会有一些老友的，提醒你，小心点才是，可不能因为我们而受损，那我们就真的是非常抱歉了。”契科夫利对着韦浩抱拳说道，韦浩点了点头，表示知道了。

    “世家那边一直想要染指草原的生意，但是他们又害怕损失，所以对我们也是一直在打压着，想要收服我们，不过我们没有答应，毕竟，大唐是需要胡商的，如果没有胡商，那么就没有办法给大唐带来草原上的消息。”契科夫利继续对着韦浩说着。

    “嗯，难道还有人专门找你们收集消息不成？”韦浩一听，笑着看着他问了起来。

    “那倒没有，但是边境的将士会问我们一些，我们也把知道的告诉他们，可不敢全部告诉，如果被突厥或者吐蕃人知道了，那我们岂不完蛋了。”契科夫利对着韦浩说着，

    韦浩点了点头，这个也是他们谋生的手段，倒也能够理解。

    等契科夫利走了以后，韦浩则是坐在那里想着，如果朝堂能够偷偷组建一个商队，专门到突厥那边去卖东西，同时收集那边的情报，不知道可行不可信。

    “不对，也许朝堂那边早就做了，自己能够想到的事情，他们肯定能够想到。”韦浩马上笑着摇头否定了这个念头，毕竟，大唐对外作战，不可能没有情报来源，韦浩在这里盯了一会，就去聚贤楼了，现在还早，韦浩也就是坐在柜台后面，写写字，没办法，老是被人说字写的太差了。

    “韦憨子，还是没有长进！”李丽质到了聚贤楼，发现韦浩在写字，看了一下，摇头说道，

    韦浩一听，不由的翻了一个白眼，什么人啊，天天说自己的字写的差。

    “快去吃饭去，别打扰我！”韦浩没好气的对着李丽质说道。

    “你上来，我有话和你说！”李丽质对着韦浩说完后就转身要上楼，韦浩则是无奈的放下了毛笔，跟着李丽质上楼去了，到了包厢后，李丽质让自己带来的丫鬟去点菜。

    “韦憨子，和你说个事情。明天上午，你需要进攻面圣谢恩了。”李丽质看着韦浩说着，韦浩听到了，则是怀疑的看着他，自己都没有接到消息，她怎么知道？

    “干嘛？”李丽质发现他用怀疑的眼光看着自己，马上瞪着韦浩喊着。

    “不是，你怎么知道的？我都没有接到通知。”韦浩看着李丽质问了起来。

    “我今天早上刚刚去宫里面一趟，听皇后娘娘说的，真是的，提前通知你，你还这样？”李丽质装着不高兴，瞪着韦浩说道。

    “嘶，明天就去啊，我还没有准备好呢！”韦浩此刻也有点感觉太突然了，自己是真的没有准备好。

    “你要准备什么？”李丽质不解的看着韦浩问了起来。

    “准备啊火药的配方啊，我还没有写呢。还有火药该如何用，火药未来可以发展什么样的武器，这个，我还没有写，不行，我得回去了，当初说好的，面圣的时候，亲手呈现给陛下的。”韦浩坐在那里开口说着，想着要回去写奏章才是。

    “那你自己慢慢弄，另外，我跟你说一个事情，你可要听好了。”李丽质一脸认真的对着韦浩说道。

    “干嘛，还能比我见陛下的事情还大，出了什么事情了，你爹不同意不成？”韦浩也有点严肃的看着李丽质说道。

    “不是，你瞎说什么呢，真是的。”李丽质气的不行，什么人吗，就是想着提亲，自己都已经默认了，他还担心什么？

    “那能有什么事情，说吧！”韦浩一听不是这个，马上放松了起来，往后面一靠，看着李丽质。

    “嗯，你要答应了，不管发生了什么事情，不许不理我，不许生我的气，不许喊我骗子！”李丽质到后面，非常小心的看着韦浩，韦浩则是盯着李丽质看着，心里也知道，李丽质肯定是有事情瞒着自己，今天可是第二次提这个了，如果没事瞒着自己，她不会这样的。

    “说，对我撒什么慌了，还不许喊你骗子，前面两条我可以答应你，第三条不行。”韦浩用讯问的口气问着李丽质。

    “哼，没有，你愿意喊就喊，我要吃饭了，你去写奏章去吧！”李丽质一听韦浩说前面两条还行，后面不答应，心里也是放松了很多，反正骗子他也喊了很多回了，再说了，自己也确实是骗了，但是只要他不生气，不要不理自己，那就没事。

    “你一定有事情瞒着我，是不是？”韦浩指着李丽质问了起来。

    “是啊，就瞒着你了，你自己猜去吧。”李丽质非常大方的承认着，整的韦浩都目瞪口呆，接着喃喃的说道：“你这是不按套路出牌啊，我该怎么接？”

    “去写奏章去，另外，明天要好好表现，不许乱说话，不许乱跑，那里是皇宫，你要是乱跑，被陛下知道了，可就麻烦了，还有，哪怕是不高兴，也不要表现出来。”李丽质说着就开始提醒着韦浩。

    “你放心，在陛下面前，我还敢乱说啊！”韦浩一脸你放心的样子，可是李丽质能放心吗？

    “反正你记住啊，如果是乱说话，到时候出了什么事情，我可不救你！”李丽质警告韦浩说道。

    “我在陛下那边出事情了，你还能救我？”韦浩有点吃惊的看着李丽质问道。

    “我和皇后娘娘的关系好，皇后娘娘喜欢我！”李丽质对着韦浩大声的喊着，韦浩不由的摸了摸自己的鼻子，忘记这茬了。

    “哼，可千万要记住啊，冷静，冷静，在冷静，不许冲动，更加不许乱说话，哪怕是心里生气，也不许表现出来，听到没有？”李丽质继续对着韦浩说着，

    韦浩点了点头，表示知道了，接着李丽质再次交代了一番，韦浩就出去了，也不在酒楼停留，直接回家写奏章去，

    韦富荣发现他中午就回来了，感觉有点奇怪，就到了韦浩的书房。

    “儿啊，怎么了，今天怎么回这么早啊？”韦富荣进来开口问道。

    “写奏章呢，明天要面圣了，这个需要写好才是，别打扰我！”韦浩头也不抬的对着韦富荣说道。

    “明天就要面圣，哎呦，儿啊，这个可是需要准备才是，行，你先写着，我去交代你娘亲去，你明天的吃穿行都要安排好。”韦富荣一听，也感觉是大事，上次封伯爵的时候，韦浩没有见到李世民，这次封侯，也是因为自己的“病”没有去，现在要去见皇帝了，肯定是需要好好准备的，

    韦富荣刚刚到了前院没有多久，礼部那边就派人来通知了，下人赶紧带着礼部的官员到了韦浩的院子，礼部的官员通知韦浩，明天上午要进宫面圣。

    送走了礼部官员后，整个韦府也是开始忙碌了起来，韦浩的娘亲王氏也是把韦浩里里外外的衣服全部找出来，交代了丫鬟，明天早上要穿上这些衣服，同时还交代后厨，明天早上要早起给韦浩做好早膳。

    “儿啊，去皇宫见陛下，可千万不要冲动啊，那是皇帝，一言定人生死的，如果惹怒了皇帝，那就要命了，可记得？”韦富荣交代着韦浩说道。

    “哎呦，知道，我不傻！”韦浩不耐烦的说着，都已经在自己耳边絮叨了几十遍了。

    “是，是，我儿不傻！”韦富荣一看韦浩不耐烦了，也就顺着韦浩的意思来，心里则是不由的想着，我儿不傻的，就是憨了点。

    晚上，韦浩被韦富荣早早赶回去睡觉，第二天天还没有亮，韦富荣就到了韦浩的房间。

    “浩儿，浩儿起来了，快点！”韦富荣让下人掌灯后，就到了韦浩床边喊着韦浩起来。

    “再睡一会，就一会！”韦浩翻了一个身，背对着韦富荣。

    “哎呦喂，我的儿啊，今天可是需要进攻面圣的，快点起来！”韦富荣说着就扳着韦浩朝自己这边。

    “哎呦，有毛病啊，陛下怎么想的，觉都不让睡好，还怎么为治理百姓？”韦浩很郁闷的坐了起来，眼睛都没有睁开。

    “诶呦，你个兔崽子可不许瞎说！”韦富荣一听韦浩抱怨，急的不行。

    “快，给公子洗脸，穿上衣服，早上很凉，多穿点！王管事！”韦富荣说着就开始安排了起来。

    “老爷！”王管事也是到了韦富荣身边。

    “你等会跟着公子去皇宫那边，要记得拉住公子，不要让他冲动打人！”韦富荣交代着王管事说道。

    “知道，老爷你放心吧。”王管事连忙点头说道，这个都不用吩咐，王管事也怕韦浩在皇宫外面打人。

    “快，快起来！”韦富荣说着就拉着韦浩站起来，后面几个丫鬟马上就给韦浩穿衣服，韦浩就是站在那里，任由她们摆布。

