    “呼...总算说出去了。”关闭了通讯，我梦和黑田惠都松了一口气。

    某种意义上他们说的都没错，都是真的，因为奈克瑟斯的异空间为什么会是那样，人类再怎么样的猜测也不如直接去问奈克瑟斯比较好。

    很巧，奈克瑟斯就在他们的面前呢。

    “老板，那个...真的像是你说的那样吗？那个世界里的一切？”我梦没有进入过美塔领域，对那个世界的一切都充满了好奇。

    当然了，科学家之魂熊熊燃烧的他，实际上是打算进去采集一下空气做上十几二十来个实验的。

    但源泉不说，我梦也不好意思开口说他想进去。

    “没那么复杂，其实那个世界就是以前被毁灭的世界，是我的家乡。”源泉说的很轻松，也不打算多么解释什么，现在看起来非常释然的他，神态轻松语调平缓，让我梦根本得不出源泉内心的任何的想法。

    他只是隐约觉得不会那么简单，但源泉不说，他也不得而知。

    “那个，有关腾宫...他到底怎么样了。”我梦尽量委婉一些，因为他觉得源泉要是真的动真格的话，腾宫被打死都是有可能的。

    但他又觉得老板不是那样的人。

    但腾宫的的确确是消失了没错。

    心系着腾宫的去向，我梦终于还是问了出来。

    “你不说这个我还忘了，把你那个手表拆下来，就是炼金之星用来联络的那个手表。”拍了拍脑袋，源泉赶紧让我梦把手伸出来，那个炼金之星的成员们联络用的手表，被我梦好好的带着。

    “啊？为什么啊？”我梦不解，但随即就在源泉的解释中，明白了腾宫的去向和他手上这个手表的阴谋。

    越是听，我梦的嘴巴就张的越大，直至源泉把来龙去脉都给说完了，我梦的下巴都快惊掉了。

    “克劳德...我好像确实很久都没有听到过他的消息了。”惊讶之后，收拾收拾自己的面部表情，我梦那颗聪明的大脑重新开始运转起来，一点就透的聪明智商让他敏锐的捕捉到了重点：“他为什么能那么确定我就是盖亚奥特曼？”

    “那你这个可就问到我了，正如同我也不知道你们炼金之星是怎么倒腾出反次元炮这个射线出来的一样。”

    源泉对此只能说无解，是不是在奥世界观里的科学家们就都是这样一群无法解释的家伙？

    前脚有希卡利随时随地造外挂。

    后脚有崛井宛如多啦A梦三个小时让外星科技落后一百年不止。

    现在更有我梦这样一群科学家，直接能和破灭招来体分庭抗礼。

    怎么的，这个系列的世界观里科学家＝无敌是吧？

    “呃...这个怎么说呢，也不是我一个人的功劳。”我梦险些被噎住，因为这是整个炼金之星共同的功劳，他就算再怎么天才，实际上有些方面也是不懂的。

    但我梦强就强在各方面都懂一点点。

    这也是他能够在原著里，发现自己手上的联络手表不对劲的原因之一。

    现在你们懂了吧，炼金之星的每个天才选手都各有精通的地方，这种事很常见的。

    而高山师傅，则是每样都懂一点点。

    “那我立刻会去拆解这个手表，试试看能不能反向追踪克劳德现在的位置。”我梦也不想要多说什么，心系着腾宫的安危与炼金之星内部出现了叛徒这样的事情，他也要必须去处理。

    首先第一点，就是要拿到证据。

    “我梦。”

    就在我梦即将离开的时候，源泉开口了：“如果你真的能找到克劳德，无论它是什么模样你都不要惊讶，因为某种意义上来说，他也是大地守护者。”

    “什么？”这下子我梦可算是惊呆了，这个源泉口中的叛徒，居然也会是大地的守护者？

    而且和自己是一样的？

    “不是你想的那样，他身上的力量来自于另一个世界的盖亚，我这样说，你能理解吧。”

    “...老板，这个玩笑可一点都不好笑。”我梦很快就理解了源泉这段话的意思是什么，但正因为理解了，所以他才会觉得绝望，才会在这一瞬间，心变得冰凉。

    “没事的，你不用惊讶就好了，遇到了，该打死还是打死，没什么好说的。”虽然很有可能是另一个世界的盖亚，也就是大地之光，但被破灭招来体捕获并且改造成那样，实际上那也已经不完全是大地守护者了。

    那只是一份力量，一份有着相同性质的强大的力量，而不是在身上还背负着使命和责任。

    我梦心事重重的离开了，平行世界的理论他当然知晓，但正因为明白，所以他才会在这瞬间萌生出巨大的恐惧。

    如果其他的平行世界也被破灭招来体入侵，甚至是...已经被灭亡了呢？

    老板那随便的一说，让我梦现在的心情，变得非常沉重。

    目送着我梦摇摇晃晃的离开，源泉松了一口气，虽然觉得现在告诉我梦这些还不是时候，但是时间已经不允许他拖沓下去了。

    黑暗洛普斯赛罗的出现，无疑是给他敲响了一个警钟，代表着这个时空，也正式受到了小金人塔尔塔洛斯的影响。

    “你的心情好像急躁了很多，是有什么烦恼在困扰着你吗？”黑田惠从后方款款走来，站在源泉的身边轻声说道。

    在她的背后，龙神之玉闪过一丝光芒，似乎是察觉到了某个喜欢在别人睡觉的时候逼逼叨叨的家伙又来了，龙神之玉直接遁走沉入神社的地下，将自己掩盖起来。

    少来打扰！

    “情况很危急啊，有个家伙追在我的后面，也开始搞鬼了。”抬起头，源泉凝重的看着天空，只要盖亚，阿古茹，甚至是他，地球的守护者们不爆发冲突的话，那么地球就不会受到重创，地球意志就能极大的把控住这个时空的稳定性。

    让破灭招来体，甚至其他的想要进入到该世界内的家伙们，都非常的困难。

    他自己是没什么问题的，但是还没有成长起来的盖亚和阿古茹则必定会受到影响。

    只能寄希望于小金人那家伙，没有丢下来什么过于离谱的玩意吧。

    ......

    同样有这个想法的还有正在路上的赛罗。

    “什么情况？怎么这片时空这么难走？”躲过一片雷霆闪电的轰击，颇为狼狈的赛罗勉强突破了那一层雷暴，在这片区域里短暂的休息之后，不禁吐槽着。

    “这里是盖亚的世界吧，究竟发生了什么才会变成这样？”

    话语甫落，突如其来的斯派修姆光线与艾梅丽姆切割从左右飞掠而过，惊的赛罗猛的一个转身，恰巧看到了那机械奥特五兄弟，从雷暴的空间里一起走出来的场景。

    初代与赛文双手交叉在胸前，配合着雷霆的闪烁，威势与气场相当逼人。

    “喂喂喂...开玩笑的吧...”

    没想到在这个时候这个地点还能遇到机械奥特五兄弟，赛罗属实是觉得有点离谱。

    这些玩意不是伴随着萨洛梅星的毁灭一并消失了吗？为什么会出现在这里？

    虽说今时不同往日，昔日的赛罗就能击败机械奥特五兄弟，按理说现在的赛罗也能做到同样的事情。

    但只可惜，这个今时不同往日，对赛罗而言同样很残酷。

    那会儿赛罗还是版本T0呢。

    现在的赛罗是个啥？

    版本T3怕不是都是抬举他了....

