    和夏丘一番交流后，林浩才知道，夏丘曾经也寻找过其他人，可惜目前他在国都中，并没有发现其他人的身影。

    “虽说没发现熟人，但我找不到了不少其他参与者，他们并没有发现我的身份，我的演技还是相当可以的。”夏丘一脸自得的说道。

    “嗯，确实不错，就是表演有点浮夸。”林浩笑道。

    夏丘不好意思的摸摸后脑勺，被林浩这么一调侃，他也不知道该说啥了。

    遇到夏丘算是意外惊喜，林浩把一些重要的情报告诉他，其中就包括击杀参与者能够变强，以及属性到了50点会进入一个瓶颈。

    夏丘知道后，很是惊讶，他根本就不知道这些情报。

    “没想到还有这种隐藏规则，这要是让其他参与者知道了，恐怕在参与者之间，就会引发一场大战啊。”夏丘有些担心。

    “目前看来，还没有出现这种情况，这个世界最大的问题就是通讯方便比较差，就算有些人知道了，消息很难传递出去。”

    “对了，你们要不要去我那里住下，我现在可是有一个大宅子。”夏丘有些兴奋的说道。

    林浩摆摆手：“你的身份不能随便暴露，还有你现在的实力低了点，过几天我带你去提升一下。”

    夏丘一瞬间就明白，给他提升实力是什么意思，那就是去击杀其他的参与者。

    他并不觉得什么残忍，这些参与者都是来自不同世界的人，他也不认识，死了就死了。

    何况在自己的世界，他亲手杀过不少人。

    “队长，你们这次不会是来参加武道大会的吧？”夏丘问道。

    “没错，虽然这不是第一目标，你知道什么内幕消息？”

    夏丘居然说出这样的话，说明他肯定是知道什么。

    夏丘嘿嘿一笑，小声的说出了一个秘密：“你们肯定不知道，这次武道大会为什么会举办吧？”

    林浩眼睛一亮：“你知道？”

    说实话，正力国忽然间举办一个武道大会，确实有些奇怪，要说是壮壮国家的威势，有点不大像。

    “我是知道一些，这还是我这个身份的父亲告诉我的。”夏丘的表情有些凝重。

    “他告诉我，最近一段时间，正力国和附近几个国家出现了不少摩擦，军队大规模的调动，疑似很可能会发生国家层次的战争，举办武道大会，主要是一个威慑！”

    林浩回想起他之前在军营中的情况，确实有不少的摩擦，双方都在击杀对方的士兵，削弱对方的战力，这要是打起来都不奇怪。

    举办武道大会的目的，是利用强大的武力威慑其他国家，让他们不敢轻易动弹吗？

    但是正力国应该也知道，这种方式也会暴露正力国一些强者的实力，有可能得不偿失。

    夏虎想的不是这些，而是另外的事情。

    “如果发生国家层次的战斗，那个时候对我们参与者来说，似乎不是一件好事。”夏虎说道。

    他们参与者的最大优势，就是身份不明，可以隐藏在暗中一点点的提升自己的实力，一旦国家混乱，对他们来说，一点好处都没有。

    不管是哪个国家成为胜利者，总会有许多参与者要倒霉，甚至还有不少参与者开局都是士兵的身份，这种情况下，参与者才是最倒霉的。

    “只是有一点我想不通，如果有的参与者准备一直在某个地方苟下去，难道我们只能等到他的寿命自然终结？这样的话，亚空间试炼场似乎就没有什么看头了？”张广令提出了疑问。

    就在他话音刚落的瞬间，所有参与者的脑中都出现了一道声音：“一个月后，如果参与者的幸存比例超过70%，那么会随机抹杀一部分参与者，一直到数量降低到70%为止，如果比例低于70%，不会发生任何情况。同时有人提出，缺少通讯工具和交通工具，经过修改，当晚12点之后，会出现相应的工具。”

    林浩等人对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

    “你们听到那个声音了？”林浩问道。

    三人点头，夏丘更是急忙说道：“这下糟了，试炼场逼迫我们互相残杀，恐怕击杀参与者变强的事情已经遮不住了，接下来恐怕会出现大量参与者死亡的事情。”

    要知道他现在的实力还不够强，一旦被比较强大的参与者发现，那就完蛋了。

    “不只是这样，我们目前不知道参与者的幸存比例是多少，但是按照我的估计，只要参与者不作死，目前的幸存者比例肯定是超过95%！这种情况下，想要快速的把人数降低到70%非常困难，几乎是不可能的，到时候我们就要拼运气，看看谁能从随机抹杀中活下去了。”张广令脸色很是难看。

    “这死不是说，我们必须要击杀更多的参与者才行？”夏虎大惊。

    林浩没有说话，而是暗中询问翼茗：“刚才那是什么情况？”

    “我也是刚刚才知道的，这是每一次亚空间试炼场的隐藏节目，就是为了给所有参与者一种紧迫感，平衡者想要看到的是刺激的厮杀，而不是一个个苟起来，他们对那种方式不感兴趣。”

    林浩一下子就明白了，平衡者建立这里可是为了看节目，节目不精彩怎么办，他们当然只能自己改变规则，让节目变得更加有趣。

    不过这样一来，恐怕就会制造出大量强大的参与者，到时候的厮杀更加的血腥残酷。

    “目前来说，我们还有一个月的时间，同时等到晚上12点之后，会出现新的通讯和交通工具，这对我们来说很重要。”林浩想起了什么，说道：“武道大会暂时可以放下，我们的目标是参与者，在离开国都之前，我们来一场大的，到时候国都恐怕都会封闭，我们必须要尽快的离开这里。”

    “队长，那我要不要跟你们一起？”夏丘问道。

    “你不用，等到我把你的实力提升到50点属性后，你继续留在这里，关注国都的情报，等到通讯手段出现后随时联系。”

    林浩很清楚，通讯手段和交通工具的出现，是一种必然，不然的话无法远程联系，加上无法快速的移动，只会拖时间。

    一场游戏变成了拖时间的游戏，无论是玩家还是开发者都不愿意看到这种情况。

    谈话结束后，夏丘继续回去当他的大少爷，而林浩三人则是继续闲逛。

    不过这一次，他们注意到一些变化，人群中有几个人的身影似乎有些着急，动作比别人都快了一步。

    “看样子有些参与者听到刚才的消息，比我们还要惊慌呢。”

    张广令很是理解，一个参与者没有自保的能力，遇到这种情况的第一反应就是，怎么让自己活下去！

    等到他们想清楚之后，第一个动手的目标，可能就是身边的同伴。

    说是同伴，实际上他们之前也都互不相识。

    他悄悄地看了一眼林浩，心中无比庆幸，自己刚开始的时候就选择跟随林浩，不然他也不会有现在的实力。

    以他的实力，完全不用担心其他的参与者击杀他，唯一担心的就是一旦人数超过70%的比例，那么他就要拼运气了。

    “我去跟踪他们，看看还有那些参与者的位置。”夏虎说道。

    林浩没有拒绝，夏虎和张广令开始寻找其他参与者的所在。

    至于林浩则是随便找了一个茶馆坐了下去，他在想一些事情。

    “不知道真实世界那边是什么情况，虽说当初带走了一部分人，剩下的人手应该不会有什么问题才对，何况还有世界树这个保障。”林浩想道。

    他在这里已经呆了一个月的时间，真实世界是什么情况，他还真的不清楚。

    这里的时间不能拖得太长，不然就算是他得到无敌的力量，回去后真实世界都没了，那还玩个屁。

    忽然间，林浩想到一件事：“翼茗，这里和地球的时间是同步的吗？”

    他想到了一件事，有些亚空间的时间，和地球并不是同步进行，一般来说，亚空间里面的时间都会比地球更快，也就是说，亚空间过去的时间再长，在地球上过去的时间可能会很短。

    然后，他得到了翼茗的回答：“不是。”

    “哪边的更快？”

    “这里。”

    听到这话，林浩放下心来，只要时间不是同步，问题就不大，这样的话等到这里事情结束，回去后也不会是一个完全陌生的世界。

    就在林浩惬意喝茶的时候，他的眼角看到了一道身影，这是一个白衣男子，手上拿着一把长剑，站在林浩的边上。

    “这位兄台，其他桌子都坐满了，不知道我能不能坐在这里？”对方面带笑容，很是客气的问道。

    林浩看了下，周围确实是坐满了人，只剩下他这里还有位置。

    “坐吧。”林浩随口说道，顺便看了下对方的面板，这已经成为了一种本能。

    只是看到面板之后，林浩差点就是一句我曹出口。

    对方的面板属性，相当惊人！

    各种属性，高达70点！

    这样的面板，林浩也是第一次见到。

    这么高的属性，绝对不是一般人，而且绝对不可能是参与者，那么最大的可能就是土著。

    林浩忽然间想起来，武道大会即将举行，对方应该就是过来参与武道大会的强者。

    白衣男子坐下，点了一杯茶水，慢慢的喝了起来。

    “我观兄台身上似乎有一些血煞之气，最近是不是遇到了一些危险？”白衣男子忽然说道。

    林浩一愣，闻了闻自己的身上，没有味道啊。

    “你是狗鼻子？”

    “……”

    一句话把天给聊死了。

    不过白衣男子的性格似乎相当不错，并没有在意林浩话中的冒犯，而是笑着说道：“抱歉，是我唐突了，不过兄台身上的血煞之气，时间长久，可能会出现一些不好的影响，兄台愿意让我和你拼桌，这就是缘分，所以要是兄台不介意的话，这个请收下。”

    说着，白衣男子拿出了一块白玉，放在林浩面前。

    “这块玉可以吸收身上的血煞之气，以兄台身上拥有的血煞之气，大概只需要一天不到的时间就能清理掉。”

    林浩有些奇怪，他根本就没有发现什么血煞之气，难道是这个土著瞎说的？

    还是说，这是亚空间试炼场的一个全新设定？

    抱着宁可信其有，不可信其无的心态，林浩还是把白玉收下，这里可是许多平衡者创造出来的世界，一些稀奇古怪的东西出现也就不奇怪。

    “多谢。”

    白衣男子微微一笑，继续喝茶。

    一壶茶很快就喝完了，白衣男子和林浩告别，离开这里。

    “翼茗，这个白玉有什么特殊的地方？”

    林浩刚才尝试了一下，就算是他的眼睛也没有看出白玉有什么特殊的地方，那么只能询问翼茗。

    “这个需要你自己去发现。”翼茗的话等于从侧面告诉他，白玉不一般，她没办法说出来。

    毕竟她们这些平衡者想要玩游戏，自然不能破坏游戏规则。

    林浩想了想，把白玉放在身上。

    后面的时间，他也去了周围一些地方，寻找参与者的所在。

    自从那个声音出现之后，所有参与者都有了一种紧迫感，他们想要活下去，就只能对其他参与者出手。

    于是，终于有不少参与者发现了一件事情，那就是击杀参与者后，能够让自己变强！

    “哈哈哈！只要杀更多的参与者，我就能无限的变强，直到那个世界我才是最强者！”一个人拿着一把刀，刀上滴血，神色癫狂的大笑。

    在他的身边，躺着好几个尸体，他们都是参与者。

    在声音出现之后，这个人就第一时间反应过来，拿起武器把其他人给砍了。

    砍了之后，他清楚的看到自己的面板属性提升，虽然他的同伴实力也很弱，但综合起来，他现在的属性高达4点！

    4倍于普通人的强大属性，让他有了一种自己天下无敌的感觉。

    类似的事情在不少地方出现，幸好他们都没有闹出什么大的动静，不然惊动了巡逻队，恐怕正力国会第一时间关闭国都，进行一波检查。

