
　　战场上现在小魔女一方，已经算得上是一边倒了，在这一刻他们都看不到任何胜利的希望，好像在这一刹那间他们就已经是成为了这个世界的弃子，而接下来的一段时间当中，等待他们的将会是更加可怕的一面，如果成功的让眼前的色孽王战胜了这些人的话，那么结果可想而知。天籁小说网

　　林羽导致在电影上深受众生，他的内心当中是非常无奈的，他本想战胜眼前的色孽王，但是奈何这个家伙的这点实在是太过强大，仅凭借自己一个人是根本不可能打败他的。

　　想到这里的时候，他的脑海当中想到了一个场面，那就是之前在混沌世界当中自己借助了所有的力量，成功的扭转了整个战斗的局势，现在的他似乎可能再做到这样的弥补，其实不清楚现在还有多少人愿意支持自己。

　　念头闪即如此林羽也是很快的去跟蛊族这边联系了起来，他现在唯一能做到的便是将古族的力量完全汇聚到了自己的身上，这种信仰之力能够转化成为众生的力量，而让他的力量得以大幅度的提升，不过在之前的战斗当中就已经是得到了一些加持，现在看来的话，行事要更加危急一些了。

　　“你也很清楚的知道现在的自己已经不可能改变一切了，就算是你之前的表现都还算是不错，但是那又如何呢？凭借你现在这个样子，难道真的以为自己可以对我造成怎样的威胁吗？实话讲吧，在很早之前我就已经做好了这个准备，而且也清楚的明白，凭借你这样的能力是根本不可能将我给打败的。”

　　色孽王缓缓走上前来，踩着林羽的胸口，他想要通过这样的方式来让林羽彻彻底底的丧失抵抗的能力，但即便如此，林羽也一定就是没有放弃继续战斗下去的信念，或许对于这个家伙来说，之后所做的一切都已经是毫无作用的了。

　　“你想要通过这样的方式来让我彻彻底底的丧失继续战斗下去的信念，这种想法果然是很好的，但是非常可惜，现在的我是根本不可能答应你的要求的，也清楚的明白自己现在应该要做怎样的事情。”

　　林羽冷笑一声，却依旧是挣扎着想要从地上站起来，就在他脑海当中闪过那个念头的一瞬间，此时正有源源不断的力量从他的身体当中汇聚过来，此时的林羽依然不再是之前那个样子。

　　而且他的力量也在不断的变得更加强大，这层战斗当中或许很多问题想的并不像是之前想的那么轻松，不过现在的林羽却一点点的正在扭转整个局势，他不知道自己最终是否能够真正意义上的成功战胜这个敌人，但是却很清楚的知道自己接下来应该如何去做。

　　“即便是到了今天这一步，你还是不准备放弃，既然如此的话，我们也就没有什么好说的了，既然你给杀了，对于我而言，不过这是一件小事。”

　　而此时，林羽却是大吼一声，将目光投向了众人：“我一个人的确是无法战胜这个家伙，但是如果大家的力量全都汇聚起来的话，我一定能够成功打败他，只有当我们真正的团结一致的时候，才能够成功的化解所有的难题，让这个世界所有的一切全都掌控于我们的手中，不再接受他人的操控。”

　　林羽的声音就如同洪雷般炸响，所有的人都在这一刻抬起头来看着远处的林羽他们根本没有想到，这个男人竟然能够在此时此刻说出支援慷慨激昂的一番话来，原本整个局势都已经是变得非常危急，也许下一秒钟他们都会葬身于此。

　　但是现在听到林羽这番话的瞬间，他们脑海当中似乎已经是浮现出了一些念头，在这一刻也都知道自己接下来应该要如何去做了，这场战斗当中看起来好像所有的问题都比他们想象当中的更加复杂，但不管怎么说，现在这种情形比他们想的更加危险，而且这样的情况之下，他们已经没有办法将真正意义上的力量给改变了。

　　恐怖的力量在这一刻完完全全的笼罩着面前的林羽面对这样的一个对手，此时的林羽脑海当中瞬间闪过诸多念头，对于他来说这样的一件事情，并不像是之前想的那么轻松就能够搞定，但是当力量完全住到了自己身体当中的时候，他便慢慢的改变了自己的战局、

　　“我知道你的力量还算得上是相当不错的，这是非常可惜，你在这个时候的所作所为已经无法改变这场战斗的结果，而且伴随着时间留学问题只会变得更加严重，凭借现在的你想要扭转这一切的难度可必须要登天还要困难几分。”

　　就在色孽王说完这句话的瞬间他缓缓举起了自己手中的长枪，准备在这个时候彻底的将林羽给解决掉了，对他来说这个男人已经没有继续活下去的必要了，不管怎么说，现在的他已经没有利用价值，而自己接下来要做的事情还有更大的作用。

　　可就在色孽王脑海当中闪过这个念头的一瞬间，地上原本倒下去的，林羽确的这个时候缓缓地站起身来，并且有源源不断的力量汇入到他的身体当中，这样的变化，实际上色列王感到非常意外的来到，说这个家伙还能够继续战斗，要知道他已经重伤濒死了呀。

　　“像是你这样的家伙，永远都不会知道自己接下来应该如何去做，或许你也根本不清楚我们能够掌握怎样的力量，对于你来说接下来自己所做的一切都是很正常的一件小事情，但是对于我来说却根本不是，你想要战胜我这样的想法很好，但是很可惜现在的你却根本无法做到这一点，而且时间流逝问题只会变得更加严重。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙，如果说之前还有几分担心的话，那么现在就是另外一种结果了，没有人知道接下来会发生什么，但对于此刻的林羽来说，他有着绝对的自信，自己能够成功的战胜眼前这些对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百二十六章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 