    “关于张灵的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”她道。

    我眉毛跳了下，凝神看向她，果然……

    “记得张灵当时喷血喷到我身上了吗？”她突然道。

    啊。

    我有些惊慌出声，倒是不知道她说的是这事情，我掩饰内心的惊愕，继续听她说下去。

    “不知道为什么，自从那个时候开始我就感觉不舒服，是那种……那种我也说不出来的不舒服，有时候睡觉的时候还会做噩梦，昨晚我梦到我要、要杀你……”

    我紧皱眉头，她现在说的不正是我梦到的？难道这件事真的生过？！

    我连忙转身去翻看日历，还打开电视去看时间，最后颓废坐下，呆呆看着四周，看着姗姗。

    “王、王风你没事吧？你现在是怎么了？”姗姗小心翼翼道。

    我苦笑摇摇头，过了会才抬头看着姗姗，问张灵死了吗。姗姗说没有，她说她刚从医院那边出来，张灵已经度过危险期，很快就能醒过来了。

    我点点头，双手握在一起，手指互相敲打，想事。

    梦境了究竟在给我传递什么样的信息？8岁前？救过的人？女鬼？我不认识她，不过看模样，她是站在我这边的？想帮我？

    我眨眨眼，感觉这种事情不靠谱。

    这种感觉和得了妄想症差不多，脑海自以为自己如有神助，然后做出一系列自己认为正常的举动，但是在外人眼里这些举动却是怪异的，不正常的。

    所以我不能相信梦境里的一切，就像我醒来的时候居然是梦境里的昨天，张灵没死，姗姗也没有任何古怪行为，她还是姗姗。

    脑子清醒的分析这一切，可我又不甘心。我想验证梦境的真假看来只有一个办法，闯鬼屋！

    如果她真的在，和我想象那样站在我身边会保护我，那么我闯鬼屋能安然无事，这就是最好的证明。

    但是鬼屋……

    我抬头看外面，估摸再过几个小时天就黑了，要闯鬼屋的话就趁今晚！

    “王风，你真的没事吧？”姗姗关心问我。

    我冲她微笑说没事，起身带上手机和她合议去看张灵。她说好，于是我们一起赶去医院了。

    医院里****求和关之琳在，陈龙昨晚守夜现在去休息了，现在轮到****求守着，关之琳是过来看望的。

    我们几个人的职责早就已经分配好的，之所以我没被划分到守张灵是因为我需要在有限的时间里把这次的事件平息掉。

    他们相信我，把一切都交给了我，我也就自然不能辜负他们。

    内心再次确定了今晚鬼屋之行，就我一个人，要彻底的把鬼屋翻个遍，弄清楚！

    “王风，张灵之前醒了，但是很快又睡过去了，医生说已经没什么大碍，只需要静养就好了。”关之琳见到我后立马道，脸上有了久违的笑意。

    我和姗姗听到这里也微笑起来，没有比这个更能让我们浑身放松的了。

    张灵的事生后我就一直处在精神紧绷的状态，昨晚要不是太累，恐怕我会整晚失眠，茶饭不思。

    现在听到他已经醒过来，心里的大石头终于可以放下了。

    “对了，这件事你怎么看？”关之琳突然小声道。

    ****求听到这话也向我这边靠拢过来，和姗姗一样对我露出期望的眼神，想从我这里知道一些好的消息。

    只可惜我并没有好消息，如果说梦境里生的事情也算是真的话，那么就算有了，只是谁信梦里的东西？我自己都不信，别说她们了。

    我摇头，说这件事暂时没有眉目，还需要一些时间。

    关之琳她们露出失望的表情，默不作声。

    我们坐下，都沉默着，我想着今晚的鬼屋之行，她们在想什么我就不得而知了。

    时间一点点过去，傍晚了，夕阳西下。落日黄昏的余光从走廊另一头窗户折射进来，照亮了整一个走廊。

    我见时候差不多起身准备和她们说再见，恰恰****求闹肚子，蹭一下站起来就往厕所方向跑，边跑边喊话，让我待多一会。

    我望着他跑远的身影有些无语起来，这闹肚子是闹的多厉害呀？

    无语的还有姗姗和关之琳，她们最后都扑哧笑出声，实在忍不住了吧。

    估计****求真的是闹肚子了，而且还是闹得很凶的那种，半个小时了，依旧没见他人回来。

    “该不是掉厕所了吧？”姗姗道。

    “怎么会，那么估计是吃错什么东西了。中午的时候点的是外面快餐，反正我没吃。”关之琳道。

    我和姗姗会意点点头，如果是这样的话还是很有可能是吃了不卫生的东西，所以才会来的那么突然，闹的那么凶。

    又过了大约二十分钟，****求回来了，弯着腰驼着背，双脚软那样拐着回来了，到后面的时候还要扶墙走，那模样令人忍笑不俊。

    “笑、笑什么……”他终于回到我们身边，坐下后一脸憔悴看着我们道。

    哈哈……

    我们实在忍不住了，忍着的笑变为大笑。

    现在****求连黑眼圈都出来了，这闹肚子是把他元气都消耗完了么？居然拉肚子拉成这般德行！

    ****求白了我们几人一眼，双手捂着肚子蹭一下站了起来。

    我知道，他又来了。

    “王、王风……”他还没交代让我继续替他在这里守着，人已经跑远了。

    我们又笑了。

    这次****求去的时间比较短，大约五分钟就回来了，还是软绵绵的模样，看着令人闹心。

    “去看医生吧。”在他坐下来后我道。

    姗姗和关之琳也赞成，****求带着重重的黑眼前有气无力的点点头，同意了。

    原本是我带着他去看医生的，现在****求走路都成问题，我要扶着他去。不过姗姗和关之琳却说她们去，以防张灵醒来有什么重要的话说。

    所以让我守这里，她们去找来轮椅让****求坐在上面，推着他去看医生了。

    现在是关键时刻，她们说的也对，万一张灵醒来说了什么，我能第一时间知道是最好的，这样就能尽快的想到应对的处理方案。

    张灵没醒，****求她们也还没回来，时间又过去一小时，外面的天已经黑透了。

    看了看时间，如果这个时候我出赶去鬼屋，恐怕已经来不及了。

    从这里赶到鬼屋起码要一个多小时，这表示我到了鬼屋后时间也接近凌晨了，这个时间点对我来说很不利。

    黄小说过，凌晨是日夜交替的点，白昼的时候12点之后是太阳最猛的时候，罡气最足，烈日炎炎。相反的，晚上凌晨这个点是阴气最重的时候，魑魅魍魉最凶猛的时候。

    不要说我这个普通人，就是有一定道行的道士都未必敢在这个时间去对付魑魅魍魉，因为这无疑是在对方最强盛的时候去对付她们，那不是找死就是实力强大到可以无视。

    当然，他说前者的人更多，现在真正有本事的道士少之极少，比凤毛菱角还要少。是以他警告我，若是平时见到道士或者大师，基本都是一些骗钱的假货而已。

    也就是说今晚我只能取消鬼屋之行，改为明天晚上。

    这样也好，这样我就有足够的时间去准备一些东西了。和黄小相处的时间里多少我还是学了点东西的，至于有效没效，目前看来也就只能死马当活马治了。

    现在的感觉和被逼上绝路没什么区别，横竖都是死，咬咬牙，殊死挣扎。不管行不行，起码要去“挣扎”，要去对抗。

    “小伙子，张医生在几号办公室？”思绪中有人问我话。

    是个婆婆，白苍颜，身高不过一米五几的样子，体型消瘦，穿的居然是黑色寿衣！

    我滴个乖乖，在无人的走廊里突然出现穿寿衣的婆婆着实吓我一跳，吓的我整个人都站了起来。

    但见婆婆脸上并没有恶意，我才稍稍平复自己的心情和被吓得跳起来的身子，好让自己的行为不会让婆婆难受。

    “婆婆，我从小就有多动症……”我解释道，眼睛还在偷偷打量婆婆身上的寿衣。

    我理解这种行为，听我爸说，很久以前我们老家一直有这样的习俗，就是村里的老人们老了会为自己准备好棺材，摆放在老房子的露天大厅里，如果死了，直接入棺土葬。

    那个时候都是土葬，下葬的时候抬棺材走时怀孕的女人和小孩还不能看，尤其是在路上碰到出殡的时候都要转过头回避，不能看，看了会走衰运什么的。

    眼前的婆婆显然是活不了几天，所以给自己穿上了寿衣，只等自己死了直接躺下就是，也不用麻烦别人帮她穿了。

    老人家就这样，对生死看得透，也不畏惧这些棺材呀、寿衣什么的，毕竟到了这个年龄，自己知道自己的事。

    “张医生是谁？”平复心情后我挤出微笑看着婆婆道。

    我不是医院里的工作人员，硕大的医院，婆婆就只给我一个张医生，我如何知道对方是谁？

    不过婆婆似乎自己想起来了，拍自己脑袋说老了，糊涂了。然后她掉头就走，别看她年纪大，走起路来很快，带起一阵风。

    “王风你跟谁说话呢？”姗姗不知道什么时候过来，在我身后问。

    我转身笑看着姗姗，她真会开玩笑，婆婆就在眼前走着呢，我还能跟谁说话？