    第221章 升仙劫

    “难道是此方天地为了庆贺我成就天仙，送来了迟到的礼物？”

    苏宇的目光微闪，有些古怪的喃喃道。

    虽然他已经成就了天仙大道，渡劫不渡劫已经没有什么意义了，但若是渡过了这一重天劫，却也还是能够得到些许好处的，比如说，天劫炼体。

    再加上，他还能借助天劫，领悟雷之法则。

    甚至，他还能直接将天劫引入内天地中。

    轰咔……

    劫云还在迅速汇聚，几乎笼罩了整个彼岸岛。

    “是哪位道友在渡劫？”

    岛上的所有生灵，全都被惊动了，纷纷朝着苏宇所在的方位汇聚而来。

    “是他？！”

    “什么情况……他难道还未成就天仙？”

    “不会吧……只有渡劫境的修为，居然轻松就杀死了一位九头冰蛇族的顶级地仙？”

    众人均是将目光集中苏宇的身上，目露惊异之色的说道。

    “这家伙，还真是会玩儿。”

    妲己在小巴蛇少女的怀中，撇了撇嘴道：“明明已经是天仙了，居然还来渡劫玩。”

    在她看来，对于苏宇而言，渡劫完全就是跟玩一样。

    不仅不会像其他的修士一样，渡劫会九死一生，他根本不会有任何危险。

    即便是更可怕的天罚，也不会对他有丝毫的威胁。

    哗、哗、哗……

    就在这时候，天穹上的劫云，突然开始异变。

    劫云迅速变成了赤红之色，更是不断有火焰从天而降，化作了漫天的火雨。

    “怎么可能……这是五行劫中的离火劫？”

    有异族地仙忍不住惊呼道。

    五行劫，乃是一种极其可怕的天劫，共包含了五种天劫。

    庚金劫、乙木劫、离火劫、葵水劫、戊土劫！

    虽然这五行劫并不是天罚，但威能却也要比一般的天劫强许多，堪称是小天罚了。

    一般的修士，若是碰到了这千年不遇的五行劫，基本是就只能彻底告别这个世界了。

    不过，若是能够渡过去，得到的好处却也是极大。

    仅仅能大幅度提升对五行法则的感悟，便足以让绝大部分的修士为之一搏了。

    若是运气好，甚至还可能直接领悟天地间的五行本源。

    “他能渡过这离火劫吗？”

    有人族强者目露怀疑之色的说道。

    虽然他亲眼目睹，苏宇轻松将那九头冰蛇族的地仙镇压，但他还是有些怀疑，苏宇能否渡过这天劫，毕竟，这可是传说中的五行劫啊。

    而此时，看着那降临的离火之雨，苏宇脸上不仅没有丝毫惧意，而且还露出了丝丝笑意，似乎很满意这五行劫的出现。

    “倒是要敢接老天你送来的五行劫了。”

    苏宇抬头望天，淡笑道。

    他的内天地中，已经融合了阴阳二气，现在正好可以再融合五行之力。

    眼见离火之雨就要将苏宇的整个身体吞没，他突然张口一吸，竟不断将能够焚灭一切的离火给吞了。

    “我的天哪……他居然直接吞了离火劫？”

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    若非亲眼所见，谁能相信有人能直接吞了离火劫？

    “苏哥哥好厉害啊！”

    小巴蛇少女目露异彩的惊叹道。

    “那是……他不厉害谁厉害。”

    妲己昂着小脑袋，无比自豪的说道。

    苏宇屹立于天地间，不断将从天而降的离火吞入腹中。

    当然，他并非真的直接吃了这离火，而是将其融入到了内天地之中。

    随着他融合的离火越来越多，内天地中渐渐开始衍化火之法则。

    既然上天送来的这五行劫，那苏宇自然是不能浪费了。

    他不仅要将五行力量融合进内天地中，而且还要借此机会领悟五行法则。

    随着时间的不断推移，苍穹之上的劫云，又变成了金色。

    甚至有刺耳的金铁交鸣之声，从劫云中不断传出。

    “变成庚金劫了！”

    “你们说……这一位，不会连庚金劫也要吞吧？”

    众人均是目露异色的看着苏宇，等待他接下来的动作。

    嗡、嗡、嗡……

    忽然间，有金色的刀剑从天而降，撕裂虚空。

    这些金色刀剑虽并非真正的刀剑，却也是由庚金之气所化，锋利甚至还要更胜于真正的帝兵刀剑。

    “好可怕的庚金之兵！”

    众人均是面色微变，他们仿佛已经能感受到这些庚金之兵蕴含的恐怖威能。

    哪怕是其中的地仙，也不由自主的向后退出了数百丈，生怕被波及到。

    下一刻，苏宇果然没有让众人失望。

    他再次张开嘴，直接将不断从天而降的庚金之兵给吞了。

    “这还是人吗？”

    虽然已经有了心理准备，但他们还是再次被惊呆了。

    连庚金之兵都能直接吞，这位还有什么不能吞的？

    随着苏宇融合的庚金之兵越来越多，内天地中也随之衍化出了金之法则。

    接下来的乙木劫、葵水劫，还有戊土劫，自然也全都被苏宇给吞了。

    而各族强者则已经彻底看得麻木了，他们现在只想知道，苏宇吞了整个五行劫后，究竟能达到何等程度，该不会直接成就天仙大道吧？

    “轰隆隆……”

    就在苏宇正衍化内天地中的五行法则之时，虚空之上突然传来滚滚雷声。

    一时间，天地色变，风云咆哮。

    “怎么回事……天劫还没结束？”

    所有人均是瞳孔骤缩，目露惊骇之色的看着劫云。

    他们怎么感觉，之前的五行劫只是前菜，现在才是真正的天劫？

    轰咔！

    劫云中，一道七彩雷劫绽放而出。

    “居然是……升仙劫？”

    一个太古皇族的强者，突然惊呼道。

    随着他的话音落下，众人全都只感觉脑子里一阵轰鸣，彻底待住了。

    传说中的升仙劫？

    这怎么可能？

    要知道，就算是在太古之时，也未曾出现过这升仙劫啊！

    升仙劫，显化为七彩劫雷，若是能渡过，便可白日飞升，成就天仙大道。

    不过，升仙劫的威能，甚至超过了所谓的天罚。

    即便是实力极其强大的顶级地仙，若要渡这升仙劫，那也堪称为十不存一。

    莫非是这个人族青年太过妖孽，所以惹怒了上天，要用这升仙劫灭了他？

    “这是要赶我走的节奏啊？”

    苏宇却是笑了。

    先弄来个五行劫，让他得到好处，再用升仙劫送他离开？

    怎么感觉，这方天地是把他当瘟神了，迫不及待的想要赶他走？

    (本章完)

