    “吼！！！恶龙！不要太嚣张了！你以为你真的能战胜我？”

    银龙这时候也被激起怒火，咆哮着，后腿如同猫科动物一般，狠狠的抬起，蹬在兰德下半身上！

    彭！！！

    一阵轰响声中，兰德被踹飞至半空，不过他双爪却是死死扣住银龙的脑袋，在这时候又是一记头槌，狠狠撞在她脑瓜喊！

    又是一声痛叫，银龙脑袋上的鳞片都在这一次撞击中碎裂，鲜血从中汩汩流出！

    “吼！！！！”

    银龙快气疯了，前肢使劲抓住兰德的脑袋，将其抬起，之后以极快的速度，鼻孔吸气！

    无数元素流化成一股白色的洪流，被其吸入肺腑。

    兰德知道，这这家伙要使用吐息了！

    不过吐息嘛！谁不会呢？

    正好来比试一下好了！谁的吐息更加厉害！

    火焰与冰霜，算是相互克制的力量。

    如果对轰，那就看谁的力量更强了！

    对此，兰德有信心，银龙也有信心。

    他张开狰狞的巨口，以更快的速度吸入元素流，赤红的等离子流开始自口腔中闪耀，但还未等他将之喷吐而出。

    银龙却是猛然张嘴！

    一颗直径三尺左右，冰雾缭绕的纯白冰球映入兰德眼帘！

    之后，冰球从银龙口中轰出，一瞬间涨到五尺，射在兰德面门！

    彭！！！

    在撞到兰德的面门瞬间，冰球整个破裂！

    无尽的冰寒之气狂涌而出！

    周围十数米内原本就寥寥无几的杂草瞬间枯萎！坏死！

    整个地面都被覆盖上一层一寸厚的冰层！

    方圆数十米，更是温度狂降！

    无数的空气凝结成冰水，滴滴答答落下！

    就是百米外，都是寒流涌动。

    之前逃亡的守卫，以及贵族少女们，都在不远处看戏，结果寒流涌来，不自觉的打了个冷颤，牙齿冻的发酸！不由自主的紧了劲身上的衣物！

    这让他们跑的更远了！

    “嗷吼！！！”

    作为被直接命中的对象，兰德更是倒霉，他发出一声凄厉的痛吼。

    身体在冷热交加之下，蒸腾出大片大片的白雾！

    他的体温在疯狂下降！

    身上快速涌起冰霜！

    不过几个呼吸间的功夫，有些地方就多出了一层近一寸厚的冰层。

    不过这还不是重点，重点是他的龙脸！

    被冰球直接命中的地方，传来一阵剧烈的刺痛感！

    他甚至失去了对这一块的感应！

    他这一部分可能被冻坏了！

    这种创伤，可以说是自从兰德出生以后第一次遭受的！

    就算是冰火互相克制，普通的冰系法术，也没有这种效果啊！

    刚刚的感觉，反而有些像是龙之传承中，银龙的吐息伤害！

    并且是完完全全，被喷吐十数秒后的那种效果！

    这头银龙的冰球法术，到底有什么名堂？

    兰德眼中露出些许惊疑。

    在兰德身下的银龙眼中其实也是惊愕不已，显然这次的冰球，没有达到她想要的效果。

    但她顾不得想太多，抓住机会，再次一个蹬腿，终于将兰德踹飞出去！

    轰隆隆~

    兰德在地面足足滚出数圈，每一圈都让大地下陷一寸！

    他重新爬起后，不住抖动身体，将身上的冰层全部抖落，驱散寒意的同时，凝重的看向银龙。

    “吭哧！吭哧！”

    银龙也爬了起来，额头上被撞破的鳞片中，鲜血不断流下，让她看上去有些狼狈。

    她眼中的怒火几欲化作实质。

    “兰德！我承认小看了你！之后的战斗，我会全力以赴！你！绝对没有任何打败我的机会！”

    银龙怒吼，再次开始吸气。

    她还想要使用刚才的那一招！

    “吼！！”

    兰德那里还敢让她继续下去，当即四肢蹬地，在一阵轰鸣下如一颗炮弹一般轰向银龙！

    咚！咚！咚！咚！

    兰德感觉自己的心脏在快速跳动，浑身的血液加速流动。

    周围居然开始迷漫点点星火！

    他的力量，速度不觉间增加了不少。

    居然如同一道火焰洪流一般撞向银龙！

    银龙的瞳孔猛缩，她发现自己此刻有些来不急喷吐冰球，只能一拍龙翼直接朝着天空窜去！

    兰德见状，同样震动龙翼，跟了上去！

    他就如同一道赤红流光，飞行过的地方都会留下点点红色的星火！

    与银龙的飞行姿态相比，明显要胜过数筹。

    呼~~~

    兰德的体型虽然没有银龙大，但他的龙翼并不比银龙小，甚至还要更大一些！

    强健有力的龙翼，拍动的频率也更快几分。

    一时间，两龙之间的距离居然在慢慢缩短！

    但银龙毕竟有先飞的优势，兰德一时间也没有立刻追上，在距离还有二十多米时，这头银龙再次张嘴，喷吐出五尺冰球！

    兰德早有准备，漂亮的一收背后的龙翼，向下坠落的同时躲避了这次攻击！

    冰球跨越数百米的距离。

    好巧不巧的朝着一个看戏的守卫砸去！

    这一下守卫傻眼了！

    眼睛瞪的滚圆，尖叫一声后拔腿就跑！

    但他不过是一个普通守卫，哪里能跑得过高速砸落的冰球？

    不过是下一秒，守卫刚刚跑出六七米而已，冰球就落下了！

    在碰到地面后，冰球再次爆裂！

    冰霜席卷而出，周围百米立刻变成了一个冰雾世界！

    直到数十秒后，阵阵清风将其吹散。

    其他人才看到，这名守卫，此刻已经变成了一座晶莹剔透的冰雕！

    冰雕的平均冰层，最少有半米左右！看上去极为恐怖！

    他维持着逃跑的姿势，眼中的恐惧之意几乎要溢出。

    “逃！快逃！这里根本不是人待的地方！快逃啊！”

    这时候另外一名守卫惊恐的大吼着，转身就离开这里，他要逃的远远的！从此以后再也不踏上这条道路！

    也不想看什么巨龙战争了！

    之前还想着，虽然遇到了巨龙，但两头巨龙相斗，说不定能看看戏，之后当成资本，在酒馆吹嘘一通。

    但现在看看？

    这特么还能悠闲的去看吗？这就是用他的小命在赌啊！赌自己看完以后没死？然后去吹嘘？

    他感觉自己和朋友就像是蝼蚁，路过几个巨人脚下时，不过是多看了一眼，然后……朋友被无情的踩死了……

