
　　华山镇的刘府后院，陈昭终于欣赏到了整套的《笑傲江湖》曲。

　　不得不说，刘正风和曲洋合奏的这首曲子优雅动听，让人听了只觉得余音绕梁。

　　“好曲！好曲！”

　　陈昭拍手道：“二位是高雅之士，光听这琴箫合奏，便知二位是品行高洁之辈，岳某本来对曲兄有所偏见，看来我终究是俗人啊。”

　　曲洋在华山待了一年多，没有祸害过任何一个人，既然他没有影响到华山派的利益，也没有伤害到华山派的相关人士，陈昭决定给他一个出路。

　　闻言忙道：“岳掌门客气了，你是一派掌门，日日忙碌，哪里像我们日日清闲。”

　　陈昭摇头道：“世间奔波，所谓何来？无非名利罢了，比起二位，岳某终究是没有堪破名利啊。”

　　刘正风笑道：“岳兄太过谦逊了，我和曲大哥琴箫合奏以来，您是第一个能静下心来聆听的江湖中人，单单这份心态，便足以让人感动。”

　　“感动不感动的，倒是没什么。刘贤弟，我此次前来，是有一件要事想和你商议。”趁早说道。

　　听到此话，曲洋忙告辞离开。

　　等院子里只有他两人了，陈昭便从怀里取出一本剑谱来，交给刘正风：“刘贤弟请细看。”

　　刘正风接过来一看，当即眉头皱了起来，翻过几页，脸色一下子严肃下来。

　　因为这本剑谱，里面记录的都是一些衡山派的精妙剑法，大部分都已经失传。

　　更有衡山五神剑列在其中。

　　衡山七十二峰，以芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融五峰最高。

　　衡山派剑法之中，也有五路剑法，分别以这五座高峰为名。所谓衡山五神剑乃是一招包一路，在一招之中，包含了一路剑法中数十招的精要，数十招中的精奥之处，融会简化而入一招，一招之中有攻有守，威力之强，为衡山剑法之冠，是以这五招剑法，合称衡山五神剑。

　　原来刘正风和莫大是同门师兄弟，两人的师祖和师叔祖，在华山绝顶和日月神教十长老交战毙命。莫大先生的师父年纪较轻，虽练就芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融五路剑法，但衡山五神剑，却只知了大概。所以刘正风也未得师父传授指点。

　　但他剑法造诣非同小可，深通衡山武功的精髓，一见剑谱上的剑法，便明白这是已经失传的衡山剑法。

　　一时间，不由得心神激荡。

　　要知道，刘正风虽然已经金盆洗手，为了躲避嵩山派的压力，更是躲到华山来。

　　但他毕竟是衡山派弟子，对于本门本派的感情，又岂是常人可比？

　　此次一见本门失传剑法，当真是心神恍惚，几度失守。

　　良久，他才回过神来，长身而起，对陈昭拱手行礼：“岳兄寻回我衡山失传剑法，大恩大德，刘正风深深感激。请受我一拜。”

　　陈昭伸手将他托起，笑道：“咱们五岳剑派，同气连枝，衡山华山，亲为一家，岳某偶然发现衡山派失传剑谱，自然会完璧回赵。”

　　“这是大恩大德之举啊。”刘正风叹道。

　　两人聊了一会，陈昭笑道：“刘贤弟，你虽然已经金盆洗手，但衡山弟子的身份你是洗不掉的，我想以这份剑谱，想通过你见一见莫师兄，和他探讨一下五岳剑派的未来，衡山派和华山派的未来，你可愿居中联络？”

　　“岳兄有这份大人情，却让小弟做这件小事，小弟怎么会拒绝呢。”刘正风点点头，又道：“岳兄心中所想，刘某也能猜得一二，估计莫师兄更是心里一清二楚，我想你们二位必有深谈。只是敌人势大，单凭我们两派，只怕力有不逮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘正风武功、见识都是不凡，和曲洋琴箫合奏经年，愈发高洁，也越发身处局外了。

　　这局外之人，更有旁观者清的层次。

　　“正因为敌人势大，我们才要建立同盟，我是这么打算的……”陈昭淡淡一笑，缓缓说来。

　　一席话说得刘正风连连点头，也终于放下心来。

　　舒缓了心情，刘正风笑道：“岳兄雄才大略，却有凝心守志，当真令刘某钦佩。”

　　“什么凝心守志？刘贤弟太高看我了，岳某又是也很贪心的。”

　　“哦，岳兄有何贪图刘某之事，不妨说来。”

　　“岳某听了刘贤弟和曲先生合奏的‘笑傲江湖’曲，好生钦佩，便想学了这弹琴吹箫的本事，待此事了结，便将这掌门之位传给冲儿，与我师妹一起在林下泉侧一起琴箫合奏，也算逍遥江湖了。”

　　陈昭笑着说道。

　　“岳兄想学琴箫，那好啊！若是不嫌刘某不才，某自当倾囊相赠。”

　　“如此多谢了！”

　　两人对视一眼，一起哈哈大笑。

　　陈昭学这琴箫奏乐的本事，并不真的只是和宁中则夫妻协奏，逍遥江湖。

　　他只是想学一门技艺。

　　想必此后他还会穿梭更多的世界，多学一门才艺，想必便多一分手段。

　　……

　　时间很快过去了。

　　三个月后，当陈昭完全领悟到了琴箫这两种乐器，并轻松自如的弹奏起“笑傲江湖曲”之后，令狐冲带着师兄弟们安然无恙的回山，带来了其他门派答应他计划的好消息。

　　令狐冲不仅带来了各大掌门的回信，还带来两件宝贝。

　　“草圣张旭的《率意贴》？北宋范中立的《溪山行旅图》？”

　　当陈昭打开两个卷轴的时候，一下子震惊了！

　　这可是艺术瑰宝啊！

　　率意贴上的草书大开大阖，便如一位武林高手展开轻功，窜高伏低，虽然行动迅捷，却不失高雅的风致，一看便知是大师的作品。

　　而溪山行旅图更是非同小可，画面上高山峻拔胸廓，商旅人马灵动如真，给人一种身临其境的感觉。

　　陈昭看了又看，当真是爱不释手。

　　良久，他才长叹一声，放下这两份卷轴，小心翼翼的放好，然后问道：“冲儿，你从哪里得来的这两份瑰宝？”

　　令狐冲道：“回禀师父，弟子从泰山返回，途径开封的时候，正巧遇见魔教光明右使向问天被他们教内追杀，他逃跑之际遇到骑马旅人，这厮竟想杀人夺马，弟子岂能让他得逞，便上前交战，救下旅人，只可惜这厮见机快，好不恋战，当即离开。弟子追之不及，不过也将他身上的包袱夺了下来，我打开一看，便是这两个卷轴。”

　　“弟子想到师父谦谦君子，品行高雅，一定很喜欢书画作品，所以就给带了回来。还好一路有惊无险，平安到达华山。”

　　“好孩子，你有心了！”陈昭叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第91章 艺术瑰宝免费阅读。https://xs.23sk.com 