    “我叫玛荧，意喻光明之女，是牧兽族十大部落中仙草部落的酋长之女，我现在带您去的部落，就是仙草部落。”

    “原来是光明之女，久仰大名！”

    安林骑着玛荧，在草原上策马奔腾。

    此刻假装恍然大悟的模样，神色客气道。

    “血武浪者前辈，您其实不必这样称呼我，”玛荧屁股扭动，四脚飞扬，带着安林在草原上奔腾，细声道，“我爹仙伯，其实有一百多个儿女，什么大地之女，海洋之女，光明之子，希望之子，夸张的称号多的是，这并不是什么尊称，您叫我小玛就行。”

    这正合安林口味，当即小玛小玛叫了起来。

    没多久，一大片壮观的帐篷建筑就出现在视野之中。

    不，与其说它们是帐篷，都不如说它们是精美的布制建筑。

    草原上的帐篷不仅仅是单层结构，两层，三层，甚至是高塔建筑，都能在这里见到，但它确实是用可以随时拆卸带走的轻布制作而成的，这也是方便牧兽族随时移动部落的位置。

    几千头火烈豹在草原西方的小山脉中啃着草皮。

    这里不单单是饲养火烈豹，在更远的北方，还有牧兽族饲养一种身材粗壮的雷霆犀牛，浑身拥有钢铁羽毛的黑鹰，密密麻麻成千上万的飞毒兽蚁，安静温顺像根木杆的木桩兽……

    安林粗略探知了一下，周围方圆几千里的范围，竟然有六十八种类型不同的兽族，数量超过了两千万，被三百多万的牧兽族管理着。

    牧兽族的外形都是像玛荧这样，马身龙首。它们虽然有个龙首，但跟龙族没有半点关系，完全是两个不同的种族。

    “荧荧，你怎么带了个男人来这里？还让他骑着？”一个语气有些不善的声音传来。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    一个身材比玛荧大上一圈，脸上的胡须高高扬起的公牧兽族，有些警告地看着玛荧身上的安林。

    “曼德！你疯了吧？连圣武族的醋你也吃？”玛荧对这个公牧兽族显然没有多少好感，清喝道，“这可是圣武族大名鼎鼎的血武浪者，你把眼睛放亮一点，别惹恼了前辈！”

    曼德闻言吓了一跳，当即开口道歉。

    安林全程都风轻云淡的，似乎不屑于和这般蝼蚁计较。

    他没刻意隐藏自己的行踪，很快部落里的牧兽族，大部分都知道了血武浪者游历到了它们仙草部落。

    此事直接惊动了仙草部落的酋长仙伯。

    仙伯为安林举办了盛大的欢迎宴会。

    安林也依照血武浪者的习惯，尽情体会着这个地方的风土人情。

    简单点来说，就是询问下生活情况，询问下历史发展，以及畅聊部落发生的趣事，然后就是大口吃肉大口喝酒，欣赏美女跳舞！

    安林在最大的金帐内，看着前方几十个对他搔首弄姿的龙头马屁股，实在是有些审美不能，但偏偏还不能表现出来，还得装出一副十分陶醉的样子，因为血武浪者就是无种族主义者，能够欣赏各个种族的美。

    这时，一个有着丰满马屁股的舞女扭动着躯体，来到了安林的旁边。

    安林嘿嘿一笑，伸手拍了拍舞女的马屁。

    “讨厌~~~”舞女娇哼一声，脸色泛红。

    “哈哈哈……血武道友，果真跟传闻中的一样，是一位能够欣赏全种族之美的大自在者啊！”宴客席最前方，一个通体雪白，身材壮硕的牧兽族，哈哈大笑道。

    它就是玛荧的父亲，东羊平原十大部落中仙草部落的酋长，一身修为也很高，拥有返虚巅峰的境界。

    “仙伯谬赞了，生活处处有美，天地生万物，每一个种族都是独一无二的，只要能全身心接受它们，自然能够感受它们的美丽。”安林学着血武浪者的模样，继续侃侃而谈道。

    宴会仍在持续着。

    那个被拍了屁股的舞女，明明说了讨厌，还是在安林面前扭来扭去，还时不时给他抛媚眼，一副要勾引他的样子。

    安林其实有自己的底线的，他拒绝一切有关肉体的交流。

    此刻的安林，其实是已经后悔了，扮演血武浪者难度真的大了点，这就相当于放一头母猪在你面前，你都要装作一副很陶醉很性奋的样子，甚至要表演出一副要把母猪给上了的模样。

    这可不是夸张的。

    血武浪者上过的种族也有几百种了，除了一些真魔族，白羽族这种类人的种族，不像人的更多，什么冥火鸟啊，盘山牛啊，西方蜥蜴龙啊，黑羽蟒啊，九竹虫啊，玄火鬼啊……

    这种特殊的癖好，他还美名曰为了壮大这个世界的种族种类而努力，他说是这样说的，做也的确是这样做的，据不完全统计，他还真的弄出了十几个新的种族后代。

    也无怪乎这些马身龙首的舞女，会频频诱惑他，还夹杂着某种期待，仿佛在邀请他，来太阳我啊，来太阳我啊。

    安林还得装出一副欣赏的样子，不得不说，这很考验演技。

    没多久，玛荧也出现在宴会上，她踏着小碎步，一脸娇羞地走来，还用自己性感的龙须卷着一杯纯白色的液体。

    “血武浪者前辈，这是小女特意为您调制的奶，还请您笑纳……”玛荧娇滴滴道，龙须卷着一杯奶放在安林的桌前。

    “这是……”安林从这杯奶中，感受到了跟玛荧有关的信息。

    玛荧低首娇羞道：“这是我的奶啦，很好喝的哦。”

    “哈哈哈……玛荧小妹的奶我尝过，丝滑顺甜，特别好喝。”其中一个仙草部落的高层大笑道。

    “的确很不错，而且回味无穷。”另一个牧兽族点头赞同。

    还有一个牧兽族神色羡慕道：“血武浪者道友有福气了，我当时只能喝一小杯，知道现在还没尝过第二杯。而您现在居然有一大杯！！看来玛荧也是很努力了，哈哈哈……”

    众牧兽族灵又是一阵善意的哄笑。

    玛荧被说得羞红了脸，有些紧张又有些期待地看着安林。

    安林整个人都斯巴达了。

    看着众人此刻的模样，这奶他是必须得喝了啊！那么珍贵的东西若是不喝，是看不起它们还是咋滴？玛荧也下不了台啊！

    可是……

    安林看着眼前飘着浓郁奶香的液体，陷入了天人交战之中。