    正在拼命逃跑的凌风，感受到这股强横的气息从侧后方直奔他而来，顿时大吃一惊，这道攻击速度太快，他实在是跑不掉，被逼无奈之下，只能选择出手抵挡。

    只见凌风快速回过身，体内灵力疯狂的运转，不断的朝着手中弑神剑上汇聚而去，凌风眼中寒光一闪，一咬牙，手臂力量运用到了极致，直接一剑迎着这一枪刺了上去。

    这一剑，直接施展出了轮回剑法的夏荣一式，剑气在这一刻瞬间爆发，与燕云飞的灵力对轰在了一起。

    两股能量激烈对撞，瞬间产生了巨大的爆炸，恐怖的灵力波动朝着四周冲击开来。

    一时间，脚下的树林在灵力冲击之下，瞬间被摧毁，方圆百丈范围之内飞沙走石，草木瞬间化作齑粉，彻底粉碎。

    凌风咬着牙硬撑着，强行挡住了燕云飞这一枪的冲击力，拼了命的将这一剑刺了出去。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声响起，剑尖与枪尖撞击在了一起。

    凌风凭借着剑气与肉身力量的加持，挡住了燕云飞这一枪。

    燕云飞此刻也是大吃一惊，眼中闪过一丝惊讶之色，有些不敢置信的看着凌风，他原本以为，这一枪足以杀死玄丹境的凌风。

    可让他没想到的是，凌风竟然挡住了他这一枪，非但如此，甚至还有余力，他能够清晰的感觉到，枪尖之上，从凌风的剑身之上，传来了一股十分强大的力量。

    燕云飞顿时被这一剑震得向后退了十几步，这才站稳身子。

    凌风这一剑出其不意，击退了燕云飞之后，头也不回，转身就跑，他知道自己不是燕云飞的对手，何况还有大燕皇朝的人朝着这边追来，若是被包围了的话，那他必死无疑。

    凌风只能逃跑，抓住一切机会逃跑。

    “还想跑？你跑得掉吗？”

    燕云飞眼中闪过一道寒光，眼中杀意十足的看了眼凌风，紧接着又是一枪扎出，直奔着凌风攻击了过去。

    这一枪，燕云飞虽然还没有使出全力，但是却比之前那一枪威力大了许多。

    凌风感受到燕云飞这一枪，顿时脸色大变，连忙加快了速度，鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪，直接出现在了十几丈之外。

    可是燕云飞的枪法更快，一枪扎空，攻击在凌风的残影上之后，下一枪又到了，这一次燕云飞凭借着强横的修为实力，覆盖了方圆数十丈范围之内，让凌风无处可逃。

    凌风这一次算是被逼得走投无路了，气息已经被燕云飞给锁定了，四周的空间也被彻底封锁了，无论如何都只能硬接这一枪。

    既然跑不了，凌风索性也就不跑了，凌风此刻也彻底的怒了，退无可退，被逼上绝路的凌风，此刻也只能拼命了。

    凌风突然间停了下来，强大的气势从其身上释放了出来，这一刻的凌风，杀气十足，战意高涨。

    凌风体内灵力疯狂的运转，秋枯剑势也瞬间施展了出来，一股无形的剑势威压朝着燕云飞压迫了过去。

    凌风体内气血沸腾翻涌，瞬间开启了霸体，整个人的气势直接翻了一倍。

    只见凌风一剑斩出，磅礴剑气瞬间将轰过来的灵力给从中斩开，紧接着凌风也毫不犹豫，一剑直奔着燕云飞斩了过去。

    这一剑快如闪电，无论是灵力还是肉身力量，都发挥到了极致，正是惊雷一剑。

    燕云飞也没想到，凌风的实力竟然在一瞬间提升了这么多，整个人就仿佛是变了一个人一样，实力大涨，这可是让燕云飞大吃一惊。

    不过对于久经沙场，战斗经验十足的燕云飞来说，凌风的转变他也有所预料，既然这小子能够斩杀得了他侄子，就证明他实力不弱，有着底牌一直没有使用。

    燕云飞也一直提防着凌风这一点，所以面对凌风这突如其来的一剑，燕云飞还是做出了反应。

    燕云飞体内灵力流转，身上气势大涨，横抢在身前，十分精准的挡住了凌风这一剑。

    “叮！”

    一声清脆的响声再一次传来，凌风这一剑不偏不倚，正好刺中燕云飞的枪身之上。

    下一刻，弑神剑之上剑气爆发，凌风也咬紧牙关，肉身力量施展到了极致，这一剑就算是杀不了燕云飞，凌风也要将其重创。

    亲身感受到凌风这一剑的威力，燕云飞也是大吃一惊，眼中满是震惊之色，他怎么也没想到，凌风这一剑的威力竟然这么强。

    作为一名兵家修士，肉身力量也不弱的他，在凌风这一剑之下，竟然丝毫没有还手之力，他能够清晰的感觉到一股强横的力量传来，如同一座大山朝着他撞过来一般。

    燕云飞整个人顿时倒飞了出去，体内气血翻涌，即便是猜到了凌风会有后手，可他还是没想到，凌风这一剑的威力会这么强，他还是小看了凌风。

    燕云飞直接倒飞出去数十丈远，这才在空中稳住了身子，只是他刚刚站稳，一道寒光一闪，凌风的攻击已经到了。

    这一次，依然是惊雷一剑，如平地起惊雷，眨眼之间就到了他近前。

    凌风也没想到，燕云飞的实力会那么强，能够硬接他那一剑，见到燕云飞没有受伤，凌风这才看准时机，再一次施展出了一剑惊雷。

    凌风这一次就是不达目的不罢休，好不容易趁着燕云飞大意轻敌之际，抢占了先机，他绝对不会放过如此绝佳的机会，即便是不能杀了燕云飞，凌风也要重创他。

    面对着凌风如此快的一剑，燕云飞此刻也是脸色大变，刚刚虽然没有受伤，但还是被强大的力量震得体内气血翻涌，一时间有些气息不顺。

    不过眼看着凌风这一剑都已经到了近前了，燕云飞也顾不上体内气血翻涌，强行运转灵力，体内灵力瞬间爆发了出来。

    拥有着元神境三重修为的他，毫无保留的爆发灵力，一股狂暴的灵力如同风暴一样朝着凌风冲击了过来。

    与此同时，燕云飞握紧了手中长枪，一枪直奔着凌风眉心刺了过去。

    凌风见状顿时大吃一惊，看着嘴角不断渗出鲜血的燕云飞，凌风知道，这家伙彻底的怒了，不顾自己受伤，也要强行运转灵力击杀自己。

    不过凌风却是丝毫不惧，杀意十足的凌风，一心只想拼杀了燕云飞，这一刻，冬灭剑意与弑神剑意全部施展了出来。

    冬灭剑意如冬季大雪，肃杀一切，弑神剑意同样蕴含着杀戮与毁灭，两股剑意一起施展，凌风惊讶的发现，冬灭剑意竟然与弑神剑意彻底融合了。

    两者殊途同归，彻底融汇在了一起，全部都变成了弑神剑意，弑神剑意的威力也提升了一丝。

    虽然仅仅只是一丝，但凌风这一剑的威力却是提升了许多，一瞬间直接破开了燕云飞的灵力冲击，一剑直接刺在了燕云飞的枪尖之上。

    “轰！”

    磅礴剑气瞬间爆发，有着弑神剑意的加持，剑气威力大涨，虽然在量上没有燕云飞爆发的灵力多，但在质上却是超过了燕云飞的灵力。

    但即便是如此，燕云飞凭借着强大的修为，还是硬生生的抵挡住了凌风的弑神剑气。

    只不过，凌风的剑气虽然被抵挡住了，可弑神剑意却是根本抵挡不住，有着弑神剑意加持的弑神剑，威力彻底爆发了出来。

    加上霸体状态下的凌风，凭借着肉身力量硬生生的将燕云飞手中的长枪给从当中破开，枪尖瞬间变成了两半。

    不仅如此，凌风这一剑不肯罢休，一剑硬生生的刺了下去，将燕云飞手中的长枪，从枪尖一直朝着前方斩开，燕云飞手中的长枪硬生生的被凌风的弑神剑斩为两半。

    本命兵器被毁，燕云飞顿时喷出一口鲜血，瞬间萎靡了很多，但眼看着凌风这一剑已经到了近前了，燕云飞也顾不上那么多了，只能拼命调动体内灵力，冲着凌风轰过去。

    燕云飞想要将凌风击退，让知难而退，否则两个人就要两败俱伤。

    然而凌风却是丝毫没有闪躲，孤注一掷的凌风，根本不管那么多，任凭强大的灵力轰在自己的身上，咬着牙硬挺。

    霸体状态下，凌风的防御力同样惊人，虽然皮肤被强大的灵力轰得寸寸开裂，皮开肉绽，但凌风依然咬牙坚持着，保持着出剑的姿势不变。

    凌风硬生生的顶住了燕云飞的灵力攻击，一剑直奔着燕云飞斩了过去。

    燕云飞见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着凌风，他怎么也没想到，凌风竟然有如此强横的攻击力，尤其是凌风施展出来的剑意，让燕云飞感觉到了生命危险。

    在这一刻，燕云飞彻底的慌了，若是继续下去的话，凌风重伤，他必死无疑。

    燕云飞立刻放弃了攻击凌风，灵力全部汇聚在右手手掌之中，千钧一发之际，直接伸出手紧紧抓住了弑神剑，减缓了弑神剑的速度，也给他自己争取了反应时间。

    燕云飞趁着这个机会，拼尽全力朝着一旁甩去，灵力爆发之下，硬生生的改变了弑神剑的路线，让原本刺向他喉咙的一剑，擦着他的脖子刺了过去。

    燕云飞甚至能够感觉到其上的寒意，整个人脊背发凉，吓得浑身直冒冷汗。

    只是虽然强行改变了弑神剑的方向，但弑神剑却是将他的手掌削掉了一半。

    不仅如此，凌风一剑没有刺中，左手立刻握拳，顺势一拳砸了过去，直接砸在了燕云飞的胸口之上。

    即便是燕云飞撑起灵力护盾抵挡，但还是被一拳震得倒飞了出去。

    燕云飞喷出一口鲜血，顾不上自己身上的伤势，毫不犹豫的转身就跑。

    凌风这一拳力量太大，燕云飞体内经脉被震断了大半，即便是元神境的他也有些扛不住了，无法继续战斗下去了。

