    “唉，这个指责可就太过分了吧？”顾毅耸耸肩说道，“我最多算是萝莉养成？”

    “果然是这样！”

    郗望咬了咬牙，接着说道。

    “我其实并不是想认你的……只不过我一个未成年人独自生活实在太难了，有很多不方便的地方，所以才找你。你懂我的意思吗？”

    “懂。”

    顾毅点点头，转身离开会议室。

    郗望个子矮小，得一路小跑才能跟得上顾毅的脚步，“我跟你说，你要我和你住一起也可以。你必须给我下个保证书，以后不许进我的房间，也不许干涉我的生活自由。”

    “我是你的监护人，在你成年之前，我有权管你。”

    “连牛老师都没有说过这种话！你真是个暴君！”

    “没得商量。”

    “那好，你可以给我合理化建议，我选择性听取。”

    “我对你的要求很简单，不许做违法乱纪、伤风败俗的事情，其他随便你做什么。”

    “就这？”

    郗望咧嘴一笑，自己只要偷偷摸摸地做，顾毅还能发现不成？

    顾毅看了一眼郗望，乐道：“对了，忘记提一嘴。我有个手下叫做大黑，非常擅长黑客技术，也许你可以和他学两手。”

    ——威胁，赤裸裸的威胁！

    “顾毅，你这是在暗示我，会让大黑监视我吗？”

    “没有。”

    “算了，我管不了那么多。”郗望摆摆手说道，“还有一件事情，你必须帮我做到。如果做不到，我说什么也不会答应你。”

    “什么事？”

    “替我安葬我的养父，牛自强。”

    “嗯，我知道了。”

    顾毅认真地看了一眼郗望，那小姑娘低下头，不肯与顾毅对视，埋头走出了办公大楼。顾毅紧随其后来到车前，他拉开车门，把郗望塞进副驾驶，径直朝着别墅驶去。

    顾毅给郗望单独安排了一个房间。

    郗望一脸期待。

    她可没想到顾毅居然还有一栋这么大的别墅！

    不过想想看也是啊，顾毅开得起那么豪华的跑车，有个大别墅似乎也没什么不合理的。

    咔嚓！

    门锁转动的声音传来。

    姚玲哼着歌，挎着一篮子菜从门外回来了，她一脸好奇地看着沙发上的小姑娘，微笑着问道：“你是……”

    郗望赶紧从沙发上跳了下来，“呃……姐姐好。”

    “你好。”

    顾毅听见动静，走到客厅前，接过姚玲手里的篮子，“这是郗望，以后就住我们家了。”

    姚玲没有多问什么，顾毅一定会在之后仔细和她解释的。她坐在郗望身边，亲切地搭着郗望的肩膀。

    “你好，自我介绍一下，我是姚玲。顾毅的女朋友。”

    “啊，我知道。”

    郗望上下打量一番姚玲，只觉得对方有一种特别的亲切感。郗望从小缺乏母爱，对姚玲这样的姐姐似乎有着特别的向往。

    二人坐在沙发上闲聊了一会儿，姚玲便告辞离开，去厨房做菜了。

    顾毅翘着二郎腿，坐在沙发上看电视。

    郗望凑了过来，低声说道：“顾毅，你果然是变态。”

    “为什么？”

    “你不是说你不喜欢飞机场，不喜欢比自己小的吗？”

    “对呀。”

    “那姚玲是怎么回事？”郗望大声质问道，“你这个口是心非的变态。”

    “滚回去！别挡着我看电视。”

    顾毅捡起身后的抱枕，一把砸倒了郗望。

    今天晚上，姚玲亲自下厨做了一桌子好菜，虽然她的厨艺赶不上顾毅，但也已经非常优秀了。郗望狼吞虎咽地吃了两碗饭，腮帮子里塞满了食物。

    姚玲母爱泛滥，双眼发亮地看着郗望。

    “顾毅。”

    “嗯？”

    “我们什么时候领证？我的父母你都见过面了呀。”

    “快了，别着急。”

    “你怎么什么事情都不着急？”

    郗望看到气氛有些不对劲，她停下了碗筷，直勾勾地看着姚玲。

    姚玲自知失态，赶紧换了个柔和的语气说道：“好吧，那就先不急。”

    “嗯。”

    姚玲沉默了一会儿，接着说道：“我父母下个星期要过来，我哥哥也是。”

    “他们过来做什么？”

    “你说呢？”

    “不知道啊，为什么？”

    “下个星期什么日子你不知道吗？”

    顾毅拿出手机看了半天，摇摇头，“不知道，什么日子。”

    “你……”

    姚玲放下筷子，转身上楼。

    顾毅看着那没吃完的饭，疑惑地说道：“唉？你不吃了？”

    “饱了！”

    顾毅耸耸肩，继续埋头吃饭。

    郗望嘴里裹着饭菜，一边嚼一边问道：“顾毅，你不会玩儿脱了吧？”

    “没关系，你了解她，还是我了解她？”顾毅一边吃一边说道，“她的脾气来得快，去得也快。说不定她现在正趴在床上看漫画呢。”

    “话说，你到底准备了什么生日惊喜？不会又是老掉牙地从蛋糕里面取出戒指吧？”

    “姚玲吃饭狼吞虎咽的，放蛋糕里纯属找死。你别废话了，赶紧吃你的饭。下个星期我老丈人和大舅哥要来，真是他娘的头疼，我也许我的计划要变了。”

    “好吧。”

    ……

    一周后。

    姚玲带着郗望，开着车子来到飞机场，亲自接父母和哥哥。

    姚飞羽整个人又干练了不少，不过他在母亲的面前依然是那副乖巧的样子，完全看不出平常纵横天下的气势。姚思忠实地充当了背景板的作用，如同跟屁虫一般跟在白诗柳的后面。

    “爸爸、妈妈、哥哥，你们总算来了！”

    “生日快乐，玲玲。”

    一家人寒暄问候，姚飞羽仔细打量着姚玲，发现这么久没见，姚玲居然长胖了一点。

    姚思看着女人，沉声问道：“顾毅那小子呢。他怎么没来？”

    “今天他说要去执行任务，所以没来。”

    “你今天过生日，他还要去工作？我们一家三口都大老远地来金陵城给你庆生，他和你住在一个城市，居然说要去加班？”

    姚思越想越生气，鼓着腮帮子说道。

    “我都不用猜，这龟儿子肯定忘记你今天过生日了对不对？就这样你还跟他过？走，跟我回家。”

    白诗柳走了上来，用力拧了一下姚思的胳膊。姚思疼得倒吸凉气，这才闭上了嘴巴。

    “玲玲你别在意，顾毅手上的工作那么多，有点忙也可以理解。对了，你身后那个小姑娘是谁呀？”

