    天元1537年1月23日的上午，在甘阳守备师的师部大楼会议室内，气氛显的十分压抑。

    周孝荣沉声对周睿以及数十名周家海陆两军的高层军官们说道：“银狼帝国海军第三舰队的司令官隆格拉，刚刚向香石城发出了最后的通牒。

    要求香石城在24小时内，必须释放被关押的两名狼族军人，并且交出城防营参与此事的所有官兵，赔偿死去的三名狼族军人3000万银币，不然……”

    周睿阴沉着脸，“不然怎么样？”

    “不然银狼帝国海军第三舰队，将彻底摧毁香石城！”

    “啪——”周睿狠狠拍了一下桌子，“简直欺人太甚！难道那个隆格拉以为香石城是他们银狼帝国的殖民地！

    他们狼族人可以在香石城为所欲为！

    他们死了人要赔钱要偿命，我们呢！我们这边也死了人的！”

    怨不得周睿有些气急败坏，这件事情，周家可是占着理的。

    几天前，香石城新成立的城防营，一个班的13名士兵，在街上巡逻的时候，遇到五名醉醺醺的狼族人，正在当街殴打两名小贩。

    13名士兵立即过去阻止，可惜这时候其中一名小贩已经被活活打死，另外一名小贩也是出气多进气少，不知道还能不能救活。

    至于五名狼族人殴打两名小贩的原因，只是因为其中一名小贩挑着的担子，不小心撞到了其中一名狼族人。

    结果五名狼族人二话不说，立即一拥而上开始群殴两名挑着担子的小贩。

    其实像这样的事情，之前在香石城并不算什么新闻。

    香石城是距离银狼帝国海军第三舰队所驻扎的普沙岛，最近的一座城市。

    银狼帝国海军第三舰队的狼族官兵，经常会利用假期来到香石城游玩，而这些狼族官兵只要喝酒，就必定会闹事。

    在周家接管香石城之前，香石城每年都会有无辜的百姓，被喝醉的狼族官兵打死。

    而金水周家由于惧怕招惹银狼帝国，发生这样的事情，都会大事化小，小事化了，被打死的百姓，只能自认倒霉。

    周睿为了杜绝这样的事情再发生，特意抽调一批官兵，成立了香石城城防营，并且严令香石城的商家，对狼族人限量供应酒水。

    带队的班长，从周围路人的口中，了解到前因后果之后，立即命令士兵把五名狼族人全部抓起来。

    不过五名狼族人也许真喝多了，竟然直接掏出手枪进行抵抗。

    一场短暂的枪战过后，三名狼族人被当场击毙，另外两名狼族人受伤被擒，城防营的13名士兵，也有两人阵亡，一人受了重伤。

    还有两名周围的百姓，也被狼族人开枪打伤。

    很快五名狼族人的身份就被查了出来，他们果然都是银狼帝国海军第三舰队的现役军人。

    而让香石城的几位高层，感到不妙的是，其中一名被击毙的狼族人，竟然是银狼帝国海军第三舰队司令官隆格拉的亲外甥。

    更糟糕的是，事情发生在闹事，很可能有其他狼族人目睹了整件事情，想要封锁消息都不可能了。

    香石城的几位高层知道此事非同小可，立即向甘阳城进行了汇报。

    周睿得知银狼帝国海军第三舰队司令官隆格拉的侄子竟然死在了香石城，还是被城防营的士兵打死的，顿时有了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    马上电令在景胜城的第二十二独立旅旅长马铁柱，让马铁柱征调景胜港的所有民用船只，必须在最短的时间内，率领第二十二独立旅的2个步兵团和旅属警卫营赶赴香石岛。

    此时在香石岛，周家的陆军部队，只有第二十二独立旅的1个步兵团，还有新成立不久的香石城城防营。

    而景胜城除了有第二十二独立旅的部队之外，守备师的第一守备步兵旅，也已经进驻了景胜城。

    同时周睿还命令驻扎在景胜港的海防舰队第一编队的两艘全钢制战列舰靖海号和隆海号，第四编队的四艘铁甲战列舰镇甲号、镇乙号、镇丙号和镇丁号，护送第二十二独立旅的2个步兵团和旅属警卫营前往香石港。

    随后这6艘战列舰，将会同驻扎在香石港的8艘军舰一起，配合第二十二独立旅守卫整个香石岛。

    然而景胜城的援军，在香石港附近的海域，却遭到了银狼帝国海军第三舰队多艘军舰的拦截，迫不得已只能选择撤退。

    香石港也就等于已经被银狼帝国海军第三舰队给彻底封锁了。

    周孝荣犹豫了一下说道：“少将军，最好还是能和平解决此事，毕竟我们面对的不止是银狼帝国海军第三舰队，还有他们背后的银狼帝国。

    一旦真的打起来，后果可能非常严重。”

    周孝荣话音刚落，守备师第二步兵旅的旅长王彪就大声说道：“少将军，咱们周家不能认怂！

    香石城城防营的那些士兵没有错，决不能把他们交出去！”

    守备师第三步兵旅的旅长刘默紧接着说道：“少将军，不管打还是不打，咱们周家的态度不能软，这件事情已经登上了各地报纸的头版头条。

    如果咱们周家服软的话，对咱们周家的声望，绝对是一个沉重的打击。”

    接下来好几位周家海陆两军的高层军官也都纷纷表明态度，反对把香石城城防营的那些士兵交出去。

    周睿摆了摆手，会议室内才重新安静了下来。

    周睿沉声对宋利民问道：“老宋，你怎么看？”

    宋利民苦笑着说道：“少将军，虽然海防舰队在书面上的实力，显的非常强大，但很多军舰上，新兵的数量甚至高达九成。

    而银狼帝国海军第三舰队的实力颇为不俗，拥有一百多艘军舰，其中还包括了七艘全主炮战列舰和十二艘全钢制战列舰。

    如果真要打起来，我心里是真的没有一点儿底。

    不过只要少将军下达命令，我们海防舰队的全体官兵，必将血战到底！”

    周睿接着又对周孝荣问道：“二叔，你觉着能和平解决此事吗？”

    周孝荣苦笑着说道：“虽然理智上，我认为咱们周家应该忍辱负重，但在情感上，我宁愿死在战场上，也不愿意把咱们周家的士兵交出去。”

    周睿微微点了点头，然后缓缓站了起来，环顾了一下会议室内的几十名军官之后，才朗声说道：“现在汉唐帝国各地报纸的头版头条，都是银狼帝国海军第三舰队兵围香石岛的报道。

    可以说数亿汉唐帝国的百姓，都在关注着咱们周家是否会对银狼帝国卑躬屈膝？

    说实话，想到与银狼帝国打仗，我的腿肚子都直哆嗦。

    可是害怕解决不了问题，这次咱们周家退让了，那么下次呢？

    这次咱们交人赔钱，下次如果银狼帝国想要香石岛，咱们周家给还是不给？

    所以，人，我是不会交的！

    钱，我一个铜板也不会赔！

    如果银狼帝国要战！甘阳周家奉陪到底！”