    再说了，现在苏晚和宋擎苍的关系，谁控制谁还不说。

    何况，女巫接单子，从来都是我行我素的，什么时候需要看别人的意见和想法了？

    而苏晚一身逆鳞，越是不让苏晚做的事，苏晚越是觉得好奇。

    宋擎苍当然知道苏晚不会这么轻易的就妥协，他倒是也直接：“给你一个亿，总可以弥补你损失的这三千万了吧！”

    宋擎苍说的好气又无奈的。

    这笔账，宋擎苍更是算在对方的头上，要知道，小狐狸爱财，下起手来是一点都不留情的。

    这个世界上谁最能藏私房钱，在宋擎苍眼中，除了苏晚再也找不到第二个了。

    而苏晚听见这价格，眼睛眨了眨：“宋擎苍，和我竞争的不会是你吧？”

    “那我给你一个亿？不如和你直接看谁的速度快？”宋擎苍气笑了。

    苏晚噢了声，想想也是，自己手段再厉害，和宋擎苍比起来，还是有那毫米的差距，不一定讨的了好的，这种利字当前的时候，苏晚当然知道选择最好的。

    加上这单子，苏晚并没真的接下去。

    这个外科医生的身份能隐瞒这么多年，就势必不是省油的灯，要么是自己厉害，要么就是背后的人厉害。而这个人在富豪圈里声名在外，想找他的人肯定是数不胜数的。

    女巫绝对不是第一个被找上的人，也不会是最后一个。

    一个能在这样的情况下，把自己藏的很好的人，苏晚不会轻易的得罪，一不小心，可能就把自己牵连其中，苏晚不会给自己找麻烦。

    所以她说她要考虑，原本就想着第二天要回绝这人的。

    结果没想到，宋擎苍还主动找上门和自己谈条件了，这么好的事，不答应对不起苏晚小财奴的名声啊。

    想到这里，苏晚嘿嘿笑了笑，倒是很干脆的笑纳了：“来，我要现金转账哦。”

    “我让徐铭马上处理。”宋擎苍哭笑不得。

    苏晚噢了声。

    宋氏是什么人，宋氏下面本身就有金融，自家大boss开口了，就马上要到账。

    徐铭接到宋擎苍通知的时候，是一句话都不敢问，反正在苏晚这里，任何不可能的事都是可能的，徐铭早就清楚的不能再清楚了。

    苏晚是宋擎苍的本命，得罪不得的。

    而苏晚在看见自己的银行卡转账一个亿后，她笑眯眯的，就这么冲着宋擎苍笑：“谢谢老板！”

    这表情和苏晚经常发给宋擎苍的微信表情包一模一样。

    得了便宜又卖乖的样子。

    宋擎苍刮了一下苏晚的鼻尖，苏晚哼哼了声，这才焉坏的开口：“噢，我其实还没答应，也不打算答应呢！”

    被讹诈的宋擎苍：“……”

    算了，这钱还是自己主动提出来的，老婆也是自己的，他能怎么办？

    除了宠着，还是只能宠着。

    再看着小财迷得意洋洋的脸，宋擎苍干脆直接把苏晚塞到被子里，调整了房间内的灯光，只留了一盏小夜灯：“睡觉！”

    这一次，苏晚是老实了。

    半夜起床剧烈运动，苏晚是不想再来了。

    但看着宋擎苍损失了一个亿哄着自己，苏晚又开心了，这下苏晚倒是很快就贴着这人的胸口睡着了，宋擎苍低头看着怀中的小姑娘，无奈又好气，最终，他在苏晚的额头上亲了亲，这才搂着苏晚沉沉入睡。

    ……

    翌日。

    宋擎苍和苏晚吃完早餐，稍作休息后，就直接带着苏晚去了滑雪场。

    外面虽然不下雪，阳光很好，但是积雪很厚，温度也很低，苏晚在更衣室的落地窗里，看着外面的人飞驰再滑道上，兴奋的跃跃欲试。

    “不要想，那个滑道不是你能去的，老老实实的在初级道。”宋擎苍直接打消了苏晚的想法。

    苏晚看上都是高级滑道甚至是S滑道，而在这个滑雪场，还有一条举世闻名的魔鬼滑道，上了魔鬼滑道，就3个可能。

    一个是顺利抵达终点，一个是死亡，一个是半身不遂。

    除这三个可能外，再没其他的可能，所以魔鬼滑道的审核资格异常的严格，一年都不一定能遇见一个可以上魔鬼滑道的人，恰好，宋擎苍是其中之一。

    以前的宋擎苍喜欢这种极限运动，喜欢和死亡擦肩而过的快感，借此来消弭自己内心的压力。

    但现在有了苏晚，宋擎苍懂得惜命，起码为了苏晚，宋擎苍都要让自己安然无恙。

    当时在南非的训练营里，宋擎苍的体能其实在那时候已经被逼迫到了极限，周围的困境在一点点的消磨人的意志力，但偏偏就是这样的情况下，宋擎苍强撑着，真的在三天内找到了下一个的出口。

    而宋擎苍很清楚的知道，那是因为苏晚，苏晚在外面等着自己，宋擎苍不允许自己出现任何的差池，他必须活着回到苏晚的面前。

    所以，魔鬼滑道，宋擎苍不会再思考。

    倒是苏晚听着宋擎苍的话，嚣张的说着：“哼，等着，我很快就能去的！”

    宋擎苍但笑不语，是不好打击苏晚。

    他仔仔细细的给苏晚换了滑雪服，选了合适苏晚的滑板，戴上滑雪镜，这才带着苏晚朝着滑雪场外走去。

    苏晚不需要额外找教练，因为宋擎苍就是最好的教练。

    显然，苏晚的壮志凌云，到了滑雪场就能了一只又怂又不甘心的鸭子，帮着滑雪板，是什么也做不了，更别说看人家做的那些惊险的动作了。

    宋擎苍倒是也没笑话苏晚，耐心的哄着苏晚。

    “你的身体要保持平衡，你的脚在滑雪板上的时候要显得自然，把自己和滑雪板融为一体，不要认为这些都是分开的个体，不然的话，肯定不行的……”宋擎苍耐心的教着。

    很多专业的名词，都被宋擎苍换成了言简意赅的词汇，很好理解。

    加上宋擎苍亲身示范，苏晚倒是很快就融会贯通了，等苏晚能滑动的时候，苏晚兴奋的叫出声：”宋擎苍，我可以了呢！“

    宋擎苍在一边跟着，冲着苏晚笑了笑，苏晚确确实实是一个很出色的学生，很多要领只要说一遍，苏晚就能记住，再精准的掌握。

