    

    朱立诚听后，点了点头，这倒是实话。自从做了领导以后，好像刮风下雨什么之类的天气，和他已经没什么关系了。

    出入有车代步，再说还有秘书帮他准备好雨具，根本不用他操心。

    难怪有一个笑话说，有一官员退休以后，老伴让他去菜场买菜，结果去了好久也没有回来。由于菜场离家不远，所以就去找他，谁知他正站在一堆蒜黄面前抓耳挠腮，因为他分辨不出这是蒜黄还是韭黄。想要向卖菜的请教，偏偏又想不起来“韭黄”这个称谓来，只好在那冥思苦想了。

    邱雪薇说完这话以后，想猛地响起了什么，冲着朱立诚说道：“对了，立诚，听你刚才的说法，你和公安局孟局长是同学？”

    “是呀，我和他不光是同学，而且是很要好的铁哥们，当年在宁丰中学读高中的时候，我们可是威名远播呀，不要说学校里面的人，就是那些混社会的都不敢轻易找我们的碴子。”朱立诚得意地说道。

    “什么？”邱雪薇惊呼道，“你们竟然是那些二流子学生？真是看不出来呀，上学的时候，我们最讨厌这样的男声，打架斗殴什么都来，还动不动拦住漂亮的女生要人家做他的女朋友。对了，你们是不是也这么干过？”

    嘎！朱立诚本来准备在对方面前显摆一下他的光辉历史，想不到竟成了对方口中的二流子学生了，真是失招呀！意识到这点以后，朱立诚连忙摇了摇头，冲着对方说道：“你理解错了，我刚才说的，不是你想的那个意思，我的意思是……”

    邱雪薇听到这话以后，咯咯得笑起来。朱立诚这才意识到对方这是故意在寻他开心，于是很是不满地冷哼了一声。邱雪薇见状，则更是笑得厉害，要不是正在开车的话，她极有可能笑得前仰后合的。

    由于出发得比较迟，再加上路上的车速比较慢，他们到东堤乡古尚志的老家时，已经十一点多了，虽说迟了一点，不过吃午饭还是赶得上的。

    下车以后，朱立诚才发现在这之前他犯了一个多么严重的错误，刚才怎么能坐到车后座上面去呢，应该坐在副驾驶的位置，这样就能欣赏到一道旖旎的风景了，真是遗憾至极。

    邱雪薇今天穿着一身淡蓝色的小西服，看上去毫无亮点，但在里面她却配了一件纯白的低领薄线衫，下身穿着黑色丝质的百褶短裙，再配上烟灰色的丝袜，将腿部的曲线勾勒得淋漓尽致，由此产生的杀伤力可想而知。

    这还不算完，朱立诚发现她的这条裙子由于有褶皱，坐下来的时候，就显得尤其的短，谁开车的时候也不可能站在这儿开不是。这样一想的话，他之前到底错过了一方什么样的美丽风景，真是悔之晚矣！

    邱雪薇把车停在顾梅家门口，两人从车上走下来以后，朱立诚见左右无人，低声说道：“你今天的这身打扮真漂亮！”

    邱雪薇听到这话以后，心里一喜，脸上却不露声色，很随意地说道：“是吗，我怎么不觉得呀，之前，我都是一直这样穿的呀！”

    “哦，是吗？”朱立诚问道。

    邱雪薇听后，抿嘴一笑，反问道：“不是吗？”

    朱立诚听此话语，不知如何回答才好，愣在当场好一会，也不知道说什么好。邱雪薇见状，更是咯咯地轻笑起来。

    为了今天的这一身搭配，邱雪薇可是很费了一番心思，尤其是在穿不穿这条裙子的问题，他犹豫了好一阵，最后想到女人穿漂亮衣服不就是为了给男人看的嘛！想到这话的时候，她就打定了主意，毫不犹豫地将裙子穿上了身。

    她很清楚这条裙子的特点，那就是相对而言，裙摆短了一点，尤其在坐下身子的时候。当时买这条裙子的时候，她就有所顾忌，甚至觉得动作幅度要是过大的话，都有走光的可能。后来.经不住陶晓莉的撺掇，就将其买了下来。

    穿在身上以后，她走到镜子跟前照了照，乍一看，还没有什么，一切正常，但猛地转一个身的话，就发现问题了，那裙摆随着身体的转动飘舞起来，只要角度合适的话，完全可以看见里面的秘密。

    意识到这点的时候，邱雪薇只觉得脸上热乎乎的，抬头照镜子的时候，竟有两朵红云爬上了脸颊。

    尽管有点走光的危险，但正如陶晓莉之前说的那样，这条裙子能百分之百地将她身体的曲线勾勒出来，对异性的吸引力十足。

    邱雪薇想到这条裙子自从买回来，就挂在衣橱里面至今还没有见过天日呢，这时候不穿的话，上班的时候穿更是不可能的。二十六、七岁的女人已经走到了青春的尾巴上了，这时候要是再不拽一拽的话，以后再想拽尾巴可就没有机会了。

    打定了主意以后，邱雪薇就不再犹豫了，忙着搭配起上身的衣服来。

    两人经过这一番短暂的交流以后，刚准备抬脚往院子里面走去，就听见一个银铃般的声音在两人的耳边响起，小姑，你们怎么到现在才来呀，哇塞，小姑今天好漂亮呀，哦，不对，是性感！

    邱雪薇听到这话以后，连忙把脸色一沉，冲这古若馨说道：“若馨，你乱说什么呢，有客人在呢，还不快叫叔叔！”

    古若馨看了站在一边正冲着她微笑的朱立诚一眼，极不情愿地叫了一声叔叔，脸上的表情分明很不服气，那意思好像在说，我说的有没错，你今天这一身打扮确实很性感，难道说真话也有错吗？

    邱雪薇直接无视了小姑娘抗议的眼神，冲着朱立诚伸手做了一个请的动作，低声说道：“朱市长，请！”

    朱立诚轻点了一下头，抬脚往前走去，心里却很不以为然，暗想道，你在一个小姑娘面前也要装模作样的，称朱市长什么的，真有小题大做之嫌！

    他所不知道的是，现在的小姑娘头脑子里的东西可不是一般的多。一直以来，邱雪薇都非常疼爱古若馨，这会要是不给点颜色给对方的话，指不定一会她还会说出什么东东来呢，这也叫防患于未然。

    邱雪薇领着朱立诚刚进院门，顾梅就迎了出来。她笑着说道：“朱市长，欢迎您光临，上次来的时候，出了那样的事情，当时多亏了您，要不然这房子恐怕早就会改名换姓了。”

    顾梅说的是朱立诚刚到泰方市来看望他们的时候发生的事情，当时要不是他力挺的话，恐怕顾梅和古若馨这对孤儿寡母可能真不一定能守得住这栋宅子。现在对方旧事重提，感激之情溢于言表。

    朱立诚听后，连忙说道：“嫂子，你别这么说，那是因为我们的工作做到位，让你和孩子跟在后面受了委屈，真是对不去呀！”

    “朱市长，您这样说的话，我可就有点不知??????”顾梅说到这的时候，竟有点不知道该如何往下说了。

    邱雪薇在一边见状，连忙开口说道：“好了，嫂子，你也不要多说了，今天我特意把朱市长请来了，就是给你一个当面道谢的机会，快请领导到屋里坐呀！”

    “雪薇提醒得对，朱市长，请，请！”顾梅说道。

    自从丈夫意外辞世以后，顾梅对于人走茶凉这句老话有了刻骨铭心的认识。在这时候，要不是朱立诚伸出援手的话，她真有点无法想象，她们娘儿俩该如何面对这纷繁复杂的现实。虽说有邱雪薇这个市府办主任帮衬着，但要不是朱立诚的话，她还能不能在原先的位置上都难说，就更别说升级神马的了。这也是顾梅下定决心，要将丈夫留下来的东西，交给对方的主要原因。

    在这之前，邱雪薇就向她提到过这件事情，但由于此事太过重大，她一直犹豫不决的。在仔细观察朱立诚到了泰方市的表现以后，她这才下定了决心，打电话让邱雪薇约对方过来，当时正赶上新晋的省.长要来市里检查工作，所以这事就拖了下来。顾梅听邱雪薇说了省.长到泰方市以后发生的一连串的事情，更加坚定了这样去做的念头。

    朱立诚跟在顾梅和邱雪薇后面进了屋以后，看见屋里的陈设虽然简单，但顾梅却将其收拾得井井有条，看上去很是温馨。顾梅陪着朱立诚和邱雪薇在堂屋里面坐了一会，便叫上女儿去厨房里面忙碌了。邱雪薇由于要陪朱立诚，于是就做起了甩手掌柜。

    朱立诚和邱雪薇在车里虽然聊得很开心，但这会由于在顾梅的家里，两人都有点放不开。为了避免尴尬，邱雪薇站起身来，打开了条柜上的那头21寸彩色电视机，由于并没有接有线电视，只能收到几个台，并且有的还是雪花飘飘。

    朱立诚见此情况，在心里对古尚志多了几分恭敬之意。对方不管怎么说，也是做过常务副市长的人，想不到家庭情况竟然如此一般。现在泰方市许多普通家庭里面的生活状况也比顾梅家要好上不少。现在虽说古尚志已经离开了，但就算不离开的话，估计情况也不会好到哪儿去。        

