    

    車袁虽目露锋芒，然而却并未说什么，他看向轩竹尸体旁的女子，见到她正仇视的看着秦问天，心中顿时已经有了自己的猜测。

    “你是不是对轩竹做了什么？”那女子盯着秦问天冷冰冰的问道，如若真的只是那钟声，断然不可能将轩竹直接震死的，这里的所有人都听到了那震撼的钟声，虽然五脏六腑都受到了震荡冲击，却不至于心脉被摧毁。

    秦问天目光缓缓转过，看着那女子，眼中闪过一道冷芒：“你们肆无忌惮，要驱逐他人离开，甚至此人想要攻击于我，却突然间被钟声镇杀，与我何干？”

    女子咬着嘴唇，却不知该说什么，刚才，的确是轩竹对秦问天出手，突然间钟声响起，轩竹就被钟声震死了，秦问天根本没有动过，身上甚至没有气息波动，这绝对不会有假的。

    “一群人在此地浪费空间，难道还驱逐不得？”这时候，七剑宗的冷傲女子目光如利剑般扫向秦问天，刚才驱逐的命令是她下达的，如今这青年竟敢质疑，真是放肆。

    “我们浪费空间？”秦问天嘴角带着一抹轻蔑的冷笑：“听你这么说，不知道的人还以为你能够敲响钟声呢，真是可笑。”

    说罢秦问天没有再看那七剑宗的冷傲女子，他话音落下，那女子脚步往前一踏，顿时剑气嘶吼，宛若狂风骤浪爆发而出，极其可怕，似乎能够以剑气将人撕裂，碎尸万段，秦问天当然能够感觉到这股强大的剑气压迫，对方的修为天象七重境界，已经属于非常厉害的人物了。

    “霓凤。”就在这时，虚空中的車袁开口了，他的眼睛望着那七剑宗的冷傲女子，显然也知道对方的存在，这霓凤在七剑宗也是极为有名的人物，他们同属云州大地青年一辈的天骄人物，即便相隔甚远，但也是相互知道的。

    霓凤抬头，望向車袁。

    “别人说的也没错，你这剑修前来凑什么热闹，说他人浪费空间，莫非你能敲响钟声不成？”車袁淡笑说道，他的瞳孔隐隐有着金色之光，给人以一股特殊的锋利感。

    “我的事情与你无关。”霓凤低沉的回应道，语气明显不如对待秦问天那般冷傲，虽然依旧保持着冷冰冰的，却已经缺了几分刚才的气势，正是因为她面对着不同的人。

    一位仙王境界的强者如若面对仙台人物，他的气质当然高高在上不可一世，但如若面对仙帝人物，他身上流露出的气质还敢有半点傲然吗？恐怕就只有恭敬了，因此即便是同一个人，面对不同人时，他的气质依旧是会随态度发生变化的。

    “是和我无关，但是此地是飘雪城，不是七剑宗，既然云州大地的诸人都是前来尝试沟通九仙钟的，莫非你还能知道谁能沟通谁不能沟通？你自己做不到，有什么资格在这里驱逐他人。”車袁的语气一步步加强，眼神中流露出的气质，都似乎变得更强势了，真正的气势逼人。

    在这股气势之下，刚才冷傲至极的霓凤在气势上明显弱了许多，无法与車袁抗衡，只能冷哼一声，没有说话。

    車袁脚步踏出，落在地面之上，秦问天目光望着他，见对方似也看着自己，便洒然一笑，道：“多谢了。”

    “谢我做什么。”車袁眼中带着一抹意味深长的笑意，道：“奇门仙府，車袁，你呢？”

    “天问。”秦问天笑着回应，这里是江陵郡三大主城之一的飘雪城，江陵郡的通缉令早已下发，一旦他说出真名，恐怕瞬间就会陷入险境，因此只能继续用化名了。

    “天问。”車袁重复了一声，似乎很重视这名字般，随即又问道：“天问兄在哪一宗门修行？”

    “修行太差，有辱师门，不敢在外乱言。”秦问天说道。

    “明白。”車袁不在意的笑道，明白二字，也不知道具体是指何意。

    “車袁，你可真有闲情逸致。”此时有一道声音传来，说话之人乃是姜氏一脉的姜堰，这車袁跑来此地，竟和一位不知名的人物闲聊了起来，真是有闲情啊。

    “哈哈，谁让我感悟领先于你，而且已经足够做到让九仙钟的仙灵注意到我，自然就有闲情，倒是你，姜氏一脉，果然越来越不行了。”車袁爽朗笑道，使得姜堰脸色寒了起来，冷哼一声，他又道：“看谁能笑道最后吧。”

    说罢，他没有再去理会車袁，而是闭上眼睛，再次尝试沟通九仙钟。

    “我也看看这座能‘自己’奏响的九仙钟到底有何奇妙之处。”車袁坐在秦问天身旁，同样闭上眼睛，感悟这座九仙钟，霓凤脸色不善的看了他和秦问天一眼便走开了，至于各处强者，都纷纷做自己的事情。

    看来的确是个意外，这座九仙钟因特殊的原因自己奏响了。

    秦问天他隐隐感觉車袁看出了什么来，但是車袁倒是洒脱，他一句话都没有多问，还真就坐在旁边尝试沟通九仙钟了。

    随后，秦问天自己也闭上了眼眸，他的感知弥漫而出，隐隐感觉到了九仙钟和自己仿佛诞生出了一缕微妙的联系，只是一缕念头，他的感知仿佛进入了九仙钟内。

    这座高耸如天的庞大仙钟，仿佛一面镜子般，透过这面镜子，秦问天隐隐看到了一副模糊的画面，那是一场恢弘的古老城池，这座城池没有真实的生命，古老的城中，都是炼制而出的神兵。

    仿佛浩瀚无尽的古老之城，是由一名炼器师所铸造而生，奇妙无穷。

    雪花在城中飘落，秦问天看到了一只手，遮天蔽日的大手掌伸出，直接覆盖了一方区域，这只手伸在那，任由飘雪飘落在手心，似乎有些孤寂。

    画面很模糊，却很美。

    “这是飘雪城吗？”秦问天心中低语，飘雪城，一直流传着不少传说，而其中的传说，又以九仙钟传说流传最广，但随着岁月的变迁，众人的追求都只是九仙钟的秘密，能够变得强大，一步登仙的传说，至于那些古老的故事，似乎在历史的长河中消失了。

    “九仙钟内蕴藏画面，那么，是否要沟通九座九仙钟，方能够探索到完整的九仙钟奥秘。”秦问天心中暗暗想着。

    在不知不觉中，时间便过去了几日，江陵郡郡王今日将在飘雪楼设宴，九仙钟周围许多天才人物三五成群，聚集在一起出发，前往飘雪楼。

    車袁眼睛睁开，停止了继续修行，他看了身旁的秦问天一眼，轻声道：“天问兄。”

    秦问天睁开眼睛，望向車袁。

    “今日江陵郡的郡王裴天元设宴，你我结伴前往如何？”車袁对着秦问天邀请道。

    “我就不去了。”秦问天摇头道，江陵郡的郡王可是对他下达了通缉令，他跑去参加对方的酒宴做什么。

    “闲来无事，去看看江陵郡的俊杰有何不可，况且天问兄，这次前来飘雪城的，有云州大地上的诸多强横势力子弟，譬如我奇门仙府，还有姜堰的姜氏一脉，都是属于云州大地顶级势力，还有其他各方势力都有人前来，这样的宴会，去看看也没什么，也许能够结交一些朋友，我可以为你介绍。”

    車袁劝道，倒是颇为热情，秦问天神色闪烁，看着車袁。

    “天问兄，九仙钟的传说由来已久，早在很多年前就有强者前来想要破解，却无法做到，我車袁虽不凡，但却隐隐感觉，九仙钟的秘密，恐怕我很难破解，不过，我倒是希望能够见证有人能够将之破解来。”車袁看着秦问天望向他的眼睛，脸色带着笑容，传音道：“如若能够将这传说破解的人是我車袁的朋友，那自然是一件很有面子的事情，哈哈。”

    車袁的话虽说的隐晦，但秦问天如何不明白，車袁应该是已经确定了那日钟声奏响是因为他秦问天，如今，只是想和他交个朋友。

    “好，那就去走走吧。”秦问天笑了下，随即站起身来，看到这一幕車袁也笑了起来，道：“走吧，飘雪楼可是飘雪城的一大奇景，即便只是观赏都是一件赏心悦目的事情。”

    两人说话之时，同时迈步而出，朝着飘雪楼的方向而去。

    飘雪楼并非指的是简单的一座楼阁，而是一片阁楼，一眼望去，白雪飘飘，为这片阁楼裹上了银装。

    这片阁楼有着雪路阶梯，层层往上，两排都是美丽古树，梅花于飘雪中绽放，宛若雪国阶梯，美轮美奂。

    在阶梯之上，不断有强者漫步，谈笑不绝，都深感此地之美。

    車袁和秦问天也走上了雪中阶梯，看到这幅奇景，秦问天感叹道：“这场景，比画中更美无数。”

    “的确，飘雪楼倚雪山山脉而建，一些修行雪之能力的人甚至常来这里感悟修行，时常流连忘返，被这里的美景所吸引。”車袁点头道。

    “听说，当年飘雪楼主和琼仙的爱情故事就是始于此地。”在秦问天前方，有一道温柔的声音传出，露出几分向往之意。

    “是啊，这里真的很美，小姐，要是以后我们能常住在这里就好了。”

    “看来女子比我们更喜欢美景。”車袁看到这一幕笑了笑，前方的两人转过身来，秦问天对着那位小姐点了点头，正是在茶楼有过一面之缘的裴雨，她是江陵郡郡王府的小姐。        

