    做梦也没有想到叶萧和会动手，顾邵景这一拳挨得结结实实的，“你为了一个女人打我？”

    顾邵景以为叶萧和是因为他贬低陆婉心打他，马上一拳还回去。

    阿光急匆匆的冲过来一把隔开两人，叶萧和眼睛血红浑身都在抖，已经是气到极致的表现。

    顾邵景抹了一把嘴角的血迹，挑衅的看着他：“叶萧和，你就这点度量，老子的女人比你女人漂亮难道不是事实？”

    “发生什么事情了？”阿光看着叶萧和。

    叶萧和一句话说不出来，顾邵景轻飘飘的，“就是你们找的那个打陆婉心的女人现在是我的女人，你们别想再欺负她！”

    “什么？”阿光一下子眼睛瞪得鸡蛋大。

    “小爷找到心爱的女人至于你们这么惊讶吗？我告诉你们，她现在是我的女人，你们要是敢动她一根汗毛，我和你们没有玩！”

    叶萧和一把掀开阿光又扑上去，阿光马上隔开，“少爷，你冷静！顾少爷他是在故意刺激你呢！”

    “我刺激他？我吃饱了撑的？”顾邵景冷笑。

    叶萧和被阿光拉开后喘口气，很快平息了心头的妒火，他也是太着急了，听到有关唐悠然的事情就不淡定。

    唐悠然不会那么随便，顾邵景也不是那种见到漂亮女人就迈步开腿的人。

    诚如阿光所说，他刺激自己的可能最大。

    他一言不发的转身就走，顾邵景在后面提高声音：“叶萧和，你最好小心一点你的心上人，说不定哪一天她也会像明珠一样消失不见！”

    没有理会顾邵景的挑衅，叶萧和大步出了蓝影，走到门口的时候吩咐阿光，“马上派人去海港别墅守着。”

    “少爷，唐小姐那么聪明，她既然逃了就不可能会回到顾少爷那边。”

    “最危险的地方才是最安全的地方，而且我也没有一定说她就会去邵景的别墅。”

    “那为什么还要去海港守着？”

    “因为唐慕白在那边有一栋别墅！”

    阿光闻言恍然大悟，马上打电话去安排。

    唐悠然看见叶萧和出现撒腿跑，穿过人群她就直奔后门，她对蓝影可以说是熟悉到极致，一路小跑到后门穿过铁门直奔江城大酒店。

    在江城大酒店门口拦住一辆出租车，唐悠然上车后终于松口气。

    今天好险，她出来的时候是带了包的，东西都在包里，顾邵景家现在是不用回去了。

    现在得找一个安全的藏身之处，之前是想让关杰带她去舅舅的别墅躲避的。

    现在突然发现她压根不用找关杰，舅舅不是有套别墅在海港吗那别墅用的密码开门，不用钥匙。

    她知道密码，就先到那边躲一下好了。

    唐悠然很快来到海港别墅，她在外面下了车，步行进入了别墅区。

    唐悠然在舅舅的别墅门口停下了脚步，她四下里打量了一下，没有看到有什么不对劲，于是按了密码进入了别墅。

    别墅还保持着原来的样子。整洁干净，看样子这边是定期有人打扫的。

    唐悠然没有敢睡自己当初的卧室，既然这边有钟点工定期打扫，那就说明钟点工会不定时的过来。

    她选择了最左边的一个房间作为临时安置点，到时候如果钟点工过来，她可以打开阳台的门翻到花园里躲避。

    现在是晚上十点，钟点工应该不会过来，唐悠然进入浴室洗澡。

    把脸上的浓妆洗了，美美的泡了一个澡后，她出了浴室。

    穿上衣服，唐悠然觉得有些口渴。于是打开房门准备下楼倒水喝。

    走到走廊上，突然听到一阵说话声传来。

    她愣了一下，难道这房子里还有别的人？

    唐悠然蹑手蹑脚的向发出声音的房间走过去，随着她的走进，声音也越来越清晰。“别生气了，乖，我给你陪不是。”

    这声音不是渣爹乔青山的吗？唐悠然一愣，怀疑自己听错了，渣爹乔青山怎么可能会来舅舅的别墅？

    “我不依，昨天晚上让你来陪我，你推三阻四的，气死我了。”一个女人的声音，嗲嗲的，有些耳熟，但是一下子唐悠然想不起来是谁。

    “宝贝儿，我是真的很忙啊，我公司最近出了好多事情，忙得焦头烂额的，不是故意冷落你的。”乔青山解释。

    “切！你就知道用公司的事情来搪塞我，难道不是找了小妖精的缘故？我告诉你，别想骗我，我知道你在外面又找了一个小yao精。”

    “我怎么可能会在外面找小yao精？我有那精力吗？都是逢场作戏的应酬而已。”

    “哼，你们男人都是这样，总是管不住自己的下ban身。”

    “宝贝儿，管住了下ban身你能爽吗？”乔青山嬴荡的笑。“今天晚上让我好好的补偿你。”

    房间里传来滋滋的声音，两人亲上了，接着女人开始叫，乔青山喘息着：“怎么样，爽不爽？”

    “爽！爽死我了！”女人尖叫。

    “小骚货，我比唐慕白让厉害吧？”

    “别和我提那个死鬼，他和在一起这么多年，就从来没有碰过我！”女人尖叫声停止，幽怨的回答。

    “真的吗？既然唐慕白没有碰你，那你下面怎么那么松？是谁干的你？”

    “讨厌！”

    “讨厌？那我出来了！”

    乔青山说的话越来越不堪入耳，这个时候唐悠然本来应该走人的，可是她却迈不开脚步了。

    因为从刚刚的对话里她获取了一个重要的信息，里面那个女人竟然是舅妈刘紫凝。

    渣爹竟然和刘紫凝搞在一起了，这个突然的发现让唐悠然懵了。

    怎么会是这样？

    为什么会发生这样的事情？他们到底什么时候搞上的，是妈妈和舅舅在世时候搞上的？还是过世后的事情？

    不管是之前还是之后，这种事情都不能原谅！

    愤怒从心头涌出来，唐悠然真想推开门冲进去对着这对狗男女拳打脚踢。

    她紧紧的咬住嘴唇，手指紧紧的掐进了自己的手心里，疼痛感觉袭来，唐悠然终于控制住了自己的情绪。

    不是时候！现在不是时候！忍，一定要忍住！

    唐悠然没有停留的转身，既然渣爹和刘紫凝今天晚上住在这里，那么她就不能再呆在这里了。

    得赶快离开，唐悠然轻轻的回到自己住的房间，快速收拾了一下，拿起包轻手轻脚的离开了。

    房间里干柴烈火的乔青山和刘紫凝哪里知道别墅会突然进来人，继续在酣战中。

    唐悠然出了别墅，找了一个花坛坐下。

    黑暗中她的眼睛里闪着愤怒的火苗，这件事不能这样算了，她一定得给这两个贱@人一点教训。

    本来她准备再躲几天等叶萧和气消了再回去，现在看来她不能在躲了。

    唐悠然皱了一下眉头，得想一个办法，让叶萧和不能惩罚她，她又可以刺激陆婉心，还能收拾渣爹和刘紫凝这两个贱@人。

    唐悠然坐在花坛上想了好长时间，终于一个主意在她脑海里形成了。

    她拎包站起来往外走，走到大门口，突然横空出现两个人拦住了她。

    “唐小姐，请！”两个男人对她彬彬有礼的伸出手。

    很显然这两个人是叶萧和的人，唐悠然没有反抗认命的被推上了车。

    汽车发动，其中一个人在打电话汇报，唐悠然漠然的把目光看向车窗外，经历过刚刚那样的事情，她发现心中竟然已经没有丝毫惧怕了。

    汽车在疾驰，很快停在了一栋别墅的面前，其中一个男人打开车门：“唐小姐，请下车！”

    唐悠然木然的走下车，一个人从里面迎出来：“唐小姐，你终于回来了！”

    竟然是张婶，唐悠然扯了扯嘴角：“张婶！”

    “天啊，你的嘴唇是怎么回事？怎么变成这副样子了？”

    张婶看着唐悠然被咬破的嘴唇讶然不已，唐悠然没有说话，她伸手拉住唐悠然的手，“赶快进来。”

    别墅内部豪华奢侈，犹如叶萧和的人一样张扬，这才是叶萧和在江城真正的家。

    张婶拉着她的手上楼推开一个房间门，把她拉到沙发上坐下：“你先休息一下，我给你煮杯咖啡端上来。”

    张婶对她的态度很好，唐悠然不能僵着脸，吐出两个字：“谢谢！”

    张婶看着唐悠然僵硬的表情，叹口气，想说什么欲言又止，唐小姐躲起来肯定是害怕少爷，她说什么都没有用，只有等少爷回来再说。

    张婶的脚步声消失在门口，唐悠然往后一靠，随手抓起一个抱枕抱在怀里，重重的叹口气。

    伸手揉揉头，外面传来汽车的轰鸣声，唐悠然条件反射般跳起来。

    尖锐的刹车声跟着响起，她颓然的坐下，叶萧和竟然来得这么快？

    很快楼下传来张婶的问好声：“少爷！”

    没有回答的声音，只有沉重的脚步声传来，很快门被推开了，叶萧和站在门口看着唐悠然。

    他的表情很平静，没有丝毫生气的感觉，不过身上散发出的气息却是冷澈透骨的。

    唐悠然只看了他一眼马上就低下了头，一声几不可闻的冷笑，叶萧和抬步走了进来，还随手关上了门。

    感受到逼人的冷气越来越近，对于唐悠然来说真的是种煎熬。

    很快一直修长的手伸过来托起唐悠然下巴，冷冰冰不带丝毫感情的声音响起：“嘴唇是怎么回事？”

