    关键原因，就在于，真正偷狼崽的，乃是跳小白，而且，两只狼崽目前还被跳小白调教之中。

    一旦营地防御阵破去，魔狼王第一时间就能感知到狼崽的存在，那时，面临魔狼王追杀的，就不是骊姬考，而是方云了。

    稍稍思考，再看看外边那些在营地之中观望的圣子，方云心中一动，有了主意。

    意志出现在营地上空，方云肃然宣布：“冰火两重天，时刻不停地进攻，营地防御阵顶多能支撑三个时辰，所以，现在，大家面临两个选择，其一，阵法破去的那一刻，大家齐齐往外突围，到时候，能否保命，就看大家的手段了；其二，大家携手，继续执行我的终极任务，阻击狼王，怎么选择，给你们一刻钟时间考虑，注意，一旦决定要阻击狼王，那就必须听从我的统一调配。”

    方云的意志刚刚表述清楚，骊姬考已经大声说道：“我选阻击狼王，我坚决站在神尊身边，愿意跟神尊并肩作战，势要绝杀狼王……”

    骊姬考没得选，他觉得自己被狼王盯上了，怀疑一旦大阵破去，狼王第一个就会击杀自己，所以，坚定不移站在了方云身边，要击杀狼王。

    相比之下，其他圣子可以选择的机会就更多一些。

    这种情况下，兜率真炎控制的卓吉拉又一个站出来作出表态：“神尊，算我一个，我跟你一起，斩杀狼王。”

    营地之中，魔眼为尊，但是，卓吉拉的实力也是极度强悍，虽然没有出手，但资料显示，这是一位正面硬刚能力出色的武修。

    卓吉拉发话，很多圣子不由心中有些意动。

    鹰三足鹰母四顾，扫了营地几眼，扬声说道：“营地之中应该有小型传送阵，可以向其他营地请求援军，也能够传送到其他营地中去，三个时辰，足够我们大家转移的吧？”

    方云淡淡说道：“魔狼暴发之初，我已经向其他两个营地发出了求助信号，但是，营地传送阵竟然破损，前来营救的两位长老竟然不幸迷失在异度空间，至今还没有任何信息，对了，你们之中，如若有人懂得传送阵法，能够修复传送阵的话，倒是可以去试试，如若两个时辰之内能修复，我们倒是可以及时转移。”

    鹰三足一愣，看看营地正中的传送阵，敏锐地发现，那传送阵真的坏了一角，眉头皱起，鹰三足又看向骊姬考。

    这段时间的战斗之中，骊姬考展现出极为强大的阵道造诣，至少也是仙阵师水准，就是不知他能否修复传送阵。

    此时，不少圣子的目光都落在了骊姬考的身上。

    骊姬考脸色一苦，朗声说道：“别看我，传送阵，那是九级阵法，再者说了，到过圣堂阵宫的修士都知道，传送阵乃是那种受到控制的阵道传承，哪怕只是七级或者八级阵法，圣堂之内也没得修行，所以，大家还是做好恶战的准备吧？”

    前来营地比较早，跟骊姬考一起并肩作战过的两位圣子此时作出了选择，树人写古吉拉高耸的树干微微弯了弯，朗声说道：“写古吉拉愿意跟大人并肩作战。”

    他身边，麦克雷也大声说道：“我也愿意。”

    鹰三足犹豫了一下，大声问道：“神尊，能简单说一下，如若我们愿意参战，神尊会怎么排定我们的任务，会不会让我们直接去挡魔血狼王？”

    圣子们其实知道，魔血狼王不死，大家必然会被几十万的魔血狼团团围住，要想突围，怕是并不容易。

    但是，圣子们也不敢轻易接任务，一旦方云需要人当炮灰，到时候，第一个顶上魔血狼王，大家怎么死的都不知道。

    方云悠然说道：“我将设局阻击魔狼王，这其中，两个位置会十分危险，其一，诱饵，如若我猜得没错，圣子骊姬考乃是诱饵第一人选，估计也没人跟你争，你也跑不掉，小骊，你说呢？”

    骊姬考哭丧着脸，风中凌乱，但也不得不说：“嗯，神尊分析得对，我乃是诱饵的不二人选。”

    方云缓缓说道：“别怕，我会呆在你身边，跟你一起，担当诱饵，迎接魔狼王的怒火。”

    骊姬考万万没想到，魔狼王第一顺位的攻击目标，绝对是方云，而不会是他。

    此时此刻，不知情的骊姬考心中那叫一个感激涕零，只差没跪倒在地，激动地大声说道：“多谢神尊，小骊我，今生今世，绝对会对神尊感恩戴德……”

    设局杀狼王，诱饵那绝对是狼王的首攻目标，没想到，魔眼神尊竟然亲自出马，担当诱饵，顿时，圣子们觉得，这神尊还是很不错的，是真正办事的人，没有把大家当枪使。

    鹰三足的语气已经好了许多，朗声问道：“那么，还有一个十分危险的位置是什么地方？又由谁来负责？”

    方云不急不忙地说道：“阻击狼王，任何位置都可能有一定的危险性，除了狼王，魔狼血卫也是极为可怕的存在，其实每个圣子都不能大意，但是，相比之下，跟魔狼正面对抗的位置，乃是最为危险的位置，需要足够强的修为，足够强的肉身，能够挡得住魔狼的一两下进攻而不崩溃，这个位置，实际上，也关乎诱饵的安危……”

    没等方云把话说完，卓吉拉已经扬声说道：“正面硬刚，交给我了，放心吧，神尊，你是知道我的，以我的战力，绝对能为神尊设局争取到足够的时间。”

    说到这，卓吉拉从房间里边一跃而出，腾空凝立，朗声说道：“我辈修士，危险和机遇是并存的，击杀魔血狼王，那的确是危险，但同时，这也是我辈修士感悟战斗，收获狼王精血的重要机会，这个任务，我接了。”

    章血灵心中一动，扬声问道：“问个问题，击杀狼王之后的成果怎么分？”

    方云缓缓说道：“如若是圣子击杀狼王，可拿狼王之躯来我这交任务，获得海量战功和积分，如若不交狼王之躯，战功和积分相应锐减，其他参与任务的圣子，根据贡献度，获得相应积分和任务。”

    卓吉拉战意熊熊地问道：“如若是我击杀狼王呢？”

    方云飞快接到：“如若是本尊或者卓神使击杀狼王，那么各个圣子根据战斗表现，均可获得海量战功和积分，如若能击杀魔血狼卫，一样也能换取积分和战功。”

    圣子们闻言，不由齐齐心中一动。

    章血灵身上也浮现出磅礴斗志，扬声说道：“卓神使，你我并肩作战，你负责正面硬攻，我负责全力牵制削弱魔血狼王，你看如何？”

    正所谓财帛动人心，有了神尊当诱饵，又有了神使正面战斗，章血灵觉得危险度大幅度降低，很想混入正面战场，乘机捞些好处，他有八条腕足，如若能缠住魔血狼王，只要一只腕足扎入狼王体内，就能吞噬吸收到精纯无比的神狼之血。

    对自己充满信心的章血灵，决心拼命一搏。

    卓吉拉扫了一眼章血灵，丝毫没给他留面子，笑着说道：“你来帮我是假，想趁机吸血才是真吧？”

    方云则说道：“章血灵，你可以编入正面作战成员，不过你的位置相对靠后，属于辅助作战人员，协助卓神使和本尊战斗。”

    章血灵目的达到，大声说好。

    方云又扬声说道：“写古吉拉，你也成为辅助作战成员，不过，你的位置更靠近本尊和骊姬考，用树藤缠绕之力，降低魔狼王的移动速度。”

    写古吉拉大声领命。

    方云继续说道：“麦克雷，你的主要任务，就是外围，魔狼王冲杀入局，外围会有大量魔狼支援，我需要至少六名以上圣子，布设成六合大阵，将中心战场隔离开去，麦克雷算一个，还有谁？”

    外围布阵，这个任务相对比较安全，当然，击杀狼王的机会也就相对小些，但是，狼王一旦战局不利，要想夺路而逃的时候，大家的机会也就来了。

    顿时，有几个圣子行动，扬声保命，愿意参战。

    实际上，此时此刻，外围六名圣子，里边三名圣子参战，十二名圣子之中，就只有三人还在观望，分别是鹰三足，花千羽和暴风圣子封河。

