    “阿卜兄弟，你现在有空可以跟我聊聊这岛屿是怎么回事吗？”张治想了想，对着阿卜说道。

    “你想知道什么？”阿卜听到张治的话，见眼前也没有什么重要的事，而且山洞外面还在不停的刮着沙尘暴，他就直接坐了下来。

    “阿卜兄弟，你这岛上一直都是这样吗？”张治看着坐下来的阿卜，他也从自己的背包里面，拿出来一罐可乐，递给了阿卜。

    “这是啥？”阿卜看着自己手中的可乐，有一些茫然的看着张治。

    “哦，这是我们那里的一种饮料，喝的东西。”说着，张治直接把可乐打开，又重新提给了阿卜。

    阿卜结果张治提过来的可乐，听到铝罐里面噼里啪啦的声响，有一些疑惑地看着张治，那眼神仿佛在说“这玩意，你确定能喝？”

    张治看到阿卜的眼神，他就明白阿卜的疑惑，他直接打开自己手里的可乐，然后直接喝了一大口。

    “啊~爽。”张治被可乐顶出来一个气嗝，然后对着阿卜露出了一个善意的笑容。

    阿卜看到张治的动作后，他也学张治的动作，喝了一口。

    顿时，可乐那种特俗的刺激感，在阿卜的嘴里迸发出来，那种甜中带着一种特俗的刺激感。

    “啊~”阿卜也学着张治，露出了一个舒爽的表情。

    “这玩意好喝吧？我哪里还有，你一会带走两个。”张治笑着对着阿卜说道。

    “这不好吧，这东西应该很珍贵吧。”阿卜连忙摇了摇头，对着张治说道。

    “这东西那我们那边，并不算怎么珍贵，只要你喜欢就好。”张治笑着对阿卜说道。

    “对了，这岛屿究竟什么情况啊？”张治趁着阿卜在喝可乐，再一次问到阿卜。

    “哎，这件事说话就话长了。”阿卜重重的叹了一口气，然后才缓缓地说着这一段时间，岛上所发生的的一切。

    早在10个月之前，新月部落所在的岛屿，还是一片欣欣向荣，山清水秀，物产丰富。

    岛上的土著居民们，每天都是日出而作，日落而息，过的非常的幸福。

    直到有一天，部落的大祭司，在日常的祈祷的时候，突然晕倒在地。一开始，族长还以为是大祭司过于年迈，突然晕倒不可避免。

    但是，等到半日后，大祭司清醒过来之后，却立马召集族长和第一勇士，商议事情。

    等到这些大人物出来之后，他们一个个神情严肃，似乎有什么重要的事即将发生。

    接着族长就宣布，让全族的人都行动起来，收集食物，把所有能吃的东西，都搬到了这个山洞之中。

    而且，大祭司也用尽了全身的神力，将一口山泉，挪到了山洞之中。

    为此，大祭司也付出了生命的代价。

    与大祭司身为好友的族长，并没有太过于去感慨他的这位老朋友，他只是草草的将大祭司埋在了山洞的最深处，接着就是下令让部族中的一些勇士，出海去寻找新的岛屿。

    这些勇士，断断续续的派出去了四拨人，但是却一个人都没有回来。

    就在处理完这些事情之后，族长就让人都搬迁到了这个山洞之中。

    说来也是奇怪，就在所有人搬进山洞后的第二天，就有一道人影踏海而来。

    当族长听到剩下的勇士，汇报这个消息后，就下令新月部落的族人们，全部退回到山洞之中。并且严禁任何人，在没有族长的允许下，走出山洞。

    当厚实的木门，将山洞口封闭上之后，在山东中的族人们就听到山洞外面传来了一阵阵嘶吼。

    恐怖的嘶吼，持续了三天三夜才停息下来。

    后来，族人们又在山洞之中，待了两天后，族长才让阿卜他们打开了山洞的大门。

    可刚一打开大门，整个山洞中的族人都直接吓傻了。原本山青水绿的岛屿，现在已经变成了一片黄沙。

    入眼的出了黄沙，就还是黄沙，一点其他的颜色都没有。

    族长思考了半天，最后还是决定，让阿卜他们带着人去岛上看看，看看整个岛屿的情况。

    可是当阿卜他们刚出去不到半个小时，外面的沙漠就开始刮起了沙尘暴。

    万幸阿卜他们并没有走远，感觉到不对之后，他们就立即朝着山洞跑去。

    可即便是这样，阿卜他们一共出去的10名勇士，最后回来的之后7个人，其他的3个人则是被沙尘暴直接吹上了半空。

    最后消失在了众人的视线当中。

    第一次的出师不利，让山洞中的所有人都蒙上了一层阴影。

    可即便是这样，族长还是希望阿卜他们能够继续搜索整个岛屿，当然这是要在能够保护自身安全的情况之下。

    阿卜带着人，就这样一点一点的试探着，最后才确定，只要有人在沙漠上行走超过了半个小时，就会引发大沙暴。

    而且，阿卜他们也搞清楚了，把他们岛屿变成沙漠的人，自称是沙漠之神赛特。

    理由是，大祭司拒绝了新月部落对他的效忠。所以，赛特才会选择毁灭新月部落。

    而今天，他们并没有打算出山洞的，只是他们突然听到了一阵阵连续且有节奏的轰隆声，才准备去看看的。

    一听到阿卜说有节奏的轰隆声，张治就立马知道，他说的是自己下令开炮的声音。

    张治有一些尴尬的摸了摸鼻子，然后才对着阿卜问道“你刚刚说，你们派出去很多人，但是却一个人都没有回来吗？”

    “是啊，一共四拨人，每拨人是50名勇士，但是到现在为止，一个人都没有。”

    “组长已经决定了，再过10天，还没有人回来的话，我就该带着部落最后的力量出海了。”阿卜说道这里，直接一口气把手中的可乐喝完。

    “这么说，如果你们找到有合适岛屿，就会举族搬迁？”张治问道。

    “是啊，这座岛屿，已经荒废了，再待下去，我的族人都会一个个饿死，渴死的。”

    “你也看到了，这山洞之中，只有极小的种植地，这么小的地，根本就没有东西可以种植，而肉食，除了那几头骆驼，就没有了。”

    “所以，我们留在这座岛屿上，除了等死，就没有其他的办法了。”

    “为了族人，为了部落，我们必须要找到一座新的岛屿。”阿卜坚定的说道。

