    宫女遣出制度，不会有啥问题，至少在清朝就没问题。

    康熙十六年规定，宫女年过三十岁者遣出。雍正元年又规定，宫女年至二十五岁，俱令出宫。

    泄露宫闱秘事？

    你当那些太监和宫女，一直不离开皇宫的？特别是那些大太监，不但经常出宫，还在北京私建豪宅，甚至是娶妻过日子。

    从皇宫出来的女子，即便年龄偏大，民间也会抢着娶。

    就拿大明皇太子来说，五千人海选太子妃，有三百个晋级入宫名额。太后、皇后亲自主持半决赛时，已经只剩下五十个，从中挑选一个正妃、两个侧妃。

    其余落选女子，全部遣送回原籍，顿时被媒婆踏破门槛。

    特别是晋级前五十名的，简直被民间抢疯了！

    曾有一对姐妹，同时晋级前三。为了防止拉帮结派，其中一人被放还原籍。这女子自视甚高，认为自己是太子妃，谁来提亲都不答应，最后竟然孤独终老。

    “费将军也是外戚。”徐颖提醒道。

    赵瀚解释说：“开国勋臣，不能以外戚而论。他能做多大官，看他能立多少功。”

    李邦华问：“詹事府是否需要重建？”

    詹事府是大明皇子的教育机构，在明中期就基本废弃了，变成翰林院储相们的升迁跳板。

    李邦华是在问皇子的教育问题。

    赵瀚说道：“在皇城建立学校，皇子也要读小学、中学。挑选身家清白的适龄儿童，跟皇子们一起读小学。皇子读中学时，再从全国各地，每省挑三个成绩优异的小学毕业生，跟皇子们一起读中学。”

    “不是紫禁城？”李邦华反复确认。

    “不是紫禁城，是皇城。”赵瀚肯定道。

    皇城属于中央机关的办公地，大明六部、五军都督府什么的，衙门全部设在皇城之内。

    至于紫禁城，那是皇帝生活、休闲和办公的地方，内阁机构也设在紫禁城。

    庞春来笑道：“太子伴读。”

    赵瀚正色道：“被挑到皇城读小学的适龄儿童，假以时日，名额必被权贵子孙占据。我并不禁止，也禁绝不了。但每个年级，只准有四十名孩童。且每年考试的最后十名，必须全部淘汰，重新挑选该年级的学童补充。”

    这是鼓励孩童们学习，不可带着皇子贪玩。

    李邦华又问：“中学呢？”

    赵瀚说道：“今后各县小学毕业统考，县里的第一名，可选送省里考试，左右布政使、大法官、提刑官、御史联合担任主考。每省选出前三名，送来皇城与皇子一起读中学。皇城小学的毕业生，只能留下前十名，继续陪同皇子读中学，其余学童全部淘汰。”

    陈茂生问道：“若无皇子，皇城学校需要暂时关闭吗？”

    赵瀚笑道：“当然不关闭，一切照旧。即便有皇子，但皇子读小学二年级，小学一年级和三年级，也必须要有学童在读书，而且淘汰哪些也按规矩来。”

    李邦华和庞春来对视一眼，都觉得这样搞很有意思。

    皇城学校，今后必为天下第一学堂，学生也是天下最好的学生！

    赵瀚继续说：“这学校的名字，便叫金陵书院。书院的院长，至少官至右侍郎才能担任。每年书院的淘汰考试，主考官皆为六部尚书，监考官皆为都察院都御史。”

    好家伙！

    这种豪华阵容，除非吏治彻底败坏，否则根本别想钻空子。

    满朝权贵，顶多能送子孙来读小学，而且还不一定能把小学读完。

    等皇子读到中学，同窗都是来自全国的超级学霸。就算皇子自己是个智障，也多少会受到学霸的影响，多少会知道一些各省的情况。

    徐颖问道：“在金陵书院毕业的学生，是否可以直接做官？”

    赵瀚笑道：“不可以，该怎么考，就怎么考。”

    说是这样说，肯定有隐形优待。

    身具金陵书院的背景，估计做官都升得更快。那些学霸只要做官，就已经打上太子标签，多半会被视为东宫班底。

    只不过，无法直接提拔，必须一步步升迁。

    即便不愿做官之人，在金陵书院读过，也肯定混得更好。

    赵瀚搜肠刮肚想出这种法子，当然是为了培养皇子，避免皇子生于深宫之中、长于妇人之手。

    陈茂生突然来一句：“皇女呢？”

    赵瀚哈哈笑道：“那就再办一女校，多简单的事。”

    至于储君制度，当然沿用嫡长子继承制。

    清朝的秘密建储制度，都整出啥玩意儿？乾隆的所作所为，能把雍正气得从棺材里爬出来。

    可怜雍正那样的磊落汉子，遇到一个坑儿子的爹，又遇到一个坑爹的儿子。脏活累活全自己干了，结果搞出“康乾盛世”，硬是把最关键的雍正给漏掉。

    “殿下，皇宫……可要加紧修建？”田有年忽然问。

    赵瀚仔细想想，摇头说：“算了，暂时将就着住吧。连年天灾，又打了一场大战，不可再耗费民力。”

    众臣叹息。

    赵瀚这个开国之君，当得可真寒酸。

    自立为王时不搞大典，都快称帝了还没有皇宫。

    北京倒是有皇宫，但满清入关之后，必然搞得一塌糊涂。到时候人口稀缺，赵瀚迁都去北京的费用，能在南京修好几个紫禁城。

    赵瀚笑着说：“不必忧虑，南京皇城，还有一些宫殿未塌，还有一些砖石、木料可用。先把这些可用的木石，整理出来堆放好，过几年民生恢复，便能下令修建皇宫了。”

    萧焕说道：“殿下若是登基，至少得有一后两妃，此事须早做打算。”

    一后两妃，这是当皇帝的基本流程，大明皇太子在登基以前，至少有一个正妃、两个侧妃。

    ……

    回到后宅，赵瀚与费如兰、盘七妹说起这些事情。

    盘七妹并无意见，费如兰建议道：“宫女二十五岁放还，都成老姑娘了，哪里容易嫁人？不如十五六岁进宫，二十岁就放还，出宫还能嫁个好人家。”

    “这样也可。”赵瀚点头道。

    赵瀚让人翻阅过史书，发现历朝并无定例。

    各个朝代放还宫女，主要有几种情况：第一，新君继位；第二，改朝换代；第三，天降灾祸；第四，宫女老病。

    天降灾祸时放还宫女，跟干旱祈雨差不多。

    到了满清，放还宫女终于变成制度。特别是清朝中后期，宫女十三四岁入宫，十七八岁就要出宫嫁人——清朝宫女，皆为上三旗包衣，汉家女子不得入宫。

    费如兰又说道：“嫔妃、女官、宫女，应当严格区分，女官不可做嫔妃，宫女不可做女官。”

    赵瀚摇头道：“这个恐怕禁绝不了，今后子孙，若是看上哪个女子，不管对方什么身份，必然想方设法册封其为嫔妃。”

    “那就让他们想方设法，”费如兰说道，“若是看上女官，得先革除女官职务。若是看上宫女，得先遣送宫女回家。然后再以民间女子的身份，重新进宫做嫔妃。”

    “哈哈，夫人说得是。”赵瀚顿时笑起来。

    费如兰嫁给赵瀚多年，耳濡目染之下，也学会按规矩做事。

    费如兰又说：“女官便是官，可以考试任用，拿的是朝廷俸禄。宫女是女佣，可签雇佣合同，以五年为期限。嫔妃是皇室成员，跟皇帝是一家人。”

    赵瀚高兴拍手：“这便把关系理顺了。”

    费如兰继续说道：“夫君若欲选妃，可考虑一下如梅。她都二十岁了还不嫁人，挑来选去，把母亲急得不行。”

    赵瀚拉着费如兰的手说：“你能讲这些话，咱们夫妻便是一条心。”

    姐妹同在后宫，这是皇室大忌。

    费如兰敢在赵瀚面前直言，说明两人没有隔阂，而且不怕赵瀚多想。

    虱子多了不痒，费如兰做皇后，费如鹤是统兵大将。甚至还有费映环、费映珙，费家势力不差那一个妃子，费如梅入不入宫无所谓，今后出了事情都一个结果。

    开国君主，不怕这些。

    说得更直白一些，自从明代之后，就不再有后宫、外戚干政的土壤。即便赵瀚哪天暴毙，该咋样还是咋样，文臣自会把费如鹤压下去。

    甚至皇子叛乱都不可能成功，朱棣、朱允炆叔侄俩……属于意外。

    但凡朱允炆脑子正常些，朱棣都不可能当皇帝，谁能想到双王四个2四个A四个K还能输？

    当然，费氏那一大家子，也是需要处理的。

    费映环着实该退休了，毕竟五十多岁的人，早早回家安享晚年多好。

    等费如梅入宫为妃，赵瀚会简单提一下，相信费映环能够明白，到时候封个侯爵便可光荣退休。

    对于爵位，赵瀚也已经有了方案。

    恢复古代的五等爵，再加一个王爵，便是：王、公、候、伯、子、男。

    并且，有世袭和递减两种。

    世袭罔替，自不用说。

    递减爵位，每三代递减一个等级，一直递减到男爵为止。

    不管哪种爵位，都必须依法缴纳赋税，相当于一种荣誉头衔，按照等级可以领取相应俸禄。而且，俸禄不是特别高，绝对不可能超过一品大员。

    赵瀚虽然说不把子孙当猪养，但封王是肯定的，而且属于世袭王爵。

    但是，只照顾儿子，不照顾孙子。

    不会再搞出什么郡王、辅国将军之类，繁衍出再多子孙，也得那些子孙们自立更生。

    每一个皇帝，都能生出新的亲王，亲王数量会越来越多。因此，每一个亲王世系，三代之后开始降爵，不能让亲王们安于现状，同时也是在控制亲王数量。

    这些内容，都会写进宪法。

    （感谢老王不想加更的黄金萌，感谢老王忠实小迷弟、の小轩の、54狗三位盟主的支持，感谢所有投月票和订阅的书友。）

