    “轰——轰——轰——”

    持续不断的爆炸声传来，不断有自城外发射的炬石落在城墙之上，击碎了部分砖石或者破坏了一架炬石车，再不济也能造成一些士卒伤亡。

    当然，平州军也一刻不曾停止反击，城墙之上的炬石车接连不断的咆哮，对准目标一阵狂轰乱炸。

    商戢面无表情的看着两军你来我往的交锋，谁也不知道他心中到底在想什么。

    从敌军全面进攻到现在已经过去足足五天时间了。五天前，神秘王城内的军队突然大举出动。

    三百万大军兵分两路，一路在乐毅的带领下，以二百万的兵力直奔炎黄而去，目标正是炎黄守护的三座节点。

    另一路则在吴起的率领下攻向落凤关。

    负责进攻落凤关的直接兵力只有六十万，另外四十万兵分两路，分别负责牵制梧桐关与乡江城。

    但就是这六十万军队，硬生生将商戢亲自率领的二百多万军队打的憋在落凤关不敢露头！

    敌军刚来的时候，商戢还有些不服气，亲自率领五万最精锐的黑甲玄骑迎战敌军先锋。

    敌军的先锋部队也是骑兵，应该是某种比较高级的特殊兵种，清一色七阶军队，战力相当可观。

    只是他们强归强，可在最精锐的黑甲玄骑面前还不够看的。商戢带兵与他们大杀一场，眼看就要将敌军击溃了，却不料敌军的援兵来了！

    商戢敢发誓，他这辈子都没见过这么凶的军队！

    援兵数量并不多，仅仅一万左右。全军身穿三层重甲，手持长戈，腰悬铁剑，背负巨盾与长弓，同时还有一壶箭矢！

    典型的全副武装超重装步兵！

    然而让商戢差点惊爆眼珠子的是，这些重装步兵的行进速度非常快！

    一路烟尘滚滚，个个都恍若人型高达一般，以远超一般骑兵的速度快速逼近。

    更让商戢感到不可思议的是，这支超重装步兵在高速机动状态下竟然还能完美的保持军队阵型！

    从这支重装步兵的速度与气势判断，这支军队一定是顶级高级军队，甚至有可能是九阶军队。

    不过掉头就走可不是商戢的风格，当即分出万余精骑，迎战这支重装步兵。

    两军针锋相对，仅仅几个呼吸就进入了战斗射程。

    黑甲玄骑还是以极具特色的投矛做出开场白，上万被内劲包裹的钢矛直袭敌军。

    面对气势汹汹的黑甲玄骑，敌军丝毫不乱，甚至机动性都没受到影响，在继续狂奔的过程中完成了队形变换。

    最前方的三列士卒迅速取下背后的巨盾，在长矛还未袭来时就组成了联合盾墙。盾墙几乎在瞬间建立起来，如水的青色流波在盾墙表面激荡。类似的手段商戢在巨盾兵身上见过，乃是相当高阶的军团防御手段。

    果然，无往不利的飞矛撞在盾墙之上，只是激起了一层有一层的波浪，却始终没有击穿能令护盾，更别说盾牌后的士卒了。

    而敌军位于后方的士卒也没闲着，取下背后的长弓，弯弓搭箭，箭雨直袭黑甲玄骑！

    箭矢表面凝结一层白色的内劲，带着嗡嗡的呼啸声直袭黑甲玄骑。也辛亏这部分黑甲玄骑装备精良实力强大，又有同生共死契约互相分担伤害，真正战死的并不多。

    第一轮交锋之后，大概上百名黑甲玄骑死于敌军的箭雨，而敌军也有差不多数量的士卒被飞矛击杀。

    然而，不等商戢喘口气，第二轮箭雨紧接而来！

    短短两息之内，敌军一口气射出了足足十轮箭雨，黑甲玄骑的飞矛反击却只有三轮。

    双方的伤亡比例大概维持在一比三左右，黑甲玄骑一千，重装步兵三百！

    好在，飞矛只是黑甲玄骑的辅助攻击手段，真正凭借的还是近身肉搏。

    不过商戢忽略了一点，从重装步兵的装束上看，他们显然也不是专职的远程兵种！

    在肉搏战中，黑甲玄骑并没有表现出以往那种势如破竹的劲头。相反，刚一接触，双方的伤亡数值开始激增。

    虽然身穿多层重甲，导致敌军看起来似乎有些臃肿，可在实际战斗中表现出来的速度却丝毫不慢，甚至可以说相当的敏捷！

    黑甲玄骑有同生共死的契约技能，敌军也有高深的阵法技能。道道紫色的氤氲之气闪烁，所有处于紫气之中的黑甲玄骑无论是速度还是力量，均有不同程度的下降。

    长矛在手，面对重装骑兵丝毫不惧。呐喊声、嘶鸣声、兵刃撞击声、爆炸声不绝于耳，伴随着枪芒剑气的华丽光影特效，血腥中又带着三分异样的美丽！

    在血淋淋的短兵相接过程中，黑甲玄骑似乎并未取得什么优势！

    商戢并没有参与一线搏杀，而是在一千九阶亲卫军的护卫下远远观战。

    见黑甲玄骑与重装步卒陷入僵持，他不禁眉头一皱。再向战场望去，眉头皱的更深了！

    本来已经处于崩溃边缘的敌军先锋骑兵因为重装步卒的到来士气突然高涨起来，战斗意志更是直线提升，原本已经逃跑了士卒更是直接转头杀了回来，眼中全是亢奋之色。

    商戢猜测，这支重装步卒应该有鼓舞己方士气，增强友军战斗力的特殊属性。

    不过这样一来，黑甲玄骑就陷入了被动。虽然一时半会不可能落败，但商戢可不敢耗下去。

    要知道为了保证机动性，他这次出击只带了五万黑甲玄骑。可以说除了一千近卫，手头可以投入的兵力已经全部投入进入了。

    而敌军随时可以派兵增援。

    这种情况下商戢当然不敢大意，深恐陷的太甚，被眼前的敌军拖住手脚，最后被敌军大部分围而歼之！

    眼瞅着短时间内无望突破，商戢当即下令，全军撤退。

    不过在撤退过程中还出现了一个有意思的小插曲。重装步兵与敌军骑兵自然不会眼睁睁看着商戢这么大摇大摆的脱离战场，两军不约而同的选择追击。

    然而，身为骑兵部队在追击过程中表现出的机动性竟然还不如重装步兵，很快就被黑甲玄骑甩到身后，倒是为了摆脱这些重装步兵，商戢废了有些手段。

    此战之后，五万黑甲玄骑杀敌近两万余人，自身战损大概八千左右。不过这两万战果中百分之八十以上都是敌军骑兵部队贡献的。斩杀的重装步兵只有大概还不足三千！

    同时，黑甲玄骑的战损大部分也是这些重装步卒造成的，那些看起来威风凛凛的高阶骑兵反倒成了配角。

    第一场先锋较量之后，不甘心的商戢又先后三次主动领兵出击。

    不过三次的结果一次比一次惨，第二次的时候战损比已经是负数了。最后一次更是差点中了敌军埋伏导致全军覆灭。

