    等刘伟被架下来，黄浩恨不得一巴掌抽死他，你个白痴，只剩下最后几秒钟了，你还扑上去干什么，就算要为赵亮报仇也不急在这一时啊。

    好吧，这也就算了。

    可你干嘛要骂裁判，找死呢？

    “滚，给我滚出去。”黄浩指着球馆大门。

    刘伟一脸的委屈，却不敢还嘴，灰溜溜的走了。

    目送刘伟离开，齐兵皱着眉头询问黄浩：“教练，我们现在怎么办？”

    黄浩想了想，无奈道：“只剩下4秒钟，这一节是只能这样了，等会儿第二节咱们先看看情况吧。刘伟这个白痴，气死我了。”

    一时间，黄浩直想要骂娘，原本以为把袁晓刚弄下去了，等于断了七中的一条胳膊，靠郭凯一个人撑不起大局，自己这边肯定能赢。可没想到忽然蹦出个江枫，一个高一新人竟不比袁晓刚差，邓先海根本就防不住他。

    还没解决江枫呢，紧接着又蹦出来个秦昊。

    这次更糟糕，先是赵亮害秦昊不成，自己反受伤，眼看今天是没法再上场了。然后又是刘伟脑子发热，最后几秒非要扑上去，结果被秦昊造了个三分犯规，刘伟还辱骂裁判，直接被驱逐......

    且这还没完，令黄浩感到头疼的是刘伟辱骂裁判，骂的还很难听，可能会影响到接下来裁判的判罚尺度。

    别说六中靠的是阴险手段，就是不靠这些，正常的打，只要裁判想抓你，你也肯定没好果子吃，到时候六中球员还敢随便下手？

    “该死。”黄浩愤怒的骂道，看向七中休息区，目光落在秦昊身上，回想刚才的一分多钟，心头忽然一动，“那小子一上来就弄得赵亮受伤，之后又让刘伟吃了技术犯规，被驱逐出场，这难道只是巧合？”

    如今一回想，他才恍然惊醒，先是赵亮，后是刘伟，一切就发生在一分多钟时间里，恐怕不是巧合。

    可是一个其貌不扬的高中生，而且还是个高一新人，怎么可能有这样的心计，如此深的谋算？

    ......

    七中这边。

    球员们围住秦昊，格外兴奋。

    “哈哈，你这次干的实在太漂亮了。”

    “这个犯规造的漂亮，而且还直接导致对方被驱逐出场。六中那家伙也是够蠢的，竟然辱骂裁判，这不是找死吗？”

    七中球员一扫郁闷，无不眉飞色舞。

    秦昊可算是给他们报仇了，自从他上去，先是六中的赵亮受伤，随后又让刘伟被驱逐，可太提士气了。

    “我只是想造个犯规，没想到他会骂裁判。”秦昊两手一摊，他真的没想到事情会变成这样，不过从结果来看，不能够再好了。

    片刻之后，暂停结束。

    第一节只剩下4秒钟，秦昊上罚球线，这次稍微不稳，三次罚球只进了两个，比分变成21:15，七中领先6分。

    最后4秒，六中执行最后一攻，不出意外的没能打进，第一节宣告结束。

    秦昊回到场边上，身后一只手伸了过来，递给他一瓶水，秦昊回头一看，就见江雪冲着他微笑，笑颜如花，令人目眩。不过秦昊到底是成年人的灵魂，有相当的免疫力，接过水只点了点头，顺手就把水递给了身边的雷雨川。

    江雪气咻咻的哼了一声。

    此刻七中休息区的气氛很轻松，蒋方平脸上也有了笑容，郭凯来到蒋方平身边，道：“多亏了秦昊。”

    “嗯。”蒋方平点头，“从校队新人选拔的时候我就注意到他了，虽然他只有十五岁，可眼神却很稳重，打球非常聪明。当初校队选拔就是他将白队的人凝聚起来，也是他的组织调动，才让白队最终取得胜利。”

    提到这个，郭凯也不禁看向秦昊，有些感慨，今年的高一新人还真是让人惊喜，江枫、王磊、秦昊，一个个都不简单。

    蒋方平又道：“还记得吗？几天之前秦昊就提醒过我们，让我们小心六中。还有刚才第一节，也是靠着秦昊，我们才能重振士气。”

    “对。”郭凯道：“所以说多亏了他，特别是最后那个造犯规，让六中的刘伟失去了冷静，辱骂裁判。这下好了，刘伟被驱逐，六中也得罪了裁判，等下六中就不敢随便下黑手，出阴招了。”

    “是啊，最后这一下简直是神来之笔，哪怕是我也没想到这样的办法。”蒋方平感慨万千，“秦昊这小子，将来前途无量啊。”

    ......

    第二节很快开始。

    秦昊没有上场，六中先是试探了一下裁判的情绪，结果他们的黑手和阴招一出就被裁判吹犯规，甚至一些时候他们并没有使手段，就正常的防守，只动作稍微大了一点，裁判也立马吹响口哨给一个犯规。

    第二节打了没一会儿，六中已经多了三个犯规。

    这可是正式的比赛，“五犯毕业”不是开玩笑的，六中的齐兵、侯勇等人身上至少都背着两个犯规，裁判明显盯着他们，让齐兵等人感觉窝火，各种阴招，黑手都不敢用了，只能收着打。

    没有了黑手和阴招，六中完全不是七中的对手，七中这边袁晓刚也重新回到场上，他心里憋着一股火气，此刻全都爆发了出来，在进攻端疯狂砍分，不过几分钟时间，他一个人就拿了7分，4投3中。

    一时间，分差进一步拉开，已经到了两位数。

    “嘟......”

    六中请求暂停。

    黄浩黑着脸，眼神像是要吃人，手下一众球员则低着头，垂头丧气的样子，再不复之前的嚣张，和霜打的茄子一般。

    “教练。”齐兵叫道：“我们现在怎么办？裁判吹得太严，好些手段都使不上，这样打下去，这比赛就要输了。”

    “废话，我看不到吗？”黄浩瞪眼，气恼道：“可我能有什么办法。”说着，他看向七中休息区，盯着秦昊，“都怪那个混蛋，如果不是他，我们也不至于落到这样的境地。哼，就算是输掉这场比赛，我也不会让你好过。”

    “齐兵。”

    “教练，有什么吩咐？”

    “等下这样......”

