    第632章不舒服

    李静为了能快速找到人，用异能在村里搜索了一番，没看到人便直接出了村子。

    先前那妇女藏身的地方已经没人，蒋卫国也不在那颗树上。

    李静立刻想追的，用异能察觉到树上有划痕，又退了回去。

    天黑，平常人看不到树上的痕迹，李静却能用“看到”。

    那是一个“箭头”，指明了方向。

    李静弯了弯唇，朝着箭头指着的方向追了过去。

    树上时不时便有标志，李静用异能搜寻到，便沿着箭头指的方向走，她速度快，终于在离蒋李村几公里的一座山的半山腰上，找到了蒋卫国。

    而那名妇女，就藏身在半山腰的茅草屋里，还有一个同伙，以及被他们掳过来的夏春兰。

    蒋卫国还是在树上猫着，李静悄悄摸过去，本还想吓他一下，哪儿想刚爬树上，一把锋利的小刀就朝她刺过来。

    李静偏头躲过，伸手抓住了刀把，连带着拿着刀的大手也一并抓牢。

    “干嘛？”

    李静细弱的声音传过去，那只硬邦邦的手才软下来。

    “媳妇儿，真是你啊！”

    李静：“……”啥意思，猜到是她，还拿刀刺？

    李静借着蒋卫国的手，爬到了树杆上。

    这棵树很粗，完全能承受他们两个人的重量。

    李静一坐下，蒋卫国满怀激动地抱了她下。

    至于刚才那把利器，已经被他藏了起来。

    “媳妇儿，没想到你真找过来了！太厉害了！”

    李静不接受他糖衣炮弹的洗礼，往他身上摸了摸，“刀呢？”

    蒋卫国身体瞬间僵住，像个不会动的木头人一样往后一倒，差点就那么从树上摔下去。

    李静把人拉回来，漆黑的双眸看着他，没好气，“想摔下去？”

    “没，没有，我就是……跑神了！”

    蒋卫国说着，喉结忍不住剩下滚动，一颗心怦怦乱跳。

    从刚才李静伸手摸他，他身体就像触电了一般。

    他眼神飘忽不定，转来转去，就是不敢看近在咫尺的李静。

    媳妇儿突然来这一手，他顶不住。

    蒋卫国不由自主往树杆后坐，离李静远点。

    李静察觉到蒋卫国的小动作，拧了拧眉头，拉着蒋卫国的领子，把他拉近。

    蒋卫国措不及防被拉的太近，近距离感受着李静浅浅的呼吸，他受不住，重重喘了口气。

    “媳，媳妇儿！”

    “你怎么回事儿？不舒服？心跳加速，呼吸加重，手心冒冷汗，脸……”

    “媳妇儿！”

    蒋卫国在李静手伸向自己脸时，终于忍不住一把抓住她的手。

    “媳妇儿，我……没事！”

    蒋卫国说着话还在笑，只是那张俊美白皙的脸，此刻却涨的红通通。

    “不过你再碰我，我就不确定自己有没有事了！”

    “嗯？”

    李静挑了下眉头，把自己手抽出来，看起来若无其事，却也不再看蒋卫国，甚至还拉过一根树枝，翻身坐在另一根树枝上。

    蒋卫国：“……”媳妇儿是知道，还是不知道他什么情况？

    心头的忐忑让蒋卫国热血平复了下来，他轻轻咳了咳，“媳妇儿，我没事了，你可以坐过来了！”

    (本章完)

