    柳丹晨的声音一如出谷黄莺，娇柔婉转，字字句句仿佛一直唱到了听者的心里，张大官人听得悠然神往，可这厮毕竟是个外行。在钱春楼听来，柳丹晨这段唱得并不是太在状态，她所饰春兰唱功本应该轻松愉快，而且要配合活跃、流动的舞蹈身段，从而越加烘托出喜剧的欢乐气氛，而柳丹晨唱得不可谓不好，节奏吐字也没有任何的问题，可是听起来却让人感觉不到太多的欢乐，反而暗藏着些许的忧伤味道。

    如果不是张扬在场，钱春楼少不得要进去指教一番了，可客人就在身边，他自然不方便说什么。

    张大官人向钱春楼道：“唱得很棒啊！”

    钱春楼笑了笑：“只是练习，正式演出的时候，应该会唱得更好，到时候你一定要过来捧场哦！”

    张扬道：“如果我还在京城，一定去。”他跟着钱春楼向楼上办公室走去，可没走两步，就听到练功房内传来一声惊呼：“丹晨，丹晨！”

    张扬和钱春楼都听到了这惊慌失措的声音，两人重新回到练功房的窗外，凑在窗前望去，却见柳丹晨倒在地板上，周围也在练功的几名演员围住了她，关切呼唤着她的名字。

    钱春楼马上冲了进去，张扬随后跟进练功房。却见柳丹晨面色苍白，牙关紧闭，整个人人事不省。

    钱春楼慌忙道：“赶紧打电话叫救护车！”

    张大官人凑了过去，他拉起柳丹晨的右腕。手指搭在其脉门之上，对他而言，这是个千载难逢的好机会，趁着柳丹晨人事不省刚好可以探一探她的底细。

    这不探还好，一探之下张大官人真是大吃一惊，柳丹晨根本是滑脉之相，她竟然怀孕了，张大官人之前曾经为柳丹晨把过脉，算起来应该是半年之前，当时柳丹晨明明还是个黄花大闺女。可这眨眼的功夫咋就突然怀上了？张大官人心中很不是滋味，这厮在有些方面是很自私的，他忽然意识到自己对柳丹晨还是有感觉有**的，虽然他一直没啥举动。可这本应该是老子的菜啊？除了我这么优秀的男人还有谁配得上她？麻痹的，好好的一棵白菜被哪头猪给拱了？

    张大官人想到的是傅海潮，凭心而论，以傅海潮的身份和能力的确配得起柳丹晨，可这他妈仍然不能成为柳丹晨以身相许的理由，张大官人这个恼火啊，这货刚刚树立起来的现代感情道德观转瞬之间就土崩瓦解了，他发现自己在感情上是极度自私的，在美色上是极其贪婪的。

    钱春楼打电话叫了120，这才留意到张扬握着柳丹晨的手腕呆呆出神。不知道这厮在想什么。钱春楼道：“张扬，张扬！”

    接连叫了两声，张大官人这才回过神来，放开柳丹晨的手腕道：“我看她只是劳累过度，没什么大事。休息一会儿就会醒来。”

    钱春楼道：“急救车马上就会过来，最近小柳的情况都不是太好，还是送医院去好好检查一下。”

    救护车来得很快，不到五分钟警笛声就由远而近。

    柳丹晨黑长的睫毛动了一下。她被刺耳的警笛声吵醒，缓缓睁开双目，第一个看到的居然是张扬关切的眼神，然后才看到了周围的一群人，柳丹晨想要坐直身躯，可身体四肢却软绵绵没有一丝一毫的力量，此时四名救护人员抬着担架从外面跑了进来。

    钱春楼招呼道：“这里，这里！”

    柳丹晨看到那群医护人员，心中不由得咯噔一下，她咬了咬樱唇，轻声道：“我没事，我不用去医院。”

    钱春楼道：“不行，这次一定要去医院好好检查一下，我陪你去。”

    柳丹晨坚决道：“我不去！”不过她苦于现在四肢酸软，连站起来的力量都没有。

    钱春楼道：“这次不能听你的，医生同志，送她上救护车。”

    柳丹晨的目光转向张扬，充满了求助的意味。

    张大官人当然知道她现在害怕什么，如果这帮医生把她带到了医院，只怕她怀孕的事情就保不住秘密了。柳丹晨是京剧界一颗冉冉升起的红星，如果这件事败露，肯定要在京剧界掀起一场轩然大波。

    张大官人这会儿心里都不舒服，干我屁事啊，你自己不检点，把肚子弄大了，这会儿想起我来了，刚才是谁让我滚来着？张大官人心中虽然不舒坦，可这种时候，他还是比较仗义的。

    张扬道：“不用送医院，钱院长，你是不是信不过我的医术？我过去好歹也是医学专业出身，你不信就问柳丹晨，当初她的腰疼病是不是我给治好的？”

    柳丹晨道：“钱院长，我没事，这些人的医术根本比不上张扬。”她说得的确是实话，可实话往往是很刺耳的。

    跟着急救车前来的那位女医生一听可不高兴了：“感情你们自备了一位神医啊，既然有神医在，你们还用得着打120啊？是不是闲着没事干啊？”

    钱春楼赶紧陪着笑脸把那名女医生劝了出去。

    张扬来到柳丹晨身边，柳丹晨一双明眸望着他，充满乞求，小声道：“带我走！”

    张大官人看到她此时的眼神，心中不由得一软，展开臂膀抱起柳丹晨，向外面走去，剩下的麻烦自然是交给钱春楼去处理了。

    柳丹晨上了张扬的车，手足的酸软感觉仍然没有丝毫减退。

    张扬道：“你这会儿不赶我走了？”

    柳丹晨道：“带我离开这里。”

    张扬开着那辆驻京办的奔驰，带着柳丹晨离开了京剧院。

    出门之后，柳丹晨道：“送我去文苑街。”

    张大官人道：“现在发号施令的好像不应该是你吧？”

    柳丹晨秀眉微蹙道：“你什么意思？”

    张扬道：“我找你，是想把有些事情弄明白，你那么聪明，应该知道我关心的是什么事。”

    柳丹晨道：“停车，放我下车，不然我会报警！”

    张大官人道：“你想报警就报呗，反正你也不是第一次报警了，再说刚才那么多人都可以帮我作证，是你要求我把你带走的。”

    柳丹晨尖叫道：“救……”唱京剧的嗓子穿透力那可不是一般，张大官人早就料到她会有这样的反应，探出手去，一下就封住了柳丹晨的穴道。

    柳丹晨睁大了双眸，充满了惶恐之色，此时她方才意识到，今天算是上贼船了。

    张大官人把柳丹晨带到了香山别院，选择这里的原因是偏僻幽静，没有外人打扰，停好车，他将柳丹晨抱了下来，看到柳丹晨此时的表情居然非常的平静，忍不住道：“我本以为你会哭呢。”

    柳丹晨被他制住哑穴，根本说不出话来，只能用目光狠狠剜张扬两眼，如果目光是刀，张扬已经被她戳了个透心凉。

    张扬把柳丹晨抱到房间内，关好房门，这才解开柳丹晨的穴道，柳丹晨怒道：“张扬，你这是绑架！是犯罪！”

    张大官人笑道：“不做都做了，是你求我带你走，当时那种情况下，我如果不带你走，你现在已经躺在医院里面了。”

    柳丹晨道：“早知道这样，我还不如上救护车。”她发现张扬和自己说话的时候很少看自己的眼神，心中不由得一动，看来张扬对自己的戒心还是非常重的。

    张扬道：“落在医院手里，未必比落在我手里更自在。”

    柳丹晨道：“你什么意思？”

    张扬道：“没什么意思，你对我做过什么，应该不用我说吧？”

    柳丹晨道：“张扬，你越说我越糊涂，我对你做过什么？我只是一个京剧演员，我又能对你做什么？”

    张扬道：“你师父是谁？”

    柳丹晨道：“我的个人经历很容易查得到，我的师父有很多啊，不知你说的是哪一位？”

    张扬道：“柳丹晨，咱们别绕弯子，和你住在一起的那个苗族妇人如今在哪里？”

    柳丹晨道：“你说的是辛姨，她三个月前因病去世了，你好像从未见过她，怎么会知道？”

    张大官人叹了口气道：“柳丹晨啊柳丹晨，就算咱俩不能成为朋友，也不至于成为敌人吧？做人就算不懂得知恩图报，也不能恩将仇报吧？”

    柳丹晨道：“有什么话你只管明明白白的说出来，何须吞吞吐吐！”

    张扬道：“你们是不是在我的体内下蛊？”

    柳丹晨呵呵笑道：“张扬啊张扬，何谓下蛊？唱念做打我都懂得，可唯独下蛊我不懂得。不错，我的确是苗人，可苗人下蛊不过是外界的传说罢了，难道你以为天下间所有的苗人都懂得下蛊吗？”说话的时候目光仍然不忘捕捉张扬的双目，可张大官人对此早有准备，眼神飘忽不定，始终没有和柳丹晨的目光正面相逢，自从上次在百货公司与柳丹晨偶遇，张扬就判断出，她应该有某种手段可以诱发自己体内的蛊毒，在有十足的把握可以控制她之前，自己还是小心为妙。<!--over-->

