    周萧从门口进来了。

    一看到他，陈绍的牙齿都快要咬碎了，猛地拍的一下桌子，让会议室里的这群高管对他的好感度顿时下降了不少。

    就这也配是东江陈家的后人？陈搏龙比他强太多了。

    可在下一刻，他们就不这么想了。

    “介绍一下，我干弟弟，绿意公司董事长周萧。”童沁轻飘飘的介绍着。

    可这声音却如同重锤，不仅锤在陈绍的心口上，也锤在了众位高管的心口上。换位思考一下，如果他们是陈绍，在这种时候却见到了周萧，他们也没办法冷静下来。

    即便是一个修养到了极致的老翁，在这种时候见到这样的人，只怕也没办法冷静下来。

    听着童沁的介绍，陈绍反倒冷静了下来，从牙缝里生生挤出了一句话：“陆谨言，周萧，你们很好！”

    “我是个投机者。”陆谨言扫了他一眼，淡淡道：“你和周萧，我都投了，我投周萧是因为安漾面膜泥，和他的龙葵没有任何关系。你会失败，不是因为我帮了周萧，而是你真的不如陈搏龙，他当年可没你这么苟且。”

    被其他人骂了，陈绍还能骂回去。被陆谨言骂了，他就只能非常无奈的忍受了。

    也罢。

    反正都到了这个地步了，争一时口舌之快也没用。

    为今之计是要尽快结束这场股权转让，尽快离开，多留一刻都不行。

    “这人，和钱高义还真是不一样啊！”周萧暗暗想着。

    还以为陈绍会没有风度的冲上来和自己扭打在一起，还是小瞧了他的定力。或者说，他对这么点的损失根本不放在眼里，这也间接说明了陈家究竟是怎样的一个庞然大物，如果不是提前做好了准备，一旦让陈绍这只老虎归山，等他卷土重来的时候，事情就难以想象了。

    股权转让。

    陈绍和王立群百分之九十的股份全部都到了陆谨言的手中。

    这不是最羞辱的，最羞辱的是，刚刚才签下的股权转让，转眼便有一部分流入了周萧的手中。

    明明就只是一个从乡村里爬出来的泥腿子，还有一个小到不能再小的绿意公司，就这样便轻易的击溃了自己？

    不想这些还好，一想到这些，陈绍就觉得耻辱无比！

    眼看着周萧落笔。

    陈绍终压抑不住自己的怒气，狠狠在桌子上拍了一掌，起身往会议室外面去了。

    一打开会议室的门，陈绍却愣住了。

    “杨峰？”

    “庄北？”

    “这是……钱高义，他不是死……”

    陈绍的说话声忽然顿住，脸上的血色也跟着退了一个干净。

    视线扫过三人，落在了庄北身旁的那名女子身上，颤抖着说道：“你，你也背叛了吗？”

    这女子叫祝影，陈绍的秘密恋人。

    看他脸色煞白，祝影有些担心，赶忙回道：“我……我是……”

    庄北拦在她的身前，身后跟过来的两名短发女人更是一左一右控制住了那名女子，她不是背叛，是被人控制了。

    陈绍怒了。

    他跳脚大喊：“周萧，你今天当真是要毁了我不成？！”

    周萧道：“我只是正当防卫。”

    会议室内，其他人已从另外一边出去了，这地方就留给周萧去表演吧。

    他继续说道：“你忘了？是你最先让钱高义找上了我，假面膜泥事件，你更是咄咄逼人，处处想要置我于死地。我好不容易研究出来的龙葵，你也要横插一脚，好像像我这样的泥腿子，苦出身，就不该去拥有这样的技术，不该去做这样的事情。怎么，你陈绍天生就该高我一等吗？”

    他一面说，一面走到了陈绍的面前。

    看着他通红的眼睛，陈绍吓了一跳，吓得浑身打了一个激灵，吓得向后退了几步。

    为什么？

    为什么会输给周萧？

    究竟是哪里错了？

    为什么杨峰、钱高义和庄北这些人都会反水？

    是什么时候反水的？

    明明就差一步，只要自己从这个房间迈出去，开着车逃离江州，回到东江，这所有的事情就全部都过去了。当年在沪市就是这么干的，为什么会在江州落难？陈绍第一次经受这样的失败。

    不管他去什么地方，只要拿出陈家子弟的派头来，做什么事情都是一帆风顺。

    为什么，为什么偏偏遇上这么一个人！

    祝影不知何时从庄北的身后钻了出来，她清澈的眸子注视着陈绍，认真道：“你是陈绍？”

    “没错。”陈绍说道。

    “为什么不告诉我？”祝影质问道。

    陈绍回答她的问题，看着周萧，道：“无论哪件事情，都和她没关系，放过她吧。”

    周萧道：“我只是来请她作证，捎带治好了她的腿疾。”

    陈绍笑道：“你做个医生，比做个商人好。”

    周萧道：“你做个混蛋，比做个好人轻松，你会跟祝影好上，我没猜错的话，只是因为她能替你保守秘密。”

    陈绍长长吐出一口气，道：“没错，她又是孤儿，双腿又有残疾，能依靠的人只是我。我是个男人，有时候也需要解决生理需求，但一般的女人会像牛皮糖一样粘着你，索要你的一切，追寻你的一切，祝影就不一样了，她从来不会问，不会有质疑，万一有意外，也不会有反抗。”

    周萧沉声道：“你离开江州，她会在第一时间死在她的家里，还有藏在她家里的那些东西也是。”

    陈绍笑道：“你果然聪明。”

    周萧也笑了道：“你还真是个混蛋。”

    陈绍闭口不言，不作解释。祝影已经晕了过去，气血上涌，难免会有这种症状，他也看到了晕倒的祝影，眼睛里没有半分怜悯。

    周萧皱着眉，他实在想不到这个人能冷漠到如此地步。

    陈绍的视线扫过祝影，又扫向杨峰等人，事到如今，他已不想去搞清楚自己是何时被背叛的了，因为这些根本不很重要。

    成者为王败者为寇，他既已成了寇，这变成寇的过程，了解不了解也没有那个必要了。

    “那些是林家的人吧？”陈绍的视线落到了后面的那群人身上。

    “嗯。”

    “输的也不冤。”陈绍长叹了口气，道：“我在江州很多年，一直想要做出一番功绩，林家是我一直视为盟友的目标，没想到最终是成了你的盟友。”

