    叶小文也不出去，嬉皮笑脸的和母亲在厨房一边做饭，一边聊着。

    很快叶国平就回来了，饭也做的差不多了。

    之所以没有做好，只做的差不多了，那是因为有叶小文的存在。

    不然的话，姜桂芝早就把饭给做好了，还能够等到现在。

    很快饭菜就端上了桌，叶小文一边吃一边问道：“爸，你找要说什么事啊？”

    “吃完饭再说。”

    叶国平说道。

    叶小文转头看着母亲姜桂芝说道：“妈，我爸爸在避讳你，他有事……”“你小子……”叶国平黑着脸，管不了了，这几个孩子现在管不了了。

    怎么就这么多心思呢，说话也是肆无忌惮的。

    不过看着妻子看过来的眼神，有些不对劲。

    叶国平还是开口了：“我说，我说还不行吗？”

    “就是今天的时候，你在玻璃厂，”叶国平缓缓的开口了。

    “玻璃厂怎么了？

    好好的没有出事啊。”

    叶小文疑惑的说道。

    “没有出事，就是那个表扬员工的事。”

    叶国平继续说道。

    “表扬员工？”

    叶小文有些迷茫，他有些想不起来了。

    “对啊，你说他表现很好，还让魏厂长多提拔他。”

    叶国平提醒道。

    “昂，我想起来了。”

    叶小文点点头，然后看着父亲笑着问道：“怎么了爸，吃醋了？

    没有表扬你，关键是你也没有过来打招呼啊，这样吧，想当个什么官，我明天就和老魏打招呼。”

    叶国平啪的一下子就把筷子放下了：“什么吃醋了？

    你说什么呢？

    我当官？

    我这一辈子就没有想当过官，我还用你表扬。”

    叶国平差点被叶小文这个混小子给气死，这说的都是什么话啊，想当官，他当什么官啊。

    还不是为了厂子好，为了儿子好，不然的话，他说这么多干什么，好好的意思，全部被这混小子给曲解了。

    叶小文看把父亲气的够呛，赶紧开口说道：“别生气嘛，爸，我和你开个玩笑。”

    “开玩笑，有你这么开玩笑的嘛，真是气死我了。”

    叶国平黑着脸说道。

    “您继续。”

    叶小文陪着笑脸说道。

    “说那个车间员工表现好，还让魏厂长提拔他，你知道他平时什么样吗？”

    叶国平问道。

    “不知道。”

    叶小文摇了摇头，然后补充道：“估计不怎么样吧！”

    “啊，你知道他表现不怎么样？

    你怎么知道的？”

    叶国平愣住了，看着叶小文疑惑的问道。

    “呵呵，整天溜须拍马的人，哪还有精力工作啊。”

    叶小文说道。

    “不是。”

    叶国平更加疑惑了。

    “你知道他是这样的人，还让魏厂长提拔他干什么？

    还表扬他。”

    叶国平开始还以为儿子不知道呢，既然知道了，为什么还要这样，想不明白。

    “对啊，儿子，这种人你不让魏厂长提醒提醒他，还表扬他，这不是助长了歪风邪气嘛。

    这长时间下去怎么行呢？”

    一旁的姜桂芝也有些着急的说道。

    “呵呵，爸妈，我这么做自然有我这么做的道理嘛……”叶小文话还没有说完，就让叶国平打断了。

    “什么道理，你不会喜欢这种溜须拍马的人吧，老三，我告诉你，你这个也算是年少成名吧。

    千万不能够沉迷在这种虚荣之中，亲小人远君子……”叶国平教育着，叶小文一脸的苦笑。

    “爸，你这都什么跟什么啊，是，我承认，有些喜欢这种阿谀奉承，溜须拍马，可是谁不喜欢呢。”

    叶小文看叶国平又要开口说话，赶紧强调到：“但是……我说但是，我还有更深的原因。

    他溜须拍马，那说明他愿意亲近领导，会听领导的话，领导让干什么，他都能够干。

    可是你们呢，工作技术高，但是总是一副清高的样子，那领导也不会喜欢你们嘛。

    再说了，我也要做给别人看的，让别人知道，在东兴玻璃厂只有紧跟着我的步伐，才能够上进，我得让人知道，在这个厂子里是谁说了算的。

    我不能够对一些有靠拢过来的人无动于衷吧。”

    叶小文说着，叶国平和姜桂芝都呆愣愣的长大了嘴巴，他们两口子都有些吃惊。

    还是头一次听说这种事，还是头一次听这种说法。

    他们原来以为领导都是傻子，要么就是被这些阿谀奉承，溜须拍马的人给忽悠了，不知道他们是什么东西。

    要么就是纯粹喜欢这种的。

    可是他们在儿子叶小文这里听到了完全不同的说法，原来领导不是不明白，领导也不是不知道他们是什么人。

    而是在知道的情况下，有自己的想法和考虑。

    “不是，爸妈，你们不会觉得领导都是傻子，都识人不明啊？”

    叶小文一脸诧异的看着父母问道。

    两口子苦涩的点点头，然后又迅速的摇摇头。

    怎么可能，我们又不傻，我们考虑的也多的。

    “不是，那就不能够找又有工作能力，然后又亲近的吗？”

    叶国平不死心的问道。

    “当然能啊，可是哪有这么多人才呢，基本上都是善于钻营的，工作能力一般。

    而工作能力强的，又不善于钻营，而且还自命清高，领导想用怎么用啊。”

    叶小文说道。

    “那……那……”叶国平突然感觉碗里的饭就不香了，自己这一辈子好像是白活了。

    儿子叶小文的话，直接就颠覆了他的三观。

    是，他就是叶小文口中那种自命清高的工人，有技术，但是不愿意和领导亲近。

    不愿意巴结领导，仿佛凑过去和领导说句话，都会影响自己的清誉。

    他觉得领导都是傻子，是非不分，就会用那些溜须拍马的人，他根本看不上领导。

    可是现在呢，好像是自己的想法出了问题，大错特错了。

    “爸，妈，我吃完了，先走了，晚上还有些事。”

    叶小文抹了抹嘴，起身准备离开了。

    可是走到门口，父母都没有动静。

    “爸妈，我走了。”

    叶小文又大声的喊了一声，叶国平和姜桂芝这才回过神来。

    

