    离开银行，张新步行走回汉堡店。

    看到店里人满为患，张新感到一阵舒畅。

    欠着旭日银行10万盾，一年利息2万盾，平均到每月还利1667盾。

    看着挺多，其实也就是一家汉堡店半个月的纯利。

    赚钱整度相当凶残！

    试想基本工资一天才2角。

    汉堡店一杯快乐水也是2角。

    其它食物更贵，生意源源不断。

    应了某商业名言，‘东西不怕贵、只怕不够好~’

    “东家。”看到张新走进来，黄大山指向角落一桌两名客人，“他们想见你，等有一小时。”

    顺着黄大山视线，张新目光一愣。

    一个黑发和银发相间、头油明亮，身着白色衬衫、黑西裤、黑皮鞋，蓄着胡须的有型老男人坐在那边。

    这身打扮异常潮流，像极了前世某明星。

    “你先忙，我去看看。”

    “是。”黄大山应声。

    ...

    “两位久等。”张新朝两男人拱拱手。

    “我这是家店的东家张新，不知有何指教？”

    吴初蕴愣了一下，因为张新太年轻。

    震惊过后放下快乐水，站起来朝张新抱抱拳。

    “打扰了，我叫吴初蕴，这是我的朋友周大福。”

    “张老板好。”周大福跟着抱了抱拳。

    这两人的名字都有点印象，一时间又想不起。

    “两位好，不知有何指教？”张新好奇问。

    “指教不敢当，请问这快乐水是张老板发明的吗？”吴初蕴问。

    可不是嘛，我从前世抄过来的。

    张新把头点点。

    “敢问张老板，打算出卖快乐水的配方吗？鄙人愿意高价收购。”

    张新眨了眨眼睛，灵光一闪突然猜到面前是那位大佬。

    “原来是佛手牌味精的发明家，民国著名化学家吴初蕴先生，久仰久仰...”

    张新再次朝对方抱拳。

    这是个牛人。

    “惭愧，陡有虚名罢了，不知张先生、意下如何？”

    张新知道吴初蘊打的什么注意。

    老男人是欺负自己‘嫩’，没有见过世面，不懂得如何量产、推广。

    想以低代价‘取得’快乐水配方。

    试想，前世可乐配方卖多少钱？

    自己的虽然只是简易版配方。

    万丈高楼平地起，首先得有根，才有高楼大厦。

    它完全可以改进和升级，只要有台二氧化碳制造机，即可轻松实现品质提升。

    真实价值无法估量。

    不过，张新心情不错，只因为见到吴初蕴，让他决这下做两件事情。

    量产快乐水！

    制作味精！

    吴初蕴只知道味精表面，实不知后面还有十万八千里。

    ‘味精’成长空间，未来超过全世界人喝的快乐水。

    张新朝对方拱拱手，歉意道：“我不打算出卖快乐水配方，但今天见到吴老板和周老板着实很开心。”

    吴初蕴和周大周对视一眼，不知道张新开心个啥劲？

    “没关系，”吴初蕴微笑道，“如果张老板打算卖，可以和周大福先生联系，他在唐山人商业街开珠宝店。”

    “好，一定。”

    把两人躬敬送到门口，直到消失在街上人流中。

    张新没注意到，就在他送别吴、周时，一个和千寻有着三分像的女人正坐在不远处一辆汽车里密切观察他。

    正是东日国领事馆新任武官千代，今年和尼亚小妞同龄，也是26岁。

    长的眉轻目秀，可惜是个暴力狂、空手道九段。

    返回位于城东的领事馆，千代见到丹野健人。

    “怎么样？”

    丹野健人身着灰色宽体和服，坐在榻榻米后面，问千代。

    千代一脸嫌弃：“张新不像杀害我妹妹的凶手，他点头哈腰的样子让人恶心。”

    如果张新知道千代如此评价自己，一定大呼冤枉。

    他对吴、周两人抱着感恩之心而已，让他注意到‘味精’这么重要、又容易忽略的东西。

    所以送别两人时态度恭敬了些。

    丹野健人笑道。

    “你口中这个‘恶心人’可不简单，短短四个月内，他创造了许多人一辈子无法达到的商业成就，而且他深受郑奕住重视。”

    “就他？给郑奕住提鞋都不配。”千代表情不屑。

    “那你觉的他值不值得拉扰，为帝国事业奋斗？”

    “这个...”千代迟疑一秒，判断道：“值得的。”

    “那就由你晚上和他谈谈。”

    “嗨！”

    傍晚六点。

    张新换上正式场合穿的正装。

    为尼亚小妞开车，来到城东东日国领事馆外。

    平时难得一见的小汽车，此刻一溜排停在领事馆门口。

    许多气质、衣着不凡的客人。

    包括东日国人、白人、唐山人、土人商业领袖、土人宗教领袖。

    大家脸上挂着和询笑容相互打招呼。

    其中包括郑奕住、毛巾大王汪松明，和白天见过的周大福和吴初蕴。

    四人有说有笑，看上去像是多年好基友。

    “尼亚行长，好久不见。”

    就在张新出神时，一个辆特福古懂汽车停稳，走下来一对约60多岁的白人老夫妻。

    “啊，戴金领事、领事夫人，晚上好。”

    尼亚恭敬地行了个晚辈礼。

    “晚上好。”

    叫戴金的老男人脸上笑容慈祥。

    其妻子，看上去富态翩翩。

    “你之前做的很好，我在国内报纸上投了稿子，希望大家向你学习。”戴金表情赞扬。

    尼亚笑起来人畜无害。

    “我在报纸上看到了您的大作，感谢有您这样仁慈的领事，保护我们这些普通国民。”

    原来两人聊的是亡命之徒抢劫银行。

    和伪警萨利姆局长的表弟艾哈，被疯女人开枪打死的事情。

    戴金把这两件事情写成新闻通稿，在报纸上发表。

    这两件事都和张新有关。

    其中一件，艾哈伪警小队长想收黑钱，张新不给。

    被关一夜后，尼亚为了救自己。

    也为了和郑奕住拉近关系，主要是为了放贷，开枪打死艾哈。

    她确实成功，郑奕住心情很好，从她那里先贷款2000万盾，后来又贷款500万盾。

    视线在女人和戴金两人身上扫过。

    张新心里明白，这两个都不是好鸟，虚伪~

    尼亚的马屁让戴金领事很受用，脸上挂着微笑道，“我已经老了，漂亮国需要你这样的年轻人前赴后继。”

    ‘轰！’

    普普通通一句话犹如闪电劈进张新心里。

    垂首立在一旁，眼睛看着地面闪过一道光芒。

