    一步一步小心地向那熟悉的男人走了过去，一时间，麦瑞苏有些恍惚。

    “云龙？”

    轻声的一声呼唤，让面前的熟悉男人转过了头，疑惑的看着她，这让麦瑞苏有些激动。

    可正当麦瑞苏想走上前扑上去的时候，忽然间，只见自己的男人突然就拔出了自己的两把完全没有见过的刀，朝自己这边劈了过来！

    噹……

    匕首双刀各两把，相互十字交叉碰撞在了一起并发出清脆的响声，一时间，竟然相持不下来。

    只是麦瑞苏很快便发现即使自己使出了全力来抵挡自己心爱的男人，但很明显，单论力气而言，自己的男人要比她强上不少。

    “云龙，你怎么了？到底怎么回事？不认识我了么？我是麦瑞苏啊！”

    “说！你怎么知道我名字的！还有为什么会来这里！”贺云龙一边不带任何情感的质问，一边手上的力气逐渐增大。

    声音还是那个声音，但贺云龙的状态在麦瑞苏看来非常的古怪，眼神是黯淡无光的，可又不像是已经死了的模样，只是有点陌生而已。

    可问题就是这点陌生感，让麦瑞苏有种分辨不出自己面前的男人到底是不是贺云龙了。

    “卧槽！小龙，你特么干嘛呢！？”

    猫在角落里的向华也看不下去了，立马就从后头冲了上来，就要上前一把抓住自个儿的发小。

    贺云龙手头稍稍一松劲儿，扯刀并向后退开了两步，略带审视地看着向华，“你又是谁？”

    “小龙我草你大爷，你给劳资装傻是啵？”看到自个儿发小冰冷的质问，向华顿时就怒了。

    而这喧杂声响很快就引起了才巡逻不远的镰刀魔巡逻队的注意，纷纷嘶吼着疯狂地冲跑了过来，将入侵的敌人瞬间围成了一个大圈。

    此时，还猫在角落里的同伴们纷纷掩藏了起来。

    “小沫，咋办？”朱友山凑到苏小沫耳边小声地问道。

    “我怎么知道！”苏小沫也是气急得不行，眼下苏小沫什么主意都没有，只能干瞪着眼儿看着前面围成一团儿的丧尸群，低声的发发牢骚。

    “该死！麦瑞苏看到贺云龙会这种状况也就算了，向华跟着上去瞎凑什么劲儿啊！”

    而眼下被包围在圆圈中心的三人，麦瑞苏和向华左右互换，全身戒备着，倒是贺云龙还略显轻松，并且还冲周围的镰刀魔摆了摆手，示意不要出手，而那些镰刀魔巡逻列兵竟出奇的听从贺云龙的指示。

    “说！你们潜伏进彼得的大本营到底是什么目的！不说的话，就不要怪我不念及同族之情了！”

    贺云龙‘蹭’的将两把砍刀十字交叉立于前胸，双眼冷峻的扫视着两人。

    “你他妈的疯了吧小龙？同族？什么同族啊！我他妈的是华子，华子啊！”向华看着自个儿兄弟有些翻脸不认人的模样，又气又急。

    “向华，你别说了，我看云龙的状态似乎有些不对劲！”麦瑞苏说着，就扫看了一眼四周围的镰刀魔，随即心里就有了计较，冲向华继续道，“不管怎样，先想办法把他带回去再说！”

    “好主意，那么我来干掉这些怪物！你就把小龙他……嗨，你一个肯定办不到的，妈个鸡的，兄弟们，出来帮忙啊！我们俩可制服不了他小龙啊！”向华冲猫在丧尸群后方角落里的同伴们挥了挥手喊道。

    顿时，站在后方的镰刀魔齐齐调转过了头来朝苏小沫等人看了去。

    “尼玛！”苏小沫此时想死的心都有了，不过既然已经暴露了，她索性也就一咬牙一跺脚，“大伙！上去支援麦瑞苏和向华！”

    一时间，场面严重混乱不堪，并且，在镰刀魔组成的巡逻队之后，又被这嘈杂声响吸引过来了数以千计的四五级不等的精英丧尸，加入到了围捕的行列之中。

    “大伙听我吩咐，周东旭，赶紧制造你的领域出来减敌增我方速，朱友山，死了多少丧尸，你全都利用起来，向华，你补其他同伴们的位！小沫，你跟我先把云龙给压制下来，大伙别问贺云龙怎么了，现在就先这么办！”

    “好！”

    “了解了嫂子！”

    顿时，废弃工厂的大乱斗打响了起来。

    “呵呵，看来你们是听不懂人话了，即使你们不愿意交代潜伏来的意图，我也猜出了八九分，你们是想来偷袭后方，斩杀彼得，我猜得没错吧？只是可惜了，他昨天才带着黑白王将去其他地方了，所以，你们这群人今天，必须得死在这里！”

    不带任何感情的发言过后，贺云龙亮出了森冷的砍刀，冲麦瑞苏和苏小沫两人冲了过来。

    关于贺云龙的话，麦瑞苏已经听明白了，这也就意味着，他们找了一个最差的时机来到这里，但是眼下，她也顾不了那么许多了！

    只要能将自己的男人完全压制并将其击晕即可！

    随即，麦瑞苏和苏小沫相互对视了一眼，“你变你的身！我先上去缠斗！”说完，也不待苏小沫答复，她就冲上去与贺云龙交手了起来。

    苏小沫大喝一声，呼喊出自己【骰子】的能力，顿时面前一阵白色迷雾幻化出了一副黑框眼镜出来。

    “能不能不要这么坑爹？我现在光有这个能力有什么用？”苏小沫想死的心都有了，眼下，她只希望能够通过【骰子】掷出她最想要的数字出来，随即她便将能力关闭了。

    “再来一次！【骰子】！”

    就这样连着三次的投掷轮回，终于，苏小沫掷出了自己想要的数字来。

    忽然间，面前的一团迷雾散去后，一只粉色小猪扑进了她的怀里使劲儿的拱啊拱的，很是可爱。

    “别闹了猪老大，赶紧给我变身！”苏小沫急得直接伸手掐在了粉嫩小猪的脸上。

    顿时，只见猪老大一声惨叫过后，忽然‘噗’的一声，又幻化出了一道粉色的烟雾围绕住了苏小沫的全身。

    一时间，苏小沫双臂张开，头微微的仰了仰，而在看不清任何状况的粉色烟雾之中，忽然朝她身上迅速套上一件又一件的装备！

    “每次看小沫的变身，就他妈的跟看圣斗士穿圣衣似的！”向华一边咧着嘴瞥了苏小沫一眼，一边继续手起刀落，麻溜的收割起尸头来。

    咔咔咔咔咔！

    一番装载过后，苏小沫完成了变身的状态。

    此时的她，脸上戴着一副蝴蝶边框的眼镜，一条淡黄透明的丝绸围巾围着脖子上拖延至地，双手持着一把闪耀着银白光辉的审判之剑，而她的后背上，竟然生长出带着带着白色羽毛的双翼！

    她轻抚了一番随风飘荡的秀发，微微眼神一厉，霎时间，苏小沫的双翼连续扑腾了几下，让她飞跃停留在了半空之中！

    “帅爆了！”朱友山看了一眼苏小沫那飒爽的英姿，再看了一眼自己这边堆砌起来了死人骷髅头，微微的瞥了撇嘴，情绪一下子就郁闷了起来，“这就是屌丝和高富帅的差距啊……”

    “麦瑞苏，我来帮你！”

    苏小沫说完，扑腾的双翼，忽然就冲贺云龙这边来了一个俯冲，并双手高高举起银白光辉大剑，朝贺云龙这边劈砍了过来。

    “不要留手！哪怕是砍残了，也得把他给我带回去！”麦瑞苏一边说着，一边连续数下突刺，不间断的攻击着贺云龙。

    一上一下，有时，一左一右来回切换攻击方式和模式，这让贺云龙有些难以招架，虽连续交手几十招有些限于劣势，但他还是能够勉强抵挡得住。

