    说完话太一转身对小霞说道：“既然如此，咱们就先离开这里，让希罗娜和嘉德利亚好好的商量一下，思考一番。我们今天的教学也要开始了。”

    说完之后，太一和小霞出去，并且让差不多娃娃他们都出来。

    那里就只剩下嘉德丽雅和希罗娜，至于嘉德丽雅要怎么样决定，就是她自己的事情。

    要不要避开希罗娜，他也不干涉。

    太一却不知道，当这些天王级训练家离开之后。

    一个消息立刻就在各地传播开来。

    “美纳斯的人工培育已经成功了。”

    和之前只是期刊之上说明，并没有实际证明相比。

    四天王和天王级训练家的证明，让这件事情彻底的起飞。

    在短时间之内就已经蔓延开，让无数的人都是诧异、震惊欣喜，各种情绪不一。

    十分的复杂。

    “我就说买这一份期刊很有用吧，这上面肯定是真的。你想想那位太一研究员不过是一年，就已经发表了这么多的论文，咱们用着都很好，他可是从来不撒谎的。”

    一个妇女对着旁边的丈夫说道。

    “你之前还指责我，我就说嘛，反正也不是很贵。

    咱们咬咬牙每个月买上一份给孩子看看，培养他的研究员的思维。

    或者至少学一学这些论文上的知识也好，虽然很多都看不懂，但我看也有很多不错的。

    就像太一研究员的这一份论文，我都能看得懂。

    而且太一研究员之前也说过，论文之中还会发表更多的关于宝可梦培育以及精灵食物制作的方法。

    咱们都多看一看，未来孩子的上限也会高，起点就比别人好，孩子也是要赢在起跑线上啊。”

    这一幕发生在很多的家庭之中，大部分都是一些家庭妇女在说。

    因为她们都很喜欢太一，不仅长得好看，而且确实很有学识。

    她们不指望孩子真的能够和太一研究员一样能够成为研究员，发表这么多论文，申请这么多专利，赚这么多钱。

    至少要比其他的人要强，在起跑线上就要赢过其他人。

    此时也有一些研究员也在讨论这个问题。

    “没想到太一研究员真的把宝可梦丑丑鱼的进化条件给研究出来了，果真是厉害，我从来没有想到。哪一天美纳斯真的能够成功的人工培育出来，走进千家万户。”

    “得了，也只是他自己成功了而已，至于走进千家万户就别想了。

    他那篇论文之中就已经提到过，不说平常的培育过程中，要多耐心。

    就说那些用料，精灵食物还有熏香。

    哪一样都不便宜。

    你想想在这个过程中，需要花费多少？

    家庭条件不好的，谁能够培育的钱也就少数几个实验室还有其他几个家族。还有那些。顶级的训练家，否则的话，其他人根本就承受不起这其中的花销。”

    “你这么说也是。我本来还在想，是不是要去购买一条优质的丑丑鱼过来尝试培育一番。

    不过按你这么算，也确实。

    恐怕我那点收入根本就没有办法支撑一条丑丑鱼的培育。”

    两人长吁短叹。

    美纳斯这种宝可梦，号称最美丽的宝可梦。他们怎么可能不想要？

    这或许是所有训练家的梦想。

    也有不少的培育屋，正在讨论。

    “这个时候我们是把手中的丑丑鱼放出去大赚一笔，还是自己培育起来，到时候卖美纳斯呢？”

    正规来说，自然是不能够随便的买卖这种成年的宝可梦。

    但这其中也有很多的漏洞可钻，对于商人来说只要有经济利益，他们自然是要铤而走险的。

    当然此时也有一些人正在密谋。

    “或许联盟的规定也该改改了。像是丑丑鱼这一类宝可梦，根本就不好卖，而若是进化到了美纳斯，又不允许买卖。这一点真的很不合理，或许我们应该建议联盟修改一下这一个规定，至少在丑丑鱼这一条上应该修改一下。”

    太一可不知道，此时还有人在琢磨着要将这一条规定改掉。想要将美纳斯的买卖纳入到合法的范围当中来。

    有需求就有市场。

    这一点完全没有问题，就算是太一知道也不会在意，至于美纳斯的买卖他并不想介入。

    他的联盟币已经足够多了，不需要这些来赚钱。

    “把你的海星星召唤出来，我看看。”

    此时太一的培育屋里，太一和小霞正在进行教学。

    小霞将自己的海星星召唤出来。

    太一看了过去，顿时点点头：“不错，你这海星星的培育确实还行。

    嗯，我想想接下来你的训练家等级。也应该要提升一下。

    这样，下周的道馆比赛如果有适合你的对手。我会让你姐姐给你留着。就由你来指挥战斗好了。”

    小霞有些担心，看着太一说道：“由我来指挥吗？我有些担心。万一指挥不来怎么办？万一宝可梦不听我的指挥怎么办？万一输了怎么办？”

    太一看了她一眼说道：“我是说将你的海星星传送回去，你在这里远程指挥海星星战斗。

    这是增加你们之间羁绊的途径，也是在锻炼你的指挥能力。

    未来你要继承的是华蓝市水系道馆，要面对的挑战者很多。

    从现在开始你就应该要给自己一点信心，培养起你自己的能力，相信我。你这只海星星的实力很不错的。

    再说，就算是输了，也不要紧，重要的是提高自己的能力！”

    “真的吗？”被太一表扬了一下，小霞也是瞪大了眼睛看着他一眼，似乎想要他再肯定一下。

    太一点点头，在他的眼睛里，这一只海星星确实是很不错的。

    海星星：星形宝可梦

    等级：36

    属性：水

    特性：分析

    资质：青

    性别：无性别

    技能：水枪，睡觉，念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁

    招式什么的虽然并没有学会更多，但如今这些招式都已经掌握的更加娴熟。

    等级更是已经提升到了三十六级。这已经是职业等级高段的范畴。

    要知道，这可是小霞自己培养的一直宝可梦！

    再提升一些就是精英级，而很多刚刚出来旅行的训练家，甚至都没有达到职业等级。

    实力远远比不上此时的小霞。

    何况还有一周的时间，在这个时间里面，海星星的实力还能够得到进一步的提升。

    不过这一切都要看小霞自己的培育，暂时太一还并不想要干涉她的培育过程。

    在这个过程中也曾经太一也曾经给了她不少的好东西。

    当然是直接让幸福蛋和差不多娃娃做成了精灵食物，喂给了海星星。

    这只海星星的资质已经长到了九成七的样子，再有一丝就能够充满青色资质的所有区域。

    或许进化之后就能够晋升为蓝色资质的宝石海星，也说不定。

    而这也是太一一直压制她，不让她进化的原因。

    进化就是精灵世界给宝可梦的一种快速提升实力和资质的途径。

    是世界的恩赐。

