    21章，转移令牌

    中午12点多，二婶打电话过来，让回去吃饭。

    因为苏影过来的原因，准备的还是挺丰盛的。

    “小影啊，今天准备的不够，别介意啊。”二婶客气道。

    苏影轻轻一笑：“阿姨，挺好了。”说着看了张岩一眼。

    既然两人的关系都这样了，那苏影肯定不会说只满足于两人玩一玩就算了。

    不论是她对张岩的顺从，以及说现在的突然到访，都是出于她更进一步的目的。毕竟她的年纪也到了。

    而张岩看上去并不在意，这让苏影有些无奈。

    她今天过来最好的情况，是张岩比较高兴的接受，差一点就是张岩反感，甚至直接把她赶走，但就算是这种，也比现在的无所谓好一些。

    因为张岩的态度，明显就是告诉她，两人之间不可能。

    这让苏影有些无奈。

    其实之前她对张岩并没有什么感觉，甚至还在知道张岩回家务农后有所轻视。

    但后来酒吧内的偶遇，和后来一系列的变故，让她的想法发生了改变。

    再加上打了排位，那么把这个男人当成自己的归宿，其实也挺不错的。

    但可惜，张岩却不愿意。

    吃了午饭，下午几人继续去清理果园。

    不过因为有苏影的关系，二老到了4点多就早早的停工没有再继续。

    回家后，二婶切了个西瓜，然后旁敲侧击的打听苏影的情况。

    苏影家在与召县毗邻的方县独树镇，高中跟张岩是同学，家里还有父母和一个妹妹。

    目前在奶茶店打工。

    而看着有一说一的苏影，二婶更加满意。毕竟在她看来，苏影就是大侄子的良配。

    所以当即二婶就给了张岩一个眼神，要把握住机会！

    只可惜二婶注定要失望了。

    看了看时间已经不早，张岩就准备送苏影回去。

    “对不起。”回到苏影住处后，苏影道。

    张岩倒是无所谓，毕竟苏影的做法应该算是在‘舔’他，所以做为被舔的一方，张岩自然不会在意。甚至于苏影为什么前后会有这么大的变化，张岩也没有太在意。

    毕竟跟他有关系么？

    “没事。”

    “我、我在酒吧就是只陪酒，真的没有其他的什么事情。”苏影一副楚楚可怜的模样道。

    张岩这才意外的挑了挑眉头。

    有一说一，他就是个普通人而已，苏影算是漂亮的，能跟他打排位，都让张岩有些爱不释手。

    怎么看也没有必要这么委曲求全吧？

    找个‘老实人’嫁了，怎么看也比讨好他更合算的样子。

    所以苏影为什么这么做？

    张岩并不觉得自己打排位的技术比较好，把苏影给‘征服’了。

    “今天累了一天了，好好休息。”张岩没有继续跟苏影再纠缠下去的意思，淡淡道。

    张岩的这个态度，让苏影颇为气馁。

    “恩。”

    目送苏影上楼，张岩转头离开，回返小张村。

    “小岩，苏影挺好的，要珍惜。”二婶郑重的嘱咐道。

    张岩有些无奈，但也没有把苏影在酒吧里陪过酒的事情说出来的意思，毕竟这总是件不好的事情。

    “慢慢来吧，说不定人家看不上我那。”

    二婶脸上顿时流露出不满：“听你小子糊弄我，别觉得我老了，眼睛就不好用了，小影明显很喜欢你。”不然怎么会帮忙干了一天的农活。

    二叔抽着烟，看了妻子一眼，不过也没有说什么。

    虽然不知道大侄子为啥看不上苏影，但他对苏影也确实是满意的。

    其实很多老一辈对于女婿、媳妇的要求并不高，只要不做，实实在在的过日子，那就行了。

    真的碰到要这要那欲壑难填，只能说倒霉。

    应付了二叔二婶，张岩抱着小毛豆回家。

    顺带准备给这小家伙做个窝。

    毕竟以后长大了，还继续住在屋里，总归有些不合适。

    去网上搜了一下手工狗窝的教程。

    张岩心中有了些底。

    然后准备网购一个。

    毕竟想要自己做一个户外的狗窝太麻烦了。而且还未必能做好，能花点儿钱获得更好的选择，最好还是不要省。

    而挑选了一番后，木制的太贵，动不动就上千。所以最后张岩决定选择一款塑胶材质的。

    只是准备下单的时候，张岩想了想后没有在网上买，准备明天去馨馨宠物医院看看，她们那边儿有没有。

    毕竟张岩几次过去，看到她们那边儿卖的有狗零食、玩具什么的。

    翌日张岩醒来，先给小毛豆煮了鸡肝，拌了馒头，然后把昨天从二叔家带回来的剩饭加热了一下，吃过早饭。

    又去苹果园转了一圈儿后回来，有些期待的打开系统。

    抽奖次数已经累积了11次。

    没说的，开抽！

    0.5克白银

    0.1克白银

    0.1克黄金

    0.5克黄金

    0.2克翡翠

    1克白银

    1克黄金

    1克翡翠

    1克黄金

    特殊奖励：‘农场转移令牌’一个。

    虽然有11次抽奖次数，但张岩还是只抽了10次。

    总计获得：1.6克白银，2.6克黄金，1.2克翡翠，加上之前几次抽奖，再扣除卖掉的8.1克黄金，和实验性质取出来的1.8克白银，张岩现在系统背包里计有：白银3.6克，黄金2.6克，翡翠5.1克。

    还有一个看起来铜制的令牌。巴掌大小，上面有个鲜红的‘令’字，另外令字外还有一个黑圈

    张岩的注意力放在上面之后，出现了物品解释。

    转移令牌，可以让已经落实的农场面积收回，重新落实他处。一次性消耗品。

    张岩见到这玩意儿后有些意外，因为对农场面积落实后能不能重置有所担忧，所以张岩才会宁愿花费一笔不菲的数字，也要把自家的地收回来，然后把系统农场面积落实在自家的土地上。

    除开种植的苹果快要成熟，能让他更快的积累抽奖次数之外，这方面的顾虑也是让张岩当了次冤大头的主要原因。

    不过现在好了，有了这个转移令牌，如果以后有什么情况，那直接收起农场面积就走。

    让张岩直接少了许多后顾之忧，就美滋滋。

    所以哪怕没有获得什么特殊物品，张岩也挺高兴的。

