    独自留守在旧宅邸的夜天溟，实在没想到能迎来这两个孩子。

    见到叶归岚，夜天溟笑得直接眯起了眼睛，他盼星星盼月亮，总算把孙女自玄晖一族的试炼之境里盼出来了。

    看着自家爷爷迈步过来就要举高高的动作，叶归岚抢先一步直接冲上去，抱住了夜天溟，“爷爷，我来了。”

    这一声久违的撒娇和呼唤，让夜天溟的心瞬间就软了。

    他笑呵呵地搂紧怀中孙女，自动忽略了一起跟来的月某人。

    月无争识趣地站在一边，也不多说话，他不需要找太多的存在感。

    “你怎么没带小丫头一起来？那丫头简直是你的小翻版。”夜天溟想着上次见到的那个小身影，“就是性格不像你，太过内向腼腆。”

    叶归岚登时卡壳，一口气没喘好，当下狼狈的咳嗽了出来。

    “怎么了？”夜天溟连忙拍着她的后背一脸担心，叶归岚咳红了脸，月无争站了出来，“孩子留在玄晖族里了，接下来要做的事，不方便带着她。”

    夜天溟听到这话，忍不住挑眉，“你小子，要做什么？”

    “爷爷，我和无争要成婚了。”

    听到这话的夜天溟，还是有些惊讶，“这小子的爹不还是在闭关？你们……”

    “去驱逐之地，去夜家成婚。”

    叶归岚的一句话，让夜天溟瞪大眼睛，下一秒，老人家锐利的眼神扫来，“小子，你什么意思？”

    月无争给了小娇妻一个他来解释的眼神，花了些许时间说清楚了两人如今的想法，夜天溟听了之后，久久未曾开口。

    他轻轻放开叶归岚，皱眉坐了回去。叶归岚看着自家爷爷突然严肃的神情，一时间也不知道该说什么。

    月无争上前一步，手轻轻拍了拍她的肩膀，同她站在一起。

    夜天溟坐在那里，半晌低低开口，“这件事，玄晖一族知道么？”他抬眸，眼神犀利无比。

    月无争扬唇，“我娶归岚，怎么会不告知族内。”

    “你们家的几个长老，没意见？”

    “有意见，他们就追来了。”月无争低低开口，“我不以玄晖无争的身份和归岚成婚，已经是最大的让步了。”

    夜天溟收回目光，叶归岚看见自家爷爷的手微微颤抖着摩挲了好几下椅子扶手。

    这细节，让叶归岚有些没忍住。

    爷爷也是想看见她成婚的，上一次他老人家又是以怎样的心情说出不方便来这句话。

    他是夜家家主啊，怎么可能会不方便。

    还有夜家的族人们，是她在这个世界的根啊。

    大家……怎么可能不想参加她的大婚呢？

    “……知道了。”夜天溟开口，声音带着细微颤抖，“现在回去，夜家什么都没准备，给那边几天时间。”

    “爷爷，不用的，我和无争也没想着……”

    夜天溟站起身，那双眼里分明有些许湿润，他走过来，揉了揉叶归岚的脑袋瓜。

    “什么叫不用，我夜家孩子的大婚，怎么可能如此随意。”

    夜天溟走到门外，微微仰起头，“就让你爹娘到时候去玄晖一族看你吧……呵，便宜叶鹤那小子了。”

    叶归岚笑着走过去，拉起自家爷爷的手，“一样的，在夜家，也是一样的。”

    驱逐之地的夜家接到夜天溟传来的消息之后，族内彻底炸锅了。

    “快快快，我们只有几天准备时间！”

    “可恶啊，驱逐之地，这里不好买东西啊，要不要把单子传过去给二爷，有一些东西在这边就没有啊！”

    “好，就这么办，一些在这边买不到的让二爷去买，我们赶紧布置一下。”

    “花圃是不是也要修剪一下？家里的其他花花草草，是不是也要修一下啊？”

    “当然要啊！对了！还有衣服！”

    “哎呀，这些就不用你们操心，这些交给我们，你们去准备其他东西吧。”

    “小归岚竟然要成婚了，真好啊。”

    “是啊，虽然叶鹤那小子实在讨人嫌，但生出来的闺女怎么就这么好呢。”

    “上次逗那丫头我都有点负罪感了。”

    “这一次一定要给她好好办，大婚啊，也不知道是哪个臭小子能娶到我们家的孩子。”

    “那肯定要很优秀才行啊，我先前听二爷提到过，是叫……月无争？”

    “好像是个这个名字，这个姓氏没听到过啊，不是什么大家族的孩子？”

    “什么家族不家族的，都无所谓了，我们还是一等家族呢，不也跑这里来了？”

    “哈哈哈，说得对，只要对小归岚好就行了。”

    夜家开始忙活起来，皆是为了叶归岚的婚事，每一个族人提到这件事都是一脸开心。

    这是夜家经历了这么多以来，迎来的第一件族内喜事。

    在这边的夜天溟的确没闲着，很快那边的消息传了过来，老爷子开始天天往外面跑，说什么也不要叶归岚跟着。

    叶归岚无奈，只能和月无争待在旧宅之内。

    上一次虽然也来过夜家，但也只是匆匆一别，月无争那个时候也无心观察一下，这到底是怎样的一个地方。

    夜家搬迁，为了避人耳目，没带走多少东西，其实，也没什么值钱东西了。

    空空荡荡的旧宅之内，除了夜天溟，就只有他们两个人。

    叶归岚带着他在宅邸之内转了几圈，两人看着这所宅子的处处遗留细节，都是若有所思。

    “夜家过得如此艰难，竟然也撑到了现在。”

    月无争喃喃低语，“更为重要的是，他们把一等家族保留了下来，实属不易。”

    叶归岚笑笑，“去了那边也很好，最起码他们都是安全的。”

    月无争嗯了一声，“驱逐之地那边，旁人也进不去夜家，其他重要的人，等玄晖一族的大婚吧。”

    叶归岚点点头，两人走到了夜家的试炼之境所在地，传送阵所在的屋子之外，有一道幻神避障隔绝在此。

    两人站在避障之外，看着距离百米的屋子。

    “真的封上了。”叶归岚摸着幻神避障，轻轻叹气，“也好。”

    “等夜家主去了驱逐之地，这里的旧宅玄晖一族会好好保管的。”月无争黑眸看着里面，“这里的一切，都不会消失，会原封不动的留着，等着你们回来。”

    “那要很久呢。”叶归岚扯扯嘴角，“很久很久……也许久到想不到的那种。”

    “等就是了。”少年扬唇，“只要玄晖不倒，这里……就会在。”

    奔波了几天的夜天溟，终于气喘吁吁地采买好了所有需要的东西，而那边啊，也已经准备好了。

    再来到驱逐之地，叶归岚只觉得就如去到隔壁城镇如此简单，上一次她没能进去的屏障，这一次在夜天溟的带领下，没有任何阻挠地进去了。

    比旧宅大了一些面积的宅子，叶归岚抬头，只觉得一阵喜气迎面扑来。大门上挂着串串红灯笼，还有一些别致的红色贴花。

    推开门，叶归岚看得有些回不过神来，处处都洋溢着大婚的意味，甚至连花草树木上都有细微的装饰。

    月无争都有些看呆了，这么多细节，可见夜家有多重视这一次大婚。

    大婚定在他们回来的三日后。

    这三天，叶归岚和月无争都没有见面，分别住在两个院子里。

    族人们千叮咛万嘱咐两个人不要见面，叶归岚无奈笑着点头答应，忽然发现似乎没人关心，月无争是谁。

    月无争这边也是被如此告诫，他点头答应，这三天，没有一个夜家人来问他是谁，什么背景。

    都只是笑呵呵看他，时不时夸一句，不错，漂亮，和小归岚般配。

    月无争挑眉，来夜家成婚，他自然是不会带着面具，用自己最真实的样子。

    少年琢磨过味儿来，在夜家人眼里，他是谁都无所谓，他只是叶归岚的夫君而已。

    月无争笑了，想到他给自家几个老头子留下的话，入赘么，他是什么身份又有什么重要。

    第三天的一早，两人在初阳出现的时候，被喊了起来。

    阳光，自天空中一点一点地跃出，照进了这片赤红大地。

    叶归岚坐在那里，任由族中的长辈们给她梳妆打扮，听着外面小孩子们的欢笑声音，“成婚了！做新娘子了！”

    “哎呀，其实根本不用打扮就很美了。”长辈们看着叶归岚的小脸，“不愧是叶鹤那小子的闺女，不论其他，这张小脸就没有几个能比得上。”

    “说的是啊，小归岚真的太漂亮了。”

    镜中，本就好看的五官也只是略施薄粉、轻点朱唇，眼眸顾盼流连，有波光隐于其中。

    叶归岚看着这样的自己，微微红了脸颊。

    “来吧，换上嫁衣。”

    一袭红色嫁衣上身，衣服上的绣纹精致，花纹栩栩如生，甚至是每一根羽毛都精巧非常。

    嫁衣并不沉重，也没有过多的复杂纽扣，但裁剪上乘，将叶归岚的腰身曲线完美地体现了出来。

    她的黑发被盘了起来，上面带着轻巧的金色顶冠，上面有流苏垂下，跟随着她的动作轻轻摆动。

    一袭红盖头轻轻地罩了上来，她被牵着，一路被小心牵引走到外面。

    “见面啦！见面啦！”

    小孩子们的欢笑声，让叶归岚意识到，无争过来了。

    她看见了他的一身红衣，和自己身上衣服一样的纹饰，只不过她是一半，他是另一半。

    “来，握住。”

    一根红线放到了叶归岚的手中，她握紧的同时看见了少年的手，将另一头握紧。

    他们牵着一根红线，被迎进了宽敞的一处地方。

    这个地方站了很多人，夜家的族人们都聚集到此，一个个脸上都是喜悦之情。

    小孩子们欢笑的跑了进来，被大人们连忙拉到一边。

    夜天溟走了过来，站在了两人面前。

    叶归岚突然开始紧张，她忍不住扯动了一下红线，听见了少年的一声轻笑。

    “咳咳。”夜天溟轻轻咳嗽了一声，“将你们两人的灵气，灌注到这条红线上。”

    叶归岚紧张的立刻照做，火红色的灵气自她这边沿着红色灵气蔓延而上，金色的灵气自那一边也跟着蔓延过来。

    两人的灵气在红线之上交汇，彼此贴近，最后以红线为体，融在了一起。

    叶归岚惊讶的看着，夜天溟呵呵一笑，“把红线系在彼此的无名指上。”

    无名指……

    月无争的手探了过来，红线轻巧的系上她的无名指，叶归岚照做。

    红线在接触到两人的无名指之后，自动分成两根，数次缠绕到无名指之上，形成了一枚小巧戒环。

    那上面，有着属于她和他的灵气涌动，金红交叠，不分彼此。

    “成了成了！”

    族人们喜悦的低喊传入叶归岚的耳朵，月无争的手探了过来，轻轻的掀开她的红盖头。

    少年俊眉星目，神采飞扬。他眼中有着无尽温柔，唇边勾起的笑意，满足的仿佛拥有了一切。

    “归岚，你是我的妻了。”

    叶归岚红着脸，在这一刻，忽然有些不敢看他。

    少年牵起她的手，薄唇吻在了她的无名指间。

    “以此为誓，不离不弃。”

    叶归岚看着他眼底自己的倒影，喃喃低语。

    “与君此生，祸福相依，生死不离。”

    【作者有话说】

    洞房请自行脑补，写是不会写的。这是一次很简单的大婚，以夜家的能力也只能办成这样了。晚安，明天见。

