    休息了一晚上，快龙的体力已然恢复到了最佳状态。

    海上的风暴已经停了下来。

    陈越与何春来到码头的位置，何春放出了自己的精灵——一只蓝色的乘龙。

    陈越和快龙看着这只乘龙，脸上皆闪过一言难尽的表情。

    何春：？

    “你们那是什么表情？瞧不起没钱坐船的穷苦训练家是不是？”

    陈越：“不是，只是看着你这只乘龙让我想起了一些不好的事情。”

    何春把一大包吃的和喝的让胡地用念力拿着，在乘龙身上留下了一个人的身位，说道：“不好的事那就别说了，来，快上来，咱们出发！去接你的路卡利欧回家！”

    陈越点了点头，稳稳的落到了乘龙的背上。

    他准备和何春一起出发，等到时间到了，再离开这里。

    看着一望无际的大海，陈越说道：“我把快龙留给你，要不然路卡利欧可能不会跟你走。”

    何春嗯嗯嗯的点头，拍着飞机场表示道：“放心，我一定会一个不落的给你送回去！”

    陈越松了口气，道：“谢谢。”

    乘龙在海上移动的速度并不慢，很快，它就来到了新岛所在的位置。

    这时，快龙突然警觉的转过身。

    陈越注意到了它的反应，跟着回头，却看到一道淡粉色的人形身影正漂浮在半空中，眼睛直勾勾的望着这里。

    超梦……

    “怎么了？”何春问道。

    陈越没有说话，伸手指了指身后。

    “超梦……它不会是来找你的吧？”何春面色古怪。

    陈越摇头：“我不知道。”

    何春提议道：“要不你把它叫下来和它聊聊？你那个满好感度说不定能让它用瞬间移动送我们一程。”

    陈越想了想，还是算了吧。

    叫下来他也不知道该和超梦说什么。

    他甚至都不知道这个世界和〔无间道〕、〔捕虫少年〕是不是同一个世界观。

    他不动，超梦也不动。

    乘龙安静的在海面上行驶，超梦默默的跟在后面，场面一度十分诡异。

    中午的时候，何春让乘龙用冰冻光束在海面上造了一块冰面，然后和陈越在上面吃起了午饭。

    何春指了指超梦，问道：“要不要叫它过来一起吃顿午饭？”

    陈越：“……”

    他还没说话，空中的超梦就率先开口了。

    它那标志性的冷冰冰的声音通过心电感应传到了陈越耳中，其中隐藏着一丝不明显的困惑：

    “你是谁？”

    说这话的时候

    超梦回想了一下自己产生意识后到现在的记忆：

    它从装满溶液的玻璃容器中醒来，然后跟着一个叫坂木的人来到人类的城市，穿上钢铁装甲，每天与其他精灵战斗。

    超梦十分确定，自己并没有见过下面那个人类。

    但……为什么……好熟悉……

    是在它醒来之前的那段时间，发生了什么吗？

    超梦从来没有产生过像现在这般焦虑的心情，它迫切的想知道答案，想知道自己究竟忘记了什么。

    陈越不知道超梦在想些什么，他沉思了一秒，开口道：“你认识小爱吗？”

    小爱？

    听到这个名字，超梦的眼中浮现出一丝迷茫。

    好熟悉的名字……

    它的脑海中不受控制的浮现出一片星空，星空之下，是一座富饶繁荣的人类都市。

    在这美丽的景色之下，超梦好像看到了一个绿发白裙子的小女孩在轻声对它说：“要好好活下去啊！”

    看着半空中的超梦陷入了恍惚，陈越把快龙的精灵球递给何春，说道：“时间要到了，我得走了，剩下的就交给你了！”

    “放心，一定把你的两个大宝贝给你完好无损的带回去！”何春点头道。

    陈越点了点头，起身拥抱了一下快龙，然后抬头看了一眼半空中的超梦。

    下一秒，倒计时归0，他的身影缓缓从乘龙的背上消失不见。

    ………

    面前的景象快速发生着变化。

    “副本〔荒岛求生〕结算中……”

    “主线任务完成确认！奖励〔经验糖果(大）x100！〕已发放到玩家背包中！”

    “隐藏任务已完成！奖励技能学习机〔哈欠〕x1已发放到玩家背包中！”

    “副本探索度：100％！”

    “玩家个人评价：SSS”

    “玩家陈越超额完成任务，特奖励称号〔极巨灭杀者〕！”

    “极巨灭杀者：玩家佩戴此称号时，在对战中如若出场的精灵体型比对方小，在攻击对手时，所造成的伤害额外增加10％！”

    “积分结算中……”

    “恭喜玩家〔陈越〕获得积分x2500！”

    皮卡丘广场的上方雷云开始汇聚，陈越直接传送回了自己的房间。

    广场上，无数玩家纷纷抬头。

    下一秒，紫色雷电划过天边：

    “恭喜玩家陈越解锁成就〔史上最强金大腿〕、〔我在求生副本里搞种田基建〕！”

    众玩家一脸麻木：……又开始了是吗？

    与此同时，商业区的一处店铺中。

    凌悦瞪着眼睛看着面前的聊天面板。

    〔凌悦：大佬大佬，在吗？〕

    〔周涛：？你谁〕

    〔凌悦：我凌悦呀！大佬这么快就忘记我了吗？哭哭.jpg〕

    〔周涛：？？？？？？？？？〕

    〔周涛：大姐，你认错人了吧？〕

    恰在此时，天空上的成就通报声就响了起来。

    凌悦在原地怔了几秒，而后迅速反应了过来，气呼呼的在好友搜索里输入了陈越的名字。

    另一边的周涛看着聊天栏里的大大的代表着被删好友的红色问号一头雾水。

    周涛一脸懵逼，他旁边的秦明看了过来：“怎么了？”

    周涛把面板挪过去给好友看。

    秦明抽了抽嘴角，无语道：“这女孩子的语气一看就很年轻，你叫人大姐人能不生气吗？”

    周涛挠了挠头，一脸无辜：“可是我又不认识她啊，是她先加的我好友，还说什么我这么快就忘记她了……”

    秦明正在打游戏，因此没多想，随口回了一句：“哦，那可能是认错人了吧！”

    ……

    “我回来啦！”

    陈越的身影凭空出现在客厅中，谜拟Q原本正恹恹的在沙发上躺尸，见到陈越回来，立马跳了起来，一个飞扑冲进了他的怀中。 				

