    就这样，在童飞的深思熟虑和精心安排下，一切都几乎准备就绪了。

    对付谢延的各方面，也都已经几乎准备完毕。

    于童飞而言，目前，需要的，就是一个合适的时机。

    只是......

    现在的情况还不明了，为了保险起见。

    童飞也不敢轻举妄动，只好暂且静观其变。

    童飞深知谢延是个老奸巨猾的人。

    要想打倒谢延，绝对不是随随便便就能做到的。

    想当初与谢延抗衡，那可是费了九牛二虎之力。

    自己和诸位大臣部署计划几天几夜，还特意冒险引蛇出洞。

    最终都还是让谢延成功逃脱。

    以至于现在天下太平，却依旧有谢延的余党在兴风作浪，试图卷土重来。

    童飞知道，谢延余党众多，其势力早已渗透到大梁各个地方。

    甚至就连自己的皇宫，都必然是安插了不少谢延的眼线。

    于是，童飞便开始琢磨，应该如何对付谢延。

    童飞认为，谢延是个十分谨慎的人连自己的皇宫都敢安插自己的人，那要知道自己在宫里的情况，那岂不是轻而易举？

    童飞想到这里，心里竟然有些慌乱。

    安插眼线？

    这皇宫里面有眼线。

    那岂不是代表着，不知何时，自己早已处在了谢延的监视当中。

    霎时间，童飞觉得，身边的人都有很大的可能性是谢延的人，都不可信。

    这些眼线是如何浸入皇宫的？

    童飞皱眉，疑惑的思索着。

    通过努力的回忆。

    童飞突然眼前一亮。

    似乎是明白了，为何宫里会突然有那么多谢延的人藏在皇宫。

    前段时间，不是举办了一场选秀吗？

    那些个秀女，大多都是商会管家之女。

    而朝中已经有大臣暗中与谢延勾结。

    这要安插一个眼线，不就是拿这些秀女开刀吗？

    虽说这场选秀是杨淑妃主持开办的。

    但是杨淑妃心性善良，定然是想不到其中利害。

    想必就是受了某些心机叵测之人的鼓动，才会办了选秀。

    给了谢延党羽安排人入宫的机会。

    童飞如此想着，顿时觉得自己身边危机四伏。

    若是自己再不做些什么，必定会让谢延抓住了把柄。

    指不定会让谢延对自己更加警惕。

    如此想着，童飞便立即呼唤李维德：

    “李维德。”

    李维德此时正在宫外教训两个擅离职守的小太监。

    听到童飞唤自己，慌乱的跑入养心殿。

    “陛下，老奴在。陛下有何吩咐。”

    “给朕准备銮驾，打好仪仗。搞得浩荡些。”

    童飞一边解开自己的腰带，一便说道。

    “陛下这是要出宫？”

    李维德上前接过童飞手里的腰带，以为童飞要换了龙袍，便衣出宫。

    “不，朕要去养心殿。”

    “那陛下为何解衣？”

    李维德疑惑的问道。

    “朕让你去，你就去。问那么多作甚？”

    童飞不耐烦的说道。

    “是，老奴遵旨。这就去办。”

    李维德见童飞发怒，连忙作揖说道。

    随即退下，去为童飞准备銮驾。

    并且将负责仪仗的人数，增加了一半。

    “陛下，准备完了。可以出发了？”

    李维德来到童飞身边，轻声禀报道。

    “好。出发。”

    此时童飞已经有些头发凌乱，衣衫也不是十分整齐，一副早晨刚睡醒的样子。

    李维德见状，便主动提出：

    “陛下，可否让老奴为陛下更衣？”

    “无妨，就这样去吧。”

    童飞说完，径直走向銮驾。

    李维德心里虽然十分疑惑，却知道自己不该多问，于是便带着满心的疑惑，打算护送童飞前往月华宫。

    童飞来到銮驾前，扫视了一下仪仗人数，没有进入銮驾。

    李维德疑惑，以为是自己没有给童飞拉銮驾的帘子，所以童飞才会迟迟不上銮驾。

    于是李维德便亲自上前，让拉帘子的小太监退到一边，自己拉起了帘子，并恭敬的说道：

    “请陛下入銮驾。”

    童飞没有动，只是望着这些仪仗宫人，冷冷的说：

    “朕的后宫是没有人了吗？为何就这么点人？”

    李维德顿时明白了童飞的意思，连忙作揖请罪：

    “陛下恕罪，老奴这就加添人数。”

    “这次朕就免了你的罪，下次若是再犯，决不轻饶。”

    童飞冷言说道。

    “是，老奴谨遵陛下旨意。”

    李维德被吓得不轻，颤颤巍巍的说道。

    听到这句话，童飞才上了銮驾。

    李维德不敢耽延，立即又加添了些宫人，一齐护送童飞前往月华宫。

    李维德心中疑惑，为何童飞会突然有这些要求。

    以往都向他们提倡一切从简的童飞，现在竟然要求这些。

    李维德心中惶恐，莫不是以前那个暴戾的童飞，又回来了？

    很快，到了月华宫门前。

    李维德不敢怠慢，连忙恭敬的向童飞禀报：

    “陛下，月华宫到了。”

    “好。”

    童飞简短的说道。

    随即，銮驾停止了移动。

    李维德殷勤的拉开帘子。

    童飞缓缓从里面出来，随即被李维德扶着进来月华宫。

    “陛下驾到！”

    李维德吼着公鸭嗓，服侍着童飞进了杨淑妃的寝殿。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    杨淑妃早早出来迎接，向童飞行礼。

    “爱妃快快免礼。”

    童飞见杨淑妃出来，连忙上前扶起杨淑妃。

    “谢陛下。陛下今日怎么有空来臣妾这里？”

    杨淑妃望着外面天色尚早，便随口问道。

    “今日无事，朕想爱妃了。就来看看。”

    童飞将杨淑妃揽入怀中，宠溺的说道。

    “臣妾谢陛下宠爱之恩。”

    杨淑妃娇羞的说道。

    “既然知道朕宠爱你，爱妃是不是应该做出一些回应，以回报朕哪？”

    童飞故意放大了声音说道，故意挑逗着杨淑妃。

    眼神却偷偷瞥了一眼自己的随身小太监。

    原来那小太监负责的就是记录童飞的起居注。

    “哎呀，陛下，现在天还早呢！”

    杨淑妃轻轻推开童飞，娇羞的说道。

    童飞却不愿意了，一把抱起杨淑妃，往床榻走去：

    “白天怎么了？白天就不行了吗？”

    小太监见状，随即记下起居注。

