    

    “进来。”

    宋宁乐呵呵看完了薇博的傻屌评论，然后对着外面喊了一声。

    在宋宁出声后，张晓龙面色平静的推开办公室的门，与宋宁对视在了一起。

    这么年轻？

    尽管对宋宁的年纪有心理准备，当真切看到了宋宁二十出头的模样时，张晓龙内心还是不免多了几分惊讶。

    对于这位宁愿低价将游戏卖出，也要将自己从藤迅挖过来的老板。张晓龙内心是极其复杂的。

    一来是难得有这么一个老板会如此看重自己，让张晓龙隐约有了一丝期待出来。二来是离开藤迅这家未来前景出色的公司，来到通浪这么一家并不起眼的公司，张晓龙心理还是存一定的落差的。

    这种落差，在这一整个月他们都没被宋宁召见。甚至跟放养一般的丢在了公司里后不断放大。

    而且这段时间他也观察了通浪公司，将农场卖出去后，通浪除了在运转薇博之外，就基本上没有什么动作了。

    张晓龙的目光并不差，他一眼就看出了薇博与市面上其他社交软件的不同特色，以及巨大的前景，只要好好运转，没准薇博将来又是一家像藤迅一样的社交巨头公司。

    可是更让张晓龙疑惑的是，宋宁并没有努力去运转薇博，早出晚归的在办公室里啥也不做，偶尔就回回薇博收个菜的。仿佛提前进入到了养老生涯。

    这是放弃了？还是受到资本打击一蹶不振了？

    这也正是张晓龙之所以想要见宋宁的缘故。绝大多数程序员都不是混吃等死的咸鱼，都想要在国内黄金的互联网市场上留下重重一笔的。

    尤其是对于张晓龙这个创业者来说。

    一千万的违约金，让他呆在这家乡下小公司混吃等死。这对一心向上的张晓龙显然是极其痛苦的。

    张晓龙在观察自己，宋宁也同样在观察张晓龙。

    眼前的男人三十多岁，涂着发蜡大背头，套着一件简单的黑T，牛仔裤。运动鞋。穿搭完美的符合了一个程序员的审美。

    要不是眼前的人跟印象中的微信之父长得一模一样。宋宁还真以为眼前的只是一个普普通通的基础程序员而已。

    现在这位藤迅的台柱子竟然被自己拐到了通浪，不知道将来马老板知道了这件事会不会后悔莫及。

    不过晾了张晓龙这么多天，宋宁内心清楚，再不及时给他整点干货出来，

    一年之后，以通浪想要留下张晓龙这个级别的人才确实是难上加难的事。

    想着，宋宁内心一动，一边微笑一边伸手示意道。“坐吧。”。

    张晓龙端坐好后，沉默的打量了宋宁一会后，有点按耐不住刚准备开口，反而是一旁的宋宁先出声，打破了两人的沉默。

    “张晓龙，你一定很好奇我为什么要把你从藤迅挖过来吧？”

    张晓龙不容置否的点了点头，端坐在了位置上，似乎已经做好了聆听宋宁说话的准备。

    宋宁微笑着端起了茶壶，将第一遍泡好的茶水倒掉后，又烧了一壶水，一边等待着水烧开，一边略微期待的看着眼前的张晓龙。

    他异常的期待，这位做社交软件掀翻qq，连自己家软件都ko了的大哥，究竟对社交有什么不一样的见解。

    “你在藤迅待过，所以我想问问你对社交有什么看法？”

    听着宋宁的问题，张晓龙将信将疑的抬起了头。“社交的定义是社会上人与人的交际往来，是人们运用一定的方式(工具)传递信息、交流思想的意识，以达到某种目的的社会各项活动。”

    不过说完之后很快张晓龙又笑了笑，作为一家互联网公司的老总。宋宁自然不可能单单问他社交的定义是什么。

    而他做即时通讯的事基本上大家都知道，宋宁提问社交，十有八九就是在问他对这方面的看法。

    于是稍微思索了一下，张晓龙试探着再次说道。

    “社会是具有目的性的联合共同体，其由个人、团体等方式组成，彼此间以利益关系连接起来，一起共享共生。”

    进入互联网时代，尤其是移动互联网的兴起，人与人、物的连接进一步加强，人们可随时随地就某个共同感兴趣的话题发起讨论，以此找到自己的认同感、归属感。人越来越以群分，物越来越以类聚。”

    “我认为不管是藤迅的qq，还是通浪的薇博，天涯等论坛的兴起，都是围绕在互联网社交的价值上生成的。这些软件的兴起，也证明互联网社交的价值所在。”

    宋宁点了点头，将烧开的水倒入茶杯，看着焦燥的茶叶在沸水中彻底舒展开来后，才笑着将茶杯推到了张晓龙面前，应声道。

    “张晓龙，你知道为什么人需要社交吗？因为人是一种社会性动物，所以孤独是人类的一种自然属性。就像动物要分群居和独居动物一样，群居动物必定会害怕孤独，

    所有的灵长类和人是群居动物，看看动物世界，猴子们因为害怕被赶出群体，甘愿屈尊受辱。当一个猴王老了，新的猴王取代了它，对它最严厉的惩罚就是群起而攻之把它赶出族群，猴王离开这个族群的时候，离死就不远了。”

    人类是群居动物,所以我们聚族而居,所以我们有社交需求,所以我们需要朋友.所以我们拼命寻求别人对我们的认同。这就是社交软件的价值所在。”

    “茶不错。”张晓龙将茶杯放了下来，回道。“互联网的价值是降低社交的门槛、成本。所以我相信薇博能有市场，我看好它。”

    宋宁乐呵呵的笑了笑，又给张晓龙续了一杯茶。“你知道在做社交软件，你的软件功能核心，方向是什么？”

    张晓龙深吸了这口气，他明白重点已经来了。

    “是建立在熟人圈基础上的通讯工具，是完成式社交，而不是初阶的陌交。”

    闻言，宋宁突然话锋一转，追问道。“pc（电脑）端还是无线端？”

    “pc为主吧，无线端的市场太不成熟了……”

    “错，既然是熟人的通讯工具。如果还是倚靠电脑，没有办法依靠简单、便捷的特性得到用户的话。你抢不过qq，更别说移动巨头研发的飞信等一些软件。”

    宋宁话一出口，张晓龙顿时就怔住了。最后他才苦笑着摇了摇头，宋宁的想法太过简单了，谁都知道便携的手机对即时通讯社交的优势，可是现在的手机社交通讯上一直都是电话、短信在把持着，社交软件根本不可能存在的。

    所以张晓龙思索了一会，便准备打消这位便宜老板天马行空的想法。

    “可是无线手机端的软件太难实现，2g网以及手机运行内存的限制。即使是藤迅也在一直尝试着手机qq的推广，但并不理想……”

    张晓龙话并没有说完，但他相信听到这里宋宁应该会放弃这个不切实际的想法。

    意思已经很明确了，手机端就连巨头藤迅都挤不进去市场，别说自己通浪这个小公司了。

    只是张晓龙没想到的是，宋宁很快便摇了摇头。“晓龙，你的眼光还是太短浅了。”

    “未来的市场，通讯软件将全部聚集在移动手机端！”

    未来……

    张晓龙内心一叹，宋宁还是想得太过简单，这个那个互联网公司不知道这一点，可是未来那得多遥远？

    一旁的宋宁似乎察觉到了张晓龙的想法，他很快再次开口。“不出几年，整个华国乃至世界的手机将发生翻天覆地的变化。”

    “到那个时候，手机能够拥有电脑所具备的一切功能，甚至超越电脑？除了基础的打电话发短信之外，大型游戏、手机视频聊天、语音通话、手机办公……”

    刚开始张晓龙还有点儿不相信，可是听着后面宋宁一项项的列举，张晓龙脸色突然变了……

