    两京图书馆开门后,便有不少读书人闻风而动,去图书馆看书抄书。朝中许多大臣也慕名去看了看，特别是李旻、吴宽等状元出身的大臣,虽有几个表面装着不在意的,散值之后也忍不住骑马出城,到这座深合自己身份的藏书馆里办个证、坐一坐。

    最晚知道崔家这藏书馆的，却是九重深宫内的弘治天子。

    这消息还不是哪位科道言官进上的,而是两位国舅进宫见姐姐时,拿出特制的内部借书卡来炫耀，才叫他们姐夫看见的。

    弘治天子知道崔燮在迁安办藏书馆的事,见了卡上的“北京状元藏书馆”字样,稍稍忆起旧事,便问两位妻弟：“这也和崔修撰捐了院子给迁安县建的那藏书馆一样？朕当年听说此事时，也曾遥想过其模样，只是迁安县报上的奏疏写得不够详尽，朕也猜不出那书馆里是什么样子,怎样借书看。用这借书卡就能把书借出来看么？”

    新皇今年也才十九,人再怎么端方严肃,多少也有些好奇。他拿着那张书页大小、背面印有五彩花纹的借书卡，仔细看着上面的图样。

    小张国舅脚尖儿都踮起来了，挺着小胸脯努力在姐夫面前表现：“能借出来！用我们这种卡就能借！这种是要押四两银子押金的，一次能借出五本书来，一月方还。要是那种不要银子的证，就只能在藏书馆里看,不许借回家去。陛下若要看馆里的书，臣兄弟愿借来十本给陛下和姐、娘娘送进宫来！”

    他大哥赞许地看了他一眼，规规矩矩地拱手道：“陛下若想看馆里是什么样的，臣回去就找人把藏书馆内外画下来，也一并送进宫里。”

    弘治帝看着两个懂事的小国舅，温和地笑了笑，点点头道：“那就由你们代朕看看，若藏书馆真有益于士子百姓，朕也要厚赏崔修撰。”

    两位国舅在姐姐姐夫面前说得好似自己是图书馆馆长似的，回到先生家，还是得装个乖学生的样儿求先生找人画馆内图。崔燮闻说是天子要看，丝毫不敢敷衍，连着在城外住了几天，趁夜画了院中、馆内、阅览室几套图。

    二位国舅还借了父母和崔家兄弟三人的借阅卡，到图书馆大肆搜刮，把自己爱看的连环画和院本都借了个遍。最后象征性地拿了两本名师笔记，一本进士经验，挑个良辰吉日送进了宫。

    可惜连环画少了两本，才刚上架到二月份那卷的。

    弘治天子一眼就看见了那些彩绘封面，只有寻常书一半儿大小的连环画本，不禁微觉怪讶，挑出来看了一眼。高太监在旁伸长了脖子，看了几眼书封的颜色和交叠边缘微露出的画面，给后方的覃太监打了个手势：都是去年的旧书，新书只有早春两个月的。

    覃太监也不动声色地缩回脖子，沉默稳重地站在怀恩身后。

    天子早听他们兄弟说过，崔先生管学生管得不严苛，还给他们看连环画，只是因他性情端庄稳重，不爱接触闲书，不曾细察。这回看见最上方那本小书上俊秀华美的红衣武官，蓦然勾起一丝回忆，摸着崭新的画书问：“这锦衣卫可是当年父皇在时，最爱听的那本……王窈娘琵琶记？”

    大张国舅严肃地纠正天子姐夫：“不是那本戏，那本是在前头唱的，共有三本是专唱封云的，里头有谢镇抚。后来十四位千户都开了自己的大戏，这本连环画就是总汇了十四千户的戏画出来的，讲的是十四千户降倭寇的故事。”

    虽然还没画完，但他们这种资深话本爱好者一眼就能看出这书要讲什么。

    天子翻开连环画，看着几乎占满纸页的画面和字字精炼的解说，了然道：“难怪常听你们兄弟说这锦衣卫连环画，果然好看，连朕都有心多看几眼。内府之中竟印不出这样的书来，也不知是缺了什么……”是雕版还是上色有缺？

    少年天子自来不重享受，更不愿为给中秘书里添个彩图这样的小事就征发百姓到宫里轮值，随口说了一句也就撂下了。

    却不想张鹤龄真把圣心当作己心，用意揣摩了一阵子，躬身答道：“回陛下，内府印不出这样的连环画，定是因为写出人自己编的戏词、文章没根基，看着不真、不好！须得似锦衣卫连环画儿似的，有个真人原本的故事在，画出来的才能好看。臣兄弟愿意为陛下分忧，北平鞑靼、南扫倭寇，干一番可堪入戏入书的大事业，以供匠人们画成连环画本呈上圣上御览！”

    张皇后蓦地拔起身子，失态地冲两个弟弟叫了声“不许——”，天子倒是沉稳，看穿了小舅子们只想出名的本意，微微点头：“国舅们愿为朕分忧，朕心甚慰，不过印制中秘书自有制度，并非如外头百姓们印书那般自如。你们如今年纪尚小，先随崔先生读几年书，等到他许你们出师了，朕自然有大用你们的地方。”

    张皇后担忧地看看弟弟，又看着天子，生怕夫婿真把这两个张家的根苗送到边关打蛮夷去。弘治帝只朝皇后笑着摇了摇头，等两位国舅离开了，才拽着皇后的手，低声说真心话：“崔修撰既管得住他们，将来什么时候出师，出师后做什么，就由他们的先生做主，自然不会出事。”

    天子安抚住皇后，转天上午的日讲结束，便特地留下崔燮，与他说起两位国舅要出去平贼建功的事。

    崔燮躬身站在圣前，恭恭敬敬地应道：“陛下放心，两位国舅年纪尚小、武学不足，臣也不敢此时便叫他们出门。不过他们兄弟确有报国之志，臣不愿折堕其志向，仍是要尽心培养其所长之项。”

    天子叹道：“国舅年少，全托赖崔卿教导了。使国舅无事，朕与皇后也能少些担忧，专心国事与后宫事……”

    他这个皇帝当得比父亲累得多，不仅开早午晚朝，经筵日讲也一天不落，刚登基没有一年，脸上的肉就又掉了些，似乎比在东宫时更苒弱了。

    崔燮看着他清瘦的脸庞直担心。亏得他现在还年轻，照这么耗个几年十几年……好像就真能耗驾崩了！弘治朝统共不到二十年，朱厚照继位时才十五岁，身边又围的都是太监，难怪朝廷昏乱呢！

    自从宪宗驾崩，崔燮就再没法儿把这些实实在在相识的天子、名臣仅当作历史人物，看着弘治帝清瘦疲惫的模样，实在忍不住问了一句：“陛下似有清减，可曾叫太医调治过了？”

    弘治帝淡淡一笑：“朕年纪尚轻，身体还好，崔卿不必多虑。卿但尽力去做事，朕还等着与卿君臣相得数十年呢。”

    崔燮也不是御医，不能硬逼着天子看病，算算弘治帝这几年也不至于出大事，便长躬到地，说了一句：“国事虽重，却重不过陛下的身体。愿陛下为天下黎民善自珍重，不可操劳过度。”

    他倒趋而出，渐渐远离御座。走到中途，座上的天子忽然出声：“朕即位以来，朝中诸臣多是劝朕勤政、力学的，唯有崔卿只劝朕珍重自身……朕记得了。”

    崔燮略一驻足，抬眸便看到御座上的天子尽力挺直身躯，朝他微微点头，露出些微感激之色。

    崔燮也仿佛体会到了历史上明君贤臣相得的感觉，心底渐涌上一点暖意，离开皇宫便回去教导两位弟子：“你们虽为臣子，亦是皇后亲弟，与天子有亲戚之情。身为臣子当忠心侍奉君主；但身为亲戚家人，却得劝着咱们天子注重饮食调养、炼气锻体，以求得龙体康泰。”

    两位国舅倒是把“炼气锻体”四个字听进去了，拍着大腿说：“不就是叫姐夫练先生的仙法么！这事容易，我爹已经练出气感来了，叫爹教陛下修炼就行！”

    气……气感？他教两个熊孩子的仿佛就是个普通跑步技巧，哪儿来的气感？

    张鹤龄兄弟见先生似乎感觉不到，不禁有点儿得意地说：“我爹说他跑步时常觉得有暖流从身子里流出来，全身上下热热的，精神也旺健。咱们兄弟也有这感觉，而且跑得越多感觉越强，这不就是气感吗？”

    ……这不就是跑步跑得血液循环还是新陈代谢提高，身体发热吗？

    虽然崔燮是个文科生，可他也是看过科普文章的文科生，不能叫封建迷信忽悠了。不过他也没纠正张家兄弟的话——算了，张国丈高兴就好。只要能把皇上忽悠得好好保养身体，多活个十来年，科学方面他可以让步。

    崔燮大度地认同了“气感”的说法，把两位弟子放回家吹枕头风去，自己也过两个清闲夜晚。

    天子初登基，忙得不可开交，他们这些遇见改朝换代的臣子也不少忙，不复李老师那时候没事就吃酒作诗的好时光。因着天子对他格外亲近，掌院学士徐溥也高看他一眼，有时拟旨也叫他从旁学习，还叫他试着拟各类文书底稿，又给他添了一重重压。

    不过这接触中枢文书的工作，寻常人求也求不来的，他自然不会叫苦叫累，只一头扎进书山纸海中再不抬头。

    直到数月之后，去寻徐氏的队伍传回一道消息，才把他的精神从繁重的文书中暂时抽离出来。

    ——徐氏当初果然没进京，而是从福建直接去了云南，求崔参议重新收留她。

    崔榷当年既能狠心休妻，如今自然也不肯再让她回来，只逼着她断发出家。却不料这位徐夫人当年就是个敢投书陷害县令的狠人，流放几年之后更是染了一身匪气，被崔榷派人丢出衙门外后，便直接带着小海京嫁了个当地豪强大户做妾。

    嫁人之后，还叫小海京挑了个担子，日日在布政使司衙门外叫卖水果，拿自家参议夫人的身份做招牌，引得众人纷纷议论，闹得崔参议在衙中几乎呆不下去。

    那家人担心地说：“谁料徐氏竟是这等不守闺训的妇人！闹腾成这般模样，咱们老爷往后可怎么为官，二公子的名声怕也……”

    崔燮抬手制止了他，摇头道：“她已被父亲休弃，改适也是应有之意，往后她做出什么事就更不与二弟相干了。至于父亲……我相信父亲为官清正廉节，忠慎勤勉，布政使周大人不会因些许流言就忘了他从前的功劳。”

