    “张让，他是本宫的人，就算死了，该怎么处置也应听从本宫的安排！”

    何皇后自是不可能将陆林让给张让，她知道张让要陆林是因为什么，无非是想找陆林身上的玉券罢了。

    张让听到何皇后的话时，一脸不屑，他冷冷一笑道：“娘娘，下臣这里有太后娘娘的懿旨，您是要抗旨吗？”

    何皇后面不改色，她冷哼一声道：“少拿太后来压本宫，今日你们带不走陆林。”

    “既如此，下臣只能无礼了！”

    张让冷喝一声，三人身形如风，瞬间冲向了陆林。

    便在这时，郑玄突然抬手而起，一道真气屏障拔地而起，直接是将张让三人挡在了外面。

    “三位，这里是太学，不是皇宫。”

    郑玄的话淡淡响起，张让等人的面色瞬间变得凝重。

    何皇后他们三人可以不在意，但郑玄不行。

    郑玄出手，他们必须得认真对待。

    这时，就见刘宽往后退了一步，他神情凝重的看着郑玄道：“大儒，此乃官事，你也要阻拦吗？”

    郑玄看了刘宽一眼，道：“陆小友的身体已经油尽灯枯，放过他吧。”

    听得这话，刘宽轻吸一口气，沉声道：“可以，但请大儒将他身上的玉券交出来。”

    “不可能！”

    不等郑玄说话，何皇后便先一步开口道：“刘宽，你们要的是陆少傅这个人，还是他身上的玉券？”

    刘宽面色一沉，直接说道：“人要，玉券也要！”

    对待何皇后，刘宽便没有那么客气了。

    双方早已撕破脸皮，此刻自然不会讲求什么礼节。

    郑玄见到何皇后与刘宽争吵，便摇头说道：“此事老朽也无力相助……”

    听得这话，刘宽便认为郑玄这是要与何皇后站到一边了，整个人顿时如临大敌。

    张让和赵忠两人的脸色也变得凝重了很多。

    这时就听郑玄沉声说道：“陆小友的身上，根本就没有玉券。”

    “不可能！”张让冷眸一动，厉声喝道。

    何皇后也在此刻转身看向了郑玄，她皱着眉道：“郑大儒，你在说笑吧？”

    郑玄微微摇头，道：“老朽何必与诸位说笑，诸位难道忘了当日陆小友在白马寺的情况吗？他衣衫褴褛，身上哪里还能藏下东西。”

    郑玄此言令得众人的眉头都皱了起来。

    只有蔡邕和马日磾脸上没有什么表情。

    因为陆林的衣物是郑玄换的，蔡邕和马日磾都在旁边看着。

    陆林那身破烂衣服上，根本就没有任何东西。

    不过他们却是在陆林的身上发现了不该有的长物……

    当时看到的时候，三人还都非常惊讶。

    毕竟那玩意儿可不是一个宦人该有的。

    这时，何皇后一脸质疑的看了郑玄他们三人一眼，而后出声问道：“你们确定没有东西？”

    话音刚落，蔡邕便是一脸信誓旦旦的说道：“娘娘，此事我等可以发誓，我们在为陆少傅换衣物之时，的确什么东西都没发现。”

    “对！而且当日吉太医也检查过陆少傅的身体，他应该也能做证。”

    马日磾的话让一旁跪着还没起来的吉本忽然抬起了头。

    他立刻就发现自己被何皇后等人的目光锁定了。

    “吉本，他们说的是真的吗？”何皇后冷冷问道。

    吉本愣了一下，随即连连点头道：“是的，当日陆少傅衣不蔽体，身上的确不可能藏下东西。”

    话刚说完，郑玄便是看向了刘宽道：“文饶，你都听到了吧，老朽也没骗你们的必要。”

    这话让刘宽的面色不怎么好看，他转头看向了张让和赵忠，这两人的神情也是如此。

    他们来此的目的就是要拿玉券，可现在却听说玉券不在陆林身上，这让他们怎么收场？回去又怎么向董太后交待？

    这时，张让忽然是冷哼一声道：“话都让你们说了，我们怎么知道你们是不是在故意演戏，为了保险起见，我们要搜索太学以及几位大儒的府邸……”

    “可能还得搜一下几位的身！”

    听得这话，蔡邕和马日磾当即是露出了怒色。

    这事儿对他们来说，根本就是一种变相的侮辱。

    “绝不可能！”蔡邕怒哼一声，面色冷漠。

    马日磾也是如此，整个人如临大敌。

    这时，何皇后忽然开口道：“本宫倒觉得可以搜，若真没搜到东西，就证明小林子身上的确没玉券。”

    听得这话，郑玄看了何皇后一眼，又看向了刘宽三人，就见他扬起头道：“老朽可以让你们搜，可若没搜到东西，几位怎么说？”

    蔡邕和马日磾听到郑玄的话时，两人也都冷凝着眼看向了刘宽三人。

    张让几人沉默了，三人都看着对方，眼神凝重……

    ……

    就在几人僵持不下时，现场唯一一个从一而终目光都放在陆林身上的小环忽然脸色大变。

    因为就在刚刚，她好像看到陆林的手指动了一下。

    小环瞪大了眼睛，双目死死的看着陆林的手。

    便见陆林的无名指忽然翘动了一下。

    小环顿时是惊得伸手捂住了自己的嘴巴。

    那一瞬间，眼泪自小环的手背滑落……

    她忽然慢慢松开手，哽咽叫道：“大……大人……”

    小环就在陆林的身边，她的声音很轻。

    然而在这个现场，就算小环的声音再小，只要发出了声音，郑玄等人也都听得到。

    郑玄在听到小环的声音时，神情有些怪异转头。

    所有人的目光立刻是看了过去。

    当见到小环那泪眼婆娑的样子时，郑玄表情一变，蔡邕和马日磾的神情也难看了很多。

    这副场景，直接是让众人以为陆林断气了……

    何皇后面色也变得难看，她忽然是出声问道：“小环，小林子怎么了？”

    闻言，小环转头看向何皇后，用手指着陆林的手道：“娘娘，我刚刚看到大人的手动了……”

    “什么！”

    此言一出，何皇后的脸上瞬间露出了惊喜之色。

    这时，郑玄一个闪身，抓着一旁的吉本就到了陆林身边。

    吉本此刻的心情也十分激动，因为陆林现在就是他的救命稻草。

    就见吉本的手抓住了陆林的手腕，那一瞬间，吉本的脸上就露出了笑容。

    他转头看向郑玄道：“堵塞的经脉正在慢慢被冲破，呼吸也正常了……”

    “不对！”

    吉本忽然瞪大眼睛，满目惊骇的叫道：“陆少傅好像是在突破！”

