    谢殊切换了小号，转发了微博。

    　　但是最后中奖的人不是他。

    　　评论里不少黑粉都在叫嚣。

    　　【苏瓷真小气，她的祝福值多少钱！真大脸！】

    　　【无语，连个网红都比她出手的有排面，笑死人了！就这点也好意思拿的出手！】

    　　【谁要她的祝福啊，无语，还只抽一位，以为自己是金口吗？】

    　　中奖的网友其实不是苏瓷的粉丝，只是凑一个热闹的，对苏瓷不粉不黑。

    　　起初中奖的时候，虽然有点惊讶，但觉得能跟明星说上话，中奖已经是一个很幸运的事情了。

    　　少女问网友想要得到什么样的祝福。

    　　网友想也不想就来一句：祝福我中一个五百万的大奖吧。

    　　虽然不切实际，但是有梦想总是好的。

    　　但是没过多久后。

    　　这位网友就上了热搜。

    　　只见微博第一置顶，中了五百万彩票的图片，在图片中闪闪发光。

    　　【卧槽！妈呀！苏瓷是什么神仙！】

    　　【虽然可能是巧合，但是我也想要这种巧合。】

    　　【不会是炒作的吧】

    　　【彩票没有后台操作啊，这明显就是他自己买的彩票，真的中了！】

    　　【忘了说一句，这是博主上个月就买的彩票，所以.....】

    　　【吸一吸呕气！】

    　　【你们还记得苏瓷参加x的时候发过的微博吗？那时候她说好人会有好报，我朋友做了几件好事，还真的得到了好报！】

    　　【卧槽，原来我不是一个人，我也是，然后我那个月的运气特别好。】

    　　【苏瓷是神仙吧。】

    　　谢殊弯腰，把口罩摘下，呼吸扑洒过来：“听说你的祝福会实现？”

    　　男人凑过去，亲吻了一下少女的嘴唇。

    　　“那你能不能祝福一下，明年谢殊能娶到苏瓷。”

    　　钱罐子精不说话。

    　　却是踮起脚尖，伸出双手，抱了过去。

    　　“可以。”

    　　“谢老师，你能娶我吗？”

    　　谢殊垂着眼眸，把钻戒拿了出来，亲自给少女戴了上去。

    　　将人抱了起来。

    　　低头，在她耳边道：“除了你，我还能娶谁。”

    　　-

    　　粉丝们一直都觉得谢殊跟苏瓷在一起了。

    　　但是正主不官宣，他们也急死呀。

    　　【不用官宣大家也都知道了。】

    　　【谢殊都不掩饰一下，太明显了】

    　　【谢殊上个月还吃醋了！没看到节目组问他关于苏瓷跟路凡的cp有什么感想，当场黑脸了吗？】

    　　众粉丝们就等着一个官宣了。

    　　但是苏瓷的男粉一直觉得，这是不可能的，谢殊他配吗！

    　　他不配！

    　　直到有一天。

    　　苏瓷在直播。

    　　直播的是如何护肤。

    　　粉丝们一直请教这个问题好久了。

    　　少女在屏幕里，美颜暴击。

    　　一点也不介意素颜出镜。

    　　然后众粉丝们就听到了一个耳熟的声音。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　粉丝们纷纷问：“崽崽，你家里是不是有人啊。”

    　　少女微微抿唇，没有说话。

    　　然后低声说着。

    　　就在这个时候，观众看到有个男人走到了少女的身后，凌厉的凤眸看了过来。

    　　顿了顿道：“你在直播？”

    　　观众们炸了！

    　　第二天。

    　　热搜第一挂着一个官宣微博。

    　　@谢殊：已婚人士。

    　　阅读网址：

