    郑义被一击险些秒杀，下一瞬间黑雾内便冲进来大批玩家，全都是高明杰带来的人，为了保护郑义不惜牺牲自己。

    虽然视线受阻，但人数众多的情况下还是将郑义保护的严严实实。

    就算冥莺实力再高，人肉组成的墙也不是能一下击溃的，况且还有源源不断的人填补空缺。

    曾经的郑义最不削人海战术，觉得人海战术根本没有技术性，完全都是靠着牺牲堆砌的胜利。

    但此时自己竟然成了人海战术最大的受益者，着实让郑义的心情有些复杂。

    这场战斗从一开始郑义就立于不败之地，到现在为止也还有底牌没有用出来，并不是郑义故意托大，而是不想再有任何差池。

    如果没有高明杰等人的突然涌入，也许郑义就会选择用时间暂停来逃离，然后带着苏沁飞到安全位置便可化解危机。

    但此时冥莺毕竟燃烧着生命，能拖一会她就多掉一些血量，一旦拖到了郑义的斩杀线，便可干净利落的结束战斗。

    技能既然已经发动，冥莺还是硬着头皮继续攻击，玩家们不断的倒下，又不断的有新人涌入，直到最后也没让冥莺碰到最中心的郑义。

    黑雾消散，冥莺也开始有些气喘吁吁，毕竟是人形BOSS，身体素质跟魔兽还是有些差距。

    “二皇妃果然好手段，能一个人这么短时间内击杀几百人，还真是厉害啊！”

    郑义拍手说起了风凉话，虽然表面上是夸奖，其实都是讽刺之意。

    冥莺也不傻，能够依靠权谋达到今天这样的高度，自然听得出郑义言语中的意思。

    眼看自己对郑义久攻不下，十万变异士兵又损失巨大，冥莺心知森纳国可能是守不住了。

    冥莺思索片刻直接终止了生命力的燃烧，这一点倒是有些出乎郑义的预料，开始燃烧生命并不难，但并不是谁都能随便说停止就停止的。

    战斗突然像被摁了暂停键，在几名玩家冲上前去攻击无果反而送命之后，双方进入了短暂的僵持。

    “我处心积虑了十年，好不容易让冥界在这里有了一席之地，偏偏你要来将这一切破坏，天降正义，你将是冥界永远的敌人。”冥莺对着郑义缓缓说道。

    郑义倒是无所谓的一摊手，就算没有这件事，冥界也不可能成为自己的朋友，况且这次还是为了两件神器。

    “我好怕怕哦！”郑义故意做作的说道，引得周边玩家一阵大笑。

    郑义贱贱的模样让冥莺恨的牙直痒痒，自己本就是受命来到人界，任务完成的好也许不会有什么奖励，但如果任务失败了，就算回到冥界也是死路一条，否则现在这种情况还真想一走了之。

    城墙上忽然响起了长长的号角之声，只见一人站在上面不断挥舞着旗帜，竟是石勇从城内联合起反抗军将城墙夺了下来。

    冥莺脸色越加难看，这场战役自己已经算是失败了，本以为城内的隐患早已铲除，没想到还是有余孽的存在。

    “今天无论如何我都要杀了你。”

    冥莺目光落到郑义身上，任务失败也是死，努力杀掉郑义，夺得其受伤的魔力源泉之戒，自己的实力还能得到加强，到时候回去冥界也许还能受到些重视。

    “燃烧生命时的你都没能杀的了我，现在的你更没有机会了。”郑义几步走到玩家前面，不再躲躲藏藏。

    “有种你不要飞上天。”冥莺赌气的说道

    “要不你把匕首借我用一用？”郑义忽然提议道

    “干什么？”

    “我直接在你面前自杀算了，战斗都是各凭本事，有种你也飞啊！”郑义调笑道

    周围玩家也都跟着起哄，任谁也没想到，郑义还能跟BOSS聊起天，而且垃圾话还能占据上风。

    “赌一局如何？”冥莺忽然说道

    “赌什么？”郑义问道

    “你只要不飞上天，随便你们多少人跟我战斗，若你能赢，我可以告诉你解开苏沁毒素的方法。”冥莺直接说出了赌注和内容。

    郑义看了看冥莺的状态，血量已经降到了34%，明显不会再次开启燃烧生命了，而且经过刚才的一阵爆发，此时应该已经陷入了虚弱之中。

    “我能信你？”

    郑义东躲西藏也有些厌倦，此时到真想试试自己的极限，若是全盛的冥莺自己可能没有机会，但此时郑义倒是有些把握。

    “冥界人向来说话算话。”冥莺简单利索的回复。

    “好，我答应你，咱们便一战定胜负，我也不欺负你，咱们一对一，不过我也有个要求。”郑义想了想说道

    “什么要求？”

    “让士兵们恢复原貌停止战争，快死的时候你可以认输但不许逃跑。”

    “就这？”

    “就这！”

    冥莺跟郑义很快达成共识，对于冥莺来说，只要击杀郑义一次，过后就算其复活耍赖，只要他没有了魔力源泉戒指，自己秒杀他是随随便便的事情。

    当初在森纳国潜伏了那么久，对于蔓蒂女王的魔力源泉戒指自然了解的很，这等宝物就算是身为近战的冥莺也想得到。

    冥莺也不墨迹，浓缩的地晶矿石球出现，一阵能量波动之后，士兵们身上的变异逐渐退去，一个个在没有无穷的力量，全都无力的瘫软在地。

    “兄弟们，给我让出个地方，都离远点免得被她误伤了。”

    郑义没有去找平坦的地方，自己故意站在了上坡处，这样冥莺的速度多少会受到一些影响。

    玩家四散，二人的战斗直接开始，跟郑义预料的一样，冥莺的速度果然慢了不少，虽然躲起来还是有些困难，但起码有反应的时间了。

    也许是之前高强度战斗的原因，郑义觉得自己的战斗状态很好，对于冥莺的攻击也有所适应。

    ‘追踪冰柱’

    面对冲来的冥莺，郑义直接使用了一个脱手技能，也不奢求能够将其控住，为的就是限制作用。

    “飓风之神听我召唤，与冰之精灵相融，用你最狂野的力量，去吹散眼前一切的障碍——旋舞之冰”

    风系和冰系技能的融合技，两道巨型的冰之龙卷由天而降，围绕着郑义开始盘旋起来，周遭更是受到飓风的影响尘土飞扬，龙卷之内的冰晶和极寒的温度给技能增加了不少威力。

    原本信心满满的冥莺根本没想到郑义会出奇招，刚刚近身以为得手，却不想一头撞上了冰龙卷，不但攻击没能命中，反而被龙卷风带到了空中。

