    整个大厅，噤若寒蝉。

    出头鸟就这么被秦风解决了，解决的干脆利索。

    他们完全相信，秦风绝对不是那种心慈手软之辈。

    谁都不想白白挨枪子。

    “既然没有人要说话，那我就问了，你们这么多人聚在一起，一个冯氏拍卖行够分么？”秦风吐了一个烟圈淡淡道。

    “没有，我们只是想要合作。”

    旁边一个六十多岁的精瘦老头赶忙开口。

    不得不说，人一旦看到了利益，根本不会在乎什么年纪岁数，跟着喂到腥味的猫一样。

    “合作？”

    秦风看向了那个老头，手中的枪再次扣动了一下。

    枪声过后，老头倒在地上抽搐了一下，直接咽气了。

    “我要听真话，不要跟我玩那些弯弯绕。大家的时间都很宝贵的嘛……”秦风轻声说着。

    此刻，大家是真的怕了。

    秦风这家伙，根本就是个杀人不眨眼的恶魔。

    “我再问一遍，你们这么多人聚在一起谋划冯氏拍卖行，够你们分吗？”

    听着秦风的问题，不少人都迟疑了起来。

    沉默良久，其中一个人才说道：“秦先生，您是想要知道，我们这些人背后有什么人吧？”

    秦风看着那个人，嘴角微微上扬说：“看来还是有聪明人的。”

    “秦先生，如果是这个问题，我估计不能给你什么答案。大家都是有操守和底线的。”那人认真的说着。

    “操守和底线？”秦风冷笑一声。

    随即，他举着枪对准了那个人，然后再次问道：“那现在呢？”

    “秦先生，冯氏拍卖行已然是一块摆在桌子上的肉，如果你有兴趣，我们可以商量。

    冯氏拍卖行在全国各地都有分行，每个月的流水足够我们所有人分摊了。

    现在，无非是你多一些，我们少一些。”

    那人倒是不害怕，还直接坐在了秦风的面前。

    下一秒，他的脑袋上就多出了一个窟窿。

    一直到死，他压根都没想明白秦风会这么果断的开枪，根本没有商量的余地。

    “咕噜……”

    不少人纷纷咽了下唾沫，看向秦风的眼神充满了畏惧。

    “冯氏拍卖行，由我来罩。其他人，一根毛也别想得到。”

    秦风晃动着手枪，对着所有人。

    他知道这群鬣狗，有一个算一个，都是恶贯满盈之辈。

    这帮家伙暗地里面做的龌龊肮脏事情，枪毙十次都不够的。

    或许是受不了秦风如此的狠辣，有人立马就交代了起来：“秦先生，我们只知道对方是一个男的，说话应该是外地口音。我们都是被他迷惑的。”

    “没错，都是他通知我们这样做的。”

    “秦先生，饶了我们，我们不知道那冯氏拍卖行是你的。”

    “是黄霸天！他是主动拉拢我们的人，肯定知道内情。”

    “是啊，秦先生，饶了我们吧。”

    这帮家伙为了活命，一个个痛哭流涕了起来。

    看着他们丑恶的嘴脸，秦风不由的叹了一口气。

    “交给你了，我只需要一个答复。不用担心其他问题，有人会替你解决。”

    秦风把枪递给了旁边的林涛。

    林涛立即点了点头。

    在外面才抽了一根烟，就见林涛从外面走了进来。

    “秦先生，已然问出来了，那个人是金陵来的。”林涛说道。

    “哦？金陵来的？”

    “至于他是什么身份，这群人真不知道。不过，那人好像居住在钓鱼小屋。”林涛说。

    “钓鱼小屋？”

    秦风愣了一下，这个名字倒是很别致。

    “是我们这边最大的一个钓场，行话叫做黑坑。很多钓鱼的爱好者都会去那里，我们私下就叫做钓鱼小屋。”林涛解释道。

    “走，那你陪我走一趟，去会一会这个人。”秦风笑道。

    “里面那些人……”林涛迟疑问道。

    “他们已经没有利用价值了，都放了吧。”秦风摆了摆手。

    林涛没有多问，立即点了点头。

    几分钟后，林涛坐在了驾驶位上。

    “能找到地方吧？”秦风问道。

    “秦先生放心。那个地方，我还挺熟的。”林涛回答道。

    秦风满意的点了点头，然后就坐在那边闭目养神起来。

    二十分钟后，车子停在了一个停车场。

    “秦先生，我们到了。”林涛恭敬说道。

    秦风睁开眼睛，朝外面看了过去。

    停车场里面大都是那种豪车，且款式全部都是商务座驾，各种品牌都有。

    还别说，这个地方来的人非富即贵。

    车子停放好，却见左前方已然出现了一个门童，恭敬的站在那边。

    下了车，那个门童立马就迎了过来，对着秦风俩人一个深鞠躬，很是标准的九十度。

    “两位，有预约么？”

    林涛赶忙从兜里掏出了一张卡递了过去，随后说道，“我这里有房间。”

    看着卡号，那个门童随即点了点头，然后拿着卡就带着秦风俩人来到了一边的电梯口。

    那张卡在电梯口的一个仪器上放了一下，只听到一声清脆的响声，电梯门就直接被打开了。

    “祝二位玩的开心。”门童把卡递了过来。

    林涛点了点头，然后收起了那张卡。

    电梯此刻已经上升，最终是在五楼停了下来。

    出了电梯，这是一座酒店。

    他们去到一个甬道走廊，就一左一右两个房间。

    在门口的电子锁上刷卡后，房间门被打开了。

    不得不说，这是一个很特殊的套间，最起码那装饰看着挺舒服。

    “秦先生，您在这等一等，我这就去调查那个金陵来的人。”林涛说道。

    秦风点了点头，随后就开始在这里面转悠了起来。

    这里面的房间有五个，一个娱乐室，还有一个储存室，剩下的就是休息的地方。

    外面还有一个很大的阳台，阳台上摆着一些座椅，还有一个偌大的游泳池。

    游泳池是用那种高分子玻璃制作而成，在水里可以看到四周的景象。

    当然，因为特殊的处理，外面是看到里面的。

    水很是清澈，一轮明月已然倒影在了里面。

    从这边向下望，秦风能看到那偌大的钓场。

    钓场极其大，四周都有路灯。

    而钓场的格局也很有讲究，里面的水域划分很是精致。

    每一条钓鱼道上，都会有木屋存在，且木屋的距离也是有一段距离的。

    木屋装饰不知道怎么样，不过却见下面依然有不少木屋都亮着灯。

    秦风端坐了许久，可林涛却一直都没有回来。

    就在他准备拿手机联系一番的时候，却听到门外传来了开门声。

    他扭头看了过去，不由得笑了起来。

    林涛这家伙，被人用枪顶着脑袋从门外走了进来。

