    “走，去看看。”

    叶南沉吟着说道。

    结果。

    还真是叶战这个家伙。

    这个城镇本就不是很大。

    破败的广场上，此时拥挤了不少人。

    叶南，他们来到这里的时候，现场已经是密密麻麻，人声鼎沸。

    到处都能看得到，人头攒动。

    而且在人群的最前面，叶南看到了一个青年。

    这名青年一身华服，静静的站在那里，淡漠的双眼不断的扫过人群。

    在他身边，除了几名手下之外，其余人都在前面组织着分发任务。

    他们所说的发布任务，和异人工会的还不一样。

    只是简简单单的登记过后，便能加入队伍了。

    甚至不会考虑你有没有异能。

    也就是说，哪怕是一个普通人，他们也要！

    值得一提的是，在青年的身边，还有一名老者，引起了叶南的注意。

    这名老者的年纪已经非常大了，佝偻着腰，满头白发。

    苍老的面容之上有一双金光四射的眼睛。

    和青年一样，老者的眼睛也在不断的扫视人群。

    也许是叶南的一种直觉，他几乎第一反应就知道了，这个青年就是叶战。

    那是本能，让叶南能够感觉到。

    叶战的实力境界，不弱！

    甚至不亚于叶南！

    还同样的，在叶战身边的那名老者，实力也同样不弱。

    这和叶南之间的想象可不太一样。

    好在躲在人群后面的叶南等人，并没有引起叶战和老者的注意。

    想了想，为了保险起见，叶南还是拿出几颗易容丹分发给每个人。躲在人群后面，各自改变了容貌之后。

    叶南本打算就这样上去领任务的。

    但是却被沧月阻止了。

    “看这个架势，就算是领取了任务，也没有任何的标识，所以，我们只要跟着人群就行了。”

    沧月的心思还算缜密。

    她说的没错，现场这么多人，密密麻麻，人山人海。源源不断的有人上去登记领取任务，但是却没有任何的标识。

    稍微想了想之后，叶南就大概知道了他们的意思。

    反正只要人多就行了，这些来报名领取任务，企图拿到那100万联盟币的家伙，在叶战的眼中，就是炮灰。

    这也是这群人唯一的利用价值。

    领取任务，只是走个过场而已。

    那么既然如此的话，叶南等人直接混在人群里面，到时候直接去参加就行了。

    跑到跟前去报名，反而有暴露自己的危险。

    因为叶战和他身边的老者实力境界强大，叶南自己也没把握，站在他们的面前，不被他们察觉。

    就像是叶南的本能一样，叶战和他身边的老者也同样拥有这种强者本能。

    看着眼前人山人海的热闹场面，叶南倒是，也不着急离开。

    他想看看到了晚上，叶战这群人的落脚点在哪里。

    本来想着只要能找到叶战，叶南就直接上去将这家伙给抓起来，然后进行严刑逼供的，但是现在才发现，叶战的实力境界远远的超过了他的预料。

    加上叶战身边的那名老者，真要打起来的话，叶南不觉得自己的胜算有多大。

    而就在此时。

    忽然有一名手下跑到了老者的身边，附耳对老者说了一句什么。

    接着，老者便走到了叶战身边。

    “战少，马家的人已经被叶南等人灭杀了，马家堡也没了。”老者恭敬的说道。

    “哦。”叶战只是淡淡的回应了一声，并没有任何他的反应。

    似乎这样的事情，在他看来就是天经地义的。

    “我们……真的要杀了叶南吗？”老者沉默了一会儿，最后还是咬着牙问道。

    却没想到这句话让叶战十分的反感。

    只见叶战的眼神瞬间冰冷了下来，死死的盯着身边的老者。

    老子也吓了一大跳，赶紧闭上了嘴。呆呆的站在原地，一动也不敢动，甚至不敢去看叶战的眼睛。

    他在叶战并没有做什么，只是高冷的说道：“希望你能明白你的立场，你现在是我的狗，而不是叶青的狗。”

    这句话，让老者的脸色变得十分难看。

    但老者却并没有反驳，只是干笑着说道：“我明白了战少。”

    而叶战只是能哼了一声，便不再理会老者。

    可惜的是因为他们实力境界太强，叶南不敢释放自己的领域，担心那样会被他们察觉到，同样也听不到他们说了什么。

    这一幕，一直持续到了傍晚。

    让他的人群才慢慢的平息了下来。毕竟这座城镇本身也就这么点儿人口，能来的基本都来了。按照叶南的初步估算，这次叶战的行动，至少招募了超过1000个炮灰。

    虽然从总体人数上而言，不如通天城当时的规模，但是这座城镇毕竟也就这么大的体量。

    加了也带着自己的人，跟着人群退出了广场，但是却并没有离开，只是站在不远处看着叶战等人。

    别看叶战他们也要收摊儿了，叶南忽然想到什么一般，赶紧带着身边的女孩儿，就近在附近找了一家旅店。

    “你们在这里等我，我去打探打探情况。”叶南的话，不容置疑。

    他们也都习惯了叶南的这种决定，没有异议。

    而叶南自己则趁着天黑之前，重新回到了广场。

    人群已经差不多散去了。

    叶战也带着自己的人离开了广场。

    接了远远的，跟在他们的身后那无目的的瞎逛。

    里面的人虽然不多，但是显得人口非常拥挤，就算是叶南，远远的跟在他们后面瞎逛，他们也不会觉得有什么异常。

    最终，叶南还是找到了他们的落脚点。

    一座三层小楼，在这座已经破败的城镇之中，还算比较完整。

    夜色逐渐降临。

    等到大街上的人也不多的时候，叶南才悄悄地接近了这座三层小楼。

    不知道是不是叶战故意的，这座三层小楼并不在城镇的中央，而在城镇的边缘。

    在三层小楼的后面，便是原始丛林山脉。

    叶南倒是能很方便地将自己隐匿在丛林之中。

    虽然周围能够感觉到叶战布置的一些暗哨，但这些暗哨的实力境界实在是不怎么样。

    想要避开他们，十分简单。

    叶南也将自己的气息压制到了极限。

    他有自信，即便是同等境界的天阶高手，除非是亲眼看到叶南，否则的话，就算是用领域，也休想，有丝毫的察觉。

    而同样的，叶南也不敢动用自己的领域。

    三层小楼的顶楼。

    叶战正在打坐休息。

    老者就在门外的走廊守护着。

    忽然。

    他似乎有所察觉的，看向一个方向，眼神仿佛能够穿透墙壁，看到外面的山脉。

    而那个方向，正是叶南隐匿的方向！

