
　　前往极拳武馆，也没有太大的事情。

　　馆主矛兴武不在，只有矛静在里面走动着，从下午两点钟到下午五点多，倒也轻松。

　　指点了一些人。

　　也指点了嘻嘻哈哈的晴晴和矛静，得……指着她们两个把咏春小念头一百零八式练完都谢天谢地了。

　　想要更进一步，那就是妄想了。

　　“李铁对曹姣有意思？”

　　“李铁那个块头！”

　　“曹姣那个个头！”

　　“我的妈呀。”

　　五点多，便是离开极拳武馆了。

　　学校那边……自己已经让思雅带着宣凤仪寝室先行前往聚千德了，至于老铁他们。

　　不着急。

　　不得好好打扮一下。

　　“至于这个表情？”

　　“你们女生就是喜欢八卦，别乱说就行了。”

　　扫着晴晴此刻略有些夸张的表情，易初三直接一个脑瓜崩过去了，哪有那么夸张！

　　“不是……，我就是觉得两个人站在一块很奇怪的。”

　　萱颜晴捂着脑袋，白了初三一眼，可……还是有些忍不住，捧腹大笑，李铁那块头在整个班里都数得着。

　　曹姣？

　　身材很是瘦弱的那种。

　　两个人？

　　真的很奇怪好嘛！

　　“有啥好奇怪的？”

　　“别乱传！”

　　易初三摇摇头，表示无奈。

　　早知道就不说了。

　　“放心吧，我知道的。”

　　萱颜晴还是有些忍不住，一边笑着，一边点点头。

　　……

　　……

　　“思雅和宣凤仪她们寝室已经过去了。”

　　“老铁，你这……整的可以。”

　　“精神！”

　　归于寝室，已经快六点钟了。

　　刚好，老铁他们也都弄的差不多了，其实……也就是老铁在整理，又去理发店整了一下。

　　寸长的发丝梳拢成时尚发型，好像还喷了不少摩丝，身上也洒了香水，胡子也清理了一下。

　　整着素洁的白衬衫，还是有点东西的。

　　“哈哈哈，必须的！”

　　老铁将珍藏的大宝SOD蜜取出，准备上完最后一道程序。

　　“走吧！”

　　一分钟之后，老铁再次站在镜子前，拨弄了一下发型，而后看了一下手机时间，大手挥动。

　　“走吧！”

　　易初三五个人早就已经在等待着了。

　　当即，六人直接走出308寝室，赶赴校门口的聚千德。

　　也算是轻车熟路了。

　　包厢中午就订好了，是一个三楼的大包厢，菜单也提前弄好了，易初三吩咐聚千德那边弄一份6666元的菜单搭配。

　　具体明细也看了，大体还行，该有的都有，还是不错的，酒水饮品待会再点也是一样。

　　宣凤仪寝室，也就去年联谊过一次，后来便是没有结果了，因为她们就是蹭吃蹭喝的。

　　如果不是曹姣，估计也不可能联谊。

　　当然，也就是吃吃饭，具体的还要看老铁自己。

　　对于宣凤仪寝室的六个人，易初三熟悉的也就三个。

　　宣凤仪，不用说，也是学生会的，低头不见抬头见的。

　　水秀彤，班里的体育委员，也算说过不少话。

　　还有聂慧雯，是学校社团的，打过不少照面。

　　其余曹姣三人不太了解。

　　今天两个寝室吃饭，也没有外人，也就多了一个思雅，不过……思雅的身份自然没问题。

　　“易初三，你们寝室来的可不算早。”

　　大包厢内。

　　宣凤仪寝室六人，加上思雅，七个人正在里面随意走动，说笑玩耍着，电视机还开着。

　　看着易初三六人走进，不由一道道目光看过去。

　　联谊来聚千德吃饭，自然是好事，怎么说也能改善一下生活不是。

　　宣凤仪自包厢内的沙发上起身，不由笑语看过去，她们寝室都来了快半小时了。

　　结果易初三寝室刚到。

　　“哈哈哈，我从市区回来的有点晚。”

　　“待会我多喝两杯！”

　　易初三亦是笑道。

　　晚上没啥事，自然可以喝酒。

　　“算你有个借口。”

　　“知道你现在忙！”

　　对于易初三，宣凤仪也是觉得这个同班同学变化还真不小，最开始……好像是市区城隍庙捡漏吧。

　　传的是捡漏十多万。

　　可是从后面的情况来看，十多万貌似不太可能。

　　给晴晴直播刷的礼物都几百万了。

　　几百万啊！

　　啥概念？

　　按照霸都市现在的房价，都可以购买好几套房子了，车子也可以买几辆了。

　　最近好像又有说易初三千万身价啥的，具体的自己也不太清楚，询问了思雅，也没有得到答案。

　　身价财富是一方面。

　　其它方面同样耀眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　运动会的屡屡打破纪录！

　　整个人似乎更有精气神了，言语之间，夹杂别样的气息。

　　……

　　就是对于今晚的联谊有些小小奇怪。

　　联谊的话，肯定不只是联谊，易初三先前也说过，和女生寝室那边联谊，基本上女生寝室都是蹭吃蹭喝的。

　　对此，宣凤仪只能说……大概可能缘分没到吧。

　　然而，好端端的现在又联谊了，难道……谁又有心思了？

　　不然……无缘无故的，联谊做什么？

　　按照易初三的手笔，今天起码也是几千块起步。

　　“都坐吧。”

　　“我已经让服务员知会厨房那边准备了。”

　　指着旁边的大桌子，上面已经齐备餐具了，毕竟中午就预定了，提前做好准备。

　　易初三看向包厢内的诸人，踏步走了过去，没有外人的情况下，易初三不喜欢有什么规矩之类的，大家随性就是最好了。

　　当然，座位上自然不可能男女分开，那还有什么意思。

　　两分钟之后，交错而坐，老铁自然被思雅有意无意的安排和曹姣一块了。

　　当其时。

　　服务员推着餐车，也将凉菜之类的先上来了，这个东西比较快。

　　“你们寝室现在好像都是单身吧？”

　　左边坐着思雅，右边是宣凤仪。

　　彼此随意聊着，易初三扫视宣凤仪寝室六人，突然想到这个事情，根据自己所知。

　　好像是这样。

　　“你猜？”

　　宣凤仪闻此，不由一笑，这个话题可是秘密。

　　“有隐藏的？”

　　易初三也是笑道。

　　让自己猜猜？

　　那应该就是一个不确定的话题了。

　　“这个可是我们寝室的秘密。”

　　宣凤仪没有说出来，却也是说了出来。

　　“了解！”

　　易初三颔首。

　　怎么说也是属于私密的事情，点到即止就行了。

　　两杯酒下肚，整个吃饭的气氛便是直接起来了，易初三说的不多，思雅现在也锻炼出来了不是。

　　老铁和曹姣倒是说了不少。

　　易初三觉得，就算不成，起码也是经验积累。

　　尽管失败是成功之母有点扯，可还是有那么一丝丝的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1647章 有点扯免费阅读。https://xs.23sk.com 