    状元楼内霎时间变得鸦雀无声。

    众人都没有想到前一刻还活蹦乱跳的苗副门主，转眼就咳血不止，倒在地上成为了一具尸体。

    就算是最厉害的恶疾，索命也没有这么快的。

    更何况苗千尺还是位一流高手，本身内功深厚，一般伤病都能不药而愈。

    直到片刻后，回过神来的天刀门门主宋韬才一拍桌子怒喝道，“好一个悬空寺，好歹毒的手段！”

    因为太过生气，他的脸色已经铁青一片。

    一对儿死鱼眼都被他瞪成了铜铃，死死盯着以慧通方丈为首的悬空寺众僧。

    “阿弥陀佛，贫僧之前就警告过苗副门主的，”慧通方丈叹了口气道，“一定要如实回答贫僧的问题，而且在贫僧的问题问完之前，莫要离开此处。

    “贫僧说了很多次，之后还一直喊他停步，可惜苗副门主并未将贫僧的告诫放在心上，这才酿出了大祸来。”

    “放你娘的狗屁！”宋韬忍不住爆了粗口，“先不说苗副门主到底有没有撒谎，他不想回答你的问题，半途离开也不行吗？悬空寺好大的威风，你们这群和尚说出的话比陈律还要管用吗！”

    宋韬的话也说出了很多人的心声。

    的确，无论苗千尺有没有说谎，慧通方丈都不应该阻止他离开。

    况且还是使用如此激烈的手段。

    慧通方丈似乎也被问的哑口无言，没有再辩解什么，只是又低诵了一句佛号。

    随后就见他身后出来两个僧人，似乎是想去给苗千尺的尸体超度。

    但是却被宋韬一句“滚开！”给喝的定在了当场。

    “我天刀门的尸首，就不劳悬空寺的高僧费心了。”

    宋韬一边着人去给苗千尺收尸，一边又对慧通方丈道，“听闻方丈你的慈光普照已经练至大成，宋某最近手痒，正好也想领教一下。”

    他的话让本就已经无比紧张的局势再次升级！

    大家都知道天刀门死了一个副门主肯定不会就这么善罢甘休，但是宋韬如此刚烈，一上来就要挑战慧通方丈也出乎了很多人的预料。

    慧通成名很早，甚至宋韬还没出生就已经名震武林了，到了最近这二三十年几乎没怎么出过手，但却没人敢因此而小觑他。

    反倒是觉得他愈发深不可测。

    相比之下，宋韬虽然在江湖中也很有名，但是天玑榜上的排名却不算太高，他背后的天刀门四十年前风光无限，可现在同样也遭遇了人才断档的危机，被其他顶尖宗门落下了不少。

    不过或许也正因为如此，逼的宋韬这个门主不得不用这样的激烈手段，来维护自己门派的尊严。

    而他的这一做法，的确也为他赢来了不少敬佩的目光。

    这些目光一部分来自天刀门自己的年轻弟子，也有一部分来自其他门派的人，毕竟以弱战强从来，总是很容易收获到路人的支持。

    况且慧通方丈此前的行为的确有些过分，所以现在状元楼内站天刀门这一面的武林中人明显更多。

    悬空寺的罗汉堂首座智真也是个火爆脾气，闻言立刻也怒了，“就凭你也想挑战我悬空寺方丈？来，先过了贫僧这关！”

    “呵呵，悬空寺的诸位大师若是想来车轮战，那宋某也奉陪到底。”

    “够了。”一直没怎么说过话的秋墨离终于开口，有些无奈道，“诸位，咱们今日会聚与此，是为了商议如何应对来势汹汹的魔道，现在还没步入正题，自己就先打起来了，这不是让人看笑话吗？”

    宋韬见秋墨离出言，语气也稍稍放缓了一些，“宋某倒是也想和大家伙好好讨论该怎么对付那些魔道妖人，可是……我天刀门的副门主也不能就这么白死了吧？别的不说，至少请诸位悬空寺的高僧先告诉我，苗副门主是怎么死的。”

    宋韬的要求合情合理，而且也是现在状元楼内所有人心中共同的疑惑。

    今夜正道武林最顶尖的高手来了至少一半，然而刚刚居然没有一个人看出苗千尺是因何而死，这本来就不正常。

    于是大家伙向着悬空寺的一众高僧望去，似乎想要从他们那里得到答案。

    结果慧通的回答和之前并不太大的分别，“阿弥陀佛，苗副门主没有如实回答贫僧之前的问题，半途又不顾劝阻想要离开，这就是他的死因，所以贫僧在此再次恳请大家，一定要按贫僧说的做，万万不可再重蹈苗副门主的覆辙。”

    慧通的话也让楼内一片哗然。

    悬空寺不愿意透漏杀死苗副门主的手段也就算了，听慧通方丈的意思，竟然似乎还要再找其他人继续问下去。

    这是什么意思？

    这一次就连秋墨离都忍不住了，“方丈究竟意欲何为？”

    慧通仰天长叹，“贫僧也不想……算了，不说也罢，大家还是继续回答问题吧，天刀门既然已经有人答过，那下一人便换一个门派吧。”

    “怎么，方丈是还想把我们都问一遍吗？”韩石冷冷道。

    “对。”

    慧通的回答再次惊掉了所有人的下巴。

    他诚恳道，“贫僧希望大家都能尽量配合，有问必答，没有隐瞒，最终大家都能平安离开这里。”

    “好大的口气！”韩石怒极反笑，“方丈口口声声说着不做武林盟主，但是现在却已经在这里发号施令起来，真当我洗剑阁的长剑是摆设吗？！”

    他说到最后半句话，语气已然森严起来。

    一只手也握住了剑柄。

    对于谁是当今武林第一人的问题，一直以来都争论不休，毕竟到了这个层级的人，出手的次数通常也越来越少，除非真的正面打上一场，否则很难说谁就一定强过谁。

    但是韩石的确是大部分人心中的天下第一高手。

    而他一旦拔剑，今晚有些人怕是就要有血光之灾了。

    然而即使到了这一刻，慧通的脸上也没有什么慌乱之色，只是点了点头道，“既然如此，那下一个就请韩阁主来回答贫僧的问题吧。”

    “想问我，不如先问我的剑。”

    说完最后一个字，韩石已然拔剑在手，以他为中心，一股充满压迫感的恐怖气势瞬间蔓延开来。

