
　　“《极度深寒》啊这是。”

　　地球太平洋海沟的虫巢之中，李昂看着活体屏幕上放映出的画面，稍微挑了挑眉梢。

　　那头沧蛇龙以及屏幕上堪比好莱坞B级怪兽片的景象，自然都是虫巢的手笔。

　　虫巢先是派出隐形状态的侦查兵虫，对阿托卡号帆船进行了一段时间的监控，

　　再利用一些特种兵虫，对船上每名海员，进行远程的、由弱到强的心灵入侵，

　　在确认阿托卡号没有更多秘密之后，顺应船长的计划，释放海兽，将水手们全部卷走，以海兽腹腔为临时基地，对水手以及船只进行研究。

　　这个世界确实有智慧文明存在，他们的主体种族长相与人类非常接近，外表上几乎看不出差别，

　　不同之处在于他们的胸腔多了一个与肺相邻的管状器官，用来过滤空气中有毒的氯气。

　　除了人类以外，这颗星球上还有半兽人（同时具有动物和人类的身体特征，种类繁多，异化程度各不相同，文明水平相差极大，有的已经建立了帝国，有的还茹毛饮血），

　　半身人（身高只有正常人类的一般，过着如同地球上吉普赛人一般集体流浪的生活），

　　地底人（肤色苍白，视力弱，一直都想要反攻地上），

　　鲛人（长有鱼尾，生活在海中），

　　这些智慧的类人生物，广泛分布于星球的各个大洲，各自形成了文明与国家。

　　不知道是出于智慧生物的普遍规律，还是与人类相近的物种都格外好斗，

　　这颗星球的已知历史，也是文明之间的战争史，天籁小说网

　　从四千年前最早出现历史记载开始，直到现在，低烈度、高频率的战争也没有停歇过。

　　两百年前掀起的大航海运动，令大洲与大洲之间的联络得以打通，同时也和地球一样，催生了殖民活动、殖民战争、奴隶贸易等等。

　　“总的来说，这颗星球共有六块大洲，文明历史为四千年以上，人口约在十亿左后，

　　整体科技水平，接近于蒸汽时代中期，已经研发出了蒸汽驱动的发动机，发明了工厂化生产、流水线、化肥、纺织机、蒸汽火车轮船。”

　　李昂看着屏幕上由脑虫整理出来的读心结果，默默想道：“同时，按照琼森·古德与其他人的记忆，这个世界存在超凡力量。

　　普通人能够通过刻苦锻炼或者血脉继承，来感应到体内蕴含的气，

　　修炼到高层，可以徒手撕开钢铁，击杀魔兽。

　　琼森·古德所隶属的韦斯特公国里，就有专门的学院，来教授如何使用这种气，

　　贵族家族中，也有家传秘籍与修炼方法。

　　除了斗气之外，还有隐居山林的魔法师与天选者（类似德鲁伊）。”

　　李昂顿了一下，说道：“各大王国名义上都信仰由十四名神祇组成的多神神系。

　　该神系中有大地女神、暴风女神、战争之神、龙神等等。

　　十四名神祇中有一半神明已经无人信仰，失去神庙，

　　剩下的神明里，最受崇敬的是生命女神，她的神殿与神职人员遍布于世界的各个角落。

　　女神在历史上从未明确地降下过神恩，不过她的牧师倒是能够施展令人伤势愈合的神术。

　　总的来说，这是个类似于近代奇幻背景的世界观，有蒸汽朋克，也有骑士斗气、魔法神术。

　　弱小的超凡者只比普通人稍强，能对付几个拿着武器的混混，

　　而强大的超凡者，可以一击拆毁掉楼房。”

　　李昂阅读完了琼森·古德的记忆，从记忆中的表现力来看，这个世界人类的超凡力量顶点，差不多相当于一名普通的LV20玩家，

　　神明虽然信徒广泛，故事众多，但从来没有真正出现过。

　　对于现实世界的大型组织而言，想要入侵这种星球确实比较麻烦，

　　星球上的各大王国久经战乱，战争记忆与理念并不落后，而且全民长期接受超凡力量文化的熏陶，军队与超凡力量体系磨合得很好。

　　琼森·古德所在的韦斯特王国，作为世界上国力中上游的国家之一，在不穷兵黩武的情况下，供养了一支二十万人的常规陆军，以及一支由四百艘战舰组成的海军。

　　海军当中，既有蒸汽驱动的帆船、铁甲船，

　　也有魔法师用魔力驱动的浮空船只——帝国学院里培养出来的法师，会在军队里服役数年，以偿还高额的学校贷款，贵族出身的法师则没有这种担忧。

　　当一定数量的船只聚集在一起，形成舰队，其战斗力就会变得相当可观。

　　对于现实世界，地球的超凡组织而言，

　　想要入侵这种星球，需要长期而谨慎的谋划，不能因为对方科技树点歪了就轻视他们，稍不留意就会陷入到旷日持久的战争泥潭。

　　不过，李昂与虫巢则没有这种顾虑。

　　准确的说，琼森·古德所提供的情报，反而让虫巢扩张有了更充足的自信——

　　此前虫巢扩张缓慢，既因为无风带里的自然环境过于恶劣，野生生物过于强悍，

　　也因为顾及星球上可能存在的智慧文明，怕虫巢露面引起对方警觉。

　　而现在，在大致了解到了这颗星球上智慧文明的技术水平与整体实力之后，

　　虫巢就不再需要刻意压抑隐藏了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“对琼森·古德这些人进行洗脑，把他们转化成虫巢的间谍，然后把他们和那艘帆船一起送回到陆地上。

　　仿照现实世界，投放基因窃取者，进行隐秘扩张吧。”

　　李昂作出了决定，对两侧俯首倾听的脑虫随意吩咐道：“洗脑，寄生，麻痹，腐化，拉拢，控制。

　　准许你们使用任何手段，在最短时间内渗透进各个王国的中上层，

　　收集关键情报，采集生物样本，隐蔽地掌控局面。

　　最关键的是，弄清楚一件事情。

　　这颗星球上有没有真的神明存在。

　　如果没有真神的话，那就放手去做吧。”

　　“遵循您的意志。”

　　星门内外的脑虫齐齐俯首，

　　李昂点了点头，转身走出虫巢，将现场交给脑虫们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十章 入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 