    龙九霄瞪大眼睛，看着沈翔递过来的青龙屠魔刀，他真的难以相信，十大天地之中，数万年来各方豪强厮杀无数次争夺的东西，竟然就在他眼前！最难以置信的是，这把刀还是一个少年给他的！“前辈，快接住啊！”沈翔笑道：“有这把刀，对付那些魔物会更加轻松的。”“这个……青龙屠魔刀确实是傲世祖器，后来被邪魔污浊，已经化成绝世凶器。”龙九霄虽然这么说，但还是接过来，惊叹道：“被净化了？”青龙屠魔刀一丁邪力都没有，恢复到当年的傲世祖器了！“是的，被净化了！”沈翔点头道：“前辈，你可以放心使用。”“小兄弟，你到底是什么人？”龙九霄对沈翔的来历充满疑惑和好奇。“以后再说吧，我们先出去！”沈翔催促道：“前辈，抓紧时间……我注入你体内的神识有时间限制的。”“好！”龙九霄马上冲出六道神镜的护罩，手持青龙屠魔刀，朝着那群魔王飞冲过去。在刚才，又多了几个魔王，数量竟然在不断增加，似乎还是从天外来的。青龙屠魔刀被龙九霄注入强大的龙血气之后，发出一声声充满气势的咆哮。这把刀爆发出来的威力，震撼那群魔王！“是青龙屠魔刀……此人竟然拥有青龙屠魔刀，快回去禀报，快回去禀报……这是完整的青龙屠魔刀。”有一个魔王，声音充满恐惧。龙九霄心头振奋不已，他也没想到，这竟然是完整的青龙屠魔刀，他之前还以为，这只是刀身而已。他来傲世天地的时候，就得知许多大佬在追踪刀身，龙九霄知道这把刀永远都不可能是他的，所以他从来就没想过要得到。感受到这是一把完整的青龙屠魔刀，龙九霄马上想到，沈翔早就得到了龙魂刀魄！龙魂刀魄的获得难度，不亚于得到刀身，要凑齐这几样，而且还要完全净化青龙屠魔刀，这简直难如登天。龙九霄就是因为了解其中的难度，所以从来就没想得到过，而且在他的灵魂深处的潜意识，也多次告诫过自己，这把刀不属于他的！即便现在，龙九霄手握青龙屠魔刀大杀四方，感受着神刀带来的强大力量，但他的内心依然不为所动，并没有想着将之占为己有！不属于自己的，自己永远都不可能得到的。六道神镜此刻也隐身，开始来到阵法结界边缘进行破阵。“小镜妹妹，九霄前辈能对付那些家伙吗？”沈翔问道。“可以的，他是一条很强大的龙！而且体内的龙血气很纯正，带着一股正气。他用这把刀大战一场，也相当于祭炼这把刀，能让你以后用起来更加称手。”小镜妹妹说道。沈翔放心了许多，他看向龙九霄那边，见到那些魔王被杀得狼狈逃窜，心中更加希望自己能快点强大起来。当然，龙九霄现在也没发挥出青龙屠魔刀真正的力量，小镜妹妹说过，青龙屠魔刀的上限很高，很少有人能发挥出来。沈翔也不知道这把刀为什么会变成这样，仿佛天地锻造的一般，和他当年熟悉的青龙屠魔刀完全不同了。龙九霄见到那些魔王想要跑回去，然后就飞过去把这些往回跑的家伙砍杀掉。沈翔没来之前，龙九霄可是被这群魔王围攻得极其狼狈，而现在却大不相同。看那场面，就好像是龙九霄包围了那几十个魔王一样！每隔一段时间，就会有几个魔王增援过来。而现在增援还没来，龙九霄就干掉了大半！这个深渊之中，此刻也漂浮着大量魔王的魂魄，都被小镜妹妹吸入六道神镜之中炼化掉。这些魔王的魂魄，净化之后，可以用来炼制识海魂丹的，沈翔预计能炼制出王级的识海魂丹。刚刚从深渊通道增援而来的几个魔王，见到这里的场面很严峻，也没想着扭头就跑，而是冲过去攻打龙九霄。但是他们刚刚过去，就知道龙九霄手里有青龙屠魔刀，想跑的时候已经来不及了，龙九霄就在那个通往天外的洞口。那个洞口很诡异，充满邪力，正常人从那个洞口出去的话，后果肯定会严重。沈翔和龙九霄都怀疑，那些魔王正是通过那个洞口，才会邪化的。龙九霄有神刀助威，很快就将剩余的一半魔王全部击杀，他总共杀了七十多个！现在，龙九霄就守在洞口，只要再有增援过来，他就能用青龙屠魔刀快速将之斩杀掉。终于，六道神镜释放的力量，在阵法结界上打开了一个小口子。“前辈，快过来！”沈翔用神识传音。六道神镜此刻也散发光芒，让龙九霄看见他们的位置。龙九霄马上冲过去，很快就飞到六道神镜上，然后非常果断将神刀交还给沈翔。“多谢！”龙九霄还刀的时候，很感激的道。他感谢沈翔很多，沈翔救了他，而且也信任他，要不然不会将这把神刀借给他的。六道神镜冲出噬龙深渊之下的阵法结界，用最快的速度向上飞去。只是片刻间，他们就离开昏暗的深渊，重见天日。当阳光照射下来，龙九霄发出了爽朗的笑声，毕竟他之前被困在下面，可是认为自己完蛋了的。“太好了！成功脱困！”沈翔也很开心的笑了起来。六道神镜飞行在高空，飞向星火城。而此时，沈翔通过远程传讯阵盘，联系到了萧湘淋。“情况很不妙，那个天尊发现了神角兽洞口。他现在不仅要赵景忠他们归还那笔资源，还索要巨额赔偿，要不然他们就屠城。”萧湘淋道：“那个天尊会给几天时间筹备。”沈翔看了看龙九霄，然后笑眯眯道：“前辈，你体内没有魔毒残余了吧？现在状态怎么样？”“好得不得了！谢谢你啊小兄弟，你真是个神人！”龙九霄笑道：“你到底是怎么搞到这两件玩意的？”“前辈，实不相瞒，我乃傲世祖神转世重生！你信吗？”沈翔笑着道。“信！”龙九霄想都没想，就相信沈翔的话，而且他也认为只有这个解释才能说得通。要不然，谁能征服两件傲世祖器？沈翔很意外，没想到龙九霄信得那么干脆。“这个……我现在遇到点麻烦，有个天尊要搞我！你知道的，我重生后修为还很低，打不过他。”沈翔说道：“萧姐姐说，你不怕天尊，所以就推荐我来找你。”<br/><br/>