    姓名：王风

    境界：淬骨六重

    功法：明玉淬骨篇（六重，不可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升）

    源力：2

    功法后面的品级消失，变成了王风当前所在的功法重数。

    三十点源力最终让他提升到了功法第六重，相应的，本身也达到了淬骨六重的境界，收获很大。

    但当王风看到源力消耗的记录时，却无可奈何的皱了皱眉。

    二四六八十，匀速递增。

    这意味着，他从第六重提升到第九重还需要四十二点源力，并且这还是不出意外的情况。

    但从基础拳法提升到圆满时，源力消耗直接翻倍的情况推测，明玉淬骨篇后三重的消耗很可能不会按照现有规律来。

    “不愧是二品法门，吃源力的大户啊！”

    王风握了握拳，磅礴的力量感油然而生。

    “不过这都是值得的！”

    他一拳挥出，空气都发出了呼呼声，随着活动，全身骨骼更是发出噼里啪啦，如同炒豆子般的声音。

    尽管有很强烈的欲望，想要找个目标全力爆发，试一试自己现在的力量，但他最终还是克制住。

    这是陈家，那个陈青云更似有不可告人的目的，禀着谨慎小心，万事留一手的原则，王风并不想轻易暴露出真实境界。

    尽管对方承诺只要将明玉淬骨篇练至第三重，就可以摆脱奴籍另做安排，但王风还是决定先观望观望。

    毕竟，对方给的实在太多了。

    又是功法，又是摆脱奴籍的承诺，并且还提供优良的环境让他们安心修炼。

    可直到现在，需要付出的代价却一点没提。

    这不得不让王风警惕。

    他们只是被买来的奴隶而已，这种待遇，过了！

    想到这里，他提升实力的想法更紧迫了。

    ‘现在已经没办法再像血腥楼里那般获得源力，幸好之前有所积累，我此时的提升……很大！’

    王风迈动脚步，尝试做出各种动作，他显得有些小心翼翼，因为这一次的提升实在不小。

    不仅仅是接连五次突破，还因为这门二品功法着实不凡，每一重都带给他超出意料之外的提升。

    尽管他没有修炼过甚至都没见过其他淬骨法门，无法进行对比，但有一点却让王风不用对比就能知道明玉淬骨篇的不凡。

    那就是，他隐约感觉，自己快要淬骨入髓了。

    这是相当惊人的。

    一般情况，这是淬骨圆满才会达到的。

    淬骨入髓血气生，自然而然晋入换血之境。

    他现在仅仅淬骨六重，却已经产生了这种感觉，并且认为只要在明玉淬骨篇上再做突破，就很可能真的达成。

    这是相当惊人的。

    ‘而且虽然无法对比，但二品功法总该比那些一品，甚至是不入流的功法要好，以明玉淬骨篇完成淬骨境界的修炼，优势肯定会有！’

    王风眸光若电，动作由慢变快，他在按照明玉淬骨篇的方法修炼。

    或者说适应！

    “呼～”

    “吸～”

    “呼～”

    时而两短一长，时而两长一短，时而又一短一长，他的呼吸节奏在按照某种规律不停变幻。

    虽然本身并没有修炼多少次，但在用武道升级器提升时，却自有经验片段出现在脑海，让他仿佛亲身经历。

    因此他此时修炼起来可谓相当顺畅。

    奇特的呼吸法配合身体上的动作，让他快速适应着爆涨的力量。

    如果再配合一些膏药和锤打，就是正经的修炼了。

    虽然已经将明玉淬骨篇提升到了第六重，但王风并没有表现出来，依然是以刚入门的样子示人。

    直到又是数日过去，他才‘堪堪’突破，达至第一重。

    陈青云立了一个规矩，如果能在他规定的时间内突破，那么他会免费提供修炼资源。

    而如果不能，那就会处在类似被放弃的状态。

    对方明确表明，需要的是将明玉淬骨篇修炼至第三重的人，因此王风决定白嫖前两重的资源。

    不要白不要！

    至于之后，他也只能走一步看一步。

    陈青云需要的是修炼到第三重的人，那没修炼到的呢？

    传授功法，消耗资源，想想都知道对方必然不会做亏本买卖，肯定有地方在等着。

    因此，无论突不突破第三重，估计都会被对方安排。

    想要改变，就要有超出对方预料的实力，出其不意！

    时间流逝，王风依然还处在明玉淬骨篇第一重，表现出来的天赋并不好。

    这一日，他突然被领出院子，带到了刘三这里。

    不止是王风，金苟也到了，他神采奕奕，脚步沉稳，明显是在武道上有所进益。

    刘三高兴的迎接两人，进入院落才发现，从他们来到陈家后只露过一面的陈青云居然也在。

    “叫你们过来没有别的意思，只是想对你们进行勉励！”

    陈青云看着两人开口。

    “刘三突破明玉淬骨篇第三重，已经正式摆脱奴隶的身份。”

    他取出一张契纸，当着刘三的面撕毁。

    “谢，谢少爷！”

    刘三高兴得完全不能自已。

    虽然撕毁此契他并没有获得真正的自由，但从此以后身份变了，不再是奴隶。

    而是类似于普通下人或者说侍卫的身份。

    对他而言，意义完全不同。

    “刘三之后会被我安排到很重要的位置上，你们两个也要努力，我看好你们！”

    陈青云微笑着看了眼王风，而后将目光落在了金苟身上。

    “特别是金苟，最近也突破到第二重了，明玉淬骨篇的修炼难度我是知道的，你的天赋让我震惊，好好修炼，刘三能得到的你也能！”

    “定不让少爷失望！”

    金苟微微低头。

    此人在血腥楼时，整个人的表现与疯子变态无异，但来到这里后，却如同恢复了正常，表现得相当老实。

    勉励几句后，王风二人被分别带回住处。

    而刘三则跟随着陈青云来到了对方书房。

    “说出来你可能不信，我曾经是陈家天赋最好之人，八岁踏入武道，十二岁换血圆满，然后开始着手凝气。”

    陈青云搬动机关，书房墙壁打开一个口子，露出不知通向何处的秘道。

    “当时，陈家所有长辈都认为我有开窍之姿，甚至能达到更高的，他们完全不敢想的境界，可是后来……我废了！”

    “幸好，我机缘深厚，发现导致我废掉的东西竟是一桩宝物……”

    陈青云语气平静，示意刘三跟着他。

    此时，刘三的心情相当复杂，既有走向未知的忐忑，又有无法压抑的兴奋。

    陈青云为什么要跟他说这些？

    又为什么带他进入书房下的秘道？

    他能想到的只有一种可能。

    那就是即将被收为心腹，委以重任！

    这是在交心呢！

