    时光飞逝，地壳板块不断移动。

    或是千年，或是万年，又或是亿年。

    终于，在海洋中一种神奇的藻类开始大爆发。

    这些神奇藻类的出现是好的开端，但对于某些生物而言却是噩梦。

    大量的海洋原生厌氧生物开始死亡，但与此同时却由此诞生了一大批喜氧的巨兽。

    海洋中，大量的藻类在夜晚发出光亮，就好似接引天上的月光一般，将无数海域变成梦幻之地。

    而借着这些藻类的光，各种稀奇古怪的海洋生物在死亡中又诞生出无数畸变体，又或者说是进化体。

    它们有的变成了巨大的鱼，而有的却又变成了各种海兽。

    甚至一部分分化进入陆地，慢慢变成了各种各样的走兽飞禽与异形体。

    此时，整个世界，大陆已经出现了很多很多，而海水退却，向着世界的两极而去并慢慢冰封。

    在这不知岁月的时间迁移中，某座大陆的山峰下，也正不断奇异的演变着新的物种。

    这是一群恐龙。

    一群虽然食肉，但也食果的巨齿类恐龙。

    它们体型最大的仅仅四米，对比起这个巨兽的恐怖世界，它们是名副其实的弱小族群。

    虽然弱小，但也正是这份弱小让它们学会了面对大型食草生物时的集体围猎。

    也学会了面对恐怖生物的捕食时分开逃跑，犹如鱼群效应一般的舍弃一部分从而保证另外一部分的成功逃脱。

    在这个残酷的世界，唯有这样，它们才能一代又一代的成功繁衍下去。

    时光飞逝中，它们中的一部分离进化，在大陆的各处慢慢衍生出了各种适合自己的形态。

    但最终，有一部分却成功的找到了它们的神。

    巨大的山脉，有一处恐怖的巨型火山口。

    而在那巨型的火山口下则有一个巨大的头颅半冒出在岩浆之中。

    仅仅是一个头颅就宛如一座小山头一般的巨大。

    那个头颅虽然巨大，但形态却和这些恐龙是那般的类似。

    最初是谁找到了祂，不得而知。

    但经历最初的惊恐后，这群恐龙慢慢心生敬畏，并最终衍生出了最原始的信仰。

    如果这是一个普通的世界，这种信仰或许并不能改变什么。

    但这个世界显然是不普通的。

    因为在靠近神明的山脉下一些恐龙们发现，不知何时一些刚刚破壳的新生代竟然衍生出了奇怪的变化。

    新生代本该弓背的大腹身躯竟然变得直立，原本前肢锐利的爪子竟然变得松软并灵活。

    这些新生代的恐龙变弱了？

    是的，至少在原始的恐龙们看来，新生代中这些异变的个体根本无法像他们一般依靠强壮的身躯捕猎。

    不过，还好的是，最初变异的恐龙个体很少。

    因为气味，又或是因为基因底层保留的血脉联系，原始的恐龙族群并未将它们看成其它种族幼崽。

    毕竟这个世界在无数岁月中进化与变异的个体本就寻常。

    所以，在原始恐龙的抚育下，新生代的第一批恐龙人顺利成长了下来。

    这些恐龙人与原始恐龙一般都茹毛饮血。

    但与原始恐龙不同的是，这些恐龙们更加聪明，甚至在不断繁衍与成长中慢慢开始学会了制造工具与使用火。

    慢慢地在这座山脉下，原本不多的恐龙族群竟然开始飞速壮大。

    而也正是在这种壮大下，恐龙部落的主导权顺利过渡到了新生代恐龙人的手中。

    这一切只因为恐龙人更加聪明，更加有利于恐龙们在这片大陆生存。

    它们利用智慧与工具打败了附近一个又一个强敌，并最终建立权威。

    而这一切的建立看似很快，但也花费了数千近万年。

    ——————。

    清晨，夕阳从天边慢慢升起。

    此时，在一座山脉上，无数恐龙人正在巨大得不像话的石质广场聚集。

    这些恐龙人的数量超过五万之数，并且个个高约近四米。

    但与这些恐龙人的‘娇小’体型不同，在广场的最外围，恐龙人们的血亲才是最为显眼的。

    这些恐龙人的血亲便是这一代又一代中始终有一些卵蛋无法成为恐龙人的恐龙。

    这些恐龙虽然保持着原始恐龙的样貌，也无法获得聪慧头脑，但在体型上却得到了很大的进化。

    这是一群又一群体长近十至十五米的原始生物。

    它们的存在，也是恐龙人部落强大的保证一环。

    “黑暗已经过去，光明已经来临！”

    “伟大的熔岩与大地之神啊！还请眷顾您的子民，就在今日，您的子民将要出征，去扫灭那一直残害熔岩与大地子民的邪恶异族！”

    “这是您的子民为您献上的美食，还请您继续如古老岁月之前一般眷顾您的子民！”

    巨大的石质广场上，一名恐龙人老者手持铁质一般的权杖高声祈祷，然后这才示意身旁一群人将一座形如小山一般的各种生物尸体向着巨大火山口推下。

    火山口下，沉眠的恐怖神明依然双眼紧闭。

    但或许是感觉到有物体靠近，又或是因为闻到了被高温烤灼的食物香味，犹如条件反射一般，这恐怖的神明张开了巨口并将周围一切吞噬。

    巨口吞噬的不光有恐龙人们献祭的食物，同时也伴随着无数岩浆流入祂的嘴中。

    看着火山下不断吃下供奉的食物的神明，火山口边上恐龙人们不仅不害怕，反而敬畏与兴奋并存。

    因为，并不是每一次神明都会吃下他们供奉的食物。

    所以，在恐龙人看来神明接纳的食物必然是象征着神明这一次必将庇护他们。

    看到这欣喜的一幕，手握权杖的恐龙人老者激动且亢奋的转身，并且大声的对着广场上的无数恐龙人与其血亲宣布神明眷顾的消息。

    然后在惊天动地的欢呼声中，无数恐龙人开始行动了。

    他们快步跑起，并且拿着各种武器奔上血亲的背部。

    然后在大地的震动与灰尘漫天吹起中，恐龙人的大军从巨大山脉的山顶开始飞速向着山下而去。

    在神明的眷顾下，恐龙人们坚信此战必胜，所以气势如同烈阳一般炙热！

