    邙山是山南道地界的第二大山脉，第一嘛，肯定就是九公山了，山南山南，说的就是九公山以南地区。

    曾经有一位名气极大的诗人游览邙山过后，写下了一句非常唬人的句子：天下奇峰聚，何须五岳攀。

    不得不说，吹的有点过了，诗人嘛，最擅长用夸张手法了。

    邙山虽也是巍峨挺拔，雄伟壮阔，山势峥嵘，但和大乾五岳比起来，还差的很远。

    苏御在路边搭了一辆进山的驴车，坐在车板上，和驾车的老伯有一句没一句的闲聊着，

    山路狭窄，两侧都是高不可攀的悬崖峭壁，时不时便有山顶碎石簌簌落下。

    这要真的砸在人身上，能把你砸成肉泥。

    而老伯似乎已经见怪不怪了，一点没觉的害怕，还和苏御打趣笑道：

    “这条山路老头子走了几十年，塌方都遇到过七八次，绿豆大的石头都没砸中过我，你知道为啥子吗？”

    苏御道：“约莫是老伯八字够硬吧。”

    “那不可能，”老伯挥了挥蒲扇大的粗糙手掌，笑道：“八字硬的都克亲人，老头子一家老小都过的好好的，跟八字硬一点关系都没有。”

    苏御看出对方是在故意卖关子，于是配合着问道：“那是为什么呢？”

    老伯笑道：“这邙山里啊，有座山神庙，住在这山里有一个说法，只要在十三岁的时候去庙里拜拜山神老爷，送上一个大猪头，那么山神老爷就会庇护你一辈子。”

    怪不得.......苏御忽然记起，王家庄老刘每次来清河县贩卖药材，回去的时候都会买一些小猪仔，按说山里的野味不少，不比圈养的猪肉香吗？而且又不用花钱。

    此刻听老伯这么说，他也大概明白了，感情是山神老爷爱吃猪头。

    秦大姐给他的地图上，并没有标注山神庙的具体位置，

    于是苏御问道：“山神庙大概在什么地方？”

    “就在你要去的王家庄南面，老爷庙四面环山，只有一个入口，很好找。”

    苏御道：“老刘在这十里八村，算的上是个名人吧？”

    老伯咋咋呼呼道：“那是当然，那王八羔子本是个外来户，给老王家当了上门女婿，但是脑子特别好使，能吃苦，靠着收药材，硬是赚了不少钱，他家那俩小子原本是跟着母亲姓王的，硬是被这王八羔子改回姓刘，切，不讲规矩，那小子回回来我们村收药材都把价格压的很低，最近听说进山给摔断腿了，这感情好，哈哈.......”

    苏御听的出，对方这是在打趣开玩笑，山里的人淳朴，有什么都挂在嘴边，嘴上毒舌，其实一点心眼都没有，这是他们特有的生活方式。

    “这里距离王家庄还有老远吗？”

    老伯抽着旱烟道：“真要说距离其实也没多远，也就隔着一座山头，但是走山路的话，从我们村到王家庄，全靠两条腿的话，得走一天。”

    苏御又大致问了下王家庄的具体位置，和地图上对照无误后，抓了一把大钱扔进老伯身旁的竹篓，消失离开。

    “吁~~~”

    老伯听到背后没了声音，一转头发现人不见了，赶忙勒住驴子，左右张望，

    “妈呀~大白天的见了鬼了。”

    .......

    邙山里的村落很多，大概有三十多处，其中王家庄人口最多，也最热闹。

    这一切都归功于老刘，刘三宝。

    人说靠山吃山，靠水吃水，刘三宝便是将这一优势发挥到最大化，如今整个王家庄，家家屋顶都晒制着药材，远远望去，皆是苏御耳熟能详的药材品类。

    他可没打算大大方方的去见老刘，人家不可能告诉他枸杞和灵芝都是从哪采摘来的。

    不论什么样的交情，一旦有利益纠葛，那就没了交情。

    于是他隐去身形，进入庄子里，看似漫无目的的闲逛，实则在暗中倾听着每一个人的谈话。

    只要将这些谈话的内容收集汇总，那处崖壁的具体位置很容易就能知道。

    不得不说，老刘是真的赚大发了。

    青石垒成的四层小楼，像是一座石堡一样坐落在庄子正北，院子更是大的没了边，晒制着琳琅满目的药材，院子东侧搭着一长排的猪圈，足足有七八十头之多。

    大门边上，还放置着两尊石狮。

    好家伙，村支书的排场啊，够牌面。

    此刻的老刘正拄着拐杖，来到院子里的竹椅上坐下，一名相貌平平的妇人端来一碟子花生米，又拎来一壶酒，放在老刘身边。

    做完这些，妇人蹲在老刘身边，任劳任怨的为他按摩着双腿。

    老刘吃着花生米喝着小酒，脸上挂着一副人生巅峰的笑容。

    “你早上没吃饭吗？一点劲儿都没有。”

    妇人被埋汰一句，一点都不生气，而是加大手上力道，“这样呢？”

    “再重点，”

    “这样呢？”

    “嗯，差不多了。”

    老刘抓起身旁的烟袋，妇人赶忙从屋子里拿了油灯出来，给他塞上烟叶，

    “哧~~~”

    “呼~~~~~~”

    “大宝和小宝晚上就回来了，整几个硬菜，我们爷仨晚上喝一杯。”

    “成！屋子里还有些腊肉，我再整几个菜就好，”

    妇人揉着腿继续说道：“也真是奇怪，为什么别的县城药铺里的枸杞和灵芝都没问题，就清河县出了这档子事，上次要不是一心堂的小苏掌柜把枸杞都留下了，咱们可要赔不老少。”

    老刘呵呵冷笑道：

    “估摸着是有人在捣鬼，整个县城，就德济堂的枸杞灵芝没出问题，一心堂嘛，自从苏云岚走了之后，一直就没进多少货，苏御那小子也是个愣货，脑瓜子一向不好使，估计药出了问题他都不知道。”

    好嘛，背后说我坏话？该你老小子摔断腿，苏御在院子里听的直乐呵。

    妇人皱眉道：“这么说，你怀疑是德济堂的原掌柜在捣鬼？”

    老刘摇了摇头：

    “不好说，原济棠不像是这种人，再说了，自从苏云岚不在了，清河县那些医馆药铺加起来都没德济堂的药走量多，他没必要在背地里使绊子。”

    “算了，这种事情咱们没必要管它，大不了以后不卖枸杞灵芝给他们就是。”

    说完，老刘抬头望向南面，只见南方群山上空阴云密布，

    “那边要下雨了，到时候山路会不好走，希望这俩孩子不要出什么事。”

    妇人赶忙朝地上啐了几口：“呸呸呸，乌鸦嘴，山神老爷保佑，能出什么事？”

    一直都待着院子里的苏御心头一动，朝着南面御空而去。

