    许凌琳看到罗蜀明回来，还没等对方开口，就直接拿着她的小包走了过去，一把拎起他的领口，眼神一瞟，“走。”

    “你干嘛干嘛！”罗蜀明略带惊恐的声音，从喉咙里发了出来。弯着腰配合着被拽了出去。

    “找你有事情，要不然你以为我闲得慌？还是你觉得自己长得很帅，颜值比我哥还高，让我放弃了静静看他，来看你这张脸？”许凌琳将毒舌，发挥到了极致，话说的异常难听。

    罗蜀明乖乖的闭嘴了，不是因为他是个抖M，被人这么骂，心里还会觉得很爽，而是今天他大度，不和女人计较。

    许凌辰都躺在那里了，欺负他家人没意思…………就算许凌琳这个臭婆娘把他按着打一顿，他都能忍。

    当然这不过都只是心理安慰，他又打不过许凌琳，连动口都不行，这又不能动口，也不能动手，只能心里安慰…………

    一路被许凌琳拽着，从一扇门走到隔壁那扇门，罗蜀明忍不住道：“你什么情况？”边说边把他的衣领，从许凌琳手里解救出来。

    拍了拍，整理了一下衣领，这可是真丝的最难打理，一个皱巴巴的多难看，看着虎视眈眈看着他的许凌琳，防备着这个女人有可能出现的大招，然而许凌琳却忽然不说话了。

    罗蜀明默默的从口袋里，拿出了刚才肖彬给他的钥匙，打开了门。

    “您请进。”本着丢脸也要关起门来丢脸的心态。

    许凌琳进去之后，就提醒罗蜀明关门。

    她从她的小包里，拿出了一包女士香烟，从中优雅的拿了根烟，轻轻咬在嘴里点上……

    “公共场合，你注意一点。”嘴上这么说着，罗蜀明却帮她打开了窗。“说吧，你找我有什么事情？有什么我可以为您效劳的？”

    “你别惹事就行。”许凌琳吐出一口烟圈，看着烟圈四散开来，“我想和你谈一下，最近如果公司里面那些老头子，听到什么风声，你知道要怎么处理吗？”

    “怎么处理？现在他们不是很乖么，你哥没事，你怕什么？”罗蜀明也从口袋里拿出了烟，用打火机点了几次，都没点上，不得不背过身去，避开风口，才终于点上了烟，半仰着头吐出了一口烟圈。

    “说你是猪脑子，一点都没说错，先前是担心我哥出事，那么公司交给你，自然会有人给你撑着，现在我哥没事，但是得在医院躺一段时间，这就不一样了，这个时间内公司要是出事，可没人会帮忙，这点你应该是清楚知道的。”许凌琳再次觉得边上这个脑子不行。

    “我知道，不就是那些老东西的赌约么，觉得我们小年轻不行，他们也没那么坏心眼吧，这么点东西，还眼红要吃进嘴里？未免吃相太难看了吧。”罗蜀明嘴上这么问了，但眼里却也有了一些怀疑的神色。

    “你应该很清楚才对，刚接手我哥的工作的时候，被穿了多少次小鞋，其实这次，我大概看出来了我哥的用意，本来就是为了让你，把那些不安分的弄走，现在进展了一部分，不过有些人，原本可能没心思，现在就不一定了……他们的胃口更大……”许凌琳一边说着，一边将烟在窗口掐灭，顺手丢了下去。

    “你这女人没素质！不乱丢垃圾懂不懂。”罗蜀明嘴那叫一个快。

    许凌琳回头，似笑没笑道：“那你在手心里掐灭，放口袋里带出去丢掉吧。”

    “最毒妇人心！”小声的说了一句，用和许凌琳一样的动作，把烟直接掐灭，并丢了下去，顺手又把大开的窗户关上，“你有事说事，没事就休息吧，我过去把林悦叫过来。”

    “我让你走了么。”许凌琳抬起了穿着高跟鞋的脚，脚尖踩在罗蜀明的西装裤上，留下了一个脚印。

    “你这个女人简直不可理喻！”罗蜀明说归说，只是伸出手把那个脚印子拍干净，“我这裤子很贵的，只能干洗，你别给我弄脏了！你说的这些我都知道，但我罗蜀明又不是傻子，也不是什么好脾气可以任人宰割，别人要是欺负到了我的头上来，怎么？我还会把脸送过去给人家打？大不了鱼死网破，看谁更心痛。”

    “你可以回公司去了，回去搞点小破坏去。”顿了顿许凌琳继续道：“搞点小破坏就行，你注意点分寸，兔子急了还咬人呢，你要是做的过火了也容易适得其反，最好能让他们窝里斗。”

    “刚才你还让我去乖一点，别搞事情，现在让我去搞点小破坏，你说你到底要怎么样！”罗蜀明气笑了，自以为帅气的撩了一把头发，“不过你放心，我本来就是被惯坏的，吵架耍脾气这种，还要你教我吗？”说着挑衅似的看过去。

    “我说，既然现在他们还不知道，那我们也没必要太严阵以待，要不然被人看出了破绽，反而不好。所以你可别玩过火了。”许凌琳忍不住再次嘱咐，手又拿出了一根烟。

    还没点起来，罗蜀明的手就按了过来，帮她把烟又按了回去，“别抽了……一会林悦就过来了，你好歹注意一下自己的形象。”

    许凌琳迟疑了一下，把烟收了起来，放进包里。“你把林悦喊过来，你就去公司吧，让王文过来就行。”她的脸上有些疲惫，眼神微微放空。

    “知道了，你别一个人扛下所有，天塌下来有男人顶着。”罗蜀明说着，抬手展示了一下他的肌肉。

    许凌琳没忍住笑了出来，“就你？”

    “我不行吗？”罗蜀明反问。

    许凌琳不给面子道：“看着就很不靠谱的样子。”

    “我看我还是在这里等王文过来吧，再给你们找个看护，老肖那交货，那黑眼圈深得不得了，昨天晚上和林悦玩游戏玩到早上，让他早点滚蛋吧。”看到许凌琳不善得目光看过来了，立刻补充：“我等人来了再走。”

    “不行！你去公司换王文，现在公司得时刻有人。”

    “好好好……好心当成驴肝肺，我去，我去。”罗蜀明骂骂咧咧的出去。

