        悉悉索索的碎响，不断自脚下响起。

    脚下是坚硬的山石，似乎并没有在先前激烈的山壁地裂中受到影响。

    四面矗立的石壁，时而狭窄、时而宽阔，指尖掠过、隐隐有凹凸不平的纹理。

    “这些纹理，有些不合常理，似乎有一部分是阵纹，都更多的更像是随意勾勒……”

    楚天策声音凝重，指尖一缕真元游走，细细体会着山壁每一寸细微的变化。

    他已经可以清晰地感受到，本源正在愈发混沌。

    “九彩和我的契约联系，已经极其细弱，只能够大概感受到方向……不过我能够感受到、九彩的灵魂深处，渴望与喜悦、忌惮与恐惧，都在疯狂提升着。不过有一点，此处的法阵似乎对于九彩没有特别的影响，它的速度虽然降低、却似乎并非受到了压制。”

    鬼舞秋双眉紧锁，语气低沉而缓慢，神色凝重之极。

    只是此时此刻，哪怕是近在咫尺、呼吸可闻的楚天策，已经看不清她神色的变化。

    九彩的身影已经彻底消失在黑暗之中，唯有一丝刻画在本源最深处的血魂印记，遥遥指引。

    咔嚓一声脆响！

    似乎是脚下的岩石碎裂，紧接着便是细碎的滚动声、一直向远方蔓延。

    大概是法阵对于六感的压迫，传入两人耳中的声音、愈来愈细碎，愈来愈飘渺，愈来愈模糊。

    足足半盏茶的时间，这声音才终于缓缓沉寂。

    只是声音的沉寂，并非滚落的石子终于跌落到了谷底，而是超越了两人听觉的极限。

    在烈苍星域，以楚天策如今堪比天阶中品巅峰的灵魂力量，一动念间，千万里纤毫毕现。

    而在这里，不过数百尺距离，便已经感受到了一种六感模糊、耳目皆乱的压迫感。

    “前面似乎是一处深渊，九彩给我的感觉、亦是快速下坠。”

    鬼舞秋挽着楚天策的手掌，微微沁出些许汗珠。

    在这洞窟之中，极大的压迫、使鬼舞秋不得不全力激荡本源之力，才能够感受到九彩的踪迹。

    哪怕是一场生死搏杀，对于本源的消耗，或许都不如此刻猛烈。

    “剑王！”

    楚天策双瞳雷火激荡，左手猛然劈出，指尖陡然迸发出一抹璀璨至极的明光。

    光明剑王血脉，可以激荡极致光明。

    黑暗剑王血脉，可以爆发无敌神火。

    此时此刻，两种极尽辉耀的力量，同时在楚天策指尖激荡。

    然而刹那间，出现的、却只是一豆烛火，轻轻摇曳、若隐若现。

    不足千分之一个刹那，这摇曳黯淡的光明，便即彻底消散。

    如同被狂风吹灭的烛火，根本容不得楚天策挣扎。

    “好强横的法阵！”

    楚天策身躯一颤，剧烈的疲倦与压迫感，直贯本源。

    刚刚那一瞬间，他几乎像是被雄山直接镇压一般，筋骨皮膜、经络窍穴，尽皆充斥着沉重。

    只是这一瞬，却是让两人大概看清了这大地深处的世界。

    一条蜿蜒嶙峋的山路，直贯大地最深处。

    道路并不宽，但却根本看不到尽头、目之所及，似乎是一团漆黑的庞然大物，等待吞噬一切。

    而九彩冥蝶，便在前方约莫千余丈外，不断翻飞着，直贯而下。

    “这条山路上，似乎没有其他生灵的气息。”

    鬼舞秋紫瞳中激荡的明光，悄然沉寂，手印不断变幻着、竭力跟随着九彩的痕迹。

    不再迟疑，两人速度再次提升，真元微微漾开、化作一座防御圆环，紧紧贴附在山壁上。

    绵延的山路上，似乎再无其他生灵。

    每一步踏出，都有清脆的脚步声，然而这脚步声，尚不到真正传出去、便即戛然而止。

    好似被掐住了咽喉的生灵，呼喊出来的、都是断断续续的呜咽。

    时间缓缓流逝，山路似乎无穷无尽、足足数日时间，依旧是一片静默的黑暗。

    十里，百里，千里……

    两人脚步越来越快，短短数日时间，数十万里山路被抛在身后。

    突兀，鬼舞秋脚步一顿，沉声道：“九彩停下来了，气息似乎在不断提升、好像随时都有可能冲破瓶颈，晋升到幻形境中期……而且在九彩附近，有一种神异的力量，正在苏醒。”

    “孽蟒吗？”

    在这石窟之中，楚天策和鬼舞秋几乎已经变得双目失明、双耳失聪，根本无法感受太多变化。

    唯有九彩冥蝶的血魂契约，可以让鬼舞秋通过九彩的灵魂波动，隐隐猜测一些情状。

    而现在，一直稳定前行的九彩冥蝶，终于停了下来。

    “似乎不像，没有感受到压迫……”

    鬼舞秋话音未落，轰隆一声巨响，整片天地陡然明亮。

    如同十轮烈阳同时升空，炽烈霸道的辉煌光芒，猛然间迸开。

    楚天策和鬼舞秋二人，一刹那间只感觉精魂震荡、双眼剧痛，连皮肤都隐隐有着烧灼的痛楚。

    下一霎，数以百计的高大石柱，映入眼帘。

    宽阔的洞窟，方圆超过十万丈，大地上镌刻着无数阵纹，每一根石柱、都矗立在阵眼之上。

    恍惚之间，一股远胜先前万倍的恐怖压迫感，直贯本源。

    “这法阵远远超越了天阶极限，这是一种截然不同的灵机和妙韵。”

    楚天策目光环视，眼神中却是充满着无奈的赞叹。

    灵魂晋升天阶中品，楚天策虽然并未真正成就天阶中品灵阵师，但眼力判断，却是大胜往昔。

    可是此时此刻，这巨大法阵，却是让楚天策隐隐诞生出一种蝼蚁仰望神龙的茫然。

    明明全然无法理解，但目之所及、却尽是心神摇曳的明悟与快意。

    就在这刹那，九彩双翼一振，倏然落在一座石柱上。

    下一霎，大地陡然一颤，无穷无尽血色罗网，突兀开始飞掠勾勒。

    好似囚笼般的巍峨气劲，纵横交错，浮现在两人面前。

    在这囚笼最深处，赫然是一尊超过万丈的伟岸身影！

    如龙如蛇，威严霸烈，一双眼瞳、好似日月轮转，闪耀着恐怖之极的威压。

    孽蟒！

    突然，轰隆一声巨响，如同惊雷般炸在身前，层层叠叠的血色罗网猛然一颤，一座座石柱、连同整片大地，彻底开始震颤。猛然暴睁的双瞳，激荡着如九霄烈阳的光辉，向着两人骤然劈出！

    