    毫无疑问。

    此招正是雷龙的雷动九天技能，初次使用，就立了大功，几乎大半的鱼群都触发了麻痹效果，被定在了原地。

    只此一招，鱼群就像是炸了锅，纷纷朝着暗夜雷龙杀了过去，一点也没有因为龙威而畏惧，鱼怪那一口口锋利的尖牙咬向了雷龙的躯体，表现的要多疯狂就有多疯狂。

    可是。

    暗夜雷龙岂会轻易就范，它完美发挥出了泥鳅的潜质，在鱼群中钻来钻去，完美避过了所有鱼怪的攻击。

    不仅如此，雷龙还不时的做出反击，召唤出黑暗雷球，在鱼群中炸裂开来，这雷球的跳跃攻击方式相当有灵性，就像是一只调皮的精灵，跳跃在鱼怪的头顶上，伤害迭出。

    “这雷龙的战斗天赋真是不错，初战对付群怪都能表现的如此轻松，估计再来一倍的兵力，也能够游刃有余的吧。”

    这些鱼怪虽说都是些低阶生物，可能在这种环境下，做到片叶不沾身，苏然自问做不到，就这种形式来看，就算不用他出手，雷龙也会把这些鱼怪拿下的。

    不过，苏然可没时间等下去，他的心思都在那桑泽身上，单凭那几只盾战骷髅和万古毒蛟，抵挡不了多久的，必须要速战速决才行！

    “嗖！”

    一根尖锐的骨刺被苏然袭出，正中鱼群中央，爆发出了大片的毒雾，给它们强加上了减血状态，这还不算完，苏然开启了他的点射攻击模式，专门挑血少的杀，再加上雷龙的吐息，这些鱼怪很快就变成了一堆鱼尸，就连附着在上面的灰色气息，都切断了链接，消失在了水中。

    “奖励，奖励。”

    小泥鳅快速游了回来，一副请功的模样，小表情非常的人性化，可见它的灵智堪比十四五的半大孩子，总结，不好忽悠。

    “急啥，还没结束呢，快走！”

    苏然将小泥鳅塞进黑袍里，朝着桑泽的方向快速游去。

    果然。

    正如苏然所料，在桑泽的四周，有数不清的鱼怪围绕在那，要是让渔夫看到这一幕，估计会兴奋的抽过去。

    奇怪的是，这些鱼怪并没有攻击桑泽的意思，在靠近他的三米远处，围成了一个大圈，就好像围观群众一样，看起来相当和谐。

    “这是怎么个情况？”

    想象的一幕并没有发生，苏然感到有些懵逼，这剧情还真有些看不懂了，早知道这样，还护的哪门子法？

    你好我好大家好，这才是和谐社会，打打杀杀的像什么话嘛。

    本以为是一场恶战，没想到会演变成这个样子，真是林子大了，什么鸟都有，这次的护法，躺着都能完成……

    见此情形，苏然那颗悬着的心瞬间落回了肚子里。

    可是。

    事情并不像苏然所想的那么简单，那些灰色的恶灵气息与项圈建立着链接，里面好像有着什么不可告人的秘密，时间还没持续多久的，桑泽的脸上就有些不对劲了，先是眉头皱起，见见的露出了痛苦的模样，连身子都为之晃了晃，有种随时摔倒的既视感。

    “不好！”

    苏然算是看出了这里面的门道，急忙窜上前，一招寒冰旋风奉献了出去，将大量的鱼怪都卷到了上方，强行终止了恶灵气息的输送。

    寒冰旋风扫荡之时，苏然明显的看到，桑泽的面部表情舒缓了许多，由此可见，这一切都是锁灵项圈所搞的鬼！

    “好险，差点上了当，什么和平共处，都是阴谋！”

    苏然的后背有些发凉，要是一直这么放任下去，后果将不堪设想，先不说桑泽会不会被反噬，最起码自己的护法工作就失败了。

    此时此刻，苏然也不敢有什么保留，旺财、沙傀儡、小僵尸都被他召唤了出来，至于那分身骨鹰，直接被苏然忽略了，在水域环境中的骨鹰，还不如一只骷髅好用……

    “都给我上，把这些鱼群给全部消灭掉！”

    苏然在使用了寒冰旋风后，吸引力将近一半的火力，一大群鱼怪朝着苏然追杀而来，那场面，简直跟蝗灾没啥两样了。

    在这群鱼杀来之前，苏然直接跨坐在旺财背上，一溜烟的窜了出去，旺财也察觉出了事情的严重性，将狗刨发挥的淋漓尽致，很快就和鱼群拉开了距离。

    而苏然则是扭转身躯，来了个倒骑狗，一招惊涛骇浪涌向了这群鱼怪，直接将它们击飞了出去。

    “唰！”

    就在这关键时刻，暗夜雷龙将它的领域技【夜幕降临】给施展了出来。

    （夜幕降临一一召唤黑暗领域，减弱敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。）

    一道黑色的光幕闪现而出，将桑泽给笼罩在了里面，连视线都无法穿透，黑漆漆的不知道里面发生了什么。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，在黑色光幕出现的瞬间，所有光幕外面的鱼怪，身上所缠绕的灰色气息全数消失，每一个都恢复了正常，除去被苏然吸引了仇恨值的鱼怪，其它的都转身直接离开了。

    这是？

    对于这一幕的出现，苏然感到有些意外，随即露出了惊喜的神色，这锁灵项圈所散发的恶灵气息，会被领域所隔断！

    这可是一个特大好消息！

    经过这次的夜幕降临，苏然领悟到了护法的真髓，用领域技能，妥妥克制锁灵项链的恶灵气息的逸散！

    嘿，歪打正着了！

    想到这里，苏然哪里还有心思去引怪，直接让旺财强行进入了隐身状态，终结了鱼群的仇恨锁定后，快速钻进了黑幕之中。

    果然如他所料，那群追杀他的鱼怪，在没了恶灵气息的牵引后，全都四散开来，很快就没了踪迹。

    可是。

    还不等苏然松口气的，黑夜领域消散，这锁灵项圈上面的恶灵气息再度开始逸散，速度远比上一次要快，眨眼间的功夫，就已经飘出去了三米远的距离。

    “还有完没完了？”

    如果不是因为NPC需要炼化这锁灵项链，苏然真想将它塞进膀胱里，免得它在这闹妖！

    “领域好用，那就再来！”

    苏然可不愿意重现刚才的场景，直接开启了龙魂沙的领域技能，黄沙漫天。

    （黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    “唰！”

    数不清的黄沙随波逐流，很快便形成了一道土黄色光罩，再度将恶灵气息给阻挡了下来，龟缩回了锁灵项圈中。

    “先坚持了这60秒再说，后面只能靠拼命了……”

    苏然怎会不明白，恶战只是被他拖延了而已，早晚还是要面对的，除非领域能坚持三个时辰，不然的话，这侥幸根本不用想。

    如果不是因为这张特殊建筑图纸，苏然早就离开了，这次的护法任务，难度系数已经超出了他的想象，这还是刚开始，就被吸引过来了这么多的鱼怪，万一有数只BOSS加入，难度系数最少增加一半！

    趁这段时间危险还没有到来，苏然将其他宠物都收回了宠物空间，避免出现缺氧状态，到时候在召唤也不迟。

    一分钟，在这种紧张的形势下，很快就过去了，锁灵项圈上面的恶灵气息又开始蠢蠢欲动，朝着四面八方逸散开来，鱼群再度集结也只是时间问题了。

    “要是能将这烦人的恶灵气息挡住就好了……”

    苏然叹息一声，他对于这恶灵气息一点办法都没有，只能眼睁睁看着它逸散出去，然后召集来数不清的怪物，来打断桑泽的炼化状态，除非等领域技能冷却时间过去，才能又缓和的余地。

    “为什么要挡？不好吃吗？”

    小泥鳅用疑惑的目光看向苏然，连躯体都摆成了一个问号。

    “我说你小脑袋瓜里，是不是除了吃还是吃？你要是能将这些恶灵气息吃光，奖励直接给你双倍！”

    苏然对这小吃货简直无语了，什么都想吃，虽说它现在正是长身体的时候，可也不能乱吃啊？

    其实想要锻炼一个百毒不侵的胃并不难，从小喝三聚氰胺奶、吃地沟油炸的油条、福尔马林泡的病死猪肉、用保鲜剂泡过的水果、用苏丹红腌制的咸鸭蛋、用避孕药喂的鱼，还有吊白块的面粉等等，长期吃这些，估计一般毒都不在话下了。

    可这些小泥鳅都没经历过，哪怕是龙族体质，吃了上面的任何一种东西，能活到成年都是奇迹……

    “我……能吃！”

    一听到苏然给双倍奖励，小泥鳅顿时来了精神，飞速的窜到桑泽身边，朝着项圈猛地一吸气，神奇的一幕出现了。

    水流没有因为这股吸力而出现丝毫影响，那些恶灵气息却是被吸入了腹中，单凭这一手绝活，绝对可以入选春晚节目，比什么暗箱操作的魔术节目靠谱多了。

    过了没有多久，锁灵项圈上面所散发出来的气息就被吞食一空，小泥鳅有些意犹未尽的吧唧下嘴，看到这项圈明亮的都可以反光了，这才断了继续吞吸的念想，朝着苏然的方向游去。

    “奖励，拿来。”

    小泥鳅兴奋的在苏然身边绕着圈，等着他兑现承诺，还不忘提醒道，“双倍，双倍！”

    “别急，等回了领地，我再给你，这奖励价值不低，现在给你，会引起他人觊觎的。”

    苏然没想到小泥鳅还真将恶灵气息给吸收了个干净，而且还完成的这么快，他还没打算好给什么奖励，总不能给点坟头草敷衍了事吧？

    这样的话，离小泥鳅叛变不远了……

    没办法，只能使用拖字诀，走一步看一步了。

    等到了领地，再好好翻翻膀胱，里面应该还有不少小泥鳅喜欢的东西，这个到时候再说。

    “还要等啊？”

    小泥鳅露出了郁闷的情绪，倒也没表现出多少不乐意，朝着苏然的黑袍钻去，边解释道，“消化消化，别来打扰我。”

    “让你乱吃，现在肚子疼了吧？”

    苏然咧嘴一笑，将小泥鳅收进了宠物空间，这才将目光停留在了桑泽身上，恶灵气息的事情解决后，接下来的护法工作就轻松多了，不用担心会有谁来打扰，耐心靠完这几个时辰就行了。

    可让苏然没想到的是，他刚升起这个念头，对面的桑泽却有了动作。

    只见他站起身来，晃了晃脖子，将那锁灵项圈取下后，疑惑的自语道：“不应该啊？这恶灵兽的能量，为什么只有这么一点？”

    “前辈，您怎么这么快就醒了？不是说要炼化好几个时辰么？”

    苏然没听明白这NPC嘟囔的什么，第一时间邀起了功，“我刚才好不容易才击退了一波鱼群，这些鱼也太多了，连我的宠物都差点没撑下来！”

    “就来了一波？奇怪，不合常理……”

    桑泽听到苏然所言后，心中的疑惑更浓了，就好像那本应该十个小时的游戏，十分钟通关了一样，让他感到特别不真实。

    “那啥，前辈，您就别怀疑了，提前炼化完成那是好事，咱应该庆祝才对，您说是吧。”

    苏然大汗，什么原因他知道，但是他不能说啊！

    因为暗夜雷龙的擅自吸食，直接改变了剧情走向，连NPC都感到懵逼，这可真是头一遭遇到。

    鬼知道会不会引发剧情支线，这种责任就别往自己身上揽了，免得到时候惹一身马蚤，事不关己高高挂起，这是古人的智慧，必须要借鉴。

    “庆祝？你懂什么！”

    一听这两个字眼，桑泽瞬间变了脸色，怒斥道，“失去了这么多能量，你知不知道对我损失有多大！”

    我又不是你爹，我怎么知道你有多大损失……

    当苏然知道这恶灵气息是能量后，苏然心里一喜，原来暗夜雷龙才是最大的赢家！

    难怪这小家伙说气息能吃，是自己错怪它了，吃了这么多能量，怪不得急着去消化食，这此要是能升上几级，那就大赚特赚了。

    暗夜雷龙的等级太低，这是它的一大弊端，这恶灵气息出现的正是时候，不得不说，运气来了，挡都挡不住！

    “前辈，那没事的话，我就先行告辞了。”

    苏然可不愿意在这里看这NPC的脸子，既然任务已经做完，还是先回领地把图纸用了，免得夜长梦多，再生变故。

