
“这个只要走上去按住就行,  会自动测试的。”

周围三三两两人群中，一个声音冒出来打断甜甜的话。

“按榜单看，好几个人都吸引过测试球。一个二个都会动一下。”

丹凤眼选手双手交拢,  话说得毫不含糊，点出一旁竞赛榜单。

一行行数据文字浮现在圆盘侧面。

排在第一的是三球。往下大多都是一球计数,  叠加了不少参赛选手成绩。

“我刚才也试过，大家都差不多。”丹凤眼队长已经打听过乌雪儿的话,  一点都不想相信。

吸引一个测试球算得了什么？十夏在机遇岛已经展示过实力了。

十夏盼顾望过去,  记得这个先开口的选手，莞尔点头示意。

这是在第一个吟唱竞赛中,  和雪儿不对付的那位队长。

丹凤眼选手脸上微热,  更挺直腰背站在自己队友前方。

“我也觉得大佬可以，实力就在这里，哪里需要托。”

“嘘，听雪儿说得天花乱坠的，现在将大佬引来咯。”

各色声响不断,  细微音色时高时低，断断续续比划眼神交流。

乌雪儿磨蹭到甜甜身边,  脸上带起难以掩饰的警惕。

“这个是顾家的系统,  顾家出品肯定都是严谨的，唯一的顾家。”

她话语颠倒，只加重再一次重复顾家这两个字。像是借来的威慑,  试图震慑众人。

yooo,  你脚步要是再快一点,  就能看到顾家光膜是怎么破碎的了

夏夏到底是什么人家？权限居然高到这个程度，不像隐士家族啊

透明弹幕落在角落，往嘉宾身上不断猜测。

又有痛心疾首字体落下。

雪儿,  好端端的雪儿为什么长了个嘴。答应我只唱歌不好吗？？

甜甜，我真不想相信小可爱甜甜会这么、没理智

两端弹幕合并，在论坛流传截图，将先前相遇部分一一汇总科普。

十夏往竞赛的圆盘处走去，听着耳边的话，眼眸略微放空。

“顾家的系统啊……”

她轻声重复，心底有些不喜欢。

先前顾家城堡留下的记忆太过沉重。哪怕现在长安回来，也不能立刻打消情绪。

她脚步缓缓，长风扬起墨发，露出干净眉眼，顺道扫过雪儿一眼，看对方躲闪地避开视线。

乌雪儿先前和自己没什么交集，在这时“发难”并不让人意外。

十夏眸光顺势上移，放到了甜甜身上。

甜甜羞怯带笑，依旧腼腆的模样，像是第一次搭话送水时的柔软。

当初察觉到对方满心都是激动情谊，原来情谊是放在嘉宾身上。

十夏目光一扫而过，要走上竞赛位置时，旁边一道身影先一步上前。

长安率先走了上前，不同于以往的平静，他此时眉眼蕴含莫名笑意。

不像在城堡那般透出的温暖，反而带上一些戏谑。

十夏有点惊讶偏头打量，听着耳边周遭选手动静，问走到自己身边的人。

“你想要先试试？”

长安点头，深黑眼眸里萦绕明亮，伸手指了指自己，向十夏询问示意。

一举一动轻易掀起周围暗波涌动。

“这兄弟长得怪好的，幸好他没一起参赛。”

“他肯定能吸引测试球。毕竟大佬之前都引过，是亲人肯定也很强。”

惊叹鼓励在同一时间发出。

有远远观望的选手都不由靠近几步，想看这位万众瞩目嘉宾的成果。

十夏后撤，将位置让出去，也带着好奇看长安这像是心血来潮的测试。

庞大圆盘上的六个小球安静立在六个方位。

[恭喜，您已触发竞赛条件，欢迎进行比试。]

长安一手握住大弓袋子，伸出另一边手掌，按在面前的圆盘上。

他身形高大，在这与常人齐腰高的圆盘上，还要略微低头，垂下发梢散在漆黑眼眸前。

无论是动作还是容貌，都是万中无一的出挑。

选手们下意识屏息等待，连一丝声音也无。

十夏眼睛眨了眨，站得离长安最近，也最能看到他嘴角抑制不住的笑扬起。

[叮。]

清脆提示音发出，将还怔怔的众人惊醒。

“竞赛……结束了？”

“那这？一个到没动？”

诧异声响发出一个掉，很快收敛回去，四周比先前更为安静不好再多说。

这可和大家的想象完全不一样。

长安收回手臂，反而无声低笑。

他直起身，伸手抹开干脆利落的碎发，漆黑明亮瞳孔望向十夏，示意她上前。

轮到你了。

十夏眨了下眼表示疑惑，没能从这举动中看出什么，只回了他一个扬眉的笑。

金棕树梢下两人相视画面被弹幕咔嚓嚓截图流向四面八方。

“原来真的是这样。”甜甜轻柔低声先打破安静，“真的没成。”

“啊，对。”乌雪儿惊醒，她向来就是爱说话的性子，已经忍了好久。

先前就觉得有哪里不对劲，凭空落了下风，现在被甜甜一提醒，终于醒悟过来。

“你们果然不能让测试球动，连一个都没动。甜甜都能动一个。”

她面上是恍然的大悟，又看向长安肩头。

“你们还带着一个兔子。可是在第一次见兔子的时候，十夏都不知道这上系的兔子。

“我还以为你们是豪门世家，没想到啊，居然是假的。”

雪儿一箩筐说起先前的话，快速利落，憋着忍了好久的事迹一股脑涌出。

测试球一个没动，说明之前爱神的果然是假的。这样一推翻，简直能将过往一切都反转。

？？？

弹幕跳跃一个个问号，记录下着终于说出的心里话。

不是，甜甜你为什么要先开口？？

“你乱说什么就猜成这样。”丹凤眼选手为这过分跳跃的话语回怼。

“甜甜都亲眼见到的，哪里是乱说。”

乌雪儿理直气壮，毫不退步。甜甜还是聪颖的，自己会错，难道甜甜也会错吗。

“没准她都不知道该怎么掌控测试球。”

丹凤眼队长眼睛一拐瞥向甜甜，看她柔和的默认，当场哼了一声。

[恭喜，您已触发竞赛条件，欢迎进行比试。]

系统提示音打断两人的话。

十夏脚步上前，走到圆盘面前，转动打量两眼后，伸出手臂。

要是以前的自己，在遇到这种质疑，一定会将条条理理一字一句都分辨清晰。

十夏眸光低垂，望向面前六个测试球，视线再往下放去。

下方，只圆盘的地部，铺展着同样的色泽。

散漫的思绪转动着，她想起萌萌，柔和一笑。

要是按照萌萌的话，在这时直接动手就好。

“有一点你是对的。”十夏清越出声，手臂往下，触碰到圆盘表面。

她能感到盘面周围微微凉意，又有温热余留。

是先前长安按过的余温。

“我的确不知道该怎么掌控这些。”

她音调平和，引得一道道目光随着这像是承认的话望向圆盘。

圆盘上，六个小球随着动作，一个接着一个，开始轻微抖动。

“动了动了，六个都在动啊你们看到没有？”

欢呼跟着一起响起。

“哼，看旁边榜单，之前顾不言也动了三个，而且是直接飞起来的。”

乌雪儿惊诧之余，话语不停，手指比划高度。

别人都是能腾高的测试球，现在只是轻轻动起来而已。

“动一下和飞起来又不一样……”

嘀咕话语还没说完，下一瞬，一片阴影落在乌雪儿的脸上。

原本被云层薄雾围绕的天幕略微暗沉，而此时，更大一片阴霾遮挡半片棕林天空。

在众人眼前犹如遮天蔽地，让人目瞪抬头张口无言。

“这个、是什么？”雪儿话语磕巴半天，终于挤出几个字。

她愕然睁大眼睛。

面前，一大片的小球腾空而起。

每一个都是测试球的模样、每一个都和摆在面上的测试球相同。

那六个小球没入其中，共用汇集成洪流般的声势。

一双双眼睛睁大，望着面前成片球体升空又落下，一点声音都没能再发出。

原本细微声响、嘟囔、猜测都在这浩大中消散。

什么情况？怎么会有这么多测试球浮空？不是只有六个吗？怎么浮起一连片？

拉长弹幕跳动出集体的震动。

“我的确不知道怎么掌控这些。”

十夏抬头，眸光映照盛况，缓声重复自己先前的话。

她回头，瞥过后方呆滞的雪儿甜甜，收回手臂，为这段话下了结论。

“但我就是可以。”

空气犹如不断回荡着这句话，成群小球回落。

周围是安安静静的一片，只有啪嗒嗒小球不断落回圆盘的声响。

每一道都是清脆声响，甜甜眼角一抽，仿佛这一道道音色砸在自己脑海中。

她不能理解地看着这在最后彻底颠倒转变的一幕，向来腼腆面容被惊诧占据。

心思灵敏的她倏然转头，望向后方。

后边，一直跟随的摄影机转动镜头，幽幽泛着光亮。

浩瀚测试球又潮水般回落，伴随哒哒哒声响，重新落回圆盘中，汇集为底面一层。

上方，余下六个测试球，立在六个角落。

回到最开始的模样。

唰。

测试球榜单得分不断刷新，一道道数字重新翻动，将榜单颠倒。

十夏起身，握住营养液抿了口，转头看向一旁的长安。

在接触的第一瞬，她就知道这圆盘不止是面上的六个。底座连带下方，全都铺满测试球。

大家没能感应到，就以为不存在。

周围是一片没能反应过来的安静。

长安眼眸带笑，换出一个草莓口味的营养液，脖颈间光链闪烁，伸手指了指上方。

依旧没散开云层的天幕，第二道提示音响起。

[叮。]

[嘉宾限制解除。]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347280"  chaptername="141、结果">加入书签</a>
</div>
