    这个世界上，每个人都是独一无二的。

    王太卡万万没想到，自己对这句话的深刻理解，居然是来自于这种事情上。

    怎么说呢......这种事好像没办法直白的讨论，只能简单的说一下。嗯......就用感觉举例子好了。

    王太卡接触了这么多偶像，每个人的脾气、性格、秉性、谈吐都完全不同。她们每个人都是如此的鲜活鲜明，灵动独立。是与众不同的自己。也没办法说谁的性格更好一点，谁的更不好。只能说要看感觉和喜好。

    有的人，可能就喜欢充儿的体贴温柔。有的人可能就喜欢知恩酱的可爱傲娇。有的人可能喜欢受虐，喜欢泰妍这个倔强别扭的性格，一天天患得患失。甚至有的还喜欢囧晶那种，喜欢和讨厌统统用小拳头来表达，永不吃亏的坏脾气。

    千千万万，居然是没有一个相同的。

    这种是感觉，相处接触的感觉，为人处世，说话语气，甚至是口头禅，如此种种，都是不同。

    王太卡现在都有了听一个称呼，就知道是谁的神奇特长的。有时候也挺神神叨叨的，比如每次看到有人从楼梯上走下来，居然都下意识的以为是知恩酱。

    当初一起在那个破旧的小阁楼里一起生活，日子太难忘了，以至于养成了习惯。看到从楼梯上下来的人，忍不住想问一句今天有没有元气满满，然后听到那个傲娇的回答：“住口住口，你这个恐怖分子！”

    嘿嘿，居然是莫名的好心情。

    说远了......

    反正就是这种心情的感觉吧，让人觉得人生是美好的，每一天都充满期待。

    王太卡所想的，也就仅仅与此了，当初真的是没有想更长远的事情。直到......直到今天，在北海道，王太卡琢磨出点感觉了。

    不一样的感觉。

    这手足之情，确实是不一样！

    不对不对，应该说是努娜不一样。和当初宋香菜的感觉不一样，和充儿的感觉不一样，和帕尼的感觉也不一样。娜恩那次浑浑噩噩没有什么记忆，就不算了。

    糟糕，自己到底都干了些什么？

    王太卡曾经没有想那么多，只是觉得虽然每个人都是如此的不同，但也仅仅如此了。万万没想到，这种不同的感觉，哪怕是在这种事情上，也是如此。

    连鱼水之欢，都有那么多的差别。

    和宋香菜，当初不懂事，所以多是懵懂贪欢。其实时隔多年，感觉已经淡忘了。只记得最后一次，分别时的癫狂而已。

    娜恩则是因为事发时并非情愿，也没有那么多的想法。

    要论起不同，那就只能说充儿帕尼和......努娜了。

    充儿本来就是中规中矩的，但是被王太卡带坏了。所以经常有些小小的情趣，别有意思。两个人尽享贪欢，虽然有过分的时候，但也有个尺度。

    充儿给王太卡的感觉，就和她平日里的性格一样，如此的温柔贴心，百依百顺，说什么是什么，想什么做什么，没有丝毫的不从。只是温柔的包容一切。甚至还在王太卡的急躁时候，轻声安抚。

    无法割舍的可爱温柔，这就是充儿。

    但帕尼，却不一样了。

    完全不一样，是另一个风格了。如果说充儿是水，那帕尼就是火。像是加州的阳光一样，火热甚至毒辣。

    毒辣这词形容女生，大多数不会是什么好词。但在这里却实实在在是褒义。帕尼的温柔体贴，和充儿的温柔体贴，完全不是一回事，甚至是两个维度的概念。

    帕尼有自己内心最保守的地方，但是也有她洒脱的一面。甚至帕尼会主动出击，直捣黄龙，大闹天宫。

    帕尼不是有个外号，叫什么加州小甜豆，这外号之前可是把王太卡给肉麻的够呛。但是后来却发现，真的是太合适的。

    西方式的狂野和东方式的委婉，居然能完美的在一个女孩身上呈现，这样的女孩所能展现出了的魅力，又有几个人抵抗得了呢？拿什么抵抗？别说白细胞了，癌细胞都抵抗不了。

    可别因为帕尼的好脾气和热情，就把她当成随便的人。走到深处才发现，能让她不设防的人屈指可数。她只是对你一个人开放，但不是随便。所以可不能辜负了这份信任。

    如果说充儿像是摩天轮，那帕尼就是过山车。这本来也没有谁比谁强的风格。

    就像是摩天轮做过太多次，就觉得这种缓慢有些无趣，想感受一下过山车的刺激。

    和充儿的日常太多，所以遇见帕尼之后，王太卡居然觉得有些索然无味了。后来虽然难戒掉，不过好在最后也算是迷途知返。

    但比起摩天轮和过山车，不对，应该说和充儿和帕尼比起来，努娜就是另一个维度的事情了。

    好歹摩天轮和过山车，还是游乐园内的项目，努娜这种感觉却是有点极限运动的意思了。

    额外说一句，泰妍真的是有些霸道的过分了。

    在一开始，泰妍就和王太卡约法三章：第一，全程乖乖的躺好，不许起身。二，手脚都老老实实的放好，不许乱动。三，一切都听泰妍的安排。

    如果违反了怎么办？王太卡只不过开玩笑的伸出手指点了一下泰妍，泰妍直接翻脸了，狠狠的打了王太卡伸出的手，然后起身就要走。那神情态度完全不是玩笑，就是真正的翻脸了！

    泰妍要翻脸，那就是很严重的事情。王太卡和泰妍认识这么久，泰妍之前也只是因为宋香菜才和王太卡翻脸过一次，万万没想到第二次居然是这个！

    王太卡无奈，最后只好接受了丧权辱国的约法三章。没办法啊，泰妍可不是充儿，哄不好，软硬不吃。唯一的办法只有......听话。

    泰妍把王太卡按倒，然后独自玩耍起来。额......其实“玩耍”这个词真的准确无误，因为泰妍压根不在乎王太卡什么感受，舒不舒服，就是自己觉得有趣好玩就行。

    王太卡完全没有任何的主动权，只能躺着，忍受着千般折磨和无尽的屈辱。

    泰妍看着王太卡这个样，甚至会在关键的时候忽然停手，王太卡顿时浑身开始抽搐。

    “努娜......”王太卡要伸手去抓泰妍。

    泰妍伸手按住王太卡的胳膊，瞪眼威胁：“想起身吗？好啊，现在起来，穿好衣服，滚的远远的。”

    王太卡咬牙切齿，但也只能妥协：“你是故意的。”

    泰妍冷笑，松开始手，那冷淡的样子真的是能凝结出冰霜一样，翻脸无情的努努嘴；“滚吧，马上滚开。”

    王太卡咬咬牙，躺下了。

    泰妍这才继续。

    就是这么霸道，就是这么不讲理。想在这就要守着泰妍的规矩，否则就是滚。别以为是和你开玩笑，没有，敢动泰妍一下就是直接翻脸。

    所以从始至终，都是泰妍想做什么做什么。王太卡只能被动接受。甚至连什么亲密接触都没有。泰妍好像只是用这种方式在折磨王太卡而已。

    泰妍看着王太卡随时根据自己而变化的表情，忽然又停下了动作。

    王太卡要崩溃了，疯了一样：“努娜！”

    泰妍呵呵笑：“求我吧，鱼达。卑微一点，否则什么都不会有的。”

    看着王太卡那个左右为难的样子，泰妍很开心，甚至爽歪歪。谁说快乐需要真的做什么？不需要。

    泰妍印象中，王太卡这委曲求全的样子，好像也只是之前面对宋香菜的时候展现过，现在却出现在自己面前了。但有一点不同，对宋香菜的委曲求全，王太卡只不过是逢场作戏。现在嘛......王太卡绝对是真的。

    泰妍就是故意的，怎么样？王太卡，你不是牛吗？你不是凶名远扬吗？你不是谁都敢打吗？你不是厉害吗？还敢那么对自己，还敢说那些话，还敢做那些事！

    好啊，你现在再跟我牛一个！泰妍盯着王太卡看，看看这个人人畏惧如虎的王太卡，到底怎么跟自己叫板，怎么和自己嘚瑟！

    鱼达呀鱼达，你那不可一世的嚣张劲呢？

    .

    （以下省略N字剧情。上章被和谐了一小部分，这章不知道会咋样。起点审核还是挺专业，删完之后也没有太影响剧情。大环境也能理解。所以正文里我也就到点到为止了。大家都不容易呀！）

