    

    
                第812章

    
                江志浩失笑摇头，道：“是真是假，并不难鉴定出来，只要沿着裂痕的两边去做X光荧光光谱分析，自然就明了了。五百年前的瓷器，和现代仿制品的成分含量肯定是不一样的。”

    
                顾建波听的脸色阴晴不定，X光荧光光谱分析，的确是古董鉴定中最可靠的方法。

    
                江志浩说的信誓旦旦，让他忍不住心里怀疑，难道自己真打了眼，被人骗了？

    
                这时候李天乐反而兴奋起来，拉着江志浩问：“江先生，您确定那玩意是假的？”

    
                “基本上可以确定。”江志浩道。

    
                李天乐瞥了顾建波一眼，然后嘿嘿笑起来，道：“那就好办了，顾先生，刚从你不是想打赌吗。现在我也跟你打个赌，我砸锅卖铁把这东西拍下来，但你得签个协议。如果这东西做了X光荧光光谱分析是真的，我给你赔礼道歉。但如果是假的，你得赔我双倍。怎么样，敢赌吗？如果不敢的话，你就把那玩意撤下来吧，省的回头把你们老顾家的招牌给砸了。”

    
                顾建波被他怼的脸色发黑，虽然李天乐未必有这么多现钱把东西买下来，但万一呢？

    
                这家伙脑子不正常，什么事情都干的出来。

    
                最主要的是，李天乐现在提出了协议，虽然在古董收藏中，这样的协议没有人会签。但如果你不签，就是心虚，他完全可以拿这件事叫嚣。

    
                事情闹大了，自然会有人怀疑东西的真实性。

    
                无论怎么做，最后的结果都不会是好的。

    
                “怎么样，敢不敢赌，你倒是给句痛快话啊，别跟个娘们似的磨磨唧唧。”李天乐催促道。

    
                他越嚣张，顾建波反而越没有底气，最后恼羞成怒的道：“你胡搅蛮缠什么？谁家拍卖会会和你签这样的协议，简直无理取闹！”

    
                “我无理取闹？”李天乐冷笑一声，道：“你信不信我现在就站起来大喊一句，那是件假货，你看还有没有人敢买！”

    
                “你敢！”顾建波怒声道。

    
                “我有什么不敢的？”李天乐道。

    
                看着他那副有恃无恐的样子，顾建波终于还是没有抵挡住江志浩带来的巨大压力，他深吸一口气，压低了嗓音，道：“你们到底想怎么样！”

    
                其实他并不是完全相信东西一定是假的，只不过江志浩说的那些事，太让他吃惊了，让他怀疑江志浩是不是和姓廖的有什么关联。

    
                而且这玩意如果是假的，影响的事情也非常多。无论如何，都绝对不能放在明面上去讲。

    
                李天乐哼了声，道：“你刚从不是很嚣张吗，咋的，现在肯低头了？我的要求很简单，第一，你当众给我们赔礼道歉。第二，把这东西主动撤下来，别拿假货去祸害别人。第三，我江兄弟要的那串珍珠项链，你一百万卖给他。第四，你抬价让我江兄弟花四百万买了一块破牌匾，这笔钱你也得还！”

    
                顾建波脸色涨红，怒声道：“你别太过分了，真以为我怕了你们吗！”

    
                “你不怕就试试看啊。”李天乐道：“反正很多人都知道我水平不行，代表不了李家。我可以随便胡咧咧，没人能怪罪到李家头上。但肯定会有人相信我的话，去给你那件鸡缸杯做鉴定。到时候鉴定出来是假货，你们老顾家可就完了。到时候，你爹能活活打死你！”

