    【欠了m元m一更，欠更19了！！1】

    洞虚世界震荡，无数惊天的嘶吼，震破洞虚，可怕的异兽从异族小世界杀出。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些异兽各个高大无比，如同一座古山一般，在妖族的小世界中，一头足有着千丈大小的冥凤展翅而出，瞬息之间双翼划破洞虚世界。

    恐怖的气机爆！

    无数的异兽横推，夹杂着浓郁的死亡气机，妖气冲天，血色弥漫。

    血族血纹吞天蟒，四翼吸血蜂，妖族的黑岩独角妖龙，双翼飞龙，魔化地行龙，四翼妖虎，三足青乌，莽荒妖象！

    一头头巨大无比的异兽，如同一座小山一般横推而来，夹杂着狂暴的气机，浓郁的死亡之气弥漫。

    它们的身上只有着毁灭一切的狂暴，只有着纯粹的毁灭，就是为了毁灭和死亡而诞生。

    异兽之上，还有着血色的虚空战船，散着浓郁妖气的飞行凶兽，还有着全身爆倒钩的蝎尾战船。

    一支庞大的异族舰队！

    在后方，有着异族战兵远远不断的从各自小世界来处，密密麻麻，数不胜数，根本不知道有着多少数量。

    然而这一次，异族所派出来的战兵，却不是先前那般装备精良，实力强劲的精锐战师，如今的这些异族的战兵，显得有些杂乱。

    还有着异族战兵，手中的兵器甲胄不全，甚至其中还夹杂着大量人族，不过此刻他们已经不能称之为人族了，自从被异族掳走之后，他们就已经被迷惑了魂海，丧失了属于人的心智。

    此刻这些夹杂在异族之中的人族模样的武者，双眸通红，没有神采，几乎手中只有一柄兵器，就这样被裹挟着向着人界方向杀去。

    这一次三族所汇聚的武者数量足足有着千万人之多！

    炮灰！

    不错，此刻这些涌出异族小世界的异族战兵，皆是炮灰，唯一的作用就是消耗人族的有生力量！

    亘古以来人族鏖战百战，比的就是消耗，若是族中繁衍跟不上消耗的度，这个种族迟早将会被灭族！

    同样的道理，人族虽然强盛，但是地域广大，自然是要分散实力镇守各域之地，如今防守东荒南域的人族战师，再多也有着一个量，只要将其人族战师消耗大半，自然能够攻破人族的防线，攻入人界大地！

    异族从来没有奢望了能够凭借一次大战，就能够攻入人界大地！

    昂！

    顷刻间，有着一道惊天的龙吟之上响彻洞虚世界，妖族小世界之中，有着一道长达万丈大小的龙影一闪而逝。

    如同一团烈日，照亮了整个洞虚世界！

    这轮烈日出现在了万丈妖龙的头顶之处，在那里有着一个高达十丈，头顶两只龙角的壮汉，此刻这名壮汉浑身散着浓郁的阳光，根本无法让人直视。

    似乎他就是洞虚世界一轮真正的太阳！

    大日妖龙王！

    修炼至阳法则的妖龙王！

    “朽木老家伙，今日就看本王统领三族勇士，冲破你的洞虚防线！”

    大日妖龙立在上空巨大妖龙身上，声音如雷，身上的如至阳在灼烧。

    “没想到当年的小爬虫也成了气候。”

    突兀的，整个洞虚世界，有着一声轻笑，声音不大，但是却是盖过了下方无数异族的嘶吼，

    一名老者凭空出现大日妖龙王的对面，一身灰布衣，身形虽然没有佝偻，但是样子也十分的苍老。

    朽木神王！

    这是属于人族不出世的古老强者！

    修炼死亡大道，乃是诸天万道排名前十位的大道法则！

    朽木！

    这不是说老人垂垂老矣，而是说朽木神王战力震惊诸天百界，剥夺他人生机，化为朽木枯萎！

    “老东西，已经黄土埋到了脖颈，还到处乱跑，也不怕客死洞虚。”

    面随对面的人族老者，大日妖龙王虽然如铜铃一般的眼中有着怒火，却是整个身体猛地紧绷，这是一名让他都感到心悸的强者。

    想他大日妖龙，晋升无上王者境界十万载岁月，在王者也算是活的久远的王者了，但是面前的人族老人却是比之他活的还要久远！

    “爬虫就是爬虫，皆是茹毛饮血之辈，一点都知道尊重老人家，该打！”

    对于下方的千万异族炮灰，还有着无数异兽所暴出的弥漫整个洞虚世界的杀机，老人眼中没有丝毫的波动，就如同大荒普通人族敲打自己后辈一般。

    嗡！

    伴随着老人的话语，原本如烈日一般绽放着炙热的大日妖龙，至阳之光恍惚间变得幻灭起来，甚至一只气血如烟的手臂。

    竟然如枯萎的老树一般，干瘪狰狞，布满裂纹，斑驳龟裂，浩瀚的妖气生机，竟然凭空蒸，很快就蔓延到了整支手臂！

    妖王的手臂化为一截朽木！

    噗！

    下一刻，大日妖王面前凭空出现一道血刃，将整个化为朽木的手臂斩断，不过下一刻，有着磅礴的妖气汇聚在肩头，生机如海眨眼间，手臂再次生长出来！

    滴血重生！

    对于大日妖王来说不过是消耗一些生机罢了，作为妖龙一族，本来生机就比之同阶强盛数十倍，那怕是斩落他的脑袋，他也不会死亡。

    “你！”

    眼中惊骇，老人竟然悄无声息的，将他的一支手臂化为了朽木，这般实力让他感到震惊！

    嗡！

    下一刻，大日妖龙王立在虚空之上，坐下万丈妖龙长啸一声，竟然逐渐缩小了身形，化为了一根盘龙棍，这竟然是一柄王兵！

    握着王兵盘龙棍，大日妖王眼中有着忌惮，虽然眼前老人不可能将他斩杀，但是修复化为朽木的身体，同样需要消耗大量的妖力。

    虽然他妖力比之同辈强盛数十倍，但是总有一个量，若是耗费大量的妖力修补身体，同样会让他的战力快的下降！

    这对于这场大战极为的不利！

    “杀！”

    而下方，三大异族的战师，跨越了无尽洞虚，向着边荒大地的方向冲击而去，在靠近人界大地的方向，洞虚世界却是空空如也，没有丝毫的防御。

    轰隆隆！

    然而下一刻，冲在最前方的异族凶兽和武者，却是撞到一股无形的屏障一般，就这样猛地停滞！

    嗡！

    洞虚天地之间，有着波纹荡漾开来，洞虚被撕裂，一道绵延无尽的城墙显化而出。

    洞虚长城！

    这是属于人族固守人界大地的防线！

    这是人族亘古以来所打造的护卫人界大地洞虚之外的第一道防线！

    当然也是最后一道防线，若是被异族突破，就只能在属于人族的土地上，浴血搏杀了！

    洞虚长城，没有尽头，实际上也没有武者知道尽头在哪里，也没有能够说得清楚，洞虚长城，究竟是始建于那个时代！

    传闻中洞虚长城乃是人族初代人皇古荒所建立，后经历人族代代繁衍，不断的铸造加固，这是一道十分神异的城墙，似乎存在于一个虚幻中，但是却是又真实的存在！

    “杀！杀！杀！”

    此刻，异族所派出来的皆是炮灰，就是想要消磨人族洞虚长城，消耗人族有生力量的。

    他们悍不畏死的向着洞虚长城动着进攻，就如同人肉炸弹一般，自爆。

    想要凭借千万生灵的力量，集中一处，将洞虚长城撕开一道口子！

    城墙之上，属于人族的战师出现，这是一场守卫之战。

    放眼望去，洞虚之中，喊杀声弥漫，两方已经彻底厮杀在了一起，一开战就已经陷入了胶着状态！

    有着人族的战兵被异族自爆而送命，同样也有着异族战兵还没有来得及涌到城下，就已经陨落！

    鲜血悬浮在洞虚世界，断臂残肢同样是漂浮周围！

    惨叫声，暴虐声，呐喊声，充斥着整个洞虚世界！

    人族在竭力固守着这道城墙，而异族在了疯似的攻击着城墙上的防御。(未完待续。)