    裴衍下意识说了一句：“这诺亚方舟太过坚固了，看来炮弹没有用，也许原子弹可以试试。”

    席寒城用看白痴的眼神看着裴衍。

    他说道：“如果用原子弹，那诺亚方舟可能真会被炸毁，但我们也一起会被炸死！”

    而且原子弹的威力辐射范围之广，根本不能想象。

    所以这绝对不可能用。

    裴衍又气又无奈。

    他怎么会不明白，他只是说说而已！

    “换下一轮攻击方式。”这边容夜说道：“毒气弹，所有人都戴好面罩。”

    诺亚方舟虽然无坚不摧，但未必逃得了毒气。

    只要毒气透过诺亚方舟渗进去，那么里面的人将无法呼吸。

    他们不得不打开大门！

    而毒气会传播，虽然他们离诺亚方舟的距离很远，但为了安全，还是必须戴面罩。

    “01号机准备好了吗？”

    “01号机已经准备好！”

    “02号机准备好了吗？”

    “……”

    又是一声令下，瞬间毒气萦绕。

    整个诺亚方舟被毒气包围住了，那毒气无孔不入，可偏偏钻入不了诺亚方舟。

    因为夜枭早已做好准备。

    诺亚方舟和外界的空气交换系统已经关闭。

    而内部储存的空气，也足够令诺亚方舟的人维持生存。

    ……

    诺亚方舟内部。

    此刻何以言正看着窗户外，只见窗外滚滚黑雾弥漫而来，包围了整个诺亚方舟。

    何以言拧紧了眉头。

    他闭上眼睛，试图感受诺亚方舟内部的变化。

    然而什么都感受不到。

    没有变化。

    而就在这时，低沉的声音在何以言的耳边响起：“这些小伎俩，还奈何不了我一手建造的诺亚方舟。”

    何以言猛然睁开了眼睛。

    他看到夜枭不知道何时出现在了他身边。

    怔然片刻后，何以言说道：“你早就料到了，他们会用毒气攻击，所以即使封闭和外界的空气交换，也能够让这舱上所有人继续生存呼吸。”

    夜枭笑了一声，不置可否。

    等了片刻，夜枭才淡淡说道：“炮弹，毒气，这些都是小伎俩，在诺亚方舟建造的时候，就已经做好了抵御武器攻击的准备。”

    否则知道几大家族要攻击诺亚方舟，夜枭也没有转移，就是这个原因。

    因为诺亚方舟近乎无坚不摧。

    除非重量级武器。

    但若重量级武器，不止诺亚方舟要摧毁，所有人都跟着要一起死。

    而这些上流社会的贵族个个都惜命，让他们死，怎么舍得！

    所以夜枭才会有极大的自信，这次战争，他不会输。

    而且可以顺势拿下数大家族。

    可谁曾想，天算不如人算。

    到了最后关头，出现了变数。

    白夜的能力，他一向没有任何怀疑，也是最放心的。

    却没想到，唯独白夜这处了纰漏。

    想到这里，夜枭的目光一紧。

    他沉了声：“诺亚方舟，本身就是最精良的军事武器，只是可惜，”

    说到这里，夜枭的黑眸闪过了一道暗芒，而与此同时，一声巨响突兀响起。

    “砰！”

    巨响，震耳欲聋！

