    四人才心情抑郁的目送夏希离去,接着就看见和夏希擦肩而过的祝央。

    当然，祝央顶着陌生女生的壳子，夏希对她又不可能跟对他们似的了解，自然毫无所觉。

    几人见她原本是要朝他们走来的,正准备打招呼，结果就见那家伙脸上闪过一丝姨母笑，然后便无视他们坐到了其他桌。

    跟避拖后腿的傻逼一样,几人气得一噎，就没见过这种转身就撇清关系的同伙。

    好歹还知道现在夏希在学校，和他们走得近自然而然的就会被怀疑真实身份。

    他们几个能够相信夏希，但却没道理强迫祝央也如此。

    四人所料不错,在和戳破他们,四个家伙又没抗住压力承认的那一瞬间，祝央就已经假定他们一行暴露了。

    不，是一定会暴露。

    她相信或许夏希真的打从心里希望四个少年好,但在对状况认知停留在表面的前提下,四个少年现在的处境和态度怎么看都有问题。

    而且从对话中因为可以听出夏希的言外之意，貌似心里认定是祝央蛊惑了他们。

    确实，要不然根本无法理解几个高傲的少年为什么短短两天时间这么失心疯破下限。

    于是这种心理是最好利用的了。

    祝央不相信处于全面监视的夏希的异常不会被人发现,能被发现自然也就很好蛊惑。

    要说如果在见到大主教之前，祝央还会为拖延时间采取什么手段。

    但现在嘛,让一切开始运转,她倒是才好在背后动作。

    于是吃完午饭,祝央重新又找到约书亚。

    只道：“走吧,我们已经暴露了。”

    “这么快？”约书亚有点懵。

    “差不多了，你有掩盖行迹的办法对吧？”祝央道，接着掏出一粒变形药丸，重新将自己变成了另外一个人的长相。

    “用得着这样？暴露的只有他们四个家伙，你刚刚的样貌也可以继续掩人耳目吧？”

    约书亚这么说着，动作倒是不含糊，已经从学校存在感最高的骑士变成了一个长相清秀存在感普通的男生。

    祝央道：“怎么没暴露？这事太好顺腾摸瓜了吧？昨天晚上被你叫去的人，五个有四个换了，剩下那个是谁？自然一目了然。”

    “哦还有你，如果我是对方的话，知道这些消息已经可以确定你也是游戏参与者之一了。”

    “毕竟现在他们和大主教处于合作关系，也就是说对方的情报网就不单单只是四大家族那边了，教廷也已经不再是安全的地方。”

    两人掩人耳目的出了学校，然后在没人的地方又变换了两次外貌和衣着，彻底消失在了人潮中。

    神仙也没办法重新将他们捞出来。

    走在一条步行街上，约书亚不高兴道：“有些无聊啊，我还以为接下来会更轰轰烈烈的展开呢？没想到一上午的功夫形势又悄悄变了。”

    说完也不待祝央骂他，便腆着脸捞住她的胳膊：“咱俩来约会吧！”

    “这会儿夏希还没离开学校，反正闲着也是闲着。”

    祝央看了他一眼：“好哇，去猫屋咖啡厅边喝咖啡边撸猫吧。”

    约书亚头皮一麻：“为，为什么要撸猫？”

    “有什么为什么？猫猫那么可爱，哪个女孩子不喜欢？”

    “不是，干坐着多无聊啊，咱们去——”

    话都没说完，就见祝央从一旁的小商品店外面的打折摊子里拿起一根逗猫棒。

    放在他眼前晃来晃去，晃来晃去。

    “看这里，看这里！”

    约书亚是忍了又忍，眼珠子老也忍不住追着逗猫棒顶端狗尾巴草造型的小球转。

    接着终于身体比意识快一步，一把抓住了逗猫棒。

    祝央面无表情的看着他，约书亚满头大汗——

    “那，我就是受不了有东西在我眼前乱晃。你别拿这个逗我，我又不是猫。”

    “哦！”祝央将逗猫棒放回去，约书亚眼睛余光看着，竟然闪过一丝可惜。

    然后又见祝央从摊子上重新拿起一个狗狗飞盘，冲着一个地方就扔出去——

    “追！”

    约书亚乐颠颠的把飞盘带回来，又看到祝央一副死鱼眼的盯着自己。

    他立马收敛脸上求表扬求摸狗头的笑，生气的对祝央道：“这是人家卖的东西，还没付钱呢你怎么就可以乱扔呢？太没有公德了，小心一会儿老板骂你。”

    坐门口矮扎上摇着蒲扇的店主大爷乐呵呵的摇摇头：“不存在，几块钱的东西谁会赖账不成？看你们小年轻也不是这样的人，随便试。”

    约书亚：“……”

    倒是祝央，玩过两轮后就有些兴致缺缺，便没有再折腾。

    仿佛刚刚真的只是她临时起意耍人玩一样，鉴于她的个性这完全是太正常不过的事。

    但为什么偏偏要涉及猫和狗？

    约书亚心里惴惴，然后拼命的自我安慰，肯定是刚刚顺着猫屋咖啡的话题找茬而已，肯定是这样。

    不过这样一来，他也不敢说什么约会的话了，主要是心里颤颤的。

    但祝央反倒真的自顾自放松玩乐起来，一下午的时间把步行街有趣的小吃零食买了个遍，还顺便买了两身衣服。

    路过一个手工艺品店的时候，发现里面的动物木雕做得挺精细，祝央还一口气买了好几个。

    其中一个优雅可爱的黑猫木雕送给了约书亚。

    约书亚又是脊背一凉：“为，为什么送给我？为什么送猫？我不喜欢猫。”

    祝央摊开自己买的几样：“别的都有人预定了，就猫是多余的，爱要不要。”

    狗子可以给祝未辛，龙和鸡可以分别送给龙龙和小叽，还有一大一小俩雕可以送给路大头兄弟。

    约书亚松了口气，红着脸接过，浑身扭捏道：“这算是告白？”

    然后眼睛亮晶晶的看着祝央：“我可以的。”

    “你可以去死了。”祝央邪睨了他一眼，似笑非笑。

    约书亚还以为她害羞，兴奋之下完全没有发觉这句话有什么不对。

    祝央看他这傻样也不计较，总归债多了不愁。

    然后时间就来到了教廷学校放学的时候。

    祝央放在夏希身上那只蟑螂宝宝带的东西有点特殊，不过监控效果肯定是必不可少的。

    因为夏希才来这边第一天，并没有安排住宿，或许也不会在这边住宿。

    仿佛是意料之中，祝央从戴着的监控眼镜里看到了夏希放学后上了一辆黑色的轿车。

    凭对方自己的家境，估计连这辆车的轮胎都买不起，那么唯一能这么大手笔来接她的人，便可想而知。

    祝央注意到夏希貌似在原地犹豫了一瞬，接着才上了那辆车。

    老实讲于她而言，这位女主角这么做确实对祝央自己的计划有利。

    不过对于那四个家伙而言，就是货真价实的猪队友了。

    那汽车果然一路开进了四大家族的宅邸，四位家主这会儿都在。

    隔着一层屏幕，祝央倒是看不出几人有什么异常的，那女人的控制特别高明。

    除了忠实的执行她的命令这一点外，受控的人不会表现出一丝傀儡的僵硬。

    在夏希眼里，眼前的四人自然是没有架子，和蔼可亲的长辈。

    加上对方优秀的外表和蛊惑般的气质，又有天然的是个少年的血亲身份加持。

    在四个少年陷入异常，又拒绝自己介入心里悲伤空虚的时候，和颜悦色带着忧愁的几个家主，某种意义就犹如救命稻草般的存在。

    尤其是其中一人道：“我们也不知道那女孩儿到底对他们做了什么，他们不但打伤家里人逃走，甚至现在也下落不明。”

    “两天了，还是没找到人。”端木家主眼下仿佛有若有若无的青黑：“虽然孩子已经大了，可这种情况下消失两天，真不敢想他们会经历什么。”

    接着又对夏希温声道：“你是他们最好的朋友，我们也相信他们的眼光，知道你肯定是受他们认同的好孩子。”

    “本来这种事没必要把你牵扯进来的，只是他们的母亲实在——”

    “所以想问问和他们关系最好的你，这两天他们有跟你联系过吗？”

    这话简直不要太搔中夏希的痒处，与她心里的猜测和纠结完全重合，顿时就对几位的话产生了认同感。

    尤其是最开始那句。

    不怪她把人往坏处想，可确实从某一天开始，那位祝小姐就表现出了极度的不正常。

    张扬跋扈，得理不饶人，他们四个也确实突然表现出了对于祝央的异常关注，甚至夏希好几次听到他们在讨论对方。

    但见到她的时候，几人又会结束话题。

    很奇怪不是吗？再联想到餐厅里那些高傲的女生如同中邪一样，按照她的命令吃那些坏掉的食物。

    夏希越想便越觉得他们四个是被迫受控于祝央，四位家主只是正好佐证了她的猜测而已。

    但想到几人的拜托，夏希眼里闪过一丝挣扎。

    又转移话题道：“那祝小姐呢？她家现在怎么样了？自己的女儿消失，她的父母应该也会担心吧？”

    四位家主都是人精，哪儿能看不出她的反应恰好就证明了她真的对那四个小子的现状心里有数。

    便不动声色道：“那位祝小姐是假的，真正的祝小姐不知道被她藏哪儿了，现在已经——也说不定。”

    “我们在很远之外的城市找到祝先生，从他口中得到证据，在酒会前的两三天内，就连外面看到的祝先生都是假的。而真正的祝先生被囚禁在了一个神秘的地方。”

    “他也不知道自己为什么会出现在那么远的地方。”

    “所以——”四人看着夏希，严肃道：“这次他们面临的威胁，不是普通的不怀好意的人或者犯罪组织而已。”

    “而是这样一个超出理解范围的怪物。”

    “我们是他们的父母，不会想要害他们的，所以无论如何，你要是在别的地方看到过他们或者知道他们的消息，不要对我们隐藏好吗？”

    “即使他们自己表现抗拒，但很有可能已经被控制了。你最了解他们，你觉得他们是那种一声不吭扔下家里人，甚至不顾家里焦急担忧都要任性躲在外面的人吗？”

    这话一字字一句句，无一不包含了几个父亲对孩子的担忧。

    夏希自认了解他们四人，自然也知道他们并没有对现状有什么不满。

    于是除了感情之外，理智也越发偏向这边。

    是了，如果祝央真的是可以轻易将一个人的身份取而代之，甚至控制别人行为的怪物的话，那么即便他们四个逞强想自己解决问题，敌人也不是光凭他们能对付的。

    一切都是怪物的阴谋和蛊惑，如果几位叔叔用雷霆手段将其击溃的话，一切就能回到之前了。

    心中早已开始动摇，私心被大义巧妙的包裹，或许她心里真的是替他们的担忧占据大部分。

    只是就像祝央之前所说，有时候蠢就是原罪，甚至比恶毒更甚。

    接着果不其然，她就通过监视看到夏希像是决定了什么一样，断然开口道：“我，我看到他们了。”

    “哦？他们在哪儿？”此时两个身影突然显现出来，把夏希吓一跳。

    四位家主安抚道：“别怕，对付身怀异能的怪物，我们自然要找专业的人，就是他们了。”

    夏希这才按下惊慌，看了眼两个人。

    一个是肌肉扎结皮肤很黑的大汉，另一个长相普通的三十来岁的女人。

    这样两人扔在大街上，估计没人会注意，不过既然能被四位家主奉为座上宾，看来真的人不可貌相。

    夏希道：“他们，他们就在教廷学校里，被改变了外貌，现在变成女孩子了。”

    说到最后一句，夏希差点都哭了。

    “嗯？居然在教廷？”女人道，然后就没有说话了，但看她的神情的话，仿佛在专注什么。

    过了一会儿，却脸色有些难看道：“我感知不到他们。”

    “可能是用了什么屏蔽器吧？”黑脸大汉道：“防止精神力窥探的道具虽然少，但也不是完全没有。”

    “这次咱们占据先机，你觉得游戏有那么好心？果然在这里等着呢。”

    两人只当这次对抗的玩家是游戏刻意筛选，正好拥有克制他们道具的家伙。

    女人冷笑：“以为这样就能压制我们？老娘打拼可不光只靠这个的。”

    他们的话自然让夏希云里雾里，但此时四位家主开口了。

    “明天中午的时候，你可以想办法把他们约出来吗？毕竟如果哪位‘祝小姐’在暗中操控的话，很可能会引起骚乱，波及其他孩子就不好了。”

    这么深明大义，有理有据的决定，夏希怎会不答应？

    事后他们安排司机送夏希回了家，祝央便对他们之后的谈话不得而知了。

    不过祝央也猜得到：“他们这会儿估计已经和大主教交涉上了。”

    “然后就会查到昨晚的事，如果我们俩还留在教廷的话，恐怕已经被人暗中监视起来了。”

    约书亚不得不承认她是正确的，不过也撇了撇嘴：“那又怎么样？大不了硬怼。”

    祝央笑了：“是指望我硬怼吧？你能指望得上吗？”

    “我怎么就指望不上了？”约书亚急了：“我很强的。”

    “是是是，你很强，你要上天了。”

    可能用几分就是另一回事了。

    她懒得跟这家伙胡搅蛮缠，这家伙虽然和她同一阵营的，但别说给她带来便利了，某种意义上很多话以及行为的引导，反倒是那种会将人的判断带偏的。

    祝央自然明白怎么回事，摆了摆手：“好了，今晚开始布置吧，那两个家伙倒是艺高人胆大，居然还住在那个宅邸。”

    “明天那女人见到四个家伙的那一刻，估计就会明白对于她的屏蔽原理是怎么回事了，如果是道具她估计不会放在心上，只要破坏道具就可以了。”

    “但大脑已经与她不属于同一个空间，就代表她最强的能力之一完全失去了效用，她会极度警惕很慎重的。”

    “咱们得添一把火，让他们更加急迫一点。”

    “然后呢？”约书亚问道。

    “然后就看好戏啰。”

    晚上给被关在灵兽袋里的几个女生投递了一些美食进去，祝央直接带着约书亚进了灵泉空间。

    这家伙受宠若惊，不过祝央给的解释是都是玩家，类似空间能力的也不单她一个，没什么好稀奇的。

    倒是正在空间里哼哧哼哧种大蒜的仨孩子，看到约书亚后表现出了莫大的敌意。

    盯————

    躺在摇椅上偷懒的裴疆语不惊人死不休：“哟，你带野男人回家了？”

    祝央一脚踹翻他的椅子：“仨孩子干活儿你一个人躲懒，也好意思。”

    约书亚却独自一个人面对祝千他们。

    之前也说了，空间里有连接外面的镜子，可以保证他们随时掌握情况。

    自然也就把这傻逼缠着勾引他们姐姐/妈妈的事看得明明白白的。

    祝千龙龙还有小叽，仨孩子一致左眼写着‘浪荡轻浮傻逼去死’，右眼写着‘破坏家庭小三滚粗’，额头还横批‘就不欢迎你’。

    把约书亚噎得够呛，尤其是龙龙，知道有人撬墙角撬它爸爸身上了，游到约书亚面前慢慢的整条龙就变大了。

    时不时看着祝央的方向，大有祝央一步注意就把这货吞了的架势。

    但约书亚居然对此一点没有畏惧，接下来也显示了自己脸皮厚的程度，被一致排外的嫌弃得要死，愣是美滋滋的住了下来。

    第二天早上祝央拽他出去干活的时候，他还琢磨着想睡个回笼觉。

    “我说你确实没有想做任务对吧？”

    听祝央这么说，约书亚才不情不愿的起来。

    今天上午，夏希果然佯装没事人一样，四个血族少年昨天下午突然收到祝央的短信，说她有点事得离开校园。

    可对方并没有请假通过正规手续离开，反倒是用了比较招摇的突然消失的方法。

    与她一起消失的还有约书亚，学校自然整个都炸开锅了。

    老实说对方擅自的不告而别让四个少年有点慌乱，就像失去主心骨一样。

    可到底按捺住擅自行动的念头，决定等等看。

    于是也就更没有注意到夏希的变化了。

    到了上午第三节课的时候，夏希偷偷塞给他们几个一张字条，约他们到学校正在翻修的旧宿舍后面的空地谈一谈。

    那边地处偏僻，最近又在施工，没有学生会过去。中午工人们又回去吃饭，所以那边不用担心被人看到。

    基于对夏希的信任，几人知道虽然不是完全没风险，但还是到了时间如约的来到那已经长满荒草的空地。

    果然夏希已经等在那里了。

    几人小跑几部上去：“怎么了？突然叫我们出来有什么急事吗？”

    夏希见他们毫无防备的样子，心里闪过一丝愧疚，但转眼又坚定起来，他们很快就能恢复正常了。

    于是夏希深吸了一口气：“我叫你们出来，就是想说，回家吧。”

    “你们父母现在正担心你们，担心到寝食难安，回家看看他们吧，别再被蛊惑了。”

    四人也不是傻的，一听这话便心里产生不好的预感。

    赫连枼沉声道：“是谁让你来说着话的？”

    皇甫亘和百里时的脾气就比较直了：“你在说什么的？不都让你别管了吗？这事不是你能管的，你知不知道他们——”

    “我们怎么了？”熟悉的声音出现，让四人陡然头皮一麻。

    他们缓缓的回过头，就看到他们父亲还有那两个操控了他们的家伙出现在他们身后，悄无声息的，在他们开口之前，自己一方竟然完全没有感受到他们的存在。

    四位家主笑眯眯的，脸上满是对儿子的担心和失而复得的庆幸：“好孩子，回家吧，回家就没事了。”

    说完四人就走了过来，巨大的压迫力让四个血族少年连挪动脚步都艰难。

    他们不可置信的回头，看着夏希：“你——”

    夏希受不了他们这种看叛徒的眼神，崩溃得哭道：“我也没办法，可是太奇怪了啊，为什么你们会好好地突然离开家？为什么宁愿以这副样子藏在这里？你们知道那个人根本就不是祝同学吗？”

    “你们现在被蛊惑了，被控制了啊？”

    此时几人已经被各自亲爹抓了，起来，四人给夏希递了一个赞赏的眼神：“好孩子，你做得没错，等他们清醒过来会理解你的。”

    “清醒个屁，该清醒的是你们吧？一把年纪还被人控制，丢人得要死。”

    几个少年不停的挣扎，但是严格来说他们的年龄在吸血鬼只属于幼生期，哪里是各自亲爹的对手，轻而易举的就被压制了。

    要说如果不是行为上的异常，四个家族还真完全没有被操控的样子。

    各自的崽子在各自怀里给露爪的猫一样挣扎，四人还宠溺的捉住他们的手腕，远看真一副父子之间在撒娇闹别扭玩闹的场景。

    这也让夏希松了口气，越发认为自己的决定是正确的。

    只是突然端木直神色一冷，看向她：“以前没有觉得你是这么自以为是的人呢？为什么你觉得我们的事需要你来做决定？”

    端木直通常都是一副中央空调的气质，对谁都笑眯眯的，看着无差别的释放温暖，但实际这种人心里才是最冷漠的。

    对谁都一个态度，那就说明没有人在他心里是特殊的。

    所以这种人变起脸来也是格外让人受不了。

    夏希整张脸涨得通红，喃喃道：“没事的，只要你们回去就回清醒，一切都会还原，那样就好了。”

    端木直嗤笑：“别一副委屈献祭的样子好吗？让人作呕。”

    “喂！你说得太过了。”皇甫亘皱眉道。

    端木直耸耸肩：“没办法，毕竟你们也知道，我是我们当中最小气严厉不念情面的那个嘛。”

    另外两个玩家却不耐烦这一家子吸血鬼叽叽歪歪，两人来到四个少年面前——

    “说，那娘们儿在哪？”

    “我们也不知道，她把我们仍在这里过后就消失了，你们应该在学校已经找过了吧？”

    确实，大主教那边给出消息的同时，已经发现那个骑士和剩下那个可疑的女生消失了，怎么也查不到踪迹。

    “你们倒是厉害，我看看，是什么能完全屏蔽我感知的厉害东西，那丫头居然还能批发。”

    要不是四个少年站在她面前，她甚至感应不到他们。

    接着女人就将用饱含灵力的精神力勾勒他们全身，不放过一点异常。

    然后猛地睁开眼：“你们的大脑呢？”

    “什么？”黑皮大汉有点懵。

    就见女人沉声道：“不是道具，他们的脑子压根已经不在颅腔里了。”

    这就意味着事态比他们想的棘手多了，对方完全可以避开她的感知，即便靠近了也——

    想到这里，女人悚然已经，然后身体被一股巨力撞了一下。

    接着从她的腹部就多出了一把刀锋，有个声音突然出现在她身后：“装逼装得挺爽嘛，你姘头挨了一刀，你怎么好意思不夫唱妇随呢？”

    女人脸色一厉，正要反击，接着就感受到自己体内的刀锋颤动了一下。

    然后轰然炸开，女人整个身体被炸成了肉泥，四散飞溅。

    祝央先一步跳开了，而离她比较近的四个少年，黑皮汉子还有夏希他们，均是被浇了满头满脸。

    “啊————”夏希看到眼前这惨烈的一幕，尖叫起来。

    看向祝央的眼神充满了惊恐，此时祝央已经恢复了本来的样貌，但看在夏希眼里就是一只披着人皮的恶魔。

    而四个少年去死恶心嫌弃道：“你不会提醒一声再炸啊？看你干的好事。”

    但话才说完，就看到地上那滩肉泥蠕动起来。

