    第二天，在大吾家的豪宅中睡了一晚的青木，架着新车直接离开了卡那兹市。

    　　不过在离开金黄市的之前，就让亚历克和斯凯先去伏叶镇查探况了。

    　　亚历克在丰缘地区生活过一段时间，所以对于丰缘的风土人还是了解的。

    　　并且亚历克的叔叔在伏叶镇有着自己的产业，贸然进去不会引起不必要的重视。

    　　手下的作用就是帮青木解决一些，必须要做的，但是却十分麻烦且没有任何实际好处的事。

    　　经过卡那兹市的略微观察，青木知道了丰缘地区地下势力的况。

    　　因为没有一个能够震慑全场的势力，所以导致谁都不服谁，谁都希望自己能够做到最大。

    　　简直就是群魔乱舞。

    　　希望伏叶镇这样的小城镇，会稍微好一点，否则麻烦事真的不少。

    　　车是新车，而且价值不低，所以行驶速度很快。

    　　精灵世界中，这些交通工具并不是很受人们的欢迎，所以开在路上几乎很难遇到一辆车。

    　　卡那兹市和绿荫镇只见有着一条卡绿隧道，所以两个小时之后，青木就到达了绿荫镇。

    　　没有停留，开在有些颠簸的路上，青木前往伏叶镇。

    　　“如果要发展伏叶镇的话，这种正常的道路绝对要建设一条，否则路这么难走，谁愿意跑到一个山沟沟去。”开车在，青木心中想到。

    　　整整震了两个小时，青木才抵达了伏叶镇。

    　　怎么说呢？

    　　刚刚到达伏叶镇的时候，青木真的觉得实在是太偏僻，太简陋了。

    　　绿荫镇和伏叶镇同样是城镇，但是差别真的不是一点两点。

    　　至少绿荫镇中还有几幢高楼作为标志建筑，但是伏叶镇一眼望去，最高的楼层不超过五层。

    　　很多房屋都是那种两层、三层的小民房，属于自己建设的房子。

    　　城镇中的路也不太好开。

    　　作为伏叶镇最中心的区域，没有繁华的街道，也没有形形色色流动的人群，就感觉一下子从豪华大都市跑到了山沟沟的小山村一般。

    　　按照亚历克所描述的位置，青木直接前往他叔叔曾购买的土地和房屋处。

    　　半个小时之后，青木终于抵达了地方。

    　　看着正在门口等待的六人，青木直接下车。

    　　“青木大人！”六人恭敬的喊道。

    　　倒是不用在意有人看见，因为这里根本没有什么人！

    　　这幢房子建造的倒是十分有特色，足足有五层楼，而且分为前面一幢和后面一幢，两幢房子只见相互连通。

    　　在房子的后面是一块巨大的空地，在后面就是山了。

    　　至于房子的前面和四周，足足就好几千米的空旷区域，据亚历克说，这么一大块土地都是属于他的了，而且购买的价格非常便宜，就是因为这里偏僻，所以地价不高。

    　　“到里面再说。”青木点点头，率先走了进去。

    　　亚历克在后面简单的跟青木介绍着房子里的况，和各个房间的作用。

    　　首先一楼就是一个巨大的客厅，整层楼都是空旷的，没有什么设施。

    　　然后二楼上其中一个比较大的房间作为会议室，里面放着一张巨大的会议桌，还有一些必备的工具，二楼另外的一些房间就是每个人的工作办公间。

    　　三楼是训练室和厨房以及食堂，比较空旷，但是设施也相当不错。

    　　四楼则是图书室和休闲区，亚历克的叔叔在建造这间房子的时候，考虑的还是比较周到的。

    　　五楼则是一些住房，房间很多，二三十人住下都没有什么问题。

    　　至于后面的一幢房子，则完全属于青木，虽然只是两层楼高的小洋房，但是里面无论是装修还是各种设施一应俱全。

    　　亚历克的叔叔可是曾经将这里当做最后的避难所，只是还没来及的住进去，他就已经被伦达杀掉了。

    　　总的来说，青木对于这里还是比较满意的，至少各种必备的设施都在，不用重新准备，节省了很多时间。

    　　“去二楼会议室吧。”青木说道。

    　　随后六人跟着青木一起来到了二楼的会议室，长条形的会议桌只在头上坐了六个人。

    　　青木坐在主坐，斯凯，福克斯，田震和兰德分别按顺序坐在一边，另一边则是亚历克和宫本两人。

    　　“首先，我要说一件事，那就是从今天开始，将上的或者任何地方的，所有关于火箭的标志给我全部去了！”青木开口道。

    　　闻言六人纷纷变色。

    　　青木大人这是什么意思？要脱离火箭队了？就算在丰缘地区，也会被追杀吧？

    　　“没有要脱离火箭队的意思，丰缘地区本就比较排斥外来势力，如果让人知道我们是火箭队的人，不直接来追杀我们？别看丰缘地区的地下势力一片散沙，那是没有出现一个关键的领头人，但是如果存在外来势力的bī)迫，那直接会导致这个人的出现，毕竟谁都不喜欢外来势力。

    　　所以，去掉关于火箭的任何东西和标志，都是必须的！”

    　　众人才松了一口气，不是那个意思就行。

    　　“然后我讲一下接下来我们要做的主要事。

    　　第一！明天之后你们都去申请一下猎人公会的注册猎人份，不懂的可以问一下宫本，他应该比较了解。

    　　第二！伏叶镇的地下势力不论现在形怎么样，必须要抓在我们手里，并且还要做到高度掌握。

    　　第三！我会在伏叶镇开设一家道馆，让我们都拥有一个明面上的份，并且还要地位不低。

    　　这三点就是我们接下来一段时间主要要完成的事。

    　　当然，饭要一口一口吃，路要一步一步走，所以我会将这些事拆分开来，你们只要完成自己的事就可以了。”

    　　听到青木所说的三件事，几人真的是一愣一愣的。

    　　注册猎人公会猎人还好说，抓捕精灵赚取一些钱，可以让大家的实力提升的更快。

    　　掌控伏叶镇的地下势力，虽然难度大的，但是众人觉得既然是火箭队在丰缘地区的开始，那么伏叶镇的地下势力当然要掌握在青木大人的手中。

    　　所以就算这间事再难，他们也同意。

    　　但是最后一件事是什么鬼？

    　　在伏叶镇开设道馆？！

    　　要知道我们可是火箭队，连一个正常的联盟份都没有！

    　　更别说连联盟嫡系成员都难以建立的道馆，道馆馆主的份，可都是联盟最信任的嫡系成员了！

    　　这如何做到？！

    　　加更！月票达到450张的加更！求月票！谢谢大家的支持！

