    第772章漠银河的生日3

    司明镜坐着打麻将，敏锐的感受到客厅里有一道冷冷的目光落到她的后脑勺上，让她感觉浑身发凉。

    司明镜扭头过去，也看到了坐在桌子前周身冷气直冒的儿子，顿时明白过来，自己得罪了儿子，还把儿子得罪很了。

    她憋着笑，继续打麻将。

    漠银河脱了外套，走过来坐在她旁边，问她：“赢了，还是输了？”

    夜思缘告状道：“哥，你平时有没有教过嫂子打麻将？她开始说自己不会，我傻里吧唧的认真教她，结果现在她赢了我好多钱，气死我啦！”

    漠银河可不会帮亲妹，反而帮自家太太怼回去：“技不如人能怪谁？”

    夜思缘差点被气哭。

    幸好司离骚给她微信里打了一笔安慰红包，她点开一看，心满意足的笑了，大庭广众之下，娇滴滴的对着司离骚的脸，用力吧唧一口，没羞没躁。

    漠银河看着，格外羡慕。

    学着司离骚也给司明镜发了一个大红包，等待着同样的待遇。

    司明镜点开红包一看，然后……

    然后就没下文了！

    漠银河等得不耐烦，伸手在她腰上用力掐了一下。

    司明镜疼到拍手打落他罪恶的手，低呼：“安分点！”

    漠银河很生气，直接将她从椅子上抱了起来。

    她低呼：“干什么？”

    漠银河不说，直接抱着她上了楼。

    干什么？在场的人都懂！

    在旁边观看的衍珍惜顶上了司明镜，大家继续打牌。

    约莫一个小时后，夜星光打电话过来，喊他们去南苑用餐，司明镜才慢慢悠悠的从楼上走下来，她换了衣服，脸上潮红未褪，周身掩不住的妩媚。

    漠银河的步伐就更惬意了，就像小孩子偷吃到糖果，长腿迈步，步伐里都透着得寸进尺的得意。

    司明镜回头看了他一眼，心想：“男人，哼，德行！”

    晚上，大家都去南苑用餐。

    夜星光让人准备了丰盛的晚餐，给儿子多生日，也庆祝两人重逢一周年。

    没有请太多的人，就是家里人围坐一桌，白传凤和陶成舟来了，张霉霉和颜褚刚也来了，其余都是家里人，加上几个孩子，一桌坐不下，分了两桌。

    司明镜换了旗袍，勾勒出她玲珑的身材曲线，美得妩媚又雍容。

    夜星光看到连连点头，说：“这套旗袍好看，做工也好，哪里做的，刺绣看上去像是手工的，回头我也去做一件。”

    旗袍上的刺绣，是一条栩栩如生的龙，就像古代黄袍上的龙一样，九五之尊才能用的色系，美得高高在上，配上她脖子上的宝石蓝钻石，灯光下熠熠生辉。

    司明镜坐下来，笑得温婉：“不知道，得问银河，他刚才送我的。”

    漠银河在她旁边优雅落座，回答说：“妈，回头我让设计师上门来给你量尺寸，做旗袍得量身定制。”

    司明镜扭头：“是吗？但我并没有量尺寸。”

    “你的尺寸，还需要别人给你量？”漠银河这话的意思，他双手就能量。

    司明镜红了脸，迅速错开话题，说：“那回头给我妈和师父也一人做一件，这手工确实不错，颜色也很雍容华贵。”

    白传凤和张霉霉对这旗袍也很满意，便没有开口拒绝。

    漠银河爽快点头：“好，我记下了。”

    夜君擎举着杯子，说：“大家喝一杯，庆祝我儿媳妇回来一周年，这是个非常有意义的日子，可惜当时我和他妈都在夜城。”

    夜老夫人是在的，她说：“第一杯其实得感谢小白，要不是这小家伙坚持要把明镜娶回家，或许就错过了。”

    最大的功臣，今晚竟然不在，有些遗憾。

    漠银河正经脸道：“奶奶，不会错过。”

    夜老夫人泼凉水道：“得了吧，当时奶奶让你娶明镜，你可是一脸的拒绝，要不是小白，或许现在你还是个单身狗呢，你得好好感谢我的宝贝小曾孙。”

    夜深举着双手作证：“对，当时我叫大哥娶了，大哥还狠狠踹我一脚！”

    漠银河狠狠的瞪了夜深一眼，不会说话就闭上嘴巴。

    司明镜失笑，温柔的朝漠银河道：“就算没有小白，我也会去找我心里的大魔王，所以，确实不会错过，只是可能重逢的时间，会比较长。”

    这话漠银河爱听。

    他举杯，与她碰杯。

    大家一起举杯，把今天当做最值得纪念的日子，从今年开始，往后每年都是，这是一份仪式感。

    夜深给夜念白拨打视频电话，要好好奖励他。

    夜念白在视频另一端，“哇”的一声大哭起来，一边哭一边扯着嗓子说：“今天是小爷和镜镜的一周年纪念日，小爷都没有到场，镜镜一个人该怎么过，呜哇哇…………”

    漠银河重重的把酒杯放下来，冲视频另一端的儿子道：“镜镜是我的女人，你给我去龙池里乖乖泡澡！”

    “爸爸你个狗哔，明明是小爷和镜镜的纪念日，你抢小爷的女人，你还凶小爷，小爷才是镜镜唯一的绝宠小奶龙，是小爷把镜镜领回家的~~”

    另一个张饭桌上的其他小龙崽听完，都不约而同的哼了一声，道：“你才不是唯一！”

    众人啼笑皆非。

    夜思缘问：“小奶龙又是什么鬼？不是小奶狗吗？”

    “小爷才不做狗哔，小爷就是小奶龙！”

    这话逗笑了一桌子的人。

    司明镜隔着视频安慰夜念白，安慰了好一会儿，夜念白终于擦干了眼泪，指着自己白白嫩嫩的小脸蛋，说：“镜镜亲小爷一口，小爷心里不爽。”

    司明镜隔着视频，做了个亲他的动作，夜念白立刻破涕而笑，露出两排洁白的小牙齿，跟司明镜透露：“镜镜，小爷给你送了礼物哦~~应该快到了哦~~”

    “什么礼物？”

    夜念白卖萌不说：“是秘密啦，说出来就不是惊喜了，镜镜你猜？是小爷、风吟和相濡一起想了好几天才想出来的喔，镜镜一定会喜欢~~~”

    司明镜忽然有些期待。

    这时候，宋元拿着一个包裹走进来，说：“女王陛下，外面有个快递，指明说是送给您的。”

    (本章完)

