    这里夏洛并不陌生，前世，他大学毕业后就和马冬梅在这里居住了，那个时候他白天苦苦创作歌曲，然后晚上去演出，有时候演出一场能挣几百块，可是他要把自己喝到吐。

    说来夏洛的胃就是那个时候喝坏的。

    可是夏洛并不在乎，对于夏洛来说，他想要成功，他认为只要努力就一定能够成功。

    我是一名歌手。

    这是夏洛一直以来的梦想，在夏洛看来他的偶像就是星爷，他认为星爷可以成功，他同样可以成功的。

    日复一日，年复一年。

    夏洛在这里创作了很多歌曲，他从一个满怀着希望的翩翩少年最终进化成了油腻的中年大叔，同时他成功的希望从十万分之一变成了零。

    “洛儿，别闹了，你写的这些垃圾歌没有人愿意要的。”

    “洛儿，你还能唱吗？你的嗓子都这个样子了。”

    “洛儿，我知道你是歌神，那个我这里是小本生意，您总得给其它几位新人一个机会不是？”

    “夏洛，哈哈哈，怎么样？成歌神了没有？？”

    “夏洛，上学的时候你就是一个二傻子，等步入社会了你依旧二傻子。”

    ……

    “夏洛，我可是听说袁华又买了一辆奥迪啊。”

    “夏洛，秋雅要结婚了，长的像头猪，可是人家有钱啊。”

    “夏洛，我刚刚买了一套三室两厅的房子，不贵，也就一千来万。”

    “夏洛，你和马冬梅都没有打算要一个孩子吗？”

    “夏洛，你……”

    ……

    一直以来，夏洛都并不是那种可以承受住压力的人，学生时代，他连把情书交给秋雅的勇气都没有，等和马冬梅结婚之后，夏洛本来想着出人头地，结果现实却是让他四肢着地。

    恰恰如此，后来在夏洛嗓子也坏掉之后，他彻底废物了，瘫痪了，每天除了躺在床上就是躺在床上，用马冬梅的话来说就是‘你四肢都躺退化了’。

    怎么说呢？

    其实很多人都是像夏洛这样，当努力了很久，终于发现自己并不是不够努力，就是因为自己没有天赋，甚至不得不承认自己是个废物的时候，这个时候心态崩了。

    恩。

    当初的夏洛就是心态崩了，然后就在渣男的路上越走越远，就那么拖着马冬梅一起往下沉沦。

    可是夏洛可以洗白吗？

    洗不白了。

    人总是要有责任的，成年人的崩溃可能是在一瞬间，可是崩溃完了还得继续努力。

    像那个在凌晨醉倒在街头的市场部人员，像那个因为给女朋友送钥匙而崩溃的外卖员，像那个被批评了一句就嚎啕大哭的设计师，像那个跑了无数单最后却被客户放鸽子的卖房中介，像那个因为脑瘫只能送外卖结果没有来得及签到被罚款的外卖小哥等等。

    这些人哪一个都没有想过人生这样有啥意思呢？

    可是最终在恢复了理智之后，他们依旧选择了继续努力向前。

    有的人一边喊着人间不值得，一边被生活虐待千百遍却积极向上。

    和这些一比，你夏洛那点矫情算个毛啊。

    有手有脚，仅仅就是因为不能唱歌了，就倒在床上靠着自己的老婆做几份工养着，这样的人确实没有办法洗白。

    这个世界上，比你苦的人大有人在，比你累的人大有人在，比你努力的人同样大有人在。

    东边日出西边雨，旱路不能走水路，星爷的成功也不是一朝一夕的。

    再说了，谁规定的努力就一定能够成功？

    记得某位大拿说过，天才就是百分之一的灵感加上百分之九十九是汗水.但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。

    可是从小到大我们总是把后半句给忘掉。

    重生一世，夏洛虽然膨胀了，可是他再回头看看自己写的那些东西，他不得不承认确实垃圾，垃圾，真的很垃圾。

    这几年，夏洛逐渐的转型，甚至已经不再唱歌了，他如今在帝都好风凭借力，可以说也算得上一号人物了，可是夏洛通过关系把自己最开始写的歌想找人看看能否谱个曲，结果却被人表示：“这特么谁写的歌词？这么垃圾？”

    夏洛当时脸色就不好看了：“我写的。”

    然后对方表示：“夏总，我的意思是这歌词真的很朗朗上口，虽然垃圾，但是好记，我认为大有潜力。”

    ……

    夏洛又不是真的二傻子，他回想起了当初找人写歌的情景有些苦笑，不过夏洛倒没有什么可后悔的。

    他要感谢老天给了他一次重来的机会。

    人生没有重来，可夏洛有。

    这一世，夏洛已经出人头地了，他甚至称得上杰出校友了，对于夏洛来说，他觉得自己的人生还算圆满了，可是如果说有遗憾的话，那就是他妈妈和张扬搞一块去了。

    想想这个事，夏洛就不由自主的摸了一下自己的牙。

    牙疼。

    该死的张扬。

    想想夏洛就来气，这王八蛋睡自己妈不说，竟然还让自己妈妈怀孕了，那可是大龄产妇啊，万一出问题怎么办？

    想一下，自己一个快奔三的人了，结果抱着孩子和人打招呼，别人问一声：“哟，洛儿，添了一个儿子啊。”

    夏洛怎么回答？

    “这是我弟弟？？”

    你说这像话吗？

    夏洛越想越气，他不知道该和谁说这些事情，夏洛就这么站在这一排居民楼前神情有些沉思。

    有时候人就是这样，得到了不珍惜，失去了却后悔。

    夏洛这10年间，他对于马冬梅是处于那种梳理甚至是想要远离的状态，在夏洛看来马冬梅就是他的瘟神，他没有马冬梅缠着那肯定是能够成功的。

    事实证明，夏洛成功了。

    不过不知为什么，夏洛又有些犯贱的想起了马冬梅。

    这10年，夏洛换女人如换衣服一般，夏洛在疯狂的纵欲，他曾经就有一个梦想，那就是将来有钱了可以一天换一个女人睡，同时还要大被同眠。

    然后夏洛的梦想成真了。

    但不知为何，夏洛突然觉得有些枯燥了，或者说觉得有那么一丢丢的无趣了。

    有钱人的生活难道都是这么朴实无华且枯燥吗？

    最重要的是夏洛惊讶的发现一天换一个女人睡有一点难度，他后来的这5年基本上就是一个一个月保持着4位女性的基础上的。

    夏洛给别人戴过绿帽子，找过外围，找过小明星，嫖过，也被人捉奸过。

    如果说写一部《夏洛小传》的话，那么名字就叫《少年夏洛的淫靡生活》，这最起码能写个10万字，而且这10万字写完绝对会火，绝对会404的。

    总之，夏洛目前的人生还缺两个梦想。

    第一，他还没有睡过秋雅，怎么说呢，秋雅就是夏洛心中的一个梦，这就像是你哪怕大保健的时候遇到了曾经的女神，你如果跟女神诉说你曾经多么喜欢过她，曾经多么爱她，你猜女神啥反应？

    女神的第一反应觉得你可能想不给钱。

    目前夏洛对于秋雅就是这么一种感觉，他已经知道秋雅不是啥好东西了，或者说他仔细的缕了一下，前世也罢，今生也好，秋雅和谁过都不会过的太顺心的。

    这就是为什么夏洛告诉袁华秋雅一定会给他戴绿帽子一样。

    可夏洛心中还有别的想法。

    那就是既然都是给袁华戴绿帽子，凭什么别人戴得，我戴不得？？

    这一次回来，夏洛耗费了大手笔为的就是成为西虹市一中的杰出校友，然后在当天他成为万众瞩目的一员，顺便让秋雅感觉到后悔，最后投怀送抱。

    这是第一。

    第二，不能说是梦想，应该说是夏洛一直以来的噩梦，那就是林振东。

    上学的时候被林振东抽，毕业聚会了还是被林振东抽。

    夏洛现在并不恨那个猩猩了，他是不是穿越客跟夏洛无关了，夏洛也不想关心，最重要的是夏洛不想再去招惹那帮人了，因为他觉得自己斗不过人家。

    可林振东，夏洛绝对不能放过。

    咱按照网文小说来说，如果主角遇到一件窝囊的事，憋屈的事，要是不发泄出来，那就会念头不通达。

    君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，从早到晚。

    距离上次聚会已经过去了七八年了，夏洛从回到帝都就开始进行布局，开始疯狂的努力赚钱，开始各个投资，他虽然不如林振东那样有记忆胶囊，有其它外挂，可夏洛在2000年到2009年这个记忆节点还是知道一些的。

    我忘记谁说的一句话了，说只要是你站在风口上，猪都能起飞。

    大致是这意思。

    夏洛确实起飞了。

    如今的他资产可止千万，夏洛认为到了2019年他仅仅房产这一项就得几个亿不止，再加上他其它的一些投资，夏洛认为自己将是西虹市高中最杰出的校友。

    当年，你们对我爱搭不理。

    如今，我让你们高攀不起。

    这就是夏洛此时的真实想法。

    校庆，对于夏洛来说是他再一次腾飞的机会，他要凭借着校庆睡秋雅，打林振东的脸，扬自己的威风，让所有的同学们，让所有的老师们都看一下。

    谁才是整个西虹市一中最靓的那个崽。

    “喂，你有事吗？”

    这时，一名保安走了过来望着面前一会狰狞，一会儿嘿嘿傻笑，一会纠结，一会还双手做着各种过肩摔之类的动作，整个人看起来像是一个多动症患者。

    “啊，没事，我就是过来找房子，看看有没有合适出租的房子。”

    夏洛望着面前陌生的保安点头说道，同时给保安点了一根烟。

    他认识面前的保安，叫李安，为人倒是挺热情，也很负责，可惜命不好。

    这货是个悲剧，夏洛可是听说这李安的老婆是一个泼妇，天天的抽李安的嘴巴，只要一吵架，必抽大嘴巴子。

    曾经呢，李安也想过反抗，可是他只要一反抗，他媳妇就闹离婚，然后吵架的时候把屋门、窗户全部都打开，那骂起街来整个小区都没有人是他媳妇的对手。

    最后，李安怂了。

    怂人基本上就是受一辈子窝囊起。

    李安是一个好人，当然，好人有时候也分很多种，李安就属于那种窝囊废的好人。

    看着李安的左边脸有些红，有些肿，夏洛心中暗叹。

    看来今天李安又被抽了。

    “你要是找出租房啊，那你可以上去问问，前两天有人刚刚搬走，我觉得你可以找一下。”

    李安抽了夏洛一根烟，然后猛得一吸感觉到脸庞有些疼，然后轻轻的摸了一下自己的脸。

    “好，谢谢李哥，我进去看一下。”

    夏洛轻轻点头，然后走了进去。

    “咦，不对啊，他怎么知道我姓李呢？”

    李安望着夏洛的背影突然有些疑惑的说道。

    因为李安只是外边的巡逻保安，所以他基本上对于小区里的住户并不了解，甚至前世，李安都认不出来夏洛，倒是很多住户都认识李安。

    一提起那个‘被媳妇扇脸然后跪在地上认错’的保安，那没错了，准是李安。

    微微摇头，夏洛倒也庆幸，虽然马冬梅有些粗鲁，但是却并不像那李安媳妇那么粗鲁。

    泼妇的种类也分很多种。

    此处就不一一详说了，有时间咱们再细聊。

    走到了马冬梅楼下，夏洛望着搬着小板凳晒太阳的老头问道：“大爷，楼上三二二住的是马冬梅吗？”

    大爷一愣：“马冬什么？？”

    夏洛一字一句的解释道：“马冬梅。”

    大爷夹着一根烟问道：“什么冬梅？？”

    夏洛有些无奈的说道：“马冬梅啊。”

    大爷继续问道：“马什么梅啊？？”

    “行吧，大爷，您自己凉快一会儿吧。”

    夏洛觉得面前的大爷已经是老年痴呆了，他决定懒得再理会了。

    “好勒。”

    大爷轻轻点头，然后狠抽了一根烟。

    “还好勒？？”

    夏洛更加的无语，他一时不知道这老头到底是真傻还是拿他到乐子看的。

    如果按照前世，夏洛跟马冬梅是在322那40平米的小屋里住了好久好久，久到夏洛自己都记不清多少年了。

    不知道。

    这一世，冬梅可还在？

    ……

    ……

