    “很高兴吗？”龙雪儿黑着一张脸，眼睛都不眨一下，就那么直勾勾的盯着正手舞足蹈的骚猪。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当然啊，我这人就是这样，只要心情好，根本停不下来，要不是地方不对，我真想高歌两曲啊。”骚猪还没意识到问题的严重性，也对，他忙着手舞足蹈呢，哪里会注意到脸色黑的龙雪儿？

    “吱！”

    只听一声轻响，就好像皮肉被人用手硬生生掐下去所出来的声音，紧跟着，他们就听到一声冲天的惨嚎。

    “嗷...”

    骚猪一下就蹦了起来，只见他一边痛的龇牙咧嘴，一边蹦蹦跳跳，然后嘴里还说道：“公主，你掐我干什么？”

    龙雪儿哼了一声，皮笑肉不笑的说道：“要不要我帮你办一张至尊VIp卡，然后让你每天都在这里享受不同的比基尼美女陪玩啊？”

    骚猪又不傻，他刚才只是得意忘形，一下子没注意到龙雪儿的情绪变化，现在听到龙雪儿这么说，他已经明白了为什么龙雪儿要掐他腰间的嫩肉了。

    “吸...吸...”

    骚猪显然很痛，他连连吸了几口凉气，才露出一丝比哭还要难看的笑容，对着龙雪儿哄道：“我亲爱的小公主，我刚才只是吹牛逼的，你别放在心上哈。”

    “可是我已经放在心上了呢。”龙雪儿扁着嘴。

    “那你打我呗，反正打是亲，骂是爱，只要你开心，我这一身臭肉，随你怎么折腾。”骚猪一副只要你开心，我任你宰割的样子，顿时惹来众人一阵白眼。

    徐子枫没好气的骂道：“你丫的就是贱，非得让包租婆好好的修理你，你才知道花儿为什么那么红。”

    “枫哥，你不帮我。”骚猪可怜巴巴的看向了徐子枫。

    “帮你个屁，别耽误时间了，先去找张叔叔，你俩的事先放一放。”徐子枫说完，看向一脸微笑的姜俪说道：“姜俪，麻烦你继续带路吧。”

    “嗯。”姜俪点点头，然后转身继续往前走，徐子枫几人紧跟其后，自从姜俪跟板砖脸正式走到一起之后，他们就不会在称呼姜俪为“姐”了，这种事不需要别人提醒，有心就行了。

    姜俪虽说比他们年长几岁，但也不是很老啊，二十一岁而已，正是女孩最青春的年龄，板砖脸的年龄虽然小了一点，但，俩人站在一起，是个人都会觉得板砖脸肯定比姜俪年龄大。

    所以年龄对俩人根本构不成实际性的威胁，而且看板砖脸的样子，他也没在乎姜俪比他大。

    几人在一二三层逛了一下，便坐电梯直往六楼。

    电梯里面，张亿恒忍不住好奇的问道：“姜俪，能不能说一下四楼和五楼是干什么的啊？”

    刚才姜俪只介绍了一二三层，却没有介绍四五层是干什么用的。

    “第四层一共囊括了咖啡厅，休息区，健身房以及专门的小吃区和食堂，食堂提供的饭菜，都是员工吃的，当然，只要顾客愿意，也可以刷卡吃，尊贵会员以上免费，然后第五层的话，就相当于宾馆酒店一样，提供客人住宿，在香儿网咖总店，只要卡上有网费，均可任意消费。”姜俪简单明了的解释道，等她说完，电梯已经到六楼停下来了。

    几人听完姜俪的解释之后，脸上均露出惊讶之色，不得不说，香儿网咖总店无论是硬件设施还是软件设施，都是最顶尖的，这在网咖这个行业里面，算得上顶尖豪华了。

    两分钟后，几人在姜俪的带领下来到了张明立的办公室，刚进门，张明立就冲着几人招手道：“你们总算来了，快，过来陪我喝茶，哎呀，这没人陪我喝茶，孤单寂寞啊。”

    “......”

    张明立貌似真的很喜欢喝茶，几人看到他坐在一张木制，专门泡茶的茶桌旁边，桌子上面，全都是泡茶喝茶的器皿，显得很是专业。

    徐子枫几人纷纷叫了声张叔叔过后，便来到了茶桌面前坐下，见姜俪还站着，徐子枫看着张明立微笑道：“张叔叔，能不能让姜俪坐下来一起喝茶啊，她也挺累的。”

    她们跑了那么多省市，那么多地方，毫不夸张的说一句，他们两个月以来，差不多跑遍了半个中国了，如果没有姜俪帮他们安排一切的话，那他们可真要累的呛。

    而且，现在姜俪已经不止单纯的是张明立聘请的秘书了，她还是板砖脸的女朋友。

    所以于情于理，都不能让姜俪站着旁边看着他们饮茶啊，如果真的是这样，板砖脸心里肯定会不舒服的。

    张明立笑着点了点头，然后看向姜俪，说道：“小俪，辛苦你了，快坐下喝杯茶休息休息。”

    “谢谢老板，我一点也不累，这些都是我应该做的分内事。”姜俪道了声，但还是乖乖的拉了张椅子坐了下来，只不过，她是坐在张明立侧边，而不是坐在板砖脸旁边。

    这时。

    张明立正亲自为几人倒着茶，板砖脸忽然说道：“张叔叔，可不可以让姜俪坐我身边？”

    “哦？”张明立饶有兴趣的看着板砖脸，他手中倒茶的动作并没有停下，问道：“为什么？”

    一旁的姜俪脸色微微一红，然后眼中洋溢着幸福之色看着板砖脸，只听板砖脸回答道：“张叔叔，我和姜俪已经在一起了，她现在是我的女朋友，我想让她坐在我身边。”

    闻言，徐子枫几人很诧异的看了板砖脸一眼，他们万万没想到，一向像个砖头似的板砖脸，竟然也会说出这种话。

    “你们...处对象了？”张明立眼中闪过一丝惊讶。

    板砖脸点点头。

    随后，张明立看向姜俪，姜俪也点了点头，说道：“老板，我很喜欢他。”

    张明立忽然沉默了。

    徐子枫几人还以为张明立不同意，结果，几秒钟后，他忽然笑了起来，然后把倒好的茶一杯一杯放到几人面前，看了看俩人，笑道：“小俪啊，想不到这趟差事还让你找到了好归宿，那我岂不是变相的成了你俩的媒人了？哈哈哈，有趣，真有趣。”说完，张明立又忍不住笑了起来，等他一杯茶饮尽之后，便冲着板砖脸竖了竖大拇指，说道：“年轻人，看你平时应该是属于那种很闷，不太喜欢说话的人，想不到短短两个月，就把我的秘书拐跑了，厉害，哈哈，真是厉害啊。”

    板砖脸张了张，正打算开口说话的时候，龙雪儿忽然揽着骚猪的脖子，一脸甜蜜的说道：“张叔叔，还我有呢，嘻嘻，我也找到男朋友了呢，虽然他丑了点，不过对我挺好的。”

    听到龙雪儿这番话，骚猪的眼皮不自觉的跳了跳，然后苦笑道：“我这么帅，怎么到你眼里就变丑了啊？”

    “我说你丑，你就丑。”龙雪儿收起脸上的笑容把眼一瞪。

    “呃，行，你是公主你说了算，我丑，我丑的惊天动地，丑的街知巷闻，满意了吧？”骚猪说道。

    “这还差不多呢，不过你别担心喔，你虽然丑，但我就是喜欢你丑啊，嘻嘻。”龙雪儿说完主动在骚猪脸上亲了一下。

    徐子枫看到这一幕，脸上的表情显得哭笑不得。

    至于张明立，则是有点惊讶了，只不过惊讶过后，却是开怀大笑，等他止住笑声，才一脸宠溺的看着龙雪儿说道：“你这丫头，连叔叔都看不透你了，俗话说女人心海底针，我算是明白了，行吧，看到你们这些年轻人幸福甜蜜的走在一起，我这个当叔叔的，也不能吝啬，总之，明天晚上比赛结束以后，如无意外，我将会亲手送你们一份天大的神秘之礼。”