    ‘呼……终于走了。’

    看到司家老祖带着众人匆忙离去，秦寿心中总算是松了口气。

    结晶期的修士放在那些小门派里也算是高手了。

    如果司家老祖带着一众隐阳卫和自己杠起来，除了曝出自己的真实身份外，秦寿还真不知道该如何收场。

    好在的是，每人心中都有一个权衡利弊的天平。

    司家老祖终究是选择了退去。

    “劝退”了司家追兵，秦寿心情不错。

    不过，一旁的高义却很是不解。

    他的目光缓缓从司家离去的方向收回，眉头微蹙，疑惑问道：

    “前辈……您为什么要帮那司家的老祖？直接放他们走了呢？”

    “那司家老祖平日里仗着隐阳卫执事的身份，在云阳城里横行霸道……根本不是什么好人！”

    “这种人，根本就是紫阳山的害虫，完全不值得您搭救！”

    为什么？

    还不是因为打不过！

    秦寿看了脾气耿直的高义一眼，心中有些无奈。

    这事，还真不好和高义这愣头青解释……

    总不能直接说出实话，把自己好不容易在对方眼前树立的高人形象给破了吧？

    但同时，他也必须得给个理由。

    好不容易拉高了高义的好感度，秦寿还打算以后继续套马甲蹭对方的光环呢。

    如果没有合理的说辞，这种对高义来说近似于“资敌”的做法，绝对会直接让他对自己的好感减半。

    毕竟，原著小说给高义最大的设定，就是这孩子眼里揉不得沙子。

    明明快二十的人了，却单纯得像是个中二少年，正义的伙伴。

    正义感爆棚的同时，性格又倔又耿得像根柱子……

    看着一脸不解的高义，秦寿有些头疼。

    思索片刻后，他实在想不出什么完美无缺的解释，决定干脆将皮球踢回去，让对方自己脑补。

    只见秦寿捋了捋长须，轻挥拂尘，继续做出一副超然物外的样子，轻笑道：

    “为什么？嘿，这个问题问的好！”

    “高家小子，这也正是老夫想要给你的考验，你且说说，老夫究竟是为什么要这么做？”

    说到这里，秦寿做出一副高深莫测的表情，似笑非笑地看着眼前的这位原著主角。

    高义瞬间愣住了。

    他有些憨憨地挠了挠头，眉头紧锁，陷入了沉思。

    看到皱眉思索的高义，秦寿松了口气。

    好了，成功把问题踢回去了。

    接下来，不管这位原著主角给出什么样的理由，只要自己顺着对方的话圆过去，这件事就能揭过了。

    “前辈，晚辈愚笨，实在想不出来原因，还请前辈解惑。”

    片刻后，高义有些木讷地摇了摇头。

    听到这个回答，秦寿被噎了一下，一口老血差点喷出来。

    这家伙……脑补能力这么差，怎么当的主角？！

    秦寿郁闷不已，转身直视高义。

    而迎着秦寿那复杂的目光，高义则憨憨地笑了笑，露出一副阿巴阿巴的表情，似乎有些不好意思。

    就是那样子看着有点傻。

    秦寿：……

    能将这家伙扶到飞升仙界，原著里的主角光环您真是太辛苦了……

    “想不出来就继续想，想不出来就说明你还年轻，还需要进一步历练！”

    秦寿装出一副嗔怒的样子，吹胡子瞪眼道。

    而后，他摆了摆手，开始送客：

    “行了，赶紧回去吧！司家的人已经走了，想必你那小未婚妻也能接回来了，老夫还要继续清修，就不留你了！”

    他算是看出来了，这位原著龙傲天现在比他想象的还要“单纯”。

    需要什么解释？

    直接糊弄走就是了！

    从刚刚的反应看，自己才帮过他，怕是根本不会掉好感！

    再者说了，真掉好感又如何？

    秦寿也想清楚了，掉的是神秘高人“紫阳祖师”的好感，又不是他秦寿！

    真有什么万一，大不了以后换马甲重新示好就是了！

    “历练？未婚妻？”

    高义愣了愣。

    而后，他一拍脑门，恍然大悟：

    “前辈！晚辈明白了！”

    额……嗯？！

    秦寿微微一愣。

    而高义则一脸兴奋，看向秦寿的目光带上了一丝感激：

    “前辈，晚辈终于想明白您为什么要这么做了！”

    嗯？

    脑补出来了？

    秦寿瞬间来了兴致。

    他眯了眯眼睛，上下扫了高义一眼，捋了捋长须，笑道：

    “哦？说来听听。”

    高义则恭敬地回答道：

    “前辈，晚辈想到了两层意思！”

    “这第一层，应该是前辈您是为了夕岚的安全，方便晚辈将夕岚从司家的虎口中兵不血刃地接出来……”

    “您超然物外，并不想与凡尘牵扯太多，又不想以势压人，所以才如此选择，予以那司家恩惠！”

    “而第二层意思，则是您留给晚辈的历练！”

    “您传给了晚辈无上妙法，同时又帮助那司家老祖解决了隐疾……”

    “目的不为别的，恐怕是想要给晚辈施以压力，让那司家老祖成为晚辈的成长道路上的磨刀石！”

    “前辈，晚辈定然不会让您失望！待到晚辈功成，定会再次登临司家，替天行道！”

    高义的表情慷慨激昂，充满斗志。

    秦寿则听得目瞪口呆。

    磨刀石？

    替天行道？

    好家伙……这都脑补得什么乱七八糟的？

    能够扶着这家伙飞升仙界，主角光环……您，真的太辛苦了！

    ……

    秦寿算是解决了身份暴露的危机。

    但在另一边，司年的心中却在滴血。

    此时此刻，这位同人文穿越者紧咬双唇，拳头都硬了……

    没了！

    一切都没了！

    自己原本设想好的方案，全都被这突然跳出来的高人给毁了！

    该死的，到底是哪里冒出来的老怪物，高义的主角光环就那么强的吗？！

    司年心中悲愤。

    他毫不怀疑，那秘境深处的混元灵果，恐怕又要像原著一样成为高义的囊中之物了……

    但同时，司年心中又充满疑惑。

    那个高人……为什么他总觉得在哪里见过？

    难不成……是小说里自己忽略的隐藏角色？

    该死的，为什么他就碰不上这么好的机缘？！

    不行……

    这样不行！

    这样下去，他和高义的差距只会越来越大！

    高家与司家的恩怨没那么简单，他与高义迟早还会对上……

    错过了高义未成长起来的时机，等以后对方自己找上门来，那就难了！

    “祖父？难道我们就这样走了？”

    看着神色匆匆的便宜祖父，司年终究忍不住问道。

    司鹰空并未直接回答。

    许久后，他一声轻叹，说：

    “年儿，此番回去，就把那柳夕岚放了吧。”

    “老夫会闭关一段时间，待到老夫出关后，你跟老夫走一趟，亲自去高家赔礼道歉。”

    司年神色微变：

    “祖父！您的意思是要彻底放过高义？”

    “当然不会。”

    司鹰空摇了摇头。

    说着，他看向了远方，目光中闪过一道寒芒：

    “高家家主的死，终究是我们司家暗中推动的，即使现在他不知道，但纸包不住火，那高义总有一天会查清楚真相……”

    “他天赋秉异，现在又有高人相助，隐患太大，断不可留！”

    “只是，现在有了新的变数，出现的那神秘高人，似乎对高义颇为看重！”

    “现在，这一切不能摆在明面上进行了。”

    “好在的是，那位神秘高人似乎也并不是完全站在高义的一方，不然，也不会点出老夫的隐疾，助老夫一臂之力。”

    “或许……这也是我们司家的机会！”

    说到这里，司鹰空皱眉思索片刻，继续道：

    “其实，老夫总觉得那位高人有些面善，似乎在哪里见过……”

    司年心中一跳：

    “祖父您也这么觉得吗？年儿也觉得，似乎在哪里见过那道人。”

    司鹰空微微扬眉，若有所思。

    沉吟片刻后，他眸光微闪，道：

    “不急，我已经暗中记下了对方的样貌。”

    “此番回去，老夫派人调查一下，或许能够查出他的身份！”

    “年儿，在调查清那高人的身份之前，不要轻举妄动！”

    说到这里，司鹰空的神情柔和了下来：

    “收徒大典在即，云阳城也要彻底对外开放了，这次回去，你就好好准备三个月后的大比吧！届时记得多和秦公子走动走动。”

    “咱们司家终究是隐阳卫一脉，你天赋不错，若是能够得到秦公子的赏识，过上十年二十年，你的成就必然会超过老夫！”

    “你要记着，小不忍……则乱大谋！”

    过上十年二十年？

    那时候，紫阳山早都没了，秦寿也早就堕魔变成大BOSS了！

    司年忍不住在心中吐槽道。

    不过，虽然心中不甘，但他终究是一声长叹，低下了头：

    “年儿明白了。”

    罢了罢了。

    错过的东西再纠结无用。

    接下来的那些机缘，他得谨慎谨慎再谨慎，不能再让对方提前取得了！

