    距离元宝山越来越近，拓跋烈反而越来越觉情况好像有些不太对劲。

    虽然现在看起来一切都正常，可是汉军的举动，实在是让他心里有种莫名的紧迫感。

    “最近这几天，巫力纳有没有和我们联系过？”

    眼看着元宝山已经在望了，拓跋烈忽然皱着眉头问道。

    “回禀大王，最近一次联系是三天前，他说发现了汉人的踪迹，正准备将他们一鼓而灭！”

    旁边的几个传令兵，赶忙上来低声的说道。

    “大王，可是有什么不妥吗？”

    执不脱赶忙上前低声的问道。

    “希望是我多虑了吧……”

    看着远处郁郁葱葱的元宝山，拓跋烈皱着眉头说道。

    “大王您是担心，他们已经遭了汉人的毒手？”

    “不得不防，传令下去让大家小心点儿！”

    “诺！”

    几个匈奴将领都有些不以为然，虽然他们嘴上都答应了下来，心里却都没当做一回事。

    毕竟，从这里朝着山上看去，这入眼之处除了一片绿色之外，几乎也看不到任何的不同。

    一万乌桓骑兵，就算是打不过，难不成他们还不能跑吗？

    “你说这场仗他会怎么打呢？”

    就在不远处的一座高岗上，一身白衣的徐胤站在山巅，看着脚下那些黑压压的士兵。

    “这个属下猜不出来，不过想取胜应该不难吧？就是不知道一个乌桓王值多少钱！”

    那邋遢男子犹豫了一下，然后笑着说道。

    “你以为刘登还会剩下活人吗？”

    徐胤轻笑着说道。

    “屠杀？这下面可是有差不多五六万人，难不成他还敢全杀光了吗？”

    那邋遢男子一下子瞪大了眼睛。

    “他有什么不敢的？你根本不明白，像他这样的人，其实根本不在乎人命，或者说根本不在乎异族的命！”

    “可是这毕竟是五万多人啊！就这么全杀光的话，不会有伤天合吗？”

    “天子一怒，伏尸千里，他这个诸侯，伏尸百里还不应该吗？你看，刘登的杀招要来了！”

    徐胤只是笑了一下，然后喃喃自语着说道。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    仿佛是为了验证徐胤的话，拓跋烈的军队刚刚进入一片谷地，突然四周传来了一阵雷鸣般的声音。

    紧接着一阵地动山摇，乱石如雨，磨盘大的石头从山顶上开始不断的滚落。

    人头大小的石头更是飞的到处都是，乌桓人的战马顿时被那巨大的声音给惊得四处乱跑。

    马惊了，再想控制住可不是一件容易的事情！

    “天神怒了，天神怒了！”

    “天神啊，宽恕我们吧！”

    人的力量在这种天地之威面前本来就不堪一击，更何况是这些生活在蒙昧之中的乌桓人。

    他们自然立刻就把这种力量归于神迹了。

    既然是神发怒了，他们自然就只能跪在地上祈求神的宽恕。

    只是他们的神还没有表示，头顶上已经传来了一阵嗡鸣声。

    “第一队，射，第二队准备！”

    “第二队，射，第三队准备！”

    “第三队，射，第一队准备！”

    ……

    伴随着那枯燥而机械的声音响起，一阵箭雨从天而落，乌桓人的队列之中，顿时暴起了一片的血花。

    “都给我站起来，站起来！”

    拓跋烈坐下的这匹战马跟随他多年，早已经达到了人马合一的境界。

    加上他的骑术确实了得，而且他的位置也靠近于大军的中段，距离爆炸的位置比较远，所以这才能够勉强驾驭自己的战马。

    虽然他也没弄明白，刚才的雷声到底是怎么回事，但是看到天上的箭雨不断落下，他心里哪里还会不明白到底发生了什么事情。

    虽然不知道汉军是怎么做到的，但是这肯定不是什么天神发怒！

    只是可惜，真理往往掌握在少数人的手里。

    尽管他这个当首领的从心底里根本不相信有什么天神在，可是底下的这些蠢货们却一个个笃信天神的存在。

    “这是汉军的阴谋，这是汉军的阴谋！”

    眼看着那些士兵们至死都趴在地上，无论如何不肯动弹，拓跋烈愤怒的拿起自己的马鞭，开始抽打自己附近的那些士兵们。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    天上的箭雨不断的落下，无情的收割着一条条的生命。

    在死亡的威胁之下，这些乌桓人终于冷静了下来。

    这根本不需要拓跋烈指挥了，他们一个个撒丫子就朝后跑。

    可是即便是这样，等他们逃出这片死亡谷地的时候，这地上也依然留下了将近上万具尸体。

    “大、大王……”

    好不容易逃出来的几个乌桓将领凑在拓跋烈的身边，一脸惊恐的看着对面死亡谷地。

    “整军！准备撤退！”

    看着那些士兵们脸上惊慌的表情，还有那混乱不堪的队形，拓跋烈的心里满是苦涩，这还打个锤子啊！

    只是可惜，汉军费了这么大的力气设下埋伏，又怎么可能让他们这么容易就逃出去呢？

    “汉军威武！”

    “轰——”

    伴随着一阵雄壮的战号声，他们身后的矮坡上忽然出现了大队的骑兵。

    无数的汉军骑兵，一个个身穿铁甲，挥舞着手中寒光闪闪的横刀朝着他们杀了过来。

    “不好，有埋伏！保护大王先走！”

    几个乌桓将领立刻反应了过来，招呼起自己身边的亲兵，护卫着拓跋烈，就准备朝左面撤退。

    “哈哈哈哈！拓跋烈何在？李广在此恭候多时了！”

    刚刚逃出去不到两百步，正前方忽然一阵旌旗招展，紧接着又是上万名骑兵挡在了他们的面前。

    “朝来时的路撤退！”

    眼看着那些汉军士兵们一个个盔明甲亮，严阵以待的样子，拓跋烈咬牙切齿的说道。

    “弟兄们，给我杀！”

    拓跋烈的心里暗暗叫苦，乌桓人现在队列散乱，整支军队的阵列已经完全被打散了。

    现在这种情况，他们拿什么和李广拼命？

    “杀——”

    李广兴奋的挥舞着战刀，然后朝着拓跋烈杀了过去。

    这可是千载难逢的好机会，这要是能生擒拓跋烈的话，那可是有资格到太庙去献俘的！

