    “首先让我们欢迎SK telecom T1！”主持人伸出手臂，指向舞台左侧的选手席。

    “2015年全球总决赛FMVP，MaRin！”

    马大头面带微笑，向台下观众挥手问好。

    拳头不知道从什么地方又把2015年世界赛那款SKT队服翻找出来，现在Marin穿上还真有股时空回溯的感觉。

    “两届全球总决赛冠军得主，Bengi！”

    笨鸡比当年瘦了不少，S6结束之后他就跑到外赛区捞美刀了，宽松的训练条件与比赛氛围让他精神状态非常饱满。

    当介绍到Faker时，台下掌声也响亮了不少。

    狼棒组合一如既往，保持着体重守恒定律。

    2015年的夺冠首发五人组让老鼠台内的韩国观众心潮澎湃，过往回忆通通涌上心头。

    Easyhoon因为还在LPL赛区服役，本次并没有前来，倒是令人稍感遗憾。

    不过接下来出场的YM队员，则瞬间点燃了全场！

    已经功成名就的金贡笑的合不拢嘴，小兲休赛期的这一个月也胖了不少，看起来初步脱离了骨瘦如柴的状态。

    “三届全球总决赛冠军同时也是FMVP的获得者，Ran！”

    观众席响起的欢呼声到达了一个新的高度！

    按照赛前透露出来的消息，这将会是林燃休息之前的最后一场正式比赛。

    全球各大平台的直播间内人满为患，大家都想要亲眼目睹传奇的落幕。

    “双方准备就绪，让我们开启这场传奇对决！”

    主持人拖长语调，发出极具特色的弹舌音。

    林燃回到座位上，就看到对面SKT选手发来了一连串韩文。

    “他们说要不要整个活，别打的那么认真。”金贡冲自家队友们说道。

    “整活儿？”杰克很感兴趣，“具体是怎么个搞法？”

    西八人充当着翻译鸡，将对方的话一字不少的传达给其他四名YM队员，完事又看向林燃。

    “燃哥你怎么看？”

    “我觉得……”

    林燃稍微一思忖。

    以目前的竞技状态，只要YM认真玩，SKT根本就不可能赢。

    马大头虽说还在赛场奋战，但年岁渐长，水平不可避免的下降。

    笨鸡就更不用谈了，在外赛区摆了两年烂，再加上现在非常强调野区对抗，他这种食草型打野的日子相当难受。

    整个上半区，SKT完全不是YM的对手。

    林燃知道这一点，对方想必也明白。

    反正就是一场全明星赛，带有不少的娱乐表演性质，没必要打的你死我活。

    “成，就按他们说的办。”林燃欣然允诺。

    身后的裁判在确认十名选手全部准备就绪之后，便下达了开始游戏的指令。

    直播画面瞬间进入BP环节！

    本次全明星赛的解说是泽元与记得，两人原本还打算一板一眼的分析下BP，结果红色方的SKT上来禁用的第一个英雄就让他们没了心思。

    盖伦。

    “这应该是双方商量好要玩点新花样了，”泽元见自己事先准备好的版本资料派不上用场，还泄了一口气，“YM反手将提莫送上了ban位。”

    SKT之后又禁用掉了船长和加里奥。

    这样就凑成了李相赫当初打排位时习惯禁用的海陆空三大将。

    “自从排位赛系统改动，让所有人都能参与禁用位选择之后，Faker就没有连ban三人的机会了，”记得笑着调侃两句，“现在算是找回初心了。”

    YM则是禁用了露露和小炮，三个约德尔人惨遭封印。

    “蓝色方SKT一选，先拿到了青钢影，”泽元顺口说了一句，“这应该是给笨鸡打野的，不过卡蜜尔倒是不太符合鸡哥的风格啊。”

    “没错，笨鸡还是擅长使用那种控图型的打野角色，相比之下青钢影更强调开团与Gank……”

    说话的功夫，YM的前两名英雄也锁定下来。

    蜘蛛+鳄鱼。

    “荒漠蜘蛛，动物园组合！”泽元眼前一亮，“YM这是要让小兲军训上路吗？”

    “让Marin回忆一下S6刚来LPL时的欢迎仪式。”记得满脸坏笑。

    当年五个人抱团越上路的名场面如今还为人津津乐道，那时的LPL赛区人均马大头粉丝，一个劲往上路硬拱。

    官方直播间里的观众听到这句话也蚌埠住了。

    【这局住上路就完事了嗷】

    【开个竞猜，马润这盘能不能超鬼？】

    【鳄鱼+蜘蛛，这上路不是一抓一个死？】

    【Marin：？？？MMP又搞我是吧】

    【我怎么觉得这英雄选的不太对劲，这版本打野能拿蜘蛛的？】

    SKT紧接着选出了皇子+狐狸。

    “诶，那青钢影是摇给上单吗……”记得突然一挑眉，发现蓝色方选择的前三手角色是如此熟悉。

    而YM在首轮的第三选拿到了瑞兹。

    “双方在互相选择对方的冠军皮肤！”泽元放大音量。

    场馆内的其他观众也意识到了这一点，他们纷纷尖叫欢呼起来！

    次轮依旧是瞎βban人。

    YM锁下了卡莉斯塔。

    SKT直接亮霞洛组合，最终刘青松拿到牛头人。

    双方阵容全部锁定。

    蓝色方SKT：上单青钢影、打野皇子、中单狐狸、下路霞+洛。

    红色方YM：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路卡莉斯塔+牛头。

    “现在有个问题，”记得乐开了花，“Faker到底会不会用皮肤？”

    众所周知，李相赫玩英雄联盟习惯原皮，号称不会影响手感。

    “我记得很多年前有使用过一次，”泽元侃侃而谈，“锐雯的兔女郎，当时好像是工作人员调试机器的时候用的，他自己忘记换回来了。”

    “就是不知道这盘他会不会主动选用皮肤。”

    导播很懂事，还给了载入画面一个镜头。

    “选了选了，小黄鸭版本的阿狸！”记得喜出望外，“Faker非常配合！”

    选手ID前缀为SKT，头顶YM冠军皮肤。

    选手ID前缀为YM，头顶SKT冠军皮肤。

    炫酷的皮肤画面连在一起，引得弹幕一阵热议。

    【这是不是历史上头一次啊】

    【互相选对手的冠军皮肤，属实牌面拉满】

    【歪日，十个人生赢家】

    【过来炫耀的是吧？呜呜呜哥们截图了】

    召唤师峡谷轰然降临！

    “来打一级团！”林燃特意买了枚多兰戒，就是为了增强自己的战斗力。

    杰克还在公屏打字，让SKT来中路打5v5团战。

    “SKT的一级团强度明显占据上风，YM真的要接吗？”

    虽说杰克使用的是一级作战能力相当不俗的卡莉斯塔，但对方拥有霞洛，还有青钢影，战斗力只高不低。

    但YM依旧选择强打。

    “我定一个，你们开就行了！”林燃的指挥相当简洁。

    马润仗着阵容优势率先开打，操作青钢影E【钩索】挂在墙壁上，二段墙返踢向了YM阵型！

    “贡子哥的鳄鱼帮忙挡住了控制，燃哥符文禁锢将青钢影定在原地！”

    双方输出通通给到前排，而刘青松在此时出手，Q闪跟上控制，把马润的青钢影击飞到半空中！

    “贡子哥的鳄鱼靠着Q【暴君狂击】的回血效果还没有死……”

    SKT这套阵容，一级虽然强势，但是爆发伤害不如YM，霞在没有E【倒钩】的情况下，输出得慢慢靠普攻来打。

    金贡愣是依靠骸骨镀层顶住了压力。

    反倒是青钢影被杰克拔矛收走了一血。

    “贡子哥闪现向后拉开身位，Bang跟闪向前，一发普攻点了出去……”

    记得猛地抬高音量，“但是凯旋让金贡血条增长了一截！”

    霞的一发普攻愣是没有清空鳄鱼的血条！

    虽然Bang有皇子军旗与自己W的双重攻速加成，可以在鳄鱼逃离普攻距离时再补一次普攻。

    可是耽误的时间足以改变战局！

    杰克不停的跳跃插矛，林燃在触发相位猛冲之后也在向前逼近走位。

    “刘青松靠着余震抗了很多伤害，SKT的伤害完全不足以将其击杀！”

    前期提供的高额双抗让撕破伤口顶到了Bang阵亡，自己甚至都还剩接近200点血量，最终从容逃生。

    “YM打出了一波1换2，”记得感慨万千，“这团战处理的确实厉害啊！”

    前排与后排作用分明，金贡知道自己一级鳄鱼作用不大，就是上去吃技能抗伤害的。

    只要能拖到卡莉斯塔开始收割，那他的任务就算圆满完成了。

    SKT就粗糙了一些，这群人毕竟三年没凑在一起打5V5了，确实有些生疏，没有之前配合的那么默契。

    林燃什么召唤师技能都没交，最后拿到了两个助攻，在中路开始对线。

    李相赫的狐狸打法相当凶悍，只要有Q【欺诈宝珠】就往前走，想要靠着自己被动【摄魂夺魄】的回复效果，与林燃不停换血，拉开双方的血量差距。

    林燃非常精明，他不给Faker机会，还时不时用普攻的卡顿动作来诱骗李相赫放Q。

    只要对方用出欺诈宝珠消耗林燃，就势必要磨损小兵血量，那兵线交接位置就要往林燃塔下推进。

    他这个没有位移技能的瑞兹就能安全发育。

    兵线一点点靠过来，林燃站在塔前用普攻补刀。

    李相赫很快也想出了反制措施。

    等兵线回推到中央位置时，他站在兵线下方的位置，逼迫林燃走位。

    如果对方和他同样站在下方区域，那E技能的魅惑就很容易命中。

    林燃为了不吃魅惑，只能让自己与狐狸之间隔着小兵，这样可以让兵线帮他吃技能。

    一点点移动着位置，最后来到兵线上方。

    “笨鸡就在上方草丛里！”

    下一刻，德邦军旗插在林燃脚下，皇子冲了出来！

    峡谷内相继两道金光闪过！

    “燃哥交闪现躲EQ，不过笨鸡跟闪了！”

    瑞兹依旧被挑飞。

    李相赫上前将其魅惑住。

    “不过这伤害差了一点啊！”

    皇子EQ闪没伤害，笨鸡全程就靠普攻打输出。

    而狐狸也就那一套技能。

    被称呼为刮痧女王不是没道理的。

    而林燃为了打一级团购买的多兰戒救了他一命，多余的血量愣是帮他存活下来。

    “瑞兹EW定住狐狸，超负荷打爆符文获得护盾，向后撤退！”

    1.5秒的禁锢时长，等李相赫脱离出来，林燃早已回到塔下。

    SKT中野的第一波出击以失败告终。

    “这样算是用笨鸡的闪现换掉了燃哥的闪，同时还能逼出瑞兹的传送，总体来说也还好吧……”

    泽元话音刚落，镜头就给到了上路。

    “小天动手了！”

    金贡从对线期伊始就在示弱。

    他毕竟是个没有闪现的鳄鱼，怂一点也是合情合理的。

    马润虽然在防Gank，但耐不住兵线一直位于中央位置，他也没办法回到塔下。

    蒜头王八过来先用带着红BUFF的普攻黏住对手，金贡E横冲向前，马润只能交钩索撤退。

    小天直接交闪现封路，逼出马润闪现，再用结茧困住对手。

    “贡子哥二段E过来，用W【冷酷捕猎】咬住了青钢影！”

    没有任何悬念，没有任何一个上单英雄在前期能顶住荒漠蜘蛛组合的爆发。

    马润只能遗憾倒地。

    观众席掀起一阵高声欢呼！

    “下路也要打线杀了，杰克一级团拿了人头，打法好凶啊！”

    柴犬知道bang没有闪现，和刘青松直接骑脸。

    牛头二连将霞击飞，他一边插矛一边向前滑。

    “Wolf还想用W盛大登场去阻拦杰克……可是滑板鞋直接交闪现了！”

    卡莉斯塔躲开盛大登场的范围，虽说吃到了霞的倒钩，可他最后引爆长矛，还是将Bang击杀！

    “比赛开始才4分钟，SKT就已经陷入大劣势！”

    这显然不是林燃想要的结果。

    打成人机的话，就没有那股整活的味道了，而且对手也会不爽。

    因此未来的一段时间，他打的非常放松，时不时带着队友给SKT送温暖。

    双方击杀数交替上升。

    仅仅15分钟，人头比就来到了18：14，血腥程度拉满。

    不过YM凭借出色的转线运营与防御塔推进策略，还是保持着3K左右的领先。

    “两边这是玩成了大乱斗啊！”

    泽元说话的间隙，林燃开启R【曲径折跃】跑到上路再度抓死了马大头。

    Marin看着自己2/8/3的战绩，也只能露出无奈笑容。

    “比赛来到20分钟，YM施放峡谷先锋，顺势执行推进！”

    SKT还想阻拦，可是被金贡绕后传送，史前巨鳄登场，一波碾平了对手！

    林燃最后闪现超负荷，成功击杀了逃跑的洛，团灭SKT！

    在台下如潮的激动声响中，YM五人头顶纷纷亮起SKT的队标。

    “燃哥带人去拿大龙，双方经济差距要被彻底拉开了！”

    台下观众乐此不疲，他们就喜欢看这种算是操作的比赛，运营实在太枯燥。

    最后这场大乱斗持续了37分钟57秒。

    双方六神装对拼，林燃把符文法师的上限发挥出来，靠着双E法术涌动搭配超负荷，一瞬间制造出成吨的伤害，瞬间决定团战胜负！

    “YM推平SKT基地，成功拿下了这场传奇对抗赛的胜利！”

