    醒来时除了有些疲惫，别的还好，倒是把康丝和黄欣紧张的够呛。这座套房非常昂贵，也颇为符合王艾如今的身价，所以温度是不用担心的，舒适度也是不用担心的，即便是窗台前也不冷、即便是窗台上也裹了一层精美的织物。

    吃着早餐，王艾还在后悔，他不该给汤牡丹发短信的。

    上次和雷奥妮谈金球奖失利的经验教训时，他就隐隐然察觉到雷奥妮好像知道了一些什么，只是雷奥妮没说，他就没问。他现在有点“惧怕”了解到许青莲事件背后还有别的原因。

    他的工作太多了，累了，有些逃避这种必定要付出巨大感情成本的事。

    所以，他尽量不打扰许青莲，这段时间除非极为必要，否则他和许青莲之间保持了“静默”状态。可昨夜，应该是临睡前脑子糊涂了吧。

    回到房间，鬼使神差的还是打开了手机短信箱，果然空空如也。

    好吧，好的吧。

    “昨夜很愉快吗？”莫拉蒂的专机里，何塞见王艾就开了句玩笑。

    昨夜他虽然也得到了晚宴的邀请，但他没去，葡萄牙人就这么有性格。

    “别提了。”王艾拉着箱子坐在何塞旁边，系上安全带：“凌晨一点半才回去，两点多才睡下，现在还困呢，什么好事儿也没发生。”

    何塞点点头，突然道：“忘了说，恭喜你，世界足球先生！”

    王艾奇怪的看着他，顿了顿，笑道：“恭喜你，指导出了世界足球先生的教练先生。”

    何塞仰头一笑，王艾又看向对面的莫拉蒂：“恭喜你伟大的主席，你又培养出了一个世界足球先生。”

    “是的！”莫拉蒂开怀大笑：“今天下午做完工作以后，我请客，现在你就可以想想你要吃什么了。”

    莫拉蒂昨夜宴会也参加了，不过在一群老板中间没往球员这边凑，也没去国际足联那边，倒是和普拉蒂尼聊了好一会儿。毕竟国际足联基本管不到他们，欧足联的影响却非常大。

    一路说笑着，一个小时就回到了米兰。在机场，面对群情汹涌的意大利记者以及几百名球迷，王艾简短发表了讲话：“感谢美丽的意大利，我在这里获得了两个世界足球先生，这是我、是教练、是国际米兰，也是意甲的光荣。”

    在特意开来的球队大巴车上，王艾拉开窗帘向着拥挤的人群频频挥手。由于得到了老板的告诫，所以这次他没有拿出奖杯来，准备18天以后在意甲19轮主场迎战切沃的比赛之前再拿出来。

    总拿出来，就没有了新鲜感，也没了轰动性。那时俱乐部进为他个人举办一个小型仪式，还要请一些人来观礼，他也得予以配合。

    五冠王+世界足球先生=大国际时代。

    上午参加了一个赞助商招待会、中午短暂休息两小时，下午赶场去阿迪达斯在米兰的门店，这算是王艾履行个人合同与俱乐部合同合二为一。然后在临近五点左右去了意大利国家电视台，参加节目访谈。

    一直到晚上八点，莫拉蒂说好的晚宴才安排上。人不多，莫拉蒂父子、何塞、王艾四人而已，地点是莫拉蒂的私宅。

    老头子也很累，因为刚刚的访谈他也上了，也照例被集火了。这老头子得到了国米球迷多少热爱，就得到了除了国米之外所有意甲球队、球迷多少恨，就如同国米自己在意大利的遭遇一样。

    何塞有心帮忙，但自顾不暇，他在意大利的名声，比莫拉蒂还差。而王艾呢？瞅着主持人和嘉宾咄咄逼人的样子，乖巧的躲了，他才不帮着这两位挡枪了。何塞脸皮厚属于久攻不下类型，莫拉蒂经验多，早已经清风拂过、若无其事了。

    所以么，王艾没有真的点餐，哪怕安杰洛问了，王艾也只是说：“能吃饱就行，我一个月餐费才3000左右，所以我不挑的。”

    安杰洛听说倒是吓了一跳，迟疑的问：“你不要客气？”

    “没有。”王艾摇头：“对我来说，重要的是能量，而不是稀缺性。金枪鱼、鱼子酱很昂贵，但从能量和营养角度并没什么特殊性，只是口味上特别。而我，无所谓这方面。”

    于是，晚宴也按照“能吃饱”的标准布置上了，简单说就是颇为不符合莫拉蒂这位大亨的身份：大鱼大肉！

    可莫拉蒂父子清楚，他们麾下的这位中国员工，比他们还有钱，比他们还大亨，大亨的吃饱那不叫粗俗叫真性情！

    其实莫拉蒂和踢球这些人混的久了，也属于意大利本土大亨之耻，也不怎么拿腔拿调、虚情假意。除了岁数大了，吃的不怎么多以外，在这个私人场合，吃的也挺豪放。

    比如双手掐住龙虾的壳子，卡巴一声就掰开了，还舔了舔手指。

    “你以后要开展环保工作吗？”吃的爽了，莫拉蒂也不客套，直接问。

    “是的。”王艾嫌弃的把牡蛎从面条中挑出来，忘了说，饭量大的人对这种都不耐烦的，全是牡蛎肉多好？

    “需要俱乐部做些什么吗？”安杰洛嚼着牛排替他正忙着和龙虾战斗的老爹问：“你如果很大力度去做的话，最好能够和俱乐部配合，我们本来也有类似项目。”

    王艾索性把牡蛎全挑出来，挨个吃肉，然后再集中消灭面条：“如果俱乐部有这方面的活动，我会尽量参加。我个人会和绿色和平组织、世界自然基金会合作，会捐一些钱，也会参加一些活动。”

    何塞正优雅的拿着叉子对付一道香草鳕鱼，听到这里插话：“绿色和平组织不接受个人捐款，必须是组织。”

    王艾点头：“我个人有个慈善基金，我也不指望他们直接帮我什么，只能说我希望保护环境，他们也希望保护环境，我们是合则两利。”

    安杰洛听到这，想了想突然道：“你希望去联合国演讲吗？联合国环境署？如果你真的打算加入这一行的话，那也许是个好去处。”

    “你能安排吗？”王艾好奇的问道。

    安杰洛看向他老爹，莫拉蒂这时候恋恋不舍的放下龙虾壳子，拿过餐巾擦了擦嘴，抹了抹手：“可以试试。”

