    方既明心道，怪不得之前那个演员不肯签合同，还跟剧组闹翻了，这样苛刻的条款，谁肯签啊？且不说钱少吧，还要跟你连续拍三部电影？哇，你当别人都是不用吃饭的啊？放着更多的片酬不赚，来你这行善举啊？

    “咳咳……”

    正当中的导演有点脸皮挂不住了，他其实是来选角的，至于合同，那是影视公司的事。

    资方代表用眼神询问，非他不可吗？导演一副我不知道，别问我的样子。看到这资方代表就明白了，这事几乎没得商量。可不是么，请来的演员闹翻了，赶拍摄进度的前提下，要临时临急的找一个演技好，又便宜的演员，恐怕就方既明最合适，最出色了。还想着用以前的合同，人家也不是那么好骗的。

    这不，一看人家那不紧不慢，一条条仔细看的态势，就应该知道对方不是菜鸟。要是菜鸟的话，什么卖身契，什么霸王条款，全都不看的，兴冲冲就签了。签了之后，后悔了也没地方哭。

    没办法了，资方代表只能硬着头皮说道：“那依照你的意思？”

    “加几个字吧，在片酬同等的情况下，优先选择你们影业公司的非主演角色。”方既明也不想做得太绝，毕竟这个润宝影业也是国内前十的影视公司了。几乎每年，都会有几千万的大手笔投资。别小看这会的几千万，要知道上一年的中国票房冠军也就一亿多罢了。投资电影，起码要比实际成本翻三倍才能回本，超过三倍的部分才是赚的。也就是说，投资超过三千万的电影，大部分都是仆街的。

    你想想看，一部电影的成本，票房翻三倍才能赚，三千万投资的电影，有几部票房过亿的？

    要是没有过亿的票房，只能寄希望于东南亚、霓虹和棒子国那边的电影市场了。如果发行能力不够强大的话，一样是血本无归。电影，就是高风险的投资行业。有成功的案例，更多的是常人看不见的累累白骨。

    当然了，号称投资三千万的电影，实际上投资超过两千万已经很了不得了。真正投资三千万的电影，会号称投资五千万的。这跟古代打仗一样，明明只有二十万人，却号称八十万人马，以壮声势。没办法，电影除了拍摄，还要宣传的。不宣传，鬼知道你的电影上映了啊？所以，很多时候，电影成本有相当一部分进入了宣传渠道里面，这也是算在成本里面的。

    甚至上辈子，有的电影号称投资了几个亿，一半是投入到了宣传和抢夺排片当中。另一半呢，大头给了小鲜肉和其他人的片酬，至于布景、特效、演技、剧情什么的，都差得不忍入目。这样的电影，再多的粉丝都捧不起来。

    这么说好了，粉丝电影，也就《小时代》系列靠着抢先吃螃蟹的优势，赚到了钱。《小时代》系列后面的小鲜肉、小花旦电影，全都仆街，无一例外。只要是没演技，没剧情的电影，观众是会用脚投票的。很多人要说了，《少年的你》不是大获成功吗？嗯，你扪心自问一下，里面的演员，演技不棒吗？剧情不好吗？电影寓意不深刻吗？所以人家成功了，很难理解吗？

    还是的，电影特效不特效，其实只是锦上添花罢了。

    你要是有剧情，有演技，别说没特效了，哪怕你布景简单至极，一样是神一样的电影！

    什么？没有这样的电影？呵呵，《这个男人来自地球》看过没？场景就是一个小别墅，加上小别墅外面的景色，然而这是一部小投资，大回报的电影。电影成本两万美元，全球票房收入3.5亿美元，票房回收率高达17500倍！至于口碑？豆瓣评分高达8.5！

    这部电影恰恰就说明了一件事，电影的核心是剧情，是演技。至于其他的，都是锦上添花罢了。

    说了这么多，方既明就想证明一件事，别看这部《看不见的战争》号称投资两千万，实际上能投资超过一千万都厉害了，大头肯定是给了大明星片酬，还有就是宣传、排片上面。所以，他们必须压低成本。

    资本就是这样的，只要有钱赚，他们肯定会剥削。估计没人不知道大明星的票房效应，所以润宝影业的电影主打就一个——大明星，而且不止一个大明星，是多明星组合。效果自然也是杠杠的，在黄金假期上映，那一周票房都超过千万了，甚至几千万。这样的效果，是资本都会动心。

    一千多万的投资，上映一周就收回了成本。二十天到三十天的上映期，怎么说也能赚一千万吧？要是票房高达一个亿，那就是纯赚几千万了。电影票房计算大概是这样的：电影发展基金分成5%，营业税给掉3.3%；院线50-60%；其余为制作发行，这些费用在制作发行费用中扣除。也就是说，票房一个亿的话，给500万给电影发展基金，给330万的营业税，给五千万给院线。那么，就剩下4170万，扣去一千万投资+宣传，那么剩下的就是纯利润了。

    你说，这三千多万的纯利润，能让资方丧尽天良压榨不出名演员不？肯定的事啊！

    如果是在一般情况下，资方绝对是立马换演员。毕竟你不是主演，不用跟你啰嗦的。

    但，现在不一样了。

    资方要赶电影进度，因为档期是定了，如果撤档那就损失大发了。

    这部电影，打算在横店拍一个月，然后到其他地方再拍一个多月，杀青后用三个多月制作后期，配音+字幕+特效啥的。然后要赶在情人节档上映，毕竟是情感大剧，什么谍战，什么勾心斗角，那都是包装。真正的核心，还是情感剧来的，不在情人节上映，在什么时候上映？

    从情人节前一周，到情人节那一天，只要口碑还可以，其实情侣们也没啥选择的不是？

    也正是因为这样，资方只能妥协了，一时半会根本找不到合适的人来拍！所以，方既明就是抓住这个弱点，争取合法利益。其实吧，方既明觉得多演戏没啥的，积累经验嘛。可配角不能演多了，演得多了，别人就不找你做主演了——路线选择很重要，这就是为什么很多演员，没有主演一概不演。就怕定型了，给人刻板印象，那就损失大发了。

    于是，资方代表深吸了一口气，说道：“好，条件可以改，但片酬不能变！”

