    就在托尔等人的逃跑引发了混乱之时；就在洛麟和高天尊在天外一战之时；洛基虽然被托尔卖掉了，但好在他迅速地振作起来，引导了斗兽场里的奴隶抢了一艘巨型星舰迅速逃跑。

    而因为高天尊不在场，导致群龙无首，手下各自为战。让萨卡星的拾荒者们、奴隶斗士们掀起了一场看上去看似不靠谱的起义反抗。

    当高天尊回来之后，发现这一切的时候，简直被气到头晕……

    ……

    另一边。

    此时的洛麟正在极速地穿梭空间，但忽然就像是心血来潮一般，他心中隐隐有阴冷的悸动感觉，有了一种致命般的危险预感。

    这让洛麟不得不重视，他稍微停了下来，思索着种种可能性。但唯一感觉能让他有生死之危的，应该只可能是灭霸了。

    依稀记得在原来的剧情线，从阿斯加德逃离后，托尔等人会遇上了灭霸。

    那么，也就是说洛麟之后将会再次碰上灭霸，而单体宇宙级别的灭霸加上力量宝石，洛麟以现在的实力确实还真的难以抗衡。

    但洛麟又想到自己拥有着空间之能，想要逃走的话理应不是问题。虽然灭霸能够依仗着单体宇宙级别力量强行撕开空间，但应该也难以追上他才对。

    这是对能力领域掌控的问题，并不是力量等级的问题。除非是灭霸在单体的实力加力量宝石能够追上他的空间之速。

    当然这也只是洛麟的猜测……

    但不管如何，洛麟虽然有时候很莽，但他也不缺乏谨慎。他瞄了一眼自己的系统账目，上面列满了最近的收获：

    ……

    【叮！恭喜宿主于阿斯加德战胜死亡女神海拉+71032673因果点。】

    ……

    【叮！恭喜宿主略微改变了海拉的于阿斯加德的处事+……因果点。】

    ……

    【叮！恭喜宿主成功以天父级别的实力，抗衡单体宇宙级别的灭霸，并取得了略逊一筹的战绩+82121303220因果点。】

    ……

    【叮！恭喜宿主成功阻止了灭霸屠杀山达尔星+42307521013因果点。】

    ……

    【叮！恭喜宿主击败高天尊……】

    ……

    此时，洛麟的账目上拥有着将近十万多亿的因果点，而上次继承模板的空窗期已经过去。也就是系统限制的洛麟继承模板的冷却期已经结束。

    也就是说，他是时候该获取新的模板，新的力量了。不然的话，洛麟也没有完全的把握能够战胜灭霸，与之抗衡。

    所以洛麟脚下一踏，窜出了空间通道，出现在了星空之中。他随便就近找了一个没有生命的星球，寻了个山，随手打了个洞。然后便开始盘腿坐下，沟通系统，寻找适合自己的单体宇宙级别的模板。

    很快，洛麟就找到了，而且还是相当强大的能力。

    卡面上是一尊通体赤红，周身萦绕着玄妙的赤色神光的神龙。祂的两只龙角呈现金色，一双龙瞳一黑一白，似有茫茫混沌之意，这黑白并非是单纯的颜色，而是某种更为深刻的异象。

    巍峨神武的庞大龙躯体却是盘亘在虚无的时间长河之上……

    模板：【烛龙·九阴】

    等级：第七星级（单体宇宙级别）

    描述：时间长河中，有赤色龙神盘亘，名曰烛九阴。视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为衰颓之风，身长无计。

    能力：掌握时间法则，拥有操控时间之伟力，掌握时间系秘纹，时间系道法……兼具太阳神位，拥有太阳之力，执掌钜火……拥有创造之力……

    出处：某一方玄幻大世界。

    价格：1000000000000因果点。

    洛麟看到这张模板，心头微热，就选它了。

    然后洛麟内视了一下自己的身体状况，这几天以来其实他也在尽力地试图恢复自己的伤势，但无奈灭霸的神力所造成的伤势太过可怕。

    即便是他花了不小的代价，也不过是恢复了两根肋骨，部分的内脏血肉。按照这个进度下去，他想要完全恢复至少得要一个月以上。

    但他根本就没有那么多的时间，接下来就得跟灭霸再战了。

    所以洛麟选择了剑走偏锋，另辟蹊径的方式，来尽快恢复自己身上的重伤。那就是通过模板融合的力量来解决。

    虽然在洛麟的推测里可行性很大，但到底还是有一定的危险性的。不过他有一定的把握，所以那就赌一把吧。

    洛麟对系统下令：‘系统，兑换吧！’

    系统电子音：‘宿主，兑换七星级模板【烛九阴】，需消耗一万亿因果点，是否确认？’

    洛麟：‘确认！’

    系统；‘如您所愿！兑换中……’

    于是，那张闪耀的烛九阴模板便迅速地化为了一道赤色神光，融入进了洛麟的身体里。模板开始了融合。

    或许是因为洛麟是个高级的天父存在，所以原本融合模板需要消耗至少一天的时间，现在缩短为了数个小时就行。

    不然，洛麟还真有点怕时间会赶不上。不过若是实在不行就消耗因果点加速融合吧。

    接着，洛麟再一次如以往那样，体会到了无比剧烈而深沉的痛苦。那种痛苦就好像他的每一个细胞都在承受着十八般酷刑，无数的痛苦感觉叠加着在不断地侵蚀着他的意志。

    如火焚的灼烧，如千针万剑的穿心……时间和空间仿佛都不存在，他的意识似乎什么都感觉不到了，只感到痛苦而空虚、感到无尽的麻木、虚无而寂寥。

    一切似乎都没有了意义。

    然后时间就好像被拉伸得无比漫长，漫长到让人的意志消磨于无。若不是洛麟的意志坚韧，恐怕已经灵魂消散掉了吧。

    “呃啊啊啊啊……”

    洛麟忍受着绝望般的痛苦，承受着煎熬在蜕变着。那来自烛九阴的本源能量在融合进他体内的混沌龙源之中，并且在不断地强化改造他的身躯。

    红色的晶莹神光笼罩了洛麟的整个身躯，他的肌肉、血肉、骨骼、细胞在不断地粉碎、然后重组、再生，不断地循环往复这个过程。

    而一旦洛麟熬过了这个环节，他的身体便会再次获得了层次的提升。

    而在这个过程之中，如洛麟所料，融合进入他体内的烛九阴之力接触到了他身上灭霸遗留的神力。烛九阴之力也是单体宇宙级别能量中的佼佼者，自然视灭霸给洛麟造成伤害遗留下的侵蚀神力为入侵者。

    于是以洛麟的身体为战场，两股力量在不断地碰撞着，交锋着。而洛麟在此过程中，依然忍痛着，调动自己可使用的力量参与祛除灭霸遗留的侵蚀神力。

    自然，洛麟在此过程中受到的痛苦又是剧烈上了数分。

    而在此过程中，洛麟的周身也在不经意地泄露出了可怕的时间之力，周围的洞窟在时间加速下疾速变化着。

    洛麟本身的身体也在不断地变化，从帅气的青年……到成熟的中年……再到银白色长发的老年，在急速地衰老腐朽……

    然后又像是返老还童一般，洛麟从苍颜白发的帅老头，迅速恢复到霸气的中年…帅气潇洒的青年…热血的少年…甚至是可爱的小正太……

    然后洛麟又再次成长……

    诡异而可怕的时间流似乎在改变着洛麟的身体，同时也在改变着周围的事物。宛如沧海桑田海般的剧变也不过是数秒之内的事情。

    那可怕的时间流逝速度几乎可以说是一秒万年，甚至还在变化得更快……

    ……

    大约数个小时之后，洛麟缓缓地清醒了过来，此时他的身体已经完全恢复了。灭霸遗留下的侵蚀神力尽数被祛除掉了。

    而且融合了烛九阴的力量后，他的身体强度再次上升了许多。而脑子里也拥有了一堆烛九阴的所掌握的法则能力的知识和信息。

    洛麟缓缓地睁开双眼，那双深邃如黑洞的眸子，似乎隐约地闪过一黑一白的奇妙异象，也就是代表着一昼一夜的时间流转变化。

    那目光所及之处，好似天地失色，似乎一切都变成了黑白的漫画，然后尽数泯灭。这是时间的腐朽之力，可怕到了极点。

    与此同时，可怕的气势扩散而出，单体宇宙级别的威压笼罩了整个恒星星系。甚至让那些公转自转的行星都强行停滞了下来，那炙热的恒星都黯淡了几分，温度下降了许多。

    洛麟眨了眨眼，恢复了正常的眼睛，同时迅速地收回了身上的气势。

    “呼！”

    他缓缓松了一口气，自己终于熬过来了，成功地同掌握了时间的力量。与空间一样，这也是一种万事万物无不流转于其中的力量。

    而掌握了时间伟力的他对于许多事物又有了新的看法和感悟。洛麟看了看四周，哪儿还有什么山洞，这里方圆百万里都已经变成了一片无垠的荒漠了。

    而因为刚才洛麟的‘睁眼杀’，他的前方更是腐朽出了一条数万里长的深渊，深度直达万里之下。

    “时间啊，时间……”

    洛麟轻声感叹着，似乎对自己掌握了这种恐怖的力量而感到有些不真切。他打算试一下这股力量。

    洛麟伸出手，无形的时间之力瞬间扩散而出，万分之一秒内就笼罩了整个星球。

    “先试试加速！”

    然后洛麟进行时间加速，亿年每秒起步，可怕的腐朽之力让这颗星球在数分钟之后，这颗星球就好像走到了生命的尽头，不断地瓦解分散，化为了宇宙间的尘埃。

    “还真是可怕啊！”

    洛麟感叹着，他脚踏在虚空之中，这里已经变成了太空了，周围是散布的无数尘埃，和飘散的形状各式，大小不一的陨石。

    “时间倒流！”

    然后他再次将手一挥，无形的波动扩散而出，宛如时光倒流，无数的尘埃和大小不一的陨石迅速地聚集、黏合、并拢、复原，在一分钟之内重新恢复成了一个完好的星球。

    就好像刚才星球的破灭只是虚幻。

    “好了。也是时候该回去了，”

    洛麟满意地收回了手，对于这个测试结果他很是满意。接着他眺望向了星空，直接撕裂空间遁入其中。而他为了加速，还特意在自己的身上加了时间加速buff。

    “希望能赶得上，不要迟到！”

    洛麟心里嘟囔着，在急速赶路中……

