    2021年就这样过去了。首先在这里祝福大家新年快乐，新年发大财，万事如意，心想事成！

    然后，求保底月票！

    求保底月票！

    求保底月票！

    重要的事情先说三遍。

    .....

    跨年了，做个年度总结吧。

    去年9月份开书，这本书前期算是走得磕磕绊绊。原本八月份就准备开书的，可待我满怀期待地将开头投给虎牙编辑之时，毫无悬念地被枪毙了，而且连续被枪毙了五次开头，耗时整整一个月，终于凭借着现在这个开头才过了签约。

    过签约那一刻，真的很激动，还想着要迎来人生巅峰了呢。可谁知，迎来的居然是低谷。

    我真没料到开头卖《东风破》的情节居然会遭到如此多读者的抵触，就连我的编辑虎牙也没料到，不然她不会让不会让我过稿的，绝对会提醒我，让我修改一下。

    而可能就是开头卖《东风破》的缘故，这本书一开始数据很差，更新了20天，7万字才160收藏，追读估计连50都没有。这个数据，其实连试水推的资格都没有的。所以我非常感谢我的编辑虎牙，她默默地给我安排了试水推。

    可惜，受《东风破》的影响，我的试水推效果非常差，第一次试水推只加了740收藏，第二个试水推只加了1200，后面就连分类强推都没加到3000收藏，要不是我的追读数据一直不错，这本书早就扑到姥姥家了。

    所以非常感谢一路支持的各位读者大佬，是你们给了我动力，让我走到了现在。

    话说回来，我8200收藏的时候，追读就超过了900，若不是我身体当时突然出了点问题，断更了两天，把我的心气都搞没了，我如果拖一下，是有机会上三江的，哪怕开头受了《东风破》的影响，也有机会上三江。

    不过现在三江已经成为过去式，这本书已经上架了，咱们要向前看。

    反正请大家放心，这本书一定会有一个非常完美的结局。因为我的收订比真的不差，只要字数多了，给我个大推荐，我是有信心能够起来的。

    让我有点难过的是，前阵子我塑造女主的情节，订阅非常差，可能是文娱文的通病吧，读者就喜欢男主搞事业，一直搞事业，唱歌或者拍电影。可我觉得，一本完整的书，感情线是要有的。所以哪怕订阅差了一点，我还是坚持按照我的节奏来走。

    好在我塑造女主的情节应该还算可以，至少没有书友喷我写得尴尬。

    我看了不少文娱书，好多书的写女主的情节被喷惨了。我也算是吸取教训吧，塑造女主时非常小心翼翼，力求男女主的结合自然，水到渠成。

    现在，男女主相恋的过程已经快走完了，很快就是狗粮遍地了，但愿之后你们不要被喂得太饱，嘿嘿。

    想想时间真的挺快，9月份开书，一晃眼，三个多月过去了。

    我知道自己更新不多，三个半月才更新了53万字，平均一个月15万字左右，算是中规中矩吧。之前说过很多大话，比如上架后日万什么的，可都食言了。

    但请各位读者大佬相信，更新不多绝不是我不想努力，而是我现在开的支线还太少，我怕崩，速度真没法提上去。

    我是个手残，每天五六千字的更新起码得花5个小时，若是加上查资料的时间，起码得坐在电脑前八个小时。

    不过咱也不诉苦。更新不多确实是我的问题，我有罪，我给诸位读者大佬跪正了。

    快了，我其实在酝酿一个情节，具体不能透露，但这个情节之后，就是我日万的开始。因为那时我能再开好几条线，足以支撑我日万，崩不了的那种。

    最后，感谢妖精的黄金大盟，妖精是我的老朋友了，认识好几年的老朋友，以前我写逆战的时候就非常支持我。

    然后感谢opah大佬给我投出的6666月票，真爱啊。我真没想到会有书友抽到6666月票会直接直投。说句实话，6666的月票，如果卖给一些作者，最起码能买到六七百块的呢。

    反正非常感谢。

    感谢妖精、感谢opah大佬，也感谢众多一路陪我的书友，是你们让我有了动力，有了坚持下去的信心与决心。多余的不说，我会努力写好这本书，这也是我能够回报大家的方式。

    求保底月票！

    求保底月榜！

    求保底月票！

    重要的事情再说三次！

    拜谢各位大佬。

    观云海敬上！

