    相比于白羽的兴奋，蕾恩和爱丽丝等人，表现的就要淡定多了，毕竟他们不知道舔食者的恐怖和可怕。

    同样，这些怪物，于他们而言，也没有任何的奖励，就如同处理了一些垃圾。

    所以反响平平。

    当然……

    白羽也并不关心这些，他只知道，光是舔食者的积分收入，便足以让他赚翻了。

    一头舔食者500积分。

    十头就是5000积分，一百头就是5万积分啊。

    而刚刚的B餐厅，最起码炸死了两百多头舔食者，也就是说，即便不算其他的收入，光是这一项，白羽便足足赚了10多万积分！

    简直是暴富啊！

    此时此刻，白羽终于能够体会到，为什么会有那么多的人，不惜冒着生命危险，也要刷轮回塔的副本了。

    对比安全区，无限塔的那点可怜积分收入，轮回塔虽然危险，但却绝对暴利啊。

    双方就完全不是一个量级的存在！

    当然了。

    也不是随便什么人，都能和白羽一样，轻轻松松就能获得这么可观的积分收入。

    毕竟，白羽是开了“挂”的。

    没有可比性！

    ……

    兴奋过后。

    白羽很快就收敛了自己的情绪，没有了舔食者的威胁，他现在的主要任务，就只剩下丧尸和丧尸犬了。

    此时。

    通过电脑的监控画面可以看到，卡普兰一行人，已经来到了蜂巢大楼的中部区域。

    再往上走，很快就能抵达顶部。

    途中……

    跟着卡普兰一起行动的倒霉蛋马特.艾迪森，还利用“公务”之便，寻找了一波自己的妹妹。

    红后这波很给力。

    控制着程序，单独把丽莎给放了出来。

    然后，在上演了一波兄妹相见的“感人”一幕后，丽莎最终被卡普兰给一枪打中眉心，彻底GG了。

    至此。

    大家这才终于相信了T病毒的恐怖，以及丧尸的可怕，一个个顿时全都紧张了起来。

    包括控制室的蕾恩、杰迪和爱丽丝三人。

    “射特！”

    “老娘可不想变成那种半死不活的怪物，队长，我们还是快点离开这该死的地方吧！”

    “我一刻都等不下去了！”

    “……”

    蕾恩抓狂道。

    杰迪疯狂点头，表示赞同。

    白羽沉默了半晌，然后耸了耸肩，说道：“也好，时间有限，那就先把你们送到上面吧！“

    说完。

    直接拔掉了破解U盘。

    起身将背后的MP9冲锋枪架好，带头就往实验室的方向走去，边走边道：“我负责开路，蕾恩你小心左右两侧，杰迪你负责后面，爱丽丝在中间随时支援各方！”

    “是！”

    “好！”

    “没问题！”

    三人异口同声道。

    “砰！”

    白羽一脚踹开了实验室的大门。

    进入之前，还不忘提醒了红后一句：“注意配合，千万不要刷什么花招，否则一旦让我起疑，或者觉得有猫腻了，我就会毫不犹豫的启动脉冲仪器！”

    “……”

    红后没有吭声。

    但白羽知道，以红后的能力，一定能听到，甚至看到。

    他就权当是红后默认了。

    随后……

    再不迟疑，一头冲进了实验室。

    蕾恩三人，紧随其后。

    ……

    蜂巢大楼中。

    卡普兰接收到了白羽的新命令，而后对马特说道：“走吧，队长他们已经开始行动了，我们的任务现在是以最快的速度抵达车站，中途能杀多少丧尸就杀多少！”

    说着。

    还丢给了马特一把手枪用以自保。

    马特也是不怂，在亲眼见识到自己的妹妹，变成了吃人的可怕丧尸后，他已经顾不得悲伤和愤怒了。

    此刻，唯有活着逃出这座地下基地，才有希望为妹妹报仇，搬到保护伞公司。

    否则……

    等待他们的只有死亡！

    因此，马特也化身成了一名战士，手持P19，与卡普兰等人，全速前进，顺便击杀途中的丧尸。

    而红后，在此期间，也起到了至关重要的作用。

    事实上，卡普兰等人的战斗力，那是相当强悍的，且配置也相当标准，武器火力也很猛。

    电影中，之所以会表现的那么菜，一个是因为事先不知道丧尸的特性，被活死人吓到了，心里防线崩溃，恐惧之下，战力锐减，难以发挥出应有的水准。

    再者，大批的丧尸重重包围，人数锐减的卡普兰几人，弹药严重不够，再加上第一条原因。

    综合之下，表现自然拉跨。

    但现在却不同。

    红后并没有关闭，而且还被白羽给说服了，反过来成为了他们的帮手。

    卡普兰等人也提前知道了事情的来龙去脉，以及丧尸的弱点，可谓是占尽了先机和主动。

    红后控制着蜂巢基地的各种关卡，分批释放一定数量的丧尸出来，卡普兰等人如同守株待兔一般，出来一批，集火一批，消灭起来，那简直不要太轻松。

    没一会儿。

    蜂巢大楼上面几层的丧尸，就几乎全都被卡普兰一行人给干掉了，即便是马特这样的业余人士，也击杀了不少。

    当然。

    代价也不是没有。

    当卡普兰等人安全抵达蜂巢大楼顶部的时候，他们身上的枪械，子弹都快打光了。

    ……

    蜂巢大楼底部。

    白羽带着的蕾恩和杰迪，还有爱丽丝，不断前进，在红后的配合下，沿路也击杀了不少的丧尸。

    值得一提的是，第一次实战杀人（尸）的白羽，枪法表现出奇的好，并没有传说中杀人之后，比如恶心，想吐之类的不适反应，反倒是越杀越勇，甚至都有些上头了。

    对此。

    白羽本人也是暗暗吃惊不已。

    他分析，可能是自己的心里素质比较强，权当这是真实感爆棚的VR体感游戏了。

    再加上现在的身体，并非是他本人的，而是附加了黑人队长詹姆士的一些军人特性上身……

    因此才有了如此淡定且牛叉的表现，几乎枪枪爆头不说，而且战斗经验，射击意识，以及动作反应，也是相当的惊人。

    通俗的来讲。

    此刻的白羽，就如同战神附体，在一批批放出的丧尸面前，如同虐菜一般，来一个杀一个，来一两个杀一双！

    枪法如神，动作凌厉，如狂风扫落叶，毫不拖泥带水，所过之处，丧尸遍地，丝毫都不待眨眼的。

    一波操作行云流水，牛叉到飞起，直把跟在后面的蕾恩三人，看得目瞪口呆，震惊不已。

    甚至于。

    他们都根本没机会开枪！

    因为几乎所有的丧尸，在被红后放出来的那一刻，就全都被队长给“砰砰砰”的干掉了。

    三人除了看戏，似乎就只有比大拇指，以及狂呼666，称赞队长牛逼不是人啦。

    尤其是爱丽丝。

    看着白羽在前面，横扫千军，如同战神般的无敌身影，眼眸中的光彩越来越亮，越来越深！

    就这样。

    一行人快速前进，转眼就来到了实验室的第三层区域，这时，白羽果断停下了脚步，提醒道：

    “大家小心！”

    “这一层的试验品，全都是一些大型的凶猛犬类，被T病毒感染成丧尸后，更加恐怖可怕，动作极其灵敏……”

    “我先在前面打个样，试试这些丧尸犬的水准，你们好好看着，不要轻举妄动。”

    “……”

    三人闻言，纷纷点头。

    爱丽丝更是忍不住脱口说道：“你千万要小心，不行就退出来，我们一起上！”

    “嗯！”

    白羽自信一笑，而后大步踏入，跟随着精神力的扫描感应，直奔一头丧尸犬冲去。

    ……

