    第54章 同居生活！

    夜晚，黑暗笼罩着整个魔兽山脉，乌黑一片，寂静无声。

    点点繁星闲照着苍穹，黑夜中的苍莽林海显得更加阴森悚然，可怕的凶兽蛰伏于其间，随时都会张开血盆大嘴。

    一个幽暗的山洞中，点点火光在黑夜中闪烁，宛如萤火虫一般。

    啪啦！

    一缕篝火闪烁，让寒冷的夜晚增添一抹温暖。

    角落里，流云手中拿着一枚二阶魔核，正运转着吞噬神通，不停的吞噬其中的能量。

    篝火旁边，一具庞大的蓝鹰躯体躺在地上，气息有些萎靡。

    小医仙手中正拿着一些不知名的药草，正在蓝鹰伤口处涂抹。

    片刻后，流云手中的二阶魔核化作一堆粉末，里面的能量已经被流云吸收殆尽。

    呼！

    吐出一口浊气，流云身上的气息逐渐趋**缓。

    缓缓睁开双眼，流云目光朝着篝火旁看去。

    “倒还真是让她给整活了……”看着蓝鹰身上的气息逐渐平缓下来，流云看着一旁忙碌的白衣身影，嘴角露出一抹赞赏。

    不愧是小医仙，这手医术倒是名不虚传。

    缓缓起身，从纳戒中拿出部分干粮，流云朝着小医仙走去。

    “吃点东西吧，我们还要待一段时间，饿着肚子总不是个事。”流云将手中的干粮分出部分递给小医仙。

    愣了愣，小医仙看着流云，俏脸上扬起一抹笑容：“谢谢你，流云。”

    说着，小医仙顺势接过流云手中的干粮。

    她已经几天没有进食了，此刻几乎是饿的没有知觉了。

    突然，小医仙似是想到了什么，看了看一旁的蓝鹰，又转身看向流云，欲言又止道：“流云……你身上有没有肉。”

    她突然想到，小蓝与自己一样，已经几天没有进食了。

    现在的它，一定也是处于极度饥饿状态，这样对它伤势的恢复也极为不利。

    流云咬了咬手中的干粮，又看了看一旁半死不活的蓝鹰，摇了摇头道：“没有。”

    “让它再忍忍吧，明天我出去宰头魔兽回来开开荤。”看着小医仙一脸失望的样子，流云安慰道。

    说实话，流云自己也有些馋了。

    进入魔兽山脉后，他一直吃的干粮，感觉都快要吃吐了。

    看着眼前的小医仙，流云也是眼前一亮。

    他记得，在原著之中，小医仙得厨艺可是非常了得。

    在这深山老林中，若是能享受到一顿美味的烤肉，倒也算是别有一番滋味。

    而听闻流云此言，小医仙顿时有些感激的看了流云一眼。

    她也知道，这里乃是三阶魔兽区域。

    出去宰一头魔兽，流云说的轻巧，但小医仙知道，这必定是一场血战。

    “大不了，那前辈留下来的宝藏我分毫不取，全部给他。”小医仙心中暗暗的想道。

    …………

    青山镇。

    狼头佣兵团总部。

    大厅内，狼头佣兵团团长穆蛇阴沉着脸坐在首位之上，听着下方属下的汇报。

    “团长，我已经查清楚了。”

    大厅中间，狼头佣兵团二团长甘慕起身道：“少团长临死之前，正在打一个白衣少年的主意。”

    “白衣少年？”

    “是谁？”

    闻言，穆蛇脸上露出阴寒之色，浑身杀意流露。

    “把他给我找出来，我一定要将他碎尸万段，为我的力儿报仇雪恨！”大厅之中，穆蛇宛若癫狂一样，疯狂的怒吼。

    丧之之痛，已经令他彻底失去了理智。

    “团长，经过我的调查，那白衣少年似乎不是青山镇的人。”

    “不是青山镇的人？”

    穆蛇眉头一皱，旋即眼中寒光闪烁：“管他是什么人，杀了我的儿子，只有死路一条！”

    闻言，甘慕面露难色道：“那白衣少年自从进入魔兽山脉之后，便一直没有出来。”

    “那就派人给我去魔兽山脉找，守住魔兽山脉各个出口，生要见人，死要见尸！”穆蛇一掌拍碎身前的桌子，一脸阴沉的怒吼道。

    “是，团长！”面对怒火冲天，毫无理智的穆蛇，甘慕自然不敢提出反对的意见，只能按命行事，缓缓走出大厅。

    “真是一群废物！”

    大厅之中，只留下穆蛇依旧在不停的叫骂。

    …………

    魔兽山脉。

    吼！

    一道魔兽的怒吼之声猛然响起，震耳欲聋，在虚空之中掀起一阵动荡。

    在一片激荡的尘土之中，流云身影突然出现。

    脚下一踩，流云身形极为飘逸的落在一颗古树之上，目光朝着后方看去。

    砰砰！

    只见在不远处，尘土飞扬，大片的林木轰然倒塌，随后一道庞大的身影朝着这边急冲而来。

    即便是尘土飞扬，林木密集，但流云还是看清了这头魔兽的样子。

    眉头微微皱起，漆黑的眸中闪过一缕寒意，流云口中喃喃自语道：“紫电豹！”

    那魔兽似乎也发现了流云的气息，随后一股暴戾的气息瞬间在林木之间散开，铺天盖地的朝着流云席卷而来。

    猛然间，流云感觉心中一寒，脸色一边，直接施展分身魔影，迅速离开了古树，朝着后方退去。

    就在下一刻，一道庞大的身影直接至虚空狠狠坠落，宛若陨石一般，狠狠的砸在流云先前所在的位置。

    咔擦！

    流云双瞳猛的一缩，依稀间只见到一道犹如闪电般的虚影向着自己直掠而来，带着狂暴无比的气息，足以撕碎眼前的一切。

    “紫电豹，雷属性稀有魔兽，身上的独角可释放雷电之力，即便是中级大斗师境界，也无法正面抵抗这雷电之力。”

    “除此之外，紫电豹的速度也是快如闪电，同级别之间根本看不到它的影子。”

    一瞬间，流云脑海中闪过关于紫电豹的信息。

    面对紫电豹的进攻，流云显得从容不迫，施展出分身魔影，游刃有余的躲避开来。

    在错身而过的刹那，流云眼角的余光瞥见紫电豹身上的独角，暗自倒吸一口气。

    先不说这独角上萦绕的雷霆，单单只论锋利的话，这独角就不亚于嗜血魔狼的狼爪。

    砰！

    巨大的虚影撞上数颗参天大树，木屑纷飞，紫电豹转过身，仰天嘶吼着，震耳欲聋，其泛紫的眸子也是一动未动的盯上流云。

    这种眼神，流云极为熟悉，这是猎人看向猎物的眼神。

    目光古井无波，流云脸色未曾有任何的慌张，反而是多出了一抹期待。

    论速度，掌握地阶身法斗技魔影迷踪的他，可是根本就不虚这紫电豹。

    嗡！

    突然，流云的目光变得无比凌厉，整个人看上去也犹如出鞘的利剑般，锋芒毕露。

    下一刹那，流云一步跨出，其身形好似横扫于天地间的飓风般，化作十几道幻影向着紫电豹暴射而去。

    砰！

    裂地掌！

    猛然间，一道凌厉至极的掌印自流云手中凝聚而出。

    下一刻，沉闷声骤然响起，直掠而来的紫电豹还未反应过来，便被流云一掌击中，随后如同断线的风筝般，向着后方抛弃。

    猩红的鲜血犹如水柱般涌起，紫电豹的独角上甚至出现了一道道裂痕，萦绕的紫电也散去。

    砰！

    巨大的躯体撞上林海中，成片的林木倒塌，轰鸣声绝地而起。

    (本章完)

