    “小赵，就你这厨艺，跟五星级酒店的大厨比丝毫不差！”

    苏珩听到刘鹤这么说，接过话茬。

    “哪是丝毫不差，明明是比他们还厉害，他们什么条件，有多少配菜调料，再看看我们有什么，就这种条件下能作出这种味道来，小赵啊，你真是不给其他人留活路了！”

    赵磊摆摆手笑道：“二位真是抬举我了，做饭不过是我一个爱好而已。”

    苏珩嘴角抽搐一下，心想：哥们，这爱好都能玩到这种水平，还让别人活不？

    网友听了更气了。

    木匠活是爱好，拆房子盖房子是爱好，钓鱼是爱好，这做饭还是爱好，爱好一样样地都能玩得比专业的还牛比，真真是不给别人留活路了。

    他们酒足饭饱后休息了一会儿，打算继续接着钓。

    一直钓到接近六点了，赵磊又钓了十几条鱼。只要抛竿，定是大鱼。

    今天的收获，比昨天大多了。

    这么多鱼，他也吃不完，打算回去的时候给街坊邻居都分一些。

    “两位哥，今天就到这吧！”

    “成，我送你回去。今天这顿饭，放在大酒店也得好几百呢！说到底还欠了你一个人情。”刘鹤笑道。

    “什么欠不欠的，一顿饭而已。若您二位喜欢，有空就常到我这来，我给你们做别的。”

    路上聊得畅快，将赵磊送回村里后，两人道别离开。

    他看着这两大桶鱼，自己只留下两条大鱼，剩下的，他挨家挨户送了出去。

    因为刘家村的人过来电鱼，村上的人现在吃鱼都得到镇上去买或者让春元叔带回来。

    拖赵磊的福了，全村今天晚上都能吃上一顿鱼了。

    “我昨晚在网上买了一些厨具，明天应该差不多到了。所以这两天先不上山了，等盛世大佬寄过来的弓弦到了，我再带着上山。今天就到这了，各位再见！”

    说着，赵磊就要关直播。

    【主播求求了！】

    【不要啊！】

    【老公，就让我再看你一眼，就一眼！】

    【不！不要关！我要看你吃饭！】

    【赵老师，可怜可怜我吧！我就想与你共进晚餐不行吗？】

    这群沙雕网友，赵磊看了弹幕哭笑不得。

    “行吧，今天头一次这么晚没关直播，那你看着，我做饭。”

    赵磊心想，等下你们看了我做的菜又流口水我可不负责。

    他去后院看看菜园，有了神土的加持，菜长得又快又好。

    他摘了青椒和茄子。

    “今晚我们就用钓回来的鱼做一道水煮鱼，另外还有青椒炒肉，酱焖茄子。”

    【我去，这菜谱绝了！】

    【我为什么不会瞬移！】

    【晚饭只配吃一袋方便面的我，谁给的勇气在这看主播做饭？】

    【你比我好点，我晚饭只有一个馒头，我感觉那根青椒都在嘲笑我的贫穷……】

    【刚才谁求着要看赵老师直播做晚饭的？】

    赵磊从菜园回来，大白跟小灰都在厨房里等待他发号施令。

    他生火之后对小灰喊道：“小灰，看火添柴！”

    只见小灰非常熟练地往里面扔柴火。

    【妈蛋，小灰这动作也太熟练了！】

    赵磊切菜，他将镜头对准菜板，手法比中午时候还要快，一阵刀影下来，一条条青椒和茄子，十分均匀地摆放在盘中。

    青椒翠绿，茄子鲜嫩。

    天才厨神技能给予他的不仅仅是做菜的味道，包括每个细节，比如刀功。

    “水煮鱼其实不难做，只是用刀的配料比较多，我们先做，油焖茄子第二个做，青椒炒肉时间短，放在最后。”

    所有的配料，包括葱姜蒜都是用神土种出来的，味道自然不用多说。

    看着赵磊娴熟的动作，仿佛香味已经溢出屏幕。

    【不行了，我受不了了！我这就去微博宣传，让更多的人进来看，不能我一个人受罪！】

    【对对对，我也去朋友圈宣传！】

    这群沙雕网友，突然自发地给赵磊做宣传去了。

    “其实呢，越是简单的家常菜，越是考验一个人的厨艺，就像这道青椒炒肉，看起来是三道菜里面最简单的，但实际上要想做好却不容易。”

    做到这道菜的时候，一时间因为网友宣传的原因，很多新人涌了进来。

    刚一进来，就看到赵磊正在做青椒炒肉。

    有的人并不是因为看他做饭而留下，纯属是为了看帅哥。

    “这么说吧，如果说这道青椒炒肉能让你产生一种家乡的感觉，这道菜就算赢了。”

    赵磊边炒边说。

    【赞同主播这句话，一道菜能吃出家的味道，确实是赢了。】

    【身在国外的我，听到主播这句话瞬间泪流满面，想家了……】

    忙乎了半个钟头左右，三道菜上桌。

    昏黄的灯光下，香气四溢，赵磊，大白，小灰，围着桌子吃饭。

    这个场景看似奇怪，却让一众网友看得特别温馨，甚至有些触及泪点。

    【你们知道吗？看赵老师做饭，我已经干了三桶泡面了……】

    【我真的好想过去吃啊！】

    【画风变了，画风变了！主播改成美食直播了！】

    【我感觉我都不如一条蛇，人家还能吃上赵老师做的菜呢！】

    【活得不如狗系列……】

    吃完晚饭，赵磊关闭了直播。

    收拾完之后看下经验值，已经37万了。

    “我今天就钓了一天鱼，也没干什么呀？怎么这么高？”

    他并没有注意到，今天直播间的在线人数峰值达到240万！

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【神土】一份。”

    “……”

    一连抽了二十多个，除了两瓶神水，三份神土之外，全是防晒帽，赵磊心态崩了……

    缓了几秒钟后，继续抽。

    “恭喜宿主，获得【万能登山鞋】一双。”

    “恭喜宿主，获得【神箭手技能】。”

    赵磊眼前一亮。

    【万能登山鞋】：采用系统优质面料手工制成，可跋山涉水，号称‘踢不烂’，耐高温，耐严寒，堪称史上最强登山鞋。

    【神箭手技能】：传承于古代神秘箭法，指哪射哪，百发百中！

    这两样让赵磊十分惊喜。

    他赶紧将万能登山鞋取出来，咖啡色的，皮面和布面拼接，款式相当好看，但是结不结实还得实际考证。

    神箭手技能，他也取出来融入脑海。

    这一天也折腾乏了，赵磊收拾收拾便睡了。

    他还不知道，关于他的视频已经在网上火出圈了！

