    李洋回到家里当天下午，就跟着霍霆江和赵雷鸣三个人一起去了江洋大酒店。

    当看到大厅里都变了样子后，李洋给霍霆江竖起了大拇指，“不错，是我喜欢的类型。”

    赵雷鸣笑了一下。

    霍霆江说道：“我和雷鸣商量着装修的，就我们三个股东，你还缺席，只能我俩商量了。”

    “呵呵，挺好的，我家雷鸣可以代表我。”李洋笑着看了赵雷鸣一眼。

    赵雷鸣嘴角咧了咧。

    “这一次我装修出三间总统套房来，根本没想到啊，从装修好后，就没空过。后悔啊，我应该装修出五个总统套房来的。”霍霆江后悔的说道。

    李洋失笑，“霍总，你是不是对总统套房有什么误解？既然被称为总统，肯定是最好最顶级的，我们酒店这么小，你弄那么多，还叫总统套房吗？叫天字甲号房多好。你就是弄了个大房间吧？”

    “哈哈哈哈，”赵雷鸣一个没忍住大笑起来。

    霍霆江呵呵一笑，“原来是这个意思啊，那咋办？目录单那些都写的是总统套房了，三四五楼各有一个。五楼这次装修后也利用起来了，只给咱俩一人留了一个房间是不挂号的。”

    “哦，既然是一层一个，就这样留着吧，反正，如今我们酒店还不算是星级的，先这样做着，等过几年，在市中心我们再盖一栋十几层高的五星级大酒店，到时候我们把上面三层全部装修成总统套房，那样才叫赚钱，一晚上上万的房费，有的是有钱人来住。”李洋笑眯眯的给他说道。

    “上万？我的娘呀！”霍霆江傻眼了，那么贵的房间，还有人抢着来住？

    “当然，但是你要知道，上星级的酒店，里边光装修就上千万的投资，不说别的，一间总统套房里，光一个床，可能就十来万的，就是一套茶杯，可能都是上千上万的，拿出任何一件东西来，就价值连城。毕竟，能住的起总统套房的，都是身份和身价都不一般的人才会去住的，你想想他们平时的生活中用的东西能差的了？品味就在那摆着，想要让他们这些人住过还说好，认为值五星级酒店的，你说能用差的？”

    李洋一边跟着霍霆江看着酒店里，一边笑眯眯的给他说道。

    霍霆江深吸了一口气，“洋洋，你算是给我打开眼界的新大门了。那我们的下一个目标，就是五星级酒店？”

    “必须的啊，加油吧，少年，我的终极目标，是至少拥有一家五星级酒店，拥有三五家三星或四星的酒店。”李洋笑眯眯的道。

    “还要开酒店？去哪开？”霍霆江不敢置信。

    “下一个，兰城吧，兰城正在高速发展，我下次去看看，有没有现成的楼适合我们开酒店，直接买过来用。原本我想在京都开的，但是京都有人开了，我就不开了。”李洋笑眯眯的说道。

    “谁！”霍霆江诧异。

    李洋嘴动了一下，霍霆江顿时明白了，笑笑，那是，一家人，肯定不能去争那个的。

    赵雷鸣也笑了笑。顾君澜开酒店，这个事是不能说的，目前是顾家别人替他在打理。

    霍霆江点头，“好，那我们下一个目标是兰城。”

    “对了，洋洋，这几星是什么标准？”霍霆江问道。

    “我不知道咱们这开始评定没有，以前那个世界，酒店的星级，是由旅游局来评定的。从酒店的环境，服务，客房大小，客房数量这些上面来评定。一二星级由区旅游局评定，三星级需要市级旅游局评定审核，四星级是省级旅游局评定的，五星则是需要国家旅游局来评定的，一般的酒店很难申请下来五星级，一般的酒店根本达不到，一个市内，有一家酒店能达到，就已经很不错了。”李洋看完，往五楼去，霍霆江和赵雷鸣跟上，津津有味的听着。原来如此，他们还不知道这些。

    “我们不知道这些，是不是说我们国家还没给酒店开始评级呢？为什么是旅游局来评定的呢？”赵雷鸣好奇的问。

    “这就要从旅游业的发展说起，出门旅游的人多，住酒店的人自然多，酒店要想生意好，是不是需要提高自家酒店的服务，以好口碑来吸引游客呢？如果没个规矩，行业肯定会乱，出来旅游的游客的休息时的安全也受不到保障了，这样一来，旅游局就出现了，他们肯定要规划旅游事业，从旅行社到游客的路上，行程制定，再到游客的住宿，还有旅游区的修缮和管理这些都要想到，所以，酒店的服务自然规划到旅游局去了。然后星级划分就出现了。”

    “尤其是国家与国家之间交好，人民是不是也会互相出国旅游？这样，酒店，就是最直接展示一个国家面貌的存在，所以，有星级的酒店，有个标准就是服务人员要会英语，尤其是重要岗位的。”李洋笑给他们俩说道。

    “一级就得要？受教了，我估计，我们这里也快来规划了。洋洋，那你看我们酒店现在能达到几级？”霍霆江期待的问。

    “二级吧，三级还达不到，环境达到了，我们有些服务还达不到，我今天回去整理一下，明天给你个标准，你先按三星级的标准去配备，等都准备好后，去问问市旅游局，来给咱们评级，有个星级标识，还是有很多的好处的，当然也要受人家的监督。”

    霍霆江点头应下。

    赵雷鸣失笑，“我们酒店恐怕会成为历史上第一个主动去申请评级的酒店。”

    “不，以前的很多酒店为了展示自家的级别和实力，都会主动申请旅游局来评级。”李洋说道。

    霍霆江和赵雷鸣这下子学到了，点头。

    看完酒店后，李洋又去餐厅看了一下，又把一楼巡视了一圈，对霍霆江道：“想要评三星级，一二楼要设置一个运动室或者台球室，还要设置一个咖啡厅出来，四楼或五楼要准备一间会议室，万一有客人住下是来谈生意的，那么一个小型的会议室是必不可少的，另外房间里的彩电，电话，冰箱都要准备齐全，另外还要为客人配备洗衣服烘干，和熨烫服务，客人用不用再说，这些服务，我们是要有的。当然，洗衣服这些也可以是收费的，也可以不收，免费飞客人服务，还有擦鞋，电话叫起床等服务，都是必备的。当然，三星级的房钱和一二星就不一样了，一二星主要就是房钱不贵。”

