    “客人要吃些什么？”

    还是那对老夫妇，方醒点了扁食。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这好吃吗？”

    朱瞻基看着那老头老太太缓慢的动作，觉得肯定还不如方醒给的那个什么辣条好吃。

    方醒搓搓手，急不可耐的道：“阳春白雪是不错，可下里巴人也有着独特的味道，不吃会后悔啊！”

    等扁食上来，看着那乳白色的汤，朱瞻基犹豫道：“德华兄……”

    “鱼汤，赶紧吃吧。”

    一口汤下肚，哪怕是天气炙热，可依然让人感觉到浑身舒坦。

    扁食馅料鲜美，朱瞻基从怀疑再到诧异，直把光禄寺给比下去了。

    “客人慢走。”

    小巷子里静谧悠闲，一声慢走却让方醒觉得有些恍惚。

    几百年后，这里是否也有人用同样的口音，在对顾客说慢走呢？

    一直到了户部，方醒的精神都有些恍惚，总觉得自己处于一种微妙的状态。

    “殿下万安。”

    吕震来了，作为礼部尚书的他有些不大爽。

    “敢问殿下，为何不在我礼部行事？”

    朱瞻基只是指指边上的椅子，示意他坐下，并不解释。

    吕震这才现自己刚才的话有些冲，只是当着方醒的面，以及几位小吏的眼皮子底下，他张不开嘴赔罪，只得悻悻的坐了下来。

    一坐下吕震又不爽了，因为方醒居然坐在了朱瞻基的左边，而自己在右边。

    那个小子有何资格坐在尊位上？

    方醒看到人都齐了，就说道：“在开始之前，我要交代几点！”

    几个协办的小吏都束手站立，朱瞻基也是侧耳倾听。只有吕震，他皱着眉头，研究着自己的手指甲。

    方醒没有理会吕震的轻忽，他缓缓的道：“此次三方晤谈，作为北征大胜的我方，态度应该是什么？”

    方醒环视一周，看到吕震依然在看自己的手指甲，就笑了笑。

    方醒的脾气很好啊！

    几个小吏都觉得那些说方醒桀骜的传言真是太假了。

    “嘭！”

    可方醒马上就用剧烈的声音证明了自己的本性从未改变！

    吕震讶然的看着拍桌子的方醒，不甘示弱的和他对视着。

    方醒直视着吕震，一字一吐的道：“吕尚书，请你注意，这里是为我大明争取利益的地方，而不是青楼！若是你觉得自己的手指甲甚美，何不如回家慢慢欣赏？”

    “你，你说什么？”

    吕震猛的收起手，气得浑身打颤的说道：“本官难道不知道怎么商谈，还要你方醒来教吗？”

    朱瞻基目光冷峻的想说话，可方醒的手一压，就抢道：“方某主持谈判，这是陛下的亲命，吕尚书若是觉得方某不称职，可去与陛下说。”

    “但是！”

    方醒用警告的眼神扫了一圈道：“在陛下没有撤换方某之前，这次谈判就得听我的！”

    “不然……就各回各家，各找各妈！”

    吕震还想争论，可当他看到方醒的眼神后，这才悻悻的嘀咕了一句。

    “本官不跟你一般见识！”

    方醒压制住了吕震后，才继续说道：“我方的态度很简单，那就是赔偿！”

    “不是纳贡吗？”

    一个小吏正在记录，闻言就诧异的问道。

    “不是！”

    方醒淡淡的道：“瓦剌人被我大明打成了狗，而鞑靼人鼠两端，我要的是城下之盟！”

    吕震一听就乐了，不屑的道：“瓦剌是败了，可越是在这等时候，我大明就越该拿出上国的胸怀。”

    看到大家都没说话，吕震这才用循循诱导的语气说道：“刀枪终究难持久，兵战凶危，而我大明又有边墙拒敌，理应感化之。”

    这是礼部的老传统，也是礼部的骄傲所在。

    “用什么去感化？”

    方醒淡淡的问道。

    呃……

    吕震一怔，然后道：“我礼部饱学之士何其多也，当先训斥之，而后温言慰之，以饱学之士教化之，想必蛮夷当感激流涕，从此与我大明和睦相处。”

    这个是有的，鞑靼当时被大明和瓦剌夹击兵败后，阿鲁台派来的使者就是这般的形象：

    ——哭的涕泪横流，誓要永做大明的藩属和屏障。

    朱瞻基不屑的撇撇嘴，他看到方醒的眉毛一挑，就知道吕震有难了。

    “我记得当年马哈木的使者也是感激流涕了吧？难道不是吗？”

    方醒冷笑道。

    当时为了让大明出兵攻打鞑靼人，马哈木的使者只差点哭脱水了。

    吕震本来正抚须得意，被这话一梗，想反驳吧，可却无言以对。

    “好了！”

    朱瞻基喝止了争执，然后说道：“此次由兴和伯做主，这是皇爷爷的旨意！”

    方醒看到连吕震都偃旗息鼓了，这才问道：“那两家使者来了吗？”

    有小吏出去文化问询，方醒和朱瞻基交换了个颜色后，低声说道：“吕震不学无术，更谈不上腐儒，什么教化蛮夷的说法都是假的，其人真正的目的还是以文御武。”

    方醒又不是傻子，而吕震能做到这个位置更不是傻子。

    那么吕震为何要说到教化呢？

    这个就不得不提到前宋。

    宋朝时，皇家是与士大夫共天下，所以武人的地位非常低。

    而一旦有外患时，文官系统先想到的就是自己出马搞定。

    可那些草原异族可不会听你什么饱学之士的忽悠，老子兵强马壮，不去抢一把怎么对得起祖宗啊！

    于是文官系统的解决方案宣告失败，武人登场了。

    可文官系统对武人始终保持着警惕，这就出现了大将出征，却需要由文官来统御的荒谬场景。

    宋朝的武力不弱，这是大家都公认的，可为何屡战屡败呢？就算是打了胜仗也要签订耻辱的盟约。

    看到去问询的小吏还没回来，方醒干脆就把朱瞻基扯出去，把文官系统的这种思维说说。

    “……在前宋，哪怕是亡国，可文官系统也不会让出对国家的主导权，明白吗？”

    朱瞻基点头道：“那吕震刚才的意思，难道是想争夺主导权？”

    “正是。”

    方醒说道：“前宋打了胜仗也要赔款，这是为何？”

    朱瞻基有些懵逼的摇头。

    方醒嗤笑道：“因为那是武人的胜利，可文官系统能看到武人出头吗？”

    朱瞻基讶然道：“所以文官系统就会用赔款的盟约来确定主导权吗？可那是在卖……啊！”

    “卖国算什么？”

    方醒不屑的道：“赔款之后，文官系统就会说是他们的胜利，他们用了一点点赔款就把敌人进攻的脚步给阻拦住了。”

    方醒目光炯炯的看着朱瞻基都：“当今陛下迁都北平，此乃英明之举，天子守国门，君王死社稷。不和亲，不赔款，不纳贡，把京城置身于草原异族的兵锋之下，这是在提醒后世子孙要时刻警惕着，稍有懈怠就会有前宋般的靖康之耻！”