    她起身走到桌边，从匣子里面拿出一个瓷瓶，这药还是萧承炎给她的，她要让这个孩子也尝尝九灵散的味道。

    她入府之后又暗中在凤禹的饮食里面加九灵散，只是量很少很少，少到让人难以察觉的程度。

    凤禹从前染过九灵散，那味道已经牢牢的刻在他脑子里面，很少的量就能让他再度染上九灵散。

    如今他还以为是她烧的东西好吃，并未察觉到异样。

    阿诺就不一样了，他没有碰过九灵散，还是个孩子，一次多一点就能让他一辈子都摆脱不了九灵散。

    她把九灵散兑砸水中，为了掩盖味道特地加了蜂蜜在里面。

    阿诺睁开眼睛之后第一眼就看到了月澜依，他不认识月澜依，也不知道自己在哪，加上服了药，还有些迷迷糊糊。

    “你是谁？”

    “阿诺，你醒了。”

    月澜依本就长了一张温柔乖巧的脸，很容易给人一种亲近感，尤其是这会她冲着阿诺笑，更好接近。

    “你怎么知道我名字。”

    “我当然知道，我是你舅舅府上的人，我和你舅舅出去的时候在大街上遇上你，阿诺，你怎么会被人扔在大街上，还好没事，今天太晚了，明天一早我们就送你回府。”

    阿诺皱了皱眉，“你说的是凤禹舅舅？”

    “是他。”

    “他和我娘都断绝关系了，怎么会救我！”

    阿诺马上警觉起来。

    月澜依微微有些吃惊，这孩子比她想象中聪明许多，小小年纪知道的事情还不少。

    不愧是凤轻盈教出来的孩子。

    “那都是气话，他们是亲的姐弟，怎么可能真的断绝关系，凤禹是你唯一的亲舅舅，他自然是关心你的。”

    “我才不信你的话，要不你现在就送我回去。”

    阿诺有种不好的感觉，这会他迫切想要回家，月澜依耐心极好，继续耐着性子和阿诺说话，“阿诺，你要是现在回去，你爹娘一定会担心的，你需要好好睡一觉，明天一早，我保证你可以回家。”

    阿诺倒也不讨厌月澜依，实在是因为月澜依说话很好听，看起来一点都不像个坏人，但他娘一直教她人不可貌相，他也不敢贸然相信月澜依。

    但他现在手脚一点力气都没有，若是他们不送他回去，他自己也走不了，只能暂时留下。

    “若我明天不送你回家就让我遭天打雷劈，如此，你可放心了？这是毒誓。”

    阿诺撇了撇嘴，“我才不信这些。”

    这孩子居然这么不好糊弄，她费了这么多口舌还没有取得他的信任。

    “不信也没关系，反正明天你就知道了，也不知道你之前被人喂了什么药，喝点蜂蜜水。”

    说完月澜依把东西端到阿诺面前，阿诺闻了闻，确实是蜂蜜，但他不敢随意喝陌生人给的东西，他摇头，“我不想喝。”

    “不渴？”

    “不渴。”

    一本正经的说谎，其实他很渴，已经很久没有喝水了。

    “那怎么嘴唇都起皮了，你这孩子，我还能害你不成。”

    “那你先喝一口。”

    月澜依已经没话说了，小小年纪竟是这么多心眼，既然还担心这里面有毒。

    “好，我喝。”

    说完月澜依拿宽大的衣袖挡着喝了一口，擦嘴的时候都偷偷吐在衣袖上，她穿着深色的衣服，加上这会早就天黑了，即便沾上水渍也看不出来。

    “这下放心了吧！”

    月澜依把碗递到阿诺面前，谁知阿诺依然摇头，“我娘说不能和人共用一个碗，这个你喝过了，我不能再喝，麻烦姑姑重新帮我倒杯水，不要蜂蜜。”

    月澜依简直要被阿诺气的吐血，正想着要不要强灌，凤禹进来了。

    原本阿诺还对月澜依的话将信将疑，没想到还真的是凤禹，这个舅舅他在宫里面见过一面，当时都没有给他什么好脸色，他对这个舅舅自然也没有好感。

    “大人……”

    月澜依唤了一声，心里面其实是不高兴的，他怎么这个时候过来了。

    “澜依，这是药吗？”

    “不是，是蜂蜜水，这孩子非让我先尝一口，我喝过之后他又嫌弃了，这孩子真的谨慎，是个聪明的孩子。”

    月澜依笑着夸阿诺，依然亲和力十足。

    阿诺一脸无辜，“舅舅，我不喜欢蜂蜜，那东西吃了我身上会不舒服。”

    “不喜欢就不吃。”说完凤禹端起那碗蜂蜜水一饮而尽，月澜依只觉得凤禹把她的计划都打乱了，又没法阻拦他。

    原本她想借助九灵散让凤禹在不知不觉中离不开她，这一大碗下去还不知道他会怎么样，想到这些，她隐隐还有些担心，就怕自己又白忙活了一场，这一次她可没有退路了。

    “阿诺，如此你可放心了？时辰不早了，你早点睡觉，明天一早我送你回府。”

    说完凤禹准备出去，阿诺忽然叫住了他，“舅舅，你等等。”

    “还有什么事？”

    “我娘从前经常和我提起你，虽然我没有见过你，但我知道你，她是个好母亲，肯定也会是个好姐姐，你不要那样对我娘，她会难过的，我不希望她不高兴，我睡觉的时候不需要有人在一旁，舅舅，你把这个姑姑带走吧！男女有别。”

    凤禹顿了一下，带着月澜依一起离开了阿诺的房间。

    回了书房，凤禹收到了一封从里面传出来的信，给他写信的是万方。

    看了信，他皱紧了眉头，直接将信揉成一团。

    紧接着他莫名的觉得自己有些兴奋，那种无法抑制的兴奋感觉让他想起一件非常久远的事情。

    当九灵散从他脑子里面跳出来的时候，他整个人都懵了，这种感觉他太熟悉了，这辈子都没法忘记，对，就是九灵散。

    怎么会这样，他已经戒了九灵散多年，怎么忽然会有服用九灵散的感觉。

    九灵散对他来说就是一个噩梦般的存在，当年戒九灵散经受的折磨还历历在目，让他回想起来还会不寒而栗。

    他想起身，但整个人都被强烈的愉悦感笼罩，那种感觉他不知道该如何形容，整个人似乎瘫软了一样，仿佛坐在云端。

    不，不可以，绝对不可以，他不断试图用意志叫醒自己，最后还是败下阵来，沉迷在那种虚无的感觉中。

    第二天一大早，他带着阿诺去了摄政王府，这会萧非墨和凤轻盈都在府里面，今天皇帝没有上朝，他也没有去。

    看到两个，阿诺飞快跑了过来，直接扑到凤轻盈怀中，眼泪哗的一下掉了出来，“娘……”

    “阿诺，没事了。”

    萧非墨摸了摸阿诺的头，阿诺松开了凤轻盈，再一次抱住了萧非墨。

    凤轻盈知道萧承炎会把孩子送回来，但没想到送阿诺回来的会是凤禹，这完全出乎她的意料。

