    清晨，苏北一中七班！阳光透过窗户，照射进七班的教室。

    “噫吁嚱，危乎高哉，蜀道之难……”

    “醉里挑灯看剑，梦回……”

    “……………”

    “……”

    早上八点，苏北一中的教学楼里传来朗朗的读书声，每个学校都有早读，这几乎是整个华夏高中的惯例。

    没有早读的高中是不完整的高中！

    秦越趴在桌子上，听着吵闹的读书声，不由得皱起了眉头，他心头一烦，缓缓抬起了头。

    然而，眼前的这一切却让他瞬间懵逼。

    “课堂、早读，我靠，这是哪？”

    秦越顿时目瞪口呆，望着眼前的这一幕，内心久久不能平静！

    鬼他么知道，为什么自己一睁开眼就来到了一间教室，周围全都是陌生的同学。

    黑板上几个大大的红字写着高考倒计时：300天！

    忽然，他脑海一震，一段记忆涌现了出来。

    还记得昨天晚上，秦越和几个哥们喝完酒，踉踉跄跄走回家。

    然后……

    一辆失控的货车直直的朝他撞了过来。

    当他再次睁开眼的时候，就来到了这个世界。

    这是一个和前世地球平行的世界。

    在这里，一切和前世的地球都差不多，学生学的知识没有太大的出入。

    秦越所在的高中是华夏苏北市第一中学，升学率号称整个苏北市的第一。

    每年考入清北的都有十五六个。

    不过，这一切都和秦越没什么关系。

    因为他是个货真价实的学渣！

    一百五的卷子，秦越考个60分就能算是超常发挥。

    可以说，秦越浑身上下，除了长的帅，没什么别的优点。

    虽然苏北一中没有什么所谓的校草排行榜，但秦越却是全校公认的第一校草。

    一米八五的高个，身材壮硕，腹部的六块腹肌若隐若现。那张脸，轮廓分明，剑眉星目，就算是电视里的男主角也不一定比得过他。

    这两年多以来，秦越收到的情书不下于1000封，平均下来，一天能有两三封情书。

    “叮，系统正在恢复能量

    ……………

    能量恢复成功。

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：97

    拥有技能：

    语文（一级0/500）

    数学（一级0/500）

    英语（一级0/500）

    物理（一级0/500）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    ………

    厨艺（一级0/500）

    篮球（一级0/500）

    拥有积分：0

    ………………”

    看到自己眼前突然浮现出来的光屏，秦越猛地一惊。

    这…这难道就是传说中的系统！？

    “叮，恭喜宿主激活全能学霸系统！

    本系统可以辅助宿主成为全能学霸！”

    “嘶，乖乖，全能学霸？”

    秦越瞪大了双眼，目光死死地盯着光屏上的数据。

    “宿主各个技能的等级分为1—7级。

    宿主若是想提升技能等级，可通过积分升级。

    而积分的获得必须通过日常学习和以及重大考试的名次，或者系统颁布的任务来获得！”

    “叮，恭喜宿主获得新手大礼包，是否领取？”

    “领取！”没有丝毫的犹豫，秦越在心里默念

    “叮，恭喜宿主获得颜值+2，积分+500！”

    一瞬间，秦越忽然感觉自己的身体有些不同了，这种感觉说不清道不明，但却又是实打实存在的！

    好像整个人的气质都连带着发生了一些变化。

    就在秦越思索的时候，忽然感觉有人在戳自己的胳膊。

    秦越立马一激灵，立马回了神，映入眼帘的是一个绝美的面容。

    眼前的女孩有着一头乌黑的秀发，虽然穿着普通的校服，但也难以遮掩她绝美的面容。

    闭月羞花，沉鱼落雁这两个词都难以形容她的美。

    哪怕是前世的那些化了妆的女明星在她的面前也不过如此。两个字，清纯！

    “喂，秦越，你没事吧，看你一早上魂不守舍的，不会是生病了吧？”

    叶安然有些担忧的看着秦越，一早上就看到他脸色苍白，有些魂不守舍，还以为他是生病了。

    秦越愣了一下，眼前的女孩他再熟悉不过了。

    叶安然！

    和他从小一起长大，两人的父亲也都是从小玩到大的死党，后来又各自考上了大学，但都是在一个城市，两人的关系一直都十分密切，再后来更是在一个小区买的房。

    而秦越和叶安然两人从小在一个家属院长大，从小学到初中，再到高中，他们两个整整十二年的同学。

    每天一起上下学，彼此实在是太了解了。

    只不过，秦越平时忙着上网打游戏，所以，平日里跟叶安然素来以兄弟相称！

    最重要的是，叶安然是苏北一中绝对的焦点人物。

    之所以这么说，那是因为整整高中三年，她都一直是苏北一中的年级第一，再加上绝美的长相，毫不客气的说，她的追求者能有一个加强连！

    秦越嘴角勾起了一抹微笑，打趣道：

    “我说亲爱的叶安然同学，你都盯了我一早上了，不会是喜欢上我了吧。

    嗯？？

    叶安然顿时瞪大了双眼，一张俏脸羞红的一时间说不出来话。

    “要…要死啊，鬼…鬼才喜欢你！”

    叶安然红着脸，小手锤了秦越一拳。

    秦越嘿嘿一笑，凑了上来，仔细端详着叶安然的小脸蛋，忽然咧嘴一笑：

    “是嘛，那…为什么你的脸这么红，啧啧啧。”

    秦越摸着下巴，笑呵呵的像个流氓一样**道。

    “我…我那是晒的，要…要你管。”

    叶安然一把推开秦越，然而目光在他脸上扫视之后，脸红的更加厉害。

    怎…怎么感觉，秦越这家伙好像更帅了。

    那一颦一笑，竟然让叶安然心里也荡漾了起来。

    天呐，这该死的渣男，气质简直拿捏的死死的！

    叶安然突然看愣了神，脑子里突然浮现出了一些奇怪的东西。

    看到这一幕，秦越微微一笑，凑到了叶安然的耳边，轻轻的说道：

    “喂，别看了，老师来了。”

    秦越带着温度的气息让叶安然有些酥了。

    不过，作为好学生，当听到“老师”两个字的时候，叶安然立马就反应了过来。

    她迅速扭过头，装作若无其事的样子瞥了一眼讲台。

    老师？

    有个鬼的老师哦！

    “你…你骗我，秦越！！”

    叶安然攥着小拳头，一脸杀气腾腾的看着他。

    这个狗东西，竟然敢骗我！胆子真是越来越大了。

    欠收拾！！

    看着叶安然一脸气愤的样子，秦越顿时就乐出了声。

    “嗬嗬嗬，叶安然，你笑死我了。”

    青梅竹马这种东西，挑逗挑逗才有意思。

    不过…很快，秦越就感受到了乐极生悲是什么意思！

    “卧槽，叶安然你他丫的属狗的啊，掐我干什么。”

    一道深紫色的印记刻在了秦越的手臂上，疼的他直咧嘴。

    “哼，臭秦越，叫你再敢骗我。”

    叶安然扬了扬可爱的小脑袋，一副大仇得报的样子。

    啊这……

    “好吧，我错了，下次还敢！”

    “？？？？”

