    第1078章 十八层的旗帜

    以地表三倍的均价，将带来的几百瓶药剂分别出售给十家药店，当初采购花掉的30万法利本金转手就变成了90万。

    理论上再这样循环几次，别说是修理【诸神的骰子】，就是黑白双剑那一亿法利的改造费用也并非遥不可及。

    但罗戒却强行压下了这个冲动的念头。

    在兜售药品的过程中，他发现了一个很严重的问题。

    正如之前「勇者-芬恩」告诫的那样，利维拉街是个不受冒险者公会管辖的法外之地，能在这里做生意的，大多都是一群亡命之徒。

    仗着十八层的特殊地理位置，这些人坑起大眷族都毫不手软，如果是没有同伴的独行商人，只怕连骨头渣子都会被吃干净。

    无论是洛基眷族，还是「丽杰-阿伊莎」和「斗体绝战-萨米拉」，都不可能长期给他当押运货物的免费保镖。

    眼下他这么分批零散出货还不显眼，可一旦以后成倍的加大出货量，必然会引起利维拉街那些地头蛇的注意。

    虽然他的LV.3在这里算是比较高的级别，可终究双拳难敌四手，一旦这些奸商纠集起大量的亡命徒来逼他交出大量出货的秘密，他就算能逃脱围捕，以后也会断掉利维拉街的这条财路。

    “说到最后，还是需要同伴……”

    在酒馆传来的粗俗喧哗声中，罗戒如一名不起眼的普通冒险者般，毫不引人注目的走出了利维拉街那简陋的城镇大门。

    十几分钟后，他出现在位于城镇南方树林中的一处草地上。

    这不是一处天然形成的空地，从地表的平整程度和矮小植被来看，明显是经常有人打理。

    空地中央是一个矮小的土堆，一面早已破烂不堪的旗帜插在最高处，隐约可见天秤与羽翼的图案。

    几把早已连废铁都算不上的锈迹斑驳的武器，沉默且坚定的拱卫着那面残破的旗帜，仿佛在无声的诉说着某位主神与敬仰她的孩子们的故事。

    正义女神阿斯特莉亚眷族之墓。

    “抱歉了。”

    罗戒上前逐一拔出了旗帜和那些武器，小心的放在旁边，随后一指戳在高高隆起的土堆上。

    ——【爆破点穴】！

    这出自《乱马1/2》中的奇葩技能，对生物体没有半点杀伤，却可以轻易破坏掉坚固无比的土石。

    眼前的土堆如被内部爆破般向上隆起，大量土块翻滚着向四周坍塌，露出里面颜色更深的湿润泥土。

    然而，什么也没有，只是一座空坟。

    “果然……”

    当初「疾风-琉」在队友的掩护下独自逃出地下城，再次返回后应该是没有找到队友的遗体，只能将战场上遗留的武器带回来，做了这么一个衣冠冢。

    罗戒本还抱着一丝侥幸心态，想着里面可能会阿斯特莉亚眷族成员的遗骨，可惜事情偏偏就是往最麻烦的方向在发展。

    “希望阿斯特利亚眷族的埋骨地不要太深吧。”

    罗戒无奈的撇撇嘴，从储物空间中取出了一只【神奇海螺】，问出了一个人名。

    最终得到的地图坐标位于——32层。

    “果然……该庆幸这次抱上了洛基眷族的大腿么？”

    ……

    次日清晨，「勇者-芬恩」敲响了罗戒的房门。

    “夜魇先生，待会儿吃过早饭，我们就要往下层继续前进了，恐怕无法送你返回地面……不过，18层往来的远征队很多，你应该很容易找到回程的队伍。”

    “等等，芬恩先生，我有一个不情之请——能不能带我去32层一趟？”

    罗戒的请求让「芬恩」先是疑惑，随即皱起眉头：“去32层虽然不是问题，但……恕我直言，以夜魇先生你的等级，即便有我们照应，危险系数还是太高了，我无法保证你的生命安全。”

    “芬恩先生，我相信你的人品，所以，可以帮我保密吗？”

    罗戒话音落下，手中【幽冥花葬】闪电般出鞘，幽暗的走廊仿佛亮起一道赤红色的惊雷。

    叮——！

    「勇者-芬恩」手中长枪精准的架住【幽冥花葬】，神情惊疑不定。

    “这不是LV.2能有的速度，夜魇先生你……？”

    “是的，我其实已经是LV.3了。”

    「勇者-芬恩」许久才从难以置信的震惊中回过神，苦笑着感慨道：“我本以为「艾丝」已是百年难得一见的天才，却没想到是我孤陋寡闻了……果然是年纪大了。”

    罗戒收刀入鞘，微微一笑：“芬恩先生说笑了，您还正值壮年，是我们后辈追赶的目标。”

    “好吧，虽然冒险者公会一直严惩谎报级别的行为，但我能理解你为什么要这么做……你的升级速度太快了，如果公布出去，恐怕会吓到一大批人。”

    洛基眷族能带LV.3的「千之妖精-蕾菲娅」深入到地下50层，带同样级别的罗戒去32层理论上完全没有问题。

    「勇者-芬恩」显然也想帮「艾丝」等人还了「怪物祭」的那份人情，爽快的点头道：“好吧，反正我们这次也有深入30层以下的打算，捎你一程也无所谓。”

    “多谢，我可以做支援者的角色，帮你们携带掉落的魔石和素材。”

    「勇者-芬恩」不知罗戒有狗子「小可」这样的移动仓库，对于这句承诺的份量也没有在意，稍作停顿忽然道：“夜魇先生，虽然这是你的个人隐私，但我还是想问一句——以你的级别，这么早去32层那种地方做什么？”

    罗戒就知道以「芬恩」的谨慎，肯定会探查他这反常举动背后的目的，索性也不隐瞒，道：“我在极东时有位故人，据说32层是她的埋骨之地，我打算将她的尸骨捡回来好好安葬。”

    “极东故人？”

    联想到罗戒之前曾提过拜祭阿斯特莉亚眷族之墓，「勇者-芬恩」恍然记起了什么，神情竟是肃然起敬。

    “夜魇先生，你说的那个人是不是……”

    “对。”

    “难怪……我之前看你的武器和拔刀术，就觉得莫名眼熟，原来你真的跟那个人有关系。”

    罗戒不置可否的笑了笑，虽然这只是个巧合，但既然对方有了这样误会，也未尝不是一件好事。

    ……

    早饭过后，「勇者-芬恩」当众宣布向32层进发。

    众人虽然不理解是什么原因让「芬恩」做出这样的决定，但出于其长久以来树立的威信，在场无一人提出反对意见，整理好各自的行装便再次启程。

    18层向下，地下城的环境便开始逐渐突破人类的想像。

    19层到24层，被冒险者们称为“大树的迷宫”，里面不但生长着如热带雨林般茂密的树木，个别区域还笼罩着有毒的瘴气。

    怪物以无法移动的植物系与群居的昆虫系为主，还有一些体形庞大的鸟类和爬行类。

    25层到27层，被称为“水之都”，有着一条地下城最为壮观的“巨苍瀑布”从中央的大空洞贯穿三个楼层，落差高达数百米。

    遍布着地下河的洞窟内满是LV.3的水生与两栖怪物，其中最难缠的是有着「魅惑」能力的人鱼——一种外型类似美人鱼的美丽生物。

    大空洞的崖壁上还有鹰身女妖的巢穴，即便是有飞行能力的冒险者也很难从中央速降到“水之都”的底层。

    28层向下，地形又莫名其妙变为了喀斯特地貌，陡峭的石峰与溶洞同存，地形如迷宫般复杂难行，个别区域甚至需要进行攀岩和泅渡。

    怪物除了灵巧的剑岩羊、刀角鹿之类，还有一些善于打洞的甲壳类。

    岩洞上空一到夜晚就会出现成群的彩翼毒粉蛾，疯狂的攻击一切会发出光亮的东西，极大的影响着冒险者的夜间行动。

    好在这些危险，都被有着丰富远征经验的洛基眷族成员一一化解，一路走来可谓无惊无险。

    罗戒也跟着涨了不少书本上学不到的姿势。

    四天后的中午，一行人终于到达了这次的目的地——32层。

    ?  ?今天的彩蛋章是正义女神阿斯特莉亚，在《地错》世界，她与女主角“赫斯缇雅”和月神“阿尔忒弥斯”共称天界三大处女神。

    ?  

    ????  

    (本章完)

