    说书人的发问，令那位男子不知该如何回答。

    “以普遍理性而言，确实如你所说的那样。但，如今岩之神已经与世长辞，你们又不得不寻找新的方法稳定璃月的发展。我并不完全认同你的说法，在我看来，人们总是能在逆境中寻找到新的出路。”

    “如果能成功熬过这段时间，那么不出意外的话，璃月将会从长达数千年的【神治时代】进入到【人治时代】。我很期待看到那样的璃月，所以，让我们拭目以待吧。”

    从座位上站起，那名男子看样子似乎是打算离开了。

    “很不错的说技，可惜我身上没带摩拉，若是可以的话，还希望几位能替我支付这一次。如果一定要让我还的话...可以把账单寄到往生堂或者北国银行。”

    说完，他转身离开。

    不远处的林彦一直注视着这边，看着眼前没有付钱就打算直接跑路的男子，若有所思的他突然径直朝对方走去。

    “你认识他？”一眼就看出林彦的打算，优菈跟在其身后问道。

    “听说过，他在璃月可是具备不小的威望啊，就连璃月七星都想要拉拢他，可惜都没有成功。”林彦回答道。

    说完这句话的时候，他已经走到了对方面前，而对方也在此刻注意到了他。

    “你...”目光在林彦身上扫视了一圈，他立刻从对方身上感觉到了一股熟悉的气息，“你身上...有风的味道，还有岩石和雷电的气味。只是这雷电的气味，与我所认识的那些都不一样。”

    对于他的这句话，优菈感到十分的莫名其妙，因为她完全听不懂是什么意思。但林彦的表情看起来却并没有什么波澜，只是面带微笑的对对方说道：“久仰大名了，钟离老爷子。”

    “老爷子？”听到林彦对他的称呼，优菈更加感到疑惑了。对方看起来最多也只有三十岁左右的样子，可你为什么要叫他老爷子？

    而林彦之所以称呼对方为老爷子的原因，是因为游戏中养成的习惯。

    钟离，游戏中的五星岩系长枪角色，往生堂最知名的一位客卿，因为其广泛的学识，甚至让璃月七星都有了想要拉拢他的想法。

    除此之外，钟离最令人意想不到的一点是，他的真实身份，居然是守护了璃月足足数千年的岩之神摩拉克斯。

    在游戏剧情中，摩拉克斯可能是已经厌倦了长时间以来守护璃月的生活；也有可能是为璃月规划了一个新的未来。反正，当时在【请仙典仪】上发生的帝君遇刺身亡，不过都只是他个人的表演罢了。

    而他这么做的原因，就是想要让璃月进入到【人治时代】，也就是与蒙德一样，成为没有神明治理的国度。

    只是，他的想法很美好，但是想这么轻易就让璃月的国民接受一个【没有岩王帝君存在的璃月】，很显然是不现实的，不然他刚才也不会和说书人产生看法上的分歧。

    当然，如今岩王帝君已然【陨落】，璃月必然是会成功进入【人治时代】的，只是这个过程可能会十分艰辛，甚至能影响到整个璃月的经济发展。

    不过，这就不是钟离应该关心的事情了，毕竟他已经不再是统治璃月的神明，而是与其他人一样，以【璃月一份子】的身份生活在这片土地上。

    而现在，当钟离听到林彦称呼自己为【老爷子】时，他便知道对方已经认出了自己的身份。

    与当初林彦认出温迪是风神时一样，钟离并没有表现出太多的惊讶，而是在沉默片刻后说道：“原来如此，你就是【风】所说的那个人吗？果然和他们很像。”

    这下，就轮到林彦疑惑了，钟离所说的【风】他倒是能反应过来，说的应该是风神巴巴托斯，但是那个【他们】指的是谁，林彦就不清楚了。

    “钟老爷子可真是悠闲啊，不是赏花遛鸟，就是听人说书，完全没有考虑过自己突然离开的后果。不过也罢，任何事物都无法永生，哪怕是神明也是如此，璃月迟早会面对这一刻，只是你让他提前了而已。”

    “这是我在翠玦坡发现的一枚宝物，就算是见面礼了。”说着，林彦从口袋里掏出当时从翠玦坡找到的那枚戒指，并将它递给了钟离。

    钟离接过宝物后便开始仔细的打量起来，说实在的，璃月可能没有他不知道来历的宝物，毕竟他在璃月这个国度诞生之前，便已经存在于世间了。

    “原来如此，这枚戒指上，有一股令人怀念的味道。”果然，在观察了没一会儿，钟离便认出了这枚戒指的来历，“既然你说是见面礼，那我便笑纳了。以后若是有什么需要帮助的地方，可以去往生堂找我。”

    “现在，若是再没有其它事情的话，就请让我离开吧，往生堂最近接了几单生意，胡堂主要我与她亲自操办，所以我不能再在此久留。”

    说完，钟离便打算离开，林彦也没有拦着他，毕竟一开始他就没料到会在这里遇见钟离，所以也没有事先准备什么。

    不过，就在钟离打算离开的时候，远处响起的一个声音却突然叫住了他。

    “钟离先生，近日可好啊？”

    被那道声音所吸引，林彦与优菈将目光看去，发现说话的是一位有着一头棕色短发，长相仪表堂堂，并且脑袋左边还带着一张红色面具的男子。

    愚人众执行官第十一席——【公子】达达利亚。

    也不知道该说是运气好还是运气差，先是遇到了钟离，结果现在又遇到了【公子】。自从上次【女士】抢走温迪的神之心后，林彦对愚人众的厌恶程度便达到了顶点。

    不过因为比较熟悉【公子】的缘故，所以林彦倒是对他有些讨厌不起来。

    但他要是敢对自己身边的人动手，那他肯定不会对对方客气。

    “找我何事？”钟离似乎也没有料到公子会出现，而且他一时半会儿也想不到对方来找自己的目的。

    “也没有什么大事。”公子说道，“就是最近遇到了一位异乡的旅行者，她想要寻找摩拉克斯，所以我就想请你帮帮这个忙。”

    在璃月，岩之神的名字可是大忌，估计也只有像公子这种外乡来的人敢直呼摩拉克斯吧。

    “岩神早已陨落，这事你应该也清楚。我虽有学识，却也不能让死去的人复活，何况对方还是一位神明呢？”钟离语气平淡的回答道。

