    地下空间中，森林熊双腿猛然发力，一跃而起。

    那巨大体型在空中划过一道弧线后，狠狠砸在了虫子群中。

    轰隆！

    这一个朴实无华的泰山压顶，又一次把地面砸出一道大坑，震飞周围大量的虫子。

    森林熊站起身，宛如坦克一般撞入虫群中。

    面对这群普遍只有黑铁青铜级别虫子，森林熊的战斗方式很是暴力。

    它抡起自己的两个熊掌，宛如拍蚊子一样，不断抡砸着周围的虫子们。

    那惊人的怪力，让森林熊每一次的巴掌，都重的堪比卡车撞击。

    随意一巴掌，就能让一头虫子变成一滩烂泥。

    眼看着森林熊如同拍苍蝇一样的屠杀吮吸蠕虫。

    一头青铜级的巨镰蠕虫悄悄来到森林熊的身边，准备偷袭。

    可就在它举起自己的巨镰，想要狠狠咬在森林熊身上时，一个熊掌猛然而至。

    砰！

    那体长接近两米的巨镰蠕虫立马被这熊掌直接打飞，身体砸在旁边的墙壁上，变成一团瘫软的肉泥。

    而对此，森林熊甚至都没有察觉到。

    超级兵偷袭六神装的上单大爹，给你脸了是吧！

    而在这个巨镰蠕虫出现后，更多的特殊蠕虫也加入战场。

    它们把森林熊团团围住，嫣然一副想要虫海战术淹没它的架势。

    可一群小兵加超级兵，就想要击杀一头‘六神装’的‘狗熊’。

    醒醒，你们只是小兵，不是英雄啊！

    而事实也的确如此，面对虫海的包围，森林熊完全没有感受到压力。

    它直接一路横冲直撞，朝着孵育食腐树的方向冲了过去。

    因为它很清楚，这个地方唯一能够威胁到它的，只有同样是白银级的孵育食腐树了。

    不过能够碾压一般蠕虫的森林熊，在对上白银八星的孵育食腐树后，也终于受到了阻拦。

    只见孵育食腐树的树冠上，猛然抽出十多条粗壮的藤蔓。

    这些藤蔓宛如鞭子一般，朝着森林熊抽打而来。

    比起最开始攻击森林熊的藤蔓，这些藤蔓不仅更加粗壮，且上面还覆盖着某种黑色的液体。

    哪怕是防御力惊人的森林熊，在被这些藤蔓抽到后，也会感到吃痛。

    更被说那藤蔓上的黑色液体，还有着很强的腐蚀性了。

    也就是对付这些藤蔓的是‘防高血厚’的森林熊，换成别的宠兽。

    或许这几鞭子下来，就要当场失去战斗力。

    不过在孵育食腐树亲自加入战场后，森林熊前冲的势头终于被遏制了下来。

    它一边和那些藤蔓缠斗着，一边时不时的清理一下身边的虫子。

    而这，不过是整个空间中其中一个战场。

    在森林熊的不远处，多臂猴和岩石章鱼，也一同加入了战场。

    它们两个的实力虽然没有森林熊这么恐怖，但也是实打实的白银宠兽。

    且多臂猴手中的金属杵面杖在这种大战中，杀伤力也是不容小窥。

    岩石章鱼的菜刀也是挥舞的虎虎生威，威力不俗。

    三头白银宠兽的出现，瞬间吸引了包括孵育食腐树在内，大多数凶兽的注意。

    而它们没有注意到的是，就在多臂猴和岩石章鱼加入战场不久后，两个小身影也跟随着它们一同加入了战场。

    只是这两个身影在三头白银宠兽的对比下，显得不那么起眼，导致大多数凶兽都忽略了它们两个。

    而这两个身影，正是就是塔姆和小光。

    塔姆和小光没有第一时间进入战场，而是选择先冷静的观察着战场的情况。

    虽然说现在的局面看起来，是森林熊它们狠狠的压制了孵育食腐树。

    但其实所有人都清楚，这种压制只是暂时的，一旦时间拖延下去，局面很快就会朝着对它们不利的防线发展

    因为这地下的凶兽，可不是只有孵育食腐树一个啊。

    一旦它们在这里拖的太久，导致其他凶兽支援过来，那它们的情况就危险了。

    况且它们的目标，从来就不是在这里消灭那个孵育食腐树和周围虫子们。

    它们来此的目标从始至终只有一个，那就是取走孵育食腐树上的一些果实，帮助陆源制作出能够吸引虫子的黑暗料理。

    由于塔姆和小光的目标实在是太小，加上森林熊它们闹出的动静又实在是太大。

    使得塔姆它们的小动作，根本没有引起孵育食腐树和蠕虫们的重视。

    不过也是，一个青铜级宠兽，一个黑铁级宠兽。

    放在这样的战场中，怎么可能引起它们的注意呢。

    终于，在靠近孵育食腐树到一定的距离后，塔姆和小光对视一眼。

    “呱！”

    外置武装·火·火焰臂铠！

    塔姆怒吼一声，银白色头发瞬间变成火红，然后缠绕到双臂上。

    不仅如此，塔姆的呼吸也瞬间变得急促，身上的肌肉开始变得紧绷。

    炎之呼吸·激活！

    而这还没有结束，只见塔姆从怀里拿出一个酒葫芦，然后猛的灌了一口。

    在灵酒入口后，塔姆身上的火焰变得更加旺盛，且体表开始不断分泌蛤蟆油。

    这些蛤蟆油一出现，就被塔姆身上的火焰点燃，然后滴在地上形成火焰痕迹。

    伪领域技·烈火焚身！

    知道自己时间紧迫的塔姆，除了斑纹这个副作用大且作用时间短的能力外，几乎是立马用出了自己所有能力。

    为的，就是能确保速战速决！

    浑身沐浴在火焰中的塔姆，立刻吸引了不少虫子的注意。

    它看着面前的虫子们，双腿猛然发力，瞬间启动！

    只见塔姆宛如一辆奔腾的火焰战车，直接朝着远处的孵育食腐树冲了过去。

    所过之处，遍地烈火！

    一头吮吸蠕虫见状，很是勇敢的出来想要拦住塔姆，可回应它的却是塔姆双手抱头的火焰冲撞。

    砰！

    一道灿烂的火焰烟火瞬间爆炸开来。

    那阻拦塔姆的吮吸蠕虫，不仅没能拦下塔姆，自己更是被当场撞碎，爆炸成无数血肉焦炭。

    而彻底化作火焰小卡车的塔姆，直接以一种惊人速度，朝着孵育食腐树的方向狂奔而去。

    大有一种神挡杀神，佛挡杀佛的感觉！

    不过这里的动静，也很快惊动了孵育食腐树。

    注意到塔姆马上要冲到自己身边后，孵育食腐树立刻控制两道粗壮的藤蔓，朝着塔姆抽打过去。

    塔姆可没有森林熊那样恐怖的防御力，面对孵育食腐树的藤蔓攻击。

    它果断转身躲避，而这个躲避也让塔姆原本前冲的势头停了下来。

    虽然它这个火焰小卡车是停下来，可它的任务也完成了！

    因为它从一开始的任务，就只是吸引周围虫子和孵育食腐树注意，给小光争取接近孵育食腐树的机会。

    而现在，它的任务无疑完成的非常不错。

    六式·月步！

    只见小光化作一道金色的闪光，猛然从塔姆的背后冲出。

    施展着月步在空中不断转变身形，以一种惊人的速度朝着孵育食腐树靠近。

    看着那个在空中不断飞舞的松鼠，周围的虫子们惊呆了。

    妈耶，这世界怎么了，怎么连松鼠都会飞了啊！

    在孵育食腐树和蠕虫们震惊的眼神中，小光一个月步来到孵育食腐树附近。

    六式·剃！

    小光在空中留下一道残影，再次出现时，已经来到孵育食腐树上一颗果实旁边。

    没有任何犹豫，小光手起刀落，直接砍落面前的一颗果实。

    而它也没有就此停留，又是几个瞬移后，一连再砍落了好几个果实。

    小光抱着获得的几个果实，毫不留恋的转身就跑。

    而等到小光回到塔姆身边后，孵育食腐树和蠕虫们这才反应过来。

    只见孵育食腐树突然剧烈的晃动，随后大量的藤蔓朝着塔姆和小光抽了过去。

    那藤蔓数量之多，甚至和对付森林熊的都差不多了。

    这直接把塔姆和小光吓了个半死。

    妈的，打团你不打森林熊那样的大爹，打我们这两个在旁边摸鱼的混子是吧！

    虽然心中有诸多的不满，但面对这样的攻击，塔姆和小光唯一能做的……就是立马转身开溜！

    开玩笑，连熊老大这样六神装的大爹都会觉得痛的藤蔓攻击。

    它们两个发育一般，三件套都没有的混子，拿什么去抵挡啊？拿命是吧！

    混子第一奥义……脚底抹油！

    只见塔姆和小光凭借着呼吸法带来的惊人体质增幅，愣是躲开了孵育食腐树愤怒的藤蔓攻击，一溜烟的跑回到陆源和苏梦的身边。

    而孵育食腐树虽然还想进一步攻击，可当看到站在它们身前的森林熊后。

    孵育食腐树就知道，自己已经没有机会了。

    开玩笑，打团有大爹挡在前面，怎么可能让你越过大爹打到我们啊！

    这叫什么，这就叫父爱，这就叫安全感！

    大爹牛皮！！！

    眼看着自己已经没有机会拿下塔姆和小光这两个偷家的家伙，孵育食腐树的树干立刻剧烈晃动。

    那样子，明显是气到浑身发抖啊。

    而它之所以会这么生气，其实也不难理解。

    这种感觉，就好像你摆好阵仗想和对面在中路打一波5V5的团战。

    结果打到一半你发现，对方只派出了三个大爹来打团，剩下的两个混子……偷家去啦！

    且最让人生气的是，这两个混子不仅猥琐偷家，最后……还TM偷成功了！

    这简直就是双倍的羞辱啊！

    虽然孵育食腐树不清楚小光取走自己果实的目的是什么，但这种打团跑到它们家泉水浪了一圈，最后又跑出去的举动。

    彻底让孵育食腐树陷入了疯狂。

    谁都可以走，那白毛松鼠，今天必须给我留在这里！！！

    孵育食腐树不在保留实力，不仅命令虫子们发起进攻，它身上的藤蔓更是倾巢而出，朝着小光的方向抽打过来。

    这可直接把小光吓了个半死。

    我不就是去你高地转了一圈而已，你有必要这么生气吗！

    一旁的陆源看着小光怀里的几颗果实，以及孵育食腐树那疯了一样的攻势。

    立马开口：“师父，任务完成了，我们走！”

    “好！”

    任务完成，撤！

    ...

