    “我不知道……绒毛，但是，我曾经有过这种记忆，我知道一些同类的死亡信息，我知道……它们是怎么死的，也许就像是你说的那样，这些信息让我们避免同样的死法。”

    “但是，绒毛，这些信息并不只有如此而已，它还有一些别的功能……是的……别的功能，在某种情况下才能实现的功能。”

    某种情况下才能实现的功能……么？

    琳听了创造者的话语之后，便继续开始对那些菌丝的研究。

    似乎……发送信号的确只是这些像是菌丝一样的东西的一个功能而已，它还有别的功能。

    创造者也不知道这些功能是什么，因为它没有实际使用过，但是……

    “绒毛，这些信息会告诉我们要去做一些事情，做一些动作。”创造者是这么对绒球说的：“但是，它没有说明相关的理由。”

    那么，这些动作究竟是什么呢？

    “不清楚，也许要在相应的地方才有相应的效果，我可以告诉你那些地方的具体的图案，绒毛。”

    在梦境之中，绒球接收到了创造者发送来的信息。

    这些信息表示了某个区域的具体图案，但是没有颜色，也没有细节……暂时无法分辨是什( 么。

    不过，以后也许能够发现什么。

    想着，琳从梦境里醒了过来，琳再次观察了一下恒星巴士里面的记录，查找里面的细节部分，同时对印加虫群。边缘之星那里的菌丝进行研究。琳发现……它们的确有某种特别的能力。

    除了向外发送信息之外。它们还向内发送一些信息，这些信息并不会扩散出去，而是顺着菌丝往内部延伸，似乎是给另外的一些东西传递信息。

    而琳现在已经发现了那种东西了，当琳使用小型的钻头型兵种顺着边缘之星地下的那些大量的菌丝钻向最深处时，琳发现了一些特别的……机械？

    有一些菌丝连接到一种大型的，类似器官的结构，这些东西是纯金属制造的。十分像是……阿特兰的机械。

    它的形体很大，并且被埋藏在很深的地下，机械的构造则比较简单，只是用来加温用的，类似于阿特兰或者虚民的那些加温技术。

    感觉就某种生物在很久以前建立在地下的机械，但这里没有发现什么通道能够到达这个机械的地方，这机械可以说完全被岩石掩埋住。

    但是，琳发现这机械最近运转过，它里面有运转的痕迹，还有燃料等等。而它运转的原因，应该和菌丝有关系。

    菌丝一直钻开地下的岩石。到达了机械所在的位置，而且有许多菌丝和机械连接在了一起，琳发现它们连接上了机械的操作系统。

    这个机械的操作系统……感觉很古怪，虽然它的运转原理和虚民以及阿特兰的很像，但是操作方式完全不像，它不适合阿特兰这类大型生物操作，也没有适合用‘手’控制的部分。

    它现在依旧在持续地运转，但是燃料很快就会耗尽了，虽然没有看到它的启动过程，但是，琳可以确认的是，菌丝肯定有着启动这个机械的能力。

    机械应该会接收菌丝的信号，然后启动它里面的结构，当这个机械启动的时候，能够给附近的许多地方加温。

    而印加虫群的洞穴，也正好处于它的加温范围之内，所以现在那里才维持着一定的温度。

    不过，等它加温结束之后，这个洞穴也会恢复到之前的低温状态。

    看上去菌丝是通过操作这个机械来控制这里地下的温度的……

    但是，实际上这个不是杀死印加虫群的原因，虫群的死亡和温度变化没有直接的关系，因为主要是那些兵种体内的加温能力异常才会导致虫群大量死亡。

    而外界的温度变化是无法达成这一点的，让它们死亡的还另有原因。

    但是印加虫群之前的确是因为这里的温暖而居住到这里面的，但究竟是什么杀了它们呢？

    这个机械也十分的古怪。

    不管怎么样，通过对机械的研究，琳知道了菌丝是可以通过一些信号来启动机械的，当然也能够关闭机械。

    但是，这种菌丝本身是不会思考的，它们不知道什么时候应该启动机械或者停止机械，它们是通过接受远处的信号来启动机械的。

    也就是说，接收到远处的信号后，菌丝再对机械进行控制，而这些菌丝的整体结构，琳也在研究之中几乎都了解了。

    它们的结构几乎一模一样，但是主要分作三个部分，一个部分是用于向外发送信息的，而另一个部分则是接收信息的。

    这个只有接收能力，没有发送能力，最后一个部分则是用于将信号传输到地下，输送给那些机械。

    所以……这里的菌丝是类似收发器一类的东西。

    但是，它会发送很多种信号，可是只有一种信号会启动机械，别的信号好像没有任何用途，琳还不知道这是怎么回事。

    琳在这里没有发现任何创造者的残骸，但是有大量的菌丝团位于地下深处，琳现在认为，可能有一个创造者在这里制造了这些菌丝。

    这些菌丝应该是用于接收远处的信息，再将它发送到别的地方，它应该是做这种用途的，创造者不但会在残骸之上产生菌丝，它们也会特意制造这种接收和传输的菌丝。

    这里的菌丝可能是作为信息中转站一类的用途？但是琳觉得还有很多可疑的部分……主要是印加虫群究竟是怎么死的。

    目前琳还没有发现这些菌丝有杀死它们的能力。

    不过，现在只发现了这些菌丝，所以只能够研究它们了，琳认为这里的菌丝是很久很久以前被制造出来的，它们长期处于沉睡状态，如今大部分都进入了死亡之中。

    但是，最近因为接收到了某种远处的信息，使得这里的菌丝再度苏醒，并且继续它们的‘工作’。

    这个难道是……

    研究这些东西的时候，琳也在继续看着恒星巴士的记录，突然在记录之中琳发现了一些特别的东西。

    这些记录里显示了有关于创造者进攻过的区域，有一些区域的器官因为创造者造成损伤，而且之后都没有再恢复。

    而在这之后，创造者占据了这个器官原本所处的位置，然后在这里开始对恒星巴士发送一些脑波信息。

    这些信息……在记录里也有所表示，琳发现这类信息和菌丝发送的信号非常相似，这让琳产生了一种想法。

    难道说……

    琳突然产生了一个想法，随之便立刻让一个绒球飞往恒星巴士的神经结构所在的位置。

    恒星巴士的神经结构大多数都毁坏了，但是还是有一些小部分保留了下来，这些部分已经没有任何思绪能力，但是它们依旧会产生一些反应，可以根据这些反应来进行测试。

    琳让绒球模仿了一下边缘之星那里那些菌丝的信号，然后对恒星巴士的这个剩下来的神经结构进行发送。

    同时，绒球也探测神经结构的反应……

    ……原来如此。

    绒球模仿着菌丝那种控制机械的信号，以及之前不知道什么用的信号，接着连续对恒星巴士的神经结构发送。

    而对于神经结构的反应，绒球发现了有趣的部分。

    这些信号，能够影响恒星巴士的神经结构，使它做出一些不同的反应，而这些反应的作用……虽然只有小部分神经结构，但是琳能够计算出它的影响效果。

    它应该最后可以通过影响神经结构，从而控制到恒星巴士的一些器官。

    也就是说，菌丝的这些信息……可以控制恒星巴士。

    实际上它不是直接控制，而是制造一种类似‘暗示’的东西，让恒星巴士下意识地行动。

    一般来说，恒星巴士在精神正常的时候可以无视这种信息，但是如果它处于一种不正常的状态，像是这样的话，那一些器官可能会根据暗示运转。

    不过，现在因为神经线都和别的器官断开了，所以暗示也没有用了。

    但是……琳至少知道这些信号是干什么的了，菌丝不单只是用这些信号去控制机械，还能够给恒星巴士暗示，使得它做一些动作。

    但是，会做什么样的动作呢？会运转哪些部分呢？

    琳觉得这个也可以计算出来……

    琳觉得，这一切都和创造者本身的生活习性有关系，它们可能利用菌丝来控制一些东西来为它们做事情。

    比如说，信号无法在虚空中发送的太远，但是它们只要稍微利用恒星巴士的传送能力的话，就能将信号传送到很远的地方。

    因为，信号也是可以传送的。

    这样一来的话，那么创造者就能够随时地联络远处的同伴或者群落之类的了。

    而创造者本身的位置可能并不固定，所以它们需要建立一些中转站，像是在边缘之星那样大量的菌丝团在那里固定地接收信息？

    也许是这样，但可能还有更多的用途……

    不管怎么样，好像某种生物打算利用这些东西……(未完待续……)

    ps：感谢~qysn~无印残品~的打赏~

    感谢~杨草原~aii4014902~芒果大侠~枫之妖月~旁边有只弋~的月票~R1292

