    星星被箫九儿的警告吓得立刻表态，箫九儿见他紧张的模样，眼中浮起一抹笑意。

    真好，连她儿子都有师父了。

    不过话说回来，她儿子的师父是万古神兽，那她以后找师父的话怎么着也不能比这个差吧？

    箫九儿抱着星星说了一路的话，直到抵达贾府。

    下了轿子，她本以为会和往常一样悄无声息地进去，不料贾老爷和夫人都站在门口，一见到她，立刻迎了过来。

    箫九儿还是头一次被这么热烈欢迎，一时间有点不大适应。

    她打量了一番沈华的状态，见对方真的已经无恙了，不由得惊叹那药方的厉害。

    也不知是谁研究出来的，简直天才。

    “九儿，你没事了？”

    贾庄一脸激动地拉过箫九儿的手腕，眼眶都红了。

    沈华在一旁也是一样，虽没说什么，对待她的态度却和以前大不相同。

    “爹，娘，咱们进去说吧。”

    大街上人来人往，其中不少都在频频侧目。

    贾正初见状出声提醒，护着箫九儿进了府。

    重回贾府，箫九儿不知怎么感觉怪怪的。过了好一会儿才反应过来，原来是因为大家看她的眼神发生了变化。

    以前来这儿的时候，这些仆人可能是碍于面子，所以没说什么难听的话。

    但看她的眼神也都是轻蔑不屑的，觉得她就是想借着给贾正初治病的机会，勾引贾老爷嫁过来当小妾。

    可现在，箫九儿瞧了一圈也没找到那种类似的眼神。

    如今贾府上上下下看她都像是看救世主一样，搞得她还怪不好意思的。

    尤其是沈华哭着和她道谢的时候，她更是一时间不知该怎么去安抚。

    她这个人，吃软不吃硬，也从不喜欢说那些客套的场面话。

    她救沈华一是因为贾正初，二则是因为贾家对她确实有恩。

    哪怕当初贾庄帮她说话的时候可能并不是真情实意，但他依旧是在她孤立无援的时候，唯一一个向她伸出援手的人。

    所以她愿意舍身冒险去给沈华试毒、炼药。也并不觉得这是多么一件让人感激涕零的事。

    你对我好，我便也对你好。就这么简单而已。

    谁都没想到那晚被全城有名的大夫宣布“无药可救”的贾夫人，在箫九儿的药物帮助下短短三天就能下地行走。

    箫九儿失踪的这段时间，她救活贾夫人的事已经传遍了京城。

    期间箫家那边还派了两次人来贾府找箫九儿，说是要接她回家，都被贾老爷给赶出去了。

    贾庄又不傻，他深知箫家那边之前是怎么对待箫九儿的。

    如今主动示好，恐怕也是因为箫九儿的医术，想让她回去为箫然治腿罢了。

    “爹，娘，箫姑娘大病初愈需要好好休息，我们就别在这儿打扰她了。”

    贾正初及时出声救箫九儿于水火之中。

    “安排厨房做些清淡的饭菜过来，她今日还未用膳。”

    贾庄一听这话，马上吩咐下人去做。然后又跟箫九儿说了几句让她安心在府中住下的话，这才带着沈华离开。

    二人走后，贾正初也将其他人遣走。

    房间终于安静了下来，箫九儿按了按太阳穴，苦笑摇摇头。

    “主人消失多日，为了不让其他人怀疑，所以我只能撒了个谎。”

    贾正初恭恭敬敬站在她面前，低声解释。

    “我和我爹娘说，您是因为炼药试了太多毒的缘故昏倒，所以才未现身。”

    “你倒是聪明。”箫九儿单手抵着额头，问：“所以那日究竟发生了什么？”

    “主人您什么都不记得了？那日您触动了体内的封印，灵压暴增。城内百姓半数以上都被震晕，余下的也都瘫倒在地无法动弹。”

    箫九儿轻挑眉尖，听他继续说。

    “我恢复行动后第一时间就去寻找您的下落，发现国师将您带回府中，便前去要人，可是……”

    “你去国师府了？”箫九儿惊讶，想起北慕寒那个狗脾气，有点担心：“受伤了没？”

    贾正初摇头：“并未，我去的时候没见到国师和您，只见到他府上的一位奴仆。”

    奴仆？

    箫九儿想了想，觉得他看见的八成是北寅，不由得一笑。

    “封印是怎么回事，仔细说说。”箫九儿在意问道：“我要如何才能释放出体内那股强大的力量？”

    “时辰到了自然就可。”贾正初表情为难地劝。“主人，此事您万万不可着急，不然您的身子……会承受不住的。”

    贾正初犹豫了一下，似乎是有什么事瞒着她。

    箫九儿看出来了，若有所思。“你所指的时辰，是何时？”

    贾正初叹了口气。

    “您当年用了转生咒，此咒极其凶狠，中咒之人会当场死亡。虽数年后可重塑魂魄再生，能继承前世的实力恢复前世记忆，但时间不定。

    发动咒术的人实力越强，重生过程也就越长。

    您现在灵脉神识俱损，若是不先让灵脉扎根稳住，冒然解开封印，那就还会像这次一样，灵力枯竭灵核损毁。

    我前些日子都已经完全感受不到您的灵压了，还以为是神族的那群混账东西……”

    贾正初骂到一半，瞥见箫九儿笑眯眯看他的样子，赶紧改了口。

    “还以为是国师将您杀死了，可后来又看见神族天医匆匆赶来，才松了口气。”

    “我一共消失了多少天？”

    “十八日。”

    北慕寒说她昏迷了一个多月，看来指得是在空间里的时间。

    灵力枯竭灵核损毁……难怪她现在使不出一点力量。

    他说的这些她也不是不能理解，想一口吃成个胖子是不可能的。

    “那如果按你所说的，我要先重塑体内的灵脉，应该怎么做？”

    如果她没记错，她现在体内唯一一条灵脉还是他给的。

    “您当年把体内灵脉交给了几个心腹保管，我只是其中之一。我们现在当务之急必须找到他们，集齐灵脉。”

    箫九儿听完他的话，头更疼了。

    按他的意思，他们都不知已经转世重生多少回了。

    她当年的心腹？现在容貌变了身份不明，很有可能还和他一样，没恢复记忆之前就是个疯疯癫癫的傻子。

    找到他们，这跟大海捞针有什么区别？

