    “姜大师，您看？”李长坤询问姜辰的意思，陈家人和那个洪老头如此咄咄逼人，他是真怕姜大师一怒之下甩袖离去。

    “走吧李老头，咱们去看看这位香州神医有什么手段。”姜辰倒是无所谓，在没有匹配骨髓的情况下，想要治疗白血病难如登天。他倒想要看看这洪老爷子有什么神仙手段。

    一行人很快就来到了陈归雪的病房，洪老爷子在洗干净手后对众人说道：“接下来我要对陈小姐进行麻醉，然后再进行骨髓移植手术，将我研发的药剂和骨髓一同注射进陈小姐体内。”

    说完他又刻意看了姜辰一眼道：“在我治疗的时候希望你们不要出声干扰我。”

    在洪问老爷子看来，姜辰在这里十分的碍眼，若不是陈云杰出面说话，他早就想把姜辰轰出去了。

    路上他问过陈云杰了，姜辰这小子不过会些中医手段，中医又怎么能治疗白血病？

    真是笑话！难道把银针扎进骨头里就能治病吗？

    想要治疗白血病唯有西医手段，而这恰恰也是洪问老爷子擅长的。

    姜辰默不作声，和李长坤两人站在角落默默看着洪问老爷子的操作。

    这一系列的操作让姜辰觉得隐隐有些熟悉。

    恍然间，前世的记忆再次涌现。

    这不就是天海医院当初给姜叶的治疗方法？

    只不过前世天海医院是直接将药剂注射到自己体内，以自己的身体为培养皿培养出了能与姜叶匹配的骨髓。这也让姜辰留下了可怕的后遗症。

    而眼下洪问的一番操作也有些类似，只不过没有找一个替死鬼小白鼠罢了。

    姜辰看到这里冷冷一笑。还以为是什么高深莫测的手段。以如今姜辰的眼光一眼就能看出其中的风险，病床上的患者已经病入膏肓，哪怕稍微有一点点排异反应都会要了她的命。

    由于站在最角落，姜辰看不清患者的样子。于是他姜辰神识放开，扫了过去，想看看病床上的倒霉鬼是谁。

    “是她？”看清对方的模样，姜辰微微一愣，居然是自己上次在大巴上遇到的女孩。

    姜辰对这个女孩的印象还算不错，当时就看出女孩命不久矣，只不过不想牵扯上因果才没有出手救治。

    却没想到这因果偏偏逃不掉，又让自己给碰上了。

    姜辰本打算冷眼旁观，但想了想最后还是开口了：“洪老爷子，你这种治疗方式就不怕存在排异反应吗？”

    洪问刚才还特意说过，在自己治疗时不要出言打扰，这时姜辰开口说话，让他眉头不由一皱。

    “我这是最先进的治疗方式，根本不存在什么排异反应。”洪老爷子不悦地说道，“当初天海医院花高价买了我的技术授权，至今为止都没有出过任何问题！”

    天海医院！

    “原来如此！”姜辰脸色一变，没想到前世坑自己这么苦的天海医院居然和眼前这糟老头子有关系。原来天海医院一直用的是洪问的技术。

    呵！一个不成熟的技术也好意思说是最先进，也是胆大，不怕治死人！

    姜辰的眼色一下子冷了下来，开口道：“没有发生问题不代表没有隐患，患者如今身体虚弱，一丁点排异反应都会要了她的性命。老爷子你敢说你这治疗方法没有发生排异反应的可能？”

    “这……”洪问老爷子被姜辰问住了，的确，按照他这种药剂和骨髓混合的方式治疗的确能创造出能与陈小姐百分百匹配的骨髓。但这是需要时间的，需要药剂和骨髓在陈小姐的身体里缓慢融合。

    最好的方法是能找一个人代替这种融合的发生，之后再抽取那人的骨髓给陈小姐使用。虽然会让那人留下可怕的后遗症，但与陈小姐的千金之躯比起来又算得了什么！

    只是眼下留给陈小姐的时间并不多了，根本没有那样的时间去找一个人替代！

    再说了，就算有排异反应也不会严重，完全可以用药物控制住。

    当即洪老爷子恼羞成怒道：“陈老，这小子明显是来捣乱，要是影响了陈小姐的治疗，老夫可不负责！”

    此话一出，陈玉楼老爷子脸色也黑了下来，对着陈云杰说道：“老大，这两人你哪来的送回哪里去吧。”

    陈云杰心里也有些怨气，转头看向姜辰两人，正欲开口。

    这时一旁的陈庭礼开口道：“父亲，大哥，我看这事不能就如此算了。”

    几人闻言都略带诧异的看着老二陈庭礼。

    只听陈庭礼继续说道：“这个叫姜辰的人我了解过，是雍州霸王集团董事长姜宁海的私生子，十五年前被姜宁海抛弃后，一直和其母亲相依为命靠捡破烂为生。试想一下，这样一个连大学都没读过的人，怎么可能懂得医术。我看，就是李家故意找人来糊弄羞辱我们！”

    陈庭礼本不打算曝出姜辰身份，在他看来，李家人虽带着人来混水摸鱼，但好歹也是镇国神将，得给他们留点面子。却没想到姜辰这个骗子如此不识趣，居然敢打扰洪老神医行医！

    听了老二的话，陈云杰心里也是一惊，他没想到老二居然知道姜辰的背景。

    的确，一个被抛弃了十五年的私生子不应该有如今的成就。

    那姜辰又是怎么入了暗劲的？

    哪怕他西北陈家耗费资源，自己和老二也是到了三十岁才勉强入了暗劲门槛。

    一个没有资源的私生子，怎么可能年纪轻轻就在自己之上。

    陈云杰心里越想越惊，而此时父亲陈玉楼听了老二的话盯着李长坤怒斥道：“李兄！这事你该如何解释！”

    李长坤被陈玉楼愤怒的眼神盯着，却没有一丝畏惧，回怼道：“没必要解释！既然你陈家不信我和姜大师，那多说无益，我们走便是。”

    李长坤说完便要离开，对这西北陈家如今只剩下失望。一群有眼不识泰山的东西，真不知是如何混到如今的地位。看来也就是当年运气好混到了从龙救主之功罢了，这点眼见迟早被龙都那些老家伙吃干抹净。

    姜辰没有多说什么，他该说的话也已经说完，既然对方不信自己又何必留下。

    两人便欲离开，却听身后传来如怒狮般的暴喝：“我让你们走了吗！”

