 陆建安和石永新对视一眼，眼中都有着迷惑，看着两个人问道：“陆局，石局，你们在说什么，你们知道那个叶秋是从哪里来的？”

石志华摇头说道：“这件事情你们不要追究，现在就让你们知道，对于你们没有好处。”

陆广义点头说道：“老石说的不错，你们还是不知道的好。”

陆建安和石永新虽然很疑惑，但听到这也就不在问了，心里面很震惊，看起来那个叶秋的来历恐怕比起他们想象的都要大，居然连陆广义和石志华都不愿意开口多说。

“那我们接下来怎么做？”

“不用特意去做什么，你们继续调查杨薇的案子。”

陆广义沉吟了一下，说道：“同时盯着五支队，看看他们有没有什么动作。”

陆建安和石永新点了点头，刚刚准备先行告退，一阵手机铃声就响了起来。

“我接个电话。”

陆建安拿出手机看了看，急忙说了一声就走了出去，没有多久又走了回来，说道：“刚才我的人传来的消息，严华和李浩带着五个人新人出去了，看他们离开的方向，应该是去九重天酒店那边。”

石永新问道：“带着新人？

五支队这是病急乱投医了，再怎么缺人，也不能够让新人一来就参与到这种大案当中吧？”

陆建安迟疑了一下，说道：“会不会是他们发现了新的线索？”

石永新摇头：“不会，我估计是带着新人过去熟悉一下办案流程。”

听到两个人的议论声，陆广义和石志华眉头一皱，然后突然说道：“既然他们又去了现场，你们也派人跟着，看看他们去干什么。”

陆建安和石永新一怔，然后就急忙答应下来，没有多久的时间，就带着人快速从市局离开了。

……市局也就那么大点的地方，稍有动静所有人就都知道了。

“奇怪，五队，还有三队、四队的人怎么都出去了？”

黄玉鸣看着门口离开的几辆警车，转过头对着沈明辉问道：“你知不知道他们出去干什么？

对了，这次我看到李浩也出去了，你有没有从他那里收到消息？”

沈明辉面无表情地看着他，这家伙简直就是哪壶不开提哪壶，淡淡地说道：“不知道，好像是去九重天酒店重新调查。”

黄玉鸣这个时候也回过神来，心里面不禁有些好笑，知道自己是戳到了沈明辉的痛楚。

本来这次能够把李浩安排进入五支队，对于沈明辉来说，绝对是好处无穷的。

可是让所有人都没有想到的是，李浩才刚刚成为五支队副队长，一天都没有到的时间，就被叶秋抓住了一个机会，拉到了自己的身边。

而且沈明辉对这件事情还有口难言，毕竟是他放弃了李浩，让他自身自灭的。

不过想到这的时候，黄玉鸣心里面也突然警醒，之前他没有把叶秋放在心上，可是现在看来，这个人的办案能力不弱，同时手腕也极其的强势。

这才来到省城多久的时间，手底下就居然就拉起了一支队，而且已经快把这只队伍打造成了一块铁板。

毕竟叶秋出手帮了那五个学生，那五个学生对于叶秋肯定是心存感激的，加上严华四个人，只要支队的骨干人员能够坚决执行他的命令，那么这支队伍就已经被叶秋掌握了。

不过最让黄玉鸣有些担心的是叶秋的强势，这让他心里面有些忧虑，李浩才进入五支队不到一天的时间，就被叶秋逼得不得不站到他那边去了。

那么明显说明，这个叶秋眼里面肯定是容不得沙子的主。

而自己要是继续敷衍他，那么难保他也不会对自己动心思。

不对，不是难保，而是肯定会！黄玉鸣想到这里，心里面一惊，仔细想想看，这个叶秋来到市局之后，虽然好像没有什么强势的表现，但是现在回忆起来，行事作风透露出一股非常强硬的态度。

“其实换个人来坐这个位置也是，我要是继续这么敷衍他，他肯定不会继续容忍下去的。”

黄玉鸣心里面不由得开始有些担忧起来，之前他那么敷衍叶秋，就是因为觉得叶秋抢了他原本的位置，加上他背后有陆和石的支持，对于叶秋也不是怎么看得上。

可是陆和石能够支持他，其实也是看在了他们家的老爷子份上，但是现在他们家的老爷子已经退休了，就算是有再大的情义，那两个人也不可能一直都全力支持他。

要知道，陆建安和石永新跟他们的关系，可是比他要亲近多了。

这么一想，他现在的处境已经相当糟糕了。

而且他也不像是沈明辉一样，是学院那些人的代表，他的背后仔细说一下，现在实际上可以说，根本没有什么人支持。

黄玉鸣想到这里，心里面开始犹豫起来，自己接下来该怎么办，接着心中一动：“要不然向叶秋靠近？”

不过这个念头一出来，就被黄玉鸣掐灭了，就算是靠向叶秋，但是叶秋那边最信任的肯定还是严华。

自己过去了也不会有太大的好处。

不过自己虽然不靠向叶秋，但是对于他的话，也不能够像之前那样子无视和敷衍了。

沈明辉这个时候看到黄玉鸣一直没有说话，就开口说道：“黄队长，在想什么？”

黄玉鸣回过神来，自然不会把自己的忧虑告诉沈明辉，而且现在短时间内，陆和石看在老爷子的面子上，还是倾向他的，所以没有什么问题。

“没什么，我是在想五支队是不是有了发现了新的线索。”

沈明辉听到这轻笑一声，说道：“能够有什么新线索，那个地方早就被我们翻遍了，一点线索都没有发现。

好了，我继续带人去调查那个服务生的那条线上。”

黄玉鸣看着他离开，低着头没有说话，过了一会儿之后对着一名队员招了招手。

“黄队，什么事情？”

“开车，我们去九重天酒店。”

 