    没有证据，穆小天三人脸上的得意形成实质，就差没直接说你有本事来抓我。

    自认为已经把人得罪了的李惠无所顾忌的道。

    “从小我就听家里长辈说，自从百年前，帝国全面改革之后，已经从以前的贵族为天，变成了以民为天，帝国的官员，不再是高高在上，凌驾于百姓之上的权贵，而是为了黎民百姓服务的人。

    我还真以为所有人都变了，没想到今天倒是见识了不一样的，看来，帝国的改革也不是那么彻底嘛。”

    李惠瞥了一眼穆小天被扯烂的书包，“怎么？你们是觉得这包里还有其他宝贝吗？

    那不好意思，让你们失望了，什么都没有，先不谈你们试图污蔑小天，单单把这件事曝光出去，你们猜大家对刑部下属的执法机构，会是什么看法？”

    “崔营长，您的问题我之前已回答过了，现在我要跟我朋友离开，如果你们没有证据证明那什么失窃案和我们有关的话，请让一让。”

    崔毅和魏容行等人看的咬牙切齿，但是在曝光威胁下，还真没胆子不管不顾把人抓了。

    最后穆小天带着邵沐音大摇大摆的走出门。

    经过楚蕴和杭一宁身边的时候，穆小天笑的颇有深意，同时楚蕴听到他的系统声。

    【叮，系统升级已完成，获得初级储物空间，签到距离拓宽为八百米。请宿主再接再厉。】

    【叮，章家密室签到成功，获得十级转灵丹，麒麟血，方尊紫晶宝塔炉，极品魔珠，极品进阶丹方，魔族传送残卷。已自动发放至储物空间。】

    【叮，发现章家会客厅已签到物品---上古阵法图，是否再次签到。】

    一连串的提示音在脑海里响起，穆小天惊喜连连。

    没想到升级以后，不仅签到范围变广了，还能重复签到。

    穆小天第一件想到的事就是，以后就算自己的东西落在了别人手里，只要他想，都可以收回？

    不过只有签到过的东西，有选择是否签到的权限。

    从刚一升级，就签到了一堆之前没见过的东西就可以知道，对于第一次被签到系统发现的宝物，签到系统依然不会询问他的意思，自动签到。

    看着系统面板上是和否两个选项，穆小天迟疑了一下，还是选择了否。

    从今天李惠用曝光威胁，他们可以离开便能看出，刑部的人还是在意名声的。

    虽然从这一点上，大概明白他们还有顾虑，不会为了一些事情不择手段。

    但是如果自己表现的实在太过，在他们已经怀疑自己的前提下，再次签走阵法图，某种意义上，算的上是挑衅了。

    他没把握对方会不会被刺激狠了不管不顾。

    为了不被有关部门悄悄抓去切片研究，再者说那阵法图虽然年代久远，但是一不能治伤，二不能换钱，除了像虚白那样，喜爱研究阵法的人，他拿来也没什么用。

    穆小天心里叹了一口气，放弃就放弃吧，以后会有更好的。

    他不知道，因为这一个决定，就放弃了前世给了他莫大助益的大杀器。

    穆小天走出章家大门的一刻，一个穿着黑色西装的中年男人朝虚白先生飞奔过来，面色慌乱的在虚白先生耳边说了一句。

    “你说什么？”虚白先生不敢置信的惊呼，在穆小天三人洋洋得意的时候，都沉浸在阵法图中的人，此时终于神魂归位。

    “你再说一遍？”

    黑西装中年男人满脸苦涩，虚竹先生也慌了一下，“杨叔，发生什么事了？”

    章家人是知道杨叔的地位的，他可是虚白先生最信任的人。

    有些事情，就连虚竹先生等人都不知道的，杨叔也知道。

    此时看他从未有过的慌乱表情，章家所有人心里都有种不好的预感。

    “你说密室里的宝贝全没了？”虚白先生瞪着眼睛惊呼。

    崔毅和魏容行一愣，随即反应过来。

    之前章家答应把一些好的东西交给魏容行，用来引诱穆小天上钩。

    但是谁也不是傻子。

    明知道事情的前因后果，明知道拿出家族多年的珍藏，有可能一去无回。

    章家作为帝国重臣之家，愿意配合六皇子和崔毅的行动。

    但不代表他会真的毫无保留的把所有东西都拿出来。

    最最珍贵的，最为看重的，甚至是家族至宝的东西，肯定舍不得拿出来的。

    可是现在......“你说...全没了？”

    “就凭空消失了？”虚白先生激动的脸色潮红。

    中年西装男人点点头，“是.....是的，我赶过去的时候，亲眼看到最后的方尊紫晶宝塔炉从我眼皮子底下消失。”

    “老先生。”中年男人接住虚白先生摇摇欲坠的身体，“你可一定要保重身体。”

    魏容行和崔毅也上前来，“老先生，别激动，有什么事情咱们一起商量。”

    “我不激动不行，那可是.....那可都是我这几十年.....哎。”

    虚白先生气的看阵法图都不香了。

    不过好歹活了一把年纪，见过不少风风雨雨，虽然自己花费了大半辈子，还依托整个家族的的积累瞬间消失。

    但好歹并没有让他绝望。

    只是气哼哼的瞪了魏容行和崔毅一眼。

    “我明日就去面见陛下，你们给我等着。”

    老爷子一本正经要告状。

    崔毅和魏容行相视苦笑。

    他们还能说什么？的的确确就是他们自己判断失误，造出来的孽啊。

    “还有这个阵法图，从现在开始，他就是老头子我的了，你们谁要是敢提让我还回去的话，哼哼......”

    崔毅苦笑着摸摸鼻子，“老先生，这图是军机处的。”并不属于任何人。

    从魏家掌控京都开始，这阵法图就是军机处的镇馆之宝。

    就连当今陛下，也不好无故占为己有的。

    “我不管，反正在我研究透彻之前，休想让我还回去。”

    “你们根本不知道，我到底失去了什么。”虚白先生眼睛都气红了。

    那狗日的得了他的东西，不说其他，光是那耗费了他整整十年才炼制出来的转灵丹，别说手脚的伤能治好，说不定修为都能马上进阶至少两个大境界。

    这可是自家最有天赋的子孙他都舍不得给的。

    没想到，便宜了一个心术不正的外人。

    要不是自个儿身子还算调理得当，虚白先生都觉得要呕血了。

    崔毅叹了一口气。

    明白虚白先生这是退了一步。

    军机处的至宝，肯定不可能给了别人。

    但是借阅一下，在某些特殊条件下，还是可以商量的。

    如今虚白先生被他们连累，元气大伤，作为补偿，这个借阅时间，也不是没有转圜余地的。

    崔毅和魏容行灰头土脸的给虚白先生告了罪。

    垂头丧气的走出章家。

    魏容行好几次目光落在楚蕴身上，想说什么，碍于面子又不开口。

    杭一宁忍不住问道，“你是不是早就料到现在的局面了？”

    如果姗姗早就料到了的话，那她对穆小天的了解，绝对不止她说的那样。

    肯定有什么关键点，是他们都不知道，而她知道的。

    楚蕴目光一闪，奇怪的看了杭一宁一眼，“一宁哥为什么这么说？我又不是神仙，哪里会料到这些。”

    “可是你之前说，抓他不是十拿九稳，你那时候就不认为舅舅能抓住他。”

    楚蕴默了一下，觉得目前不是告诉他们穆小天的情况的最好时机。

    刚才在穆小天系统升级的时候，她感受到了一丝熟悉的气息。

    还得再观察一下，确认一些事。

    “我只是认为，凡事都有万一，没有什么事情是绝对的。一宁哥觉得呢？”

    杭一宁拧了拧眉心，叹了一口气，“你说的对。”

    可能是他多心了吧，姗姗没有骗他的理由。

