    当天晚上回家后，段云就写好了停薪留职的申请，第2天一早就交到了总厂厂长秦刚的手里。

    秦刚也是万万没有想到，段云居然如此干脆就做出了决定，于是连忙说了一些安抚和挽留他的话语，但最终还是收下了段云写的那份停薪留职申请。

    到了这个时候，秦刚其实也知道，段云现在也是身不由己，新来的局长直接插手这件事情，而且态度非常强硬，这是其他人没法改变的现实。

    停薪留职申请交到总厂之后，段云似乎心态并没有受什么影响，依旧如同往常一样继续管理着劳动服务公司这边的日常工作，在上级任命的新经理到来之前，段云暂时还不能离职，按规定他要完成交接手续才能正式离职。

    第2天的晚上，段云通知自己的两个徒弟，叫上自己团队的其他几个核心骨干，一起到馆子里吃了顿饭。

    “段哥，你真的不在劳动服务公司当经理了？”听到段云宣布他已经向总厂递交了停薪留职的手续，崔林第一个惊讶的说道。

    “师傅，你这不是和我们开玩笑吧，这劳动服务公司是您费尽心血好不容易才管理到现在这样的好局面的，你这咋说走就走呢？”

    “是啊师傅，这个场子离不开你啊。”

    段云的两个徒弟大军和二虎听到这个消息同样是感到了极度的震惊。

    不光是他们两个，其实在全厂人看来，段云对于劳动服务公司的贡献也是毋庸置疑的，谁都知道，当初如果没有段云，大集体这边就是个彻头彻尾的烂摊子，如果没有总厂那边的出血，工资能不能发下来都是个未知数，更不要说现在有这么高的奖金和福利。

    “到底是怎么回事？”于淑兰和张秀兰俩人也对段云即将理解的事情感到吃惊，她们两个也是想不到，明明段云工作很出色，而且现在劳动服务公司发展的也越来越好，怎么就突然想起要离职的事情。

    “各位……”段云示意众人安静下来，只听他接着说道：“关于我离职的事情，其实是新任轻工局局长的安排，以前我一直管理的大集体，同时还经营自己的私营企业，这本身就是违法原则的事情，所以对于上面的决定，我没什么可说的，也希望大家不要为我担心。”

    “凭什么啊？这大集体以前是什么烂摊子他当领导的不知道吗？还不是靠着段云把这个场子撑起来的，现在厂子效益好了，就要把他的经理换下来，这摆明了就是过河拆桥嘛！”于淑兰性子比较直，听到这里忍不住大声说道。

    “就是！他们这就是卸磨杀驴！哎，段哥你别误会啊，我不是说你是那啥……”

    “什么东西！！”

    旁边几人闻言后都是愤愤不平的样子。

    上级要调换段云的事情，确实让他们感到很愤怒，明眼人都知道目前大集体能有现在的效益，那就是段云的功劳，而现在厂子越来越好，上级领导马上就换人过来“摘桃子”，这种做法确实让人愤慨。

    “行了，都少说两句！”段云示意众人闭嘴，只听他接着说道：“你们也用不着生气，这是朱局长他策划我经理的位置也是照章办事，本身我同时管理的劳动服务公司和私营电子厂就是违法原则的事情，所以对于上级的这次安排，我完全接受。”

    “可是这厂子离不开师傅您哪。”

    “是啊，现在厂里的工人对师傅您可是非常敬重的，本来这次产品能出口就很鼓舞人心，大伙们也是卯足了劲加班加点干活，可您这一走……”

    “行了，地球离了谁也照样转，这个厂子也不是非我留下来不行，我说了大家不必为这件事生气。”段云顿了顿，接着说道：“况且就算我不在劳动服务公司干了，电子厂那边依然可以使用大集体这边的厂房和水电，这也算是朱局长对我网开一面了，否则的话，我那电子厂就只能搬家了。”

    “师傅，我知道你有你的难处，可好歹你也是劳动服务公司的大功臣，上级领导这么做也太不讲情面了……”

    “师傅您要是不在大集体这边当经理了，那我也要辞职离开，反正我也是个临时工，除了您之外，其他的领导我不伺候！”

    “就是，我也不伺候了！”

    大军和二虎俩人内心显然有些为段云愤愤不平，纷纷表态说道。

    当初大军和二虎本来就是奔着段云来的，现在段云要走，他们两个自然也不会留在劳动服务公司。

    “我也要写辞职申请！”于淑兰这个时候也跟着说道。

    于淑兰之前也是受段云的邀请才来大集体这边帮忙的，和段云的两个徒弟一样，如果段云离开，她也就没有留在这个厂子的必要了。

    “大家都听我说。”段曰眉头微微皱起，接着说道：“我知道各位对我有情有义，但工作上的事情我希望大家还是不要冲动，倘若你们都辞职了，那上级领导怎么看这件事？他肯定会觉得我这是在公然跟他们叫板，这样的话后果可就严重了，不光你们工作没了，搞不好我这个电子厂也没法再用这里的厂房和水电了，咱们要从大局考虑，小不忍则乱大谋，况且这件事对我没什么影响，劳动服务公司这边的工资福利对我来说不值一提，你们也都知道的……”

    “我觉得段经理说的对。”这个时候张秀兰也跟着插了一句，只听她接着说道：“段经理是我见过能力最强最聪明的人，他这次能接受上级的安排，肯定也是有他自己的想法和考量的，而且这次段经理办的只是停薪留职的手续，将来随时可以恢复原职的，我相信上级领导肯定会重新发现段经理的重要性……”

    “听听，你们几个跟了我这么长时间，还不如人家小张。”段云赞许的看了张秀兰一眼，接着说道：“有时候只懂得用蛮力向前冲是解决不了问题的，关于这次的事情我暂时不想多说，只是希望你们继续留在岗位上，到时候我会妥善处理这件事儿的。”

