
在步雪七的讲述中，白雾知道了一个她原以为很熟悉，实际上很陌生的人，而这个人正是她的哥哥木九寒。

步雪七初次和木九寒接触时，木九寒便明显地知道游戏里的bug，他还利用bug强行加上了步雪七的大号。两人当时有过交谈，而步雪七答应过木九帮他完成一件力所能及的事情。

之后很久，步雪七并未见到木九寒，直到两人在现实中相遇。木九寒拿出了一个盒子，盒子上放着的是一件只存在于游戏里的东西。

当时，步雪七极为震惊。他在游戏中见过这个小巧玲珑的盒子，尤其是盒子上遍布的独特而繁复的花纹，研究多时的他记忆深刻。

这盒子在游戏里有一个称呼——弋阳，是游戏里的一件极为特殊的神器。据说，这件神器是唯一能够更改游戏法则的重要物品。

没错，就是更改游戏法则。拥有了它，就等于成为了游戏的制订者，可以更改游戏里的内容等等。不过，为了不让这样的神器成为游戏里的bug，使用神器的时候自然会有各种限制。大范围的更改自然不可能，玩家得到神器后，只能在不影响游戏进程的情况下进行微小的改动。神器也不可能永久地属于某个玩家，只能暂时给玩家使用，几次过后，这件神器便成了摆设的物品。

曾经，步雪七偶然知道盒子的存在，自然对盒子十分好奇，想过各种方法来取得神器，可惜他当时等级不到，尝试了很多次依旧没有成功。有好几次明明盒子就在眼前，他却没能达成获得盒子的条件。耽误了一段时间后，他还有其他的事情需要处理，便将获得盒子的事情搁置了下来。

步雪七没想到，他今日会在现实中看到这个盒子，而且它和游戏里并无二致，就好像是游戏里的被带到了现实世界中。

他当然不会认为这就是游戏里的盒子了，毕竟那是虚拟的。眼前的盒子不过是一个惟妙惟肖的模型而已。他更惊奇的是，木九寒将盒子的模型拿了出来，这表示他同样知道盒子的存在。

木九寒邀请他一起去获取游戏里的这件神器的时候，心中烦躁的步雪七没有拒绝。他当时刚被白雾用行动拒绝，又从木九寒的口中知道一开始他就是被木九寒算计，将白雾认成了他要找的那个人，情绪很是复杂，不过他的头脑依旧保持一线清晰。

没有拒绝木九寒的邀约，一是因为游戏里的盒子他同样想得到，先前一次次的失败让他明白，以他一人的力量不足以获得盒子，他必须找一个帮手。

其次，木九寒算计过他，他想要好好了解这个自称是白雾哥哥的人，然后将木九寒的算计还回去。

微风中，突然传来了白雾讶然的声音：“原来，我哥对游戏的了解程度更胜于我，他在游戏早已待了很久，我竟一无所知。”

她的声音里除了讶然之外，隐隐的还带了些自嘲之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051194"  chaptername="331独特的神器">加入书签</a>
</div>
