    望着顾斌一脸震惊的表情，张忠笑了笑，然后把自己的白骨手臂放在了他的头上，直接搅碎了他的神魂。

    虽然顾斌的神魂要比张忠的强大很多，可是现在他的神魂已经被白狐禁锢在一个空间之中。

    就像是一个人被绑上了手脚一样，在强大也没有办法还手，只能任人鱼肉。

    张忠做完了这一切，望着已经软倒在地的顾斌的尸体，突然觉得有些空虚了起来。

    几百年了，自己一直想要杀了他，可是等自己亲手灭了他之后，居然有种说不出的空虚落寞的感觉。

    就像是人生突然失去了目标一样，让人觉得空荡荡的。

    不过这种感觉对于张忠来说只是暂时的，张忠这种人，最擅长的就是调节自己的心态。

    毕竟现在的他，已经不是当年的他了。

    当年的他看着自己心爱的女人被这些家伙杀掉，曾经冲动的想要进去十九层地狱和他们拼命。

    那时的张忠还是有热血的，根本没有考虑自己是不是他们的对手。

    可是最后的结果是被阴司拦下，而他也被发配到了阳间，如果没有意外，永远也回不到地府了。

    所以在人间的这段日子，张忠只是混沌的混着，做为一个阴差，如果不出什么意外，可以拥有很长的寿命，长到让自己对人生感到厌烦，感到无聊。

    至于报仇，张忠不是没有想过，不过也只是想想罢了。

    别说自己被贬到了人间，就算是在地府，执法队的那些家伙，他一个也打不过，又能干什么？

    只是张忠怎么也没有想到，今天自己居然能够手刃了自己的仇人。

    这已经超出了张忠的想象了。

    收拾了自己仇人的张忠有些无聊的抽出烟来，又点上了一支，低头朝着楼下望去。

    楼下的战场其实已经没有什么好看的了，老道和端木清出手，已经把那些家伙基本上都收拾干净了，现在只剩下两个，还在跟张弛缠斗在一起。

    “砰！”

    一个执法队的家伙抬起一脚，直接把张弛给踢得飞了出去。

    现在的张弛有点惨，看上去鼻青脸肿的，想来是没少挨了揍。

    他已经和獬豸的灵魂融合了，可是战斗的经验却一点也没有。

    那两个执法队的家伙根本就不是他的对手，可是却把他打的有点惨，这完全是吃了没经验的亏。

    “端木，咱们真不用帮忙吗？”看着被打飞的张弛，老道转头对端木清问道。

    端木清坐在椅子上，不知道在哪里拿过来一个红酒杯，此时正在品着杯中的红酒。

    这别墅的主人是个有钱人，所以收藏的红酒味道很不错，都是值钱的玩意，让端木清比较满意。

    “帮什么，那家伙明明很强大，只是战斗经验不足而已，他们又打不死他，让他多挨几下，就习惯了。”端木清无所谓的说道。

    老道看了一眼端木清，又看了一眼被揍得很惨的张弛，有些不忍心的别过头去。

    端木清那家伙可真不是个好鸟啊，看着自己人被揍得这么惨，居然还有心情喝红酒，老道觉得自己以后要离那家伙远一点。

    两个执法队的家伙把张弛打飞，脸上并没有半点喜悦，因为这已经不是一次把张弛给打飞出去了。

    他们是执法队的成员，虽然实力比不上那个顾斌，可是也有鬼将级别的实力，一般的阴差对上他们，恐怕一招也顶不住。

    可是那个家伙，已经被他们足足打飞了十几次，而且一次比一次重，可是下一刻却又能轻松的站起来，看着很惨，但是并没有什么事。

    这让两人心里烦躁不已。

    尤其是边上还有老道和端木清坐镇，更是让两个人没哟了半点战斗的欲望。

    自己的队友全都让那两人给灭了，对于他们的实力，两人是清楚的，所以现在他们心里只有一个念头，那就是赶快逃走。

    可是那两个人的气息一直在锁定着他们，只要他们有逃跑的举动，那绝对会被立马轰杀。

    至于这个一次次被打飞的张弛，让两人觉得自己就是陪练一样。

    张弛再一次在地上爬了起来，脸上带着一块淤青，看着确实是有点惨。

    但是张弛是越挫越勇，因为现在的他知道，那两个家伙根本就不能真的伤了自己。

    而且现在的张弛对于獬豸力量的运用也越来越熟练。

    “张弛啊，别放不开，永利达就行，打的精彩一点。”端木清一边品着酒，一边对张弛喊道。

    张弛看了一眼端木清，觉得有些无语，心说你不给我加油也就算了，这端着红酒杯看戏，还让自己打的精彩一点，是不是有点过份了？

    刚才的战斗，张弛虽然没有受伤，可是一直都是被人给压着打的。

    被人打还能打出自信吗？

    “如果那两个家伙能够杀了你，早就杀了，现在他们都打累了，你怎么还没有信心啊，他们根本就打不动你，别担心。”端木清继续喊道。

    听到端木清的话，张弛愣了一下，突然觉得他说的好像有几分道理。

    “别老是防守了，你体内可是有獬豸的力量的，有这么大一个外挂不用，你不觉得浪费吗！”

    “那要怎么打？”张弛有些不自信的问道。

    “打架当然是怎么狠怎么打了，把你自己当成一条疯狗就行，别怕，上去消灭他们！”端木清给张弛加油道。

    听到他的话，两个执法队的家伙有些无语，因为这家伙完全就是当自己两人不存在啊。

    可是心里憋屈归憋屈，他们还不敢去找端木清和张忠的麻烦，刚才那俩货又多猛，他们可是都看在眼里的，对他们出手，那根找死没什么区别。

    所以两人对望一眼，目光重新落在了张弛的身上。

    这个家伙虽然打不死，可是明显是个新手，那如果要是能够挟持他，然后要挟他们，放自己走呢？

    两人极有默契，对望一眼之后就都知道了各自的想法，然后朝着张弛就冲了过去。

    听到端木清话的张弛皱着眉头，似乎在思索自己该怎么战斗。

    结果看到两人冲了过来，张弛也大吼一声，直接冲了过去。

    “对对对，这才有意思，打架嘛，就是要激烈一点才有看头的。”端木清又满意的喝了口红酒。

    两个执法队的家伙已经冲到了张弛的身前，一人张开手，朝着他的胸口抓了过去。

    而另一人则是转到张弛的身后，对着他的后颈就是一击收刀。

    两人的动作太快了，张弛毕竟是新手，根本就来不及躲避这两下攻击。

    “砰砰！”

    两声沉闷的声音响起，两下攻击先后落在了张弛的身上。

    张弛停了下来，如遭电击，嘴巴张的大大的，身子一阵抖动。

    轰！

    紧接着，张弛的身子一歪，直接倒在了地上。

    看到这情形的两人脸上一喜，一人上前，把张忠在地上提了起来，一人手中亮出一个白森森的骨刺，抵在了张弛的脖子上。

    “放我们走，要不然我们会杀了他！”

    两人拖着张忠，对端木清和老道说道。

    “噗！”

    看到这一幕的端木清直接把口中的红酒喷了出来。

    没想到自己激励了一番张弛，居然最后会变成这个局面，那家伙冲上去还没有动手居然就让人给挟持了，这完全出乎了端木清的意料。

    要知道，张弛那家伙体内拥有的可是獬豸的神魂啊，就像是有一座宝山一样。

    可是那货就是守着宝山，根本几不知道该怎么用，所以下场才会这么惨。

    老道目瞪口呆的望着被挟持的张弛，转头对端木清说道：“他娘的，玩大了吧。”

