    沐阳看完这些新闻，感觉到自己出门得注意人身安全了，不能再随意了。

    找保镖，如果论保护人的职业程度，当然是找专业保镖，而不是找什么特种兵。

    并不是说特种兵不好，而是术业有专攻。

    因为很多特种兵，擅长进攻，但可能就不擅长保护人，其它业务也比较差。

    而这些职业保镖，要经过法律实务、犯罪心理学、计算机基本应用、安全特卫专业英语和商务礼仪等文化素质学习。

    还要会记忆技巧能力、案例分析、对驾驶知识、证件的识别、辨别车辆、通信器材的使用、讯问、现场保护、紧急事态的应付处理方法。

    不过，职业保镖从保镖公司出来，都是对方公司的圈子人，实际忠诚度有待考验，沐阳从这些职业保镖公司要人，真担忧哪一天被出卖，这种事并不是没有，而且概率比自己找的人大很多，另外薪水还得付两份。

    所以，最好还是找信得过的人。

    当然，并不是说自己找的特种兵就是百分百忠诚的。

    对沐阳来说，最好是自己找或者熟人帮找的特种兵，然后让招来的特种兵闲时去参加职业保镖的训练，如此就能忠诚度和职业度两者兼顾。

    打电话给李一，问他能不能找到几个退伍特种兵做私人保镖，一定要忠诚，只要实力强悍，薪水待遇不是问题，保底年薪十五万，最高能达到五十万元，有生命安全保障资金。

    李一虽然说是特种兵，但还谈不上很强的那一批，听老板的意思，估计要找特种兵中的尖刀一类的，俗话就是兵王。

    兵王只是夸大的说法，格斗一个人干倒几个普通兵种应该不是问题，但双方有刀有枪情况下，那就难说了。

    李一说得问他以前的教官，他教官那边应该有资源。

    他的教官叫王力，通俗地讲就是兵王实力，特种兵教官。

    李一给以前的教官打电话，说明情况。

    两天后，他的教官竟然带上三个人来到星海集团，他只认识其中一个叫赵单，其他两个不认识。

    李一见到王力，和他拥抱了下：“教官，你来这么快，我还以为要等好几天呢。”

    “早来早安心，带我去见你们老板吧。”王力拍拍李一胸膛，“你小子好像发胖了点，少了锻炼，娘的，皮肤也变白了，差点认不出来了。”

    “嘿嘿，吃得好睡得好，没那么晒太阳，就变成这样了。”李一不好意思笑了笑，像他们这种经常锻炼身体的，如果长时间不锻炼，肌肉会松垮下来，很容易发福。

    “李一，真的保底年薪十五万元嘛？”赵单好奇问。

    “我刚来时，月薪只有四千多，现在涨到五千多了，但年终奖发了四个月工资，过年回家时，老板又给我一个红包，有五万块钱，再算上其它福利待遇，杂七杂八的，我大概是十四五万，你们比我强很多，肯定没问题，老板又不差钱，具体要看你们表现，以及看老板满意不满意。不要太在意平时的薪水，够平时开支就行，公司的福利待遇很丰厚。”

    赵单开朗地笑了：“你小子过得真滋润。”

    “这待遇的确很好了，比我们公司的一般经理都要高。但跟在老板身边，情况又不一样，就当是花钱买忠诚，如果你们进来了，就不要有其它小心思，要不然，可不要怪我翻脸不认人。”李一郑重说道，他对教官有了解，但对其它人了解的不够深。

    老板让他推荐，那就是信任他，把事情交代给他做，可不能把事给搞砸了。

    “李一，你放心吧，你电话里跟我多次强调了，这三个家伙，家里贫困，都是有家室的，跟着我多年，我还是了解的他们的品行，不会胡来。”

    李一点头：“好的，那跟走吧。”

    说完后，带他们进办公楼，四人有些好奇这家公司的情况，忍着好奇不东张西望。

    李一在董事长办公室门口敲了下，听到“请进”后才进去。

    带四人进屋后，挺直站立在茶桌旁边。

    “老板，我带他们过来了，这个是我以前的教官，其它三人是教官带过来的。”

    沐阳刚刚坐在办公桌上看资料，抬头看到进屋的几人，站起身欢迎一下，让大家在沙发上坐下来。

    看到几人坐势挺直，笑了下说：“各位放松一点，我这里不是军营，简单自我介绍一下吧，姓名、籍贯、家庭情况，以及自己的特长。涉及到机密的，不用跟我说。”

    “是。”李一的教官王力郑重有力说道，“我叫王力……擅长格斗、枪械、侦查。”

    王力介绍完之后，剩余三人分别介绍，分别是赵单、夜峰、付强，赵单是侦查兵，都会开车。

    王力年轻最大，今年31岁了，其余三人28岁左右。

    接下来，沐阳跟他们讲薪水：“李一应该跟你们提过薪水，赵单、夜峰、付强三人平时薪水暂时跟李一一样，都是5500，交五险一金，年终奖跟着公司走，一般不会低于两个月工资，基本工资跟着公司一起涨。

    公司给你们解决住宿，若有必要，也有可能在我别墅的子楼入住。

    另外，我会根据你们年终表现，给予私人红包，一般不会低于四万元；

    安置费每人十万块，入职就有，三年不走这钱就不用退还；

    个人生命安全保障金每人二百万元，这个可以签协议，但我希望这个你们用不上。你们有什么要求可以提出来，王力你的薪水，一会再跟你单独谈。”

    赵单、夜峰、付强三人听完，非常激动，真的如李一说的那样，大概算了下，明面上年薪已经有11.7万元，加上安置费分配，保底15万元了。

    至于后面的两百万元，他们是听明白了，其实就是卖命钱，出了命就有。

    王力听完沐阳所说，给的薪水的确是非常高了。

    赵单举了下手，听到沐阳点头后，才提问：“谢谢老板信任，薪酬待遇非常好，我非常满意，就是有点担忧，我们毕竟要当保镖，身体素质肯定不能差，但随着年龄增长，肯定会下滑，不知我们这个工作大概能做多久？”

    沐阳笑了下说：“你们岗位特殊，第一次合同签三年，第二次签十年，你们想签短约也可以。

    我也直接跟你们说实话，身体素质好，可以做到50岁，超出年龄，我会安排到公司其它岗位任职，具体岗位要看你们个人能力，工作直到你们不想干为止，前提是保证期间不犯严重错误。”

    “谢谢老板，那我放心了。”

    赵单非常满意，其它人如是。

    沐阳让王力留下，其他人离去。

    看到屋里仅剩下王力和他后，沐阳问道：“王哥，我有个疑惑，以你的贡献，哪怕退伍了，到某个市区特警部队当个教官也没问题，薪水待遇不会差到哪里去。”

    “沐总，我说句实话吧，我们当兵的，年龄稍微大一点，身体素质也会下降，虽然说我们待遇不错，但实际上也比不过刚才你给赵单他们的。

    况且，谁不想过得更好呢，我为国家服务已经十几年了，也改为家人着想了。

    我家在农村，有三个兄弟姐妹，父母身体状况并不好，经常住院，我给家人的钱根本不够开支，你给的薪水待遇，足够解决我心头事，这个是我的私心。”王力苦涩地说道。

    实际上，他看不到上迁的希望，而且已经31岁了。他可是16岁当兵，一当就当了15个年头。

    31岁在军队中，特别是特种兵种，年龄可不算小了，再过几年，身体素质会下降。如今是现代化战争，他只是初中毕业文化，强的是格头和武器使用，但很多新东西他跟不上，被淘汰是必然的。

    他也没骗沐阳，家里情况的确如此，他的待遇并不算差，但抵不过家里糟糕的情况，入不敷出，自己能留下来的存款就很少了，以至于现在还没有结婚。

    沐阳认真看了王力的双眼，看他刚毅的眼神，一动不动，笑了笑：“嗯，理解。”

    但是，他很认真地说：“我也跟你说句掏心话，我要的是保镖，保护我及家人，目前来说，不会有什么人身危险，但随着我自己身份曝光，我也不清楚未来会怎么样。

    但你放心，我不会做什么违背国家的事，反而想着如何提升国家技术实力。”

    王力郑重有力地点头：“嗯，我听李一说过，大概了解沐总你的情况，我非常敬佩做实业的企业家，而且你对待员工非常好，自己本身研究先进技术，做事非常实在，这也是打动我的原因之一。”

    “那好，你的基本工资按照公司的主管水平走，月薪是8000，年终奖跟他们一个样，过年私人红包，每年不低于六万元，安置费15万元。其它的福利待遇，跟李一他们一样，有没有问题？当然，如果你急用钱，跟我说一下，借几十万都不是问题。”

    王力听完后，非常感激：“谢谢老板，非常满意，15万元足够解决我家里的事了，不用再另借。”

    沐阳看他激动的心情，让他去叫李一他们进来，还有事安排。

    李一等四人再进来后，沐阳跟这五人交代：“你们五人，都没有经过专业保镖的训练，我说的不是格斗和枪械，而是一些在军队里学不到的东西。

    目前事情较少，不值班时去进修一下，公司会给你们安排。

    李一，你带他们办入职手续和工资卡，安置费会尽快打到工资卡里面。办好手续后，一两个月内报到就行，先把家里的事处理好。

    如果把想家人安置到H城来也可以，孩子上学的事不用担忧，公司会帮安排好。”

    安排事好后，王力等四人非常满意地离开。

    突然间，沐阳感觉到自己的人身安全事妥当了一些。

    再过几天，就要开庭了。

    IGP，既然你想搞垮我，我也不会放过你们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位大佬，目前本书在月票总榜上，希望大家支持一下月票，老农想冲一下万均，如果这个月能稳在月票榜上，说不定就能完成这个目标。目前均7300左右，我努力更新，但上班实在没办法多更，望大家谅解。谢谢大家！

