    陈立给平平的是《日月玄功》。

    这份武学看起来比较擅长战斗，平平资质高，将来必成一方高手，这东西更适合他。

    小安学《长生经》，可以延年益寿，弥补他没有受到“健康祝福”的弱势。

    观摩传承书卷是很快的事情。

    不一会儿，平平率先观摩完毕，书卷化作一片粉末在他手中飘散。

    同时他的属性也发生了变化。

    陈立用信息探查术一看。

    姓名：陈平（子嗣）

    性别：男

    年龄：2岁

    阵营：中土王朝

    称号：无

    标签：当前年幼不予展示

    体能：2

    力量：2

    敏捷：2

    武力资质：96/100（5周岁前处于可提升状态）

    智力资质：93/100（5周岁前处于可提升状态）

    特殊资质：天之骄子、健康祝福、充沛（特殊武学10级）

    掌握技能：灵猿百变14级（特殊武学）、野蛮拳法11级、日月玄功10级（特殊武学）……

    剩余寿命：幼儿时期无法判定

    相关人物：宿主子嗣不予展示

    ——

    不出意外，平平果然一学就是满级的10级。

    而且他的三维属性也越来越高了，3个2的基础体质，估计可以单挑战胜云归岛那帮新兵之中的大多数人。

    吃过强壮果实的龙婵兮都不一定打得过他。

    要知道这可是个刚满2周岁的儿童啊……

    陈立觉得挺离谱的。

    不过是自己亲儿子，离谱一点也没关系。

    毕竟他这个当爹的更离谱！

    又过了一分钟，小安也把武学书卷吸收完毕了。

    随着粉末飘散，陈立用信息探查术一看，小安的属性也显示出来。

    姓名：陈安（子嗣）

    性别：男性

    年龄：2岁

    阵营：中土王朝

    称号：无

    标签：当前年幼不予展示

    体能：0

    力量：0

    敏捷：1

    武力资质：83/100（5周岁前处于可提升状态）

    智力资质：85/100（5周岁前处于可提升状态）

    特殊资质：无

    掌握技能：长生经9级……

    剩余寿命：幼儿时期无法判定

    相关人物：宿主子嗣不予展示

    ——

    小安的属性就比较正常了，这个年纪的孩子基本上都是3个0，敏捷能够四舍五入变成1已经很不错。

    习武的资质方面也不差，一开始就是9级，契合度算是很高了。

    如果没有平平作为对比的话，这孩子到5周岁的时候，资质肯定也是双高，惊艳众人。

    “爸爸，这个武学好神奇呀！”

    小安还是第一次接触武学传承，脑海中忽然多出许多东西，让他十分激动。

    平平也道：“爸爸，我感觉这个日月玄功好厉害，比灵猿百变厉害多了！”

    陈立笑道：“那当然了。这两份武学传承，都是世界上最顶级的武学，别人想学都学不到呢。”

    “爸爸对我们真好~”

    “你们是我的儿子嘛，不对你们好我对谁好？”

    陈立一手一个，摸了摸小家伙的脑袋，“等再过几年你们长大一些，爸爸就带你们去外面的世界看看。到时候给你们找一个全天下最优秀的武学导师，教你们练一些搏斗的技巧。”

    特殊武学归根结底只是强化身体的道路，而不是真正的博杀技。

    等孩子体质变强，资质也稳定下来之后，再请个信得过的传奇高手，或者大宗师，来当孩子们的师父。

    以他现在的实力，想必不难请动。

    “爸爸，你为什么不自己教我们呢？你不是天下第一高手吗？”平平疑惑道。

    这些天陈立给他们讲了不少事情，他们都已经知道自己的老爹是全世界最强的人了。

    陈立被问得有些尴尬，回道：“这个……呃，就是，怎么说呢……爸爸会的其实只有两招，一招叫‘一力降十会’，一招叫‘天下武功唯快不破’。这个没法教的，要你们自己去领悟。”

    为了给自己留点面子，他把自己擅长用力量和速度碾压敌人，给包装得挺上档次。

    两个孩子天真无邪，听了还以为他特别厉害，已经到了“返璞归真”的境界，目光之中充满了崇拜。

    “不说这些了，今天你们生日，爸爸带你们出去玩。”

    陈立转开话题，召唤来坐骑飞雪，抱着两个孩子上了战马，外出溜达，欺负小动物去。

    现在中土城附近20公里之内基本上已经没有大型兽群活动的痕迹了，不是被赶跑就是被打猎打得没脾气，全都迁徙了。

    不过像野兔、地鼠这种小动物还是很多的。

    现在已经算是入冬时节，野草枯萎，小动物不好躲藏了。

    陈立放任两个孩子在枯草地上追逐野兔，牵马漫步跟着，深信俱舒，格外惬意。

    “爸爸我捉到小兔子了！”

    “爸爸我也捉到了~”

    两小子都挺厉害的，灵敏无比的野兔，有时候大人都不一定能捉住，但他们配合起来天衣无缝，一个吓唬一个逮捕，居然都捉到了一只。

    “那我们一会儿把兔兔烤了吃吧。”陈立提议道。

    “不要……”

    两个孩子一听，同时皱眉，赶紧把兔子放掉。

    虽然他们平时没少吃肉，但那都是别人宰杀好的，并没有亲眼看见屠宰的过程。

    小孩子心地善良，对于杀死小动物这件事，心里还是有些抵触。

    陈立心中觉得应该给孩子们灌输一点“肉弱强食”的观念。

    但同时又觉得，能够保持这份善良，其实也很好。

    所以没多说什么，只是带着孩子继续玩耍，骑着大马跑向远方，玩个痛快。

    直到天快黑时，玩累了的父子三人才一起回来。

    踏着斜阳的光辉，走在回家的路上。

    陈立抚摸着两个儿子的小脑瓜，说道：“你们俩以后也要像今天一样相亲相爱，互相礼让，不争不抢。爸爸以后将会拥有很多很多东西，你们兄弟俩要什么就能得到什么，所以无论什么时候，都没有必要争抢，明白么？”

    小安玩了一天，累得快要睡着了，只是哼哼两声回应。

    平平体力好很多，仍然很有精神，闻言回答道：“知道了爸爸，平平会一直保护弟弟，不会和他争抢的！”乌溜溜的眼睛里满是认真。

    “那就好。”陈立道。

    他不确定孩子长大以后会不会和现在一样友爱谦让。

    倘若有一天自己成了帝王，这两个皇子会不会为了继承权而互相争斗呢？

    ……如果是碧蓝帝国那种条件的话，想必不大可能。

    但也不好说，毕竟谁也不知道未来会变成什么样子。

    只能给两个孩子多灌输一些亲兄弟要相亲相爱的思想，尤其是对于物欲，要看得很轻。

    这样才不会因为一点私欲，而跟身边的人闹矛盾。

    

