    沈仲磊抬手捏了捏眉心，有些无力地靠在背后的引枕上，叹气道：“我自问这些年对许家不薄，你姐姐补贴娘家我也从不干涉。

    　　“没想到她尸骨未寒，你就已经开始惦记她当年的嫁妆了！”

    　　许炳荣被他说得面露赧色，但也是转瞬即逝，很快就拿出一番大义凌然的说辞道：“我这样做又不是为了我自己，我姐当年的嫁妆，可是我爹娘东挪西借凑起来的，为了你们成亲，我家可是勒紧裤腰带过了好几年的苦日子。

    　　“如今我父母年迈，白发人送黑发人已是人间惨剧，如今姐姐甚至连孩子都没有留下一个，于情于理，嫁妆难道不该归还给我们是许家么！”

    　　沈仲磊道：“既然如此，你就去找我家老太太把这件事说个清楚吧！”

    　　“我找你家老太太说不着！”许炳荣心道自己哪里玩得过那个老狐狸，“姐夫，你如今好歹也是一方父母官了，难道这点小事还要把老娘搬出来解决不成？”

    　　“我这些年虽一直在外为官，但我沈家三兄弟并未家，家中主事的一直都是母亲。

    　　“你既然要讨回当年的嫁妆，自然是要去找老太太说个清楚。”

    　　沈仲磊这样说，也是沈老太太早就交代过的。

    　　她就知道许炳荣大老远过来奔丧肯定没憋着好事儿，如今还真让她说对了。

    　　于是沈仲磊这边直接开口送客，许炳荣只得不情不愿地被扫地出门。

    　　他犹豫了半天，最后还是一咬牙，打算去求见沈老太太。

    　　大老远过来一趟，总不能空手而归。

    　　沈老太太这边早早就做好了准备，不怕他来，就怕他不来。

    　　许炳荣一进屋就被几个年轻貌美的小丫鬟迷花了眼，两只眼睛都觉得有些不够用了。

    　　沈老太太坐在上头，实在看不惯他这副色迷心窍的模样，忍不住抬手掩口，轻咳了一声。

    　　许炳荣这才回过神来，上前行礼问了声老太太好。

    　　“别那么客气，有什么事坐下说。”沈老太太倒也和气，“来人，上茶。”

    　　二人寒暄了几句，许炳荣这才切入主题，说起了许氏嫁妆的事儿。

    　　沈老太太听后面色微变，没有生气，只幽幽地叹了口气：“按说，老二出来做官这么多年，我早就该给兄弟几个分家了。

    　　“有些话，我一直不好意思对外人说，但是今天既然亲家舅舅问起，我就也不瞒你了。

    　　“沈家这些年之所以一直没分家，并非因为我这老太婆和老家的兄弟俩需要靠老二养活，而是家里每年都要给他们贴补银子，根本分不成这个家！”

    　　“怎么可能！”许炳荣根本不新，许氏给娘家的钱一年比一年多，哪里像是还需要婆家接济的样子。

    　　“我知道，这些话说出去，任谁听了都不信。”

    　　“可是没办法，这就是事实啊！”沈老太太继续叹气道，“来人啊，把账本拿上来给亲家舅舅过目。”

    　　很快，就有婆子抬着几个箱笼进来，放在许炳荣面前，一一打开了箱子。

    　　箱子里放的都是账册。

    　　许炳荣一看，人家这是早有准备啊！

    　　既然敢拿上来给他看，自然是早就做好手脚的，哪里还有什么看的必要。

    　　再说了，这么几箱子账册，自己看完得哪辈子了？

    　　难道还要雇几个账房先生过来查账不成？

    　　他刚要开口，却听沈老太太抢先道：“这么多账册，亲家舅舅肯定是看不过来的。

    　　“不过第一个箱子最上面的那本账册，记录的是这几年的大宗开支，都是你姐姐亲笔所写，你可以过目一下。”

    　　她话音一落，不等许炳荣动作，就已经有人取出账册，翻开递到他手中。

    　　许炳荣飞快地扫了几眼，上头还真是许玉柔的字迹。

    　　上面清楚列明了每年的大项开支，包括沈家给了多少银子，田庄、铺面收入多少，而大项开支除了人情往份，就只剩下给许家的支出了。

    　　看着一年比一年多的数目，许炳荣的眼神立刻开始躲闪，像是被账册上的内容给烫着了似的。

    　　沈老太太长叹一声道：“虽说父母有生养之恩，但是你姐姐当年嫁入我沈家，我们也是按规矩给了定聘之礼的。

    　　“就算不说嫁出去的女儿泼出去的水，也没有千方百计巧设名目找婆家要钱贴补娘家的。

    　　“亲家舅舅，你说是不是这个道理？”

    　　许炳荣突然抬手，打翻了丫鬟手里捧着的账册，满脸怒容道：“老太太，我一直尊您是长辈，但这不代表我没有脾气。

    　　“我姐姐人已经没了，死无对证，现在再来说这些有什么意思？

    　　“是黑是白，全凭你一张嘴罢了！”

    　　沈老太太无奈地摇摇头道：“亲家舅舅若是不信，我这里还有人能够证明。”

    　　“谁能证明？”许炳荣一瞪眼，“你们沈家的人，自然是向着沈家说话，我才不信！”

    　　“去把人请过来吧！”沈老太太吩咐完丫鬟，又扭头回来对许炳荣道，“人不是沈府上的，过来需要些时间，亲家舅舅先喝口茶，咱们等一会儿吧！”

    　　差不多过了小半个时辰，等得许炳荣屁股上跟长了尖儿似的，扭来扭去都快坐不住了。

    　　终于有人一挑门帘子进来道：“老太太，人请过来了。”

    　　许炳荣立刻扭头看向门口。

    　　进来之人他还真认识，竟是当年跟着许氏陪嫁过来的郭嬷嬷。

    　　沈老太太道：“郭嬷嬷半年前已经出府回家养老享福去了，但是这些年她一直跟在你姐姐身边，这些事儿她是最清楚不过的了。

    　　“原本想着人死为大，我也不想再追究这些事儿了。

    　　“既然亲家舅舅非要打破砂锅问到底，就只好去把郭嬷嬷请回来了。

    　　“有什么不明白的，直接问她便是。”

    　　许炳荣瞪视着郭嬷嬷，万没想到沈老太太口中的证人居然会是她。

    　　她是许氏的乳母，更是她的心腹，许氏那些秘密，根本就不可能瞒她。

    　　只听郭嬷嬷道：“舅老爷，夫人那些嫁妆，早在来永州府之前就已经变卖得七七八八了。”

