    此话一出，柳钰海等人的脸上皆是流露出了赞同的神色。

    他们都想见一见百里红妆的答卷，不知道她究竟能答到什么程度。

    “稍后就知道了。”柳钰海轻笑，脑海中则已经打定了主意，等稍后将这卷子收上来之后，他一定要第一时间查看百里红妆的答卷。

    “接下来是答题优秀的金色光芒，看来大家对于这个结果都已经有所了解了，因为在场除了帝家的百里红妆炼药师之外已经没有其他人了。”

    柳钰海站在高台上，平静而透着欣喜的声音响了起来。

    听言，在场的众人纷纷点头，这本就已经是没有悬念的答案了。

    不过，大家更加在意的是炼药师公会会长对百里红妆的态度。

    此刻柳钰海特意提起百里红妆的名字，显然是已经注意到了她。

    众人暗暗感叹，像是百里红妆这样的天才一旦被炼药师公会发现必定是想要好好培养的。

    想来，这一次见到百里红妆时她还是名不见经传，下一次再见百里红妆的时候，她恐怕已经成为不弱于欧阳疾风的鼎鼎大名的人物了。

    随着一道金色光芒闪耀，众人发现百里红妆桌前的光芒亮了起来。

    只是，在见到这金色光芒的时候，众人脸上不禁浮现了一丝疑惑的光芒。

    因为，百里红妆桌前闪现着的金色光芒与他们第一轮所见到的金色光芒并不相同。

    这一道光芒空前璀璨，哪怕周围亮着很多不同光芒，但都被这一道金色光芒所遮掩。

    不光如此，这道光芒还在不断的闪烁着，仿佛是光芒中的王者，一眼就让人关注到，周围所有的一切都成了陪衬。

    百里红妆自然也注意到了桌前的这道光芒，黑白分明的凤眸闪现了一丝疑惑，这是她第一次参加炼丹赛，对于很多情况并不是很了解，眼前这是什么情况？

    看台下的众人在见到这一幕之后也纷纷傻眼了，这等情况，他们之前也从来没有见到过。

    “这光芒为什么是这般模样？真是奇怪啊！”萧旭东一脸奇怪地道。

    萧瑟舞在注意到百里红妆脸上的错愕之后，脑海中不禁浮现了一丝想法，“该不会是仪器判断的时候出错误了吧？”

    伴随着萧瑟舞的话音落下，君家众人皆是眸光一亮。

    百里红妆获得如此优秀的成绩实在是太让他们难以接受了，相反的，如果这成绩是弄错了，大家觉得这才是正常的。

    林家以及萧家子弟心中忍不住担心，好不容易出了这样的好成绩，他们可不希望会出什么变故。

    几大公会的会长在注意到这一幕之后皆是有着一瞬间的呆滞，对视了一眼之后，眼中皆是浮现了难以置信的光芒。

    “这等成绩……真的有些可怕了啊。”光明公会会长卢宏维忍不住出声道。

    柳钰海点了点头，若不是大家亲眼所见这情况，他几乎觉得自己是眼花了。

    高台下的众人见半晌没有给出解释之后，不少人也开始质疑起了百里红妆的成绩。

