    

    第二天一早，朱立诚便和魏美华、邱雪薇一起去了位于市区西边角上的泰龙湖。朱立诚之前对此只是闻其名，并没有到过实地，今天一看，这儿的风景确实不错。

    湖的面积不大，只有两平方公里左右，泰龙湖公园将整个湖包裹在其中，湖岸边杨柳青青、桃花点点，让人隐隐感受到几分烟雨江南的美感。

    朱立诚等人到那的时候，泰方市旅游局长黄琴、泰龙湖公园的主任吕兆圣都已经等在了门口。

    朱立诚知道这两位应该是魏美华的人，否则他们不可能得知这个消息，此时出现在这里的。

    魏美华倒也没有藏着掖着，下车以后，就对朱立诚说道：“朱市长，这位是我们市旅游局的局长黄琴，她整天在我耳边唠叨他们局里的困难，今天借着这个机会，让她直接向领导汇报。这位则是泰龙湖公园的主任吕兆圣同志。”

    听到魏美华的话以后，两人连忙弯腰上前一步，朱立诚一一和他们握了手。握完手以后，朱立诚说道：“泰方市的旅游业确实很不景气，这可不行呀，现在许多城市都在打旅游牌，我们也不能落后呀，走，一起进去看看！”

    旅游局长黄琴本来对朱立诚的到来本没有抱太大的希望，泰方的旅游资源乏善可陈，别说常务副市长，就是市委书记来也不成，毕竟巧妇难为无米之炊。现在听朱立诚这一说，她的心头燃起了一丝希望，连忙冲着泰龙湖公园的主任吕兆圣使了一个眼色，让他带着大家进门去。

    朱立诚在泰龙湖里游览了整整一天，中午在景区里面的饭店吃的饭，随后在景区的小宾馆里面进行了午休。

    下午在吕兆圣的安排下，大家泛舟湖上，聊得很是惬意。朱立诚初步向身边的众人说了他的构想，就是把泰龙湖、方山和江卢县的江边特色饭馆打造成泰方市的一个旅游品牌，然后推向市场。

    在这过程中，他向黄琴和吕兆圣提出了要求，给他们半个月的时间，实地去这三个地方走一走，然后拿出一个可行性方案出来，先交给魏美华审阅，然后他再来看，然后再向市长和书记汇报，争取他们的支持。

    黄琴和吕兆圣听了这话以后，都有眼前一亮的感觉。泰方市旅游一直以来很不受重视，他们在人前自然有种太不起来的感觉。吕兆圣还好一点，他虽然挂着旅游局副局长的名，但主要负责管理泰龙湖，应该还是有一点实惠的。

    黄琴对此的感触可就深了，在旅游业发达的城市里，旅游局长那可是非常牛叉的，不要说其他的局长、主任，就连一些副市长也得巴结着他们。她这个旅游局长，不要说副市长了，其他的局长、主任们见到她以后，往往连头都懒得点一下。遇到市里开会的时候，她往往只和档案局、方志办、气象局的人待在一起，心里别提多憋屈了。

    现在听了朱立诚的这样一番话以后，黄琴的脸上因激动而显得微微有些发红，结结巴巴地开口说道：“朱……朱市长，您放心，我们一定完成任务！”

    魏美华在一边听后，开玩笑道：“黄局长现在终于有事情做了，这下没空整天去我的办公室坐班了，呵呵！”

    黄琴听了魏美华的话以后，脸更红了，不过倒也并没有在意，笑着说道：“美华市长，我也是没有办法，以往多有打扰，还请领导恕罪！”

    魏美华听后，呵呵一笑，没有再开口。

    在泰龙湖吃完晚饭以后，朱立诚一行返回了市区。

    到家以后，朱立诚拿起电话，想邱雪薇了解了一下旅游局长黄琴的情况。当得知对方竟然是泰方市原市长、人大主任的女儿时，他还是很有几分吃惊的。

    泰方市旅游局的现状很不容乐观，按说对方在泰方市也算是有一定人脉的，怎么会一头扎进旅游局这个烂摊子里面了。

    他现在终于明白，白天在泰龙湖的时候，黄琴为什么能和魏美华那般随意的开玩笑了，原来人家也是有来头的。

    这点，朱立诚倒是没什么好担忧的，他相信这段苦日子一定给我们的黄局长留下了比较深刻的印象，所以在刚才听说了他的想法以后，对方才会如此激动的。

    他不管对方的出生、来头，只要愿意干事，他都欢迎，否则的话，只有请你哪儿来的，回哪儿去了。打造泰方旅游业是朱立诚经过一段时间的思考、调研以后，才确定的方向，绝不允许任何人在里面搞什么名堂，不要说前任市长、人大主任的女儿，就算是现任的也不行。

    第二天一早，朱立诚便接到了魏美华的电话。

    她今天要去省里参加一个会议，没办法一起去南甸区了，昨晚朱立诚已经告诉过她今天一起去南甸区金沙镇的方山看看。

    这会不能去了，自然得提前打个招呼。

    朱立诚对于对方的这个做法还是很满意的，尽管两人都是副厅级干部，但朱立诚毕竟是带常务的，在具体的职务上，比魏美华要高半级。她之前也表示了要过来站队，这会有事了就得拿出下级的样子来及时汇报。

    对方跟着去不去，这无关紧要，朱立诚要的就是一个态度。既然人家已经按规矩去做了，他当然也不可能再所说什么，道了一声没事以后就挂断了电话。

    由于这几天都在下面跑，有不少公文积压了下来，朱立诚便通知邱雪薇迟点过去，十点半出发，让她和齐云联系一下，到时候直接到章海龙的垂钓中心吃饭。朱立诚对于那儿的印象还是很不错的，今天魏美华不过去，邱雪薇也不是外人，所以他便怎么想的，就怎么说了。

    邱雪薇挂断电话以后，心里便犯起了阵阵涟漪，她的脑海里不由得浮现出上次在方山的小树林里发生的那一幕，心头鹿撞。这段时间一直跟在朱立诚后面跑，她现在都不清楚对对方究竟是一种什么样的感觉，反正清早过来上班以后，如果没有见到对方，她就会觉得空落落的，直到见到对方之时，这种感觉才会消失。

    她有件小事一直埋在心里，没有告诉朱立诚，那天晚上见到对方送一个女孩回家以后，她又见过那个女孩一次了。

    上个星期天，她准备出去买菜，结果刚下楼就遇到了那个女孩。当时，她并没有认出对方来，那天晚上天黑，并且女孩坐在副驾驶上，她基本没有看清对方的脸庞。那个女孩显然是认识她，主动和她打了招呼。

    对方说她叫曾若涵，现在在船舶集团工作，她很多年前就和朱立诚相识了，并且做过一段时间他的秘书，此后，两人便以兄妹相称了。

    邱雪薇搞不清楚对方和他说这些的目的，但还是听得很认真，要不是后来又来了一个女孩把对方叫走了，邱雪薇一定会请对方回家坐坐。

    正当邱雪薇在胡思乱想之际，她办公室的门突然被推开了，她面色一红，连忙坐正身子，当看到站在门口的赵凯以后，心里却很是不爽。这位未免有点太没有礼貌了，她毕竟是个女士，怎么能不敲门直接推门就进来了呢？

    邱雪薇很清楚，对方之所以如此张扬，就是因为有元秋生罩着。意识到这点以后，邱雪薇把脸色往下一沉，开口问道：“赵秘书，有事吗？”

    赵凯虽然在元秋生、朱立诚等人面前很低调，但换个场合，市长大秘的派头就出来了。他压根就没有注意到邱雪薇脸上不爽的神色，自顾自地走到办公桌对面的沙发上，一屁股坐了下来。

    赵凯把身体调整到一个很舒服的位置，抬起头来看了邱雪薇一眼，然后开口说道：“邱主任，市长让我来通知你一声，他一会要去南河市一趟，让你准备一下，也跟着过去。”他口中虽然称呼的是邱主任，但言语之间丝毫没有半点尊重之意，仿佛他就是市长，正在向邱雪薇下命令呢！

    邱雪薇对对方这个拿着鸡毛当令箭的做法很是反感，这已经不是第一次这样了，以往她都因为元秋生的面子，所以没有和对方计较，快速答应下来，立即把对方打发走，惹不起躲得起。

    从赵凯的身上，邱雪薇发现有些人，你不能给他面子，你越是给面子，他越是蹬鼻子上脸的，对付这些家伙只有狠狠地打他们的脸。只要打过一次，下次他就不敢再如此张扬了。今天，邱雪薇就准备这么去办。

    他扫了赵凯一眼以后，说道：“赵科长，不好意思，麻烦你转告元市长一声，我一会要和朱市长去南甸区，今天魏市长去省里开会去了，我跟着朱市长跑了几天了，今天要是不过去的话，不太好说。”

    邱雪薇心里很清楚，要想打别人的脸，她自身得站稳脚跟。

    元秋生是市长，而朱立诚仅仅是常务副，按说她这个市府办主任，理应紧跟在市长的后面。现在她选择和朱立诚一起去南甸区，自然得找到非要充分的理由来应付元秋生。

    她刚才的那一番话，其实是说给元秋生听的，只不过想让赵凯帮着传个话。        

