    “电影？”

    阿芙诺拉下意识蹙起好看的眉头，剪水双眸中闪过一丝疑惑。

    这家伙嘴里总能冒出奇奇怪怪的名词！

    真想看看他本体到底啥样子，怎么会有这么多奇思妙想呢？

    “你可以理解为歌剧的世俗化！演员不是在舞台上表演，而是在故事世界中，当然了，这个世界是人为打造的虚假场景。比如，演员有一段剧情需要在山里，那我们就在山里拍摄，最终将各种片段剪辑组合起来，形成一部流畅的视频故事。”

    余生安尽量用这个世界语言，描述电影的存在。

    他发现蓝星上很多司空见惯的东西，真要描述起来，还真不是一言半语就能描写清楚的。

    看到阿芙诺拉依旧微微蹙眉，似懂非懂的懵懂模样，余生安干脆站起来，连笔带画的，将电影概念掰碎了细讲。

    “比如说，歌剧中最常见的剧情就是骑士从恶龙手中解救公主的故事，我们可以找一个骑士，将这个过程表演一遍。”

    “从恶龙出现将公主抓走，到国王发布通缉令，然后勇敢骑士接下通缉令，最终历经艰难险阻，从恶龙手中解救公主。”

    “这个过程会涉及皇宫、城市、森林、龙巢等场景，我们尽量复原故事中的场景，进行拍摄。”

    “当然了，为了拍部电影，我们肯定不可能把巨龙请过来，龙族估计也不愿意承担这份污名。我们可以用幻术模拟出巨龙，乃至城市毁灭、龙巢恶斗等等对于演员来说，十分危险的场景。”

    面对余生安的详细讲解，阿芙诺拉终于露出恍然之色。

    “我大概明白了，这听起来还蛮有意思的。”

    “那必须的，这肯定比歌剧有意思多了！这叫雅俗共赏！这玩意拍出来，放在互联网上有我神格加持，各大位面语言文字自动翻译，绝对大卖！”余生安道。

    “大卖？”阿芙诺拉又是一脸疑惑。

    “你可以将其理解为一种虚拟商品！这玩意拍摄出来毕竟需要成本和精力，就像是你的音乐神殿，想要看必须得交钱！”

    “这……冥神的歌剧可不要钱，我们收费的话，会不会把用户排斥出去？”阿芙诺拉有些犹豫问道。

    “不用担心，前期我们可以拍摄一些免费电影提供得大家观看，等到作品库足够之时，必须得收费。我们必须得保证创作者的热情！只有创作者赚到钱? 他们才会花费精力和成本? 拍摄电影。”

    “电影越好看，越能吸引用户? 这将是一个双赢！”

    “当然了? 作为平台，我们必须得制定一个合适的价格。比如? 每部电影最多10互联币即可点播。开通包月套餐，缴纳一定的互联币? 当月电影免费看。除此以外? 我们还可以推出一个免费电影版块，加入其中的电影，根据点击分钱，细水长流。”

    “另外? 我们还可以造星? 通过契约控制明星，间接控制粉丝，这等于先天绑定了一大群铁杆用户。”

    余生安侃侃而谈起来，越说脑海中想法越多。

    阿芙诺拉呆呆的看着余生安的口若悬河，眼中闪过一抹异彩。

    虽然她有些听不懂? 但感觉还是好厉害的样子。

    “那我们现在就去做吧！”阿芙诺拉振奋道。

    “嗯好！”

    经过这一番畅想，余生安还真有点迫不及待的赶脚。

    在蓝星上? 只有看别人拍自己蹲小马扎看的份，现在能亲自上手? 充当一回导演老师，这感觉简直不要太爽！

    也不知道能不能潜……嘁? 啥出息? 都成神了还想这烂事！

    余生安内心鄙夷自己一下。

    随即心中越发期待起来！

    要知道? 以他的能量，能够调动的资源太充沛了！

    对于拍电影，他更是一点都不担心。

    特效？

    搞啥特效，老子直接给你上真的。

    演员情绪不到位？

    莫慌，来首神曲，酝酿一下情绪简直小意思。

    剧情？

    剧情个屁啊，一片文化荒漠，老子就是拍部龙傲天，都能震撼一群土鳖你信不？

    灯光？

    不好意思，老子就执掌部分光之权柄。

    至于英菲尔和法莱还在打仗之事，这根本不碍事。

    因为他早已将指挥权逐步下放。

    在科技层面的碾压下，以及他的演示下，法莱王朝的沦陷将是迟早的事情。

    除非四原神干涉。

    说起来，余生安下放指挥权，既是锻炼下属，也是因为战线十分绵长，他根本没有精力进行细节操控。

    指挥权下放就不一样了。

    有他互联网之助，英菲尔高层几乎能把命令精确到每一辆坦克，乃至一名士兵身上。

    这比他一个人指挥更加精细。

    他只需要保证战略大方向、以及留下一具神之投影关注一下局势即可，一旦事情有变，随时可以回来全面接管指挥权。

    “先去威利斯集合，我先去找几名幻术系魔法师。”

    “不用，我会幻术。”阿芙诺拉一脸傲娇：“巨龙我也能给你模拟出来！”

    “是吗？这感情好，连演员都不用请了，走，咱们先拍它个几部电影，把冥神往死里怼！”余生安大喜。

    不想，阿芙诺拉闻言脸色忽然一僵。

    “怎么了？”

    “我突然想到，万一……冥神再次跟风了我们的电影版块，甚至将我们辛辛苦苦制作出来的电影，抄袭过去怎么办？”

    阿芙诺拉一脸难看道。

    要知道，现在的暗网功能几乎全部都是搬照互联网的。

    尤其是音乐圣殿，发一首，抄一首，简直恶心死了。

    要不是音乐圣殿有“神曲”为护城河，暗网现在的市场占有率说不定更高。

    不过，即便如此，阿芙诺拉依旧恨极了冥神。

    毕竟自己辛辛苦苦培养出来的市场，硬生生被冥神切下一块，哪怕份额不大，也生气啊！

    余生安闻言眉头皱了起来。

    他设置了很多契约障碍，阻止冥神抄袭。

    然而除了增加冥神抄袭成本之外，意义并不大。

    阿芙诺拉说的有道理，如果冥神抄袭了怎么办？

    在这个暴力即唯一秩序的多元宇宙，他不可能向冥神开战！

    即便是开战，也不是现在。

    粮食战略、贸易制裁、金融制霸……一个个正在布局的战略从余生安脑海中闪过，最终又被一一否决。

    《六大正神条约》签订不久，冥神已经拿到一批粮食赞助，粮食暂时肯定不愁。

    他拿得出手的商品，比如火枪、自行车、浮空飞艇本来就供不应求，大多倾销给其余势力，冥神本来就分不到多少，制裁意义并不大。

    至于金融，这和贸易差不多，还处于“宇宙化萌芽”阶段，对冥神破坏力也十分有限。

    想要这，余生安顿时有些无奈。

    这不能说他的战略是无用功，而是他制定的战略本来就是属于长期计划，只有长时间酝酿才能产生成果。

    甚至随着时间发酵，他的战略就会逐渐转化为阳谋，绳子会越勒越紧，想要破局，只有诉诸暴力，或者降维打击！

    就像他刚刚召见霍波特，准备实施的意识形态入侵一样，这也是一个长期计划。

    有些历史也许对当代法莱人作用不大，但十年二十年五十年之后呢？

    当那些从小在互联网信息灌输下长大法莱青少年，还会认为他看到的历史是虚假的？

    等等！

    意识形态入侵？

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，嘴角露出一抹微笑，他知道怎么对付冥神的抄袭了。

    “不用担心，我有办法对付冥神了！”

    “什么办法？”

    阿芙诺拉顿时双眸炯炯有神的看了过来。

