    “是啊，我就是带你出去的。”

    姜翎将匕首收了起来，抬脚朝那扇门走了过去。

    她的每一步都踩在这些骷髅头上，心里也越发的冷，她若是没有猜错的话这些人应该都是神医谷里的弟子，又看向墙上挂着的人头，看着那些狰狞的面容，每一个人在死之前都遭受了非人的折磨。

    “哈哈哈哈当年他们合力来对付我，趁我重伤的时候的，把我封印在此处，这一关就是几十年，今日终于等来了我的传人了，你走近些，让我看看你。”

    姜翎见不到那人，便抬脚走到那扇门门口。

    “师父，请受徒儿一拜。”姜翎抬起双手，对着那扇门跪了下来。

    她额前的绝情花眨眼之间又多了几片花瓣，大有无情诀大成的征兆。

    凡无情诀大成者都无法控制本心，心智最后终将被绝情花蚕食，成为无情诀大道者，

    “不愧是我的传人，我这些年培养了这么多的人，没有一个人能经得住我的考验的，而你是第一个被本尊种上无情诀之后完好无损的站在这里与我说话的。”

    “是吗？”姜翎冷冷的扫了一眼墙上的人头，“看来这些人都是死在了无情诀上面。”

    背后那人语气中都带着淡淡的讥讽，“都是废物，不值一提，他们没有一个人能撑到无情诀大成的，你如今虽没有大成，但却也是我诸多传人中还不错的了。”

    听那人的话，姜翎隐隐生疑，难道除了她之外还有无情诀大成者？难道这无情诀并没有被封印在神医谷里，姜翎顿时觉得自身上下都冒起了寒意。

    如果她猜想的是真的话，那神医谷这些年耗费了那么多的心血守在这里，献出了一代又一代人的生命岂不是都在做无用功。

    “你也是神医谷的弟子？”那人的语气带着隐隐艳羡，“没想到神医谷这么多年竟出了个奇才。”

    见姜翎额前的绝情花转瞬之间又多了两朵花瓣，那人的语气便越发的激动。

    “你马上就成为无情诀大成者了，从此以后你我师徒二人便再不用受人牵制，本尊自然也就不用继续被困在这个地方了，不过你又是因为什么事情甘愿堕魔的？难不成也是这神医谷里道貌岸然的人欺骗了你？”

    “不是。”姜翎面无表情的看着前面，想起狐三娘，想起夜天澜的话，“我是被这神医谷的人夺走了夫君，我是为了杀她而来。”

    那人听了姜翎的话，虚空之中传来一声暗叹，“这可远远不够滋生你的心魔啊，你定是还有别的事情。”

    姜翎握紧掌心，努力压制住心底里蠢蠢欲动的心魔，好在吃了那人给的果子才可以暂且压制住无情诀大成，这样她才有足够的时间，杀了那个人。她心中也怀疑先前丢失的记忆里是不是隐藏着血海深仇，否则以狐三娘的事情的确不足以滋养心魔。

    “我不知为何失去了记忆，除了这件事情其他的都不记得了。”姜翎垂着头，她感受到那人在试探自己。

    良久，那人终于开口，“原来徒儿你是失去了记忆，无妨，待你助本尊离开了这里，本尊就帮你去屠了你那仇家。”

    “徒儿谢谢师父，不过师父所想马上就要实现了，只是我这无情诀一直没有大成，是不是遇到了什么阻碍了？”姜翎又往前走了一步，刚走到那扇门前面，就感受到了封印的威压，这层封印到现在都还如此的坚固，想来是因为八层的那老东西在外面守着。

    想起那老东西的话，姜翎强压下心中的魔念，又继续说道，“听说无情诀大成者会被绝情花彻底吞噬，失去本真，可徒儿却觉得师父并没有如传言所说的那样被吞噬了本心失去理智，求师父解惑。”

    那扇门后的人闻言，笑着道，“那些凡夫俗子的话不能相信，凡是真正见识过我无情诀大成者的人如今都已经死了，你说这世上还会有人真正见识过吗？”

    都死了？

    姜翎不信，若是这么说的话，那八层封印他的人岂不是活死人了？

    “师父威武！”

    姜翎垂着头，继续道，“那徒儿无情诀为何卡在了瓶颈期，一直没有长进了？”

    若是真如他说的那样的话，无情诀大成并不会毁人的心智，所以她是完全可以放心修炼无情诀的。

    想起夜天澜告诉她，那个狐三娘的女人抢了她夫君的事情，她如今是越来越好奇此前到底是发生了什么事情了。

    “无情诀大成靠的并不是这无情诀，而是你的本心，是你心底里滋生的魔念和贪婪，这对于修炼无情诀的人可是最宝贵的助力，你坐下，为师助你一臂之力，待你无情诀大成，便是为师离开这里的日子，到那时，咱们师徒二人便屠尽了这神医谷的蠢人为本尊报仇！”

    “是，师父！”姜翎点头，盘膝坐下。

    那扇门背后缓缓有黑眼冒出来彻底的将姜翎包围在了里面。

    外面，秦子墨和夜天澜两人筋疲力尽的收了手，秦子墨承受不住那封印带来的威压，直接喷除了一口血来。

    “我感知不到翎儿了。”秦子墨慌乱，脸色霎时间变得惨白。

    夜天澜同样不比他好到哪里去，他捂着胸口，颓丧的点头，“我也一样。”

    他们两人即便是在外面那也是数一数二的高手，可是在那封印之处，却无论如何都无法探知进去，现在甚至感知不到姜翎了。

    “谷主，麻烦您打开封印，让我进去。”秦子墨走到谷主面前，夜天澜也紧随其后，“我也要去。”

    “你们可知道打开封印以后我们会面临什么？”谷主皱眉，他是一谷之主，背后还有这么多的弟子需要保护，当年神医谷差点被人屠尽的事情他不想再经历第二遍了。

    “我有所准备。”秦子墨内力四散开来，“风阁听令，全力保护神医谷弟子，宁身死也不弃！”

    青鸟和云雀也出现在秦子墨的身边，他们才赶到，原以为今日是接少夫人回去，却不曾想竟是来救少夫人。

