一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九章大展拳脚

    四五个人听到指挥，迅速朝陈强冲击过去，企图一招就把陈强给打倒在地。

    陈强早就有所防备，抬起拳头，朝着最靠前的混混直接砸了过去。

    砰！最靠前的混混直接被砸中了脑袋，瞬间昏厥了。

    剩下几个混混抱住了陈强的身体，想要把陈强扳倒，可他们发现，陈强的身体就像是定海神针一般，根本就弄不动。

    与此同时，陈强朝着几个人的后背，一人来了一肘拳。

    砰砰砰……

    剩下的几个混混全都吃痛不住，倒在地上哀嚎起来。

    最后就只剩下黄金龙一个人了。

    “黄金龙，你个老王八蛋，竟然污蔑老子卖的是假货，你现在给我说说，我卖的是人参还是当归。”

    陈强冲到已经吓得瑟瑟发抖的黄金龙身前，厉声问道。

    “是人参，是人参，千年人参。”黄金龙连连点头，冷汗直冒，他没想到这个年轻人打架这么猛，四五个人都不是他对手。

    啪！

    陈强一巴掌直接甩在了黄金龙脸上，黄金龙脸上瞬间出现了五个鲜红的手掌印。

    “老子卖的人参也就只有几十年，你他娘的睁眼说瞎话，非得说千年人参，确实该打。”

    陈强说道。

    啪！又是一巴掌打在了黄金龙脸上。

    黄金龙只感觉脸上火辣辣的疼，心中埋怨道，我说千年人参还不是为了讨好你吗？

    但此刻哪里还敢辩驳，只是一个劲的说道：“对，对，对，我说错了，是几十年的人参。”

    “几十年？那到底是多少年呢！”陈强并不打算就这么轻易放过黄金龙。

    无缘无故污蔑自己，还想吞掉自己的人参，这种人就是该打。

    啪！又是一巴掌打了上去。

    这一下，直接把黄金龙的牙齿给打掉了。

    黄金龙真的是欲哭无泪，他感觉自己今天遇到了一个“不讲理”的疯子，人参多少年？他哪里知道。

    就在黄金龙为难的时候，现场众人嬉笑道：

    “黄老板，要不要我告诉你。”

    “对，我们告诉你吧！是三十几年来着。”

    “三十八年……”

    现场众人一个个眉飞色舞，都感觉陈强替他们出了一口恶气，实在是太爽了。

    再次看向陈强时，眼中还流露出崇拜的神色。

    “大哥，是三十八年。”黄金龙这时也想了起来，最开始，他远远的听到过陈强说这人参是三十八年，这下，心也放了下来，心想，总算是不用挨抽了。

    可他还没来得及欢喜，陈强又是一巴掌打在了他脸上，没站稳，直接一个踉跄，摔倒在地。

    黄金龙摸着自己已经肿的跟包子似的脸，带着哭腔说道：“我说对了，怎么还要挨打啊！”

    陈强呵呵一笑，道：“老子就是高兴，打你就是爽，怎么了？”

    对待黄金龙这种镇上的恶霸毒瘤，他可不会有丝毫仁慈之心。

    “好，打的好，年轻人，了不起，我给你点赞。”现场众人也被陈强的气势所感染，一个个心血上涌，胆子也大了起来。

    众人发现，原来黄金龙也没那么可怕，还不是一样被人打得连手也不敢还。

    一旁的柳如烟此刻也开始仔细打量起陈强来，一米八的大个，面容刚毅，男子气概十足，身手还这么好，心里不免对这个卖山货的年轻人也好奇起来。

    谢彩花同样如此，看着此刻风光无限的陈强，眼神之中泛起了异样的神采。

    陈强这小子平时在村里不显山不露水的，没想到身体这么壮实能打。

    “真男人”、“真英雄”这几个词在谢彩花的大脑里不断穿梭，心想只有这样的男人才有安全感吧！看着看着，她的小脸不禁红了起来，心脏也开始砰砰直跳。

    黄金龙看到这群起激扬的场面，内心惶恐起来，害怕众人一哄而上，那自己这把骨头可就要散架了。

    二话不多说，直接两眼一闭，两腿一伸，装昏迷了。

    见状，陈强也没了兴致，他最恨的还属林豹这狗崽子。

    只见他调转脚步，朝着还坐在地上呻吟的林豹走去。

    林豹似乎是发现了苗头不对，强忍着痛苦从地上爬了起来，然后疯狂的朝人群之外跑去。

    “他娘的，还想跑。”陈强抬腿想要追上去，预报昨天被打被抢的仇。

    可还没跑几步，就听到谢彩花喊道：“陈强，不要追了，小心有诈。”

    陈强停下了脚步，想了想，没往前追，把彩花嫂子一个人留在这，挺危险的，万一林豹其余的手下来了，后果不堪设想。

    至于报仇的事，他也只能日后再找林豹算账了。

    “这位小哥，你这人参现在还卖不卖？”

    一切尘埃落定之后，柳如烟主动走到陈强身前，微笑道。

    陈强今天的表现，让她很是满意，对这个陈强也起了结交知心。

    “当然卖了。”陈强掏出人参，交到柳如烟的手里，看着柳如烟赤裸裸的眼神，有些不好意思的挠了挠头。

    “那好，钱，我现在就给你。”柳如烟掏出了手机，问，“微信转账可以吗？”

    陈强摇了摇头，他听说过微信里的钱可以买东西，还可以提现，但是他没有微信，他的触屏手机都还是前些日子买的二手机。

    “支付宝呢？”柳如烟又问。

    陈强依旧摇头。

    “唉，我忘了，你们这里地处山区，用不惯那些，也用不着那些。”

    柳如烟拍了拍额头，咯吱一笑，甚是妩媚。

    “你们过来，去药铺取十万块钱现金来。”

    她招手呼唤身边的一个员工说道。

    员工听到老板命令，立马去取钱了。

    没过一会，拿钱去的人就回来了，手里还拿着一包东西，显然就是现金。

    “给，十万块钱，你数一数。”柳如烟把钱递到了陈强眼前。

    “不用数了，柳老板的为人我还是相信的。”陈强激动的把钱拿了过来，握在手里，感觉沉甸甸的，从小到大，他还没见过这么多的现金。

    “那好吧，小哥，你叫什么名字，明不能留一个电话号码，以后我要什么药材，也能直接找你去山里寻找。”柳如烟借机问起了陈强的联系方式，眼前这个男子，是她来到清溪镇上，第一个刮目相看的人。

    “我叫陈强，电话号码我这就报给你。”陈强也不介意，报了自己的电话号码。

    能跟柳老板这么一个漂亮的女人关系近点，是个男人都不会拒绝，更何况人家可是财大气粗，以后进山采摘的药材直接买给她，绝对不亏。