毫无疑问，来者正是萧寒！

他头前这在家里指挥呢，刚刚看家里收拾的差不多了，准备歇歇，屁股还没沾着凳子，就想起家里路口的防卫已经被千牛卫接手了！

当下大叫一声不好！差点把眼前晃荡的萧三吓的跳起来！

千牛卫那些人可不比自己这里的老人！知道熟人可以放进来！在他们眼里，只有命令！没有命令，太子也别想进！

所以，一想起这个来，萧寒总算明白为啥到这个点还一个人没到，估计这时全在那里挨冻呢！

这下哪还有心思歇歇，心急火燎的套上马车赶到这里，一看，好家伙，路口已经挤了一堆车，所有人都在这里呢！

“完了完了完了！”萧寒在心里快变成复读机了，这下算是丢人丢大了！谁家请客，把客人关门外？

“哎呀，诸位兄长！萧寒有失远迎，有失远迎！”一路疾驰来到了路口，萧寒不等马车停稳，就赶紧跳下车，先围圈作揖，给众人赔不是。

没听到回礼的声音，低着脑袋的萧寒心里顿时咯噔一下，就说今早晨右眼皮一顿狂跳，肯定没好事，原来应验在这里了！

“嘿嘿……”一边干笑着，一边小心的抬起头来，萧寒第一眼就正迎上一群相当不善的目光，额头上滴下一个豆大的汗水……

“咳咳……大家别愣着，走走，去家里，那个小五，撤防，今天这里也别值班了，一起去吃点，暖和暖和。”

尴尬的抬抬手，正好有人靠了过来，萧寒登时眼睛一亮，只道是有忠厚好人原谅他了！赶紧一把捞住来人，这就要往家的方向拖。

人是拖动了，可是这周围人的脸色怎么更加奇怪？特别是小五，脸涨得发红，眼睛瞪得老大！

机械的转头看看自己拉住的这人，迎面一个大脸，皱的和苦瓜有的一拼！还抱着一条腿，被自己拉的一跳一跳的，活像一只鸭子。

“啊，段大哥，你这脚受伤了？怎么这么不小心？正好我师傅在家，快随我去找他看看！”萧寒傻傻的看着段志玄，下意识出声问道。

安静，死一般的安静，什长小五也察觉出有些不妥，悄无声息的让手下把拦着的路让开，有了萧寒放人的命令，他的职责就已经完成，剩下的，实在不是他能管了。

段志玄深吸一口气，慢慢的把脚放了下来，还不等说话，就听人群里也不知谁大喊了一声：“段兄，这小子故意的！揍他！”

一句话，就像是点燃了*桶的引线，刹那间，巴掌与拳头齐飞，求饶共喝骂一块！

“好你们，我记住了！别让我抓着机会！”

良久，一群人打完收工，被打的萧寒微微颤颤的站起来，指着这一圈人恨恨的骂了一句！

“呦吼？不服？”正互相击掌庆祝此大快人心的人齐齐的转头看向萧寒……

萧寒也是傻了，这种狠话怎么也得能跑了的时候再说！现在说，不是给自己找不痛快么！

“啊，误会！你们听错了！我服了！小五，救我，快救我…”

小五瞅了瞅自己的身板，又看看参与殴打的一帮大将，果断的摇头：“那个，侯爷，皇上光让我们护卫领地安全。没说要护卫您的安全，这个，恕不在命令之内！”

之前拦人是皇命，现在面对这一群愤怒的大将，他才不会傻得跟萧寒站在一起！

更何况，他也看出来了，这一大群人，虽然打的热闹，但是那里是真打？都是在闹而已，要是真打，莫说是筷子一样的萧寒，就算是吕布再世，战神重生也架不住这么多高手！

在大唐，武将宣泄感情的方法很奇怪，那就是打上一场！

如果交情还可以，就小打一下，闹上一下，如果感情实在太好，那就没的说了……

比如现在的萧寒，早就趴地上捂着脑袋往外爬，脑袋上新做的帽子都滚到了一边，被早就窥视良久的小奇叼着到处跑……

这一打，就是半响，打人的浑身舒坦，一口恶气早就出了个干干净净！年岁大一些的柴绍看差不多了，心说别把小子惹毛了，上前制止了兴奋的众人。

分开人群，把可怜的萧寒从地上揪起来，他今天为了迎客而特意换上的新衣服算是完蛋了，到处都是雪水和泥土，头发散乱，悲惨的像是遇到了歹人的小媳妇。

好心替他整理整理了衣衫，柴绍乐的眼睛都快看不到了，临了还亲热的拍拍萧寒的肩膀，好像那屁股上硕大的鞋印子不是他的一般。

弹去萧寒衣领上粘的一根枯草，柴绍退后一步，上下仔细打量了萧寒一下，咧嘴一笑，又上前重重的拥抱一下！

“我们回来了！”

君子之交淡如水，但是人生在世，如果都是君子之交，那岂不是少了很多乐趣？

如此不寻常的见面现场让头一次来这里的罗士信都有些惊讶，实在看不懂刚刚还拳脚相加的一堆人为何转眼间又好的像是恨不得穿一条裤子一般！

在这一群大汉中间，萧寒十五六的身子就和一根豆芽一般，被这个抓过去说两句，那个提过来道一会，一张还沾着灰的脸只顾着嘿嘿的笑。

“萧寒！放心，我今天从长安来前，已经去砸了那小子门前的一只狮子！原想着能有人出来说道说道，让老子再打他几个人，没想到一个个屁都不敢放一个！好生无趣！不过等明日，我再去把另一只给敲碎！看他出不出来！一个没名分的破侯爷，也敢欺负我兄弟，简直就是活腻歪了！”

刘弘基张着大嘴，冲着萧寒哈哈大笑！一边笑，还一边扬着他那双大拳头，仿佛自己砸的不是一个破石狮子，而是那混蛋襄城侯一般。

“喂喂喂，另一只用不上你！”

刘弘基话音刚落，旁边的罗文就挤过脑袋来，得意洋洋的对萧寒说：“你说的那一只，已经被我砸了，我去的时候还纳闷，说这破落户也太惨了，怎么摆了一只没脑袋的狮子？我看不下去，就把另一只也敲掉了脑袋，毕竟这样对称格局才好看嘛，哈哈哈……”

周围人跟着哈哈大笑，也分不清又是谁在大声说道：“要我说，砸他个破狮子实在是便宜了他！要不是那啥破规矩，老子连门都给他砸烂！一个卖米的，还真把自己当回事！”

“就是！就是！”一群人附和，然后突然一停，又一起哄堂大笑，好像说起来，他们这里面人的出身还不如卖米的……

被人提过来，提过去的萧寒终于落地了，这身衣服质量真不错，这么揪，都没揪坏！

望着面前这些熟悉的面孔，心里有些感动，这些人就是自己的兄弟！听到自己被欺负了，估计从宫里出来，家都没回，就给自己出气去了！

不问来由，不问去果，敢欺负自己人，立刻打上门去！