    “找到了吗？”

    一条小巷子里，赵文洁和卫歆珊两人碰头。

    卫歆珊摇了摇头道：“没有找到……”

    “地元坊巷子比较多，而且地势也复杂，得找仔细一点。”赵文洁道。

    “师姐，你说李大哥真的还在城里吗？他会不会带着……”说到这卫歆珊压低了声音：“他会不会带着柳师叔的孩子先出城了？”

    “不可能，他出不去。”

    “那要是我们还是找不到他怎么办？”卫歆珊问。

    赵文洁叹了口气：“必须得找到他！我们分头再看看。”

    “好吧。”

    ……

    李齐把赵文洁给自己的那个香囊拴在了一根棍子上，紧接着将棍子举起，在院子里摇晃起来。

    “这个什么寻踪香到底行不行啊？”

    李齐心里也没底，不过他只能祈祷这东西有用，摇晃了一个上午，胳膊都酸了，他索性就将棍子插在了院子里，跑回到屋内去等着。

    坐了没一会之后，一阵敲门声响了起来。

    “请问有人在吗？”门外传来一道清脆的声音。

    李齐眉头一锁，直接从椅子上蹦了起来！

    他喵的，总算是来了！

    这个声音李齐再熟悉不过了，飞快地冲到门口将大门打开，只见门外站着的正是卫歆珊。

    “李大哥！”

    “你总算是来了！”李齐一把将她拽进来，飞快地把门关上。

    “李大哥！你怎么会在这？”卫歆珊一脸惊讶。

    李齐比划了一个“嘘”的手势，紧接着将她拉着进了屋。

    “你总算是找过来了，你师姐呢？”

    “我和她分头行动，约定好晚上回客栈碰头。”

    “分头行动？”

    李齐眼珠子一转，随即想到什么，感觉跑到院子里把寻踪香收了起来。

    “李大哥，你这是干嘛？”

    “没什么，我就是怕一会这个什么香的香气散完了，先收起来再说。”

    卫歆珊“噗嗤”一笑：“不可能的，寻踪香的香味持久，一年都不一定能散发完。”

    “你们是怎么闻到这个味道的？为什么我闻着什么味道都没有？”

    “这是用一种特有的香料做成的，这种香料只有我们飞烟寨有。我们从小就闻习惯了这种味道，所以对这个味道很敏感，方圆十里内只要有寻踪香的味道，我们都能闻到。”

    李齐点了点头，随即询问起那天飞烟寨和不良人的情况。

    卫歆珊一五一十地将所有事情都告诉了李齐，包括赵文洁帮李齐辩解也说了。

    听完之后，李齐不由点了点头：“看来你师姐也算是一个明事理的人……”

    “师姐说，是因为我把解药换了，才这么说的，不然我和她都会被惩罚……”卫歆珊说着有些内疚的道，“我也知道这么做不好，可是……”

    “等等！你刚才说什么？”李齐一怔，“你说你把解药换了？”

    “对呀，那天师姐给你的那个就是碎心毒的真正解药。”

    卫歆珊脸上挂着两个可爱的小酒窝道：“李大哥，你现在的毒已经解了。”

    李齐努力地回想着之前丢掉的那颗药丸，几秒钟之后他反应过来。

    苍天啊！大地啊！

    用不着这样吧？！

    我他喵的竟然把解药给丢了？

    这……

    李齐抬起手来就抽了自己两个大嘴巴子，卫歆珊有些懵：“李大哥，你这是干嘛？”

    看着面前这个小丫头，李齐有气无力地问：“还有多余的解药吗？”

    “恩？”

    “那颗解药……我弄丢了。”

    “弄丢了？”卫歆珊愣了一下。

    李齐哪好意思说，解药是被自己丢了的，这也太丢脸了吧！

    要是说出实情，不仅会辜负了卫歆珊的心意，还证明了自己的……

    算了，不提了，说多了都是泪。

    卫歆珊两条细眉毛微微一蹙：“黄师叔说他这次出来就带了一颗解药……李大哥，你怎么这么不小心啊？”

    我那是不小心吗？

    我那是……

    我真是谢谢您这丫头对本少爷的一片好意！

    “那怎么办？”李齐苦着脸问。

    “那你只能跟着我们一起回飞烟寨了，我师父有解药。”卫歆珊道。

    “从这里到你们飞烟寨要多久？”

    “快的话两个月……”

    “慢的话呢？”

    “三四个月吧，我们这次过来是提前出发的，还是用了两个半月时间。”

    听到这里李齐倒吸了一口凉气：“那你们有带冰心丹吗？”

    “我没有，不过黄师叔肯定带了。”

    “你知不知道她带了多少？”

    “这个就不清楚了，不过大概也有一个多月的量吧。”

    一个多月，加上自己现在身上还有的，也就是说自己还有两个月的时间。

    这……

    卫歆珊也焦急了起来：“这可怎么办呐，李大哥你怎么那么不小心会把解药弄丢了呢？现在我们还得找到柳师叔的孩子，就算现在要赶回去，也来不及……”

    说着她竟然眼眶红了起来，比李齐还焦急。

    看着这小丫头为自己操碎了心，李齐也有些不忍：“好了，你别担心，你李大哥一时半会还死不了。我身上还有一些冰心丹，还能撑一个月。”

    卫歆珊从忧转喜：“那太好了，我现在就带你回去找黄师叔……”

    说着她忽然想到了什么：“李大哥，柳师叔的孩子在你这吗？”

    李齐点了点头，带着她去到了里屋，看到床上熟睡的孩子时，卫歆珊一拍手：“我就知道李大哥，提前一步把柳师叔的孩子带走了！李大哥果真是好人！”

    看着她欢呼雀跃的模样，李齐心里那叫一个惭愧。

    你李大哥是倒是好人，只不过得加上双引号……

    和刘杨氏告别之后，李齐硬是塞给了他们母子一些银票。

    告别的时候刘义还十分不舍，抱着李齐哭了好一会，还让李齐一定要回来看他。

    从地元坊出来之后，卫歆珊找了一辆马车，两人上车之后就直接去了一福客栈。

    到了晚上赵文洁回来看到李齐也在，有些吃惊，等他看到卫歆珊抱着的孩子时，一时间也就明白了。

    “师姐，你总算是回来了。”卫歆珊高兴地道。

    “这是……”

    “他就是柳师叔的孩子。”卫歆珊道。

    赵文洁看了一眼李齐，只见李齐陪笑着点头。

    “师姐，你之前猜得一点也没错，李大哥是提前把孩子带走了，所以黄师叔过去才扑了个空。”卫歆珊笑着道。

    赵文洁点了点头，没有多说什么：“我们先去和黄长老他们会合。”

    “好。”卫歆珊点头道。

    两人收拾好东西，就要出发的时候，李齐赶忙也跟了上来。

    “你干嘛？”赵文洁看着他问。

    李齐讪讪一笑：“那个……”

    “解药已经给了你，你身上的毒也已经解了，以后我们互不相欠……”

    “说是这么说，但是其中有点误会。”

    “什么误会？”

    卫歆珊插嘴道：“师姐，李大哥把解药弄丢了……”

    “弄丢了？！”赵文洁愣了一下看向李齐，眼神里完全写着三个字“不可能”。

    “事情嘛说起来有点复杂，我觉得现在也不是说这个事情的时候，要不我们想去见一下贵寨长老？事后我再慢慢解释？”李齐挤出一个笑容道。

    赵文洁思忖了片刻：“也行，这个孩子是不是柳师叔的还不确定，你跟着过去也好。”

    听到这句话，李齐才松了口气，卫歆珊还冲他眨了眨眼。

