
“小子！还敢偷袭我！”大马脸这时候也看到了张禹，他怒喝一声，在迸飞玉虚绳之后，手中的金银双轮一起朝张禹打去。

张禹现在的手里已经没有用来抵挡金银双轮的法器，金钱剑或许够用，可惜之前已经用来困住蓝甲人。

他急忙向旁边闪去，跟着窜向铜钱剑网的所在。张禹还是聪明，因为他知道，这个金银双轮是有追踪击杀功能的，自己拐弯，金银双轮也会跟着拐。只不过，法器终究是法器，在拐弯的时候，总是要稍微的顿上一下子。

当然，正常情况下，法器肯定要比人的速度快，只不过张禹有神行马甲，加上距离又短，转瞬间就来到蓝甲人的身前。张禹能够清楚的听到耳后面风声作响，他只管一猫腰，心念一动，108铜钱直接落到地上。

跟着就听“噗噗”两声，金银双轮立时撞在蓝甲人的胸口之上。

可怜这个蓝甲银尸，之前一直被张禹用金钱剑困住，现在阵法刚一撤掉，金银双轮就因为来不及收势，一下子砸到他的身上。

蓝甲银尸的身子直接向后抛飞出去，金银双轮也跟着弹落在地。

大马脸见金银双轮没有砸中张禹，而是砸到蓝甲人的身上落地，赶紧就要将双轮给收回来。

张禹哪能给他这个机会，如果说阴阳双轮被他收回去，自己就不用打了。一瞬间，七星刀已经出现在张禹的左掌之中，他的手只是一甩，“咻咻咻咻……”

七道寒芒一起朝大马脸射去，张禹的右掌之上，也浮现出五色符文，他的身形一动，直奔大马脸冲去。就连那落在地上铜钱，也一股脑地自行窜入张禹的袖口。

大马脸一心要尽快收回金银双轮，在见到七道寒芒射来的档口，想要躲闪，想要躲闪已经来不及了。

“啊……”

一声惨叫响起，在大马脸的白袍之上，已然被戳出来七个窟窿。只是这家伙倒也彪悍，竟然没有倒下。

张禹心头大喜，右掌直奔大马脸拍去，嘴里叫道：“你还不死！”

“轰！”

五色符文掌印直奔大马脸的脑袋张禹，不过在这一刻，大马脸也顾不得收回金银双轮，右掌掌心浮现出一个白色光球。他慌忙一掌，迎向五色符文掌印，白光光球在距离他身子还有一米的位置，与五色符文掌印撞到一起。

“砰！”

光球与掌印撞到一处，但是距离实在是太近，有白色光影透过掌印，也有五色光芒透过光球。只不过，张禹的距离远，大马脸的距离近，张禹没有受到波及，却是苦了大马脸。

大马脸的身子直接受到五色光影气流的冲击，身子不由得向后倒退三步，一口鲜血，跟着就从嘴里喷射出来，“哇……”

见他还没有死，张禹的右掌掌心，再次浮现出五色符文，这是要趁热打铁。

可不等他的符文掌印，完全浮现出来，却听斜刺里风声大作，“刷刷刷刷……”

张禹不敢怠慢，急忙转头观瞧，就见一连串的佛珠铺天盖地的朝他打来。张禹一抬手，袖口之中射出108枚铜钱，只管朝佛珠撞去。

“当当当当……”

铜钱和佛珠刹那间就碰撞开来，溅的到处都是。

没错，这打来佛珠的人，不是旁人，正是朱酒真。

朱酒真先前在跟红甲人动手的时候，主要也是猝不及防，几个回合打下来之后，他的身上开始散发出酒味与臭味，正经八百的跟红甲人硬拼起来。

靠一双拳头力拼银尸，说句实在话，活人之中，怕是也只有朱酒真能够做到这一点。

银尸铜皮铁骨、刀枪不入、水火不侵，估计做梦都想不到，竟然会遇到一个敢用拳头跟他硬刚的。更加不会想到，那铁骨铮铮竟然能够被硬生生的打碎。

朱酒真靠着全力爆发的一拳，打爆了红甲人的头骨。

其实在张禹偷袭大马脸的时候，朱酒真就已经用眼角余光看到，无奈自己和红甲人都是近战之人，实在腾不出手去帮大马脸。好在他看到张禹的玉虚绳被弹飞，本以来大马脸能够轻松解决张禹，不料很快大马脸却被张禹打的狼狈不堪。好在他及时解决了红甲人，这才赶紧取下项上佛珠打向张禹。

在张禹用108枚铜钱招架的功夫，朱酒真又迅速的扑了过去，嘴里喊道：“小子，看这一次谁能帮你！”

朱酒真现在极有把握，因为他看到张禹厉害的法器都已经打出，赤手空拳之下，自己都能击败张禹，更何况还有大马脸。

大马脸虽然受伤，但只要缓过一口气来，终究能够一战。

这个道理，不仅仅朱酒真知道，张禹同样也知道。所以，张禹毫不怠慢，左手之中已然多出来一块灵牌。

他在心中默念一句，“道尊有法，阎君如是，黄泉之水，听我号令，急急如律令！”

“刷！”

这枚看起来不起眼的令牌，突然散发出绿色的碧麟光芒，直奔朱酒真砸去。不仅仅令牌上的光芒十分诡异，就在这令牌之上，还散发出无尽的阴气。

朱酒真刚刚发足狂奔，直取张禹，两个人之间的距离，已然只剩下三四步的样子。因为他知道，张禹再没有什么厉害的法器。此刻张禹突然打出黄泉令，实在是出乎朱酒真的预料。

他想要躲避，根本来不及，情急之下，朱酒真赶紧停住脚步，可令牌已到身前。在朱酒真的身上，同时散发出无尽的酒味和臭味，他的拳头更是直奔令牌打去。

令牌打到拳头之上，丝毫无法撼动，朱酒真同时感觉到，有一股阴森之气，好似惊涛骇浪一般朝自己涌来。

这股阴气之强，是他从他没有感受到的。而那股巨浪之力，更是叫人难以抵御。不但如此，那阴森之气，仿佛来自地狱，让人的身上汗毛直竖。朱酒真仿佛能够隐隐听到，耳边响起鬼哭之声，“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

“这是什么邪门法器……你是从哪里弄来的……”朱酒真忍不住叫道。

两个人先前还在洪都交手，自己虽然败北，可实际上是以少打对。如果只是和张禹单对单，鹿死谁手还不清楚呢。

当时张禹并没有使用过这件法器，这短短几天，手里竟然多出来这么一件诡异且又威力惊人的令牌，怎不叫人惊愕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46056525"  chaptername="第3394章  黄泉令">加入书签</a>
</div>
