    第286章世子爷突然抢人

    玉灵苑的下人，个个小心翼翼，战战兢兢。而且大晚上了，往日这个时辰早睡了，此时居然全部都守着，没有一人去歇息。

    再观四大丫鬟，那个样子很像是受过杖罚。

    裴灏靠近杜婉的卧室。

    凝琴拦下他，“世子，郡主在歇息。”

    “我知道，我就进去看一看。”裴灏眸子冷冷地扫过凝琴。

    凝琴等人还是拦住裴灏。

    里面忽然传来杜潜的声音，“让他进来。”

    “是，郡王。”凝琴等人退到一旁。

    裴灏眼角都没扫她们，大步进去。

    当进去了里面，才看清屋里的情况。

    这种不太好的感觉，一地破碎的屏风，不像是什么都没发生的样子。特别是屏风破碎的程度，有点奇怪。

    碎得太过厉害了，不像是普通手法弄的。

    床榻上，杜潜坐到床沿，怀里还抱着个人儿，正是裴灏心心念念的小姑娘。她闭着双目，粉嫩嫩的樱唇微微张着，一瞧就是睡得格外香甜。

    裴灏上前很自然地，想接过小姑娘，“杜大哥，我来吧。”

    杜潜一向不待见他，岂会答应？

    但是，拒绝的声音还没说，裴灏的动作很快，已经把小姑娘从他怀里卷走。他本能就想抢回来，只是刚一动，手脚发麻。

    别说要抢人了，差点连他都摔了！

    裴灏眸光扫过他，“坐了很久？”

    “废话。”

    杜潜的反应足够说明了问题。

    小姑娘到了裴灏怀里，还是没有醒来，反正寻找一个舒适的姿态，继续睡觉。不过，大概是由于裴灏刚从外面进来，身上还带着寒气，她被冷到似的往他怀里缩了缩。

    一个小小的举动，裴灏心头软了一片。

    倒是杜潜气得磨牙，妹妹咋就这么傻呢？

    换了个人，都还不知道？

    裴灏用大氅把小姑娘裹了起来，小心翼翼的，仿若怀抱稀世珍宝。他看着地上的碎屏风，不想再让杜潜盯着自己，便找个话题，压低嗓音询问，“这屏风是怎么回事？”

    “进来就是这样，等妹妹醒了再问。”

    “那她睡多久了？”裴灏抬起手轻轻抚过小姑娘的脸颊旁的一缕发丝。

    其实他更想抚过那张漂亮的小脸，只是被家长盯着，贼心没贼胆。

    杜潜现在有点缓过来了，“你离开没多久，她就睡了。”

    “这么说，三个时辰有余了。”裴灏低头看着小姑娘，差不多该醒来了吧。

    不仅裴灏这样想，杜潜同样以为妹妹应该醒来了。

    然而，出乎两个人的预料。

    人一直未醒，还是睡得香喷喷的。

    杜潜的手脚恢复过后，就不想让裴灏继续抱着妹妹，这样传出去像个什么话？问题是裴灏不肯放手，他强抢又怕会惊醒妹妹，只好双臂抱胸的，在一旁盯着裴灏。

    裴灏心里美滋滋的，可又觉得杜潜碍眼之极。

    有杜潜在这里，他一些小动作都不敢……

    恰在此时，外面有动静。

    是严妈妈的声音，“郡王，长公主请您去一趟正院。”

    “可有说何事？”杜潜走到外面问道。

    严妈妈谦卑道：“老奴不清楚。”

    “现在去吗？”

    “是的。”

    “……”

    杜潜不太想去，让一头狼单独跟妹妹待在一块？他这个当哥的又不傻。

    只是，杜潜又担心父母那边有急事，他寒眸扫过在场的下人，“你们四个都进去守着主子，再敢怠慢，全部发卖了。”

    “是，奴婢遵命。”

    凝琴等人很怕杜潜。

    杜婉很好说话，只要做好分内之事，一些小事情不会介意。相反，杜潜就不一样，对下人的一言一行要求极为严格。而且，再小的事情，涉及到郡主，都会是大事。惩罚起来从来不会顾念什么，言出必行。

    几个丫鬟身上都带着伤的。

    杜潜跟着进来的，对着四人直接压低声音吩咐道，“你们四个留在屋里，要寸步不离。”

    凝琴等人郑重地点头。

    裴灏很无语。

    防得这么紧，把他想成什么了？

    等杜潜一走，裴灏眸子冷漠地扫过四人，再看向旁边的碎屏风。

    凝琴顺着他的目光看去，犹豫地蹲下来去收拾。另外三个人跟着去做，把破碎的屏风捡起来，先送到旁边的杂物间去，尽量不弄出一点声音。

    等她们收拾妥当，再悄悄地回来守着，大气都不敢喘一下。

    裴灏简直把她们当不存在，一直背靠到了床头的柱子，正低着头，神情异常专注地望着怀中的小姑娘，小姑娘的脸蛋儿又白又嫩，还透出淡淡的粉，眼睫毛又细又长，宛如两把小扇子，非常漂亮。

    他的指腹轻轻抚过她的脸颊，根本没将旁边的丫鬟放在眼里。

    所以，杜潜的心思，算是白费了。

    换个情形，他或者会有点小心思，现在是担心居多，真没想过做什么。

    良久后，裴灏抬起头，指了指不远处的炭盆，再指了指自己旁边。

    凝琴又会过意了，把炭灰搬了过来。

    感觉暖和了一点点，裴灏觉得这几个人守着，也不是坏处。至于随时可以使唤，例如点着香，添个炭什么，或者泡杯温茶。

    于是，四个人被世子爷支使得团团转。

    世子爷会背着她们凑到小姑娘的脸蛋上，轻轻地蹭了蹭，让他的心痒痒，一蹭再蹭。

    有一次落棋无意碰到裴灏的动作，正要出声。

    结果，碰到裴灏冷漠又慑人的眼神，霎时什么都不敢说了，慌乱地低头当着没看见。

    裴世子的眼神太可怕了！

    落棋有一瞬间觉得要自己敢出声，会被杀的。

    ……

    杜婉这一觉睡得极是安稳。

    连梦都没一个，醒来之时，神清气爽。

    醒来的时候，天色已经亮了，杜婉心想这应该是第二天了，房间里守着凝琴四个人，正在打着瞌睡。

    唯一有点变化的，大概是挡着床榻前的六扇屏风不见了。杜婉想到自己先前，脾气不好，挥手之间，有一道灵力打出，击中了屏风，仅是一瞬间，屏风碎了，还弄得整个房间都不成样。

    现在房间已经收拾妥当了。

    杜婉起床的声音很轻，不想惊动旁边的凝琴四人。

    ——

    PS：求个月票，推荐票的。明天会有爆更。

    (本章完)

