    “！！”

    见这么多玩家加入，雪舞心中一紧。

    雪舞凑了上来，问道：“呃……大神，需要帮忙么……”

    问完，她却有些脸红耳热的，有点羞愧。

    毕竟她太弱了，问了也是白问。

    但不问问，心里又不好受，过意不去。

    “不用，你照顾好自己。”

    苏白摇头，神色依旧淡然自若。

    他并不将这些玩家放在眼里！

    “呵呵……”

    看着那站在石头上，一脸狂笑的狂霸酷炫。

    苏白笑了笑，长剑斜指地面，淡淡道：“看来，我之前扇在你脸上的巴掌，似乎不怎么疼啊！”

    “还说，你脑子不行，记打不记痛？”

    “你！！！”

    狂霸酷炫气的笑声一哑，恨恨道：“你嚣张个屁！老子倒要看看，这么多人，你怎么打！”

    “你他吗插翅也难飞！”

    “脑残……”

    苏白笑了，以一副怀疑狂霸酷炫智商的表情道：“你没看到我刚刚的伤害？！！”

    “你以为，就凭这一百多个废物，也想杀我？”

    “卧槽？！你特么说谁废物呢？！”

    “？？？你再说一遍？！”

    “卧槽！我还没见过这么嚣张的人！！！”

    狂霸酷炫还没说话，这些为了钱财而出手的玩家们都是脸色一黑，脱口大骂！

    “嗤！”

    苏白二话不说，手中剑插入地面。

    反手一抓，裂风穿云弓落入手中。

    重重一拉弓弦，顿时弓如满月，猩红的能量箭矢瞬间形成！

    “咻！”

    -1584

    “咻！”

    -1576

    “咻！”

    -1592

    ……

    虽然行云流水的速度加持已经结束，但苏白的攻速依然很快。

    箭如急雨！

    在场众玩家都没反应过来，那几个骂的最狠的玩家已经被箭矢射中，暴毙！

    “！！！”

    “嘶！！！”

    “我靠！”

    直到死了三四个，他们才反应过来，纷纷倒抽一口凉气儿！

    苏白手指依旧搭在弓弦上，能量箭矢引而不发。

    看着瞠目结舌的玩家们，苏白淡淡道：“我说你们是废物，怎么了？”

    “有问题？”

    “你……”

    有个玩家刚你了一声，苏白手指松开，箭矢穿空。

    “咻！”

    -1568

    毫无疑问，秒杀！

    “……”

    “……”

    “……”

    沉默。

    无人再说话了。

    所有玩家脸是涨的通红，深感屈辱和愤怒。

    但不敢说话！

    只要敢出头，就必定被一箭秒……

    而这时，狂霸酷炫自然要说话了。

    “你们还在楞什么？！”

    狂霸酷炫振臂大喝，大声道：“不就是死一次，不就是掉5%经验么？！”

    “我刚刚说的条件，再翻一倍！”

    “大家都是一起进入游戏的，他能强到哪儿去？！”

    “肯定是什么特殊药剂什么的，强行加的状态！”

    “不要怕！！”

    “战士、血厚的上前，一边挡住一边攻击，法师在后排狂丢技能！”

    “我们这么多人，就是强制伤害也能耗死他了！”

    别说，这人虽然嚣张跋扈，但也有一丢丢指挥能力。

    安排的不错。

    那些玩家都听从狂霸酷炫的指挥，排列起来。

    但！

    在绝对的实力面前，一切都是虚的！

    苏白背起弓，重新握起垂云剑。

    雪舞有那块盾做防护，他再无顾忌！

    大步向前，如下山猛虎，疯狂屠杀！

    -2872

    -13723·致命！！！

    -2875

    -5673·暴击！

    -2875

    ……

    杀玩家如割草！

    仅仅几秒钟，排列好的阵型就被苏白冲的七零八落！

    也就几十秒，周边横七竖八，已经躺了数十具玩家的尸体！

    围攻的玩家人数，已经锐减到最开始二分之一，只有一百来人。

    又是几十秒下去，苏白杀到只剩下几十个人了。

    “啊啊啊！”

    “打不了！老子撤！”

    “这尼玛……打个屁……”

    这会儿，有些玩家怪叫一声，转身就跑，仍狂霸酷炫怎么跳脚喝骂都没用。

    “呵！想杀我，现在还想走？！”

    苏白笑了！

    脚步急奔，三两下冲到一个逃跑的玩家背后，一剑下去。

    -2867

    “啊！！”

    惨叫一声，死！

    “槽！”

    “分开！对！分开跑！”

    “玛德！真吉尔丢人！老子记着你了！”

    玩家们开始分散跑，认为这样让苏白无暇顾及。

    “呵！天真！”

    苏白仍然冷笑，从背后取下裂风穿云弓。

    “咻咻咻”

    -1611

    -1577

    -1589

    ……

    箭矢爆射，数个奔逃的玩家被苏白终结。

    余下的人绝望的发现，根本跑不掉！

    苏白的速度远比他们快就不说了，还有远距离攻击手段，怎么跑？

    你说分散跑吧，结果人家攻速也快，准头也高。

    一把弓使的跟狙击枪似的，轻松虐杀，分散完全没用！

    他们心里清楚，跑是跑不掉的，只能拼一把！

    但也更清楚，拼一把，更加没有胜算！

    就算跑不掉，也要跑，也只能跑……

    于是，所有的玩家都跑了，使出吃奶的劲儿，拔腿狂奔。

    仅剩下一个狂霸酷炫，还傻傻的站在石头上。

    他面色很愤怒，很纠结……

    雇来的小弟都跑了，就连自己公会的小弟也跑了。

    虽然他也很想跑，但……

    现在有很多人在拍视频，就这么跑了，要不了多久，丑闻就能传翻了……

    以后还怎么混？

    还要不要脸了？

    这么想着，狂霸酷炫的脸色一阵青一阵白的。

    有心想跑，结果脚步才刚挪了一下，就看到有个正在拍摄的玩家立刻把视角对准自己。

    狂霸酷炫：“……”

    咬咬牙！

    狂霸酷炫努力保持淡定，站着没动，心里思考如何解脱。

    他这边进退两难，苏白却是看都没看他，而是在继续搭箭，射杀奔跑的玩家。

    “咻咻咻！！！”

    -1546

    -3083·暴击！

    -1601

    ……

    很快，所有参与过围攻的玩家，全被苏白击杀！

    赶尽杀绝！

    场中，除了苏白自己、雪舞，还有那狂霸酷炫，也就剩下十来个普通围观，并没出手的玩家。

    苏白扫了他们一眼，本没什么意思。

    谁曾想，这些玩家见他看过去，居然齐刷刷的倒退几步……

    “卧槽！大神，我没出手啊！”

    “误会误会，我就是看个热闹啊……”

    “慢慢慢着……”

    “嘶！”

    苏白：“……”

    翻了个白眼，苏白也懒得搭理他们，而是朝那狂霸酷炫走去。

    “！！！”

    看到苏白走来，狂霸酷炫整个人一个激灵。

    他知道，苏白这是要来收拾自己了。

    跑又不能跑，苏白又肯定不可能放过自己。

    “你给老子记……”

    咬咬牙，狂霸酷炫准备放句狠话，好让自己死的没那么丢人。

    然而，他的话还没说到一半。

    “啪！”

    一道巴掌声响起，清脆而响亮。

    围观的玩家听着那极其清脆的声音，都觉得脸上发麻，仿佛有种刺痛感……

