    全场死寂！唐明一出手，几乎是在顷刻间，就将三名化神境强者镇压，而且还将其中一人斩断一臂。

    这一刻。

    就算最刁蛮的朱雀，看向唐明的目光也有些震惊。

    轰隆！一股磅礴气息迸裂，季淮满脸怒火，周身气息节节攀升。

    “阁下出手如此残忍，这是在挑衅老夫？”

    季淮目光锐利下来，宽松的袖袍猛然一甩，狂风骤起化作两条风龙朝前方涌来。

    “就你，还不配我来挑衅。”

    唐明冷笑出声，再度踏前一步，周身青芒闪烁，一股磅礴气劲骤然在虚空炸裂，将那两条风龙震得溃散。

    这还没完。

    唐明眸光冰冷，探手在虚空一抓。

    嗤啦！两条雷霆闪电凝聚，被他抓在手心犹如铁鞭般，撕裂虚空，狠狠朝季淮抽打过来。

    雷霆咆哮，在虚空中发出滋滋滋的声响，此地上空更是乌云汇聚，密布闪电。

    雷霆之法？

    季淮冷笑出声，眼见两条闪电劈下，他不躲不避，反而手捏法诀，口中念念有词，然后手掌摊开朝地面猛然一抓。

    “乾天，坤地。”

    “垚土！”

    轰隆。

    整片大地开始颤动，土系灵力疯狂涌动，地面上更是裂开一道道缝隙，蓦然间，数十根地刺蔓延腾空。

    大地之力，隔绝雷霆。

    季淮本身就精通土系神通，刚好克制雷霆之法。

    果然，雷霆劈碎十几根地刺后，逐渐被浑厚的大地之力消化。

    “敢在港岛动粗，就算你是军部之人，老夫也要兴师问罪。”

    季淮冷喝出声，双手摊开再度朝地面狠狠一抓。

    哗啦！地龙翻身，先前崩塌的拍卖行大楼废墟，直接被无形之力挪移，化作一尊大山朝唐明投掷过来。

    这还没问。

    季淮眼眸中迸出精芒，屈指一弹，面前剩余的地刺再度延长，尖锐的顶部犹如利剑般，狠狠朝唐明刺来，封锁所有退路。

    这边打得水深火热。

    另一边，观战的军部三人，此时也无比震惊。

    贪狼沉声道：“好强，土系术法信手拈来，已经达到术法随心的地步了！”

    破军凝声点头：“对，季淮此人我曾听大元帅提起过，算是华夏最为精通土系术法之人，而且天资也算不错，得到过华老的指点。”

    听到这番话，旁边的朱雀有些焦急：“还等什么，我们一起上，这老家伙以大欺小，我们一起上也不丢脸。”

    以大欺小？

    破军脸色有些古怪，忍不住揶揄道：“你不是看唐玄天不爽吗，怎么现在又想帮他了？”

    “破军，这都什么时候还说风凉话！”

    朱雀气急：“我看唐玄天不爽是私事，但再怎么说他也是军部战者，那老家伙太过霸道，蛮横无理，我们要一致对外。”

    说着。

    她满头赤红长发飞舞，宛若一簇烈火，气息涌动随时准备参加战斗。

    可破军却微微摇头。

    “不用插手。”

    “港岛镇守季淮，化神后期，天榜排名四十六名，虽然很强，可你们不要忘了，唐玄天排在多少名。”

    破军露出意味深长的笑容。

    嗯？

    朱雀娇躯一颤。

    旁边的贪狼也瞬间反应过来：“对啊，唐玄天当初连陆乘风都能斩杀，排名三十八名，应该不用怕这个季淮……”话没说完，前方突然传来一道震天巨响。

    “嘭！”

    投掷而来的大山，还没落在唐明身上，就被一股狂暴气劲炸裂。

    漫天巨石飞洒落地，下起了阵阵石头雨，也将地面砸出一个个深坑，先前被唐明打成重伤，坠入地面的两名化神境修士，被砸头满头是血，狼狈不堪。

    而那名最嚣张，下场最惨，被唐明斩去一臂砸入深坑的修士，还没爬出来，就被漫天落下的石块淹没，堆积起来犹如坟墓。

    唰！唐明破空而出，笔直前行，周围下落的巨石还没碰到他，就被震成齑粉。

    季淮冷眸微缩，目光愈加冷厉，翻手间，一尊青铜小鼎迎风而涨，鼎口对准唐明，内部骤然迸出犀利剑气。

    蕴剑之鼎！剑气长啸撼动虚空，化作一股洪流轰向唐明。

    就在这时，高空之中，一道清亮剑鸣声骤然响起，剑域瞬间凝聚，将蕴剑之鼎封印其中。

    “剑域……”季淮浑身一震，目光中满是惊讶。

    不过很快，这抹惊讶就化作了震撼，因为他感觉自己与蕴剑之鼎的神魂连接竟然消失了。

    修士与法器之间的联系，最主要的便是神魂。

    此时神魂被隔绝，换句话说，蕴剑之鼎已经失去了控制。

    “轰隆隆……”巨响轰鸣，打断了季淮的震惊，刚一抬头，就看到一只脚猛然践踏下来。

    季淮反应也不慢，瞬息间凝聚成土系神通想要防御，可突然间，高空中践踏下来的脚劲气息暴涨，甚至脚劲周围还燃烧着青冥色的鬼火，以及紫色的雷霆闪电。

    “不好！”

    季淮脸色剧变，刚要后撤，但依旧迟了。

    唐明狠狠一脚跺下，这一脚，不仅将肉身体魄发挥到了极致，更是融入了青冥鬼火，以及极道天雷。

    咚！咔嚓！高空中响起阵阵骨裂声。

    一道苍老的人影直接被踩下高空，下坠的瞬间，更是带出一连串的血雾，然后——“嘭！”

    季淮也被狠狠打入地底，砸出一个深坑，方圆数千米内的大地都猛然一震，宛若地震来临一般。

    至此。

    港岛四名化神镇守，被唐明一人镇压。

    ……高空中，狂风呼啸。

    唐明矗立高空，冷眼盯着下方，一股无言的威压弥漫全场。

    地面上，那两名被打成重伤，又被石头砸得满脸是血的化神修士，瘫在地上低着头，根本不敢抬头去看唐明。

    两人的脸色都噙着深深恐惧。

    按理说，他们也都是化神境，那名青年也是化神境初期，谁知道此人实力竟如此妖孽，连季淮都能轻易镇压。

    片刻后。

    嘭！地裂石开，一名浑身是血，浑身都是泥土灰尘的老者，趔趄着从坑洞中掠出，然后大口咳血。

    正是港岛镇守，季淮。

    只不过此时的季淮，再也不复先前的仙风道骨，再也没有刚才的霸道决然，反而灰头土脑，狼狈不堪。

    

