
“看起来好像还真是找人……”张禹又看向树上的标记，在心中嘀咕起来，“就眼下来看，也没个阵法什么的，这么多人上来，最后都去到了什么地方……”

张禹渐渐好奇起来，开始的时候，他认为有可能是乔家算计他，但是此刻看来，似乎又不像是这个样子。

“要不然，我再到处找一找，看看到底是怎么回事……如果真是有人被困住，我顺手将人给救了，也算赚了乔家一个人情，以我的本事，乔家自然也需要倚重，应该更容易查到一些事情……相反，就这么混事的话，乔家搞不好还会觉得我没有诚意，面子上到时候恐怕也不好看……”张禹又在心中权衡起来。

很快，张禹再次拿定主意，他这次顺着树上的箭头标记，朝上面走去。

一路上去，再没有看到其他的标记，张禹只管向上走，就这么来到了山顶。山顶之上也满是树木，他还是没有见到指点方向的标记，又继续向前走。

走着走着，张禹突然感觉到前面有点不对劲了。

在这前面，也都是密密麻麻的树林，但在树林之中，却夹带着丝丝阴风，更是有好似鬼哭的声音响起，“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

张禹停下脚步，略一观察，旋即便能断定，前面的树林之中，应该是有阴灵被困在树中，等待着雷劈。

“乔家的产业果然是够大的，木王不愧是木王……”张禹沉吟一句，跨步朝前面走去。

走出去不远，张禹就能够真切的看到，这里的树木不像向前那么密集了，相隔的距离都比较远。还有就是，不少树木之上，都系着红绳。

“这里好像也没有什么问题，白天来的时候，更加不会有问题，也就是晚上到这里，会让人瘆得慌。”张禹又在心中嘀咕，一边走还一边四下里打量，始终没有发现异常。

走了一会，张禹终于穿过了雷劈木的树林，在他前面出现的，又是茂密的树林。

张禹继续顺着密林朝前面走，一边走一边到处打量，即便空中星光璀璨，月色皎洁，奈何树林茂密，什么看的也都不太清楚。张禹在心中嘀咕，“也没有个记号，就这么走，什么时候……”

他刚嘀咕到这里，突然看到在前面的一棵大树之下，有着一株蓝紫色的花。

看到这个，张禹的脚步下意识地停了下来，眼睛直勾勾的看向这株花。阿狗见张禹停下，也停下脚步，警惕地看向四周，目光很快也被这株蓝紫色的花所吸引。

“人参，这应该是一棵人参……花看的这么大，年头恐怕不短了吧……”张禹在心中说道。

他跟着老王头可是学过不少东西的，几乎能够认识各种草药，除非是连老王头都没有见过的。人参属于最为常见的药材，人参开出来的花色，老王头自然跟张禹说过。但是按照老王头的说法，人参开出来的花并不大，因为人参一年下来都长不了多大。倘若有幸看到比较大的人参花，那可真就发了，这人参的年头绝对不能少了。

张禹的目光深深地被人参花所吸引，以他现在距离人参花的距离，大概能有六米，这个距离，对于张禹来说，其实就是一个起落的事儿。

可是张禹知道，人参是会跑的，特别是这种大株的人参，一感觉到人气，搞不好直接就没影了。张禹抬起手来，右手中指之上，直接射出一条五色气流，朝大树下的蓝紫色花卉席卷而去。

“刷”地一下，五色丝线气流立时就将花卉的根部卷住，张禹的心头一喜，跟着心念一动，五色丝线气流便向回拉拽。

然而，就在这一瞬，令张禹意想不到的事情发生了。

“噗！”

五色丝线气流也一向后，跟着就被迸散。紧接着，张禹便真切地看到，那棵蓝紫色的花卉一下子钻进泥土之中，消失不见了。

“这……这……”看到这一幕，张禹登时就怔住了，说句实在话，自己的这一招，连人都能给抓起来，何况抓一个人参。结果可好，五色细丝气流竟然还被迸断了，人参直接就跑了。

“汪……”这时候，地上的阿狗轻轻叫唤一声，把腿到右前方跑去。

看到阿狗这般，张禹赶紧跟上，他心中明白，阿狗绝对不会无缘无故的这样，肯定是有所发现。

张禹跟着阿狗飞速的向前跑去，一口气跑出去能有二三百米远，已经能够看到下山坡的路了。这里依旧有很多树木，阿狗此刻一下子停了下来。张禹见他停下，也跟着停下脚步，旋即便看到，在前面不远的一棵树下面，正有着一株蓝紫色的花卉。这朵花，跟自己刚刚看到的那个，包括大小什么的，好像一模一样。

这下张禹明白了，肯定是阿狗顺着气味，一路追上了这株人参。还真是亏了阿狗，如果是张禹自己，肯定是找不到的。

不过张禹也犯了愁，刚刚用五色丝线气流没有成功，这次该怎么抓。他随即想到了玉虚绳，左手手掌一翻，玉虚绳就出现在掌中。也就是张禹随之低头的时候，正好看到自己左手的手腕上面，缠着不少红绳。

一看到红绳，张禹的心头一喜，因为老王头说过，人参会跑，哪怕是抓到了手里，都能够跑掉，唯一的法子，就是用红绳给绑起来。

玉虚绳捆住人参之后，会不会被跑掉，实在没准。但可以肯定的是，用胳膊上的红绳去抓，肯定是跑不掉的。

张禹当即收了玉虚绳，将胳膊上的红绳给摘了下来，重新给系了一下，跟着催动真气，令右手中指上的五色细丝气流将红绳给缠住。随后，他再次催动五色细丝气流朝蓝紫色的花卉射去。

“刷”地一下，在细丝气流的带动下，红色的绳套直接套在花卉之上。

张禹看在眼里，心头一喜，他这次也不用气流去拽了，快步抢到花卉之前。这花卉并没有逃跑的意思，张禹伸手一抓，就将花卉下面的茎部给抓住了，接着又是用力一拽。好家伙，直接从土里面抓住来一个能有一米长，看起来好似白萝卜，又好像是一个小孩的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545583"  chaptername="第4690章  红绳的用途">加入书签</a>
</div>
