    2070借力打力

    仙界中来的那群宝贝疙瘩死了几十万人，这让陆云很不爽，非常的不爽。

    不爽，就要报仇。

    既然那些魔神那般在意自身血脉，那么陆云就不介意灭掉他们的这些血脉。

    经过术道推演，陆云也能明白过来那些血脉的作用……一旦魔神陨灭，他们就可以从后裔的身上提取血脉，凝结真身，让自己死而复生。

    来而不往非礼也。

    陆云可不是那种挨打了却不还手的人。

    但是这一次，陆云也没有打算动用大千世界的力量去攻击凶兽……凶兽的传说一直都在大千世界的净土之中流传，面对那群恐怖的凶兽，大千世界的本土生灵未战就失去了胆气。

    哪怕是五大圣宫的人，在面对凶兽的时候，也难免丧失胆气。

    这一次，仙界仙人损失惨重，主要原因就是大千世界的生灵面对凶兽望而却步，不敢上前。

    仙人的道法先进，远超大千世界，但是面对那些铺天盖地而来的凶兽，也难免要吃亏。

    所以……这一次，陆云根本就懒得通知圣宫里的人，在他看来，五大圣宫之下的那些修士，根本就是温室中圈养的花朵，而且还是发育不良的花朵，成事不足败事有余。

    他们的神通道法落后也就罢了，现在一切局势都已经明朗，只要跟随仙界仙人修炼，那么一切都可以挽回。

    可是这些人……竟然从骨子里抵触仙界仙人，认为他们是异类。

    哪怕是五大圣宫的圣尊下令，也没有任何改变。

    所以这一次，陆云也懒得用他们了。

    无论是对付被魔神控制的凡人，还是反攻凶兽，陆云都动用了自己的力量。

    大千世界中的人族部落，则由圣耀仙国的仙人出手对付，留着他们在大千世界的净土中，同样也是一方隐患，必须要根除。

    当然，面对那些只是受到祭坛控制的普通人，陆云抱着能收服就收服，收服不了再杀的心思。

    至于反攻凶兽……地府之中的阴兵鬼差倾巢而出。

    阴兵鬼差，在现在的陆云眼中完全就是消耗品，他们的资质不高，并且都是由被陆云或者十殿阎罗斩杀的敌人所化。

    就算是被杀干净了也不心疼。

    死去的凶兽……同样也会变成鬼差。

    而且，现在陆云的生死天书进化为一页金纸，又融合了三世轮回笔的力量，其上的轮回之力充斥，哪怕是被鬼差杀死的人，同样也会变成鬼差！

    这根本就是滚雪球一般的良性循环。

    陆云根本就不怕战争！

    之前凶兽入侵的时候，已经让他的麾下多出了无数凶兽鬼差。此刻，这些凶兽鬼差在十殿阎罗的带领之下，瞬间杀出净土。

    没有任何的布局和谋略，有的只是横冲直撞的杀戮。

    地府中的鬼差必须要大幅度的消耗一波……地府就那么大，再多些鬼差，恐怕就装不下了。

    不少凶兽鬼差，甚至直接冲去某个凶兽聚集地自爆，以一条命，换来十倍，乃至百倍以上的鬼差。

    这让陆云的心理多少有那么一点点小郁闷。

    “嗯……鬼差这东西，等混乱圣尊建立起属于她的九大地狱之后，往她的地狱中装一些就行了。”

    这样想着，陆云又轻松了下来。

    十殿阎罗组成十殿阎罗大阵，瞬间封锁方圆百亿里的范围，这百亿里的范围，正是一尊魔神的血脉聚集地。

    并不是那绯路魔神，而是另外一个名为‘夺牲’的魔神。

    这尊魔神本尊应该是鸟的形态，所以这里的凶兽也大多都是飞行凶兽，这些飞行凶兽异常凶悍，但是面对铺天盖地，越打越多的鬼差，它们依旧有些猝不及防。

    三尊尊强大的虚无境凶兽，在陆云带着牛头马面的偷袭之下，瞬间灰飞烟灭，成为陆云麾下的鬼差。

    不过这些鬼差和牛头马面不同。

    牛头马面相当于将名字写在生死天书之上，拥有自由和独立人格，但是被杀死后化作的鬼差，仅仅是最低等的那种消耗品。

    哪怕是虚无境鬼差，也依旧是虚无境消耗品。

    不过陆云狙杀凶兽，仅仅是为了报复魔神，能收服一些虚无境的鬼差自然最好，他也没有指望能收服几个如同牛头马面那般阴差。

    对，阴差。

    陆云给轮回体系之下的下属分列了等级。

    除了陆云之外，便有三个等级。

    十殿阎罗为最高等。

    十殿阎罗之下便是阴差，执阴阳之法，行走人间，勾魂夺魄。

    包括牛头马面，以及即将拥有的黑白无常，判官，孟婆，这些人都是名字写在生死天书之上，或者被陆云以轮回之力收服的，比如牛头马面。

    这些人死去之后，可以在轮回之中复生，拥有生前的一切。

    最低等就是阴兵鬼差了。

    统统都是被陆云或者拥有轮回之力斩杀，被轮回之力以最为粗糙的力量制造出来的，天赋和修为都被定格在死去的那一刻，死了也就死了，无法被轮回重生。

    这些人只能留在地府，最多跟着阴差行走人间，离开地府或者地狱之后，一旦离陆云，阎罗或者阴差太远，就会灰飞烟灭。

    这是轮回对他们的限制。

    限制生死天书进化为一页金纸，这本来已经渐渐消失的限制，就重新出现了，并且被加强。

    当然，现在陆云可不敢让禹馀道人参与到这里……现在他入侵凶兽领地，完全是借力打力……一旦禹馀道人来了，四口凶剑摆下剑阵，大杀四方……就什么都没了。

    ……

    方圆三百亿里，对于浩瀚无尽的大千世界来说，根本就是沧海一粟，根本就算不得什么。

    但是这里却偏偏是夺牲魔神的血脉聚集地。

    战争一起，其他凶兽族群就得到消息，疯狂来援……但是十方阎罗大阵已经达到一个匪夷所思的境地，十殿阎罗联手，就算是虚无境强者也无法破开。

    现在……十殿阎罗并未达到虚无境，只是相当于圣尊的修为。

    但是十人联手，却能诛杀虚无！

    ……

    “吼吼吼！”

    突然间，一头虚无境的狮头禽身的凶兽冲出十方阎罗大阵，口中拼命的呼喊着什么。

    前来援助的十几尊凶兽赶忙迎了上来。

    结果，那头狮头禽身的凶兽一头扎进了它们的中间，再然后……

    轰——

    一朵蘑菇云凭空升起。

    前来救援的那些凶兽，还没来得及靠近十方阎罗大阵，就灰飞烟灭。

    ……

