    “喂喂喂，听得到吗听得到吗？”沐梓对着一个手机样式的盒子喊道，这个时代可没有什么卫星信号之类的玩意儿，手机到这里完全不在服务区。这东西也是沐梓利用符文系统做出来的，可以用于短距离的通讯之用。

    刚喊了没一会儿，里面就传来了吉尔伽美什冷漠的声音，“哼，本王已经布置好了，沐梓，你这阵法当真能够困住劳巴巴？如果不能的话，本王定当治你的罪！”

    “以正常情况来说，困住它一段时间是没什么问题的！”沐梓很淡定的将魔石一块块镶嵌在地面的阵法上，另外两个方位，恩奇都与吉尔伽美什也在做着同样的事情，直到三人将最后一块魔石嵌入，三个阵法的光芒顿时冲天而起，汇聚在了森林正中央化作一个大型法阵落了下来。

    “搞定！”沐梓拍拍手，“现在，准备把咱们还在睡觉的小朋友喊起来吧，赖床可是个不好的习惯哦！”说着沐梓的手中出现了一把大宝剑，狠狠地插入了阵法的中心！

    吉尔伽美什也是如此，一把钥匙模样的黄金剑同样入阵，而恩奇都那边则更加简单，长枪早已经放在了阵法的中央，顿时，一股诡异的力量从三个阵法处汇聚到阵法中心，缓缓的朝着地下渗透而去。

    “居然没动静？”等了好一会儿，都没看到有什么东西出来的样子，沐梓还在奇怪呢，难不成奥尔特骗他？应该不至于吧，毕竟奥尔特跟他也没什么过节啊。“要不我们再加大魔力输出？”恩奇都说道。

    沐梓正准备同意，却在这时地面突然的摇晃了起来，整个森林宛如末日天灾一般在朝着下方坍塌，而在森林的正中央，却是诡异的凸起，仿佛有什么东西，正要破土而出了一般！

    “吼！！！”很快，那从地底下钻出来的魔兽就出现在了三人的眼前，因为那实在是...太大了啊！！“我靠，奥尔特怎么没说这货有这么大？！”沐梓当场就爆了粗口，这劳巴巴的体型赫然就是整座森林的大小！

    吉尔伽美什却是临危不乱，立刻将黄金剑拔起，“今天本来就是要来杀它的，大又如何？！”身后黄金空间洞开，无数宝具飞向了劳巴巴的身体，顿时带出了一串串黑色的血花！

    “哦，也对！”沐梓感觉自己有点大惊小怪了，真要说大，劳巴巴的体型还能比得上龙王不成，“吃我天降正义啦！”沐梓的眼睛从黑色转变成幽蓝，“正在判定中，判定完成，目标，超大型生物，最终裁定完成！”一柄体型丝毫不逊色于劳巴巴的大宝剑从天而降，将想要挣脱符文禁锢的劳巴巴直接钉在了地上。

    劳巴巴顿时发出了一声怒吼，它本就是没有任何神智的生灵，诞生之始就是为了杀戮，但这并不代表它感觉不到疼痛，本来嘛，还没到它醒来的时间就被沐梓他们强行喊醒，意识都还没清醒过来的时候就直接给它来了一套大保健，好家伙，这搁谁身上受得了啊！

    “恩妹子，看你的了！”沐梓这一剑直接钉穿了劳巴巴，让对方暂时丧失了行动能力，随后就喊了声在另一个方位的恩奇都。

    “嗯，没问题！”锁链从恩奇都的身上出现，穿刺在劳巴巴的身躯之中，身体外部更是有越来越多的锁链将劳巴巴紧缚住，加上沐梓那发大宝剑的压制，劳巴巴此时几乎已经丧失了所有的反抗能力！

    吉尔伽美什冷笑一声，“还以为这个劳巴巴是有多么强大呢，徒有虚名罢了！”说着再度从王之财宝中抽出了一柄剑，那是他作为英雄王最珍贵的收藏之一：乖离剑！

    当然了，吉尔伽美什使用这把剑也不是为了真的劈开空间啊什么的，只是为了能够更好的击杀掉劳巴巴而已，正当吉尔伽美什举起了手中的剑，准备贯穿劳巴巴的头颅之时...

    “哞！”一只硕大无比的牛蹄狠狠地踏在了沐梓三人布置在森林上方的结界上，仅仅一下，就让结界濒临了破碎的边缘，“这是？！伊什塔尔那个贱人！”吉尔伽美什第一眼就认出了这只牛蹄的来历，这分明就是天之公牛古伽兰那！

    沐梓一开始还想吐槽吉尔伽美什觉得太简单的事情，拜托，要不是我的法阵削弱了对方的感知和力量，加上最终裁定不断压制着对方的魔力，你们能打的这么轻松？只是还没等沐梓吐槽呢，一只牛蹄子就直接踏了下来！

    “为何？！”恩奇都看着天之公牛，眼神中充满了不解，劳巴巴作为没有任何理智的魔兽，对于地上的生灵来说完全就是有害无益的！自己与英雄王他们将其击杀应该是好事才对，为何作为神王安努之女的伊什塔尔要来阻止？甚至还派出了天之公牛？！

    虽然恩奇都在愣神，沐梓可没有，还好给符文法阵留了个心眼，沐梓当即催动法阵将吉尔伽美什和恩奇都全部传送到了自己的身边，“赶紧走，这下事情闹大了！”沐梓对着吉尔伽美什与恩奇都说道，恩奇都和吉尔伽美什不能对天之公牛出手，不然众神就有机会下场找事了！

    “本王可不是那种抛弃朋友自行离去的人！”吉尔伽美什当场就拒绝了，“虽然你在本王看来还不够资格，不过看在你为了本王愿意留下的份上，本王承认你这个朋友了！”

    恩奇都自然也不会愿意离开，这件事情本身就是他们三个一起决定下来的，现在已经做到了这种地步，后果自然是他们三人一起承担！

    “少特么给我废话！滚蛋！”沐梓懒得说什么，直接伸手用符文禁锢锁住了两人的身体，随即激活了传送法阵，将恩奇都与吉尔伽美什传送回了王都，这阵法束缚的情况下，至少一个小时以内，两人是别想再过来这边了。

    看着那宛如天塌地陷一般的场景，沐梓有些兴奋的舔了舔嘴角，“嘿嘿，终于有机会好好打一场了！”

