    “绝对能力者计划……”

    “不过，一般学生的生活还真是……简单而开心呢……”

    “果然，木原幻生，该死啊……”

    “当然，暗中操作一切的亚雷斯塔，也没好到哪去。”课堂上，李平撑着脸，看着下面正在上体育课的学生。

    “嗯？驹场利德？”李平收到了自己手下传来的信息。“幻想御手？是这个时间点的事情吗？还以为会更早一点呢……记得超炮第二季不是才开始讲妹妹们的事情吗？”

    “就是这个吗？”放学后，在培训班里，李平接过部下递过来的MP3。

    “没错，现在位列学园都市新晋都市传说第七位，使用后能提升能力的东西，就是这段音频。”驹场利德说道。“这种借来的力量真的能用吗？”

    “如果设定足够多的协议的话，这是一个很不错的东西。但是……”李平一挑眉头。

    “在学院都市这个黑暗多到让人看不下去的地方，这种东西只会坑害到别人对吧。”驹场利德的眼神盯着这个MP3。

    “没错，上梁不正下梁，学园都市的理事长是个不择手段的家伙，他手下的头号科学家能有人性吗。”李平收起来这个MP3.“这个我回去研究下，另外，帮我调查下幻想御手的使用情况。至少把名单给我找到。”

    “好的。这个东西有什么问题吗？”

    “想得到力量，就要付出代价。前期付出的代价越小，后期付出的代价就越大，免费的力量，多半是想要你命。”

    “说的也是。”

    “麻烦你了，最近我可能会忙一下我自己的事情。”

    “好的，啊对了，你看都市传说的那个杂志吗？”

    “……看。”

    “那个脱衣女，我们找到了诶。另外，还有一个“每天晚上都会有人在屋顶上跑过”的都市传说……不会是你吧？”

    “……那个是我。”

    “果然，都市传说这种东西都是真的吗？”

    “虽然有点出入，但是基本都是根据现实改编吧……”李平想到最新一期的都市传说。

    “午夜过后，地面上突然出现的刀剑痕迹。”（和神裂打架）

    “公寓楼内传出的枪声。”（前天晚上的战斗）

    “突然空无一人的街道。”（史提尔放的驱散闲人的结界）

    “被刀剑斩断的路灯。”（和神裂打架）

    “屋顶上跑过的人影。”（满世界找御坂妹妹）

    “公寓楼外的火焰巨人。”（魔女狩猎之王）

    “……”等等，不是自己，就是自己在场的事件……

    “脱衣女的情报给我，等下我去确认下。”李平扭头看了一眼干劲满满的在做体能训练和课业补习的学生们。“另外，幻想御手的关注优先度稍微提高一点，那种没代价还能提高能力的东西，恐怕使用的人心性都不会太好。我们这边的成员有用的吗？”

    “有，有两人已经使用过了，但是等真的发现能力提升之后，反而开始害怕了。”驹场利德说道。“经过评估，能力从level2升到了level4，但是自述“虽然能力提升了，但是感觉演算过程不在自己大脑里。”这样。”

    “稍微安抚一下他们的情绪吧，具体的情况等我调查一下再说。”

    “给，脱衣女的几次目击地点和照片。”

    “麻烦了，那么我先走了。”李平站起身来，离开这个培训班。顺便，经过上次倒霉的遇到别国间谍入侵事件，现在这些培训班都有level4以上的战斗型超能力者驻扎以及配备了14.5毫米重机枪等级的自动火器的火力。

    这些安保人员都是李平自己进行培训的，顺便，某第三位和第七位有时候也会过来一起训练。

    结果就是，李平只使用战斗经验和磁力控制的话，已经无法彻底压制第三位，同时已经无法彻底压制至今不知道能力是啥的第七位了。

    ……老哥你第七位比第三位还能打，level5的排名是怎么排的啊。

    顺便，超能力的本质是大脑开发，几乎所有超能力者的大脑运算能力都会随着能力的提升而提升。

    但是某第七位……

    提问:你战斗力超过第三位了，你应该是第几位？

    答:第二位！

    真的不要紧吗？

    “应该是在这一带活动过吧。”李平走到某个停车场。“印象中，是那个蓝色的跑车？”

    李平看向停车场里的那辆蓝色的兰博基尼。

    “但是人呢？”李平闭上眼睛。“总之，先找找当麻吧，以他的吸引麻烦的体质……哦，炮姐也在啊。那么中间的那个人应该就是了吧。”

    睁开眼睛，李平操控磁力让自己缓缓的飘起来。然后，飞向两个人的位置。

    “哟……”

    “李？”×2

    “哟，神净（音同上条）同学，御坂酱。”

    “……你你你……飞过来的？”上条当麻吃惊的指着李平。

    “嗯，操控磁力还是能挺轻易的飞起来的，就是现在速度还不够快，甚至不如跑得快。”李平缓缓降落。“这是那位脱衣女？”

    “……哈？”×3

    “脱衣女……难不成指的是我？”木下春生茫然的指着自己的脸。

    “拜托你稍微有点自觉……”李平叹了口气。“木下春生是吧，你最近在这附近引起了不少骚乱啊。”

    “不过这天还真是热啊……”一边说着，木下春生把衬衣脱了下来，只穿着文胸站在马路上。

    “……身材意外的不错……”

    “看个屁啊！”

    李平抬手抵消了御坂美琴的含恨一击。

    Level4强行抵消level5的电击……果然还是太勉强了，尤其是对方知道自己这边的能力强度的时候。

    李平身上瞬间出现了烤肉的香味。

    “……噗。”上条当麻扭过头去笑出声，然后像是突然想起来什么事情似的，撒腿跑开了。“啊！到了打折的时间了！我先走啦！”

    “……打折？上次事件不是给了你不少报酬的么。”

    “上次事件？”

    “嗯，拜托他帮忙解决了一个不大不小的麻烦。”

    “那个……能继续刚才的话题吗？我找不到我的车了，另外，你认识我？”木下春生抱着衬衣看着两人。

    “木下春生博士，这句话应该反过来问吧，你不认识我们两个？”李平右手揣进口袋里，扭头看向木下春生。“学院都市level5第三位，以及学院都市唯一的三重能力者。”

