    过了两天，牧雅林业负责人陈牧受访的文章就在疆齐都市报首先刊登了。

    紧接着，两本同属于疆齐报业集团的杂志也转载了这篇访问。

    他们一本是财经类的，一本是生活类的，所以基本上把大部分疆齐省的读者都囊括进来。

    同一时间的，陈牧访谈的视频也被上传到了报业集团的官网，获得大量的转载。

    疆齐报业集团，那可是疆齐官方的喉舌，这篇访问一经发出，立即将整个舆论导向另一个方向。

    开什么玩笑？一个小农场，居然拿出五百万投资一个研究院？

    而且短短半年，已经研发出一个价值很搞的专利技术，这也太神了吧？

    网上原本那些声讨牧雅林业的网友，这时候也不禁开始疑惑起来，像这样的公司，真的侵犯专利权了吗？

    还是真的如访问文章里所说的那样，他们被别人泼脏水抹黑了？

    所以，大家都被那几篇文章欺骗了，无意中成了帮凶？

    这也太气人了吧……

    张雨阳也第一时间看到了这篇访问文章，他的脸色一下子变得不太好看起来，只觉得问题大了。

    从一开始，他就没想到疆齐报业会为这么一个乡镇上的小公司发声，一直以为顶多是X市出面帮忙澄清一下，就会不了了之。

    可现在不一样了，张雨阳也曾经是报业体制内的一员，当然知道疆齐报业集团为牧雅林业发生代表着什么，这代表牧雅林业得到了省里的支持。

    换句话也即是说，他一下子站到了省里的对立面。

    这是为什么？

    牧雅林业的能量这么大吗？

    明明之前做过背景调查，这只是一家小公司而已……

    难道……

    他们背后还有什么来头？

    张雨阳觉得这里面肯定有什么东西搞错了，所以脑子很快一转后，抓起电话就从通讯录里找出一个号码，拨了出去。

    “有事吗？”

    电话过了许久，才终于接通，话筒里传来一把低沉但是有力的声音。

    张雨阳轻咳一声，直接说：“吕局，我想请你帮个忙。”

    电话里的人问道：“什么忙？”

    微微一顿，他又说：“如果超出我的能力范围，你劝你还是不要开口了。”

    张雨阳连忙说：“吕局，我想向你打听一件事情，你应该知道的。”

    电话里的人：“那好，你说。”

    张雨阳组织了一下语言：“我想打听一下，牧雅林业的背后究竟有什么来头。”

    “原来是这件事情，我正好也了解过，把知道的告诉你也没什么关系，不过……”

    电话里的人停顿了一下后，一字一顿的说道：“以后请你不要再打电话过来了。”

    “好的，我知道了！”

    张雨阳从打这通电话开始，就已经有这个自觉，所以一口答应下来。

    电话里的人满意了，笑着说：“网上那几篇文章是你写的吧？其实如果换成其他公司，可能这一次你就又得逞了，可惜啊，这家牧雅林业不一样，研发出来的技术就连发嗰卫那边都非常重视，你这一次算是踢到铁板了。”

    “什么意思？”

    张雨阳连忙追问细节。

    电话里的人颁奖大会那天也在现场，就坐在前排，所以对那天发生的事情非常了解，就把发嗰卫高新科技私的人主动站出来和陈牧说话的经过说了一遍。

    这件事情在访问文章里一点儿也没有提，访问文章只写明了牧雅林业成功研发出一个很有价值的专利技术，至于多有价值，只有从这件事情才可以看出来。

    张雨阳越听越心惊，等全部听完后，脑子都有点僵住了。

    电话里的那人把事情说完，也不管张雨阳怎么反应，直接说了一句“以后不要再打电话来了”，就径自把电话挂断。

    张雨阳握着手机，发呆了好一会儿，才终于回过神来。

    他放下手机，开始思考应该怎么应对。

    在公家的舆论引导面前，甭管你什么网红、大V、大神都不管用，如果公家愿意，碾死不过分分钟的事情。

    “冷静，冷静，越到这种时候，就越要冷静……”

    张雨阳担心着自己辛辛苦苦经营出来的这些个自媒体账号。

    道歉认错是不可能的，想都不会想，因为这会掉粉。

    他这时候唯一想到的办法就是赶紧躲起来，不要再发声了，希望官方能让事情不了了之，不去追究他。

    当然，张雨阳也没想过删文之类的，这种时候他是要苟，而不是自刮嘴巴，否则将来风头过去了，账号也废了。

    他正想打开手机看看自己的账号，没想到前头的年轻女孩突然叫起来：“老大，糟了，遭了……”

    张雨阳的心情不好，“有事说事，别一惊一乍的。”

    年轻女生哭丧着脸道：“老大，我们的账号好像被封了。”

    “什么？”

    张雨阳脸色一变，连忙打开手机查看起来。

    第一个号……没了。

    第二个号……也没了。

    第三个号……还是没了。

    第四个号……

    等全部查看完以后，张雨阳身上的气力仿佛一下子全被耗尽了一样，整个人颓然靠在椅背上，一动不想动。

    工作室所有账号都被封了，一个不剩。

    之前这么多年殚精竭虑的经营，算是毁于一旦了。

    张雨阳木然的看着手机屏幕，心想这是要赶尽杀绝啊，真够狠的。

    年轻女生看见张雨阳的样子，当然也明白发生了什么，她想了想，小心翼翼的安慰道：“老大，没关系的，我们从头再来就好了，你以前能做出一个千万级的号，以后也一定能再做出来的，这一次……嗯，这一次就当是运气不好，买个教训吧。”

    张雨阳抬起头，看着年轻女生。

    年亲女生的脸很瘦、很难看，可是她的话儿却让张雨阳突然打心底多了一点希望，只觉得没错啊，账号封了就封了，有什么大不了的，老子重新再做就是了，只要人没事，只要工作室还在，凭着这些年赚到的钱，还怕不能从头再来吗？

    嗯，今天这事儿记下来了，等着瞧吧，牧雅林业，谁怕谁啊？时间还长着呢！

    张雨阳稍稍振作，正想说话，可是办公室外突然有人敲门：“有人吗？收快件。”

    年轻女生连忙站起来，过去打开门，从快递小哥的手里把快件拿回来。

    “老大，上面写着你的名字，你来开吧。”

    年轻女生看了看着两份快件后，把它们交到张雨阳的手里。

    张雨阳看了一眼上面的那一份快件，寄件人居然是穆齐市的法院，这让他眉头一皱，直接把快件打开，然后看了起来。

    “这……”

    看完里面的东西，张雨阳第一时间想吐血。

    这里面装着的，居然是一份法院的传票。

    据说是穆齐市税务局查出他的工作室有偷税漏税的行为，所以已经正式向法院起诉。

    偷税漏税？

    张雨阳没想到居然还有这一茬儿。

    像他们这样的“小生意”，多多少少都有一点税务上的灰色部分的，可是从来没见人查过呀，没想到今天突然就被起诉了。

    这事儿不能轻视，他和账号被删不一样，因为一不小心处理就会被罚很多钱，甚至坐牢。

    张雨阳连忙给自己的一个税务局的朋友打电话，询问情况。

    他作为记者，在社会上的人脉关系还是很足的，很多事情都能打听到消息，并且找关系处理。

    可是打完这一通电话后，他都有点自闭了。

    因为那个税务局的朋友告诉，查张雨阳的工作室并进行起诉，是他们局的局长亲自抓的，现在谁有关系都不好使。

    本来他们的局长是不会管这种鸡毛蒜皮的小事的，可是据说这位副局长和龙景律所的老板是多年的好友……所以，换句话说，税务局起诉这事儿是龙景律所的手笔。

    张雨阳真是束手无策了，他虽然从来没想过要牵扯到龙景律所，可是他文章里的确把龙景律所代表牧雅林业的那封律师函发出来了，文章底下的确有许多网友就此大骂龙景律所，这也算是间接结上梁子了。

    只是他没想到龙景律所的反击这么狠，居然直接通过税务局起诉他了，这是要把他送进监狱的节奏啊。

    剩下还有一个快件，张雨阳都不太想看了。

    不过他眼角余光扫了一眼，寄件人似乎是卫生局的，这让他心头一动，伸手拿起来打开查看。

    他们和卫生局可没有什么打交道的机会，现在卫生局寄来快件，显然并不简单。

    打开看完快件里的东西，张雨阳彻底瘫了。

    这是一份卫生局发来的整改通知，说他们办公室的环境不符合卫生管理条例的要求，所以让他们暂时关门三个月，并且缴纳将近一万元的罚款，以做整改。

    关闭三个月？

    还要罚款一万元？

    张雨阳从没遇到过这样的事情。

    他们的办公室虽然是在路边的店铺里，可这毕竟不是食铺啊，也不知道究竟关卫生局什么事儿，居然还要关门整改。

    一而再、再而三的遇上这样的事情，就算张雨阳不去打听，也能想明白这里面究竟发生了什么。

    赶尽杀绝啊……

    这事儿肯定和牧雅林业有关系。

    直到了这时候——

    张雨阳才算是真的怕了。

    