    “皇甫龙斗，终有一天，我会杀了你的！”曹焱兵望着皇甫龙斗消失的方向，紧咬着牙关恨恨地说道。

    皇甫龙斗走了之后，周青直接从天空之中降落了下来，将李轩辕也给放在了地上。

    “叮！守护镇魂街任务完成！”

    “叮！群主周青独自一人斩杀掉了狼神凯利，并且阻止了皇甫龙斗毁掉灵槐树的计划，获得五万积分奖励。。”

    “叮！群员漩涡长门斩杀了黑尔坎普及其守护灵，斩杀了一部分机械兵团和狼人兵团，获得三万积分奖励。”

    “叮！群员张小凡斩杀大量的机械兵团和狼人兵团，阻止黑尔坎普逃走，在一定程度上阻拦了战神刑天，获得两万积分。”

    “叮！群员大黄蜂斩杀一定数目的机械兵团和狼人兵团，获得一万积分。”

    直到这个时候，任务完成的提示音，方才在众人的脑海之中响起。

    周青几人都很是兴奋，他们对于自己的收获，都十分满意。

    “虽然我很感激你保住了灵槐树，不过你究竟是什么人，又是怎么进入罗刹街的，我希望你还是能够给我一个交代。”

    曹焱兵的声音，这时候将周青的思绪给拉了回来。

    周青耸了耸肩，看了看天空之中已经有阳光照射了进来，于是很“厚颜无耻”的将这个锅甩给了夏玲：“曹焱兵，有什么问题，你就问夏玲吧，现在，我该回去了。”

    说完这句话，周青直接进行了位面穿梭，眼前的空间一阵扭曲之后，他的身影已经消失不见。

    太阳已经出来了，李轩辕紧接着就会恢复正常，已经没有什么可担心的了。

    漩涡长门，张小凡，大黄蜂，同样如此，紧跟着周青也回到了各自的世界。

    只留下夏玲一个人在现场凌乱！

    “那个，守财奴，你听我说……”夏玲看了一眼直勾勾盯着自己的曹焱兵，顿时头大如麻，支支吾吾地不知道要怎么开口。

    “夏玲姐姐，想不到你竟然隐藏得这么深，把我们所有人都瞒住了。”曹玄亮也是有点失落地说道。

    一直以来他都把夏玲当成了家人的，可直到现在，他才发现夏玲似乎并不是把自己也当成家人的，否则，她为什么要把自己这些人瞒得死死的呢？

    毕竟，有着一些强大逆天的朋友，又不是什么见不得人的事情，这时候她还不是直接叫过来了。

    “小亮，守财奴，对不起，因为我的这些朋友身份都太特殊了，我不能随便透露他们的存在的……”

    夏玲低着头，为两人解释。

    “哈哈，夏玲姐姐，你就好好想想，怎么样向这对兄弟俩解释先知他们的存在吗，我们就先回去了！”

    夏玲一直都是开着直播的，张无忌，海王，时空蔷薇那些人，一直都站在夏玲的身边。

    此刻看到夏玲的窘迫样子，大家都开始调笑了起来，张无忌笑呵呵地对夏玲说道。

    夏玲没有说话，狠狠瞪了群里的大家一眼。

    “夏玲，我们就先回去了，实在不行，你告诉他们真相就是了，反正，在我们这些位面世界之中，知道真相的人并不在少数。”

    海王对夏玲如此说道，然后直接退出了直播间，消失不见。

    其他人也都先后回到了聊天群之中。

    张无忌：“夏玲姐姐这下可要头疼死了，我估计曹焱兵有可能对他翻脸。”

    大黄蜂：“以曹焱兵的性子，还真有这个可能，毕竟火将军可不是白叫的！”

    海王：“大黄蜂你真地看过镇魂街吗，火将军说的是曹焱兵的十殿阎罗可以喷火，又不是说的他的脾气火爆。”

    哪吒：“不过曹焱兵的性格，也的确有一点火爆的。”

    夏玲：“呜呜呜，你们这些看热闹的能不能把乌鸦嘴闭上，曹焱兵他要赶我走了！”

    漩涡长门：“看来这下，事情真地有些大条了。”

    先知：“就算是没有我们出现，夏玲怕是也在罗刹街呆不下去了，毕竟李轩辕出现了，大家已经知道他没有还魂丹，王国组织不会再对夏玲下手了，曹焱兵也就没有保护夏玲的必要了。”

    张小凡：“因为先知前辈他们的插手，夏玲姐姐的未来，和原来发生了翻天覆地的变化了啊！”

    马尔科：“不错，原本夏玲是要和曹焱兵一起踏上修复灵槐树的道路的，但是现在，呵呵，怕是要回到现实世界了。”

    时空蔷薇：“刚才那个世界，就是夏玲的世界吗？”

    时空蔷薇到现在都有些不太敢相信，穿梭到其他世界这种匪夷所思，完全不可能的事情，她竟然亲身经历了一遍！

    这让时空蔷薇在震惊的同时，也对自己世界的未来，充满了无尽的希望！

    因为她现在已经完全可以确定了，如果莫甘娜的恶魔大军真地来了，她是完全可以请群内的大家出来帮忙的！

    而且罗刹街的一场大战，周青、漩涡长门和张小凡的强大实力同样展露无疑，更加大大加强了时空蔷薇的信心。

    徐长卿：“不错，那就是夏玲姑娘的世界，如果你的世界出事了，我们大家也可以像刚才那样穿梭过去的。”

    时空蔷薇：“那真是太好了，这样我就放心了！”

    哪吒：“好遗憾，这一次夏玲姐姐的任务我没能参加，希望下次蔷薇姐姐的任务，我可以有幸参加！”

    海王：“哪吒，你现在还在学习什么变身术障眼法那些仙术吗？太乙真人传给你火尖枪了吗？”

    哪吒：“还没有，不过我回头就会向仙长提出来学习攻击仙术的！到时候，就可以去打莫甘娜了。”

    哪吒：“先不说了，我现在就去找仙长！”

    “叮！群员哪吒下线！”

    音速索尼克：“哪吒这就盯上莫甘娜了？完了，我开始替莫甘娜感到默哀了。”

    漩涡长门：“大可不必如此，莫甘娜的实力并不弱，就算哪吒有了火尖枪，风火轮，再完全解开封印，也未必打得过莫甘娜。”

    大黄蜂：“是啊，无论如何，莫甘娜都是当年的三王之一！和神圣凯莎斗了几千年的人！”

    徐长卿：“无妨，以哪吒的实力，即便打不过莫甘娜也能从容退走的。”