    盛栩开始嘴角还挂着笑，见时浅一直不理他，便微微蹙眉：“哎，这么一个超级帅哥坐你身边能不能给点反应？”

    闻声，时浅蓦然转头看向身旁的人，诧异道：“嗯？盛栩？”

    一向万众瞩目的盛太子爷内心遭受一万点暴击，合着这位就没注意到他！

    他第一次发现自己这么没存在感。

    “嗯，是我。”盛栩看着她，问：“想什么呢？这么入神？”

    该不会是想江辞吧？

    他心里暗自猜测。

    时浅收回视线，淡然的回了句：“没什么。”

    盛栩思虑片刻，再次开口，压低声音道：“车开的挺溜啊，你跟江辞......很熟？”

    听盛栩提到江辞，时浅的视线再次看向他，看来周六那天他是看到她了。

    她想了想，回道：“还行。”

    “还行是什么意思？”

    时浅笑了笑：“盛少这是什么意思？一大早跑来打听别人的私事？”

    盛栩笑笑：“我这不是想跟你交个朋友么，还有就是提醒你别被坏人骗了。”

    这坏人指的自然是江辞。

    时浅：“......”

    看来这俩人还真是有过节。

    “哎，对了，你玩不玩游戏？绝对颠覆知道吗？最近两年很火的游戏。”盛栩又问。

    时浅点点头：“嗯，知道。”

    这世上恐怕没人比她更熟悉‘绝对巅峰’这款游戏。

    “闲的时候会玩。”

    盛栩笑道：“这么巧，我也玩，不如我们加个好友，回头一起组队啊。”

    时浅笑笑没说话。

    这明显是拒绝。

    盛栩再次受到暴击，诧异的看着她，说道：“你知道我是谁么，拒绝我你会后悔的！”

    他可是‘绝对巅峰’的顶级大号之一，多少人跪求跟他组队，求带飞。

    这女人竟然还拒绝他！

    时浅最终也没加盛栩好友。

    她这会没心情。

    周围人将这一幕看在眼里。

    羡慕，嫉妒，疑惑各种不同的目光看着两人。

    盛栩特意到计算机系找时浅说话，加游戏好友被拒绝的事，也在学校论坛上炸开。

    有的人说时浅不识抬举，也有人说她还算有自知之明，知道自己几斤几两。

    温以然直接在论坛上公开说时浅就是欲擒故纵，在耍手段。

    并且指盛栩别被这种女人给骗了。

    当然，也有人在为时浅担心，盛家太子爷可不是好惹的。

    时浅这么不给太子爷面子，以后的日子怕是不好过。

    原本心情不错的时沐雪，中午在看见论坛上的内容时，脸色顿时沉了下来。

    不管时浅对盛栩的态度如何，就凭盛栩主动接近时浅，便让她心里万分不爽。

    广场边。

    盛栩满脸郁闷的跟陆斯哲往停车场方向走。

    周围百米以内没人敢靠近。

    心情不爽的盛太子爷，惹不起！

    时沐雪站在路边，痴恋的目光望着盛栩的身影。

    一想到他可能喜欢时浅，垂在身侧的手便下意识的握紧。

    不过，看盛栩这一脸不悦的模样，时沐雪心里又暗暗窃喜。

    盛栩身为高高在上的太子爷，没人敢不给他面子，时浅这次或许真得罪了盛栩也不一定。

    那她就惨了，别说帝大，可能连帝都都呆不下去了。

    时沐雪期待这样的结果。

