    “你为什么要去？”洪夜没有直接拒绝，而是试探性的问了一下。

    “我听闻老将军病重，想要过去看一看，略尽绵薄之力。”谢瑶表达的很委婉。

    “你要给老将军诊病？”洪夜皱眉，目光紧盯。

    谢瑶看出了洪夜的怀疑，继续写道：“我父亲曾受过将军府的恩惠。父亲教导我，滴水之恩当涌泉相报。如今得知老将军病重，我自当前往，竭尽所能医治老将军！”

    洪夜冷眸微眯，“无锋，带他一同前往吧。把情况如实告知将军府的人，是否让他入府，要看将军府的意思。”

    “是。”无锋应声，带着谢瑶走了出去。

    洪夜透过窗户，看着谢瑶远去的背影，眼底闪过浓浓的疑惑。

    楚夜带来救治楚寒的大夫，刚好受过将军府的恩惠？

    这是巧合？

    没过多久，谢瑶就上了去往将军府的马车。

    ‘谢瑶’知道哑巴大夫也一同前往的时候，心中顿时一喜！

    如果让哑巴大夫把老将军的病也治好，功劳再落到自己头上，岂不是更好！

    她甚至应该想一个办法，将哑巴大夫彻底招为麾下，比杀了更有利用价值！

    “一会儿到了将军府，你一切都要听我的命令，我可以给你更多的好处。”‘谢瑶’的语气很好，比之前在朝阳殿的时候好了许多。

    一来是之前答应的还没兑现，二来是故技重施，哑巴大夫恐怕没有之前好骗，自然要放低身段。

    谢瑶沉眸，心中想着祖父的病情迟迟没有好转，应该是因为有所顾忌，所以没有大肆找大夫诊病。

    自己以这个易容后的身份要给祖父治病，同样会受到阻拦。借助‘谢瑶’之手，倒是一个省时省力的办法。

    于是，她抬眸冷冷的扫了‘谢瑶’一眼，微微点头。

    ‘谢瑶’心中大喜，脸上的表情极力控制着，继续许诺，“你放心！我是寒王妃，答应你的事情就一定会做到！只是两件事发生的太过突然，我才一时没有抽出时间去履行承诺。”

    “等我们从将军府回来，我就立刻吩咐人去准备！”

    谢瑶神色深沉，脑海中浮现的是祖父这段时间以来所经历的事情。

    楚夜已经命人将自己的药给祖父送去，却还是病重没有缓解，也不知道祖父的身体究竟差到了什么程度！

    只希望她出现的不算太晚！

    ‘谢瑶’见谢瑶没有反应，也不说话的坐到一旁，心情大好！

    之前，被关在扶云轩的时候，她还生死未卜，现在就要接连拿下两个大功劳了，看来医术还真是重要！

    目光扫了谢瑶一眼，她该怎样才能留住他呢？

    银子？不行！

    能让一个人坚定的跟在自己身边的，只有性命！

    她必须拿捏住他的命，才能拿捏住他的人！

    下毒？下蛊？还是以他亲人的性命相威胁，她必须尽快想到一个万全之策！

    没过多久，马车抵达将军府。

    谢瑶下了马车，朝着将军府的门前看去，眸光顿时一凝，一股冷意不受控制的就要喷薄而出。

    在将军府的门前，赫然停放着一辆牧王府的马车！

    楚牧来了？

    谢瑶眉头紧皱，眸底的光芒冷冽骇人。

    如今将军府只有祖父一人独撑大局，楚牧来干什么！

    忽然想到，自己在牧王府时，楚牧曾对自己以祖父为威胁，逼自己就范。

    难道，楚牧一时抓不到自己，就要从祖父身上下手吗？

    想到这里，她忽然有些急切的想要见到祖父了。

    ‘谢瑶’此时也看见了牧王府的马车，顿时瞳眸一缩，畏惧的想要后退，忽然不想去给老将军治病了！

    楚牧利用完了她，又不去救她，她已经对楚牧恨之入骨！

    但是，楚牧为人阴险狠毒，她根本不是对手，只能将恨意藏在心底，只求不再跟楚牧有任何交集！

    今日在将军府遇到楚牧，还不知道会发生什么事情！

    “寒王妃，里面请吧。”去寒王府请‘谢瑶’的下人出声道。

    ‘谢瑶’回神，皱了皱眉，迈步往里走去。

    人已经到了，若不进去难免会惹人怀疑，也只能硬着头进去了。

    谢瑶随后跟上。

    无锋看见牧王府的马车，眸子沉了沉，叫过来一个人，吩咐了几句，才朝着‘谢瑶’的方向跟了上去。

    离开的人，直奔寒王府的方向。

    将军府内，在远远就能看见祖父院子的时候，谢瑶就听见了楚牧张狂的声音，并且看见了楚牧的背影，眼底的凛冽杀机一闪即逝！

    “老将军，本王听闻你病入膏肓，不久就要撒手人寰，专程请了做法事的人前来，为你筹备身后事！本王一片好意，你却拒之不见，岂不是伤了本王的心？”楚牧的语气十分嚣张。

    谢瑶听见，眸中更是寒芒连闪，眼神锋利的能杀人！

    楚牧这是知道祖父病重，在故意气祖父！

    就算是一个健康的人，听见别人这么说，都不免气血上涌，更何况祖父身体极差，又遭受了父亲哥哥战死的巨大打击！

    想到此，她脚下加速，几步就超越了‘谢瑶’，朝着院子而去。

    必须拦住楚牧！

    ‘谢瑶’也看见了楚牧，脚步反而畏缩的慢了下来。

    见谢瑶忽然走在了自己前面，以为是自己走慢的缘故，也没多想，喊了一声，“你慢点走，我腿上有些不适。”

    谢瑶回神，站住脚步深吸了口气，才又走在了‘谢瑶’身后。

    给祖父治病要紧！

    等祖父康复，她自然有大把的事情对付楚牧！

    ‘谢瑶’心中还在想着，如何才能避开楚牧，忽然发觉一道目光看了过来，顿时头皮发麻。

    被楚牧发现了！

    楚牧的听力很好，听见身后传来了声音，立刻回头，刚好看见了‘谢瑶’，旁边还有一个从没见过的男人，冷眸一眯。

    他的目光只是在‘谢瑶’身上一扫而过，更多的注视着那个男人。

    因为这个男人给他的感觉，说不清的奇特。

    好像见过，却又完全没有印象。

    谢瑶被楚牧这么盯着，袖中双拳瞬间紧握，将心中的寒意暂且压下，面上装着神色如常的继续前行。

    “见过牧王。”‘谢瑶’走到跟前，不敢去看楚牧的眼睛，低声开口。

    楚牧的目光却盯着谢瑶，声音森冷的逼问，“你就是治好了寒王伤势的哑巴大夫？”

