    云初初醉眼朦胧的目光，一个个的从那些帅哥的脸上掠过，满脸嫌弃地说：“你嘴巴太歪！你鼻子太塌！你的皮肤长痘！你身高太矮！”

    她万分嫌弃地数落了一圈，最后总结道：“你们全部加起来，还没有大叔一根手指头长得好看！”

    那些帅哥被打击得不轻，一个个气得差点吐血，恼羞成怒道：“你到底是出来玩的，还是来耍我们的？”

    那些人见她长得漂亮，又是一个人来的，还喝醉了，不由得起了色心。

    有一个男人更是不要脸的伸出手，想要去摸云初初的胸。

    云初初醉得不轻，根本没反应过来。

    眼看着那个猥琐男就要得手了，下一秒，一只大手伸过来猛地一拽，把云初初整个人往后拉。

    她被迫跌入了一个，温暖且熟悉的怀抱。

    墨连城把她护在怀里，寒眸中乍现杀意，“不许碰她！”

    那些帅哥们打量着墨连城俊美的面容，心里升起了危机感。

    “小老弟长得不错，你是在哪个酒吧做的，居然敢跑到我们这里来抢生意？”

    墨连城猛地一用力，直接扭断了猥琐男的手臂，眼神宛如在看蝼蚁一般，“敢碰她，找死！”

    猥琐男疼得满头大汗，逞强地喊道：“小白脸想要抢我们生意，大家一起上啊！”

    墨连城拧住那个人的胳膊，一把拽到跟前，像是拎小鸡一样地拎起来，狠狠地摔了出去。

    猥琐男哀嚎着滚落在地上，大声喊道：“大家一起上，打死他！”

    一群人纷纷抄起了酒瓶，冲了上来。

    墨连城把醉得不轻的云初初，小心地护在身后。

    对付这些人，他随便动动手指头就能打翻一片。

    墨连城抬脚把拿着酒瓶，叫着冲上来的一个人踢飞出去，动作快准狠的踹飞那些人。

    包间里乒乒乓乓的打斗声不绝于耳，满地的狼藉，一片混乱。

    以墨连城的身手，那些人根本没有办法靠近他一米之内。

    不到一分钟的时间，地上已经躺满了一群惨叫哀嚎的人。

    有人开始求饶：“别打了，别再打了！”

    原本醉得不轻的云初初看到打架，忽然兴奋起来。

    她抄起一个酒瓶子，趁那个人不防备，嗷的一声跳起来，一酒瓶就砸在人家的脑袋上。

    云初初叉腰狂笑，“打死你！”

    墨连城：……

    原本那些人都被打趴下了，可看到都求饶了还被打，就激起了他们的反抗之心。

    有人跑出去喊人，把店里的人全都喊来了。

    有二三十个那么多，手里全都拿着钢棍，来势汹汹的。

    “就这点人？”墨连城的嘴角扯出一抹冷厉嗜血的笑容。

    他强大的气场，让那些人一时不敢上前。

    墨连城抬起手，扯了一下领带，然后将西装外套脱了下来，盖在云初初纤细的身材上。

    云初初扭着小身板想要拒绝，却骤然对上墨连城带着寒意的眼睛。

    她下意识地打了个酒嗝。

    墨连城端起一把椅子，冲进了人群，不管不顾地把椅子砸在了一个男人的身上。

    伴随着椅子四分五裂的破碎声，那个人的嘴里发出了一声凄惨的惨叫声，头上顿时就有鲜血涌了出来。

    他整个人还没有回过神来，就被墨连城给拎着脖子，扔到了地上。

    那个人嘴里先吐了一口血，然后捂住胸口，满眼惊恐地看着眼前这个宛如来自地狱般的可怖男人，“你为什么只打我！”

    满屋子的人，为什么只揍他一个人！

    难道就因为他长得比较好看吗！

    长得帅也有错吗？呜呜呜！

    墨连城一步步走到那个人的面前，抬起脚，皮鞋踩在那个人的胸口上。

    他微微眯了眯眼睛，嘴角挂着一抹讽刺和残忍，“刚才你伸的是哪只手？”

    原来这个男人，就是刚才想对云初初伸出咸猪手的猥琐男，所以墨连城就找准了他一个人揍。

    猥琐男趴在地上，扭头看着自己的同伴，大声喊道：“你们救我啊！没看到这人是个疯子吗？赶紧打电话报警啊！”

    不等他说完，墨连城就完全丧失了理智，逮住什么东西就往那个人的身上砸。

    酒瓶、烟灰缸、椅子……

    一时间，包间里只传来砸东西的声音，以及猥琐男鬼哭狼嚎的求救声。

    墨连城下手太狠、太可怕了，全身都充满了凌厉的气息。

    那些人下意识的都后退了一步，眼睛惊恐，不敢靠近。

    再这么打下去，是会出人命的！

    服务员哭丧着脸，跑到云初初的面前求救：“客人，你快叫你朋友住手吧，这样下去是会打死人的！”

    云初初醉眼朦胧地看过去，正好看到墨连城的手里抓着一张脚凳，就要朝着猥琐男的脑袋上砸去。

    在这千钧一发之际，她下意识喊了一声：“大叔！”

    墨连城的手陡然顿住，他动作迟缓地转头看她。

    地上半死不活的猥琐男，命在鬼门关打了个转，两眼一翻，直接晕过去了。

    云初初忽然跑过来，抓着墨连城的手就往外面跑。

    墨连城一怔，随手把脚凳扔在一旁。

    他还没有来得及反应过来，就被云初初拉着往外面跑去了。

    云初初身形轻盈，跑得很快。

    墨连城几乎是没有任何思考能力，就被她拉着跑了。

    他们十指相扣，掌心贴着掌心，手心温度灼热发烫。

    墨连城的脑子里，随即浮现出一句话来：执子之手，与之偕老。

    他心中一紧，大掌紧紧反握住她纤细的手指。

    两人手拉手，一阵肆意而疯狂的狂奔。

    云初初跑得上气不接下气，但是她始终都没有停下来。

    她紧紧拉着墨连城的手，一边跑还一边扭头朝着他喊道：“快点跑，我还没有买单，喝了霸王酒，被抓住就完蛋了！”

    墨连城扯了扯嘴角，一阵无语。

    原本愤怒的情绪，也逐渐消散了。

    被她柔软的小手拉着，他不愿意放开，就这么跟着她跑。

    他们的手握得彼此很紧，好像生怕一松开，就再也抓不住似的。

    墨连城的视线里，只有云初初随风飞扬的长发和灵动的背影。

    他不知不觉的被她深深吸引，追随着她的步伐。

