    “够了，林辰，你私闯我们安家，我们没有将你击毙，这已经是网开一面了，你立即走，永远不许进入安家！”

    见安家因林辰动乱，那周慧秀知道不能太好说话了。

    “我是不会走的，不管什么汪家大少还是京城四少，谁都不能从我手里夺走小洛！”

    林辰依旧不与安家正面发生冲突，但却坚定自己的立场！

    “你以为凭你的医术就能与安家斗？我给你最后一分钟的考虑，一分钟之后，你若还在安家，就地枪决！”

    周慧秀的声音满是威严，就如杀林辰，犹如杀一个下贱的贱民般简单！

    这一刻，所有人都知道她是真正的怒了！

    三叔极为的担心林辰，他知道周慧秀刚愎自用，任人唯亲，是铁了心要扶安以若上位的了，而苏洛便是安以若上位的钥匙，林辰敢打乱这计划，周慧秀真的会杀他！

    而在安家，周慧秀的地位是犹如安雷野，没人能反对，留给林辰的只有一分钟！

    “老公！”

    苏洛紧张的看向林辰！

    林辰笑了笑，牵着苏洛的手，坚定自己的决心！

    他虽然答应了魏老与三叔绝不引发冲突，但如果安家欺人太甚，拼了这条命，他今天也要宣布自己的立场！

    因为他有感觉，若此刻妥协了，那他将真的永远失去了苏洛！

    时间分秒而过，整个大厅鸦雀无声，不少亲戚都在嘲笑林辰的无知，区区一个小医生也敢与浩大的安家斗，即便讨到一分便宜，但依旧是螳螂挡车！

    “彗秀，我们安家虽然答应了汪家的提亲，但还没有定亲，你这么霸道的杀人，当我们安家是当年的地主吗？”

    突然间，一道苍老的声音传来，随后一名老妪拄着拐杖，在几名男子的搀扶之下，缓缓走来！

    “妈，你，你怎么回来了？”

    见到那老妪，周慧秀脸色大变。

    在场安家的人也是身体一颤，纷纷打招呼道：“奶奶好！”

    这位老妪便是当今安家老爷子的妻子了，其份量自不必多说，只不过老奶奶一般很少管安家的事，在疗养院过着悠闲的生活，没人想到她今天突然回来了！

    周慧秀心中暗呼不妙，而安以若也气的暗暗咬牙，这老佛爷怎么突然回来了呢？

    她们目光突然落在奶奶的身边，随后发现了一名陈家的子弟，顿时恍然！

    估摸是这位陈家子弟将奶奶请回来了吧！

    只是，陈家子弟为什么插手他们安家的事啊！

    安以若目光下意识看向林辰，心中一冷，难道又是林辰？

    她打死都想不到，区区一个小医生连续将了她两军了！

    此刻，林辰也暗惊，但等见到老奶奶身边的陈安康之后，心中瞬间恍然，随后有些感动！

    陈安康则对林辰暗暗眨眼，自打他知道林辰的身份后，便知道林辰的处境了，因为他也是京城八大世家陈家的子弟，所以混入疗养院找到了爷爷，然后请爷爷帮忙美言了几句，这才请出了安家老佛爷！

    这也算是还了林辰在飞机上的救命之恩了！

    “妈，家里的烦琐事，我们自己能解决，你就好好养身子吧！”

    周慧秀即便性子再暴躁，但也不敢得罪奶奶，连忙亲自去扶。

    “彗秀啊，我们是大家族，做事不能留人话柄！”

    老奶奶淡淡道，眸子看着苏洛，笑道：“小洛，你就是我安家留在民间的儿女吧，不错，长的很漂亮啊，当年安家对你照顾不周，导致你母亲早早离去，这是安家欠你的啊！”

    苏洛没有说什么，对这老奶奶并没有多少的感情。

    老奶奶又看着林辰：“你应该就是小洛的丈夫吧，你的事，小陈对我说了，是我安家待你不公啊，但是这事，我也是刚刚才知道的，早知如此，我们就不答应汪家的提亲了，唉，可惜现在也答应提亲了，如果突然拒绝，这对安家与汪家都不好啊！”

    “奶奶，你有什么就说吧！”

    林辰能察觉到老奶奶话中有话，并不是很霸道。

    “如今汪家的小子去军队磨练了，要半年后才回来，这样吧，我给你半年的时间，在汪家来定亲之前，你有信心改变这一切吗？”老奶奶道。

    “呵呵，妈妈，他只是一个草根而已，半年的时间哪能改变什么呢！”周慧秀耻笑道。

    要知道在京城八大世家中，汪家可是排在安家之上的，这林辰就连安家也解决不了，凭什么让汪家改变主意！

    “半年么？”

    林辰眸子闪烁，虽然也感觉压力很大，但这是他唯一的选择了：“好，半年之后，我会让汪家与安家改变对我的看法的，如果我失败了，我主动离婚！”

    “谢谢你理解安家的苦衷，半年后，你如果能让定亲失败，那么小洛就永远跟着你吧，当然，千万不要做犯法的事啊！”老奶奶慈祥道：“至于小洛，你就放心吧，她继续留在安家，有我在，没人敢欺负她的！”

    “谢谢奶奶！”

    有奶奶这句话，林辰终于放心了。

    “哼，自不量力！”

    安家的人却暗暗耻笑。

    正因为如此，安以若也没有阻拦了，等半年之后，林辰应该会心甘情愿的离开了吧！

    “妈，这林辰将我们安家闹的很不安宁，我们是否该给他一点惩罚啊！”周慧秀突然说道：“这样吧，景石区的福利院现在要被拆了，这福利院是奶奶当年建的，就让他们去想想办法吧，如果能处理好，那林辰闯安家的事就算了，如果处理不好，我们就报警，让他做几天的牢吧！”

    “慧秀？”

    老奶奶眉头一皱，她知道福利院那边的麻烦，不是随便能解决的！

    “奶奶，这事就交给我吧！”

    这时，林辰突然接了下来，他知道奶奶逆着整个安家的面保他，这已经很难得了，他林辰再拒绝，这也会让奶奶很难做人！

    “林辰，你怎么答应了！”

    苏洛暗暗拉了拉林辰，林辰初来京城，连地方都不熟悉，怎么解决福利院的事啊？

    再说了，这福利院估计也是烂摊子，否则安家的人早就抢着去做了！

    “相信我！”

    林辰给了苏洛一个放心的眼神。

    “林辰啊，你真的有自信接下这烂摊子？”奶奶诧异道。

    “如果连这事都解决不了，那半年后，我又凭什么再来安家！”林辰点点头。
