
        “辰儿时间不多了，母亲不要求别的，只希望你可以开开心心过每一天，要是在圣洛天涯被欺负了，可以去找这些人，还有天宇帝国的皇帝，他们曾经都受过你父亲的恩惠。”萧天还有杨霖菲的模样越来越模糊，眼看就要消失了，所以叙旧的话也不多说了，那怕杨霖菲身为母亲有太多的话想要和自己的儿子说。

    “他们有些人的脾气可能古怪一些，但只要得到他们的认可，可以成为你在圣洛天涯的助力。”杨霖菲最后将这些人的姓名摸样还有在圣洛天涯做什么的都告诉了萧辰，最后和萧天彻底消失了。

    整个地下室又恢复了平静，他父亲的石像又变成了一开始的样子，站在那里一动不动。

    萧辰没想到的是，在圣洛天涯里还有和自己父亲有所关联的人在，而古叔叔就是其中一个。

    不过这些萧辰到是不急，或许在没什么事的时候，可以去找找看，看看都是些什么人，至于帮不帮自己到是无所谓，萧辰只是想看看自己父亲帮助过得人都是些什么样的人。

    目前这里还有一个无字石碑，按照他父亲所说，这个石碑里应该有他们家族的功法武技之类的东西，所以萧辰现在最主要的目的，就是开发这个石碑。

    按照自己父亲所说，萧辰将自己战意提升到极致，灌入到这个石碑上。

    本来没有任何字的石碑，果然随着战意的灌入，浮现出一行行字体。

    “战天霸体，还有魔神变还有一个是战神决吗？”这是石碑上出现在第一行的字。

    只是修炼方法只有战天霸体有体现，而且还不全。

    “是因为我战意领悟的还不够吧。”萧辰心里想到，他现在刚刚有点领悟战意无双的境界。

    “战天霸体吗？也是锻体。”萧辰将能看到的战天霸体修炼的方法记下，现在也只能先修炼这个了。

    “皮，肉，筋，骨，血。”

    战天霸体主要炼的就是这五项，并且分为三个阶段，分别为铜银金。

    “不知道战天霸体和雷神体一起使用，会是什么效果！”萧辰有些期待。

    现在这里能开发出来的东西就这么多了，也没有必要继续停留在这里了，萧家也没有人，万一有什么事他也无法知道，所以萧辰从地下走了出来。

    在遥远的星空，这里距离凡界很远很远，在星空里有一个宫殿漂浮，这个宫殿被无数的锁链缠绕，给人一种阴森的感觉。

    在宫殿内，也是跟牢房一样，在这里被关着很多人，而在最深处有着一对夫妇，盘坐在那里。

    他们身上被插着锁链，但此时他们睁着许久没有睁开的双眼，眼中有的只是喜悦，因为他们看到了自己的孩子。

    “发生了什么？”负责看守他们的人也有所感，可根本无法知道到底是发生了什么，而且他也不打算去询问，他太了解这一对夫妇的性格，询问他们是什么都问不出来的。

    萧辰回到了地面便进入了修炼状态，只有让自己不断的变强，他才可以拉近自己与父母的距离。

    至于他母亲说的这些人，萧辰没有着急去找。

    “他就是恩人的儿子吗？已经化海境了。”

    但这些被萧天帮助过得人，在得知萧家有人回来后，怎么可能不会关注。

    “切，身为恩人的儿子，就这点实力，简直是给恩人丢脸，这里可是超级大陆，随便一个家族子弟，差不多点的都是这个境界好吗。”

    “也不能这么说，突破到化海境虽然挺容易的，但在这个境界里，实力的差距还是很大的呀。”

    “没错，灵武境和灵气境只能说是武者的过度，但在化海这一境界，绝对可以看出一个武者的差距。”

    他们在远处看着萧家里的萧辰评价着，而萧辰确一点都没有感应到，可见这几人是有多么的强大。

    “我们要不要去见见他，毕竟我们几个没有离开这里，为的不就是帮一下恩人的儿子吗。”

    萧辰是他们一直留在圣洛天涯唯一的原因。

    “要见你们去见吧，我是不见。”他们几个人的意见也并不统一，有的人更是直接离开了。

    “我们暗中观察吧，要是有人越界动手的话，我们可以帮一下，但要只是小一辈的交锋，我们插手确实不太合适。”有人说道。

    “喂，你们这就都走了？万一恩人的儿子出了什么事，你们心里一点柑橘都没有！”最后就剩下了一个人在这里。

    “一群冷血动物。”这个人咬了咬牙，自己走进了萧家。

    这个人也没有隐藏自己的气息，刚一进萧家，萧辰就有所感觉，他从修炼状态退了出来，出去看看是谁来他们萧家了。

    而且萧辰能够感觉到这个人很强，就是不知道是敌是友了。

    “嗨小弟弟，我叫罗云，来萧家没有恶意的。”这个人看到萧辰后，露出和善的笑容说道。

    “你是谁？”萧辰问道，被这个叫罗云的搞得有些懵。

    “我叫罗云呀。”这个女子说道。

    “额，我的意思是你来找我有事？”萧辰满脸黑线的问道。

    “恩，我小的时候被萧天叔叔帮助过，所以现在是来报恩来了。”罗云说道。

    萧辰反应了过来，这个人应该就是自己母亲说的那几个人其中一个了。

    “这样呀，先进来说话吧，其实我对你们还蛮好奇的，能和我说说我父亲是怎么帮助你们的吗？”萧辰问道。

    自己父亲应该是在自己小的时候做的这些事情，萧辰还真的一点都不知道。

    罗云身为女子，话还是比较多的，对萧辰的请求也是欣然接受。

    “这个就要从我们小的时候说起了，我们四个人全部都是孤儿，四个人相依为命，以在街上乞讨为生，而萧家附近就是我们几个主要的活动地点。”

    “而有一天，我们四人突然碰到了一个好心人，他给了我们一个住处吃的，而且还教会了我们修炼，而这个人就是你的父亲。”

    (本章完)
  