    第四百八十章  上等的好菜   

    看到这林凡有着大人脉，就掐准机会拍着马屁。

    

    张大川更是丝毫没有落下，连忙转过口风，紧着拍着林凡的肩膀：“是啊，林老弟，哥哥我还真是佩服你，真没想到还得是我林老弟能镇得住场儿。”

    说完便也是又哈哈大笑了起来。

    

    张勇更是竖起了大拇指，“是呀，小凡，今天可多亏了你呢，也是借着凡老弟的光，我们才得以坐在这里喝着这天价的鸿运酒楼的茶水呀。”

    

    “不然怕是很难有机会进来坐在这里了，更别提点什么上好的包间了。”

    

    林凡也是笑了笑，“哈哈哈哈哈哈，大家真是谬赞了，人生嘛，不就是处处都是戏嘛，那还不得靠点儿演技。”

    

    “不过我也没有想到，我今天技能发挥的这么好，平日里，我可是从来都没有练习过的，今天可是第一次没想到真的镇住了场子。”

    

    说罢便又吞了几口茶水，几人顿时也是开怀大笑了起来，林凡又紧接着自顾自地说着：“毕竟哥几个，可都是在这京都里有头有脸的人物。”

    

    “若是我今天镇不住场子，那岂不是真的是丢人丢大发了，那可就让那狗眼看人低的迎宾得意了，所以虽然当时我即使心中还是十分的慌乱，但也要装的稳如老狗。”

    

    “毕竟只有这样才能镇得住场子，毕竟小弟的面子丢了倒不重要，可是你们就不一样了，你们可是在这京都有头有脸的人物，当真也不能让各位哥哥朋友丢了面子。”

    

    几人听了林凡的话，甚是开心，连连点头，张大川更是又使劲的拍了拍这林凡的肩膀，”不愧是我这林老弟，办事就是谨慎。”

    

    “你看看，果真是把咱哥几个都放在了心里，今天不光带咱们一起来这鸿运酒楼吃饭，即便是当时那样的情况，也想着为我们驳回面子，可也真是让哥哥我甚是欣慰呀。”

    

    张勇等人更是随声附和着。

    

    林凡见状，更是举起手中的酒杯来来，“小弟敬各位朋友一杯，这鸿运酒楼的茶水确实是不一样的，尝起来好像是有一些回味无穷啊！哈哈哈哈！”

    

    众人一听，更是紧着尝了尝，几人便也是畅谈了一会儿，这时正当几人哈哈大笑之时，这包间突然响起了敲门声。

    

    几人顿时默不作声，纷纷探出头去，原来是江海洋这个大老板亲自来给送饭菜了，林凡顿时不禁起身连忙笑道：“哎呀呀，江老板可真是太客气了，真是个讲究人。”

    

    “没想到竟然劳烦江大老板亲自来给送饭菜了，你看这，这可让我这难办了呀！”

    

    江海洋更是咯吱咯吱的笑着，那爽朗的笑声，倒也真显得这个人朴诚无比，但其实只不过是碍于面子罢了，不得不这样做，处处是演技罢了。

    

    只见着江海洋连忙一脸真诚的样子，看着林凡，“林老板说的是哪里的话，今天我还是过意不去。”

    

    “虽然林老板大人有大量，不跟我们计较，但是我江某还是觉得，亲自来道歉显得更加有诚意一些。”

    

    “这些可都是我们这鸿运酒楼很招牌菜，食材可都是用的最新鲜的，有当下的稀缺的药材，正好也可以给各位滋补一下身子。”

    

    “几位大老板一看，都是平日里忙里忙去的，定然也需要一些东西滋补一下，这个药材倒是多多益善，并没有其他的坏处。”

    

    “几位老板可放心尝就是了。”

    

    听到江海洋这样说着，几人更是连连点头，面带笑意。

    

    张大川更是在心里不禁暗自感叹着：果然这鸿运酒楼的饭菜，确实是非同一般的，就连这饭菜里都放着名贵的药材，果然，果然是让人心旷神怡，听着就想要多吃一些呀。

    

    而只见这林凡，连忙一脸不好意思的回应着：“江老板，可真是太客气了，太客气了，不管怎么说，也不能劳烦您这么个大老板，亲自给我们上菜呀，这算怎么回事啊。”

    

    江海洋立刻拦了下来，连忙拍了拍着林凡的肩膀，“林老板，可不要跟我们客气了，不要客气，请坐请坐！！”

    

    “今天呀，我可要好好的给大家介绍一下我们这里的招牌菜，这样也可以为我们打下好的名声，还望各位多多宣传，多多宣传，哈哈哈哈。”

    

    张大川倒是不见外的接着话：“哪里的话，哪里的话！江老板这鸿运酒楼，乃京都的第一大酒楼，别人挤破头都进不来的呢。”

    

    “哪里还用得上我们这几个小喽罗给宣传呢。”

    

    这话倒也是显得有几分尴尬的，毕竟还是用小喽罗形容自己，在江海洋看来，这几位还是没有消了气，但是一时之间江海洋脸上也面露难色。

    

    还好林凡大人有大量，连忙笑了笑，“江老板你这鸿运酒楼果然名不虚传，这几道菜一看就让人垂涎欲滴，也犹如御林仙境一般。”

    

    这江海洋一听，顿时顺势而上，热情的介绍着：“快请坐！快请坐！各位，这第一道菜，可是我们这里最有名的枣泥山药糕。”

    

    “它作为甜点可是一等一的绝，大家待会儿可一定要多尝一尝。”

    

    “这第一口进去，可是甜而不腻，第二口可是入口即化呀。”

    

    “再看看我们这第二道招牌菜，这可不是我吹各位，这可是那一等一绝顶的鲜美的蟹肉而制作的！”

    

    “这道菜的名字叫做，雪皎，表面犹如白雪一样，是皎洁的饺子的形状，然后呢，里面是绝美的蟹肉而制作的！”

    

    “但凡吃过这道菜的人，都想要打包回去一份呢。”

    

    “这第三道就是玉鲞！”

    

    “玉鲞？

    ？

    ！”

    大家异口同声地发出了质问，纷纷瞪大眼睛盯向了这第三道招牌菜。

    

    江海洋看到大家如此的好奇，更是十分自豪地说着：“这可是我们顶级大厨研制出来的新品，之所以是玉鲞，因为鲞是指剖开凉干的腊鱼。”

    

    “这道菜中茄子性味甘寒，无毒，具有散血、止痛、收敛、止血、利尿、解毒等功效，内含多种维生素，长期食用可以增加血管的抵抗力。”

    

    众人一听更是垂涎欲滴，忍不住马上就要下口了。

    

    

