    燕山。

    便见从山脚下起，一条行人不绝的宽阔青石山路，沿着山体迤逦而行，直入山中，铺到一座宏伟道观前。

    这道观香客如云，人声鼎盛，不时有阵阵击罄声响起，于山间缭绕。

    正是天下道门魁首，大罗派。

    当然，大罗派的真正山门还在燕山深处，此地只是供信徒上香参拜的外殿，称大罗殿。

    也就只有方休不知道燕山大罗的规矩，自己驾着月梭贸贸然闯入山中去。

    旁人都得先从大罗殿过，得到外殿允许，方能通行进山。

    而被大罗派指来住持这座外殿的，正是京师都供司监令，方休见过一面的洪司监。

    想想也知，洪司监能做京师都供司监令，就是因为他住持着大罗殿。

    半空中，张玲催动乘风咒，携着方休御风而行。

    这乘风咒自然是远远无法与太阴过云梭比较，好在燕山就在燕京左近，不用多少工夫。

    方休陪张岭走这一趟，当然也有自己的小心思。

    一来他对张岭不知从何处得来的丙火法脉，颇感兴趣。

    周身三百六十窍尽数被法脉勾连，才能成就天魔法脉，是以方休如今最缺的便是不同法脉的修行之法。

    尤其这丙火法脉，既然以火为名，涉及的窍穴定然与纵水的伏龙、换海、泼天三脉截然不同，能给天魔法脉填上不少空缺。

    二来，燕山这处所谓的，无名前辈演练火法留下的遗迹，方休之前听说时就有所猜测，这次再跟张岭打听几句，基本便能断定，是自己当日催动赤帝御令所留。

    本来也只是无心之失，没想到竟被燕山大罗当成宝贝。

    焚天一脉也是操火的行家，若是他们真个参悟出什么玄机来，方休得及早探探底细，以免有暴露赤帝卫，甚至牵连到自己的风险。

    那座余烬山头也未深入燕山，只在外围。

    如今天师闭关养伤，方休又已习得天魔无相，还有光明正大的理由，自然不会再畏畏缩缩，不敢登山。

    所以才放心说出一句：“师伯发话，方休义不容辞！”

    两人落到大罗殿前。

    立时将往来的信徒目光吸引。

    “高功！”

    “大罗派的高功！”

    “道长赐福，道长赐福！”

    一片作揖行礼，恭敬虔诚。

    这乘风咒虽比不得道门真正法术，可对凡夫俗子来说，御风而行是何等神妙之事，自然对两人敬若神明。

    “无上天尊，无量功德。”

    张岭还一个礼，将手一挥，便从袖中飞出无数符纸。

    凡对他作揖行礼的，一人送去一张。

    “是平安符！”

    信徒中有识得道门符箓的，立时辩认出来。

    “多谢高功，多谢高功！”

    众信徒自是欣喜，又是一阵行礼。

    大罗殿前的几个知客道士却是脸色一黑，便有一个年轻些的开口，不悦道：“张岭，与你说了几次，燕山谢绝外客，你当真还要纠缠？”

    想张师伯堂堂一位真人，又住持着一座青石观，随手撒一把花经都能叫信徒们虔诚礼拜。

    那年轻道士却连五宫窍穴都未必圆满，还只是一个小小知客。

    也敢直呼张岭姓名，话语不甚客气。

    这便是燕山大罗的底气。

    哪怕只是外殿。

    这般情形，倒是把香客信徒们看得一愣。

    怎么这位高来高往的高人，不是大罗殿的高功？

    张岭听得冷哼一声，却也不敢计较，只往旁边侧开半步，亮出方休来。

    好师侄。

    上！

    “这位道友误会，是我随师伯参悟法脉修行之法，想进山观摩前辈遗迹，才让师伯带我前来。”

    方休客气道。

    原定的说辞只有进山观摩，并没有参悟法脉。

    方休随口一变，不动声色按下埋伏。

    “你又是谁？”

    年轻道士上下打量方休一眼，嗤一声道：“看你修为平平，怕是连一宫窍穴都未开，也敢妄言什么参悟法脉？”

    方休不置可否，只答道：“在下方休。”

    “方休？”

    年长道士呵一声，道：“没听过。”

    “方休！”

    旁边其余几个知客道士本来不愿理会，由得年轻道士打发张岭走人，这会儿听清方休名字，最年长的那个讶异一声，连忙上前一步。

    “师兄，他……”

    年轻道士没说完，年长道士已经朝方休作揖问道：“敢问道友，可是西宛山无厌观的方观主？”

    那年轻道士见识得少，这年长道士却做惯知客，知道这迎来送往最是讲究耳聪目慧，是以对燕京地界之事，都探得清清楚楚，记得明明白白。

    方休这名字不出奇，无厌观却是鼎鼎有名。

    年轻道士这才也想起这号人物，不由脸色一僵。

    无厌观方休。

    洪司监几日前还特意提到过这名字。

    与陆右使交好，得隐世道门前辈垂青的，无厌观方休！

    “是我。”

    方休回礼笑道。

    “原来是方观主要进山，且稍待片刻，我这就去请示。”

    年长道士连忙道，又瞪自己师弟一眼，吩咐道：“照看好殿门！”

    便匆匆进去。

    这一番变故，更是把香客信徒们看迷糊。

    原来这英俊不凡的小道长，才是真正高功？

    想来是这年轻道士不懂事，不识得高人，而年长知客见多识广，才认出身份来。

    那西宛山不就是燕京城里的西宛县嘛，原来还有一处叫无厌观的道观。

    信徒中有燕京城里来的，已经心中火热，就要上前结交。

    “居士请，今日是我师叔讲经，万万不可错过。”

    “善客快进，我师伯正在画符，安家积福……”

    几个知客连忙招呼起来，将他们都迎进殿门去。

    这丢大罗殿脸的事情，可不能声扬出去。

    倒把年轻道士一人留下。

    小师弟，你长大了，该自己擦屁股了。

    “方观主，是我有眼无珠，一时无礼，还请恕罪。”

    年轻道士此时涨红脸，恨不得寻个地缝钻进去，垂着头朝方休拱手致歉。

    方休一笑了之。

    不过是借用陆逢与许仙的名头。

    凭他一个小小无厌观主，还是少在大罗殿前张狂。

    倒是张岭呵呵一声，阴阳怪气道：“道友守山有责，何错之有？”

    年轻道士更是满脸尴尬，却也不敢反驳，只得连声赔罪，把张岭哄满意了，才将二人引入殿门后的茶房内。

    又恭敬奉上两盏香茶。

    方休不懂茶，啜上一口只觉着唇齿盈香，也尝不出其他好坏。

    不过看张岭喝得连连点头，应当不是俗物。

    怕是寻常人来还喝不到。

    不等方休再喝一口，那年长道士已经又匆匆回来。

    “两位，殿主正在修行，一时不好中断，让我代为问好。”

    他说着递上来一个令牌，笑道：“这是殿主信物，持着它进山，必不会有人阻拦。至于到前辈遗迹参悟一事……张观主既然有奉部文书，殿主也不便插手。”

    “多谢道友。”

    张岭已是喜不自禁，又跟他打听那处前辈遗迹所在，随即再催乘风咒，携着方休钻进燕山。

    连乘风咒都比刚才催使的利索，速度要快上三成不止。

    殿门前，几个刚登上山路正歇脚的香客，又是看得睁大双眼，忙不迭作揖行礼：“高功，高功！”

    那年轻知客送走方休二人，正松一口气，见这情形，也不由轻哼一声，朝着燕山深处遥遥望一眼，低声自语：“进山容易，想参悟前辈遗迹……可没这么简单。”

