    “我的少爷哦，您是不知道，现在那整条街的药贩子都在看我们的笑话，等着我们赔钱。”

    老高一脸幽怨道。

    “很快他们就笑不出来了。”

    陆玄毫不在意。

    “对了少爷，我早上去运药材的时候，听到茶馆里有人议论说白家老爷昨晚被两名高手袭击了。”

    老高忽然一脸严肃地看向陆玄。

    陆玄很想说，少爷我不但知道，而且还亲手做掉了两名刺客。

    但他不能说。

    “白家现在有什么动静吗？”

    陆玄好奇地问道。

    “听说白家把庄子的大门封了，不许出也不许进，只有派了几名老仆出来采办食材。”

    老高一脸神秘道。

    陆玄若有所思地点了点头。

    白家这么做是对的。

    两名老祖一死一伤，家主白沐春同样是重伤，这种消息绝不能传出去，否则必然会引来更多的仇家。

    “大户人家的事情少管，陪我去后院切磋。”

    陆玄喊了老高一声。

    药材该收的都收了，他也不用去街上乱逛，可以安心练习了。

    “行啊，老高我昨夜苦思良久，终于找到破解少爷您剑术的法子！”

    老高放下碗筷，开开心心地跟了上去。

    ……

    这天中午，天河城许家。

    “陆家父子完了。”

    看着手中的那份契书，许家大少许符嘴角扬起喃喃道。

    “三个月期限一过，我们就可以拿着这份契书，去找陆开远要债了，过不了多久，那十亩灵药药园，就属于少爷您了。”

    那孙老也笑得眼睛眯成了一条缝。

    “哥，要债的事情请交给我，我要好好教训教训陆玄那小子！”

    许易阳兴奋的脸颊通红道。

    “你想去就去吧，别弄死就行，我还准备请他在我跟芊芊酒宴上喝一杯呢。”

    许符狡黠一笑道。

    对于陆玄跟楚芊芊之间的暧昧关系，他表面上虽然一直是云淡风轻，但内心深处却是早已怒火中烧。

    “陆玄啊陆玄，我许符的女人也是你砰的？我不但要让你被逐出陆家，还要让你变成我的一条狗！”

    虽然陆玄跟陆开远，是被陆家几位族老谋划着逐出陆家的，但整件事情的起因，陆玄与郡守府少主的那次冲突，却是他一手暗中操办的。

    “大少爷，老爷那边有要事，请您跟小少爷还有孙老一起过去！”

    就在这时，一名下人急匆匆地来到许符门外。

    “爹不是今天不是要去烈阳城吗？这么快就回来了？”

    许易阳一脸的疑惑。

    “走吧，爹这么急着叫我们，肯定是有什么重要的事情要跟我们说。”

    许符拍了拍许易阳的肩膀。

    “难道爹他帮我们拿到了去天琅宗的资格？！”

    许易阳忽然想到了什么，神情变得异常兴奋。

    “说不定，还真是此事。”

    一旁的孙老抚须爽朗一笑道。

    本就心情大好的兄弟二人，一时间颇有种鸿运当头之感。

    “走！”

    许符脚步轻快地带着两人出了房间。

    ……

    许家主屋。

    在许符兄弟二人进屋时，家主许松年正与几位族老热络地说着话，几人皆是兴高采烈，似是遇上了什么喜事。

    许符见状也是心头大喜，暗道：

    “看来还真是前往天琅宗之事！”

    接着他快步上前，向那许松年跟几位族老施礼道：

    “许符，见过爹爹，见过几位族老”

    “易阳见过爹爹！”

    许易阳同样快步跟上。

    “符儿、易阳，你们来得正好，爹爹有一桩天大的喜事要让你二人去办。”

    许松年满脸欢喜地冲两人招了招手。

    “爹，什么事让你这么开心？”

    虽然猜测是与天琅宗有关，但心机深沉的许符并没有直接说出来，而是静静等待着许松年自己说出来。

    “符儿，是天大的喜事。”

    许松年一边说着，一边拿出一张纸放到身旁的桌上。

    他随后继续道：

    “药王宗回春汤的秘方被弟子泄露了，主家快马加鞭将药方送到了我们手中，让我们在药方的秘密完全扩散开来之前，尽可能多的收集回春汤的药材。”

    “回春汤？就是那能够让人延寿十年、还能让修士迅速消除疲劳的回春汤？”

    一开始听到不是天琅宗的消息时，那许符还有些失望，但在听到回春汤三个字之后，他眼神之中失望之色陡然消散，立刻化作了兴奋。

    在大魏国，但凡是修士，就没有不知道回春汤的。

    来自药王宗的这种汤药，能够让修炼者迅速消除身上的疲劳，可以连续一个月不间断地修炼，除此之外长期服用，就算是普通人，也至少能够延寿十年。

    “就是那个回春汤。”

    许松年用力一点头，然后继续道：

    “如今在修炼界，无论斗者、武夫还是修士之间，回春汤都是公认能够辅助修炼的药剂，有了它在，修炼者提升的速度将大大提升，所以这份秘法被泄露之后，各大宗门都在囤积药方之中的药材。”

    听许松年这么一说，许符一下子也变得心潮澎湃。

    在他看来，只要有足够多的回春汤辅助，他甚至有信心在十七岁之前突破斗师境界！

    “回春堂对修炼者来说，药效奇特，这已经是众所皆知的事情，只要我们能先一步囤积足够多的药材，我们许家子弟的速度在未来一两年里，必然要快其他家族一步！”

    这时一名许家族老也是情绪激昂地说道。

    “爹，我这就去搜集这方子上的药材，一定用最快的速度将天河城内所以的存货全买过来。”

    许符一把接过那许松年手中的药方。

    “等等，其他药材先不急，我已经让人去买了，我找你来是为了那乌鹿草一事。”

    许松年忽然叫住了许符。

    “乌鹿草？”

    许符一脸不解地看向许松年。

    “你还不知道吧？你前两日运回天河城的那批乌鹿草，它就是这回春汤中的一味药材！”

    许松年满脸堆笑地看向许符。

    而许符在听到这话之后，耳朵里忽然“嗡”了一下，脑海变得一片空白，整个人愣在那里。

    他如何也没有想到，自己亲手送给陆玄的那几车乌鹿草，居然会是传说中回春汤的药材之一！

