    泷忍村，隐藏在瀑布之中的村子。

    土石在泷之国边打听边寻找，终于在一天之后找到了这个村子所在。

    看着面前优美的景象，土石不禁感慨。

    “忍界竟然能够有这么优美的景象，而且还是在一个忍村之外，没被摧毁也是很幸运了。”

    在这种地方隐世，泷忍村也是会享受。

    当然, 隐世不意味着与世隔绝，生活物资什么的泷忍村还是需要的，所以与外界还是有着沟通的，只是没有那么频繁罢了。

    土石这么一个忍者进入村子，很快引起了泷忍村的注意。

    “那是哪个村子的护额？”

    “好像是岩隐村的，不过上面划了一道, 应该是叛忍吧。”

    一位“见多识广”的中年忍者给旁边的同伴普及知识。

    土石自然是受不了被人围观的, 瞬身之术发动，直接来到中年忍者身前。

    土石的动作直接将中年忍者吓得不轻。

    果然，敢将划过的护额这么戴在头上的都是强者。

    中年忍者心里不由自主产生了这样的念头。

    “你们村子的主事者呢？”

    “您是说水烟大人吗？”

    土石皱了皱眉，面露不耐。谁知道什么水烟是谁。

    “这家伙想要见水烟大人？”

    周围的其他忍者窃窃私语。

    土石的眉头皱的更深了，这就是隐世的村子吗？忍者们的素质这么差？我一个外来者在这里你们还有心思闲聊。

    “嗯？”

    此时，一股比较强大的查克拉气息出现在了土石的感知中。

    精英上忍级别的忍者？

    看来泷忍村的力量还是可以的。一个小忍村能够拥有精英上忍级别的强者，已经可以说是小忍村的极致了，雨忍村那样有着一个忍界半神终究是少数，特例。

    更何况泷忍村还有一个七尾人柱力，只要成长起来妥妥的影级。

    已经很不错了。

    当然，这些跟土石无关，他只要两样东西，七尾的查克拉还有英雄之水。

    “岩隐村的忍者，不对，叛忍，你来这里做什么？我们泷忍村已经隐世多年, 好像没有招惹过前辈吧？”

    来人略显警惕, 质问着土石。

    “哦，你们是没有惹到我。”

    没有矛盾就好。

    就在对方松了口气的时候，土石接下来的一句话却又让他们提了一口气。

    “不过，前不久我倒是跟角都战斗了一番，听说角都就是你们村子的叛忍。”

    角都？完了。这家伙叛逃村子将村子的高层战力屠戮也就罢了，现在又给他们惹下麻烦了。

    该死！

    而且，能够跟角都战斗的人，是影级吧？

    水烟此时已经不抱任何幻想了。

    影级的强大他还是知道的。

    不对，还有希望，如果可以得到那个......

    “听说你们村子有所谓的能够让忍者增加数十倍查克拉的英雄之水，我很感兴趣。”

    什么！？

    “你怎么知道英雄之水的消息的？”

    水烟大惊失色，周围的泷忍们也是意识到了事情的严重性。

    英雄之水是他们村子的圣物，这家伙对英雄之水挺感兴趣的样子，看来是来者不善。

    同时，水烟刚刚心里刚刚升起的希望也再次被掐断。

    对方知道英雄之水，也知道英雄之水的功效，那么肯定是不会给自己机会饮用的，更何况自己也没有英雄之水，更得不到。

    英雄之水也不是随便就能够得到的。

    一股强烈的压迫感袭来，土石释放了自己的气势, 向着水烟以及众多泷忍压迫而去。

    水烟头上冒出一层冷汗, 内心更是一阵冰凉。

    “大人, 英雄之水确实是我们村子的圣物, 但我们也已经很久没有得到过英雄之水了，出产英雄之水的生命之树很久没有诞生过英雄之水了。”

    水烟只好如实相告。

    “嗯？生命之树？这么说，英雄之水很可能就是蕴含特殊的自然能量的水吗？”土石心里判断着。

    “带我去看看。”

    对于土石的命令，水烟也不敢反抗，只好带着土石前往生命之树所在。

    “英雄之水的副作用可是很大的，这个家伙也不知道知不知道，如果角都没说的话就好了，这样也可以忽悠这家伙直接喝掉，说不定还有希望呢。”

    水烟还是不死心，试图寻找出路。

    殊不知，土石对于击杀他们没有任何的兴趣，拿到自己想要的自然会离开。

    “大家先散了吧，一会由我带这位大人前去生命之树。”

    水烟下令将周围的忍者们驱散，同时给之前的中年忍者使了个眼色。

    中年忍者刚刚也是感受到了土石的气势的，面对水烟的示意也不知道要不要听从，不过纠结了一阵也是下定了决心，听水烟大人的！

    跟着其他忍者一起离去，随后悄悄聚集起村子的高端力量，随时听候水烟的命令。

    土石跟着水烟一路向着村子深处行进。

    期间，土石能够明显感受到，越是靠近村子深处，自然能量越是浓郁。

    “看来这所谓的生命之树确实是有着汇聚自然能量的能力的。”土石心中越发肯定自己的猜测。

    自然能量浓郁，这样的地方整个忍界难寻，或许自己的仙人模式要在这里完成了。

    终于，来到泷忍村最深处，土石看到了生命之树。

    高大。

    这是土石的第一印象。

    当然，生命之树也只有五十米左右的高度，并不是非常高大，但其气势韵味却是给人一种敬畏、高山仰止之感，所以土石才会觉得高大。

    “好浓郁的自然能量气息。”

    土石不禁脱口而出。

    一旁的水烟诧异的看了土石一眼。

    自然能量？是指的这种自然的气息吗？或者说是一种能量？自然的能量？

    本能的，水烟觉得土石口中的自然能量很重要，至少在忍界都很少会有人知道的情报！

    一颗古树伫立于此，枝叶繁茂，巨大的树冠呈伞状打开。

    树下围绕着树根所在地面有一圈小水池，里面的水清澈见底，甚至散发着一股清新的气息。

    这就是英雄之水吗？

    不，应该不是，只是半成品，或者说半成品都不是，只是沾染了自然能量气息的水罢了，应该是从树上滴落下来的露水凝聚而成。不知是否是因为沾染了自然能量，这些露水没有蒸发掉，反而汇聚起来，形成这么一圈的小水洼。

    “虽然这些不是英雄之水，但也是蕴含自然能量的，如果可以的话还是要打包带走的。”

    土石心里暗暗下了决定。

    反正留在这里这些泷忍村的忍者们也不会利用，还不如自己拿走，交给本体，将其中的自然能量吸收利用了呢。

    虽然只是沾染了生命之树的一些自然能量，但这些水中的自然能量还是非常可观的，至少比清之岛附近的自然能量要浓郁多了。

    还有生命之树，看样子很难迁移。

    “这么说只能以后多来几次？”

    土石皱了皱眉头。

    一直往返于这里，这么一来自己的行踪难免要暴露的。

    除非将所有知情者全部杀掉，以这里的环境，自己被发现的几率就将小了许多。

    只是，这毕竟是一个忍村，里面的人口还是非常多的，全部杀掉土石还干不出来这样的事。

    唉！麻烦！

    先看看英雄之水吧，生命之树的作用更多还是汇聚自然能量，帮助我修炼仙人模式罢了，如果能够找到英雄之水，或者掌握凝聚英雄之水的方法，或许就可以减少一些麻烦。

    英雄之水既然能够大幅度提升查克拉，那么其中肯定是蕴含着大量的自然能量的，带走足够多的的英雄之水，不见得比在这里修炼差。

    土石开始仔细研究生命之树的结构。

    巨大的树冠呈伞状打开，每一片树叶青翠欲滴，上面结着一颗颗的露珠，随时都有可能滴落，为下面的小水洼提供水珠。

    “英雄之水从哪凝聚出来？”

    土石再次皱起了眉头。

    英雄之水，按理来说应该是生命之树的精华凝聚出来的，那么会在哪凝聚出来？

    土石脚底推动之术发动，升空观察起生命之树。

    当然，在他的掩盖下，并没有水汽喷出，虽然不知道这个水烟对外界的消息知道多少，但能够不暴露的土石还是谨慎得很的。

    自己的实力看似已经有了保障，在忍界有了安身立命的本钱，但如果可以不暴露，还是不暴露的好。

    宇智波斑为什么一直没有暴露，待在地下二十多年？还不是隐藏在幕后更方便自己行事么。

    第三次忍界大战，宇智波斑那么多的小动作，愣是没有一个人怀疑到他的头上，这还不是他彻底从外界消失，没有任何人能够联想到的原因么。

    所以，想要搞事情，就要先把自己的存在感降下来，从所有人的面前消失，这样才不会被人察觉到。

    土石凭空飞行的能力让水烟大吃一惊。

    糟了，这家伙竟然还能飞！

    听说岩隐村的大野木就可以凭借着一手轻重岩之术飞行，就是这样吗？

    这家伙到底是不是岩隐村的叛忍？怎么会岩隐村不传的秘术。

    难不成就是因为偷了这样的秘术才被驱逐出来的？

    求月票！！！

    今天还有一章，上个月一千月票加更的

