
　　适格者临时居住区，周元觉等人居住的宿舍之中。

　　“果然来了。”

　　听到传讯器传来的讯息，耐恩特露出了一幅果然如此的神色。

　　周元觉确实受到了伯纳德城高层的关注。

　　“去吧，这是一个难得的机会。”

　　雷毅等人对周元觉说道。M.23sk.com

　　周元觉点了点头，带上了自己的身份卡，转身走出了房间。

　　随后，他辨认了一下方向，朝传讯之中让他前往教行院走去。

　　教行院位于伯纳德城的中部区域，是一栋造型如同半开放式的花苞一般的形状，通体洁白，墙面似乎还在绽放着微弱的光芒。

　　刷身份卡进入教行院大楼，随后根据侍卫机器人的指引来到了建筑三楼的一个房间门口，站在了一道白色光门之前。

　　“周元觉么？进来吧。”

　　就在周元觉在光门前站定的时候，一道意志传讯从房间之中传了出来。

　　周元觉微微沉吟，一步跨入了光门之中。

　　这是一间颇具圣莲文明装饰特征的办公室，色调以纯白和银色为主，装饰十分简洁，圣莲文明的生命体似乎都有一定程度上的洁癖和强迫症，房间中的一应摆设全都无比齐整，就连办公桌的位置都在房间正中心，左右距离无比精确。

　　一个身穿银白色长袍，一头银色长发披肩，面容无比年轻与俊朗的男子正端正的坐在办公桌之上，生有莲花图案的瞳孔注视着周元觉，脸上挂着一丝微笑。

　　“又见到你了，当天你和魔人的战斗我看了，没想到这一批的适格者之中，还有你这么强的存在。”

　　“自我介绍一下，我的名字叫做摩丁，是教行院特派的这一批适格者的总负责人之一。”

　　“请坐吧。”

　　摩丁微笑着对周元觉说道，态度看起来十分平和。

　　周元觉也在打量着面前的这个圣莲人，但无论他如何感知，却都无法感受到对方的任何一丝气息，仿佛双方处在不同的时空。

　　这是实力之间的巨大差距所造成的结果。

　　面前之人，能够作为这一次适格者引导任务的总负责人，其在伯纳德城之中的实力与地位自然很不简单。

　　恐怕，已经超越了一型。

　　“摩丁先生，你好。”

　　周元觉向对方点了点头，随后在办公桌前的座椅上坐下。

　　“之前对你没有足够重视，是我们工作的疏忽，希望你不要太过在意。”

　　“多余的话我也就不多说了，想必你也应该听到了一些风声，知道我找你来的原因吧？”

　　摩丁直截了当的问道。

　　“猜到一些，和元星组织有关么？”

　　周元觉说道。

　　“对你来说，可以这么理解。”

　　“因为接触法则的更改，为了引导更多的低级文明生命进入真河界域，并且为真河界域的建设作出相应的贡献，因此许多组织与联盟订立了培养协议，东十三区以元星组织的为首的各大组织也参与到了其中，针对这一批低级文明生命体放出了不少的名额。”

　　“对于你们来说，这是十分难得的机会，可能会改变你们今后的道路，甚至让你们的整个文明获益。而对于我们教行院来说，为我们的主体文明培养人才，同样是我们获得相应资源与贡献值的途径。”

　　“不过，虽然这类组织放出了不少名额，但是，分配到广阔宇宙的各大真陆之中，名额就变得十分稀少，甚至，类似于元星组织这种顶级组织的名额，也仅仅只有一个。”

　　“而在这片真陆之中，有资格接引适格者的文明，并不仅仅只有我们圣莲文明一个，因此，那些最优秀而又稀少的名额，就需要通过竞争来决定。”

　　摩丁缓缓的说道。

　　周元觉闻言点了点头，没有什么意外的感觉，他也猜测到，对方关注适格者之中强大者，必定是有着类似的活动。

　　为文明培育和发现强者是他们的职责，只有做出相应的“业绩”，他们才能够获得相应的“奖励”，而最高的业绩，无疑就是元星组织的分配名额。

　　“这就是接下来将要进行的‘适格者名额选拔赛’。原本，我们认为魔人迪巴卡是这一批适格者之中的最强存在，但昨天，你出现了。”

　　“现在，我们认为你可以成为我们在这场名额竞赛之中最重要的种子之一。”

　　“如果你也愿意的话，在接下来的一段时间之内，为了帮助你在竞赛之中获得更好的成绩，我们会给你一定的优待和资源，你意下如何？”

　　摩丁对周元觉问道。

　　“我没有意见。”

　　周元觉说道，这是合则两利的事情，他没有理由拒绝。

　　“那好，这是你的综合能力分析数据，有什么疑问你可以提出来。”

　　摩丁伸手一挥，一道光幕便传到了周元觉的面前。

　　周元觉一一扫过面前的测试数据，开口问道：“我比较好奇的是，这上面所谓的‘改造度’，是以什么样的方式来计算和衡量的？”

　　对于改造度的具体计算方式，他早就感到好奇了。

　　“很简单，改造度的计算方式，就是以你目前的结构强度，所能发挥的力量与原本圣莲基础结构的力量对比。”

　　“比如你，改造度百分之四十五，就代表着你目前的本质结构，比基础圣莲结构能够强上百分之四十五左右。”

　　摩丁解释道。

　　“原来是这样么？”

　　周元觉轻声自语，原来所谓的改造度的计算如此简单，不过这个数据似乎仅仅只是从能量层面去衡量，很多诸如招式、身体能量等等方式无法运用其中，无法具体的衡量实际的战力。

　　“冒昧问一句，有一个问题不知道摩丁先生是否能够为我解答。”

　　周元觉沉吟了一下，开口说道。

　　“你说。”

　　摩丁点了点头说道。

　　“在圣莲文明的历史上，适格者阶段，改造度最高能够达到什么样的程度？”

　　周元觉沉声问道。

　　“这个问题，我觉得你还是不要知道的好。”

　　摩丁摇了摇头，叹息着说道。

　　“为什么？”

　　周元觉疑惑。

　　“过于耸人听闻的数据，会让你的信心遭到打击的，相信我，那不是一件好的事情，不用去和别人比较，你只需要做到自己的极致就好。”

　　摩丁说道。

　　“请您告诉我。”

　　周元觉再次问道，目光之中充满了坚定。

　　摩丁越是这样，周元觉就越是好奇。

　　“圣莲文明历史上最高的改造度·······”

　　“是百分之三百。”

　　摩丁缓缓开口，说出了一个耸人听闻的数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零二章 名额竞争免费阅读。https://www.23sk.com 