    叶圣凌载着她们二人就回别墅去，回去的路上并不太远，但也要经过好几条路段，因为现在是特殊时期，叶圣凌也保持着极高的注意力，防止又有什么人来找他的麻烦。

    不过在他才刚刚下了高架的时候，却突然发现路边有个妇女一脸焦急地在拦车，而且怀里还抱着一个婴儿，看起来好像是出了什么事情一样。

    王可馨和钟梦瑶都注意到了那个妇女，她时不时看向自己怀里的婴儿，时不时又用手在路边招手，女人的母性瞬间就让王可馨想要停下车帮助她。

    “叶圣凌，你快看那个人，她的孩子是不是生病了，我们先送她去医院，然后再回去吧。”

    钟梦瑶也看到了，看到那个妇女焦急的样子，而这附近又没有其他的什么车，那肯定也就只能他们来帮忙了。

    “对，如果不是怕你们两个害怕，我还真是想送她一程。”

    叶圣凌嘴角笑笑，却完全没有要停下来的意思，王可馨见到车速猛然提起，看着速表反而还不断的在加速。

    叶圣凌完全没有要停下来帮她的意思，他心想着自己不撞死这个人，就已经算是够仁慈了，还去帮她？

    “什么送她一程？你怎么了，怎么不停下来。”

    王可馨大惊，很是奇怪叶圣凌为什么不停车。

    “对啊，你怎么这么没有爱心，我们又不急着回去。帮帮别人也不会怎么样吧。”

    钟梦瑶也奇怪地说道，对叶圣凌这种行为有些鄙夷。只是王可馨虽然奇怪，但她并不质疑叶圣凌的行为，她知道叶圣凌不是这种冷血无情的人，做的每件事情都一定有他的道理。

    “当然是送她上西天了，不过你们两个在的话，我就放她一马吧。”

    叶圣凌笑着说道，车辆依然是飞快的飞驰着，从那个妇女的身旁冲了过去，距离仅仅只有不到半米，差一点就直接能将她卷入车轮了。

    “叶圣凌，你疯啦？你不会是想要撞死她吧。”

    钟梦瑶见到叶圣凌车速极高，而且距离那个妇女很近，再结合着叶圣凌所说的话，还以为他是要撞死这个人，直接就捂住了眼睛。

    “我说了这是个骗子，他手里的婴儿只是道具而已。”

    叶圣凌嘴角笑笑，其实刚刚距离很远，他也看不出来那个妇女手里到底是什么东西，只不过她怀抱里的婴儿露出了几根毛发，那发质分明就不是婴儿能长出来的，顿时也就做出了这个判断。

    那么再这样一个地方想要骗他们下车，叶圣凌自然也联想到了秦家的事情，知道这附近肯定是还蕴藏着有其他的危险，如果要是下车了的话，情况只会更加糟糕。

    “你说什么，道具？”

    王可馨和钟梦瑶一愣，顺着后视镜向后面看去，发现那个妇女看着叶圣凌地车远去了之后，果然是恨恨的把怀抱里的婴儿直接砸在了地上。

    而那个所谓的“婴儿”从被子里的包裹中滚落了出来，她们能够看得出来，那分明只是一个洋娃娃。

    “她！她这是做什么，她为什么要骗我们。”

    王可馨皱着眉头，这些天她都已经有些草木皆兵了，任何一点事情都会很是紧张。

    “那当然是有不良的目的了，你们坐稳了，这个地方不能久留。”

    叶圣凌淡淡地说道，同时脚下也更加用力，车速已经达到了码数表的三分之二。

    如果说这只是路边骗钱，或者是抢劫的套路的话，那叶圣凌还没什么可担心的，他甚至是可以停下来，顺手做一件为民除害的好事。

    只不过现在因为秦家的原因，叶圣凌也不愿意冒险，如果这要真是秦家派来的人的话，只要他们的速度一停下来，说不定很快就会有一大群人冲了出来。

    叶圣凌自己一个人倒是不担心，关键是这车上还有两个美女，秦家应该不缺什么军火之类的，要是人手带着一把枪的话，叶圣凌也不敢保证还能保护好她们两个。

    不过他的担心还没多久，很快事情就真的被证实了，两三辆大货车一同开了过来，不仅仅是在叶圣凌的后面穷追不舍的跟着，甚至是在前面都还有两辆在等待着他。

    这几辆车朝着叶圣凌逼近而来，这很显然就是要形成一个围剿之势，想要在这路上直接把叶圣凌的车都碾碎。

    叶圣凌此时也是顿感不妙，如果说仅仅只是后面的车跟来的话，叶圣凌能够保证他们绝对在几分钟之后就看不见自己的车尾灯。

    但如果要是前面也还有，这样包夹过来，叶圣凌根本就没有躲避的去路，他完全不怀疑这些人会直接撞向自己。

    尤其是他们开的又是大货车，惯性远远大于王可馨的小轿车，随随便便就能够直接将他们撞飞。

    虽然说此时心里已经是十分的紧张，但叶圣凌也依然不敢把自己的车速放下来，他的脚就这样死死的踩在油门上，一刻都不敢放松。

    码数表依然是不断的在上升，这辆车已经因为高速行驶，外面的风声呼呼的响着，听的王可馨和钟梦瑶小心脏都要直接蹦了出来。

    叶圣凌驾车依然没有任何减速的迹象，但也很快就要接触到前面的两辆大货车，这两辆大货车分别一左一右，如果叶圣凌靠近的话，他们绝对会毫不犹豫的靠上去，直接顶住叶圣凌。

    不过却就在这个时候，叶圣凌发现这条道路上还有另外一辆半挂车在，那辆半挂车靠在马路最右边的位置。

    而路上的其他两条道已经被那两辆大货车完全堵住了，前面三辆车几乎是并排而行，叶圣凌没有办法穿越过去。

    只是很显然，叶圣凌能够注意到，那辆半挂车跟这些大货车很显然不是一伙的，不仅仅是因为车型不同，连速度也完全不在一个频道，半挂车开的十分匀速，行为也十分的合理。

    叶圣凌看着这辆半挂车，大脑快速地转动了一番后，便也就立马想到了一个逃离的方法。

