    “你们怎么想的。”

    叶尘转过头开询问南宫松月和萧研的想法，两女自然也是习惯了叶尘的处事方式。

    他总会问一下周围人的看法，再来做决定。

    “我们觉得怎么样？”

    萧研和南宫松月都表示了咱赞同，她们自然是以叶尘为目标的，现在就看叶尘是怎么想的了啊。

    萧研微微一笑，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “只要叶尘哥哥觉得可以，我和南宫姐姐自然是没有什么异议的。”

    叶尘对着萧研重重的点了点头。

    “我知道了。”

    说完之后又转头看向了巴桥。

    “我觉得我们现在还是要赶快找到这个东西才行。”

    “不过在树林中我有一部分的能力会使用不了，所以你有什么好办法吗？”

    巴桥听着叶尘的话也思索了起来。

    “我觉得不能让你一个人来干这个事情不是，这样的话，那边就交给我们吧。”

    叶尘听着巴桥的话轻轻的点了点头。

    “既然如此就赶快安排下去，既然你想让你的人也出去这里，那你的拿那一份力，可不能少出啊。”

    巴桥听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    她自然是知道这个的不过现在看起来，找到这个的东西还是很难的。

    “好了，就先这样吧，明天我们就先开始寻找。”

    “不要让巨兽发现了。”

    巴桥听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    现在叶尘说的这个容易，可是躲开这个巨兽的探查可以说是十分的难得。

    就在巴桥刚刚想要离开的时候吃叶尘那边突然又传来了话语。

    “等一下你就去看看那里吧！”

    巴桥听着叶尘的话疑惑的转过了身来她竟然没有听懂叶尘现在说的什么。

    “我说的是废墟，你真的认为下面没有人了吗？”

    巴桥听着叶尘的话，直接愣在了那里。

    刚刚在叶尘提起来之前，她根本就没有想到这个，这个废墟的事情她好像根本就没有在意。

    叶尘看着巴桥的样子缓缓的叹了口气，从戒指中拿出了一套铠甲。

    “现在是你该露面的时候了，不然到时候你的人都不跟着你了，到时候你要怎么办。”

    听着叶尘的话，巴桥上也意识到了这个事情的严重性，直接就紧张了起来。

    “那我该怎么办啊！”

    听着巴桥的话叶尘指了指面前的铠甲。

    “明天露个面就没事了，不过你一定要掌握好一个度。”

    “这个我就不多说了。”

    叶尘轻轻的点了点头，回到了楼上，萧研和南宫松月也告辞离开了这里，现在这个地方就只剩下巴桥一个人了。

    ……

    此时的上面，又发生了地震，可是叶尘这把却没有什么感觉，只有南宫家里的才会感觉到。

    这一弄，直接把宁今瑶惊醒了，赶忙走了出来。

    只见宁今瑶的小脸上，还带着细密的汗珠，一看就是穿衣服的时候太急躁了所以才会这样的。

    “怎么样了，发生什么事情了。”

    宁今瑶出来之后就看到了，大家几乎都在这里，赵满阳和南宫云也都出来了，站在洞口前，表情有些严肃。

    “怎么样了，发生什么事情了？”

    宁今瑶见没有人回答又问了一句。

    她也看到了周围人脸上的紧张感，赶忙跑了过来。

    靠近了这里之后，几人终于也发现了宁今瑶。

    “母亲您来了！”

    “嗯，阳儿怎么样了。”

    赵满阳看到，宁今瑶跑了过来，赶快行了一礼。

    宁今瑶，对着赵满阳轻轻的点了点头，直接就开始询问了起来周围的人，到底发什么什么。

    大家也都没有瞒着宁今瑶的意思，她问了，大家也都说了出来。

    不过这里因为刚刚的震动，直接就把大部分的人都吸引过来了。

    大家都在给宁今瑶说这个事情。

    “好了我来说吧。”

    宁今瑶听着周围人七嘴八舌的话，根本就听不清楚什么。

    南宫山发现了这个事缓缓的走了出来。

    “好了各位，现在就让我来说这个事情吧，大家都可以冷静一下了。”

    听到了南宫山的话，众人也都不说话来就静静的看着他。

    南宫山轻咳两声，看着面前的宁今瑶，轻轻的叹了口气。

    “宁夫人，很可惜，刚刚出了一些事情，这个通道很可能被封上了。”

    宁今瑶听着南宫山的话，直接就愣在了那里，南宫山的这个话就可以说是叶尘他们出不来了。

    “怎么可能！”

    宁今瑶大喊一身声直接冲了过去，看面前的洞口，深吸了两口气。

    只见下面的洞穴都消失了，这个竟然又可以看到井底了。

    “这个是怎么回事！”

    宁今瑶询问着周围的人，但是大家都没有说到底是为什么。

    赵满阳缓缓的走了过来，轻轻的谈了口气。

    “不行啊！，你不要再这样了好不好。”

    南宫云，对着想要下去的赵满阳大喊着。

    刚刚赵满阳过来和宁今瑶说，想要下去看看。

    宁今瑶愣了一下，赶快阻止，但是现在她没有一点力气有怎么可能能阻止的聊他呢。

    只见赵满阳缓缓的朝着那里走去，南宫云直接冲了出来拉住了赵满阳。

    “你是不是傻啊！现在下去你想一起死吗？”

    赵满阳听着南宫云的话愣了一下。

    “你说什么！什么死！你给我说清楚啊！”

    “我叶哥怎么可能会死！”

    听着赵满阳的话周围的人都不说话了，大家也都不愿意接受这个事实，可是现在洞口封闭，下面的人已经上不来了。

    “你给我冷静一点！要知道去哦南宫松月也在里面啊！”

    “真的要说她可是我的妹妹！”

    赵满阳听着南宫云的话少愣了一下，但还是不愿意接受这个事情，缓缓的蹲了下去。

    宁今瑶突然金凤感觉自己好像有一点点头晕，她身后的丫鬟看到了赶快跑了过来扶住了她。

    宁今瑶对着自己的丫鬟缓缓的点了点，便让她送自己会到帐篷中。

    丫鬟自然也知道发生了什么，也不敢怠慢，直接就把宁今瑶带了进去。

    “小姐没事吧。”

    丫鬟还想说些什么，直接就被宁今瑶给打发走了。

