    Game1暴露了活塞除了杜马斯和克莱格·伊洛，其他人缺乏投篮威胁的问题。

    这给了尼克斯更大的信心贯穿自己的策略，并保证不会在遇见凯尔特人之前暴露出太多东西。

    对活塞的第二战，尼克斯的策略可以简单地归纳为内线封锁，收缩防线，考验跳投。

    路易今晚摁住了时常耐不住寂寞的尤因，让他没办法频繁出击去压迫对方的进攻球员。

    而且，活塞每一次有前场球员想要运用自身的体型优势持球进攻，找点对抗的时候，尼克斯急剧收缩的禁区，和尤因惊人的防守威力，都让他们绝望。

    整个上半场，活塞的主要攻筐手詹姆斯·沃西一分未得，直到下半场开局利用尼克斯进攻打到篮下不中和高位运球失误反击偷了两球。

    整场比赛，尼克斯总是在反击中让后卫去延阻沃西的推进，然后侧翼球员和内线球员迅速来到油漆区，形成围堵之势。

    这多亏了尼克斯堪称联盟第一的阵容深度。

    他们有足够多的运动健将，像威尔逊、罗德曼、库珀、斯蒂文斯、塞利，都属于脚步飞快，可以回防到位扼守防区的球员。

    活塞的快攻便秘了，阵地战更艰难。

    尼克斯对活塞的防守限制，主要就是限制沃西。

    Game1，沃西的持球面筐表现很精彩，打错位打得起劲，不给他找点麻烦，就不是路易的风格了。

    路易为了对付沃西，以尤因和麦克海尔这套常规内线组合为首发，轮转阵容里护筐出色的塞利像第一场那样，得到了比平时更多的出场时间，场上大多时间能有两个大个在场。

    路易没有像其他球队那样让脚步更快的小前锋去防守沃西，而是直接让身高和对抗能对得上沃西的机动型内线去用蛮力硬钢——顺便放沃西两步考验他的投篮。

    这样的好处就是，避免小前锋继续被沃西强吃，而且就算沃西强行突破到篮下，尤因或者塞利的高度依然可以干扰沃西的上篮。

    由于麦克海尔是一名站立摸高达到正常中锋级别的怪胎，就算沃西突到篮下，遇到两个顶尖的内线协防，纵然是天纵奇才，也难以做得更多了。

    为了让沃西完全哑火，路易是下了工夫的。

    他创造性地在篮下油漆区边缘地带和油漆区中心地带，搭建起了三位一体的包夹。

    每次沃西持球突进来，都会有至少两个人夹击。

    如果第三个人出现，他就完了。

    传球路线会被完全封死，只能强投碰运气。

    这场比赛里，沃西表现出了一名球星该有的素养，由于队友三分不开，他破不了尼克斯的三位一体包夹，因此，他接受了路易扔出来的诱饵——高位中投。

    北卡时期的沃西，是个无所不能的锋线，在活塞的七年，他一会儿打大前锋，一会儿打小前锋，时不时打二号位，各项技能都有所提升，唯独投篮大幅度退化。

    退化归退化，他的中距离还是有一定准星的，此役，罚球线外沃西15投7中，不算太糟糕，但是对于尼克斯来说，这是完全可以承受的。

    一整晚，活塞都没找出解放沃西的方法。

    路易折磨着沃西的同时，让球队赢下了比赛。

    一边跪舔戴利，又无脑黑路易的比利·康宁汉姆，这次是真的遭不住了。

    他无法忍受自己看重的人被路易蹂躏。

    Game2的失败，就纯粹是路易执教上的领先。

    他把沃西搞得无比狼狈，一名2米08的小前锋，被逼到高位投篮维持生计，这简直是耻辱。

    活塞对此竟也无计可施。

    康宁汉姆无法继续解说这轮系列赛，只能向CBS请辞。

    《纽约邮报》将此事称为：“Little Lu抗击恶评的阶段性胜利。”

    离开前，查克·戴利对纽约的记者说：“我们不会在主场束手就擒，尼克斯想打进东部决赛，仍要先过我们这一关。”

    回到汽车城，戴利和助教们连日开会，商讨如何给沃西解围。

    结果让人失望。

    尼克斯对沃西的针对，强在控制禁区。

    为什么他们能控制禁区？因为活塞没有远投威胁。

    帕里什去投篮的话，他们欢迎，马龙没篮子，沃西有点篮子...但有点篮子是不够的，必须要有变态准的篮子，才会引起对方的重视。

    如果只是有篮子，你要投的话，尼克斯真的是放开双手欢迎你去投。

    内线本就是场上竞争最激烈的位置，去高位投篮，便是放弃对篮板的争抢，如果你能无视对抗带来的手感起伏，把球投进，自然是算你厉害。

    但，大部分的内线，不具备这样的手感。

    Game3

    活塞定下了自己的大方向，仍要使出东部球队的传统艺能，肉搏。

    除了肉搏，就是他们花了几天的时间想出来的解围之策了。

    帕里什篮子不够，马龙没篮子，沃西有篮子但不杀人。

    戴利的脑回路转到了外线球员的身上，为什么外线球员不能给侧翼球员挡拆呢？

    杜马斯和伊洛给沃西挡拆的时候，路易承认他被吓到了。

    小个子给侧翼挡拆，这是小球时代的玩法。

    目的是制造错位。

    因为小球时代，球员平均射术太恐怖，挡拆穿插太多，所以换防是主要的防守方式。让小个来挡拆，自然也是由小个换防到持球人面前，由此便形成了错位。

    戴利能想清楚这一点，说明他是个真正动脑子执教的人。

    他会尝试一切办法来让他的球队反败为胜。

    做到这一步，便不枉路易将他视为全联盟执教水准最高的教练之一。

    可是，要想凭借这一套变招拯救沃西，进而盘活活塞的阵地战，乃至以错位破局，是不可能的。

    几个回合以后，路易叫了暂停。

    暂停结束，戴利再次见识到了路易的手腕。

    路易的态度是，宁可被活塞的外线射穿，也要坚决夹击沃西。

    如此一来，沃西呼叫挡拆的后果就是引来两名尼克斯球员的包夹。

    他有足够的视野把球传出去。

    尼克斯的防守轮转很快，但杜马斯得到的空间足够出手。

    不中。

    作为活塞首发三分威胁最大的球员之一，杜马斯常规赛的三分命中率是...23%。

    路易让人夹击是做好了被射穿的准备，可这是小球时代的外线才能做到的事。

    现阶段的杜马斯还做不到，他试投了一球，不行，就换成克莱格·伊洛来。

    伊洛比杜马斯好得多，常规赛三分命中率34%，季后赛增加到38%，沃西造出来的第一个机会，就是他投进的。

    尼克斯限制沃西的决心是坚决的，活塞要用沃西打出优势，也是坚决的。

    伊洛投进三分以后，活塞找到了感觉。

    开始实施真正的战略意图，像野兽一样发起身体对抗。

    查克·戴利发了狠，这名创造出乔丹法则的人，现在创造了一个叫尼克斯法则的东西。

    这个法则很简单，概括一下，就是与尼克斯的比赛，每个回合都要有人倒下，以此显示球队的对抗决心。

    活塞的做法，对待软弱的球队是管用的。

    可尼克斯本身就是以防守立足的球队，这么做，反而会激起他们的血性，提前适应一下与凯尔特人的比赛。

    尽管尼克斯表现出来的对抗性超出了活塞教练组的设想，但他们仍然达到了自己的目的。

    不管尼克斯怕不怕对抗，活塞都不吃亏。

    尼克斯怕，他们可以借此获得优势；尼克斯不怕，且敢于与他们对抗，便会反噬到自己的手感上。

    比赛后半段，尼克斯的投篮手感直线下降，活塞成功地把比赛变得丑陋，双方开始像足球比赛里的点球大战一样，每一个进球都牵动人心。

    关键时刻，乔·杜马斯露出杀手本色，一记不擅长的三分投篮，帮助活塞反超。

    路易扫视众人，一时间不知道该把球给谁。

    看得出来，很多人想投，但没人说出来。

    只有本杰明·威尔逊在那个时候敢将他的心意如实说出：“教练，让我来投吧。”

    路易本来就想让威尔逊执行关键球，既然他有意愿，那是最好不过了。

    路易给威尔逊画了个简单的战术：“利用战术跑位来接球，并且，优先打战术，如果能用战术创造出空位，就用战术终结他们；如果战术不管用，便由你自行决断。”

    暂停结束，威尔逊交出了一份满分答卷。

    他的跑动极其富有灵性，漂亮地接到球。

    全场比赛的最后几秒，尼克斯经典的Exchange Ricky（高位动态进攻）战术在他的指挥下，仍然富有纪律性。

    反而是他们的对手活塞，没有支撑下来。

    努力地跟人，跑位，尤因高质量的挡拆，把一心跟住威尔逊的伊洛撞倒在地。

    一个完美的挡拆总是能够干脆利落地干掉防守球员！

    威尔逊获得大空位，他不迟疑，不拖泥带水，三分线外一步收球便拔，身体笔直地上升到半米之上的高度，出手。

    “有了。”路易说。

    “唰！”

    一记令底特律人怒骂出声的空心三分射穿网窝，只给活塞留了0.2秒。

    结果已经没有任何悬念！

    之后，活塞发球空接失败，比赛结束，威尔逊绝杀活塞，尼克斯3比0领先。

