    “措不及防，我裤子都脱了你给我看这个。”

    “这么努力的主播不升职加薪天理不容啊。”

    “别说了，红白公司给你多少，我们至尊公司给你双倍。”欢快的弹幕流动。

    不得不说，红白公司的人都是人才。

    “十分钟，我要这个小圆的全部信息。”不少公司的老总怒吼，目光死死盯着屏幕，“这红白公司怎么突然崛起，里面的人才也太多了，如果我们有这么优秀的主播，热度至少可以翻一翻啊。”

    宣传公司的同时还能完成自己的业绩，这样的hr哪里找啊！

    一旁李秋然朝着小圆偷偷比了个手势，小圆立刻心领神会，开始透露出一些公司机密。

    “对了各位，新的精灵是元素系，已经孵化了好多只，就住在湖泊区那边，别告诉别人哟，再过几天就要招饲养员了。

    据说新精灵能力和小火龙是一个档次的，不是火系哦，能力不比小火龙低。嘘——低调点，我们高层不喜欢太高调。”小圆一脸神秘地说道。

    “别说了，我买爆！”

    “别问，贫苦人民，省吃俭用，就为了买一只精灵！”

    “饲养员我要当，精灵我也买！小圆我也要！”

    “谢谢火箭啦！”看着屏幕飞起的火箭和满屏‘买爆’的弹幕，小圆眼睛眯得如同弯月一般。

    自己这么努力，这个月应该加薪了吧嘿嘿！

    直播了没多久，天火开始在小火龙面前展示技能。

    先是扬起脖子，喉间一阵耸动。

    “哗。”一小团火焰从天火口中喷出。

    在大概十天前天火就已经彻底掌握了火苗这个技能，运用起来得心应手。

    天火看着底下小火龙崇拜的目光，指了指喉咙和肚皮。

    又是一阵呜呜声指导着小火龙。

    一头小火龙自认为学会，迫不及待地站起身，张开嘴，一副便秘的模样，“呜呜，咳咳。

    随着急促的吼声后，他的口中冒着青烟，糊了他一脸。

    自觉丢人的他立刻不好意思地坐下，捂着眼睛不敢再看小伙伴的表情。

    “蛤嘎嘎。”底下的小火龙们笑出了声。

    天火给予鼓励的眼神，随后示意下一只小火龙。

    小火龙们开始一个个排着队学习火苗。

    这一幕别说弹幕了，就连小圆自己都惊呼，“这智商，这学习能力，跟人类一般。”

    “也太有意思了。”

    直播间的飞机，火箭不断。

    热度很快便突破全网第一。

    就连很多大V都进入直播间驻留。

    知名设计师小强一脸严肃地看着直播，和普通网友不同，他的关注点一直在天火所展示的能力和小火龙们的学习能力上。

    “拟人，甚至有不错的教学能力，学习能力也不差。试想，如果精灵在未来或许可以直接取代人力。”小强淹了口唾沫，脑海中浮现出一个恐怖的猜测。

    或许未来的精灵可以帮助人类搬家，造建筑，甚至是照顾人类的婴儿。

    他们或许可以彻底融入人类的世界！

    相比之下，市面上的基因生物就有些逊色了。

    以往的基因生物直播都是在驯兽师的指挥下做出例如转圈，折返跑等简单的动作。

    最出名的就是萌萌兔的萌萌舞，由几只萌物跟随音乐的律动而跳舞。

    当时的热度就冲破了上亿。

    小火龙的直播要更加有内容，有趣味性。

    自然会吸引更多设计师关注。

    小火龙的课堂直播结束，收获的反馈基本都是好评。

    不少基因公司更是连呼红白公司的营销手段太过多变。

    整个直播全程无尿点，笑点密集。

    不管是主播的专业和小火龙的表现都可圈可点。

    而各大知名设计师在观看完直播后皆陷入沉思

    小火龙教学的视频再次在国内外引起了广泛的关注。

    和之前的格斗视频不同，格斗视频只能表现出小火龙拥有能够听懂复杂指挥，并且完美实行的能力。

    但是这次的视频却展示了他们拥有自主学习的智商和能力。

    他们就如同一个个小学生一样，可以乖乖坐好，听老师上课。

    他们有种预感。

    或许不需要多久精灵就会彻底从基因生物的类别中分割出去。

    精灵不再被看作基因生物或者元素生物，而是超越两者的生物。

    ......

    鹰国。

    杰克是全球排名第五的鹰国生物大学在读大学生。

    临近毕业的他正在努力寻找工作。

    杰克颇为自傲，这也是鹰国带给他的归属感所致。

    在他认知中，鹰国生物科技天下第一。

    世界顶尖的前五基因公司鹰国就有一个。

    这天课后，他照常浏览各大新闻网站，期望从中得到一些有用的就业信息。

    很快，CCB上的一则新闻吸引了他的注意力。

    《精灵？号称超越元素生物的存在？是夏国的崛起的信号还是骗局？》

    “精灵？超越元素生物？夏国？”杰克一头问号，心中不屑。

    夏国这国家连元素生物都早不明白还自称超越造出超越元素生物的......精灵？不好意思，精灵是什么？我还真没听说过。

    杰克嗤笑着点开链接，甚至还拍了拍坐在自己身边的好友，“喂，兄弟，你快看，夏国整了个精灵，还说超越元素生物。”

    “夏国？你是说那个很大的国家？上帝，他们简直是联盟之耻，是什么公司？。”被拍的人，麦克也跟着笑道。

    “好像叫红白公司？”杰克翻了翻手机，道，“这是什么狗屎公司，听都没听过。”

    “哈哈哈，bro，红白公司好像是以前做的还算不错的夏国公司。”麦克从手机上搜索出红白公司的资料，“做普通基因生物还不错。”

    “不敢相信，过气公司的生物都能上CCB？或许CCB的决策人瞎了？”

    “让我看看所谓的大国有什么作品吧。”

    两人凑在一起看向屏幕，嘴角噙着不屑的弧度。

    这也是夏国目前在联盟中尴尬的地方。

    虽然是大国，但在元素生物的水准上要距离鹰国这类发达国家相差甚远。

    相反，夏国的普通基因生物科技发达，也是他们被称为基建大国的依仗。

    但元素生物行业的潜力巨大，在未来是可以替代基因生物在社会中的作用。

    可以说，普通基因生物行业是正在下落的夕阳行业，而元素生物行业正在冉冉升起，也是无数公司投资的领域。

    杰克和麦克没有刻意压低议论的声音，因此吸引了不少同学。

    “精灵？我好像听说过，不过这几天忙着准备考试，都没查阅新闻。”

    “据说比元素生物还要高级。”学生们你一言我一语，凑在一起观看起视频。

