    “如雷贯耳？”苏放看出对方说的华国语虽然流利，但明显是个小鬼子。

    还二郎呢，你怎么不大郎？

    苏放笑道：“那不知道有没有把二郎先生的耳膜给震破啊？”

    井边二郎一怔，没想到苏放会说这种话，旋即哈哈大笑道：“苏老板还真会开玩笑。”

    “井边先生，就是这个家伙阻止我向杜仲那个老东西要药方的，他……”杜诚恶狠狠盯着苏放，想起自己被苏放摔倒，现在手腕还疼呢。

    井边二郎抬手制止了杜诚的话，对苏放道：“苏老板，你们华国有句话叫相见不如偶遇，既然咱们偶遇了，那也算是缘分，呵呵，怎么样，有没有兴趣跟我合作，以后咱们有钱大家一起赚啊？”

    苏放没有直接拒绝，而是反问道：“那不知二郎先生怎么合作？”

    “很简单！”井边二郎开出条件道：“我听说现在公羊羽跟杜仲都在你的神农堂坐诊，回头只要你让杜仲把药方交给我，每个药方我可以给你一千万的提成，一百零八个药方，我给你十亿零八千万，你看怎么样？”

    苏放问道：“然后呢？”

    井边二郎继续说道：“不仅如此，你还可以让公羊羽去我们倭国教授我们倭国人学习针灸之术。你放心，酬劳肯定很高，而且远远高于他的预期。当然，因为我们是合作关系，我也会向我的父亲申请，让苏老板的神农堂加入我们株式会社，到时候，神农堂有我们株式会社庇护，肯定能够蒸蒸日上，开遍全国都有可能。”

    苏放冷笑：“二郎先生，我对加入什么株式会社并不感兴趣，我就算是想要把神农堂开遍全国，也会凭自己的实力。而且，对于你那一千万一个药方，我也没什么兴趣。正如你所说的，既然咱们今天碰到了，那我可以告诉你，你最好不要打杜老药方的主意，那些药方都是华国的瑰宝，跟你们倭国没有半毛钱关系。”

    “你怎么跟井边先生说话的！”杜诚有意在井边二郎面前表现，指着苏放叫骂道：“你也不打听打听，株式会社可是整个倭国最大的集团，足有千亿之巨，井边先生是株式会社社长的二公子，他肯跟你合作，是你八辈子修来的福气，你竟然还拒绝？”

    “啪！”苏放毫不客气一巴掌抽在了杜诚的脸上：“一条狗不要在我面前叫。”

    这一巴掌苏放并没有留手。

    杜诚被抽得打了好几个转才停下，半边脸很快就肿了。

    他愤怒地指着苏放：“你，你敢打我？”

    “呵呵。”苏放再次无视杜诚，缓缓站了起来，对井边二郎道：“二郎先生，我们华国不欢迎你，天州也不欢迎你，以后麻烦你不要骚扰杜老，这是我的第一次警告，也是唯一一次警告。”

    苏放看到井边二郎的时候就知道这货想干什么了。

    对于小鬼子，苏放自然没有半点好感。

    还跟自己合作，感觉让自己加入株式会社就是自己莫大的荣幸。

    狗屁！

    苏放冷冷扫了杜诚一眼，正欲转身离开，井边二郎却叫住了苏放，笑面虎般道：“苏老板，你先不要着急拒绝。呵呵，今晚我们株式会社专门组织了一次中药拍卖大会，届时会有很多大老板跟有钱人出现，既然咱们有缘，我也邀请你过去坐坐，对了，其中或许还有你意想不到的惊喜呢。”

    说着，井边二郎把一张邀请函递到苏放手里。

    苏放本来想当着井边二郎的面将邀请函撕掉，可随意看了两眼后，却发现上面竟然拍卖杜家的药方。

    不仅如此，还拍卖一棵五百年份的人参跟一株七百年份的天山雪莲。

    这两样东西，绝对都价值连城啊。

    毕竟人参大都盛产于华国的东北部，而天山雪莲更是出自华国。

    如果这两样东西都是真的话，株式会社又是怎么弄到的？

    而且，这么珍贵的东西他们会拿出来拍卖？

    再加上他们现在手里根本没有杜老的药方，怎么拍卖？

    苏放感觉这其中恐怕有什么阴谋，便将邀请函收了起来，打算去看看：“好，届时我定然会去的。”

    随后，苏放离开。

    待房门再次关上后，杜诚捂着脸恨恨道：“井边先生，您给他邀请函干什么？这个小子竟然敢对您出言不逊，就应该教训一顿！”

    井边二郎看了杜诚一眼，嘴角缓缓勾起：“杜诚君，你们华国不是还有句话说得好吗？叫小不忍则乱大谋，更何况，凭着你想从杜仲手里得到一百零八方，恐怕比登天还难吧？”

    杜诚脸一红，尴尬道：“井边先生，您放心，我一定会……”

    井边二郎抬手制止了杜诚的话：“你在我面前已经发过好几次誓了，我现在对你说的话并不感兴趣，反而对这个苏老板更感兴趣。呵呵，拍卖会之前，暂时不要去打扰杜仲，明白吗？”

    杜诚虽然不太服气，但他根本不敢违逆井边二郎的意思，只得点了点头。

    不一会儿，外面走进一人。

    “井边先生，公羊羽答应去拍卖会了，他还说会带着一粒神药去拍卖会上，希望到时候井边先生会安排一次拍卖。”那人说道。

    “神药？”井边二郎狐疑道：“什么神药？”

    “据公羊羽所说，是能够让垂死之人活过来的神药。”对方说着，拿出手机打开一个视频，里面播放的正是当初红姐被刺，奄奄一息，结果服下一粒药丸后竟然再次活过来的情景。

    井边二郎眼睛瞬间瞪大：“你什么意思？你说公羊羽拍卖的就是这种神药？”

    “对，当时公羊羽为了让我相信神药的效果，特意告诉我这个视频里那个差点儿被杀的女子服下的就是这种神药，名叫大还丹。”

    “好，太好了！哈哈，好，安排，你速速去安排！”井边二郎兴奋无比：“如果天底下真有这种神药，那就相当于多了一次命啊！我必须得到，如果我能得到，我在株式会社的地位肯定会扶摇直上的。”

    另一边。

    苏放回到医馆后，公羊羽凑了过来，拿出一张邀请函，说拍卖大还丹的事情搞定了。

    苏放一看到那张邀请函，差点儿没有给公羊羽两耳光的冲动。

    这货能不能靠谱点儿。

    直接去别人开的拍卖会，你还真会省事。

    “这株式会社可是小鬼子的啊。”苏放提醒了一句。

    公羊羽嘿嘿笑道：“师父，那怎么了，到时候除了株式会社的人外，现场肯定其它人都是咱们华国人，再说了，我去他们株式会社开的拍卖会就是为了向小鬼子宣扬我们华国的中医有多厉害。师父，怎么样，晚上咱们一起吧？”

    苏放没想到公羊羽跟孩子一样。

    不过转念一想，其实也无所谓。

    反正最后的目的是把大还丹卖出去，然后打响大还丹的名声，再想办法一颗一颗放出去让别人去炒作。

    到时候，自己手里的九十多颗大还丹恐怕真能卖出天价。

    但是，这种大还丹对于现代医学来说毕竟太神奇，虽然没有起死回生的效果，可把垂死之人救活完全没问题。

    尤其是上了年纪的人，让他延寿个三五年都没问题。

    可如果被株式会社得到，苏放还是不乐意的。

    那样不相当于给小鬼子送福利了吗？

    “嗯，拍卖可以，但到时候一定要留意，不能落在株式会社的手里，尤其是那个井边二郎，他图谋杜老的药方……”苏放将井边二郎指使杜诚去问杜仲要药方的事大体一说。

    公羊羽气愤道：“那些小鬼子太可恶了，他们本就是我们华国的后裔，整天还说我们是他们的后裔，盗取我们的文明加到他们身上，现在竟然说中医是他们传过来的，简直笑掉大牙。我呸，一群恶心的玩意。”

    苏放被公羊羽气的胡须都翘起来的模样给逗笑了。

    他完全没想到这个老头还是个愤青呢。

    “行了行了，回头晚上我们去一起去看看。”苏放道。

    “我也去。”公羊晴不知什么时候凑了过来，一把将邀请函抢了过去。

    公羊羽将眼睛一瞪：“你一个小丫头去那种地方干什么？到时候，说不定会打起来呢。”

    “那怎么了，我也是中医，我也有鉴赏能力，我还真不相信小鬼子会有天山雪莲跟五百年份的人参那种珍贵的东西呢，到时候，我一定要想办法戳穿他们。”见公羊羽还想说什么，公羊晴扭头就走，根本不想听他废话。

    公羊羽无奈摇头：“这丫头，真是被惯得不成样子了。”

    不过，待目光落在苏放身上后，公羊羽突然眼前一亮：“对了，师父，既然晴儿非要去的话，那要不回头你们俩去好了，我让晴儿代我拍卖大还丹，你看如何？”

    “随便你，只要你不把那大还丹是我给你的说出来就行。”苏放对谁去倒无所谓，就算是公羊晴去的话，代表着公羊羽，自然也没问题。

    但至于大还丹的来历，苏放肯定是不想让别人知道的。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    如果被别人知道大还丹是自己炼制出来的，恐怕会有很多人会盯上自己，到时候，肯定会把自己搅得不得安宁。

    见苏放答应了，公羊羽大喜：“就这么定了！”

