    第六百六十五章 乾坤已定   

    秦江点了点头，便直接转身，将自己的目光聚集在了眼前的这一场战斗之上。

    

    “记住这些人都是叛军，只要是还拿着武器有抵抗能力的，皆杀不赦！”

    

    秦江这霸气的声音，实在是让其他人感觉到难以理解。

    

    对他们来说。

    

    这简直是出乎意料之外！   

    不过他们这些军队其实根本就没有什么战斗力，只不过就是一群被拼凑出来的残兵而已。

    

    眼看着这些城市的守军快要被击败，剩下来的那些老百姓们甚至都已经看不下去了。

    

    全部都跑出来，帮助他们作战。

    

    这才叫做墙倒众人推。

    

    尽管他们已经在这个地方经营了许久，却从来都不得人心。

    

    哪怕是在如今这种情况之下。

    

    周围的那些百姓还是恨不得将他们杀之而后快。

    

    现在这只军队完全没有受到任何抵抗。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    “简直是太顺利了，自从我们到来之后，简直就是如入无人之地。”

    

    就连赵高也从最开始的那种恐惧中逐渐平静下来了。

    

    “怪不得你手下的这些将士们都对你如此自信呢，看来您确实是有这种运筹帷幄的本事。”

    

    听到他在这里吹捧，秦江也不禁冷笑。

    

    “看不出来你居然还能够有这份勇气，看来我之前确实是小看你了。”

    

    “您能够多看我一眼就已经是我的福分了，现在咱们在这里大获全胜，这可是大功一件！”

    

    听他在这里说的有多么恭敬，但其实这也是一种提醒。

    

    看来对方是想要让秦江记得他跟这件事情也有关系，所以希望秦江在皇帝的面前美言几句。

    

    赵高还真不愧是哥厉害的人物，特别懂得什么叫做见缝插针。

    

    眼看着成功在即，哪怕是很没面子，也依然选择主动来结交。

    

    这样的本事还真是不简单。

    

    “你放心吧，等到真正大获全胜之时，我自然会给你多多美言几句的。”

    

    “现在这煮饭已经被抓住了，这还不叫大获全胜吗？”

    

    “暂时还不算。”

    

    这座城市内的战争已经结束了，可是真正的危险却并没有结束。

    

    秦江是一个很冷静的人。

    

    他虽然知道擒贼擒王的道理，可是也知道对方绝非那么简单就能够降服的存在。

    

    于是等到这里的追杀结束之后，秦江也就停止了追逐。

    

    对他来说，这一场追逐已经失去了意义。

    

    真正重要的是究竟该怎样平息这场叛乱。

    

    于是秦江便直接提审了刘兴居。

    

    刘兴居直到现在都是一副懵逼的状态。

    

    他从来都没想过，自己居然还能够如此一败涂地。

    

    可是真相远远比想象要更加残酷的多。

    

    眼前所发生的这一切，更是让人感觉到难以置信。

    

    “早就听说海船军名不虚传，今天白天我还以为自己手下的这些游侠可以与你一战，现在想起来真是天大的笑话。”

    

    在他的心里确实是有些尴尬。

    

    毕竟这一切太难以置信了。

    

    自己简直就像是一个纯粹的傻瓜。

    

    居然还以为大名鼎鼎的秦江是吹出来的。

    

    “你的儿子刘之义现在何处？”

    

    在来到这里之前秦江就已经知道了具体情况，所以现在也不愿意废话。

    

    一上来就直接问出了最重要的问题。

    

    刘兴居的表情几乎是立刻就变尴尬了。

    

    毕竟自己的孩子刘之义可是自己唯一的底牌了。

    

    由于这座城市实在是太容易攻破，所以他就派自己的孩子刘之义驻守在旁。

    

    而这一切就是为了此刻。

    

    虽然秦江已经攻破了自己的主城，可是只要自己的孩子还活着，那就有回天的办法。

    

    在这种情况之下，他绝不可能真把自己的儿子给卖了。

    

    因为这可不仅是卖了自己的儿子，简直就是卖了自己唯一的出路。

    

    “我儿子刘之义率领大军早已不知去向，你问我也没用。”

    

    “你这个老小子还跟我在这里胡扯八道，是不是你以为不说实话，我就不知道对方的去向吗？”

    

    “既然你什么都知道，那就更不用问我了，总之想要从我这里得到你想要的东西，那是绝对不可能的，你就死了这份心吧。”

    

    秦江也看出来了。

    

    眼前的这货分明就是准备跟自己刚到底了。

    

    他现在的这种强用一定是有原因的。

    

    看来刘之义已经成为了他内心深处的最后一道防线，也就是他心里最后的一张底牌。

    

    若是这一张底牌也被自己彻底揭开。

    

    那才是刘兴居真正一败涂地的时候。

    

    秦江冷笑：“你现在造反就算了，可是你的这种做法将会连累自己的孩子，你知道他会怎么样吗？

    他将会死无葬身之地！”

    

    秦江嘲讽了一番之后果断离去。

    

    毕竟他也知道对方现在到底是什么意思。

    

    说白了。

    

    对方也不是纯粹的傻瓜。

    怎么可能不知道，这对他来说到底意味着什么？

    

    就是因为这刘之义已经成为了对方的最后一张底牌，所以才是最不可能被掀开的。

    

    就算是拼尽全力，他也会撑到最后。

    

    每个人都有自己心中的欲望。

    

    哪怕是拼了自己孩子的命不要，他也希望自己能够愿望成真。

    

    秦江见到这种事情，便已经不再抱有什么其他的幻想了。

    

    “卫侯，现在城市已经破了，城中的百姓都愿意支持我们的行动，接下来到底该怎么办？”

    

    “安抚民心，昭告天下，就说王师只图反贼，对百姓是秋毫不犯。”

    

    “是！”

    

    当这个消息贴出来之后。

    

    其他人显然是都松了口气。

    

    “秦江明生在外，可是一品军侯，既然秦江都已经承诺了，那我们可以高枕无忧了。”

    

    “这刘兴居造反本来就是愚蠢至极，也不知道他到底是怎么想的，真以为凭借着自己的实力能够当反贼呢，简直是笑话。”

    

    “是啊，这个人也不知道脑子究竟是被驴踢了还是咋样，确实是太蠢了。”

    

    周围几乎都是一片嘲讽之色。

    

    在他们的心中都觉得刘兴居异想天开。

    

    其他的几个校尉也都面露喜色。

    

    毕竟他们距离大获全胜，只不过是一步之遥。

    

    

    

