    “姐姐，洋洋不想要跟他们回去，死也不要！”

    “他们要把洋洋此处省略一万个字！”

    “如果把我此处省略一万个字，我宁愿此处省略一万个字！”

    “姐姐，你懂吗？”

    “他们要把洋洋送到医院去，要用刀子省略一万个字。”

    “姐姐你知道吗，他们马上就要进来了，姐姐对不起，对不起！。”

    “不能再跟你在一起了，洋洋不能再陪你走下去了。”

    “姐姐，你要做一个幸福的女孩子，一定要坚强下去！”

    “你永远的洋洋！”

    冷慕白着上面的内容，头皮都有些发麻！

    这都是什么啊？

    怎么还要割他身上的肉？

    结合着瘫倒在地上的徐媛，冷慕白知道事情非常的着急，

    于是他走到徐媛的身前，一把将后者拉了起来，厉声喝道：

    “不许哭！”

    “哭哭哭！哭能解决问题吗？”

    说完，他打开车门，一把将呆若木鸡的徐媛推进了车里。

    而他本人则来到了驾驶位上！

    “丫头，给我系上安全带，你老公要飙车了！”

    说完，他直接将车子上的ESP关掉，然后一键启动打火。

    随后，他左脚踩住刹车，右脚踩油门转速控制在3000转以上。

    紧跟着，他在松刹车的同时直接一脚地板油，

    整个车身在汽车马达巨大的轰鸣声中，直接起飞了！

    冷慕白知道事情紧急，上来就将车子的速度提到了180以上，

    后面跟着他的警车一个个被他逆天的车技甩得都找不到北了。

    徐媛坐在后座上，感觉整人一直处于被甩来甩去的状态，

    别说东南西北了，就连上下左右都分不清了！

    就这样，从学校到租住的房子，一共20公里的路程，

    在冷慕白这个疯子玩命的驾驶下，只用了十分钟多一点点便来到了。

    等到了目的地后，车子还没停稳，徐媛就一把打开车门，

    她连车门都没来得及关，就急匆匆地向租住的楼上跑去。

    一边跑，她还在嘴中默念着，傻弟弟，姐姐来了，千万别出事！

    等她来到了楼道后，便看到自己的出租屋外已经围满了人。

    此刻，只见一个手拿着两块大砖头中年男子，

    正用红色的大砖头块疯狂地砸着摇摇欲坠的木门！

    徐媛看到如此情景，再也忍不住了，她歇斯底里嘶吼道：

    “住手，洋洋要此处省略一万个字！！！”

    这尖厉的嗓音一喊出来，围在出租屋前的所有人都停下了手中的动作，一起转过头来看着她！

    徐媛用自己单薄的身影，硬挤过围观的人群，她慌乱地用钥匙打开已经残破的房门。

    房门刚一打开，她整个人便像一支开弓的箭一样，飞快地冲向卫生间。

    当徐媛来到卫生间后，看着斜躺在血红的池水中，呼吸微弱的洋洋，她再也抑制不住自己的情绪。

    “呜呜呜呜，傻弟弟，你这干什么啊！！！”

    她哭得撕心裂肺，柔弱的身体此刻却爆发出了惊人的力量。

    徐媛竟然一把将处于半昏迷状态中的洋洋从浴池中捞出来。

    小丫头也不知道从哪里来得力气，两只小手一用力，竟然硬生生地将洋洋给抱了起来。

    紧跟着冲进来的是洋洋的老爸顾老三。

    此刻，就见他的手里还拿着那两块砖头，一边往里边冲，嘴里还一边骂咧咧地道：

    “你这个兔崽子藏哪里了？看我不打断你的腿！”

    可当他看到了自己儿子的模样后，整个人也傻了！

    顾老三丢掉手中的砖头，结结巴巴地说道：“我儿子…他这是怎么了？”

    说着，他伸出双手来，就要从徐媛的手中接过来洋洋。

    “滚开啊，你给我滚开！！！”

    徐媛冲着他嘶吼了起来，她死死地抱住她的傻弟弟，不让任何人从她身边夺走！

    “快送医院啊，快！！！”

    终于有人反应了过来，开始伸出双手想要过来帮忙。

    可徐媛好像发疯了一般，谁要敢靠近一步，她就用牙咬谁！！！

    最后，还是冷慕白跑过来，在挨了她两口后，硬是将洋洋从她怀里给夺了回来！

    就这样，已经奄奄一息的洋洋被冷慕白开着车送往了医院。

    ……

    杭市中心医院急诊科手术室外的走廊上。

    徐媛呆坐在冰凉的长椅上，一双泪眼呆呆地凝视着前方，嘴里不停地念叨着一句话：

    “对不起，是姐姐不好，姐姐不该把你一人留家里！”

    冷慕白看着徐媛因为悲伤过度，而有些神经错乱的模样，一时间不知道该如何上前安慰她。

    走廊的另一头，一对中年男女垂头站那里，女人一边哭一边用恶毒的眼神看着徐媛。

    男人则在那里来回踱步，嘴里还不时飙出一句脏话来。

    “踏马的，这小子就算是治好了，也要打断他一条腿！”

    就在这个时候，手术室被打开了，一辆手术床车被几个护士和一个年轻医生推了出来了。

    徐媛和那对男女几乎同时冲了上去。

    “医生...我弟弟怎么样了？！”

    “我儿子怎么了？”

    徐媛涨红着脸，她努力克制住自己的情绪，不让自己哭出来。

    那样的话，就显得她太懦弱了！

    徐媛紧紧地握住床车上洋洋一只没有插输液管的手，眼角出现了泪光。

    那个中年妇女看到徐媛的动作后，则是跑来一把将小丫头的手打开，然后恶狠狠地道：

    “别碰我儿子！”

    “你说我老婆什么？”

    听到有人呵斥自己媳妇，冷慕白立刻站到了徐媛的身前，用手指着洋洋的妈妈大声喊道：

    “要不是我媳妇把你儿子送来，他早就是死了，到现在你们还……”

    “都别吵了，呜呜呜，求求你们了，别吵了！”

    徐媛再也绷不住了，弯着腰蹲在地上大哭了起来。

    “老婆别哭了！”

    看到徐媛这个样子，冷慕白顾不上别的了，赶紧过来安慰起自己小丫头来。

    年老的医生的脸色特别怪异，看得是一脸的懵逼！

    他看了看徐媛，然后又看了一眼这对男女，眼睛里闪过几丝疑惑。

    “孩子的命大，幸好送来的及时，已经没有生命危险了！”

    “只是…”

    老医生看了看徐媛又看了看中年男女，试探着说道：

    “只是这孩子的xx也有损伤，需要换到微整形科，做进一步检查！”

    “什么？”

    那个男的直接暴走了，他一把抓住老医生，厉声喝道：

    “你他妈的还我儿子，必须完好无损地把儿子给我还回来！”

    “你们敢让我老顾家绝后，我踏马砸了你们医院！”

    老医生被他吓了一跳，甩手摆脱开他的控制，惊恐地说道：

    “你…你这简直是不可理喻，不可理喻！”

    也不知道是谁报了警，在顾老三嚷嚷了五分钟后，便有几个神盾局的特工冲了进来，将他给控制住了。

    老医生在一群年轻医生和护士的保护下，向旁边一个办公室走去。

    “请保持安静，不然的话，请出去！”

    眼见洋洋的父亲还要闹，几个特工将他团团围住，大有将他清理出去的架势。

    徐媛看着眼前的闹剧，对洋洋的父亲已经彻底失望了，她看着已经醒来的洋洋。

    此刻，就见洋洋微微有些长的头发已经全乱了，

    胡乱的批散下，把一张如白纸的脸衬托得更如少女般的娇弱。

    仿佛两个小时内就又瘦了一圈的洋洋死死地看着自己，脸上已经是泪水满面，

    但他表情却非常的坚毅。

    “傻弟弟！你醒了！”

    徐媛的手再次握住洋洋的小手，安慰他道。

    洋洋的嘴唇动了动，但没有力气说出来一句话。

    可徐媛却听明白了他的意思，医生再也不能省略一万个字，因为他自己动了省略一万个字！

    他冲着徐媛微笑了一下，然后便在几个护士的陪同下，被推往了另一间手术室！

    看着洋洋消失在视野中，徐媛心中难过，她觉得自己亏欠了这个弟弟太多了。

    洋洋从心底把自己当成了亲姐姐，可自己却为了一己私欲而把他变成了自己的‘省略一万个字’！

    更为重要的是，要不是自己让他穿什么xx，他恐怕也不会变成这样吧。

    可以说洋洋能有今天的苦难，有一半是自己的‘功劳’！

    想到这，徐媛又调出了系统，默默地翻开到洋洋那一页后，对着系统说：

    “系统，有什么办法可以将他彻底改变一下，而且还能保全他的名誉吗？”

    系统：“有的宿主，不过您现在的实力不行！”

    “哦，快告诉该怎么办？”徐媛一听居然真的有办法，便急切地问道。

    系统犹豫了好久，最后才说道：

    “宿主，那男孩是的仆从，你当然有权力随意给他此处省略一万字啦！”

    “可是，你现在大脑开发度只有50%，想要此处省略一万字的话，必须将开发度永久提升到60%才行！”

    “而想要提升大脑开发度的永久开发度，有两条路可以走。”

    “第一就是获得足够的升级经验，自然升级。”

    “第二，以消耗你身体的器官为代价，强行提升大脑的开发度！”

    “不过你上次救冷慕白已经消耗了一个xxx，这次虽然不用完全将另一个完全损耗掉，可也会让你的xxx完全丧失这一功能。”

    “而且，你每个月的出血量和疼痛感将会再增加一倍！”

    “你考虑好了吗？”

    听到系统的话，徐媛完全没有考虑，她斩钉截铁地回道：“我愿意！”

    只是她不知道，自己一旦这样的话，几乎就会被永远被束缚在这具身体里了！

