    兵器，和武技秘籍，这两样东西，对于武者来说，都是具有致命的吸引力的。Δ． ．

    所以，此刻，宫殿之内，所有的人，此刻都是再也忍不住了，一个个身形展动，向林飞攻了过来，唯恐自己动作慢了，让别人占了先机，到时林飞身上的宝物，说不定就会落在别人的手上了。

    轰轰轰轰…………

    几乎同一时间，一道道狂暴的元力，轰向林飞，整座宫殿，开始剧烈摇晃了起来，犹如生了地震一般。

    “哈哈哈哈，你们这些虚伪无耻的人，其实一个个就是垂涎我身上的宝物，口中，却说着什么道义，一本正经，真是恶心之极！”

    林飞大笑声中，手中戮剑一举，体内元气源源不断传输进戮剑之中。

    呼！

    一股铺天盖天的血色杀意，顿时从戮剑之中，席卷而出，瞬间扩散，形成滔滔不绝的血色气雾，倾刻间，就笼罩了整个大厅之中。

    激了戮剑后，林飞全身笼罩在浓郁的血色气雾之中，身上散出来的气势，节节拨高。

    轰轰轰轰！

    两三道巨大血红色剑气，几乎同时斩杀出去。

    所有轰向林飞的元力攻击，全部被抵挡而下。

    “不好，这林飞的元气修为，竟然是应劫境了，他可以使用荒器了！”

    “天哪，之前不是说，这林飞只不过是尊境修为的吗，怎么一下子，变成应劫境修为了！”

    林飞一催动戮剑，顿时，宫殿之内，所有的人，都是震惊之极！

    “大家小心，他可以催动荒器，不是那么容易对付的。”

    有人提相互提醒。

    “即使他可以催动荒器，不过，荒器对元气的消耗量，是十分大的。

    哼，我看他能抵挡得了多少招。”

    也有人冷哼道。

    “哈哈，想耗尽我的元气吗，那就来吧。”

    林飞听在耳中，大笑道，身形展开，手中的戮剑，不断斩杀出去一道道巨大的血色剑气。

    不得不说，荒器的威力，确实强大，林飞现在已经是达到了应劫境的实力。

    在源源不断的将元气灌注进戮剑之中后，戮剑所斩杀出去的血色剑气，比起以前，林飞还是虚境修为时，使用戮剑所斩杀出的血色剑气，足足强大了十几倍！

    可以说，林飞使用戮剑，经历了三个阶段。

    第一个阶段，就是林飞刚开始使用的时候，每一次，都几乎遭受到戮剑中血色杀意的反噬，入侵识海。

    特别是第一次使用的时候，足足晕迷了两三天，差点被血色杀意，影响到神魂体。

    好在，由于林飞的神魂体融合了魂树，关键的时候，魂树保护住了林飞的神魂体。

    第二个阶段，就是当林飞的神识力，不断增强之后，可以凭着虚境的修为，使用戮剑，而不用担心戮剑中血色杀意的反噬。

    第三个阶段，就是现在，突破到了应劫境初级，终于可以真正的催动戮剑的威力。

    所谓的催动，就是往戮剑之中，输入元气，催动戮剑中所隐藏的威能。

    荒器，是一种很特别的法宝，要想催动其中所蕴含的威能，所传输进去的元力强度，最低的要求，必须是应劫境的元力强度。

    而林飞，现在则恰好达到了这一要求。

    ……………………………………………………………………

    轰！

    宫殿之内，可怖的杀气，疯狂汹涌。

    宫殿之内，这些大门派的人，看见林飞的修为，竟然达到了应劫境，可以催动荒器，全部是出手了，要围攻林飞。

    因为他们知道荒器的厉害，应劫境修为的武者，催动荒器，所产生的威力，即使是元真境，也不敢硬接！

    砰！

    林飞也是了狠，体内的元气源源不断的传输进手中的戮剑，一道道血色剑气斩杀出去。

    砰砰砰砰！

    两三名应劫境武者，躲避不及，被血色剑气扫中，躯体立即爆炸开来，化为血雾。

    噗噗噗噗噗………………！

    十几名虚境武者，想联手出元气武技，轰向林飞，谁知一道血色剑气扫过，十几个头颅飞起，全部气绝身亡。

    林飞身法，快之极，在一个宫殿之内，要想出现在哪一个位置，半个念头的时间，也不用，就可以到达。

    再配合戮剑的威力，战斗一开妈，林飞大开杀戒，连连斩杀二十多人，宫殿之内，浓郁的血腥味，飘散开来。

    “大家散开，不要与他正面为敌，采取游击战，等到耗尽他体内的元气，就是我们斩杀他的时候！”

    有人大声喊道。

    “嘿嘿，主意是好，可惜你等不到那个时候了。”

    那个大声喊话的人，话音刚落，林飞身形一闪，鬼魅般的身形，已是来到他的身前。

    “救我！”

    那人魂飞天外，十分后悔，痛恨自己为什么这么嘴贱，大声呼喊，结果引来这个杀星的注意。

    情急之下，连忙向别人求救。

    可是，已经来不及了。

    砰！

    血色剑气扫过，他的身躯，化为血雾。

    “哼，年纪轻轻，杀性竟然这么重，造下这么大的罪业。

    迟早有报应！”

    一位元真境修为的老者冷哼道。

    “林飞，快放出孔少爷，要不然，我们孔家，即使天涯海角，也要追杀你！”

    那孔家元真境老者怨恨的朝林飞吼道。

    轰！

    十道身影出现，是宫殿内的十位元真境高手，神威凛然，同时出手，从十个不同的方向，攻击林飞，打算合力拿下林飞。

    刷！

    林飞魔光掠影的身法展开，只留下残影重重，幻象频生，真身已经瞬间消失，出现在另一个位置。

    轰隆隆！

    十位的元真境高手的攻击落后，同时轰在林飞刚才位置后面的宫殿墙壁之上。

    整整十位元真境高手，合力一击，所产生的威力，简直就是惊天动地，可怕之极。

    在震耳欲聋的巨响声中，整座宫殿，开始剧烈摇晃起来。

    “不好，宫殿要塌了！”

    混乱中，有人惊叫。

    果然，无数的砖瓦，开始四溅崩出，整座宫殿，开始崩裂。

    然后。

    轰！

    整座宫殿，彻底崩碎，化为废墟。

    一百多道身影，冲天而起，全部飞起在半空中。

    林飞手握戮剑，衣袂飘飘，浑身笼罩在浓郁的血色剑气之中，黑如瀑，整个人，凛凛如杀神下凡。

    天龙圣国，各大门派的人马，分散在四周，团团将林飞围在中间。

    不过没有人敢靠近。

