
　　两话连播，播完已是十二点多。

　　不过，大部分的人都没有立刻去睡觉，而是到网络上，到《魔法少女小圆》这部动画的相关评论区留下自己的评论：

　　“最后两话也非常棒，这部动画，简直就是我近年来看过的最完美的动画。”

　　“最后两话也把我看哭了，明明是追着高木老贼的动画一路看过来的，果然，我的泪点还是太低了。”

　　“之前还不敢确定，但现在，最后的两话播完，可以放心吹了，这真的是一部神作，估计以后还会成为同类型的动画当中，无法逾越的巅峰。”

　　“真想再看个十几话甚至几十话的，要是永远都不会完结就好了。”

　　“各方面都可以称得上完美的一部动画，别说是同类型的动画，其他类型的动画，估计都很难达到这部动画的高度。”

　　“高木老贼是真的厉害，不愧是神一般的动画师。”

　　“亲眼见证了一部超级神作的诞生。”

　　……

　　要说此时此刻观众们的心情，除了怅然若失以外，剩下的大概就是激动了。

　　有幸见证神作的诞生，那种激动的心情，是无法言喻的，以至于，哪怕最后的结局是有那么一点点虐，有那么一点点致郁的，许多人都没去想那么多，没觉得哪里不好。

　　只知道，这是一部可以吹爆的神作，只知道，要吹爆这部动画。

　　当然，也不是没有别的言论，比如正儿八经地讨论剧情的：

　　“最后一话有点没看懂，女主这是许下愿望，一步成神，然后直接干掉所有魔女？”

　　“虽然丘比前面说的是任何愿望都可以实现，但估计还是得看许愿的是什么样的人，应该是小圆身上有晓美焰叠加的一重重因果，才能许下那样的愿望。”

　　“杏子和学姐最后都复活了，就沙耶香没能复活，也太惨了。”

　　“女主许的愿望是要将魔女在诞生之前消灭，杏子和学姐都是因为对付魔女才会死的，魔女都没有了，她们当然能活下来，沙耶香就不一样了，可以说，一旦她决定成为魔法少女，注定是活不了的。”

　　“最惨的魔法少女沙耶香，毫无疑问了。”

　　“所有人都忘了小圆，只有晓美焰能清楚地记住，明明是最喜欢的人，却再也见不到，再也感知不到，这对晓美焰来说大概是最痛苦的事情。”

　　“之前一群人猜测晓美焰会死，估计没有人能猜到这样的结局吧？”

　　“最后的彩蛋是怎么一回事？是要出剧场版吗？”

　　“说不定还真有出剧场版的可能，坐等剧场版上映。”

　　因为最后两话是连着播的，播之前还有不少谣言，如今动画完结，自然也会有人提起来：

　　“都说第十一话延播是因为太黑暗，被打回去重做，现在动画播完，真的是这样？我怎么感觉那根本就是谣言？”

　　“本来就是谣言，高木老贼都澄清过了。”

　　“大概是为了给我们一个更好的观看体验吧，毕竟没有延播的话，第十一话断在那个地方，要等整整一周，真的会等得很痛苦。”

　　“是不是谣言，还真说不准，虽然这个结局好像是有那么一点点致郁，但跟之前大家猜测的超级致郁的团灭结局比起来算是比较好的，至少最后爱与希望战胜了绝望，所以就算这是改过之后的结局也没什么好奇怪的。”

　　“我也感觉这个结局很大可能是更改过之后的，虽然这个结局好像跟整个故事非常契合。”

　　有人坚持认为结局被改过，有人则改变了看法，认为那根本就是谣言。

　　人一旦认准的事情，看法很难被改变，这没什么好奇怪的。

　　不管怎样，这部动画的最后两话确实是一个完美的收尾，加上这部动画本身就有着非常高的人气，因此当最后的两话播完，网友们几乎清一色地给了好评。

　　有些职业剧评人，前面几话播出的时候，因为不确定后面的内容会不会崩，还不怎么敢吹，如今动画播完，那些人也纷纷冒出来，一阵吹捧。

　　各种长评，从脚本、音乐、作画、分镜等角度一一剖析，将《魔法少女小圆》这部动画吹得天花乱坠的，仿佛这就是有史以来最完美的一部动画，没有之一。

　　除了吹捧动画本身以外，也有吹捧高木诚的，说高木诚“非常厉害”、“各方面的水平都有了前所未有的突破”、“在《魔法少女小圆》这部动画中体现的实力，简直可以算一个巅峰”之类的。

　　虽然以前就有许多人说高木诚非常厉害，但那只是因为高木诚一人身兼多职，而且各个方面都做得非常好。

　　现在就不是做得非常好这个程度了，而是各方面都非常厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好”跟“厉害”，层次上是不一样的。

　　身为当事人，身为动画的监督兼脚本负责人、音乐负责人、人设负责人、制作人，在网络上一片吹捧的时候，高木诚可以说是一无所知。

　　倒不是他对网友们的评论一点都不关心，而是，他这一天天的，非常的忙碌，DOS这边的《魔法少女小圆》好不容易做完，H.A.那边还有一个《命运石之门》需要他忙活。

　　动画播完毕竟都晚上十二点多了，每日操劳的他，根本等不到那么晚，十二点左右就睡了，自然一无所知。

　　不过，主要也是因为他对最后的两话非常有信心，甚至对整部动画都非常有信心，这种情况下，不看网友们的评论也没什么。

　　真要是心里没底的情况下，估计就算再怎么累也不可能轻易睡着，就算好不容易睡着，估计也要大半夜爬起来，拿手机看一看网络上的评价。

　　信心十足的情况下，没什么压力，不用管那么多，自然能睡个安稳觉。

　　等到早上睡醒，他才拿手机查看网友们的评价。

　　然后，网友们的评价让他波澜不惊，倒是某个帖子引起了他的注意：

　　“好像我有个高中同学就叫高木诚，而且听说高中毕业就去了一家动画公司，不知道跟你们口中的高木老贼是不是同一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十九章 可以吹爆的神作免费阅读。https://xs.23sk.com 