    第149章犯傻还挑人？

    “............”洛九离失望撇嘴，“好吧！”

    她问，“还有呢？”

    “啊？还有？还有什么？？”小左没反应过来。

    洛九离白他一眼，“你避着陈大娘他们三个就是为了跟我说这？？？？”

    “哦！不是不是！！”小左摆手，又是憨憨的笑了笑，“我只是想问洛姐姐，之前答应过我的事，可还做数？”

    “答应过你的事？？？”洛九离蹙眉，想了想，可想了半天愣是没能想起来，“我们都两年没见了，我答应你什么了？？”

    “哼！”小左气鼓鼓哼声，“三年前你出嫁那天，明明答应了我的，说只要我能识得完草药，你就让我看阴魂，教我术法的！你竟然忘了，哼！”

    小左虽比洛九离小两岁，但个子却比洛九离高了个头。

    你可以想象一下，一个十六岁的比你还高的大男孩在你哼哼唧唧撒娇，你是种什么样的心情？

    反正不管别人，洛九离的白眼是快要翻上天了。

    两年前还好，那时小左比她矮一个头，撒娇什么的她还能摸摸头哄哄。

    可现在，要想摸头，还得踮起脚才行！

    “那你现在能把草药都识完了？”洛九离问。

    “嗯嗯！”小左用力点头，“自从上次洛姐姐答应过我后，我就贼努力了，连师父最近都夸我对草药越来越熟悉，进步神速来着！”

    洛九离嘴角微抽，“............”

    三年过去了，他现在才能识别完草药，还贼努力？！！！

    还进步神速？！！！

    她记得当初洛尧之学医时，三个月就把草药都认得清清楚楚明明白白来着！

    难道，这就是学霸和学渣的差别？！

    “行吧！答应你的我也不反悔，改天考考你再说！”

    “耶！好！我就知道洛姐姐最好了！”

    小左激动得要抱洛九离，却被洛九离伸手挡住，“我现在可是有夫之妇，咱们得保持距离！”

    小左不乐意瞥嘴，“可是以前............”

    “以前是你还小，可是现在你长大了呀！”洛九离收回手。

    小左不再靠近，整个人闷闷的，“哦！那小左不长大还不行么！”

    “你说呢？”洛九离翻白眼，毒舌道：“乔师父该不是给你吃了什么能让人变傻的毒药吧！两年不见，怎的这么傻了！”

    说完怕小左真不高兴，洛九离又补了句，“嗯............不过，傻得还挺可爱！”

    “我才不傻呢！”小左反驳，可转眼却又道：“我只是在洛姐姐面前犯傻罢了，你看阿望，那小子不就一直把我当成大哥哥么！”

    洛九离：“............”

    所以你犯傻还挑人？！

    想起乔宿离开前说的话，洛九离突然问，“听说你前两日去探亲了？”

    “你还有亲人在世？？”

    “该不会被骗了吧？？？”

    当初乔宿刚捡到小左的时候洛九离就给他算了一卦，他的命中早已没了亲人在世。

    “算不得亲戚，只是当初在街上乞讨的时候，有个小男孩给了我个馒头，我被师傅捡回来后，他也被好心人收养了。”小左说，“然后我们两个一直都有书信往来，他昨日生辰，我就提前一天去了，今天回来的，没想到一回来就听师父说洛姐姐来了。”

    “早知道洛姐姐你要来，我就该昨日连夜赶回来的！”

    要说小左对洛九离的感情为何如此好，大概就是他小时候经常人被欺负，然后洛九离常常都能救他一命吧！

    “大可不必！”洛九离叹了声，“我来到这里也是意外，怎么都没能想到会在这里碰上你们，对了，你和乔师父怎么会在这里？一般这种时候不是该在深山老林里吗？难道这里是乔师父老家？”

    “也不对啊，这里是陈家村，本地人都姓陈，乔师父姓乔，也不是他老家啊，你们怎么会在这里住下？”

    小左摇头，“我也不知道，反正从三年前开始，每年的七月八月和九月师父都会带着我来这里住三个月。”

    “原本我们住在村西那个山脚下，与村子里的人隔得远，没有什么交集，可自从去年师父回来的时候，在路上顺手救了他们村长，然后接二连三的就有人来找师父治病，接着跟村子里的人也就慢慢熟络了起来。”

    “这三年七八月九月你们都住在这里？？”洛九离仰头看着小左，“你就没有问过乔师父为什么要在这里住？为何离京这么近却又不回京？”

    “问过。”小左如实道：“师父说京城繁杂，不适合他这种老年人，住这里不远不近的正好方便他去京城为洛叔庆贺生辰。”

    “…………”洛九离无语，“这么扯淡的理由，你信？”

    还老年人，就乔宿那走路带风虎虎生威的样，怕是多少年轻人都抵不过他。

    还方便给她爹庆贺生辰，庆贺生辰需要三个月？？

    骗鬼呢！

    “不信。”小左两个字说得利落干脆，“所以方才我才说，我也不知道我们为什么会出现在这里，我只知道每年固定的这三个月师父都会带着我来这里，具体原因我也不知道，要问师父才行。”

    洛九离：“…………”

    不知道你还叭叭叭一堆废话！

    “还有事没有？没事就撤，我明儿说不定还得赶回京城，要早睡早起！”

    “没事了。”小左摇头。

    洛九离打哈欠，“那我回去睡觉了，你也快些回去。”

    “听动静黑衣人还没有撤，回去的时候小心一些，有事千万记得倒回来找我。”

    洛九离说着要走，却突然被小左唤住，“洛姐姐！”

    “怎么了？”洛九离回头。

    小左，“没什么，只是…………只是…………”

    “只是什么？赶紧说！”洛九离打着哈欠催促，生理性眼泪顺着眼角流出。

    “只是我听师父说你这次之所以会来到这里全都是因为贾哥哥救人没错但是我希望你下次不要这样了因为我们会担心你的。”

    小左语速极快，几句话一口气说完，连喘息都不曾，符号都不带的。

    说完就这么看着洛九离，像是在等着她的回复。

    (本章完)

