    擎天石树被一团绿色光芒笼罩，大量生命气息涌出，四周花草树木飞速生长。

    各大契约兽都好奇的看着这一幕，由普通荒兽转化成神级，这种观看机会可不多。

    “你们两个，别光看着。赶紧帮石树吸收。”

    林业在一旁无语道，带头将青罡神尊的力量送入光团。琉彩神鹿和九霄诛神使反应过来，紧跟其后。

    三种神级力量的气息，将平静的湖面震出道道波澜，一道接着一道，犹如海浪拍岸。

    天耀金帝鹰和黑芒星兽在一边戒备，尽管周围没有其他生物气息，不过还是警惕巡视。

    “轰。”

    不一会，光团爆发强烈气息，战意冲天，伴随无尽的生命之力，四周花草树木犹如变成忠实护卫，轻轻摆动，似乎在迎接君王。

    【擎天石树进化成神木战将，属性天赋发生变化，请自行查看。】

    【倍数强化：亿倍。神木战将进化为神木战帝。】

    神木战帝

    等阶：神级（Lev.2）

    所属：林业

    能力：天罡狂木，神木擎苍，神叶赤地，繁叶皆木兽（主人实力不足，无法发挥全部实力！）

    介绍：原本是神木战将，经过未知力量，进化为神木战帝，拥有更高的天赋与潜力。据说，神木战帝乃四大植系战神之一，专门为战斗而生，依靠强大的恢复能力，使敌人感受至无边绝望。

    天罡狂木：能够催生周围一切植物，并使它们陷入暴躁，赋予自身70％的攻击能力。

    神木擎苍：神木战帝的树枝便是它最强的武器。不断延伸出树枝，或攻击，或防御，每一根树枝便是一把武器。

    神叶赤地：神叶进入地面，会形成狂木种子。狂木种子会在三秒内生长为狂木战士，每一名狂木战士，都有神木战将10％的实力。

    繁叶皆木兽：神叶献祭，可召唤出神木战帝专属坐骑，拥有自主意识，可对敌人发动攻击。

    进化成神木战帝，不止原来的能力没了，连擎天神猴的力量也消失不见。但换来的却是更加强大的力量。

    如果说琉彩神鹿偏向束缚，那神木战帝便真如介绍所说，专门为战斗而生。

    它的几个能力都是战斗的，并且拥有爆兵的潜力，完全可做到一人即军团。

    总体来说，林业是相当满意，不但多了个神级契约兽，还得知青罡神尊的情况。

    不过看到神木战帝神级后面的数字，终于忍不住再次询问：“你们神级后面的Lev.2是什么意思？神级后面还有等级？”

    这段时间他可没少研究，可始终一无所获。

    “主人，我们都是跟你一起成长的。我们天赋虽然都是神级，但实力跟你差不多。你不知道，我们更不可能知道。”琉彩神鹿解释道。

    林业点头，无奈放弃。以他目前实力，接触神级后面的，确实不太可能。

    此刻，神木战帝终于苏醒。

    它穿着一身幽绿色铠甲，形似人，皮肤呈现灰色，散发着浓郁战意，丝毫不比擎天神猴的斗战圣气弱。绿色眼睛炯炯有神，头发是无数细小树枝构成，看上去跟真头发差不多。

    “多谢主人成全！”

    神木战帝双膝跪地，声音颤抖。

    它做梦都没想到，短短不到一月，自己会从一颗普通石甲树，蜕变成神级荒兽，这一切，都是主人赋予的。

    此刻它多么庆幸遇到主人，否则自己可能依旧只是石甲树，永远呆在废弃之地，直至枯萎。

    “好了，这么客气干什么。”林业将其扶起轻笑道：“说起来，你应该是除琉彩，第一个跟我的。”

    “不知不觉，来到荒墟半月，身边的伙伴越来越多。”

    “今后会发生什么，没人清楚。但我希望，你们有一天都能越变越强。我相信，神级不是终点，甚至，可能是起点。”

    “未来或许会有更多的伙伴加入，但你们，始终是第一批跟随我的。”

    “这么久以来，也多亏各位了。我在这向你们致谢！”

    林业对着所有契约兽鞠了一躬，他虽是主人，可从未把它们看做是契约兽，而是无话不说的朋友，兄弟。

    每当深夜孤寂时，也是它们陪自己聊天解闷。虽然很多东西，它们不懂，但依旧会坚定的听着，看着。

    相处久了，哪怕是石头和地面，也会紧紧相连，何况于生命呢。

    “主人，我们愿为你扫平一切障碍，剑锋所指，战斗不息。最终让你站在整个荒墟的巅峰。”神木战帝坚定道。

    “大家今后一起努力吧！”林业咧嘴一笑，将它们收回契约宝典，自己则是前往第三层。

    没过多久，第三层所有荒兽都死亡。刚打算出去开始第二把，系统声突然响起。

    【通关十次以上的地狱级副本，开启扫荡模式。】

    扫荡模式：每个副本通过三次，且每次战斗时间小于三小时，可以进行副本扫荡，快速获得奖励。

    林业眼睛一亮，这功能但凡玩过游戏的都不会陌生，妥妥的省时间神器。

    当下直接将最后一次扫荡。

    【扫荡完成，获得积分十四万。今日死亡塔挑战次数已达上限，请明天再来。】

    跟自己挑战的积分差不多，林业松一口气，就怕扫荡了会扣积分，这样的话根本没什么用。

    走出副本外面，人已经换了一批，只有四周石壁上还有大量鲜血，个别人在讨论刚才的事。

    那些抹黑他的人，被活活分尸，碎尸更是剁了喂荒兽。这些家伙怕是惯犯了，否则其他人也不会有这么大怨气。

    周围鲜血要隔天才能刷新，林业懒得管那些人，直接离开领地，收回安全屋。

    没过多久，一头白银荒兽进入眼前。

    一把炫酷手枪入手，通体银色，枪身带着紫色纹路，散发淡淡荧光。

    正是传说级激光手枪灭世。

    契约大黄后，他能使用包括不朽级以下的所有科技装备。通过大黄转化，将自己力量便从催动武器的能源。

    这样的好处是可以使用超越级别的科技装备，坏处是只能发挥相同境界的力量。

    比如他现在黄金级，使用灭世，所爆发的攻击依旧是黄金级。

