
听到希尔维亚的话，克里法奥不由得皱了皱眉头，很显然他对希尔维亚口中提到的这件事并不知情，所以他心中难免对希尔维亚的话产生怀疑，觉得她是不是在撒谎。

但仔细想一下，他心中的怀疑又尽数降低，因为从他有记忆以来，冰雪女王一直都在暗中招募眷族、超凡者之类的存在，但似乎她招募到的巫师特别少，就算有也不会委以重任。

以前他倒也不觉得这有什么问题，但现在听到了希尔维亚的话后，两者联系到一起，他便感觉到希尔维亚或许没有撒谎，冰雪女王的确是对巫师反感。

只不过，他并不后悔自己之前对雷欧的邀请，哪怕这回让女王感到不悦，但他依然觉得邀请这个已经在暗世界有些名气的巫师是解决难题的最好办法。

现在唯一困扰他的麻烦就是如何应付看穿他意图的希尔维亚，如果随便找个理由糊弄过去，恐怕只会再次被拆穿，落得个尴尬的境地，可要是将他面对的难题说出来，那么他又不敢保证眼前两位会不会有其他心思。

在犹豫了片刻后，克里法奥最终还是做出了决定，选择将事情说出来，毕竟这件事迟早会传开的，再怎么隐瞒也没有用。

“陛下的确是遇到了一个难题。”克里法奥整理了一下说辞，道：“不知道两位有没有听说过库伦维尔。”

希尔维亚摇了摇头，而雷欧则想了想，确认道：“是血色之潮的那个库伦维尔吗？”

“雷欧先生不愧是高塔巫师，果然博学多才，竟然脸血色之潮都知道。”克里法奥对雷欧能够说出血色之潮也感到有些惊讶，于是由衷的称赞了一句，然后继续说道：“不过我看希尔维亚小姐还不知道什么事血色之潮，我还是线解释一下把，正好我也怀疑现在这件事和当年的血色之潮有关。”

说着，他便非常认真且详细的说了一下血色之潮这件事，这件事简单的来说就是一个邪教暴乱事件。

库伦维尔只是戴利亚特北部的一个小渔村而已，这个渔村专门以捕捞北部冰洋下的银梭鱼为主，这种银梭鱼肉质鲜嫩，是极为珍贵的食材，无论是制作出生鱼片，还是制作成鱼干，都很受上层有钱人的欢迎，所以库伦维尔也因为这些渔获贸易逐渐扩厂成了一个大城镇。

一个常年活跃在北方的邪教组织看中了库伦维尔相对偏僻的地理位置，并不是特别便利的交通，和外界的联系绝大多数时候都是断开的，种种条件都非常适合他们秘密传教，结果这个邪教入驻之后很快就令到整个库伦维尔的镇民都成了这个邪教的信徒。

之后，这个邪教组织向整个戴利亚特各个省郡、城市，发出了传单，说在库伦维尔发现了一处史前文明遗迹，希望有人能够前往协助挖掘。

这个消息很简陋，并且仔细读一下就会发现有问题，因为既然发现了史前文明遗迹，那么就应该想方设法的藏起来才对，又怎么会公诸于众，将它拿出来和其他陌生人共享呢？

只是，当时戴利亚特上下完全沉浸在史前文明遗迹挖掘热之中，都下意识的忽略了其中有问题的细节，并且就算看到了也会下意识的忽略。

所以在传单发出去之后，大量的戴利亚特和非戴利亚特人都来到了库伦维尔。

不过，很快就有人发现了异常，因为所有前往库伦维尔的人全都没有再出现过，于是当时的地方官员和贵族立刻组建了一支调查队伍前往库伦维尔调查情况，结果他们看到的是一个空荡荡的城镇，城镇里面所有的居民和外来者全都消失了，从那些房屋内的痕迹可以看出他们消失得非常突然，因为在桌子上还有一家人正在吃饭的痕迹。

除了空荡荡的城镇以外，还有一个古怪的地方就是库伦维尔外海的潮汐每次靠近库伦维尔的海岸线时，就会变成了血红色，从而有了血色之潮的说法。

这件事反复调查最终也没有调查出一个结果来，而戴利亚特当时的政治上出现了一些动乱，当地官员和贵族的注意力全都转移到了那边，库伦维尔的事情也就这样不了了之，最终库伦维尔就被废弃了。

“既然已经被废弃了，那现在……”希尔维亚不解的问道。

“唉！”克里法奥重重的叹了口气，有些无奈的摇了摇头，说道：“虽然那块地方已经废弃了，但却成了国内那些无所事事的权贵们猎奇的圣地，那些经历过剩没出发的家伙总会捣鼓出一些稀奇古怪的事情，只不过以前他们捣鼓的那些东西都没有造成什么麻烦，但这一次却不同。”

“他们该不会跑到那里做什么献祭之类的邪教仪式吧？”感觉到对方表现出来的那种无奈感后，雷欧笑着猜测道。

克里法奥张了张嘴，没有给出回应，只是叹了口气，说道：“现在库伦维尔被一片血雾包围着，我派出了三支人马进入里面搜索，他们都没有出来，所幸这片血雾只停留在库伦维尔附近，没有继续向外蔓延。”

“这种事情难道不应该是由你们的女王解决吗？”希尔维亚皱了皱眉头，质疑道。

克里法奥解释道：“陛下还有其他更重要的事情要办，抽不开身。”

希尔维亚感继续说道：“那这样的话，你完全可以等你的陛下抽出身来再解决呀？”

“如果那样的话，我会很头痛。”克里法奥虽然脸上依然是很轻松的笑容，但语气已经变得有些生硬。

雷欧说道：“陷落在那里面的人身份有些不同寻常吧？”

克里法奥点点头，但并没有具体的告诉雷欧有那些人陷落到那里面了。

“我记得你们戴利亚特有不少眷族和超凡者隐居在那里，他们中间实力强大的人比比皆是，就比如你身后这位。”希尔维亚多疑的询问道：“为什么你不派遣他们去处理这件事？而是找我们来解决这件事。”

“希尔维亚小姐又怎么知道我没有派人去呢？”克里法奥反问了一句，然后又看了看两人，说道：“而且好像并不是我找二位来解决这件事，是二位来找的我，我只是提出一个邀请建议而已，两位如果不愿意的话，完全可以当作没听见。”

希尔维亚没有继续追问细节，转头看向雷欧，似乎将做决定的权利教给了他。

雷欧稍微想了想，说道：“库伦维尔有高塔遗迹？”

克里法奥点点头，说道：“的确有一处遗迹。”

“高塔遗迹和这件事有关？”雷欧又问道。

克里法奥含糊说道：“从一支调查队伍最后传递回来的消息来看，似乎有些关系。”

雷欧能够感觉到克里法奥隐藏了很多东西没有说，并且也很清楚对方应该不会再透露更多的东西了。

所以他稍微想了想，点头道：“我们会过段时间去戴利亚特，到时候希望伯爵阁下还能够欢迎我们的到访。”

克里法奥笑着说道：“既然如此，我们就说定了，我会在戴利亚特等候二位的。”

既然已经谈妥这件事了，雷欧和希尔维亚也就没有打算再在这里待下去，这时候拍卖会似乎也已经到了尾声，两人便起身告辞，直接从餐厅旁边的楼梯进入到了偏厅，然后来到了大剧院外。

在广场边缘，拦住一辆马车后，希尔维亚让雷欧等一下，然后独自一人走到了广场旁边一个躺在地上的流浪汉跟前，掏出了一点钱币，放在了流浪汉身边的罐子里，然后就走了回来，行为举止和一个突然产生同情心的普通贵族小姐差不多。

两人上了马车后，雷欧便吩咐马车前往已经成为一片废墟的博物馆。

“今天晚上应该就能够有那个买家的消息。”希尔维亚沉声说道。

“嗯！”雷欧点了点头，稍微沉默了一下，忽然说道：“我们刚才好像落到克里法奥的陷阱了？”

“陷阱？什么陷阱？”希尔维亚不解的看着雷欧。

雷欧沉声说道：“从始至终他都没有表示过要用那个容器作为我们帮助他解决问题的报酬。”

“不对，他提……”希尔维亚正准备反驳雷欧的话，仔细想了想，却发现正如雷欧所说的那样，克里法奥始终都在通过直接和间接的方法控制话题走向，制造错觉，以至于两人在答应前往戴利亚特的时候，都下意识的认为帮助克里法奥解决问题的报酬就是那个容器。

想到这里，感觉到自己可能被愚弄了的希尔维亚忍不住连声咒骂道：“该死！该死，这个该死的蛆虫，竟然……”

一旁的雷欧并没有表现出太多的恼怒，对于他来说已经决定的事情，哪怕过程有些不理想，但也没有必要再去纠结，现在他的心思已经去到了博物馆的火场上。

白天在火灾现场的时候，雷欧就已经通过精神网查看过了火场里面的情况，他也发现了几个道森奎梵留下来的东西，那些东西都是宇宙文明产物，像博物馆那样的大火是不可能对这些东西造成任何损伤的，最终这些东西只会被掩埋在一片残骸中，而雷欧需要做的就是在血族其他人发现那几件东西的时候，把它们拿出来，看看道森奎梵到底留下了什么样的调查线索。

夜晚的路上没有什么行人和马车，这一路上很顺畅，他们没有花太长时间就来到了博物馆外围。

虽然火势已经被彻底扑灭了，但当局依然担心有残余的火苗复燃所以每过一段时间都会往废墟上浇水，这使得大量带有烟熏味的水蒸气弥漫在博物馆内外，让靠近的人由衷深处南部潮湿丛林的感觉。

“这帮蠢货！要是道森奎梵看到的话，绝对会开骂的！”希尔维亚的情绪还没有从刚才的恼怒中恢复过来，自然看什么都不顺眼，当她感觉到周围潮湿的空气时，就忍不住嘲讽道：“我想这间博物馆里面的那些古代文件和书籍就算没有被火烧掉，恐怕也难逃这些水气的腐蚀，不知道最后能够剩下几本。”

雷欧摇了摇头，说道：“血族有足够长的寿命收集想要的东西，这店算是算不上什么，更何况被放到这里公开展览的书对于他们来说应该都不是什么重要的书籍。”

希尔维亚无趣的撇了撇嘴巴，然后看了看负责把手火灾现场的宪兵队，说道：“你去找东西，这些人我来解决吧！正好试一下新能力。”

说完，也不等雷欧做出反应，便朝宪兵走过去，同时身上传递出一股股能量波动，快速的扩散道宪兵队所在的位置，形成了一个能量场。

那些宪兵们不仅仅只是普通人，他们中间也有好几名血族军官，而当希尔维亚的能量场笼罩他们的时候，他们毫无感觉，没有发现任何异常。

然后希尔维亚身上散发出来的能量波动忽然改变了频率，所有宪兵全都像是接到了什么指令似的，一个个站起来，按照平时列兵仪式的站立位子，整齐的站立在博物馆的大门处，看上去就像是那些守卫在政府机关大门的仪仗兵一样。

凭借新的能力将这些宪兵轻松控制住的希尔维亚脸上露出了笑容，然后向雷欧示意了一下，便走到了博物馆旁边的椅子上坐下，维持着这个控制能量场。

得到示意的雷欧直接从博物馆的正门走进去，那些宪兵像是见到了什么大人物一样，纷纷朝雷欧行礼。

进入博物馆的园区后，雷欧并没有立刻前往道森奎梵的办公室所在地，而是去到了正厅藏馆的位置。

这里因为靠近道森奎梵的办公室，所以当那边燃起火势的时候，这边也烧了起来，而且因为这里的建筑是早期的木质结构建筑，所以烧得更快更彻底，如今放眼望去，除了下面的岩石几座以外，地面上只剩下一片废墟了，而这个藏馆里面的东西自然也全都葬身火海了。

不过，有些特殊的东西依然是例外，火焰并不会给这些东西造成伤害，反倒会让这些东西获得一些额外的能量，当雷欧从这片废墟走过走过的时候，这些东西很自然的就落到了他的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50540773"  chaptername="第七百二十三章  火灾现场">加入书签</a>
</div>
