    夜寒冬已经来到了这间酒肆的门口，并且已经和泥香站在了一起，两人看着门外的飞雪，脸上都漏出了无奈的神色。

    神色自若中带着惶惶不安，让其旁人也跟着惶惶不安。

    唐小雪对于夜寒冬和泥香两人此刻的心境甚是不解，她将已经端起的碗轻轻地放下，然后起身离开桌子，也来到门口。

    是的，她和夜寒冬、泥香两人都一样，此刻已经站在酒肆的门口，只是这个时候夜寒冬已经在对泥香说道：“外面在下大雪，难道我们要冒着风雪去找寻找那牛鼻子所说的解救之法吗？”

    看来泥香的心思，夜寒冬一直都懂，也一直都明白，看着酒肆外的飞雪漫天，他心中也委实一寒。

    或许他也不愿泥香在此刻冒着风雪，长途跋涉。

    可是泥香一天没有寻到长孙飞扬所说的解救之法，她就一天一时一刻也不能安心，闻听了夜寒冬的话后，她道：“已经几天过去了，不知道莫大哥现在怎么样了。”

    对于她的心情，夜寒冬能理解，可是这对唐小雪来说，唐小雪听了他们的话，简直就像是身在重重迷雾之中。

    唐小雪心中非常不解，非常疑惑。

    所以，唐小雪道：“你们说的解救之法是什么？”

    对于泥香和夜寒冬之间的对话，不明前因后果的唐小雪，她不得不问。

    方才，就在夜寒冬和泥香离开酒席桌子的时候，赵亮对她说的话，她不会就这样忘记，赵亮说泥香和夜寒冬在这酒镇呆不长，说不定就在此刻离去，于是她又不得不问个明明白白。

    听了唐小雪的问话，泥香便道：“其实，我也想知道解救之法所谓是何啊！”

    这时候，夜寒冬不禁想起了在飘絮观中，那个叫长孙飞扬的道长来，他不去想还成，可是一想起，他就咬牙切齿了起来。

    或许到现在为止，夜寒冬还能感觉的到长孙飞扬抽打他的八鞭子，这或许是他一生的耻辱，然而无论这份耻辱再过多少年、多少岁月，也不会减，不会消失。

    他将目光看向了泥香，仿佛瞬间能看穿她心中所有的心思。

    一个不会醒来的梦已经成为了事实，所以现在发生的全是真的，无论另一个平衡空间里的莫云白是死还是活，她已经完全感受不到了，此刻在她的心上，这个已经成为事实的虚幻就是她生命的全部，她势必要全力以赴。

    是的，无论是对爱情而言，连友情，亲情也是一样，她势必要用心，一心一意的去对待这个时空中发生的每件事。

    可是正是因为这样，她才在此坐立不安，只怕在她的内心深处，她真的怕莫云白离开自己，然后永不相见，以至于在这个时空里，她再无相爱。

    追随她的人始终都在身边，可惜不是她最喜欢的人。

    夜寒冬看着这个蓝衣女子，心中有莫名的伤感，他在想自己是不是应该怨恨一下这个女子，可是每一次他都忍不下心来去怨恨。

    也是，无论任何人一旦喜欢上另一个人，那么这个人就会全心全意的去爱护那个人，即使那个人在自己面前爱着另一个人，那也难以改变他的初衷。

    酒肆外的雪依然在下，寒风一吹，有些雪花还吹进屋里来。

    唐小雪见泥香说着谜题一样的话语，她的心也顿时变得更加惆怅了，她几乎要忍不住直接问了出来。

    问什么？

    这个问题很简单。

    因为她现在就问出来了，她道：“姑娘，你怎么了？发生了什么事情么？倘若有用得着我的地方，你大可吩咐就是，只要事情能办，我们一定肝脑涂地。”

    一个很会喝酒的人，其人品也不会差到哪里，并且这种事情还不分男女，不分年长年幼，然而在这件事情上，泥香虽然知道她帮不上什么忙，可是在背后多一个人支撑她，她心中也是高兴的。

    此刻泥香心里虽然暖暖地，可是在她脸上依然没有半点高兴的意思，或许这份暖意只是沧海一粟吧，在它流入心房时，早已冰凉透顶。

    既然唐小雪好心询问，来关心她，她可不能佛了她的好意，所以她道：“姑娘，我们只是路过这里的，现在我要走了。”

    “可是外面下的雪那么大。”唐小雪闻听此话，当下觉得之前赵亮说的话在理，“等雪小了，在赶路也不迟啊！”

    外面天雪飘零，寒风凛冽中，大雪飞如蜜蜂，泥香也知道唐小雪的好意，可是她实在不能在此逗留。

    不能在此逗留么？

    这时候，这个问题不但是唐小雪脑海中的问题，而且还是夜寒冬心中的问题，难道泥香忘了，那长孙飞扬在她离开飘絮观的时候，是怎样给他说的话了吗？

    怎么样说的话？

    泥香和夜寒冬离开飘絮观的那一天，这个天就开始在下雪了，而且到目前为止还没有要停的意思。

    那一天，飘絮观的那间屋子里，长孙飞扬将炼制出来的丹药交付给了泥香，然后就嘱咐她，若想将莫云白从青蚺的肚子里救之出来，那么单单只靠这丹药是远远不够的，恐怕非要寻找另一种解救之法。

    是的，大概就是这个意思，想将莫云白从青蚺的肚子里救治出来，那一定要用最新炼制出来的药丸，外加一副解救之法，方可奏效。

    可是解救之法究竟是什么样呢？

    现在泥香想起了那长孙飞扬说了句：“天机不可泄露。”

    对于这样的话，作为江湖门的弟子，她也是一头的雾水，真的不知道长孙飞扬说这样的话，意义何在，用意又是何为呢？

    现在她执意要走，夜寒冬便道：“那我们该去哪儿呢？”

    泥香心中有一个不解之谜，那便就是这个，看着酒肆外一片白雪茫茫，高山如此，山地如此，沟渠也是如此，她倒吸一口凉气。

    她道：“到底有什么玄机是不能泄露的呢？”

    唐小雪看着这两个人，见他们说话像是在打哑谜，她就一阵着急，可是着急也没有用，因为泥香和夜寒冬两人都陷入了深深地迷茫。

    什么迷茫？

    此刻，夜寒冬道：“我们根本不知道那牛鼻子老道所说的解救之法是什么，这叫我们如何去找？”

    泥香道：“那该怎么办？”

    这个江湖门的弟子也一时对此事束手无策了。

