    　　柳无邪声音不大，却能传播千里，整座祥云殿，其实就是一座阵法。

    　　一旦天龙宗遭遇外敌，祥云殿会成为其中一座阵眼。

    　　通过阵法的加持，声音清晰的送到每个人的耳里。

    　　易珊河陷入沉思，这二十四个字，如同大道之音，不断的冲击他的魂海。

    　　一丝丝明悟，浮现心头。

    　　坐在山顶上的高手，纷纷侧目，朝山脚下看来，很多人迫不及待的想要见到柳无邪。

    　　能如此精妙的解析，连那些窥天境，都自叹不如。

    　　“好玄妙的解析，我的境界蠢蠢欲动，似乎找到了什么。”

    　　一名地仙境站起来，身上的气息越来越浑厚，居然当着大家的面，突破一重修为，从地仙三重，突破到地仙四重。

    　　仅仅柳无邪一番话而已。

    　　连华飞羽眼眸深处，都流露出一丝震惊之色，他还是小瞧了自己这个弟子。

    　　收柳无邪为徒，不止是天龙宗的人心知肚明，其他宗门亦是如此，为了保护柳无邪。

    　　越来越多的人参与进来，不断的分析这段话的意思。

    　　随着分析的越来越深刻，每个人对柳无邪的态度，发生了极大的变化。

    　　剑一鸣坐在那里，一动没动，裴鸿皱了皱眉头，对柳无邪这番话，似乎有些抵触。

    　　宋思齐跟剑一鸣一样，同样是回味这段话的意思。

    　　“这小子不简单！”

    　　一口浊气从宋思齐口中吐出来，看来从这段话中，受益匪浅。

    　　“大师兄，难道连你也要长他人志气灭自己威风，这小子不过胡说一通罢了。”

    　　裴鸿不认为这段话有什么高深之处，反倒是认为大师兄灭了自己的威风。

    　　“小师弟，不要小瞧此人，如果不是敌对关系，我甚至会亲自请教他几个问题。”

    　　宋思齐神识传音，让裴鸿不要小瞧天下英豪。

    　　柳无邪虽然跟他们是敌对关系，不可否认，刚才一番话，让宋思齐重新认识了一遍柳无邪。

    　　外界传言，他只是运气好罢了，才一次次逆袭。

    　　此刻看来，外界传言也不尽真实，柳无邪还是有过人之处的。

    　　运气这种东西，一次也许是巧合，两次也许是气运加持，但是每次都有好运气加持，那就不正常了。

    　　“你大师兄说的没错，此子不简单。”

    　　看到裴鸿还要反驳，剑一鸣突然开口说话了，打断了裴鸿。

    　　宋思齐不是长他人志气灭自己威风，而是重新审视对手。

    　　知己知彼，才能百战百胜。

    　　连师父都这样说，裴鸿不好在说什么，只能归咎于柳无邪蒙对了。

    　　易珊河从刚才这番话中，获益颇多。

    　　“多谢柳公子解惑，这是小小礼物，不成敬意。”

    　　易珊河说完，拿出一枚奇怪的珠子，递交到柳无邪手里，感谢他替自己解惑。

    　　“易前辈言重了，希望没有误导前辈，礼物我就不收了，还请前辈收回。”

    　　柳无邪当然不能收取，这些宗门还有星球前来，已经带来了大量的贺礼，由宗门统一收取。

    　　如果自己在收取他人礼物，岂不是让人笑话。

    　　易珊河尴尬的笑了笑，意识到自己的失误，连忙将珠子收起来。

    　　刚才他是打心里感激柳无邪，才会想要送礼物。

    　　柳无邪说完，继续往上走，祥云梯还没走完，后面还有很多关卡，在等着柳无邪一一破解。

    　　依旧是一步一个脚印，步伐一致，时间一致，给人一种错觉，柳无邪仿佛一直在原地踏步。

    　　已经走到七十层台阶处，又是两人出现。

    　　这要是走上去，恐怕没那么容易，一千层阶梯，要走接近大半天时间。

    　　华飞羽端坐在高台上，嘴角带着笑容，周围的一切，尽收眼底。

    　　大师兄孙孝，已经赶到，看了一眼祥云梯，眉头微蹙：“怎么设立这么多关卡？”

    　　孙孝一头雾水。

    　　当年他拜师，只设立了三道关卡，小师弟拜师，设立了十几道。

    　　明显是为难小师弟啊！

    　　一老一少，出现在柳无邪面前，一般设置关切，都是那些二流宗门，或者一些大星球。

    　　像九龙殿，飞星庙这些宗门，是不会设立关卡的，他们会在平台上，考核柳无邪。

    　　“炎龙盟盟主携弟子，恭贺柳公子，拜入名师门下！”

    　　那名老者朝柳无邪抱了抱拳，身后年轻男子，则是弯腰鞠了一躬，非常的客气。

    　　柳无邪微笑抱拳回礼，这个炎龙盟柳无邪知道，他一直依附天龙宗，设置关卡，应该不会给自己为难。

    　　“柳公子，我有一问题，想要请教，还请柳公子解惑。”

    　　没有多余的废话，炎龙盟盟主脸上堆满笑意，一脸的和善之色。

    　　跟柳无邪猜测的一样，炎龙盟不会为难自己。

    　　“前辈请说！”

    　　柳无邪双手低垂，姿态放的很低，那俊俏的面孔，在阳光的照射下，在他周围，形成一道道光晕。

    　　正如石鹿所料，周围那些女修士，已经在高呼柳无邪的名字。

    　　“何为得道多助，失道寡助。”

    　　炎龙盟盟主问出自己心中的难题。

    　　此题一出，周围那些人流露出怪异的笑容。

    　　包括坐在山顶上的那些修士，目光纷纷看向剑一鸣，这个问题，很有意思啊！

    　　不少人掩面而笑，以免发出声音，惹来剑一鸣的注意。

    　　这个题目，显然是针对太乙宗了。

    　　炎龙盟盟主笑吟吟的看着柳无邪，想要听他如何做解。

    　　虽然很多人心里已经有了答案，想要知道从柳无邪口中说出来，是不是还有不同的意思。

    　　这次柳无邪没有沉吟，直接回答炎龙盟盟主的问题。

    　　“得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。”

    　　这次说了三十个字，每一个字，重若万斤，直接砸中那些人的魂海。

    　　众人虽然心里有了模糊的答案，像柳无邪这样精妙的解答上来，就算是那些窥天境都做不到。

    　　意思很简单，得道者多助，天下顺之，指的是正义，仁义，形容的应该是天龙宗。

    　　琼华星球，天龙宗为了拯救其他人类，主动承担起拦截楼兰族的任务，没有选择第一时间退走。

    　　当时那种情况，天龙宗完全可以不用顾及那些普通人，先行进入时空之门。

    　　真的那样做，人类将损失惨重，真正能逃出来的，所剩无几。

    　　失道者寡助，指的是违背道义、仁义，必然陷于孤立。

    　　天龙宗用自己的生命抵抗楼兰族，而太乙宗却给天龙宗使绊子，害的大批人族死去，这就是失道寡助，以后太乙宗，必定会慢慢被孤立起来。

    　　如今太乙宗口碑一落千丈，这个问题，正好应景。

    　　不仅衬托了天龙宗的仁义。

    　　也披露了太乙宗的阴险狡诈。

    　　剑一鸣双拳突然紧捏，四周那些目光他岂能感受不到，那一道道嘲讽的眼神，让他们三人如坐针毡。

    　　裴鸿脸色阴沉的可怕，好几次想要站出来，却被大师兄制止。

    　　这里是天龙宗，况且对方也没有指名道姓羞辱太乙宗，只能算是指桑骂槐。

    　　天龙宗那些长老非常的解气，很多人狠狠地挥舞一下拳头。

    　　在场都是紫竹星域绝对的高层，今日的事情，很快就会传遍天下。

    　　柳无邪凭靠三寸不烂之舌，当着无数高手的面，狠狠的扇了太乙宗一耳光。

    　　这种无形的耳光，让太乙宗三人还无从反驳。

    　　如果站起来，等于他们默认柳无邪所说。

    　　不站出来，忍受周围那些讥笑声。

    　　宋思齐眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机。

    　　只是一闪而逝。

    　　这次前来天龙宗，原本是来羞辱柳无邪。

    　　结果倒好，人还没有羞辱到，反过来遭到柳无邪一顿嘲讽。

    　　太乙宗突然前来，每个人都闻到了火药味，连空气中，都弥漫着硝烟的味道。

    　　“柳公子的回答，让我大开眼界，祝公子步步祥云。”

    　　炎龙盟盟主朝柳无邪抱了抱拳，他的问题结束了，请柳无邪继续攀登。

    　　柳无邪抱拳回礼，继续往上走。

    　　速度依旧是不急不缓，此刻已经到了正午时分，烈日当头。

    　　每个人感受不到一丝热浪，反而有种淡淡的寒意。

    　　这是杀气，让人感觉浑身发冷。

    　　杀气不是从太乙宗三人身上释放出来，而是另外一处。

    　　灵琼家族的人出现了，领头的是灵琼治。

    　　他们直奔山顶之上，跟太乙宗一样，不请自来。

    　　“华宗主，拜师大典这种大事，怎么不通知我们灵琼家族一声，我们可是准备了一份厚礼。”

    　　灵琼治朝华飞羽抱了抱拳，嘴角浮现一抹戏虐之色。

    　　如今真武星球的事情，已经传遍整个紫竹星域，灵琼家族丑恶的嘴脸，一览无余的展露在世人面前。

    　　神族的出现，屠仙宫的出现，柳无邪早就怀疑，一定是灵琼家族泄的密。

    　　“灵琼家族深入简出，这拜师大典，是天龙宗的事情，就没有必要打搅灵琼家族了。”

    　　华飞羽微微一笑，自上次大殿争辩之后，最近一段时日，灵琼家族出现的频率似乎有些多了。

    　　山顶上发生的事情，柳无邪还不知情，继续往上走。

    　　华飞羽的意思很明确，你们灵琼家族，老老实实修炼即可，关于天龙宗的任何事物，不要插手。

    　　最近几年，灵琼家族不断的将手伸进天龙宗，已经让华飞羽很不满。

    　　“人都来了，难道华宗主不请我们坐下吗，我们可是准备了一份厚礼送给柳无邪。”

    　　灵琼治笑眯眯的说道。

