    是祁慕尘。

    她不会听错他的脚步声。

    苏晚璃连忙收拾了一下自己的状态，轻轻捋了捋腹部，假装若无其事的站到栏杆旁透气。

    她听到祁慕尘一步步的靠近自己，她的心跳伴着他步伐，愈加错乱。

    “看来祁太太离开我这个渣男，果然是过得更好。”

    身后传来他讽刺的话语，苏晚璃默然心疼。

    祁慕尘走到她的背后，月光照着她冷白色的肌肤，长裙的肩带在晚风中轻舞摇曳，她的背影在他眸中依然美好。

    苏晚璃强撑起冷艳的假面具，轻笑着转过身迎上他深邃潋滟的桃花眼。

    “彼此彼此，祁少爷也过得挺好，这么快就又找到新欢了。”

    “没办法，那天在F国被祁太太灰溜溜的赶走后，我实在太难受，所以一回来，就找了个新欢治疗心伤，原来这个方法真的有用。”

    “那挺好的。祝福你和你的新欢。”

    苏晚璃漫不经心的祝福了一句，起步就走。

    祁慕尘默然伫立在原地，看着苏晚璃从身旁走过，她身上携着的轻浅幽香钻入他的鼻息。

    他倏然伸手，握住了苏晚璃的手腕，“就这么不想看到我？”

    他忽然放低的声音，带着一种蛊惑的魅力。

    苏晚璃猛地收住脚步，这一触碰，让她心底里涌上无尽的委屈，她假装冷漠，不屑道，“我跟你还有什么好见的？”

    话音落下，苏晚璃感觉祁慕尘的手掌愈加用力。

    他低眸看向她，清冽冷香强势的逼近，“我没死，你是不是很失望？”

    苏晚璃不明所以的抬眸看他，他这是什么意思？

    望着苏晚璃这双漂亮的翦瞳，祁慕尘的眼神似有几分柔和下来，“祁墨非对你好吗？”

    “他对我好不好，与你无关。”苏晚璃挣脱他的手掌，“祁少爷这么出来找我，难道不怕你的女朋友吃醋吗？”

    祁慕尘低低的笑了声，“祁夫人这么问，是不是你在吃醋？在意我有了新欢？”

    苏晚璃挪开视线，不以为然的冷笑，“我有什么好吃醋的？我对你这个人早就没有感情了，你对我而言，甚至连个陌生人都不如，明白吗？”

    她冷冷的说完，踩着高跟鞋，洒脱自若的离开。

    一走出天台的大门，她就看到祁墨非的手下站在不远处。

    果然，祁墨非就算自己走开了，也始终安排了人监视着她的一举一动。

    如果她刚才对祁慕尘心软，那么就会令祁予温陷入险境。

    苏晚璃突然觉得很可笑，她是不是应该庆幸自己对祁慕尘的绝情。

    苏晚璃走后，祁慕尘独留在天台。

    晚风拂过他的面颊，吹不去他眉宇间的冷意。

    他把玩着无名指上的婚戒，自嘲的笑了一声。

    苏晚璃回到宴会厅后，祁墨非就来找她了，说是招标会很快就要开始。

    苏晚璃对这个不感兴趣，她只是个工具人而已。

    进入招标会会场坐下没多久，苏晚璃就看到祁慕尘带着言初进来了。

    苏晚璃仍然觉得这个女人眼熟，但又想会不会是因为这个女人有点网红脸，所以才觉得眼熟。

    不想祁慕尘带着言初在他们身后坐下，而祁慕尘的位置就在苏晚璃后面的边上，她余光轻轻一瞥，就能捕捉到他那张精致俊美的脸。

    而祁墨非也是注意到了坐在后排的祁慕尘，他仿佛是刻意，伸手握住苏晚璃的手，更亲昵的靠近到她脸颊旁，低声私语。

    “慕小姐和她先生的感情真好。”坐在祁慕尘身旁的言初羡慕道，“慕尘，我们要不要换个位置？你当初那么喜欢慕小姐，这么看着会不会不舒服？”

    “当然不会，小叔叔和小婶婶的感情那么好，我也为他们感到高兴。更何况，我现在已经有了你，怎么还会在意别的女人？”

    苏晚璃坐在祁慕尘斜前方，她清楚的听到祁慕尘和言初的对话。

    别的女人？

    言下之意，他的心中已经没有她这个女人了。

    苏晚璃波澜不惊的望着前方，假装毫不在意，但紧攥的手指已然疼到发麻。

    看来他深信不疑她当时的绝情冷漠，所以，他真的已然开始新的人生，将她淡化，甚至驱逐出他的心房。

    所以，这就是我曾经那么向往的爱情吗？

    苏晚璃苦笑了笑，心不在焉的听着主持人在台上讲解，她隐约听到这次竞投的是一块地。

    这块地的位置在景都待开发的地区，是个香饽饽。

    而祁墨非似乎早有准备，苏晚璃猜想他这阵子在忙碌的可能就是这次的投标，所以他胸有成竹。

    主持人在台上讲了一番竞标项目的相关内容，便就宣布开始正式竞标。

    底价二十亿的报价，已然将一部分人拒之门外，竞标的只有寥寥几家公司。

    但祁墨非并没有给这些公司机会，直接给出三十亿的价格。

    他显然是势在必得，想要拿下这个工程项目。

    现场的有钱商人们都看向祁墨非，而他只是笑意浅浅的握着苏晚璃的手，“千璃，等图纸到手后，我会叫人在里面建造一个大型游乐园和度假场所，以后我们可以经常去放松放松，你说好吗？”

    苏晚璃不得不配合着微笑点头，“你决定就好。”

    祁墨非很满意这个回答，他高傲的视线似有若无的从祁慕尘的脸上掠过。

    台上的主持人开始倒计时，“三十亿第一次，三十亿第二次，三十亿第三……”

    “五十二亿。”

    祁慕尘低沉性感的声音打断了主持人。

    苏晚璃感到压抑，同时她也察觉到祁墨非也很惊讶。

    “慕尘，这可是五十二亿，现在的你，拿得出来吗？”祁墨非扭头问。

    祁慕尘笑而不语，而台上的主持人随即宣布竞投成功，并开心的邀请祁慕尘上台。

    他优雅的站起身，一身裁剪得体的深蓝色西装勾勒着他完美的身形体魄，他举手投足间，尽显矜贵高雅气质。

    苏晚璃坐在台下不惊不扰的看着，她听到祁慕尘说，“一年前，网上有很多不实的消息，说我祁慕尘的事业家产全都被人席卷而空，说我落魄到住不起别墅，开不起跑车，还要和家人挤在几十平米的公寓楼里，可事实是怎样，相信有眼睛的人现在都已经看到了。”

    他自信潇洒的拿着已经盖了章的招标成功的协议书，款步下台。

    在经过苏晚璃的时候，他停下脚步。

