    禹青山抬头看了一眼木风，目光中顿时露出一丝恐惧之色，显然被木风给打怕了。

    无视他的攻击，一拳便轰碎他的命魂，木风的力量已经超出了他的想象。

    随后禹青山神色落寞的走下了擂台，人群目光有些同情的看着他，与地府无缘，只能在人府修行了，不能说他实力太差，只怪他碰上了一个妖孽般的对手，运气不太好。

    “第四战，萧沐阳战何铭。”中年的声音在擂台上空响起。

    只见萧沐阳与一道青年身影一同走到擂台中央，萧沐阳目光看向对方，只见此人十六岁上下，身形修长，器宇轩昂，也是灵轮境一重修为。

    萧沐阳这时才意识到，前十之中，除了他与木风之外，其余人都是灵轮境。

    “你是青州城萧家之人？”何铭目光看向萧沐阳，忽然开口问了声。

    “正是，萧家公子。”萧沐阳淡然回应道，不知此人突然提起这个所为何事。

    “原来你就是那位萧家公子。”何铭眼眸一亮，旋即脸上露出一抹有趣的神色，似笑非笑的道：“不久前，叶家与青州城林家联姻，而据我所知，林家小姐曾与同在青州城的萧家公子有过婚约，如果没错的话，那被毁婚之人便是你吧？”

    此话落下，萧沐阳双眼眯了起来，眼神中闪过一道冰冷之意，此人，这是在挑衅他？

    下方人群听到此话神色顿时变得精彩了起来，目光纷纷望向萧沐阳，从何铭刚才那一番话中，他们仿佛明白了许多事情。

    林家或许是看在叶家的实力比萧家强大，因此抛弃了萧家，转而和叶家联姻，虽然这样做有违道义，不过也是为了壮大家族势力，倒也算不上做错，只是这样一来，萧家便显得很没面子了。

    “如此一位天才人物，竟然被毁婚了，林家此举损失堪称惨重！”有人不由叹道。

    “这你就有所不知了，雍州城叶家的公子已经被云苍学府提前录取了，萧沐阳虽然出众，但与叶辰相比，还差了不少，林家非但没有损失，反而是血赚！”旁边一人开口道，似乎知道一些内情。

    然而他们并不知道，他们口中的叶家公子，此刻便在前方的长老席之中。

    此时，叶辰身旁的黑袍老者目光忽然看向叶辰，问道：“你认识萧沐阳？”

    “有过一面之缘，此人性格张扬狂妄，目空一切，甚至因为婚约一事，还当众出言羞辱过弟子。”叶辰轻声说道，脸色平静无比，仿佛说的都是事实。

    “竟如此放肆？”黑袍老者眉头一皱，他原本对萧沐阳印象还不错，但听到叶辰这一些话后，彻底没有好感了。

    萧沐阳目光望向何铭，眼神中透着一股冷意道：“你可知，有些话，说出来是要付出代价吗？”

    “不知，也不需要知道。”何铭随意道，纵然萧沐阳能够击败灵轮境人物，但他的实力不同于寻常的灵轮境，绝非萧沐阳能够匹敌的。

    “请问长老，是否可以用兵器战斗？”萧沐阳目光忽然望向中年男子问道。

    “只要不动用灵兵，兵器无所谓。”中年看了萧沐阳一眼，眼中蕴含着一缕深意，这小子竟然想要动用兵器，看来是真的动怒了。

    只见萧沐阳从乾坤袋中取出长剑，剑尖斜指何铭，口中吐出一道淡淡的声音：“三剑。”

    何铭神色一凝，道：“你什么意思？”

    “你若能接我三剑，我主动走下擂台。”萧沐阳望向何铭傲然开口道，使得在场人群目光皆都一凝。

    三剑，他只给自己三剑的机会。

    好生狂妄。

    何铭眼中闪过一丝不屑之色，道：“莫说三剑，我接你十剑又能如何？”

    “第一剑。”萧沐阳神色冷漠道，脚步向前踏出，手中长剑落下，一股强大剑势直接绽放而出，如惊涛拍岸一般，气势磅礴，朝何铭压迫而去。

    “剑势，我也会！”何铭脸上露出一丝骄傲之色，双掌向前推出，一柄重剑浮现而出，他的命魂也是剑，但不同于柴华的青灵剑，这是一柄重剑，笨拙沉重，却蕴藏巨大的力量。

    “嗡。”

    重剑向前斩杀而去，一道道锋利剑气斩在重剑之上，发出一阵刺耳声响，只见重剑突破剑气的重围，威势迅猛，仿佛不可阻挡。

    诸人看到这一幕眼中闪过一抹异色，看来这次萧沐阳遇到对手了，何铭能够破开他的剑势攻击，只凭这一点，便足以立于不败之地。

    “就这？”何铭扫了萧沐阳一眼，透着无尽的蔑视之意。

    萧沐阳没有在意何铭的话语，他紧握长剑，脑海中不断重复老人舞剑时的动作，身随心动，剑气中蕴藏的气势越来越可怕，尽皆落在重剑之上，使得重剑前行的速度越来越慢。

    最终，重剑竟停在了半空中，被剑势所阻，无法再向前半分。

    “这……”人群目瞪口呆的看着这一幕，这是萧沐阳的第二剑，将何铭的重剑挡下来了。

    何铭的神色也不由变化了下，没想到此人还真有些不凡，驭灵境实力竟然能挡住他的命魂，在此之前，从未有人做到过。

    然而即便如此，结果依旧不会有任何改变。

    “杀！”何铭大喝一声，双手握住重剑，身躯之上灵轮境的威势展露无遗，直接冲破了那股剑势，身体如利箭般射出，杀向萧沐阳的身体。

    萧沐阳神色不变，手臂颤动，只见一道道剑气从不同方向刺杀而出，最终，所有剑气尽皆朝一处汇聚而去，赫然是何铭的身体。

    这正是老人传授的第二剑，百转千回。

    “第三剑！”

    只听萧沐阳仰天长啸一声，一道道虚幻的剑影刺出，从不同角度涌向何铭，速度快若闪电，让人防不胜防。

    嗤嗤的声音传出，重剑被剑气击碎，诸多剑气从何铭身体穿透而过，何铭脸色苍白，嘴里吐出一口鲜血，身上衣衫都被撕碎开来，显得格外的狼狈。

    萧沐阳看都没看何铭一眼，直接转身离开。

    只见何铭从地上缓缓爬了起来，看着萧沐阳离去的背影，只感觉遭受了无声的蔑视，脸上火辣辣的，这比言语嘲讽更让他感觉耻辱。

    “萧沐阳，好强！”人群内心掀起惊涛骇浪，看向萧沐阳的目光再无丝毫轻视之意，这已经是被他击败的第二位灵轮境人物了。

    正如萧沐阳之前所言，只用三剑。

    他们之前以为萧沐阳会到此为止，但萧沐阳却用事实证明，他还能继续走下去。

    何铭，挡不住他的脚步。

    这一刻，长老席上的许多长老神色都不由为之动容，此子的悟性简直惊人，不过锻体境修为，竟然能将剑势发挥到这种地步，实在是太罕见了，前所未有。

    “婉儿，这小子你是在哪里认识？”云轮看了一眼薛婉儿，脸色好奇的问道。

    “就是在学府之内，他在测灵碑激发八道灵光，有人认为他作弊了，我过去解释了一声。”薛婉儿回道，美眸有些诧异的看着云轮，老师莫非看上他了？

    只见云轮眼眸中闪过一道深意，目光继续看向前方，让人不知道他心中的想法，薛婉儿也不好继续追问。

    “好小子，未来可期。”中年考官目光欣赏的看向萧沐阳道，使得诸人神色再次一变，这考官自始至终都是一副冷酷的表情，没想到，竟然也会夸人。

    想到这他们的目光不由多看了萧沐阳一眼，先是得到了云老的认同，如今冷酷考官也开口称赞他，这家伙算是这届云苍会试待遇最特殊之人了。

    随后第五场战斗进行，两人都是灵轮境一重修为，一位来自雍州城，而另一位来自天苍城四大家族之一的薛家，最终，薛家之人险胜。

    至此，前五名全部决出，分别是柴华、翟星、木风、萧沐阳和薛擎。

    “进入地府了。”林芷涵目光有些失神，萧沐阳竟然踏入了前五，成为地府的一员，从某种意义上而言，他的身份已经不比叶辰低多少了。

    而当初，她当着萧沐阳的面称他比不上叶辰，此刻想起来，竟有些可笑。

    叶辰看向萧沐阳，神色冷漠无比，双拳不禁紧握了起来，看来必须尽快找机会对他下手了，否则，日后必会酿成大患。

    云霖和雨菲神色复杂，内心久久无法平静，昔日的萧家废材，如今已是天才人物，需要他们来仰望。

    这时，中年考官目光看向下方的长老席，开口问道：“诸位以为，是否还需要决出具体的名次？”

    “既然名额已出，就不必再比了吧。”一位长老开口道。

    “我倒是觉得应该要分出名次，可以不进行战斗，通过他们的表现来决定名次，这也算给此次会试划上一个完美的句号。”另一位长老说出了自己的想法。

    “看来何长老心中已经有名次了，不如说出来听听。”之前那位长老笑着说道。

    “柴华的两场战斗，皆都碾压对手，实力超群，当是本次会试当之无愧的首名；翟星身法超凡，居第二；木风天生神力，居第三；薛擎应变能力更强，居第四，萧沐阳领悟剑势，居第五。”

    当这位何长老的话音落下之后，在场许多人神色都不由变化了下。

