
    黑风角斗场，气氛此刻达到了顶点，喊叫声几乎要将人的耳膜都给撕裂。

    擎天领悟两种法则，让所有人都是有些吃惊，而紧接着，擎天所展现出来的实力，也是出乎众人的意料。

    不过，眼见厉风依旧是要赢了，那些在厉风身上压了重注的人，都是兴奋大叫起来。

    “狗屁的龙门副门主！厉风，快点宰了他，你是最强的！”

    “一个化神八阶的家伙，竟然也敢和黑风榜的强者动手，被杀了也怪不了别人！”

    “哈哈哈！厉风说的没错，龙门的副门主是垃圾，那个龙门的门主也是垃圾，只有垃圾和垃圾才会惺惺相惜，那所谓的龙门，也就是个垃圾堆了！”

    ……

    在观众台最高处的一个角落，站着两个人，其中一人，正是飞血楼的楼主青沫，另一人，是一个看起来五六十岁，有些发福，脸色红润的老者。

    这老者，便是黑风角斗场的主人。“这龙门最近三天，吸收了不少化神境的修道者，闹出的动静不小，原本还以为有什么来头，现在看来，也不过如此。两个副门主轮流上，却是都敌不过一个丹武阁的厉风

    ！”

    老者摇了摇头，说道。“如果这血妖和擎天是化神九阶的话，厉风绝对不是他们的对手。如果，他不是故意激怒这擎天，让擎天将所有灵力都用来狂攻，他想要伤到擎天，也没那么容易。”青沫

    道。“话是这么说没错。但输了就是输了，龙门今天就要成为个笑话，就算是花了重金将许多人都给吸引过去，但那些人，又有谁会真的将龙门当一回事？据我所知，那个龙门

    门主也不过是化神八阶，如果遇到了厉风的话，也要败在厉风手下！”老者淡笑道。

    厉风虽然是丹武阁的人，但也是黑风榜第十，勉强算是半个黑风角斗场的人，见到厉风将风头正劲的龙门的副门主踩在脚下，老者心中也是带着一分得意。

    青沫皱了皱眉，没有开口，因为老者的话，也确实没错。

    林辰只是化神八阶，得知这消息时，她也是有些吃惊，因为这比她预料的要弱上太多。

    她也是觉得，林辰虽然可能是来自中域，但对上厉风的话，也多半要输，毕竟厉风是黑风榜第十，在化神九阶层次中，也是顶尖存在，不是一个化神八阶，对付得了的。

    比武台上。

    厉风眼神阴冷，看了眼面前胸口不断流出鲜血的擎天，狞笑道：“你现在跪下给我磕个头，说你们龙门就是一个收容垃圾的垃圾堆，不然的话，现在你受伤，防御力和速度都大减，在你认输投降之前，我的短刀就会先一步刺进你的喉咙

    里！”

    “吼！谁说我要认输了？你还没赢！想要爷爷我跪下给你磕头，做梦吧！帝释霸王拳！”

    擎天一声咆哮，再次朝着厉风冲去，一拳轰出。

    “找死！我今天就让所有人看看，得罪丹武阁是什么下场，相信那样子的话，阁主给我的奖励也会更多。”

    厉风一声冷笑，冲向擎天。擎天受伤后，速度、防御都有所下降，更加不是厉风的对手，而厉风则是故意戏弄他，在他前胸划一刀，紧接着又是在后背划一刀，没一会儿，擎天身上出现许多伤口，

    已经成了个血人。

    “该死！”

    血妖再也看不下去，便要冲上去将擎天带走，然而身体一跃，冲向比武台上时，脚踝却是猛地被人抓住，拉了回来！

    “黑风角斗场的决斗，不允许第三者干预！还请不要捣乱！不然的话，杀无赦！”

    一个黑风角斗场的中年人，拦在血妖面前，脸色冰寒，冷冷说道。

    这人是这边类似于裁判的角色，之前血妖就有见过他，然而此时却才发现，这人竟然是一个逍遥境修道者，根本不是他能对付的。

    “擎天，用最快的速度从比武台上逃下来，听到没有？现在这种时候，性命要比面子更重要！”血妖脸色焦急，对着台上浑身浴血的擎天大喊。

    擎天此刻，流血过多，脑袋已经有些发晕，听到血妖的声音，声音低沉喊道：“这不是面子的问题，而是尊严的问题！我如果认输，那我岂不是真的成了他口中的垃圾，连带着龙门和门主都要被人嘲笑！哈哈！人生在世，长短不是最重要的，最重要

    的是一定要去做该做的事情，别辜负那些看得起自己的人，这句话，我记得可是你和我说的！我就算死在这里，至少也没辜负了门主和龙门！”

    “你——”血妖脸色难看，却是拿这个倔脾气的家伙一点办法都没有。

    “你个蠢货，给我马上认输然后下来！”

    这时，一个怒喝声从远处传来。

    擎天和血妖听到这声音都是一怔，随即转头看去，就见到几个身影从远处飞来，眨眼间已经到了比武台旁，正是林辰、甄媚、圣魔傀和矮麻子。

    “门主，我——”擎天开口。“你个屁！快给我滚下来，你是副门主，你就要听我的！你如果真的不想辜负了我和龙门，就少在那里逞英雄，给老子滚下来！是不是垃圾，不是别人说的算，只要未来你

    将这个人踩在脚底下，那么他的话语，便只是狗屁！”

    林辰此时有些动了真怒，擎天张了张嘴，对上林辰的目光，最终却是什么的都没说出来，脑子也渐渐冷却，发现自己刚才的行为，确实有些冲动了。

    血妖长长松了口气，心中暗道，估计天底下能够把这倔驴骂得低头的，也就只有门主一人。

    “你就是龙门的门主？”

    厉风目光落在林辰身上，打量了林辰几眼，冷冷笑道，“你觉得他有机会认输吗？以他现在的反应速度，还没开口，我就能杀了他！”

    “你想怎样？”林辰看向厉风，他知道对方既然这么和自己说，而不是直接对擎天动手，那么一定是有目的的。

    果然，厉风指着林辰鼻子，狞笑道：“很简单！你如果敢上来和我打一场，我就放他下去！”甄媚、血妖还有擎天，脸色不由一变。
