    西方太极天皇大帝。

    又称勾陈大帝。

    掌杀伐，统领人间兵革之事。

    西岐伐崇，自然也是逃不过勾陈大帝的法眼。

    而此时……

    天庭。

    勾陈天宫。

    姜尚觉得自己整个人都不好了。

    “被迫”围观了正常战役，整个事件发生过程的他真的是有些无语。

    这申公豹怎么就想出了这么个损招啊！

    居然在封神量劫中玩起了cosplay and无间道？

    还是一人分饰两角的把戏？

    合着你在昆仑山上这几十年的听道，就是为了成为一个最强演绎者？

    那我是不是应该给你颁一座小金人？

    真是……你想搞事你就自己去搞嘛！

    为嘛非得带上我不可？

    我真的不想在封神量劫里成名，乃至大出风头啊！！！

    ——姜尚觉得自己人麻了。

    果然封神量劫最应该做的就是珍爱生命，远离申公豹！

    除了那句“道友请留步”之外, 这申公豹本身也跟因果律武器似的！

    实在是有大恐怖！！！

    “哼！申公豹，你如此算计贫道，贫道定不会轻饶过你！”

    这一刻。

    姜尚心里对申公豹可谓是十分不满。

    不过他把这份不满暂且搁置了下去。

    有什么过节，等大劫之后，他一定会毫不犹豫，毫不留情地清算。

    但是现在嘛……

    就两个字……忍耐！！

    不管发生什么, 贫道都咬定天庭不放松！

    绝不会离开天庭去掺和量劫那档子破事的！

    至于那些喜欢掺和的……

    爱怎么折腾怎么折腾去吧！

    量劫期间我都容忍你们！

    等大劫过去……与贫道牵扯因果的，咱们再一个一个一笔一笔地来好好算！！

    【叮！恭喜宿主触发任务, 坚守天庭！】

    【你的师弟申公豹，觉得你不想去封神，决定自己辛苦一点，一人分饰两角，同时扮演你去完成宿命……

    与此同时，你的师长以及隔壁截教来的你的朋友也在背刺你，在坐实你亲自下场封神的事情上乐此不疲……身为勾陈大帝的你没有办法完全置身于事外，但请宿主坚定不去封神的信念，坚守住自的最后一份操守，坚持不下天庭，不亲身下场掺和封神事务！！】

    【任务奖励：系统进阶！】

    姜尚：？？？

    这个任务来得有些莫名其妙的。

    让人看着也是一头雾水。

    不去封神这我倒是可以做到。

    但这个任务……怎么越看越是系统想摆烂了呢？

    还任务奖励是系统进阶……

    请问，你个反套路系统进阶能进阶到哪里去？

    难道还能给我换个系统？

    重新安排个金手指吗？

    况且……

    如今贫道我已经不是数年前那个小透明了。

    而是堂堂的神道、仙道双大罗金仙！

    玉虚门下，孔宣的结拜大哥！

    天庭六御之一！

    更是身负一道鸿蒙紫气！

    ……

    可以说。

    只要自己不去作死。

    不要像原身原本轨迹那样用钉头七箭书拜死大罗金仙，用法术滥杀凡人什么的……将来大有可期！

    所以老实说，系统对自己的帮助已经不是特别大了。

    ——至少就目前来说，姜尚觉得是这样。

    而且到了这个层次，对于某些东西的了解越深，想得也越多越全面。

    如果说有朝一日系统告诉他, 能够直接把自己送上混元大罗金仙境界或者圣人的位置, 那姜尚的第一反应并不会是惊喜，而是怀疑。

    因为系统的存在，实在是有些匪夷所思，甚至可以说诡异了。

    要知道，洪荒可是相当高级的世界。

    可即便是在这样的世界中，系统都可以瞒过诸天圣人甚至是天道，这就细思极恐了。

    而且先前姜尚并不觉得，但现在细细想来，就仿佛一切都是系统在暗箱操作，一切都是它在背后主使着这一切一样。

    虽然是反套路，任务内容也是根据自己的行为举止触发的，但……发布任务，不正恰恰是引导着自己去做什么，并向着某个方向去成长么？

    所以……

    对系统保持适当的警惕是很有必要的。

    ——当然了，这并不就是代表着说要完全一盘否定系统。

    姜尚对糖衣炮弹的态度一向是糖衣吃掉，炮弹扔回去。

    现在对系统也不例外。

    况且即便是系统有所图谋，那么至少目前来说自己和洪荒都是安全的。

    因为对于显然级别不会逊色与圣人的系统来说，自己目前的实力实在是太低了些。

    所以自己也还有时间。

    ——不知道会不会有图穷匕见的那一天，但姜尚目前要做的就是, 尽可能的提升自己并且拉拢一切可拉拢的力量。

    ——如果那一天真的到来，也不至于措手不及。

    ——针对短期来说的话，就是在封神量劫中浑水摸鱼悄悄变强。

    ……

    与此同时。

    玉虚宫。

    元始天尊畅怀大笑。

    西歧伐崇，子牙扬名一事，让他看到了申公豹计划的可行性。

    原本他对申公豹一人分饰两角，同时还扮演姜尚的行为虽然表示赞赏，但还是有些担忧。

    可现在不一样了！

    事实证明！

    这个方法完全是可以的！

    这样事情就完全是在按照贫道预期中的方向进行了啊！

    很好！不错！

    至于子牙真人在天庭不肯下来这件事……哦，这并不重要，也没什么要紧的不是么？

    而那些因为子牙的变故而命数也发生了改变的截教中人甚至其他人……也不重要。

    反正我要的是结果，而不是过程。

    过程只要大方向是对的就行了，那些细枝末节就忽略掉吧。

    （PS：

    元始天尊：乏了+_+）

    ……

    碧游宫。

    与开怀大笑的元始天尊不一样。

    通天教主受到启发，正在思考着把教中弟子门人都丢到天庭去避劫的可行性。

    从理论上来说，这确实是可行的。

    但正如姜尚和金灵圣母考虑到的那样，如果整个天庭上下都被截教的人填充满了，而又没有诸如前妖庭招妖幡（如今归女娲圣人执掌）那样的约束，那整个天庭就变成截教的一言堂了。

    虽然不论是人教、阐教或者西方教，原本都不太看得上天庭的位子，但如果真的这种情况发生，他们事绝对不会置之不理的。

    而昊天和瑶池这两个大概也是宁愿天庭缺丁少将，也不愿意看到自己两个被架空，当傀儡天帝天后的。

    所以从实际操作上来说。

    又似乎不太可行。

    “也许……”

    通天教主脑中突然升起一个念头，“也许贫道可以选择性地让一部分弟子到天庭避劫，再亲自看顾一部分弟子？”

    如果只是让一些得到真传的弟子，比如外门四大弟子，内门四大亲传……入天庭避劫，那不论是其余三教四圣，还是天帝天后，想必都是能够接受的。

    而其余一些素日里勤修道德，未沾惹过多是非，无劫气缠身者，又已证得了大罗金仙乃至金仙道果者……也好办。

    自己在碧游宫开坛讲道，便将这些人都拘在碧游宫听讲，等百十年之后，大劫也就过去了。

    至于那些实在不堪造就的……

    如果不幸上榜了，那就让他们去历练历练，磨磨性子也好。

    ——其实现在的通天教主内心深处有那么一丝丝懊悔，当日六圣紫霄宫议封神榜时，护犊心切，把话说得死了。

    有些家伙还真是……大不成个体统！

    把号称万仙来朝的截教弄得有些乌烟瘴气的！

    用道祖的话说，就是无缘仙道，配享神道之福！

    现在想想，当初果断将这些人的名字天上去，让他们上榜供昊天驱使多好，那哪有现在这许多事情？

    ……

    八景宫。

    太上老子圣人眸光闪烁。

    似乎……很多人和仙的命运轨迹都发生改变了？

    因为姜尚？

    此人就是通天教主苦苦追求的一线生机么？倒有些意思。

    只是这变数变得好了是一线生机，那如果变得不好呢？

    那会是怎样的灾祸？

    ……

    太上老君沉吟良久，终究还是没有多想。

    毕竟他和两个弟弟都不一样。

    他的思想就是无为。

    让事务顺其自然地发展，不更加干涉即是无为。

    其实按道理来讲，讲究无为的他不应该掺和进这量劫之中众圣的算计里。

    只是到底人心还是有所侧重，做不到真正的大公无私，所以他在二弟元始和三弟通天之中选择了支持二弟。

    不过诸如眼下这种情况，变数出现，如果是阐教中人应该是要铲除变数，让天机修正会原本的轨迹。

    如果截教中人则讲究一个抓住变数，制造出自己的一线生机，让自己既定的命运发生改变。

    而如果是用他的无为来诠释……

    那就是什么都不要管！

    让其自由自在地发展！

    好的坏的全看命！

    ……

    事实上。

    由于这种思像。

    身为鸿钧门下大弟子，为众圣之首的太上老子圣人，曾一度对天道很有意见。

    因为天道是个很典型的阐教主义者。

    遇会改变轨迹的突发情况，就会想方设法将之修正，而非让其发展。

    这种情况的发生，就让很长一段时间内，他都怀抱着天道该换一换了的想法……

    道祖天道，宁有种乎！

    彼可取而代之！！！！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

