    季忆指尖轻颤了一下，下意识地望了一眼窗外沉沉的夜色。

    他该不会真的像画画说的那样，在宿舍留下呆一整夜吧？

    季忆指尖微微收力，扣紧了手机，过了大概半分钟的样子，她将视线收了回来，退出唐画画的消息栏，往其他的未读微信消息看去。

    微信的消息，比短信的消息还要多。

    除了给她打电话找她的那些人外，就连李达和胖子，以及和她都没怎么说过话的韩知返都给她发了微信。

    只是季忆还没来得及去一一点开他们的名字去看内容，就在一排内容中，看到了三个字：余光哥。

    那三个字，宛如一盆冷水，从她的脑袋上直直的浇了下来，淋到了她的脚底。

    那一刹那，她的眼底，除了“余光哥”这三个字，再无其他的字眼，她定定的盯着这三个字看了良久，大脑才缓缓地转动了起来。

    余光哥……她怎么就忘记了余光哥？

    在她和贺季晨又一次发生了关系后，她只顾着无措和逃避，怎么就没想到如今和她有着一纸婚约的余光哥？

    即使她和余光哥当初是因为千歌刁难才协议结婚的，可她在名义上到底还是余光哥的妻子啊……

    可她背着他妻子的名义，和他的亲生弟弟发生了关系……

    懊恼、悔恨、自责、痛苦，以及浓烈的抱歉和愧疚，顿时像是潮水一般，淹没了季忆。

    她明明和余光哥关系最好啊，她明明之前每天都在主动地联系余光哥啊，甚至在一个人忙碌的时候失神还会想到余光哥啊，可这不过就刚过了三个月，一场《三千痴》拍下来，她怎么就跟变了一个人一样？她到底是什么时候，变成这样的？

    不去想的时候，你永远都不会察觉到，等你仔细去想时，季忆才发现，早在一个月之前，余光哥在她的脑海里，盘旋的次数越来越少，相对多起来的，却是……贺季晨。

    年少的时候，余光哥身体不好，不怎么爱出门，但却有一些名媛去贺家做客时，见他是贺家的长子，会围着他转。

    她亲眼目睹着那一幕，心底会不舒服，也会酸酸的，可她好面子，即使不高兴也不允许自己在旁的女人面前流露出来，总是会摆出一副毫不在意的模样，一直等到名媛离开后，余光哥主动过来找她，她才会将那些不悦抛之脑后。

    可在《三千痴》的杀青宴上，她看到夏媛那么缠着贺季晨后，居然喝多了酒，还一反常态的发神经……甚至她还借着酒劲，主动亲吻了贺季晨……为什么到了贺季晨的身上，她会变得连她自己都不敢相信那是她自己？

    难道在她的心底，贺季晨……

    答案呼之欲出，可季忆却猛地制止住了自己脑海里的想法。

    她承认，贺季晨对现在的她来说很重要，可绝对不会重要到她刚刚想的那样。

    是的，绝对不会！一定不会！肯定不会！

    季忆在心底反反复复的强调了好几遍，才将刚刚那一瞬间冒出的念头从心头抹掉。