    让时间稍稍倒退。

    当蕾妮朵尔主动站出来，去阻挡那些人的时候，顾青山就察觉到了些许不对劲。

    “山女，你用‘夜魅鬼影’去看看情况。”他传音道。

    “好的，公子。”

    一只纤细柔软的橘猫落在地上，朝着蕾妮朵尔消失的方向飞奔而去。

    得益于神剑“慧命”之能，山女也可以发动黄泉源力，不受世界法则的影响。

    不一会儿，她就追上了蕾妮朵尔。

    只见蕾妮朵尔手上拎着一具尸体在前面跑，几名男子在后面追。

    橘猫略一沉思，索性就跟在蕾妮朵尔身侧，一起朝前跑去。

    两拨人加一只猫来到了一处营地。

    一名手持法杖、身穿长袍的男子被众人拱卫着，站在营地中央。

    蕾妮朵尔将尸体丢在地上，冷冷的看着对方，问：“罗德里法师？你就是这里最强的人？”

    男子也打量着她，诧异道：“是我，但我没想到，能在这么远的距离呼唤我的，竟然是你这么个小姑娘。”

    在蕾妮朵尔身后，那些追赶她的那些人已经赶到。

    他们堵在营地口子上，并没有攻击蕾妮朵尔，只是脸上有些愤怒之意。

    “老大，按您的吩咐，我们把她带来了，但是她杀了我们的人。”

    “对，她出手太狠了，老四不过是调戏了她几句，就被她杀了。”

    “老大——”

    罗德里法师一抬手，示意手下们不要再说话。

    他朝着蕾妮朵尔行了一礼，说：“阁下呼唤我，到底是为了什么事？”

    蕾妮朵尔道：“你先做一件事，把你最强的几个手下派出去，杀了我那边几个少年。”

    “好。”罗德里法师在人群里望了一圈，点出几个人。

    “你们去，把那些少年杀了。”

    他吩咐道。

    其中一名手下之前刚刚追赶过蕾妮朵尔，这时就有些怒意，说：“老大，这小丫头一上来就提条件，我看——”

    轰！

    深紫色的火焰将他整个人吞噬，发出噼里啪啦的声音。

    这个人发出一声长长的惨嚎，在地上疯狂的滚动挣扎起来。

    他看上去就像一个不断移动的火球。

    但是他并没有立刻死。

    这道术法被蕾妮朵尔精确的掌握了威力，一直折磨了那个人七八息，才将其彻底烧死。

    罗德里法师眼瞳骤缩。

    “这是……我的法则之术，明明法则已经拒绝了所有人，为什么你还能用我的力量？”他不可思议的问道。

    蕾妮朵尔冰冷的看着他，轻声道：“罗德里法师，你会的可真不少，可惜多半都是治愈类的术法，攻击术法的威力一点也不强……真是个废物呢，如果你还是做不到我要求的事……”

    罗德里法师心中一抖，朝手下们喝道：“快去！去杀了那些少年！”

    他的手下们慌忙动身，离开了营地。

    等那些人走了，蕾妮朵尔才问道：“我听说法师都是博学者，而我曾经一心扑在某个可怜虫身上，所以对世界的了解并不充分，我现在想问你一个问题。”

    “您请讲。”罗德里法师道。

    “在这片大陆上，最强的人是谁？”蕾妮朵尔问道。

    “最强的人？”罗德里法师陷入思索。

    他想了一会儿，说道：“世界之谷的人最强。”

    蕾妮朵尔露出厌恶之色，说道：“我曾经也是这样想，但现在法则巨兽们抛弃了众生，世界之谷的人承受了多少法则的恩宠，现在就要承受多少磨难，请不要提起他们，说一说当前情况下，什么人最强。”

    罗德里法师道：“在大家都无法动用法则之力的情况下，那些修行武道、进行骑士训练、或是精于枪械、兵刃的职业者应该是最强的，他们不太依靠法则之力。”

    “像你这样的法师呢？”蕾妮朵尔问。

    “法师以前很强，但现在无法呼唤地、水、火、风，就只能用一些普通的魔法，自然实力大损。”罗德里法师如实道。

    蕾妮朵尔看着他，目光有几分鄙夷。

    罗德里法师察觉到了某种不祥，慌忙道：“阁下拥有命运的力量，自然在这个时代是最强的！”

    蕾妮朵尔对他的奉承恍若未觉，只是扫视着营地里的职业者，自顾自说道：

    “你们这样的家伙，原来只是一群弱者。”

    莫名的波动从她身上冒出来，化作魔法的力量。

    火焰照亮了黑夜，散发出灼人的温度。

    蕾妮朵尔站在火焰中，轻声道：“虫子们，你们都应该死。”

    轰！

    火焰从她身上炸裂，朝着四面八方侵袭。

    “不，阁下，求求你饶了我，我可以做你的奴仆！”罗德里法师绝望的喊叫着。

    蕾妮朵尔没有再说话，任凭无数道惨叫声响起。

    那只橘猫也没有再看下去，她调转头，朝着来处疾驰而去。

    ……

    另一边。

    顾青山等人被那些职业者围住。

    “你们把蕾妮朵尔怎么样了？”那男孩大喝道。

    “怎么样了？嘿嘿，你猜？”一名面相凶恶的男子戏谑的笑道，眼神中却有着某种恐惧。

    职业者们身上冒出杀机，纷纷举起兵器，朝几名少年冲来。

    “停，一场误会。”顾青山突然道。

    那些职业者非但没停，反而加快了速度。

    “男的杀，女的留下，用完了再杀！”

    “好！”

    几名职业者互相招呼着。

    顾青山平静的眼神中，突然冒出一股杀意。

    他站在原地没动，左手化作残影，在身边的三名少年男女脖颈上轻轻一斩。

    那三名少年还不知道怎么回事，就陷入昏迷，软倒在地上。

    顾青山这才抽出潮音剑，望着扑上来的几名职业者道：“需要一种没人见过的死法……”

    长剑一闪。

    几名职业者被斩飞出去。

    顾青山持剑朝回猛的一收。

    ——潮音神通，苦海皆渡！

    但见那几人还在半空，被长剑割开的伤口突然撑大，全身血液在一瞬间抽离出去。

    所有血液聚在半空，化作一个巨型血球。

    尸体落地。

    “去。”顾青山道。

    巨型血球化作一抹血光，朝远空疾驰而去，很快就不见了踪影。

    只留下最后一滴血，被顾青山用手指蘸了蘸。

    他变成那个职业者的模样，又取出六道恶面戴上，说：

    “山女，你在这里守着幕和这些少年，我去会会蕾妮朵尔。”

    “好，公子小心，她的能力很诡异。”山女道。

    “正要见识见识。”顾青山道。

    他放开星河圣人的全部实力，身影突然冲天而起，朝着荒野的深处飞去。

    夜空中，狂风呼啸，大地上的景物朝身后飞快离去，仅仅过了数息功夫，顾青山就找到了蕾妮朵尔。

    他从天而降，轻轻巧巧的落在蕾妮朵尔的对面。

    蕾妮朵尔停住脚步。

    她从未见过这样一个人。

    对方戴着一副?纯白色面具，面具上仅用一抹阴影勾勒出两道细细的长眼，除此之外，就什么都没有了。

    那一黑一红两只眼睛，看上去有种说不错的诡异。

    “咦？你的实力好强！”

    蕾妮朵尔忽然露出感兴趣的神情。

    顾青山不言不语，抽出了地剑。

    蕾妮朵尔感受到他身上的杀意，神情变了变。

    “想杀我?”

    她忽然从原地消失不见。

    顾青山神念放出去，无论如何都没法找到她。

    “……橘皇的夜魅鬼影，奇怪。”

    他呢喃一句。

    蕾妮朵尔并没有唯尊葫芦玉佩，却还是能用他的力量。

    这就比预想的更难缠了。

    顾青山举起长剑。

    心念一动，冲天的剑气从身上爆发出来，化作漫天雷影，把天空照亮如白昼。

    这一剑，蕴含着“地抉”之力，要把方圆数百里的荒原彻底斩碎。

    蕾妮朵尔的声音忽然响起：

    “我听说现在最强的是兵刃一类的职业者，果然不错。”

    她再次出现，眼瞳亮的惊人。

    顾青山心中一紧，连忙持剑迎上。

    叮叮当当叮叮！

    数不清的无形剑刃出现在他身周，一连斩了三十六剑。

    下一瞬，顾青山连挡七十二剑，左手又抽出天剑，双剑齐出，挡住一百四十四剑，直至千剑。

    ——忘川江之斩！

    蕾妮朵尔释放了这道黄泉神技！

    顾青山持剑而立，双剑快若无形，把整个“忘川江之斩”拦住。

    他一边抵挡，一边暗暗心惊。

    连黄泉神技都能直接掌握，这倒是有点像山女，只要自己会的，她都会。

    但“夜魅鬼影”和“化身橘皇”，乃至借用唯尊的“玉无瑕”，才可以实现彻底消失。

    没有唯尊的同意，山女借不来“玉无暇”。

    蕾妮朵尔却可以忽略唯尊的意志，直接用。

    这就有点可怕了。

    念剑神技斩完，消失于虚空。

    顾青山忽然发现自己的左臂上，一根深红色的细线冒出来，一端缠绕在自己身上，另一端缠在蕾妮朵尔的手上。

    ——死亡之线。

    蕾妮朵尔动了杀心！

    可是自己并不像其他职业者，失去了利用法则的能力。

    自己是全盛状态。

    蕾妮朵尔最多只拥有和自己一样的力量，为什么有把握杀掉自己？

    难道她只是在试探？

    她的实力……

    不止是借用这么简单。

    顾青山心念飞闪，灵觉中的警兆越来越强。

    “果然是我一生之中见过的最强者。”蕾妮朵尔脸上露出笑容。

    她的一笑，可以倾城。

    无穷的黑影在她身后不断扩散，就像一片深海。

    她一步步朝顾青山走来，淡淡的道：

    “持剑的人，你让我刮目相看。”

    “现在，我想吃掉你。”

    下一瞬，她突然跨越数十米的距离，直接出现在顾青山面前。

    ——神技，缩地成寸！