    “请前辈指点！”夜笑恭敬的拜了一拜，随后静心盘坐于白泽身侧。

    白泽微微颔首，略一沉思，方才继续开口说道：“成为原始境界的强者，意味着得到了这一方天地的庇护。并且，能够最大程度的借助天地的伟力。这也是为何，原始境强者在自己的天地中，能够越级战斗的原因。”

    “但是，如果从长远来看，这原始境对于修炼却是有着不小的壁障。一旦与天地相融，那么当你需要破碎虚空之时，就会极为困难。”

    “普通的修炼者，想要达到破碎境，则需要超脱与一方天地的规则限制。但是，当你与天地共鸣，成为原始境。那么，想要超脱，就要困难无数倍。甚至，这一方天地会限制你成为破碎境强者。”

    “而且，你晋升需要的力量，也会更加强大。如果说普通修炼者晋升所需要吸纳的力量为一，那么，你所需要的力量，很可能是他的十倍甚至更多。这样一来，你将来的晋升会极为困难。”

    夜笑静静的听着白泽的讲述，对于原始境界的了解，他是第一次知道竟然还有如此多的限制。

    “不过，如果一方天地没有原始境强者。那么，她便不会产生阻挡力量，只能任由他人随意侵入。”

    “总之，成为原始境强者，虽然能够短期内庇护这初元大陆。可是，对于你将来的修炼，却是一个极大的限制。至于如何决定，就需要你自己去思索了。”

    夜笑的脑海中，也在认真的思索着白泽的话语。这对他来说，的确是一个两难的选择。

    初元大陆上，有着他太多的牵挂和不舍。若是不能尽全力将其庇护，那么自然放心不下。可是，如果将来无法晋升破碎境，那夜笑更是无法接受。他身上背负着太多责任，需要他尽快的成长。

    沉思半晌，夜笑长叹一声，对白泽恭声说道：“还请前辈指点，如何方能成为原始境。”

    夜笑还是做出了决定，让他彻底将初元大陆放下，他根本就做不到。至于晋升困难的事情，他相信，若是付出千万倍努力，那破碎境绝不会成为他的阻碍。

    而且，自己五行之体在身，晋升本就困难。就算是再难一些，也仅此而已。

    白泽微微一怔，他没想到夜笑竟然这么快就做出了决定。

    “好！”白泽轻声说道，他并不知道应该如何去评价夜笑这种秉性，或者说，若是他面对这种情况，他也并不知道该如何选择。但是，夜笑做出这样的选择，至少并没有让他失望。

    就在这时，一旁的鹰宗却是陡然间开口：“成为原始境强者，也未必如白泽所说皆为坏事。晋升破碎境，的确是原始境的壁障。可是，一旦跨过去，那也有着无尽的好处。”

    “白泽，你难道忘了上古之时的东皇了么？据说，东皇就是进入了原始境界。及至后来，他所融合的天地，竟与他一同晋升。太阳星之所以能够成为与顶尖族群所在的祖地世界并列的顶尖圣地。就是因为东皇的存在。而且，那东皇据传说力压整个寰宇，就算是那时候的顶尖族群，也无法与他抗衡。”

    “东皇！”夜笑心头震动，镇压寰宇的强者，哪怕想一想，都足以让人神往。一人之力，力压无数族群，能够做到这一步，那传说中的东皇，绝对强大到无可抵抗的地步。

    “东皇！”听到这个名字，白泽也神色微凝。尽管东皇在许久之前就已经成为了传说中的存在。可是，这样的大能者，就算是顶尖族群，也不敢妄言。

    不由自主的，白泽朝着夜笑看过去。尽管，他很清楚夜笑的天赋极强。可是，他真的能够成为东皇一样的存在么？原始境虽少，但是几乎每一个大部族之中，都有存在。

    毕竟，与一方天地融合之后，能够占据地利，发挥出无限威能。而那些传承久远的顶尖族群，当然也有与天地融合之人。若是再加上他们强大的力量，几乎可以使一方祖地，面对任何危机。这些人，也尽是惊才绝艳之辈，可是却无一人能与东皇相比。甚至，相差甚远。

    夜笑眼眸中，精光闪动。既然远古之时的东皇可以做得到，那么他也未必不能做到。

    “还请前辈指点晚辈成为原始之法！”夜笑再度一拜，他很清楚，如果要成为东皇那样的强者，所需要的不仅有天赋，还有气运。可是，这终归是一种信念。

    随着夜笑的话语，白泽的思绪也被拉回来。

    “想要成为原始境强者，其实说来简单。便是自身法则，彻底与一方天地融合。不过，修炼者与一方天地比起来，终归太过渺小。所以，想要靠自身的法则力量，去撼动天地，根本难以成功。根据诸多大能者的实践，却是找出了一条不同的道路。”

    “那便是，通过一定的手段，将天地炼化。让这方天地，成为修炼者的本命世界。这样一来，修炼者当然也就成为了原始境的强者。”

    “炼化一方天地？”夜笑神色震动，这种言语，哪怕听起来也知道绝不是简单的事情。

    “不过，即便你想要成为原始境强者，也不是一朝一夕的事情。至少，你本身的修为，需要达到元神境界巅峰。否则，你自身的法则都不完善，根本难以熔炼天地。”

    “而且，想要炼化一方天地，还需要极为特殊的手段。不过，至于需要何种功法，就不是我们二人能知道的了。但是，这种功法应该并不难找寻，宇宙万族，有太多类似的手段。”

    “除了炼化天地的功法之外，还需要一些极为特殊的物品。这些东西即便是在宇宙之中，恐怕也是珍贵之物。想要得到，却是需要付出极大的代价。”

    白泽看向夜笑，继续说道：“如果让我给你建议的话，我觉得你应对完这一次的危机之后。必须前往宇宙世界，这初元大陆太小，你的实力很难快速提升。而且，你想要成为这初元大陆的原始，也必须去寻找功法，以及相迎的东西。”

