
当电影看完的时候，苏沫沫是被石子宸直接抱着回去的。

整场电影，她几乎都不敢睁眼去看，只是紧紧地抱着石子宸，缩在他的怀里，甚至用棉花塞住了耳朵……

石子宸是好笑地看着她这个样子，任凭她往他的怀里钻。

出了影院，石子宸才将手机打开，刚刚为了不让别人打扰到他的二人世界，他特意关掉了手机。快到家的时候，石子宸接了一个陌生的电话，脸色立马就变了，他匆匆地将苏沫沫先送回家，然而就飞身离去。

电话是袁医生打来的，说是他家老爷子病了，让他到医院一趟。

到了医院，石子宸见到了一个自己许久都不曾见过的“最亲的人”——他的母亲。

看到母亲的那一刻，他甚至忘记了挪步，他有多久没有见到过母亲了？三年？还是更长的时间？

很少有人知道，他的母亲和父亲的关系不是很好，为了不使彼此尴尬，他的母亲几年前去了美国，管理美国的分公司，平时只在业务需要的时候，才和他的父亲沟通的。可是现在母亲却是突然出现在他的面前，而是还是在医院！那是不是说明，他的父亲病得很严重？他的心里有一种不好的预感。

“妈！”彼此对视了一会，终是石子宸忍不住先开了口，其实在母亲和父亲之间，他的感情更倾向于他的母亲，也因为母亲的缘故，他和父亲的感情更加疏离。

“子宸，我的孩子！”石子宸的母亲温婉茹激动地抱着石子宸，眼里蕴满泪水。

她的孩子，她有多长时间没有见到他了？有谁知道，她有多想他！

“妈，你怎么回来了？父亲他病得很重吗？”石子宸犹豫着开口。

“子宸，你父亲病了你都不知道？你还是独自住在外面，没有和父亲住在一起吗？”温婉茹不悦地问道，虽然她和丈夫的关系不是很好，但是从内心里，她对丈夫还是有感情的，她更不希望自己唯一的孩子也和她一样跟自己的父亲那么疏离。

“妈！我已经长大了，该是自己生活的时候了。”石子宸解释道，自己母亲的心思，他又如何不知道？然而他还是不愿意接近自己的父亲的，在他的内心里，父亲是对不起母亲的。这些年，母亲一个人在外面生活该是很艰难吧？

“算啦，你的事情，妈也做不了主，你去看看你父亲吧，他是急性心肌梗塞，不过幸好送医院的及时，现在病情已经稳住了。”温婉茹叹口气说道。

今天上午，她正在跟丈夫视频通话，研讨公司的一项新业务，突然丈夫一阵心口疼，她顿感不妙，第一时间打电话通知一直跟在丈夫身边的助理，让他尽快送丈夫去医院，同时自己赶紧乘飞机赶回来……

石子宸进到病房，看到父亲躺在那里，带着氧气罩，身上还在输着液体。

他感到心里一阵愧疚，如果不是他怕别人打扰他而关掉手机，他就可以早一点来看父亲，父亲再怎么说也是他的亲人，他还是不希望父亲有事的。

“子宸，以后多抽空陪陪你的父亲吧。”温婉茹走到石子宸的身边，柔声说道。

当晚，石子宸住在了医院陪自己的父亲，当然，他的母亲也留在了医院。正好，石子宸也好久没有和母亲好好说过话了，就陪着母亲聊了很久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607693"  chaptername="第九十三章  母亲回来了">加入书签</a>
</div>
