    第161章 159.玄蛇之难，超阶雷宫

    ……

    王小筠所说的毒鼠怪是一种栖息在森林地洞之中的一种妖鼠的分支，叫做凌爪疫鼠。

    通过对凌爪疫鼠进行了解剖，灵灵和林先他们发现，每一只凌爪疫鼠都出了异血。

    要知道，那可是数十只上百只的妖魔中才会出现几滴，在市场上一直都是缺少的重要材料。

    异血用处十分广泛，其中治愈的血剂就是通过异血提炼而成的。

    林先若有所思的说道，“看来是有人在用这种凌爪异血滥竽充数、造假药，却不知道这种凌爪疫鼠体内的异血是一种可以导致瘟疫的病血。

    为了发财，大量的生产治愈所用的血剂流入了市场，导致了这场瘟病的爆发。”

    灵灵点了点头，说道，“现在可以确定这次瘟病是由凌爪疫鼠引起的了，那这小子说的鹰红草可以治疗瘟病应该也是真的了，现在的问题是如何采到足够多的鹰红草。”

    “这可以交给我，没一点问题，我现在想的是怎么把罗冕这个黑心议员给弄死！太恶心人了！”

    “你想怎么做？”灵灵问道。

    林先想了想还是决定用引蛇出洞的办法，用“王小筠”和拯救杭州市的荣誉把罗冕勾引出来，自爆其短。

    不过，对罗冕他要有足够大的外部压力才行，看来鹰红草不能这么快去拿。

    可是……每耽搁一天都可能会有许多人因为这个瘟病死去，为了一个黑心议员落马，放弃他们被救治的希望，真的值得吗？

    林先沉吟不语，许久眼神一定。

    罗冕这种人在这种高位上一天，对人们造成的伤害就越大，必须快刀斩乱麻，一击必命！决不能让他在议员这个位子上多坐一天！

    至于病患者们，只能祝他们好运了，林先会尽量搞快点的，只要他们在撑几天就好了！

    （如果他们知道，一定会说MMP！）

    “林先！大事不好了！祝蒙和罗冕摆下了大阵已经开始屠蛇了！”灵灵接了一个电话，脸色一变，大惊叫道。

    “嗯？我c！忘记和唐月说一声了，真是对不起你了小蛇蛇！灵灵我们走！”林先心里一惊，一把捞起灵灵准备空间传送回去。

    可是突然想到了什么，对一旁茫然无措的王小筠说道，“你找个地方好好待着，之后还有事要找你帮忙。如果不出意外的话，你的‘名字’会成为杭州市民津津乐道的话题！怎么样，要不要搞一把！”

    林先想了想准备把他原本应该得到的功劳还给他，至于他能拿多少就看他的本事了。

    没等王小筠表示什么，林先带着冷灵灵就消失在原地。

    王小筠的回答根本不重要，反正他这个马甲，林先已经决定要用了！

    ……

    今天的西湖今天被一群不速之客给打搅了宁静。

    苏堤上出现了足足有两个大队的宫廷侍卫和审判员，每一个都有高阶的实力。

    随着他们一齐施法，一片浓厚的乌云密布紧紧的笼罩在了这片庞大的西湖头顶。

    黑色的云端之中有紫色的巨大电光在闪耀，电光之间可以看见无数颗如繁星一样的雷系星子，星子与星子正快速的衔接，看上去就像一道道星线，一尾尾流星，纵横交错，编织成一幅震撼人心的星图。

    星图叠着星图，一幅幅组成了瑰丽的星座。星座屹立在整片黑色的云空之下，棱角分明，图形立体，栩栩如生。

    这样同样规模同样瑰丽的雷系星座还有六座！

    这七座星座壮丽的衔接在一起笼罩在这西湖上方黑色的天穹中，便是化作了一个魔法繁星建筑的星宫！！

    随着天穹雷电元素浓密到化作了云团――惊世骇俗的雷系魔法终于完成了。

    无数道足以穿破云层的冗长雷电拧在一起所化了九道粗壮简直像是耸立在长空的擎天巨柱的雷电天戟，带着惊世的雷霆之力狠狠的从天穹中坠落了下来，笔直的扎入到黑色的西湖湖面上。

    九柄雷神戟坠落，形成了一个九芒星柱阵，赫然耸立在了西湖之上，耸立在了那头摩天之蛇的周围。

    它们像紫色雷电禁柱，每柄雷电戟都在相互传递着粗壮的闪电链，闪电链密密麻麻，没有一刻停歇的在每一柄擎天立柱一般的雷电戟周围疯狂的窜动！！

    雷系的超阶魔法——雷戒之罚-九戒之禁！！

    被镇在其中的图腾玄蛇愤怒的翻腾起一层又一层的巨浪，不停地用它那洪荒之躯撞击着这囚禁住它的雷神就像一头落入到陷阱之中的巨蟒，它愤怒挣扎，却不断的被陷阱中的尖刺所伤，它发出了痛苦的嘶吼声，这嘶吼足以震响一座城。

    雷电如同一根根无情的鞭子充满力量的抽打在图腾玄蛇的身上，图腾玄蛇刚刚褪去了一层重要的防御皮囊，这些力量对它来说痛苦至极，每一道都能够在它身上留一条重重的雷电伤痕。

    “快停，我求你们快快停！”唐月哀求的喊道。

    每一次看到图腾玄蛇遭受到雷电的惩罚，唐月都感觉自己的心脏也被狠狠的击中了一样，脸上已经溢满了眼泪，仿佛不要钱一样，连绵不绝的朝外涌出、滴落！

    祝蒙议员脸上面无表情，没有理会唐月的怒斥与求情，他张开了口，隔着数千米的湖，朝着繁闹的城市用如同天雷滚滚的声音道：“杭州市民们，这就是曾经出现在闹市中带来恐惧的那条蛇妖，也是这次瘟病的根源，它就栖息在西湖之中，有人可笑的将它当做神，要守护它！

    我审判会议员祝蒙今日将它诛杀在此地，永绝后患。你们赞同我的做法，就让我听到你们的声音！”

    这次的屠蛇之战实在是太过宏大了，根本就掩盖不了，密密麻麻的人流在湖的那一头汇聚，看着这一场屠神之战！

    听到了祝蒙的话语，看着雷霆巨阵之中的摩天巨蛇，人群恐慌、震愤，他们感觉有人欺骗了他们，有人将他们的生命置之不理！！

    刹那间，千千万万的呼杀之声就响彻云霄，即便传到苏堤这里，依然清晰。

    “杀了它！！！一定要杀了它！！！”

    “不是的，不是的，它不是瘟神，它是守护这座城市，你们不能伤害它！！”唐月站在苏堤上，声嘶力竭的喊道。

    可是她一个人的声音又怎么对抗的了千千万万的呼杀之声呢？

    况且此时人们心中只有恐惧，只有愤怒，他们跟祝蒙议员一样，一心要让这种东西远离他们的城市。

    正当唐月她开始心生绝望之时，一道震天怒吼从远处传来，声音之大直接盖过了千万人们的呼声和雷霆之音！

    “你们tm放屁！老子的小蛇蛇谁敢杀！”

    ?  ?啊这，我不求也不能真就没有吧，票这么少，订阅这么少，我表示很难办事唉~

    ?      虽然这几天我拖了一会，但至少从发书以来都没有断过更吧，也不至于就几个人投票吧，就算不投票，发个评论也是好的嘛，

    ?      这样我才不会觉得我还在玩单机，码字才会更有动力嘛(||?_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

