
　　4月5日，周六。

　　早上九点多，白色相簿动画公司。

　　摄像头已经就位，屏幕什么的也一切妥当。

　　眼看着随时可以开启直播，白井义真却有点慌。

　　他咽了咽口水，朝边上的助理看了一眼：“真的已经给我化妆化到认不出我的地步了？”

　　“本身就认识您的人，肯定还是能认出来，但卸了妆之后，走在路上，绝对不会有人能认出来。”助理信心满满地说道。

　　“为什么我还是觉得一点安全感都没有？”

　　“可能是因为这一次的任务太过艰巨了。”

　　“是啊，太难了。”

　　白井义真叹息一声。

　　之前被高木诚叫去白鸽那边，听高木诚侃侃而谈，说是要以网络直播的形式召开问答会，一开始他还表示赞同，毕竟他作为W.A.的负责人，被全网抓着黑，压力也是挺大的。

　　事情能早点解决，那肯定好。

　　直到高木诚说，他必须亲自直播，这话一出来，差点让他当场傻眼。

　　按理说，作为W.A.的负责人，亲自直播是应该的，这样说出来的话才能让人信服，才不会给人一种敷衍的感觉。

　　但是，这种事情实在是太危险了，尤其根据高木诚的要求，他们还要直接承认，承认W.A.做的就是致郁动画。

　　真担心这场直播过后，走在路上会被认出来，会被抓起来打。

　　被捅刀子应该还不至于，但W.A.可是两个季度出了八个致郁动画企划的狠角，他作为直播露脸的人，要是走路上被认出来，被抓起来打，真没什么好奇怪的。

　　“唉，这也太折磨人了。”

　　“真不知道高木社长这些年都是怎么过来的，不知道他哪里来的勇气一直做致郁动画，这简直就不是人干的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“早知道这样，当初我就不应该来W.A.这边的，继续待在白鸽那边多舒服？哪里需要担心这样的问题？”

　　他忍不住暗暗嘀咕。

　　当然，他也就是在心里面小小地抱怨一下。

　　真要让他放弃W.A.负责人的身份，回去白鸽，他也不会答应，毕竟两边的待遇差距还挺大的。

　　说到底，当初就是因为W.A.这边给的太多了，加上就算W.A.这边倒闭了，也可以回去白鸽那边，没有后顾之忧，才会跑来当这里的负责人。

　　现在，W.A.这边并没有倒闭的迹象，反而小有成绩的样子，他也已经习惯了这边的待遇，让他不干他都不愿意。

　　不管怎样，这场直播还是要好好安排一下的。

　　眼看着时间差不多了，他又向自己的助理确认了一遍，确认是真的没问题，才到相应的位置坐下，然后开启直播。

　　因为早就已经放出消息，加上这一次的事件热度和关注度都非常高，所以直播开启之后，大量的人就涌了进来，短时间内，在线观看人数就突破了十万，并且还有增长的趋势。

　　不过，白井义真并没有关注这些。

　　他深吸了口气，由自我介绍入手，做了个简单的开场白：“大家好，我是W.A.的负责人白井义真，虽然不是社长，但W.A.这边的大小事务基本上都是由我负责的，所以这一次的问答会，也是由我来给大家答疑解惑。”

　　顿了顿，又说道：

　　“最近大家都在讨论我们W.A.，讨论我们白色相簿动画公司，说我们两个季度出了八个致郁动画的企划，简直丧尽天良……

　　这里我解释一下，我们是故意的，做的就是致郁动画，只不过我们毕竟只负责企划，实际上做出来究竟致不致郁，事先根本说不准。

　　现在大家一致地说我们做的是致郁动画，做了八部致郁动画，那看来我们的目的是达成了。”

　　承认是故意做致郁动画的，这一点实在是出乎大家的意料。

　　当这样的言论一出来，直播间的弹幕顿时爆炸了：

　　“什么东西？他居然说故意做致郁动画？”

　　“我没听错吧？故意的？”

　　“果然如此，这公司果然丧尽天良。”

　　“他居然承认了，他们怎么敢啊？”

　　“可以可以，太有勇气了。”

　　“之前我还抱有幻想，想着会不会是巧合，没想到...”

　　“混蛋！什么仇什么怨啊？这也太过分了！”

　　……

　　直播间的弹幕，白井义真倒是有好好的关注。

　　大家的反应，也在他的意料之中。

　　他并没有太过在意，继续做解释：

　　“那八部动画是致郁动画没错，但请大家不要误会，我们W.A.并不是只会做致郁动画企划，只不过我们做企划，是一个专题一个专题的做，目前做的是致郁专题，但除了尚未播完的《未来日记》和《尸鬼》以及有第二季的那些动画，致郁专题其实已经差不多了。

　　目前我们W.A.已经开始下一个专题，而下一个专题就是不致郁的动画企划，确切地说是架空专题企划。

　　原本下一步的企划，得过几个月才会公布，但这一次大家都在怀疑，说我们W.A.丧尽天良什么的，我们只好趁着这个机会，将相关的企划告诉大家。

　　目前架空专题的企划，正在做的有两个，一个是《游戏人生》，另一个是《少女终末旅行》，前者是异世界爽番，后者是终末旅行日常，脚本负责人和动画制作公司已经确定下来了，更具体的信息，大家可以查看我们的官网，上面有详细的说明。

　　这两个企划，早在三个月前就开始策划了，并不是这两天才开始策划的，所以也不用怀疑我们是为了给自己开脱，才弄出来的这样的两个企划。

　　四月份，因为《斩！赤红之瞳》和《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》这两部动画完结，所以我们会考虑两个新的架空专题企划，等到七月份，因为《未来日记》和《尸鬼》完结，到时候会考虑再来两个新的架空专题企划。

　　等到架空专题企划结束，我们又会考虑下一个专题。

　　总之，我们是有计划，有安排的动画企划公司，绝对不是为了致郁大家而专门做致郁动画。

　　至于为什么第一个要做致郁专题，这是因为...根据我们的市场调研，致郁动画是有一定市场基础的，我们的几部动画做出来，确实没有哪一部爆火的，但销量基本上都在保本线之上，甚至有销量过万的。

　　说到底，我们只是为了做出成绩，并不像大家想的那么复杂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十二章 我们做的就是致郁动画免费阅读。https://xs.23sk.com 