    萧叶长袍猎猎，话语正平和，但是却充满了自信，凌厉的眸光灼灼，在直面古道一，以及在场的六大半圣强者，气定神闲。

    他的气势，和古道一的半圣气势升腾而起，宛如两头可怕的史前异兽在争锋，让这颗庞大的祖星都震颤了起来，好似诸天星辰都在摇晃、战栗。

    特别是已经孕育出三片灵叶的太初灵花，更是有着威压众生之势，让在场的所有灵阶武者，都感觉自己的灵花不稳了起来。

    “这……这是灵阶巅峰的灵威！”

    “嘶！这小子竟然突破到灵阶巅峰了！”

    “他身负太初古经，却能突破到这个境界，放眼在这个纪元，也他能做到了啊。”

    “这小子，还真是个怪胎，说不定真的能重现太初古经的辉煌啊！”

    ……

    在场的武者，察觉到萧叶身爆发出来的灵威，以及那深不可测，已经趋于圆满的太初灵力，全部都露出了惊骇之色。

    太初古经到底有多强，无人知晓，因为答案已经被历史的尘埃所淹没，但是它的威名，却始终没有消退。

    难怪萧叶，敢直面叫板半圣了。

    “灵阶巅峰！”

    古道一脸的震撼缓缓消退，被阴沉所取代。

    他已经站出来了，还能坐回去吗？

    这让在场的六大半圣怎么看？

    “诸位，麻烦你们庇护我红瞳一族的祖星了。”古道一对在场的六位半圣道。

    随后，古道一踏空而出，凝视萧叶，“老夫想要领教领教，太初古经到底有多强。”

    “哦，领教？”

    “刚才好像有人说，要让我留在这颗祖星之啊！”萧叶冷笑了起来。

    “哼，不要废话，战吧！”

    古道一顿时老脸一红，一声大喝，双掌翻动，镇压苍穹，散发出恐怖滔天的气势，朝着萧叶拍来。

    “无敌，你先退下吧！”

    萧叶屈指一弹，一股柔和的灵力将无敌大帝给推开，而他则是跨步而出，以镇灵法演化出掌法，迎战古道一。

    轰隆！

    这一刻，好似整个宇宙都被崩碎了一般，磅礴的气势打破九天，朝着四面八方涌动而去，无数武者都被震飞了。

    此乃红瞳一族的祖星，有灵阶阵法被触发，但是依旧难以抵挡住这等冲击波，幸亏那六大半圣全部出手，这才稳住了震动的祖星，化解了一场灾难。

    轰！轰！轰！

    而半空的两大强者，已经战在一起了，每一击都有毁灭大片星域的威能。

    “这……萧叶在灵阶巅峰，能和半圣战斗了吗？”

    “嘶！好可怕的战力，不愧是太初古经的修炼者！”

    ……

    场的武者一退再退，甚至连红瞳一族的强者，都退到了宇宙星空观战，都是满脸的惊叹之色。

    相较这些观战的武者，古道一内心的震撼更为强烈。

    “这小子，太可怕了！”

    望着自己接连施展而出的灵法，尽皆被萧叶轻易化解，且圆满的太初灵力宛如无穷无尽，威能无尽，他内心掀起了惊涛骇浪。

    滋滋滋！

    只见萧叶施展镇灵法，或掌或拳或腿，浑身缭绕的太初灵力，已经无垢无暇，纯净圆满，每一份都有着毁灭一颗古星的威能。

    “原来这是半圣境界啊，果然和我猜测的一样，并不算多强啊。”

    萧叶满头发丝激荡，看着古道一头顶之那朵灵花，脸浮现一丝冷笑。

    所谓半圣或者准圣，实际都是灵阶，只是灵花走了结出圣果的道路。

    如古道一的灵花，拇指大小的圣果雏形清晰可见，蕴含着一缕缕的威压，赋予了古道一超强的底蕴。

    但是这底蕴，却被他圆满的太初灵力所填平。

    “古道一，你贵为半圣，却也不过如此啊，我现在败了你！”

    说话间，初字经相爆发而出，无尽的神华笼罩了萧叶全身，让他瞬间来到古道一面前，一掌拍下。

    荒古灵纹术！

    哗啦啦！

    刹那间，萧叶头顶之的太初灵花，像是无数颗星球爆炸了一般，无穷无尽的太初灵力，挤满了这颗祖星每一寸空间，然后疯狂汇聚成一条条灵纹。

    太初灵力的圆满，完全将荒古灵纹术这种灵术的威力，发挥到一个极致了。

    以百万位单位，无穷无尽的灵纹疯狂凝聚，数万重的百万纹战图腾空而出，像是一只只大手朝着古道一镇压而去。

    “极限灵法想击败我？狂妄！”

    古道一身为半圣，也能进行小范围的瞬移，他惊怒交加，毫不犹豫取出金光四溢的小剑，宛如一尊金色的神龙出动，迎战萧叶。

    轰！轰！轰！轰！

    只见这把金色的小剑竟然犀利无匹，轻易斩裂了一重重的百万纹战图。

    “谁言极限灵法不可败半圣？这才是刚开始而已。”

    萧叶并无意外，反而淡淡一笑，身形一闪来到高空之，身再次爆发出无尽的太初灵力，像是一尊煌煌烈日，让人不可直视。

    在所有人充满惊骇的目光注视下，只见那圆满的太初灵力疯狂涌动，凝聚出无尽的百万纹战图，遮天蔽日，竟然直接覆盖了整个祖星，使得日月无光，星空暗淡。

    紧接着，这些百万纹战图，像是贯穿了宇宙，疯狂的朝着古道一镇压而去。

    一只蚂蚁，无法撼动大树，但是无数蚂蚁汇聚在一起，连大象都能咬死！

    而此刻的百万纹战图，已经达到数十万，乃至数百万的地步，像是神罚一般接连轰击，挤满了每一寸空间，让古道一避无可避，暴击数万里。

    即便强悍如同古道一，在这样疯狂的攻击之下也吃不消了，整个人站立不稳，竟然直接被轰入地底，接连而来的百万纹战图一路追击而去。

    噗嗤！

    古道一的身体贯穿了这颗祖星，身形狼狈，张嘴喷出了一口鲜血，手的金光小剑早不知道飞到哪里去了，他满脸的不可置信之色，眼闪过一抹恐惧之色。

    “这……这怎么可能！”

    古道一疯狂怒吼着，心竟然有种窒息般的恐惧感。

