    饭桌前，庄呈打着哈欠，有一口没一口地吃着对方为自己准备的爱心早餐。

    小丫头提着个喷壶在阳台上浇花，见庄呈懒洋洋的模样，催促道：“你快点啊，一会儿赶不上了。”

    庄呈看了看表，跟要死似的在那嘟囔着：“来得及，这才二十。”

    过两天就要进组了，秉持着有始有终的态度，庄呈还是准备去培训班跟那帮学员们道个别。

    培训班里，还是有几个好苗子的，如果可以的话，能帮一把是一把。

    就是不知道，再过几年之后，还能有多少能坚持在这个圈子里。

    想到这，庄呈不由叹了口气。

    他们这些不同于科班出身的学生，不管是天赋还是人脉都没有对方来的扎实，前期没人帮的话，只能四处碰壁。

    碰着碰着，心就乱了。

    小丫头提溜着喷壶，见庄呈坐在那一个劲儿地长吁短叹，心里这个气啊。

    在她看来，自家男朋友什么都好，就是这脾气太肉。

    跟个老头子似得，半天打不出一个屁来。

    把手里的喷壶往旁边一墩，小丫头拧着眉，冲庄呈后脑来了一记爱的鼓舞。

    “大清早就在这叹气，多不吉利，赶紧喝，喝完陪我出门。”

    说着，她抓起桌上的牛奶就往庄呈嘴边凑。

    “哎呀，撒了撒了。”庄呈张嘴去接，可随着对方的暴力灌入，一部分牛奶还是从嘴边溢了出来。

    撕下一块纸擦着脖领，庄呈小心翼翼地侧眼瞅着一旁气鼓鼓的小丫头，特没骨气地道：“咋了这是，一大早火气这么旺……”

    “你说呢，”小丫头给了对方一个白眼，双手抱怀，“一会儿跟我去趟百货商店。”

    “去百货商店干嘛。”

    庄呈侧过脑袋在领口闻了闻，随即撇了撇嘴。

    还是一股奶味。

    得，还是换一件吧。

    三两口吃完盘里的三明治，庄呈揪着衣领往卧室走。

    身后，传来小丫头怒其不争的声音。

    “买内裤！”

    “呃……”

    庄呈很想替自己的内裤伸冤。

    男人都是恋旧的。

    尤其是在内裤这一块。

    自己好不容易将对方穿成了舒适的模样，现在根本没到对方退休的时候。

    可看着小丫头那气鼓鼓的模样，庄呈还是秉承着死道友不死贫道的大无畏精神，将自己的内裤贡献出去。

    “咱不至于吧……”

    庄呈看着全副武装的小丫头，哭笑不得。

    也不知丫头是发了什么疯，墨镜口罩一应俱全，尤其是那副硕大的蛤蟆镜，将小丫头上半张脸遮的严严实实。

    “废话，我一个小姑娘，去给你买内裤，让人看见成什么样子。”

    丫头语气中带着羞涩和恼怒，硕大的蛤蟆镜遮住了对方那双大眼睛，让庄呈看不清对方的目光。

    不过听声音，目光应该也是嫌弃的。

    对着镜子抚了抚耳畔柔顺的长发，丫头指了指自己的小挎包，道：“别愣着啊，里面还有你的。”

    “我就不用了吧。”

    庄呈看着对方全副武装的模样，一脸不愿意。

    现在是夏天，自己又不是什么角，带着一套出去，反而更吸引别人的注意力。

    跟个神经病似得。

    “哎呀你快带上。”

    丫头从包里取出一副口罩，摁着庄呈的脑袋扣在上面，这才满意地点了点头。

    “我这是有备无患，现在你多少也是个角了，总不想因为这点事儿上新闻吧。”

    “我算个屁的角。”庄呈整理着口罩，随口道。

    “怎么不算，咱先不说没播的，”丫头掰着手指头，开始一一细数：“《雍正王朝》、《那人那山那狗》、《我的父亲母亲》……”

    “哎等会，”庄呈有些纳闷，连忙止住对方道：“《我的父亲母亲》播了？”

    他虽然不是什么大角，但也没收到老谋子来的电话，如果是播了，对方怎么也会跟自己说一声吧。

    自己好歹也是里面的男二号啊。

    丫头无语地看着自家后知后觉的男朋友，道：“马上了啊，新闻上都开始造势了，估计这个月就要开首映会。”

    迎着庄呈那双懵懂的眸子，小丫头也有些懵。

    半晌之后，才道：“你不会不知道吧。”

    “不知道啊，我没收到导演通知呢。”

    两口子站在镜子前，大眼瞪小眼，都是一脸蒙圈。

    正想着，庄呈手里的电话就响了。

    来电人：老谋子。

    说的就是首映会的事儿，地点：京城；时间：十月一号。

    确定了行程之后，小两口这才出门。

    先是跟着小丫头买了一堆不怎么合尺寸的内裤之后，俩人这才火急火燎的赶往培训班。

    小丫头还是坐在高媛媛身边，把手里的挎包往桌上一扔，就开始趴在上面装死。

    为了能不迟到，这俩人可是一路跑进来的，跟百米冲刺一样。

    旁边，高媛媛特无语地看着小丫头，轻轻在对方胳膊上推了推，无奈道：“你们两个就不能早点出门吗？每次都弄得这么赶。”

    丫头喘着粗气，无力地举起手冲对方摆了摆，这才道：“今儿出门没赶上车。”

    她也懒得抬头，指了指旁边的挎包，道：“糖在包里，媛媛姐你自己拿吧，我得趴会……”

    上次答应了给高媛媛做一些柠檬味的软糖，两口子拖了好久，终于赶在离别之前完工了。

    临出门的时候，小丫头还特意找了个好看的罐子装着。

    看着不着调的两口子，高媛媛翻出个白眼，从兜里掏出条手链戴在小丫头手上，笑道：“你先试试这个，昨天逛街的时候买的，感觉挺适合你。”

    丫头抽回手，在眼前看了看。

    银丝编织成的手链闪着光，最顶端，还系着颗碎钻编织成的星星。

    不是太贵重，却透着考究，一看就是用心挑选过的。

    “谢谢媛媛姐~”丫头直起身，给了对方一个大大的拥抱。

    “你啊，”高媛媛在对方身上轻拍了一下，又从兜里掏出一个放在对方手里，笑道：“喏，这个是给庄呈的。”

    “嘻嘻，媛媛姐真好。”

    丫头倚着胳膊，不停打量着两条手链。

    跟小丫头的那条不同，庄呈的这个显得很素朴，就是一个银质的圆环，拿在手里沉甸甸的。

    高媛媛则拿过小丫头的包开始翻找着。

    包里除了一些女生常备的唇膏、化妆品之外，还有一个黑色的塑料袋。

    鼓鼓囊囊的，看不清是什么。

    丫头趴在一边，听到耳边传来塑料袋的哗啦声，突然想到了什么，一个猛子坐了起来，连忙伸手去抢：“那个，我帮你找吧。”

    “不用，我找到了。”

    高媛媛手里拎着精美的糖果盒，冲小丫头示意着。

    只是……她的脸上也带着一丝羞红。

    而除了羞涩之外，更多的是对两人的无语。

    还有就是，心头的那抹酸涩。

    在小丫头反应过来之前，她还是打开了那个黑色的塑料袋。

    里面装着的，全是内裤。

    而且……还是情侣款。

