
第九十章：刺杀（二）

身为一个杀手是没有姓名，也是没有明天的，只有对主人的忠心。血梅是梅兰菊竹四个女杀手当中容貌最美，也是身手最厉害的。她表面上的身份是一个天下第一楼的歌姬，实际上却是飞凤公主安排在夏国的一名杀手。

在夏国已经三年了，三年来，一直没有接到任何的任务，自己都逐渐忘记自己还是一个杀手的身份。直到半个月前知道飞凤公主要来夏国，自己就有一种奇怪的感觉，那就是自己要履行一个杀手的任务了。

果然，公主来到洛阳的第一天，自己就受到了公主的单线的飞鸽传书，让自己在子夜时分收割这位逍遥侯的性命。

说起来，自己对这个逍遥侯并不熟悉，只是听人说起关于逍遥侯的种种事迹，却从未见过逍遥侯，倒是逍遥侯那位皇妃姐姐紫芸和自己有过交往，可也只是普通朋友的交往。在她的身边，没有任何的朋友，也没有所谓的敌人。

翻墙进入逍遥侯府之后，血梅就被逍遥侯府的宽阔难住了。她早就知道逍遥侯府是一个座很大的府邸，可是因为她从未想过有一天要在这样破烂的地方执行暗杀任务，所以并未搜集侯府的地图。

如今她进了那么大的地方，就像是盲人摸象一般，根本找不到逍遥侯住在哪个地方。她犹豫了一下，就躲到了暗处。

一个打着灯笼走过来的小太监，刚好路过她藏身的地方，她看了一下左右无人，马上就冲上去，一把将小太监的嘴捂住，然后将刀架到了小太监的脖子上，将小太监拖入了黑暗的干草丛里。

“逍遥侯如今住在哪里？”血梅低声问道。

小太监呜呜呜地想要说话，这下血梅才记起来自己还捂着小太监的嘴巴，她不由说道：“我将手放开，如果你胆敢叫人的话，你就死定了。”

小太监吓得早就尿裤子了，如今听到血梅这么说，他连连点头，哪里还敢反抗。

血梅放开手后，小太监脸色苍白地说道：“侯爷住在青木苑里。”

血梅低声问道：“青木苑在哪里？”

“在东面……”小太监说着用手指向了青木苑的位置。血梅看了一下小太监指的地方，树木茂密，她不由愣了一下，她故意冷冷地说道：“你敢骗我？那边一片漆黑，树木丛生，哪里有什么阁楼可以住人？”

小太监见状连声说道：“小人不敢骗女侠，女侠饶命啊……侯爷确实就住在青木苑里。侯爷就住在哪里啊……”

看到小太监这副表情，血梅知道小太监不敢骗自己，她当下用匕首轻轻一划，就将小太监的性命给收割了。

换上小太监的衣服，提着灯笼，就往青木苑去。

不一会儿，就来到了一个拱门前，看到门上写着“青木苑”三个字，血梅知道这里就是小太监所说的青木苑了。她低着头进去。

一座刚刚粉刷一新的楼阁前，挂着两盏蓝色的灯笼，阁楼的房间的灯已经灭了，只在门口边的灯光下，还有一男一女在站岗。这两个人应该就是守夜的太监和宫女了。

血梅当下将手里的灯笼给吹灭了，然后借着夜色的黑暗，悄然地潜到了门边，以迅雷不及掩耳之势，将守夜的太监和宫女的喉咙给隔断了。

顷刻间，这两位还来不及反应过来的可怜人去见了阎王。

轻轻地推开了门，再轻轻地关上了门。

血梅蹑手蹑脚来摸了进来，借着门外微弱的光，她眼睛适应了一会儿，就看清楚了房间里的布置。这个房间里确实住有人，因为门口有守夜的太监和宫女，而屋里更有烧的炭炉，炭炉的位置应该就放在靠近床的地方。

炭炉的火不算是旺盛的，只是微红，里面的炭应该烧得差不多了。想到这里，血梅想到了什么。她的嘴角一笑，就轻轻地走了过去。

在往炭炉添加木炭的时候，血梅借着吹炭时候，炭火发热的火光，看清楚了不远处的床上，确实躺着人。而且还是一个年轻人，虽然看不清楚他的脸，可是可以看得出他应该是睡死了的。

血梅盖好炭炉后，马上就蹑手蹑脚走了过去。

来到了床边，就在血梅拿出匕首要挥手割向床上那个睡着的人的脖颈的时候，那个人的脚在顷刻间踢到了她的胸口上，刚好落到了她的乳v房上，下脚十分的重，顷刻间痛得她的眼泪直流。

“该死……”血梅已经不是第一次杀人了，可是还是第一次吃这样的亏。她当下恼怒非常，马上挥动匕首，硬朝床上的人猛刺。

可是在黑夜当中，她的视力明显不行，不一会儿她就发现自己不是那个躺在床上的人的对手了。因为对方也有匕首，而且对方的匕首已经割伤了她的手腕。

正所谓打不过就跑，这就是杀手的准则，何况杀手杀人，就是暗杀，如今对方已经察觉了自己，算不得是暗杀了，那么自己的刺杀行动就已经是失败的。

在自己没有被人抓到之前，得马上离开这里。

想到这里，血梅马上转身逃走，她是跳窗逃走的。

楚风的武艺比不上无言，可是轻功十分的厉害，他看到刺客逃走，哪里还不大声叫道：“来人啊，抓刺客！快抓刺客……”

他在叫人抓刺客的时候，脚却没有停下来的，而是追踪那个女刺客。

女刺客的手腕被自己割伤了，一路之上，自己循着血迹很容易就找到了天下第一楼，看着天下第一楼围墙上的血迹，楚风笑了。

楚风飞身跳起，潜伏在黑暗当中，随着血迹找到了梅香阁。在阁楼的楼顶上，他悄悄地揭开了瓦片，就可以看到那位身穿太监的女刺客正在快速地更换衣服。

就在女刺客将身上的太监衣服脱下来的时候，楚风破瓦而入，落到了那个女刺客的面前，没待那个女刺客回过神来的时候，他就顺手给女刺客身上扎了几针。

赤v裸v裸的女体，楚风见过了很多次，可是却没有那一次是像这一次那么让楚风心动的，因为眼前这位女人的身体十分的完美。高挺的胸脯，细小的腰肢，结实圆润的臀部，修长的大腿……还有的就是美艳动人的容貌，真是一个完美的女人。

如果不是眼睛里冒出的可以杀人的寒光，她估计会更加完美。楚风忍不住想到，他的目光赤v裸v裸地落在了女刺客的身上。

“真是美，可惜确实蛇蝎心肠。”楚风说了这么一句，他的目光也变得狠毒起来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951731"  chaptername="第九十章：刺杀（二）">加入书签</a>
</div>
