    第75章 拦路离焱（求收藏求推荐！！！）

    下午的魂导实践课结束后，笑红尘向蓝修说了一声，就独自先行离开。

    从五年级的教学楼出来，笑红尘朝着六年级的教学楼走去，他今天的目标不是别人，正是离焱。

    关于离焱经常出没的地方，娜娜已经跟笑红尘说了，而他现在要做的就是去蹲他。

    正可谓来得早，不如来得巧。

    笑红尘刚到六年级教学楼前，便见到离焱出来，他快步地走了过去，拦在他的面前。

    “同学，有什么事吗？”看到笑红尘拦在自己的面前，离焱缓缓说道。

    “我叫笑红尘。”笑红尘没有直接回答他的问题，而是报出了自己的名号。

    同时，笑红尘一脸含笑地关注着离焱的神情变化，笑红尘注意到当离焱听到自己的名号时，眼底闪过了一丝慌乱，身体有想要后退的趋势。

    这样很正常嘛，毕竟自己把人家的水晶给推了，不对，准确的说，应该是连泉水都没有放过。

    离焱听到对方是笑红尘时，内心确实一慌，下意识地想要远离笑红尘，但很快便制止了自己的动作。

    虽然他没有经历当时分部覆灭的场景，但从仅有的幸存者李长老口中得知事情的经过。

    就是自己面前的少年，背景滔天，一手导致了分部的毁灭，而且还让上面的人哑口无言，只能忍气吞声，离焱心中暗想。

    “笑红尘同学啊，”离焱装作不认识，一脸微笑地说道，“不知你找我有什么事？”

    “没事，就是手痒了。”笑红尘举起右手，说道。

    啪！

    话音刚落，笑红尘直接便是一嘴巴子打在离焱的脸上。

    离焱先是微微一怔，随即双眼中燃起怒火，但他畏于笑红尘的背景，双手攥拳，强忍着怒火说道：“笑红尘同学，你干什么？”

    “学长，我不是说了吗？我最近手痒，不过抽了你一嘴巴子后，感觉舒服多了。”笑红尘笑着说道。

    挑衅，这就是赤裸裸的挑衅，离焱的怒火直线飙升，但他却一直控制着自己，毕竟背景压死人啊！

    “笑红尘，是我哪里招惹你了吗？如果有，你尽管可以说。”离焱一字一句地说道。

    此时的离焱简直把宽容大度表现到了极致。

    “没有啊。”

    “那总要有个理由吧！”离焱问道，他的语调直线上升。

    笑红尘仰着头，说道：“如果说一定需要理由的话，今天的天气不错，所以我要抽你。”

    听到笑红尘的话，离焱有种想要吐血的冲动，内心的怒火直接爆表，他明白了，笑红尘今天就是来找茬的。

    “你！去！死！”

    离焱大吼一声，身体向后暴退，右手向上一挥，一门粗大的魂导炮瞬间就扛在了肩膀上，看都不看，向着笑红尘的方向就是一炮轰出。

    TM的，泥人还有三分火气，都骑到头上撒野了，我可管他什么背景。

    一团足有人头大小的火球直奔笑红尘疾飞而来。火球在空中更是带起一连串的气爆声，所过之处，空气完全扭曲。

    火球的袭来，令笑红尘的脸上露出一丝笑容。

    银锋取出，笑红尘大步迎上火球，银锋之上幽绿色光芒闪烁，锋利的刀意散发。

    看到笑红尘正面对抗自己的攻击，离焱的脸上多了一丝嘲讽。

    虽然自己的离火武魂不够纯净，温度不够高，但是通过魂导器的压缩和凝聚，威力依旧可怕。

    就在离焱以为笑红尘不怎么样的时候，只见一道幽绿色光芒闪过，火球居然被一刀劈开，诡异的是，它居然没有爆炸。

    在笑红尘的斩击下，火球的爆炸时间似乎延迟了一秒，当笑红尘越过一分为二的火球后，火球才爆炸开来。

    见到攻击并没有奏效，离焱当即收起肩膀上的魂导炮，铿锵声接连响起，一根根金属炮管瞬间出现在他身上。

    火焰吞吐，一道道强光不断亮起，不仅如此，他还换上了一门巨大的火炮，但这门火炮却并非是朝着笑红尘轰击的，而是轰向笑红尘的头顶上方。

    一张火焰巨网出现在空中，朝着笑红尘落去。

    虽然离焱一腔怒火，但他的头脑还很清晰，一切都在他的计算中。

    如果笑红尘继续前进的话，以他的速度绝对会落入火焰巨网之中，只要他被控制住，自己的火力就朝着他集中发射，到时候瞬间就能击溃笑红尘。

    离焱的计算没有错，但他低估了笑红尘的速度。

    雷动千影发动，笑红尘身上雷电缠绕，速度瞬间飙升数倍，在这样的速度下，火焰巨网是不可能笼罩住笑红尘的。

    至于火焰巨网之外的魂导攻击，笑红尘手中的银锋挥舞，刀影连连，一个幽绿色的刀幕出现在笑红尘的面前。

    幽绿色刀幕冲出，与魂导攻击撞击在一起，引起剧烈的爆炸，强横的冲击扩散，卷起一阵烟尘。

    在冲击之下，离焱后退一步，看着眼前翻腾的烟尘，里面雷光闪烁。

    离焱意识到笑红尘还在里面，于是火力全开，接连不断的魂导攻击落入烟尘之中，轰隆轰隆，滚滚烟尘久久不散。

    幸好六年级的课程不固定，大部分六年级学员行为自由，而今天的教学楼里并没有太多的学员，不然离焱他们的战斗要引起大量学员围观了。

    虽然笑红尘他们的战斗并没有引起他人围观，但他们的战斗风波却引起了学院纠察队的注意。

    就在学院纠察队即将到达战场的时候，林佳毅倏地出现在他们的面前。

    “林主任！”纠察队的队长上前说道。

    “这里就交给我了，你们去别处吧。”林佳毅甩了甩手，说道。

    “是！”

    纠察队离开，林佳毅看向笑红尘他们战斗的方向，喃喃道：“笑红尘，你能给我带来怎样的惊喜呢？”

    连续的魂导攻击让离焱的魂力有些吃不消，他停下攻击，缓口气。

    面前的烟尘逐渐落下，离焱的眼睛骤然一瞪，烟尘之中居然没有笑红尘的身影。

    离焱诧异之际，笑红尘的声音宛如梦魇般响起，“你就那么希望我死吗？要知道，想看我死的人，每一次都会比我先死，就比如你的两位教友。”

    听到笑红尘的声音，离焱的瞳孔一缩，自己隐藏的身份被识破，他的心中闪过一丝必杀的念头。

    究竟是谁暴露了自己的身份？离焱心中暗想。

    突然，离焱的脑海中灵光一闪，他想起了娜娜，除了那个贱人，没有人可能会向他人透露自己的身份。

    况且，分部覆灭，以娜娜为首的弟子全部被红尘家族掳走，而笑红尘作为红尘家族的少主，肯定也是从她嘴里得知这些事的。

    娜娜，必须死，而自己面前的笑红尘，也要必须死，离焱心中暗想。

    (本章完)

