    叶苏芒给韩山平的提案，韩山平看的十分的认真。

    如果韩山平的秘书在场也会惊讶，平日里公司的账目怕是韩山平都没有这么认真的看过，似乎每一个字都在推敲，有的时候甚至还会翻回去再看一遍，薄薄的两页纸足足看了半个多小时，而此时主席台上已经有位领导念完了自己的‘紧箍咒’了。

    “怎么样？”叶苏芒一边摆出一副虚心听讲的模样，一边悄悄问道。

    “你在玩火。”韩山平给了这么一个评价。

    “玩火？”叶苏芒听到这个用词，禁不住一乐：“确实，不过不是我在玩，而是很多人都在玩，而且要一起玩，就是不知道这把火能不能烧疼了对方。”

    听到叶苏芒如此答案，韩山平眼眸禁不住一凝。

    “难。”良久，他才开口给出这么一个字，说完后韩山平的目光禁不住朝着叶苏芒的脸上看过去，似乎是想要看看对方的反应，不过依旧一脸‘虚心听讲’模样的叶苏芒就仿佛没有听到韩山平的答案一般，还是那样的平静。

    不过韩山平还是细心的现，一直挂在叶苏芒嘴角的那一抹淡淡的微笑消失了。

    “哎……你这孩子，和你说句实话吧。”韩山平叹了口气，喝了口桌边的矿泉水这才不动声色的继续说道：“华夏两会不知举办过一次了，演艺界的明星大腕参与也不止一次了，相比你也知道，媒体记者时常拿我们做文章，说一些明星大腕总是请假有或者连续几年都没有提案，吃白食，可是这也是有原因的。”

    听着韩山平的感慨，叶苏芒禁不住接口好奇的问道：“什么原因？”

    “自己人和普通人啊。”韩山平没头没脑的给出了这么一句话，听得叶苏芒眉头也禁不住微微皱起，不过十几秒后。男孩的嘴角便忍不住浮起一丝讽刺的笑容。

    “明白了？”看着叶苏芒那抹讽刺的笑，韩山平忍不住笑着问道。

    “明白了。”叶苏芒点了点头，那抹笑容也是一闪即逝，仿佛根本没有做出那个表情过一般。

    “往年的提案，一般都是‘自己人’的能够通过，而‘普通人’的提案则一般都只当成笑话去听，当然这也和‘普通人’提案大多不靠谱有关。不过不得不否认，政治背景是不可或缺的存在，就像是这个电影审核制度，如果是gd局这位‘自己人’拿出了方案，那么就还有希望，但是如果是你们这群‘普通人’。哪怕是像你这样比一般‘自己人’还要特殊的‘普通人’，怕也不会又多大反响。”

    “看来我躲到国外拍电影是正确的了？”叶苏芒平静的反问道。

    “很正确，好好展吧，你又这个能力有这个机会就不要再走回头路，而且我看好你，说不定有一点你真的会成为那个可以影响‘自己人’的‘普通人’，我期待那一天。”韩山平望着身旁这个小伙子。忽然十分真诚的说道。

    “如你所愿。”叶苏芒自信的回答道。

    虽然知道这一次的提案基本上要玩完，但是叶苏芒在没有尝试过的时候还是不会放弃，依旧和冯晓刚，张一谋等导演将各自大同小异的提案提交上去。

    结果很快就出来了，果然没有被采纳。

    理由很简单，电影分级制度有可能会让现实社会的道德与伦理遭到破坏，望着这份理由叶苏芒唯有冷笑已对，这一次是输了。虽然自己等人可以借助媒体的力量再施加压力，但是很显然，并不是所有人都想把gd局得罪到死，如果真的假以媒体的手去硬碰硬的话，绝对会成为两败俱伤的场面。

    叶苏芒自认为自己还没高尚到舍己为人的地步，而这份提案在今年自然也是草草的搁浅。

    提案失败了，有些打击了叶苏芒开始的积极性。所以两会期间叶苏芒总有些无精打采的，那些个大明星看出来叶苏芒没什么兴致自然也不敢过多的打扰，不过很有有一件事情又将叶苏芒推上了风口浪尖。

    因为在两会最后的一天时，作为两会的主席。吴老竟然在一次的陈述中点名表扬了叶苏芒。

    “最近几年，我们国家的影视业展的很良好，尤其是涌现出的一批优秀文艺家让我们的生活更加丰富多彩，例如一位叫叶苏芒的小伙子，他就很好，最近更是一口气拿了四座奥斯卡的奖杯，也为我们内地填补上了这一份荣誉的空白………”

    吴老或许只是因为报告中的资料需要提点了一下，事实上也真的只是简简单单的提了几句，甚至和叶苏芒都没有打过招呼见过面，但是作为全华夏最具分量的几位老人之一，在两会中唯一提过也表扬过的人，叶苏芒也立刻成为了媒体追逐了目标。

    “你小子，运气真好。”韩山平笑着调侃道，此时此刻坐在他对面的正是一脸苦笑叶苏芒。

    没办法，媒体追的太凶，叶苏芒只好借着韩山平的车跑路了。

    韩山平嘴上说着‘运气’两个字，但是内心却是明亮的，看来对面这个小子却是是被吴老记在心头了，凭借的自然也不是运气，而是实打实的能力。

    就像吴老报告中提到的，四座奥斯卡奖杯，内地有一位导演得到过么？再算上之前的两座最佳外语片奖，光是他一个人手里就握着六座奥斯卡奖杯。

    而内地的其余导演至今却还没有一个人能亲手捧起属于自己的这座奥斯卡，更别提叶苏芒其余的那些传奇经历了，财富，才华还有个人魅力，对面这个小伙子无一不是上上之选。

    这就是能力，这就是让叶苏芒能够出类拔萃，脱颖而出进入吴老法眼的关键。

    “韩叔，你们这是去哪，把我在下一个路口放下就成，我叫我司机接我。”叶苏芒说着就拿出手机准备给夏冰打电话，可是还没等按下号码就被韩山平拦下了。

    “上了我的车你小子也别跑了，正巧我有个聚餐，你帮我去挡挡酒。”面对叶苏芒诧异的暮光，韩山平笑着说道。