　　“成功了。”

　　寒月漓，洛汐等人的目光看向楚风眠，每个人的心中，也都是松了一口气的感觉。

　　他们血战到底，为了就是拖延时间，现在看来，的确是做到了。

　　楚风眠已经是真正踏入了九劫古帝的境界。

　　从楚风眠身上的气息变化来看，便是知晓楚风眠这一次突破，力量便是跟之前，已经是截然不同了。

　　如果说之前楚风眠的力量，还是在帝尊境的范畴的话，那现在的楚风眠，俨然已经是超越了帝尊境。

　　论起真正实力，已经不亚于真正的半步天人境强者了。

　　他的随手一剑，那十三名无敌帝尊的人物联手之下，都是堪堪挡住。

　　这便是真正属于半步天人境强者的力量，超越了帝尊境的力量。

　　“门主？”

　　“此人就是楚风眠？”

　　“不是说此人刚刚才踏入九劫古帝境界吗？怎么会如此强横？”

　　一道道目光，不可思议的看向楚风眠。

　　那十三名无敌帝尊级别的强者，在刚刚跟楚风眠交手的刹那之间，便是感觉出了楚风眠力量的强横。

　　那一股力量，他们任何一人，试图想要单独抵挡，都唯有死路一条，哪怕是十三人联手，都只是堪堪挡住。

　　这样的力量，别说是一名刚刚踏入九劫古帝的人物了，哪怕是那些距离半步天人境，只差一步之遥的老古董，都不可能拥有。

　　“那枯叶，东宫厉，不是要去诛杀这小子呢？他们人呢？”

　　突然之间，一人开口道。

　　东宫厉，枯叶，本就是去阻止楚风眠突破的。

　　可现在，楚风眠站在这里，那他们二人呢？

　　众人听到这话，脸色不由的一边，随即不少人都是催动了灵识，开始察觉这周围的气息。

　　可越是催动灵识去察觉，他们几个人的脸色，就变的越发的难堪了起来。

　　因为现在，他们已经是全然感觉不到东宫厉，枯叶二人的气息了。

　　这也就证明，这二人，不是陨落了，便是离开了剑道门之中。

　　可现在楚风眠站在这里，那也就只有一个结果了，便是他们二人，已经是陨落了，死在楚风眠的手中了。

　　在众人纷纷议论之际，楚风眠的目光，也是扫视这那十三位帝尊无敌的人物。

　　在这其中的几道面孔，可都是楚风眠的熟人，曾经见到过的。

　　不过在其中，楚风眠却是没有见到星家的人，按理来说，天枢殿也来攻打剑道门，必然是星家的人，来作为领头之人的。

　　可现在，天枢殿一方为首的人，却是仲皇。

　　“看来星百里，应该是察觉出一些了吧。”

　　楚风眠心中暗自想到。

　　不过没有星家的人，更好，星家的人，楚风眠杀起来，倒是会绝的有些不好下手，有些顾忌。

　　但是这些人，楚风眠要杀起来，可不会有任何的迟疑。

　　楚风眠目光扫视过去，最终落到了那一尊黑袍老者的身上，管纠老鬼。

　　此人刚刚，还大言不惭的想要擒下洛汐，楚风眠听得可是一清二楚的。

　　他楚风眠的女人，任何人都不能触犯，哪怕是想象，都只有死路一条。

　　“死！”

　　轰隆！

　　轰然之间楚风眠眼神之中杀意爆发，大手一挥，从他的手心之中，巨阙神剑轰然出鞘。

　　杀意凝聚在剑锋之上，刹那之间化为了一道剑芒，向着那管纠老鬼，当即斩杀而去。

　　面对这十三位帝尊无敌强者的联手，楚风眠却是率先出手了。

　　他的第一个目标，就是这管纠老鬼。

　　杀戮剑术！

　　杀意凝聚，血气翻腾，化为了万丈剑芒，直指管纠老鬼斩杀而去。

　　这管纠老鬼，感受到楚风眠剑锋之上浓浓的杀意一刻，身躯都是不由的战栗了起来。

　　“一起出手！”

　　“不要隐藏手段了，先练手诛杀了此子再说！”

　　其他站在管纠老鬼身边的强者，也都感觉到了楚风眠剑锋的威胁。

　　面对现在的楚风眠，他们任何一人，单打独斗之下，都只有死路一条，唯有练手抗击楚风眠，才有这一线生机。

　　不需要任何的交谈，这十三名帝尊无敌强者，便是同时出手了，纷纷打出了各自最为强横的底牌。

　　十三人联手之下，刹那之间便是打出了数百道杀招，漫天之上，向着楚风眠轰击而去，试图抵挡这一道杀戮剑术。

　　但是随着杀戮剑术打出的那一道万丈剑气，横扫而过的一刻，一切的抵挡，都没有任何的意义。

　　这十三位帝尊无敌强者联手之下打出的无数杀招，被全部碾碎。

　　十三道身影，不少人都被这一股力量碰撞，跟震飞了出去。

　　现在楚风眠踏入了九劫古帝境界，一旦是出手，便是跟真正的半步天人境强者，没有任何的区别，甚至比起大部分半步天人境强者，都要强横。

　　面对这些帝尊无敌的武者，几乎是一种碾压般的态势。

　　一剑之下，这十三名帝尊无敌的强者，都被打退。

　　“死！”

　　楚风眠眼神冰冷无比，再度凝聚灵力在剑锋之上，打出了一道剑光，直指那管纠老鬼。

　　这一道剑光锋芒，撕裂空间，刹那之间便是斩在了管纠老鬼的身躯之上，就连让他一点点反应的机会都没有。

　　管纠老鬼的身躯，便是被这一道剑光打入其中，旋即下一刻，更是被其中剑气之力，给无情的撕裂开来，漫天血雾，飘散在空中，随即融入到了剑道门的土壤之中。

　　管纠老鬼，陨落！

　　其他帝尊无敌强者，看到这一幕，都是脸色苍白无比，不少人都有些无法相信自己的目光。

　　他们刚刚，可是已经是十三人联手了，打出了各自的杀招，爆发出了全力，可依然无法抵挡住楚风眠。

　　这种实力，简直是无敌了。

　　根本不应该是一位帝尊境强者，可能拥有的了。

　　瞬间。

　　在在场不少帝尊无敌强者的心中，都是萌生了退意，看向楚风眠的眼神，已经是失去了战意。

　　这种强者，无敌的力量，让他们就连在跟楚风眠对抗的勇气都没有了，不愿再度战斗下去。

　　“楚风眠，没想到你的实力居然到了这一步，看来只能让我亲手来杀了你了！”

　　突然之间，一道苍老的声音响起，同时一股灵力突然显现，铺天盖地的向着楚风眠压迫而来。

(本章完)

