    vinetbsp;   徐子枫的游戏画面忽然闪现出“胜利”二字，这场1v1表演赛，最终的胜利者，竟然是所有人都不看好的徐子枫。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    完全出乎了所有人的预料。

    “啪啪啪...”

    虽说Faker最终输了，但，现场的粉丝们依旧很兴奋的鼓起掌来，这一场表演赛非常精彩，他们看的很爽，自然不会吝啬自己的掌声。

    “唰！”

    舞台上，一道亮光落到了徐子枫的座位上，紧接着，他的样子就出现在了四块大屏幕里面。

    这时候徐子枫还不知道自己已经上镜了，他摘下耳机站起身来，刚走出选手比赛区，就看到Faker从另外一边的选手区走了出来。

    俩人隔着二十米左右对视了一眼，徐子枫在Faker眼中看到了欣赏和佩服，完全没有那种输了比赛的沮丧和懊恼。

    这时，他不得不在心里感叹，级别不同就是级别不同，虽说这只是一场无关紧要的表演赛，可是Faker好歹也是世界第一中单啊，他使用成名英雄却soLo失败，一般情况理应很懊恼才对。

    然而，他却像个没事人一样。

    这让徐子枫想起了邢卓行，输了一场比赛就跟死了爹一样，又摆脸色又拒绝握手，两者之间真心没可比性。

    俩人对视一眼过后，便慢慢朝着舞台中央正在说话的赵恩静走去，等来到赵恩静身边的时候，徐子枫主动伸出手跟Faker握了握，并微笑道：“Faker，你真的很强。”

    说这句话的时候，徐子枫是由衷的敬佩，并不是嘚瑟或者暗讽Faker实力不过如此。

    没有真正跟Faker打过soLo的人，是永远都体会不到那种一举一动都被提前洞察的感觉。

    他们俩个多次神同步，就是因为他们所看到的细节，个人意识，手操作等等，都是一样的，所以才会不约而同的出现很多神同步画面。

    这次能赢，只不过是侥幸。

    当然，跟他的细心有关，六级从家里出来对拼那波，他就看出来了，俩人的实力相差无几，对于技能的预判和躲避能力也相差不多，有闪现在手的情况下，想把对方击杀，几乎是不可能完成的任务。

    所以，想要赢就只有一个办法。

    以补刀取胜。

    虽然以补刀取胜的结局并不是徐子枫想要的，但，他真的没其他办法了，除非没有一百刀这个规矩，否则，他俩想击杀对方，至少也是交完闪现的第二波对拼。

    “疯子，你打野很强，没想到你对线能力也这么强啊。”Faker很认真的说道。

    “侥幸。”

    “能赢就是实力，并不存在侥幸，真的很期待跟你在赛场上真正的较量一番。”

    “会有这个机会的。”

    “嗯。”

    俩人聊完后，赵恩静才开口说话，虽然徐子枫听不太懂，不过看她激动的样子，徐子枫就当她在夸自己。

    殊不知。

    赵恩静确实在夸他。

    毕竟不是什么人都能赢Faker的。

    表演赛结束，也就意味着今天的开幕式真正落幕了，三位主持人说了几句话以后，现场观众开始有条不紊的起身离开电竞馆，最后，各赛区参赛战队才相继离开。

    徐子枫他们刚来到神话电竞馆门口，就有一堆记者扛着摄像机拿着话筒冲了过来。

    骚猪一见这副阵仗，立马惊叫一声，说道：“采访这种事我最擅长，放着让我来。”

    骚猪兴冲冲的跑去对着记者的话筒，结果还没开口说话，这些记者就无视了他，然后目光紧紧的锁定在徐子枫身上，很明显，这些记者都是冲着徐子枫来的。

    “卧槽，好歹给点面子问两句啊。”骚猪被记者们晾在一边，顿时很不爽的说道。

    龙雪儿几女忍不住笑出了声。

    一位女记者把话筒放到嘴边叽叽歪歪说了一通，因为度过快，徐子枫压根没听懂，于是只好求助的看向刘艺，刘艺笑着翻译：“她问你，当时赢了电竞神话Faker的时候，是一个什么样的感觉。”

    徐子枫点点头，然后对着刘艺说道：“你帮我告诉她，我并没有赢Faker，只是一个没什么实际性意义的表演赛，输赢根本不能代表什么，我没赢，Faker也没输。”

    徐子枫不是不想出名，他只是不想昧着良心，然后踩着Faker的肩膀出名，事实上他说的没错，只是一场soLo而已，输赢真心没什么卵用，因为真正的电子竞技是5v5，讲究的是团队配合和团队精神，并不是1v1，也并不是个人英雄主义。

    如果刚刚是他们枫云战队5v5赢了skT战队，记者问她这样的话，他一定会很高兴，很骄傲的回答，是，我们赢了，赢了韩国电竞神话Faker。

    但，现在只是soLo赢了，他真没脸说自己赢了Faker。

    等刘艺把他的话告诉记者后，女记者还没开口，旁边一位男记者又叽叽呱呱说了一句韩语。

    这次没等徐子枫问，刘艺便主动翻译：“他说，你明明赢了Faker，为什么要说没赢。”

    “妈的。”

    徐子枫暗骂一声，心里忍不住骂这些记者脑残，接着便让刘艺帮他说，累了，暂时不接受任何采访。

    刘艺把这句话翻译给几位记者听完以后，记者们骚动了，好不容易逮到机会找点新闻，要是不问点什么东西出来，他们回去不好跟上级交差啊。

    不过，徐子枫说了不接受访问就是不接受，他们一边走一边沉默不语，任由记者们在怎么叽叽呱呱，徐子枫一个字也不说，一直追一直追，徐子枫等人回到酒店后，这些记者才被酒店保安挡在了门外。

    “妈的，这些记者感觉像疯了一样，我们要是在走慢一点，我感觉他们要把我的裤子给脱了。”骚猪骂道。

    “人家明明没理你。”龙雪儿乐呵呵的说道。

    “切，我才不稀罕。”骚猪一脸高冷。

    “咯咯咯...”龙雪儿娇笑起来。

    几人走进大堂，就看到前面站着一群人，这些人他们认识，是台湾赛区双子星战队。

    只听他们其中一位短队员冷哼一声，用浓重的台湾腔说道：“只不过赢了一场表演赛而已，这些记者，就喜欢舔屁股。”

    这话，徐子枫一群人全都听到了，不过，他们权当没听到，只见他们朝着电梯走去，这时候没记者追在屁股后面，王伊诺才有时间解释道：“Faker的名声很大，他的一言一行，每一场比赛，都会成为韩媒关注的焦点，徐子枫你赢了他，这些韩媒自然不肯放过采访你的机会。”

    徐子枫点点头。

    当他们从双子星战队这些人身边经过的时候，刚刚说话那位短少年，又开口了：“什么狗屁枫云战队，听都没听说过，切。”

    徐子枫几人瞬间停下了脚步。

    而这时，娃娃，复仇战队，小学生战队纷纷走进了酒店，正巧听到了这句话，于是，他们把目光投了过来。

    “你说话能不能别这么难听啊？如果你觉得枫云战队实力不行的话，请在赛场上击败他们。”miss听不下去了，气呼呼的看着说话这位双子星战队的成员。

    “呵呵，请问我有哪里说错了吗？”

    “哎哟喂，这语气怎么听上去酸溜溜的？你是不是嫉妒记者只采访我们，不理你们双子星？也对哈，什么鸡扒双子星战队，一群垃圾而已，这么多年了，只见你们进过一次八强，论实力，你们连给我们提鞋子都不配，孩子，懂吗？”骚猪冷笑道。

    事实上，骚猪确实说对了，双子星好歹也是世界闻名的级战队，枫云战队只是一个名不经传的新生战队而已，按理说记者应该采访双子星，而不是采访枫云战队。

    双子星的人都知道，记者之所以采访枫云战队，无非就是因为徐子枫soLo赢了Faker而已。

    这位主动找事的双子星队员，摆明了是嫉妒枫云战队有这么好的出名机会，所以刚刚见到记者像疯了一样追着枫云战队来到酒店门外的时候，他才忍不住开口冷嘲热讽，无非就是嫉妒心在作祟而已。