    第73章 拿回赤霄剑

    一时半会儿也根本拿不回来。

    秦轩不确定自己手中的这一把普通的刀能不能够伤害到青面猿兽。

    而且现在暴怒中的青面猿兽要比刚才的攻击更加凌厉。

    同时秦轩还能够清晰的看到青面猿兽的身上此时浮现出一阵黑雾。

    看到这些黑雾的时候，秦轩的眉头微微皱了走，秦轩知道这些黑雾就是刚才把地面腐蚀的那些液体雾化出来的。

    然而不倒秦轩反映这事青面猿兽已经朝着秦轩这边攻击过来，同时一边攻击着他，那牙齿上面也泛着黑色的光芒。

    这一次青面猿兽没有再像刚才那样，用拳头来攻击男儿，是用着自己锋利的杂志以及锋利的獠牙，不停的朝着秦轩抓挠撕咬。

    如果让青面猿兽这一番动作操作下来，秦轩别说是活着了，估计整个人都会变成一些碎片。

    而青面猿兽估计也是这么想的，所以动作十分的续住，压根就不给秦轩逃跑的机会。

    当然青面猿兽刚才吃了秦轩在空中攻击的亏，所以这个时候也一直防备着头顶。

    秦轩心里自然也知道，不可能仅仅只凭借这一招，就把这两只青面猿兽全不都解决了，所以也并没有想着再一次使用刚才的招数。

    更何况就凭着自己手中的这一把刀，估计也杀不死眼前的这只青面猿兽。

    眼看着青面猿兽剧离自己越来越近，秦轩的眉头几乎拧成了一个川字。

    几乎都没有思考，只见秦轩手中抓着一把嬴政，毫不犹豫的朝着青面猿兽扔了过去。

    这些银针十分的细小，几乎是肉眼不可见的，然后是青面猿兽战斗意识十分强烈，此时却也没有发现这些银针。

    尤其是这些银针上面还沾着秦轩的血，因此当这些银针朝这里飞那边飞过去的时候，一根根的没入的青面猿兽的身体里。

    只不过青面猿兽并不是之前秦轩遇到的那些事，即使是这些银针没入到青面猿兽的身体里。

    而青面猿兽似乎没有察觉的痛一样，脖子喀嚓喀嚓地扭动了几下，又继续朝秦轩这边攻击过来。

    看到这一幕，秦轩还以为自己的鲜血对眼前的这个青面猿兽没有作用了，一时之间心中也开始有些紧张。

    然而当青面猿兽才刚刚迈出一步，下一刻青面猿兽的动作便明显比刚才还慢了。

    只不过青面猿兽虽然行动缓慢，但是脸上的表情也看起来更加的狰狞。

    看到这一幕，秦轩终于知道自己的血液对眼前的这只青面猿兽还是造成了一定的影响，此时的秦轩也忍不住心头泛起了一抹喜色。

    只要有克制这头青面猿兽的东西，那么接下来自己就能够解决掉她。

    眼看着青面猿兽的速度越来越慢，秦轩却不敢大意，此时直接挥舞着手中的刀，朝着青面猿兽砍能过去。

    果然如同秦轩所想的这样，自己手中的这把刀，并没有能够对青面猿兽造成什么影响。

    只见刀砍在青面猿兽的身上，直接和青面猿兽皮毛上的那些银针发生的碰撞，一时之间发出叮叮当当的金属碰撞的响声。

    而青面猿兽本来就因为行动受限而十分的愤怒，现在眼看着秦轩一刀砍在自己的身上，青面猿兽更是暴怒了起来。

    尽管现在青面猿兽的速度不比之前，但是毕竟是灵长类生物。

    一时之间直接青面猿兽的爪子不停的朝着秦轩这边抓挠过来，同时嘴里还在不停的吐着一些黑色的液体。

    当这些黑色液体掉落在地上的时候，直接在地面上形成了一个个黑色的坑。

    可以说青面猿兽吐出来的这些黑色液体，简直堪比强硫酸。

    秦轩见状也不敢再随便去靠近青面猿兽。

    知道自己手里的这些普通的武器对青面猿兽造不成太大的伤害，因此秦轩的目光不自觉地又瞟向了刚才被自己杀死的那一只青面猿兽。

    赤霄剑还在那只青面猿兽的头顶上插着，不过看着赤霄剑的剑柄上还是发着光芒，秦轩知道以青面猿兽体内的腐蚀性的液体也没有办法腐蚀掉赤霄剑。

    只不过眼看着这一只巨大的青面猿兽朝自己攻击过来，秦轩心中也想着自己必须要尽快想办法，只有把那赤霄剑拿回来，才有获胜的机会。

    经过刚才的战斗，秦轩也发现了普通的刀枪之类的东西，不仅仅没有办法伤害到青面猿兽，反而会直接被青面猿兽给腐蚀掉。

    估计很有可能是因为赤霄剑之前精绝女王的兵器，所以才能够对青面猿兽造成伤害。

    而现在眼看着青面猿兽的攻击已经到了自己的面前，秦轩便不再犹豫，直接就地一个打滚。

    也不管自己身上的衣服是不是粘到了地上，刚才青面猿兽残留的液体。

    在青面猿兽一拳砸下来的时候，秦轩已经逃离了青面猿兽的攻击范围，而这个时候青面猿兽都已经在暴怒的边缘了，于是不管秦轩在不在，直接一拳接着一拳的砸在地面上。

    出来之后这个空间比较辽阔，但是随着青面猿兽这一拳接着一拳的砸下。

    秦轩仿佛也能够感觉到空间的颤抖。

    这对秦轩来说绝对不是什么好事。

    不过眼看着青面猿兽又一次又要到自己身前的时候，秦轩两只手握着次萧剑的剑柄，直接将赤霄剑从另外一只青面猿兽的体内拔了出来。

    不过将赤霄剑拔出来的过程中，秦轩手上缠着的白色绷带也全部都被腐蚀掉了，幸亏秦轩反应快，及时将那些绷带全部都扔了出去。

    尽管青面猿兽的动作受到了限制，但是在秦轩拔下赤霄剑剑的时候，青面猿兽的攻击也已经到了跟前。

    秦轩知道这一次自己想要逃避也来不及了，于是就在青面猿兽攻击过来的时候，秦轩身子微微往上一斜，将赤霄剑插向了青面猿兽的腹中。

    只是让秦轩没想到的是这一块本该柔软的地方，但是秦轩这一剑扎过去却好像是扎在了铁板上一般。

    锋利无比的赤霄剑，也只是给青面猿兽的腹部造成了一些轻微的伤害。

    (本章完)

