    虽说单福说了，现在到了发兵的时候了，但是张飞可还是有点愤愤不平的意思。张飞说了，我倒要看看你这个牛鼻子老道如何能够在一月之内，取下一郡之地。

    张飞一说这话，刘备的脸色变了变，呵斥道：“三弟，不可对军师无礼。”

    刘备先在对于单福那可以说是爱惜的很，刘备那可是在黄巾之乱的时候他就崭露头角了。与他同时期的那是曹操，袁术，袁绍，公孙瓒等人。这些人现在个顶个的势力都比他大，他为何到现在成了这些人中最不成器的一个。

    你说刘备的本事比曹操，袁术，袁绍他们差吗？为主上者讲究的便是这识人用人的本事，说起这个识人，认人刘备自认为是不比曹操他们差得。

    刘备算是总结了，论起武将来，他手下有二弟关羽，三弟张飞。这俩人那都是有万夫不当之勇的人，刘备觉得这个武将上自己不是怎么欠缺。现在刘备最欠缺的是什么，最欠缺的便是谋臣。

    他麾下的孙乾，简雍，糜竺等人，这些人都是治理一郡一县的小才，谋划不了天下。他刘备缺的是什么，缺的就是像曹操麾下郭嘉郭奉孝这样能够谋取天下的大才。

    自打收了单福为军师之后，刘备就觉得自己算是找到了这么一个人才。虽然说刘备现在并不知道单福就是徐庶，但是人家单福的本事在这里呢。刘备那可是最会用人的，他一眼就看出单福这是能谋天下的大才。

    刘备狠狠地瞪了一眼张飞，那意思就是在说，既然军师已经同意出兵了，你还提那约定做甚。刘备心说，你要是将军师给我气走了，看我能饶了你否。

    其实，这会刘备心里，对单福所言的一个月之内取下曹操一郡之地也不抱什么希望了。

    刘备现在是在北海郡，从这北海郡出兵伐曹操，他要么就得打李辰的徐州借道，要么就的从袁绍的地盘绕道。

    李辰现在和曹操这是盟友，虽然说李辰没有出兵帮曹操，但是指定也不会给曹操添乱。所以说，刘备他们想从徐州借道，这基本上来说那时不可能的。

    既然借道徐州不可能，那么就只能从袁绍的地盘绕道。他们和袁绍这是盟友，借道袁绍自然是没问题。但是从袁绍的地盘过，那可就是绕道了。

    这一绕路，里外里多走了得有一半的路程。这前前后后的一算时间，剩下的这一个月的时间，他们能够给曹操接触上哪就不错了，更别说打下一郡之地了。

    除非说曹操的兵马看到他刘备的旗号之后，直接纳头便拜，迎旗就降，不然他们是休想取下一郡之地。

    虽说刘备，关羽，张飞三人都觉得单福和刘备这个二月之月指定是输定了。但是，单福可不怎么认为。

    单福真名那是徐庶，徐庶徐元直，那是少时成名的人物。这么说罢，就现在来说，徐庶的名声那是不次于诸葛孔明的，卧龙诸葛扬名那都还在后头。

    谋常人所能谋者，这是三流的谋士。只有谋常人所不能谋者，这才是顶尖的谋士。

    单福，也就是徐庶，此时，他便是要做常人所想不到的。你想想，这个时候连刘备他们都不信能够在一月之内取下曹操一郡之地。那么曹操他们更是想不到了，既然曹操想不到，那么自然就没有防备。

    单福带着刘关张三兄弟来到军事地图旁边，这军事地图上代表着曹操地盘的那一边，外围已经红了十分之二三，这红色的部分，全部是被袁绍，袁术，马腾他们三方所占领的。

    “蜀王，你说咱们打哪里？”单福指着地图问道。

    刘备，关羽，张飞三人盯着地图看着，现在曹操的地盘那就像是被狗啃的烧饼一样，外面那是红了一圈，这个时候能够下手的地方可以说是实在不多了。

    “军师，袁绍来信邀我出兵，共破潼关。这潼关之后那可就是长安了，长安一代甚是富裕，咱们，与他共破潼关如何？”刘备对军师单福说道。

    当初十八路诸侯讨董，破了虎牢关之后，董卓就是携带者汉献帝从洛阳逃到了长安。在王允执政的时候，这长安是当过几年京城的，只是后来李，郭二人叛乱，这才又将汉献帝裹挟到了洛阳。

    这潼关的后面就是长安，长安这是当过京城的地方，长安的周围可以说都是富裕的郡县。这么看来，与袁绍一起共破潼关，似乎还真是一个不错的选择。

    “对，大哥，咱们与袁绍共破潼关。袁绍这个人虽然说是兵多将广，但是要我看来，都是些酒囊饭袋之辈。最厉害的颜良文丑切不是宇文成都一合之敌，鞠义，张郃之流能够厉害到哪里去。”

    “咱们与袁绍共破潼关，俺张飞当先锋，必然能够先他袁绍一步破长安。长安若是落到咱们手里，那比得一郡之地都强。”刘备这边话音刚落，张飞赶紧进言。

    张飞这是一个急性子，其实倒也不是笨傻，就是那种说话之前不思考，说话之后才思考的人。

    “二将军以为三将军所言如何？”单福朝着关羽问道。

    关羽皱了皱眉头说道：“论兵咱们有八万余，论将有我与三弟，何至于到他袁绍麾下吃瓜落。要我看，咱们还是各打各的，先下个一县之地，然后在慢慢图谋不是。”

    “二哥，你得意思是咱们到了潼关之后得听他袁绍的啊？俺老张还以为是他袁绍听大哥的调令呢？那咱不去了，不去了，俺老张可不受他的窝囊气。”张飞嚷嚷道。

    关羽瞪了一眼张飞，没有在言语。

    人家袁绍这是盟主，他们与袁绍合并一处共破潼关，那肯定是要听袁绍的号令的。听袁绍的号令倒是不打紧，关键是打潼关这是一场硬仗，这攻城那可是战损最高的仗了，完全可以说是用人命去堆。

    最怕的是什么，最怕的是袁绍这小子使坏，拿刘备的人当炮灰使。到时候潼关打下来了，刘备这八万人死伤了个干净，那这后面的仗还打是不打。

    亲兄弟尚且算不明白账，就怕到时候出力的事情干了，抢好处的时候，只怕就轮不到刘备了。

