    “果然是徐咏，我在几千里外都觉得奇怪，重兵把守的医院，人怎么能跑了。那我问你，你们是怎么联系的？”中村樱子接着问道。

    “用死信箱，那边发什么命令，我就执行。至于是谁，我就不清楚了。”

    “那和你一起来营川的十六个人，都是你的下线了？”

    “他们是被我蒙骗来的，我假传中川长官的消息，说是徐浥尘是地下党，命令天地帮派人跟我一起来营川，帮我除掉徐浥尘。”关海山道。

    “那根据地，为什么要除掉徐浥尘啊？”

    “长官，在此之前，徐浥尘带领特战队，剿灭了根据地战地医院，听说死了不少的人。

    可能是因为这个，共军对徐浥尘怀恨在心，便命令我除掉他的。”

    “很好，知无不言，我就喜欢这样。

    既然你已经交代了，我当然不会把你喂狗了，不仅不会将你喂狗，等你伤好了，找两个杏花楼的姑娘进来服侍服侍你。

    刑讯官，你们先把这名共党带下去，让他把手印按了，把审问记录整理好，再让大夫给他治治。

    总之，这个关海山不能让他死了，要让他好好活着。”

    “骇，中村长官。”刑讯官应声道。

    ……

    营川警署，署长办公室。

    中川经二一脸阴沉地，问道:“礼三，怎么会这样。徐浥尘没杀掉，你的人反而承认自己是地下党了？”

    “估计是在里面挺不住了，为了保命，只能招了。”中川礼三道。

    “这样的话，会不会牵扯到你？”

    “我已经让宪兵队回复，并没有安排关海山执行任何任务，要是小野光子不笨的话，也会这么说的。”中川礼三道。

    “中村樱子审讯很有一套，这么快关海山就招了。关海山现在承认了他是地下党，你可要保护好自己啊。”

    “经二，你放心，我和光子做了最坏打算，现在这种局面也是在我们预计之中，我们是不会承认的。

    必要时候，除掉关海山，一了百了。”

    “那就好，既然关海山已经被中村樱子抓到，你在营川就没有什么意义了，还是早些回江城吧。”中川经二道。

    “不不，来营川这么长时间，我越来越发现徐浥尘有问题了。”

    “哦？什么问题？”中川经二不解道。

    “今天中午，徐浥尘和赵晓雪一起去了满铁，在那里做了备案。。”

    “这有什么的？我听说军列车皮是青木宪兵大队请的，收货人是江城慕家。徐浥尘是慕家姑爷，去备案不是理所应当吗？”

    “以前收到过情报，说是从营川到江城有条秘密运输线，不过始终没有发现。

    我怀疑，这条秘密运输线与徐浥尘有关。”

    “不可能，徐浥尘刚到江城半年，营川城也只是来过两次，怎么可能与他有关系。你别疑神疑鬼的了。”中川经二道。

    “这一次，他是要通过军列，将营川城东北染厂的染料运到江城。

    我怀疑，染料里面一定有问题。通过染料运输，一定建立的新的运输线。”中川礼三道。

