    当初，陆萧然扶持皇室，就是为了这个事情。

    如果有一些外敌来临的话，就让皇室去纠缠。

    譬如，万古林海的纳兰家族。

    你要说跟他们打吧，也不是打不过，但问题是，他们又不是气运之子，杀了又能怎么样？

    赚不到一毛钱的气运，打来打去，纯属白费力气。

    而且对方今天来一波，明天来一波，好像苍蝇一样，不断的袭扰，根本就没有办法修炼啊。

    哪有现在这样好？自己带着弟子们，苟在无名宗修炼，不用打架，修为飞涨。

    哎，就是悠哉，就是玩。

    陆萧然大致扫了一眼书信，大周皇室，和纳兰家族的来人，打的还行，基本上占上风。

    毕竟是本土作战，高手又多。

    像紫宁王和老王爷，都被帝阶丹药洗精伐髓，资质也连带着提升了不少，眼下修为也不低。

    老王爷据说刚刚突破武尊之境。

    还有一个武尊三重境的太上长老撑着，皇室的阵容还是不错的。

    不过，陆萧然觉得，这样还是不够稳妥。

    毕竟纳兰家族只是派来了一小波人马，这要是再来一波实力更强的高手，那不就扑街了？

    不行，还是得想办法，提升一波皇族的实力。

    这样想着，陆萧然打开了自己已经锻造成极品神器的山河社稷图。

    里面因为宝物过多，已经开始散发出浓郁的金光，刺人眼球。

    陆萧然随手抽出三瓶丹药，一瓶帝血丹，一瓶帝髓丹，还有一瓶帝魂丹。

    这玩意在他手上都烂大街了，陆萧然根本就看不上。

    正好拿来给皇室提升实力，可以给自己间接创造一个强力的战斗手下团体。

    完美。

    “二狗子。”

    “主人有什么吩咐？”

    “你去皇都一趟，给我送一点东西过去。”

    “好勒，我这就去。”

    二狗子化作一道流光，飞速离开无名宗，朝着皇都飞去。

    让它去送，是因为它的修为，已经达到了武尊三重境左右，万一遇到了纳兰家族的人，也不至于被抢走丹药。

    性格一向谨慎的陆萧然，做事从来都是滴水不漏。

    就在这个时候，陆萧然的体内，忽然传来一股异动。

    这让陆萧然不由得微微眯起眼睛来。

    “旺财终于进阶完成了。”

    他回到自己的房间。

    “出来吧，旺财。”

    光芒一闪，陆萧然的眼前，出现一道娇小的身影，但已经不是小狗，而是一个模样约有两三岁，萌到极致，皮肤粉雕玉琢的可爱小女娃。

    不过她明显和正常的女孩子不一样，因为她的脑袋长在头顶，是一双毛茸茸的狗耳朵。

    屁股上还多了一个毛茸茸的尾巴，在不断的摇晃着。

    “当当当当，主人想我没有？我的新形态好看吗？”

    “你成精了？”

    陆萧然有些错愕，完全没有想到，旺财居然还能变成人形。

    “嘿嘿嘿，那是当然啦，人家再次进化，已经拥有可以变化的能力。可不仅仅只是变成人形哦，还能变成其他的类型，譬如一个大包子。”

    说完，旺财噗嗤一声，变换成一只大包子，看起来白白的，上面还冒着热气，的确是非常逼真。

    “怎么样？主人？我的变化术是不是很棒？夸我夸我，快夸我。”

    陆萧然盯着包子后面，不断摇晃的，显眼到了极点的狗尾巴，沉默了片刻。

    “旺财，答应我，以后不要在外人面前，随便用你的变化术好吗。”

    “为什么啊？”

    “我怕你被人砍死。”

    旺财：“...。”

    片刻后，旺财又变回了自己的狗模样，比之前好像又大了一点点，原先大概两三个月大，现在已经可以算是三四个月大的小狗子了。

    看到旺财这个模样，陆萧然顿时感觉习惯了不少。

    “你这次进阶，有没有再回想起什么记忆？”

    “有的有的。”

    “是什么？”

    “主人被人砍死了，砍得老惨了，全身上下都被砍成了渣。然后主人就嗝屁了。”

    陆萧然：“...。”

    “你能给我点儿有用的记忆吗？比如我叫什么？我是谁？我来自何方之类的？”

    “不知道，我接受的记忆，全部都是没有声息，只有画面，所以我无法得知主人的真实身份。而且，主人是在一片混沌钟战斗，因此也无法确定主人在什么地方。”

    陆萧然不由得有些头疼了。

    看来自己前世也太过悲惨了些，不仅被人群殴，最后还被人活生生的砍死，砍成了渣。

    甚至乎，还是被人关在小黑屋里砍的，连死在什么地方都不知道。

    难道是自己前世太狂了？没有什么心眼，所以才会大意失荆州？以至于自己转生之后，整个人性格就变得这么苟？

    除了这个之外，陆萧然也的确想不到什么更好的解释理由了。

    看来这辈子，自己要加倍小心一些了。

    就在这个时候，旺财突然再度开口道：

    “不过，主人，我从李流水的气运中，获得了一些别的记忆，是不输于我们的。”

    “哦？”

    “气运之力，似乎是在寻找着什么，所以，气运之力，会辅助气运之子，让气运之子和其他人造成冲突。而且，对方基本上都是以天才或者强者为主。”

    陆萧然更加迷惑了。

    气运之力这种东西，都是得天独厚，受到上天宠爱的。

    既然是受到上天宠爱的，那基本上肯定是背靠老天爷的。

    老天爷派下来的气运，去对付天才，这可真有意思。

    陆萧然可不相信，老天爷是要给那些天才制造磨炼，因为气运之子对自己的敌人，基本上都是心狠手辣，一言不合，直接送人归西。

    看来，这个老天爷，也不是什么好东西，估计在背后，有什么见不得人的勾当。

    而且，自己其实也算是一个天才，这是不是可以说，自己天生就是要跟气运之子对立的？

    不然早晚有一天，气运之子，也回来砍自己？

    这样一想的话，陆萧然忽然间觉得，自己更想去砍几个气运之子了。

    “行了，不说这个了，离歌他们又晋升了，应该积攒了不少礼包，把礼包给我。”

    “好的。”

    旺财将礼包给陆萧然弄出来之后，一闪而逝，再次没入陆萧然的体内。

    陆萧然则是开始开礼包。

    帝阶极品...帝阶极品...帝阶极品...神阶下品...神阶中品...神阶上品...神阶极品...。

    基本上又是一大堆好东西，陆萧然照单全收，全部都放到山河社稷图里面。

    随后，他则是从一个储物袋中，拿出了方傲天的挂，那个来自上古时期的青铜古殿。

    这段时间一直在忙，没有时间去管理它。

    现在空闲下来，也是时候该修理它了。

    青铜古殿中的器灵，感受到有人进来，虚空一闪，展现出自己的身形来。

    “绿衣，你花费的时间，有些长了啊。”

    话音落下，他和陆萧然四目相对，两人大眼瞪小眼，空气中一时之间，寂静了好一会儿。

    片刻之后，陆萧然方才缓缓开口。

    “想不到，这青铜古殿，竟然都孕育出了器灵，已经接近准神兵的水准了。这要是给你一点合适的材料吞噬，那还不立即就把你提升到了神兵的水准？”

    不对，说是神兵，不是很严谨，因为，这个青铜古殿，不是正统的进化路子。

    它似乎已经发生了偏移，正统的神兵器灵，虽然有自主意识，但是仍旧以机械化服务主人为主，会坚决完整的执行命令。

    而眼前这个器灵，眼神中充满着狡黠，明显不是一个正经器灵。

    或者说，它已经发生了妖变，和二狗子也差不多，等同于一个妖兽了。

    妖不仅仅是妖兽才能成妖，兵器、花草树木，甚至是尸体，一滴水，一股风，只要掌握了自行修炼的法门...都有可能成妖。

    青铜器灵，虽然没有实体，没有冷汗流出来，但是灵体也是一阵微微的颤抖。

    作为一个纯粹的灵体，它对危险的感知，比一般人，强大不知道多少倍。

    它一眼就看出眼前和这个男人不是人。

    他身上散发出的气息，充满了毁灭性，仿佛只需要一个念头，就能够将它镇压！

    原本，在方傲天和绿衣等人面前的嚣张跋扈，此时此刻，已经全然消失不见，取而代之的，是战战兢兢。

    这个该死的绿衣，真是个废物，自己给了她那么多好东西，她竟然还能被陆萧然的弟子斩杀，抢走了自己，怎么就这么废物？

    不对，现在不是想那个的时候，现在真正的问题，是怎么办？

    居然遇到了这么强大的敌人，要是他把自己一巴掌拍死，那自己数万年的苦修，可就全都化作泡沫了。

    没办法了，眼下之急，唯有拼死一搏，换取一个‘生’的机会了。

    下定决心，青铜古殿器灵，立即将自己修行数万年，已经形成神力的神魂上，所有的力量，全部都凝聚起来，灌注到膝盖之上。

    “噗通。”

    伴随着一声剧烈炸响，青铜古殿的器灵，直接跪倒在了地上，将青铜古殿的地面，都给砸出了道道裂纹。

    咔嚓咔嚓...。

    “沉寂了数万年，横跨了数个亘古，苦苦游行于大陆之上，时至今日，本座终遇明主矣！青铜古殿器灵，在此，拜见主人！”

    陆萧然：“...。”

