    第37层！废弃祭坛！

    这个地图是句芒无敌最不想遇见的地图。

    这个地图的怪物有三种，祭司怪，八人为一组；他们彼此用一条血线链接着，生命值共享、能量值共享、伤害叠加；也就说，要同时将这八个祭司怪杀死，否则这个祭司怪会自动转移生命值，你把其中一个祭司怪打到残血，其他祭司怪会立即给残血的祭司怪输送血量；

    祭司怪的移动速度飞快，他们不是用脚走路的，而是飘的，并且会释放灵魂球进行攻击，伤害虽然不高，但是一旦被击中，图腾里的灵魂之球就会被封印一秒钟，并且被多个灵魂球击中还可以叠加封印时间，上一次挑战，句芒无敌就是被多个灵魂球击中，无法房间能，然后被杀死的。

    除了祭司怪，还有就是血厚、攻高的狂战士；狂战士头戴兜帽，腰间缠着布条，手里挥舞着巨锤，他们的锤子会因蓄能而发出红光，攻击伤害可以达到十万，一锤子就可以直接带走玩家！当然狂战士也有致命弱点，一锤子没有击中，他们进入攻击僵直状态三秒钟。

    最终一种怪物是信徒，信徒没有伤害，但却最烦人，掌握着控制技能、减速技能、诅咒技能减攻减防、还可以召唤食尸鬼进行攻击。

    句芒无敌小心翼翼，首先召唤树人，吸引伤害，然后用玄鸟给树人加血，避免树人死得太快。

    然后句芒无敌则是稳打稳扎，先清理后排的信徒，然后在清理狂战士，最后在一次性清理祭司怪。

    时间过去很快，很快就已经20分钟了，句芒无敌的进度只有50%，句芒无敌有些焦急了，在这样下去，恐怕是见不到37关的BOSS了，上一次试炼句芒无敌就是在99%的时候，没有见到BOSS的面，就被小怪杀死了，这一次要加快进度了。

    要寻找圣塔了，只有圣塔才有可能翻盘！

    信徒挥舞着手中的法杖，不断诅咒句芒无敌脚下土地，一旦释放诅咒，土地就会出现一个黑暗的祭司图腾！

    句芒无敌必须在马上跳出诅咒图腾中，否则会被减低所有属性。

    句芒无敌，脚下生风，纵身跳起，躲开诅咒的里面。

    而信徒非常聪明，他们与预判玩家跳起来以后落下来的位置，提前在地上铺满诅咒图腾。

    句芒无敌轻蔑一笑：龙飞！

    嗡——

    只见他的腿甲青色龙纹激活，如同长出两个翅膀一样，让句芒无敌居然在空中如履平地，空中漫步！

    这是句芒无敌的传奇品质装备——双龙鳞甲，可以让句芒无敌暂时获得腾空能力，持续一分钟。

    哈哇，哈哇！

    祭司怪对准空中句芒无敌，不断释放灵魂球。

    句芒无敌身体就如同一条腾飞的龙，在空中张牙舞爪，扭曲身形，穿梭灵魂攻击，绕开了绝大部分怪物。

    废弃祭坛地图，地形很开拓，怪物扎堆，一个不慎就会掉入怪物群众，句芒无敌在空中漫步，绕开大部分怪物之后，终于在一个断裂一半的祭坛上，找到了一个圣塔——神赐，所有技能无CD，无消耗，持续60s!

    句芒无敌心中一喜，稳了！哈哈！这个稳了！！

    只见句芒无敌疯狂召唤树人，疯狂加血，然后原本准备给BOSS的终极技能龙魂护体，让他短暂的获得真龙力量，所有伤害翻十倍，生命值翻十倍，护甲翻十倍！身体表层覆盖着一层青色龙鳞。

    哈哈哈！杀！

    无技能CD无消耗！

    句芒无敌杀入怪物群众。

    龙影八重！

    咻咻咻徐！

    句芒无敌仿佛出现八个幻象，出现在八个链接在一起祭司怪身边，然后同时斩杀，不给八个祭司怪转移生命的机会。

    进度飞快增加，很快BOSS出现。

    【祭司魔将】

    是一条长三十米，外表酷似狗与鳄鱼的结合体，血红的内脏曝露在外面，巨大的血盆大口仿佛可以吞噬一切。

    神赐BUF消失，句芒无敌无法在享受技能无CD无消耗了，他要靠自己真正的实力战胜这头BOSS。

    句芒无敌虽狂妄，但相当谨慎，不敢直接攻击BOSS，而是让树人先去试探BOSS的技能和攻击。

    祭司魔将血盆大口一张，一颗看上去十分普通的黑色火球喷出来。

    然后火球分裂成八个，八个分成六十四个，六十四个分裂出512个，然后所有黑色火球之间被一条黑色的线链接。

    轰轰轰轰！

    树人撞击在火球网上，全部化为灰烬。

    并且火球网还不消失，永远的留在BOSS的周围。

    句芒无敌蒙了，这什么玩意儿，难道无法靠近BOSS，只能远程攻击。

    BOSS像一条狗一样，快速扑向句芒无敌，环绕在身体周围的512个火球网也随着BOSS的移动而移动。

    句芒无敌青龙剑，龙吟斩，想要斩开火球网，发现根本斩不开。

    砰砰砰！

    十道爪印交叉封锁过来。

    句芒无敌王者品质的软甲被划破，生命值瞬间见底。

    该死，伤害太高了，速度太快了。

    句芒无敌控制玄鸟疯狂给自己加血。

    BOSS却不给句芒无敌加血的机会，狂狗一样，疯狂攻击。

    句芒无敌心一狠，拼了！

    龙飞！

    句芒无敌瞄准512个火球只见的缝隙，身体穿梭其中，如同一条鱼一样，在512火球只见躲避障碍物，企图靠近BOSS！

    句芒无敌100层龙吟BUF，只要给他接近BOSS机会，他龙吟一剑，绝对斩杀BOSS。

    然而——

    轰轰轰！

    512个火球中间留很大的缝隙根本陷阱，故意引诱玩家穿进来，然后引爆。

    句芒无敌生命值瞬间变成1！但没死，因为玄鸟特殊技能，遭遇致命一击，可以为主人护体无敌三秒钟时间。

    嘿嘿，句芒无敌龙魂护体，一条青色巨龙仿佛出现在句芒无敌的脚下。

    龙吟灭魔剑！死！！

    一剑！一百层龙吟叠加！

    500万伤害！

    BOSS出现血条，5000万生命值！

    句芒无敌有些绝望，这生命值也太多了吧！

    龙吟二剑！三剑！多重剑！

    趁着三秒无敌时间，句芒无敌疯狂攻击，BOSS居然施展狗刨式钻土跳走了，句芒无敌疯了，跟着跳进坑里，化作幻象青龙杀进去。

    【玩家句芒无敌淘汰，最终挑战层数：37层BOSS进度】

