    黄显表情一愣，“雯雯这个称呼我不能叫？你人都是跟着我黄家混的，居然还敢用这样的语气跟本少说话？”

    不过，虽然心中有气，但他并没有说出口，因为陈心雯跟眼前这个超级天才认识，不能轻易得罪。

    “抱歉，是我失礼了，我以后叫你陈小姐。”

    下一刻，黄显立刻改口，向陈心雯道了声歉。

    “这还差不多。”

    陈心雯满意了，她当然也知道，黄显对自己如此客气关键还是畏惧林天佑，如果没有林天佑，黄显恐怕早就出手教训自己了。

    想到这里，女孩一双美眸不由的又看向了眼前的少年，目光充满了柔情。

    “陈小姐，现在能给我介绍一下了吧？”

    黄显脸上装着笑容，再次问了一句。

    “他叫林天佑，外号捉鬼龙王，是这个世界上最强的捉鬼人。”

    陈心雯大声的回答，好像是在跟别人介绍她的男朋友一样，语气之中带着浓浓的骄傲。

    “林、林天佑？”

    忽然，黄显听到这个名字后，脸色大变，惊道：“你、你跟林氏集团的林天保是什么关系？”

    “什么林氏集团？本天才可不认识。”

    林天佑眨了眨眼，莫名其妙的看着黄显，不知道他的葫芦里卖的什么药。

    “就是中州市的首富林五爷的公司啊，整个中州市的娱乐业，他就是皇帝一般的存在，想让谁红谁就红，那些大明星没有谁敢不给林五爷面子。

    而他的儿子林天保，除了拥有富二代的身份外，同样也是一名驱魔人，听说他十岁的时候就把魂力突破到了一百以上，当时可在中州市引起过轰动！”

    黄显在说到林氏一家时，脸上的表情布满了羡慕和嫉妒。

    “十岁把魂力突破到一百很厉害吗？”

    陈心雯不解的问道。

    “那是当然了，要知道，100魂力是衡量一个驱魔人能不能在捉鬼这一行里走的更远的一个标尺，很多驱魔人到老了都未必能达到那种程度，而林天保却在十岁就做到了，这能不厉害吗？”

    黄显大声说道，语气里对陈心雯的无知感到一丝的不屑。

    “听你这么一说，那个叫林天保的家伙的确很厉害。”

    陈心雯轻轻的说了一句，不过，她却在想，这个人叫什么名字不好，非要跟天佑的名字相近，弄的好像跟兄弟一样，让人感觉讨厌。

    “这也算厉害？你们果然没见过世面。”

    这时，林天佑嗤笑起来，“告诉你们，本天才三岁的时候就突破到了一千魂力，四岁的时候，收伏过鬼差，五岁的时候更是秒杀过鬼王，这么多的英勇事迹，本天才都没好意思说，而一个十岁才突破到100魂力的驱魔人，你有什么可吹的？”

    此言一出，黄显整个人都有些蒙逼了。

    三岁就突破到一千魂力？

    四岁就收伏过鬼差？

    而五岁就更扯了，连鬼王也秒杀过？

    这些事情说出来，估计连三岁的小孩子都不相信，牛皮吹的太过了。

    “这个林天佑强是强，但却喜欢吹牛，也好面子，他怎么敢跟林天保相提并论？人家林天保可是公认的驱魔天才，你林天佑连他的尾巴都比不了。”

    黄显心中暗暗鄙夷，不过，表面上，他却装作无比震惊的样子，叫道：“哇，林兄弟果然是人中龙凤，竟然连鬼王也秒杀过，太厉害了！”

    林天佑面无表情的看着黄显，说道：“你说话的样子也太假了，明明不相信我说的话，却还在那里装震惊，哼，我最讨厌你这种虚伪的家伙。”

    黄显呼吸一滞，顿时面露尴尬，他挠了挠头发，忐忑的说道：“那个，你误会我了，我是真心认为你说的话都是实话。”

    “行了，本天才的眼睛看的很清楚，你也别抵赖了，反正你爱信不信，这对我来说并不重要。”

    林天佑摆了摆手，他才不会在意一个弱者的眼光。

    “天佑，我相信你说的话。”

    陈心雯走上前来，一脸认真的对林天佑说道。

    她的表情无比认真，根本不是作假。

    “嗯，还是雯雯有眼光。”

    林天佑笑了起来，他突然发现眼前的女孩似乎看起来看加顺眼了。

    黄显见这样下去可不好，他还想跟林天佑做朋友呢，要是因为一个林天保的事情而弄的关系更僵，这就划不来了。

    于是理了理思路，黄显决定拿钱来跟林天佑打好关系。

    因为眼前的少年虽然穿着道服，可一眼就能看出来，这件道服很破旧，说明他很穷，至少家里不会很有钱，所以拿钱来打通关系，说不定能行。

    想到这里，黄显便招来剩下的那名驱魔人跟班，想让跟班去把跑车钥匙拿来，好送给林天佑。

    男人都爱车，他送林天佑一辆跑车，应该可以拉近双方的关系。

    手刚抬起，忽然女生楼里传来一阵轰隆隆的巨响。

    仿佛地震一般，空气之中都开始弥漫着肃杀之气。

    “怎么回事？”

    陈心雯吓了一跳，抬头看向女生楼，一脸的不解。

    “午夜十二点到了，三破日的阴气让血阵的威力加大，恐怕里面的英灵会提前破阵而出！”

    黄显深深的吸了一口气，大声说道。

    “鬼气很重，里面的英灵比独眼还要强好多倍，看来今天晚上我要赚大了。”

    林天佑嘴角挂起了一抹兴奋的笑意，独眼英灵给他涨了70道魂力，如果将血阵中的英灵也吃掉的话，那会不会涨个七百魂力呢？

    林天佑非常的期待。

    唰、唰、唰……

    随着宿舍楼的震动，隐藏在黑暗之中的驱魔人全部跳了出来，他们今天过来的目的就是为了收伏英灵，自然要提前站好有利的位置才行。

    “这么多人？”

    黄显吃惊的看着众人，有点不敢相信。

    这些驱魔人中不乏实力高强的能人，就算没有张伸的捣乱，黄显也不可能轻易就收伏血阵中的英灵，说不定，最后还要打一场恶战。

    “这么多竞争对手啊？好麻烦，真想一招将他们全部秒杀。”

    林天佑懒洋洋的看着人群，心中犹豫要不要大开杀戒。

    ps：晚上还有两章

    (本章完)

