    白雾中，黑影晃动。

    应该是人。

    不过苏木不敢大意，依然紧绷神经随着准备作出反应。

    这地方太诡异。

    稍有不慎，死无全尸……

    苏木承认，来这里他有赌的的成分……

    尤其在鬼门关转悠了一圈之后。

    现在更加清楚，什么叫生命诚可贵。

    有些人，玩着玩着，就死了。

    苏木可还不想死。

    婉儿还没上垒呢。

    片刻，十几个时装统一的人走出了薄雾。

    苏木皱了皱眉头，总感觉好像在哪里见过他们。

    在苏木还没想起来的时候，带头的人却是一愣，率先朝着苏木大喊：“木神？”

    苏木：“嗯？”

    “嘿，还真是你啊！木神！”

    在这时候，苏木终于想起自己在哪见过他们了。

    太初基地！

    当初去太初基地的时候，特别留意过作战室，在天启作战室见过他们这些面孔。

    而且之前在昆仑山天启之门的时候，很多人也穿着这种时装。

    好家伙，还真别说。

    本来以为自己只会记住妹子和比基尼呢，没想到这也能记住！

    “你们是指派过来的吗？”苏木问道。

    名叫杨开的青年点点头，道：“我们一共十五人，外面还有五百多人，我们是进来打先锋的。”

    “哦……”苏木点点头：“来踩雷的。”

    杨开：“……，木神，你的队友呢，指挥怎么没提你也在？你在话，咱们机会大很多啊！”

    “呵呵呵……”苏木尴笑。

    前几分钟自己差点被尸妹分//尸了，毛个机会啊……

    能说出这种话，那证明他们几个还没有遇到过鬼怪。

    要不然他们知道技能对这里的怪物无法产生效果的话，绝对不会说出这种话了。

    这时候，苏木问道：“别管我的事了，你们手上现在有什么情报吗？关于这里的情况。”

    杨开点点头，道：“情报是有几条，不多。”

    “这里面现在确定有鬼怪存在，听说无法受到伤害，但是我们还没有遇到。”

    “在我们之前，已经找了一些这方面的专业人士提前进去，也就是道长天师高僧一类的。”

    “我们的任务就是找到他们，看看他们有没有什么实质性的突破，还有收集能收集到的情报，最后想办法带出去。”

    听完杨开说的，苏木不可置否的点点头。

    常规操作。

    不管怎么样，都会有人做先锋。

    就像是当初昆仑山天启之门出现时候的先驱者一样。

    他们的任务主要就是收集情报，然后带出情报，重点不在挑战或者通关什么的。

    可是，这地方，真的有那么好出去吗？

    ……

    “木神，你一个人？”杨开四处张望了一下，有些奇怪问道。

    因为他没看到另外四位神……

    苏木拍了拍杨开的肩膀，说道：“我是一个人，这没什么好奇怪的，魔脑渗透的时候我也没带自己队友啊。”

    “那要同行吗？我们打算先去去庙宇那里看看。”杨开问道。

    然而，苏木却摇摇头，道：“你们去吧，我一个人就行。”

    刚刚的经历让苏木有些后怕。

    这里鬼怪套路那么深，万一他们可以附身什么的，人多反而不是好事。

    对于苏木的回答，杨开虽然感到奇怪但是并没说什么。

    而是再说了几句客套话之后，就带人朝着庙宇所在的方向前进。

    渐渐，他们的身影被薄雾吞没。

    虽然薄雾遮挡了一定视线，但是封门村的大致布局并没有因为入侵力量而改变。

    只要事先记住这里的地图，还是能辨认出来的。

    这一点，苏木也提前做了准备。

    ……

    等杨开他们的队伍离开有十多分钟之后，苏木才动身。

    方向，也是庙宇。

    天吴一共说了四个重点。

    机制克制，人鬼同住，祭拜人偶，太师椅。

    现在前面另个都已经体验过了。

    太师椅是封门村最大的关卡，在此之前，还是先去供奉人偶的庙宇看看为好。

    万一太师椅跟人偶那边有所关联，自己又没去，指不定就嗝屁了……

    至于为什么不跟杨开他们一起，dddd。

    ……

    朝着庙宇所在的方向靠近，一路过来并没有再遇到什么奇奇怪怪的东西。

    不过，越接近庙宇，血腥味就越弄。

    就好那里发生了一场恐怖杀戮一样，即便相隔还有千米，依然还能闻到这渗人的气味。

    就在这个时候，苏木突然看到路边有什么东西。

    走进一看。

    “(;???;)”

    一只手！

    不，准确来说应该是一整条手臂！

    但是奇怪的是，断掉的地方并没有鲜血。

    苏木抱着好奇的心理，将这条手臂捡起来观察。

    手臂已经完全僵硬了，没有温度。

    断口一片血红，散发着血腥味，但是里面的鲜血却好像冻住了一样，没有往外流淌。

    就好像是一个道具一样。

    就好像……

    人偶？

    苏木心中微微惊讶，随后又相继发现了部位。

    腿，手臂，胸膛。

    最后，苏浪看到一个掉落在路边的头颅……

    看到这头颅的时候，苏木的心狠狠跳动了几下。

    走进确定。

    “……”

    是杨开队伍里一个人的头。

    同样的，这些残肢都没有出现鲜血四溅的情况。

    都像是冰冻住的一样，相继了用鲜血填充之后的道具。

    一时间，苏木竟是无法判断眼前这个头颅，是不是真的人！

    就在这时，薄雾中出现了一个人影。

    人影越来越多，同时还听到了声声叫唤。

    “小冬！”

    “小冬！”

    苏木看向地上那颗人头。

    他就是小冬吗……

    看来，真的出事了。

    在这时候，苏木对着那些人影招收：“这边！杨开！在这边！”

    杨开他们在听到苏木的声音后，都朝着这个方向跑了过来。

    随着人影渐渐清晰。

    苏木看到其中有个人看上去，很诡异。

    他面无表情，正朝着前面同伴的抓去。

    没有出任何意外，他顺利抓住了同伴的右手。

    就在所有人都没反应过来，或者说大家都没有注意这件事的时候。

    他只是轻轻一扯。

    却直接将同伴的手臂给扯了下来。

    就像是拆人偶一样。

    简单干脆。

    没有鲜血四溅。

    “……”

