
傅洋哈哈一笑：“更重要的是，她具备修炼鬼道之力的根基！说起来，她算是我第一个真正的徒弟，是我重建蜀山鬼门的开始。小乐他虽然和我感情也深，但终究修炼的通灵之术。而且和我相遇时已经有了一定的法术基础。没法承接蜀山鬼门一脉的法术，有点遗憾。”

“唔……听起来很吊的样子。小洋子啊，如果你真能重建蜀山鬼门，是不是该给我一个副掌教做做？”阿黄一副老神在在的样子。

傅洋一边吃一个烤鸡蛋，一边说：“做个蛋啊！你是龙虎山掌教的弟子，以后有机会，应该看看能不能当龙虎山的掌教。那可是号称道教祖庭、三大巨头之首。比起我这破落户可牛逼多了。哈哈。”

“靠！小洋子你咋这么喜欢蛋啊？一边吃蛋，一边说蛋……我想啊，要是以后咱们都牛逼就爽了。你我都修炼到天师境界，你重建蜀山鬼门，我当龙虎山掌教。维可修炼到鬼帝境界，在阴曹地府谋个极高的地位。熊爷再恢复它天惶的境界……还有我家怡然宝贝儿，你的秦媚校花，都牛逼起来。到时候，啧啧，想想就爽到飞起！咱们这群人得多逆天？”

啪！

阿黄脑袋上被傅洋拍了一巴掌，笑嘻嘻的：“想得挺美啊。”

“再打脑袋就翻脸啊！”

两人嬉闹起来，突然……

砰！！！

旁边传来一声闷响。

傅洋和阿黄赶紧回头一看，只见郑娜一个不备，直接被鬼魂蓬松给打飞了出来！

跟随着傅洋，这蓬松自然也得了好处，从一个连鬼魇都不是的虚弱游魂，晋升到了鬼兵中后期的境界。这个境界，杀普通人那太容易了。

和只能借助傅洋灌注力量的郑娜战斗，同样占有很大优势。

砰！

又是一声闷响，可怜的小郑娜直接摔倒在地板上。还噗嗤一声，朝着旁边吐出一口鲜血。应该是受了一些内伤。

“郑娜！你怎么样了？没事吧。”

傅洋赶紧过去，把她扶了起来。

“傅洋哥哥，没事的。”

这时候，鬼魂蓬松也飘过来，一脸便秘的扭曲表情，忐忑地搓着手：“郑娜小姐，我不是故意的。主人，我……”

傅洋摆摆手，让它不用道心。他自然不是那种不讲道理的人，让切磋试炼更真实一些，是郑娜自己的要求。他也同意了，受伤也是正常的。

一旦踏上修炼者的道路，未来面对就是血雨腥风啊！

郑娜伸手擦了擦嘴角的鲜血：“傅洋哥哥，我还能再练下去。”

“小傻瓜！修炼这事儿，不是一蹴而就的。你想要早日练出鬼道之力的气息，我很明白。只不过还是要循序渐进，欲速则不达。先休息吧……”

就在傅洋安慰郑娜的时候，阿黄在旁边百无聊赖的闲着。

无意之间就发现，刚才郑娜一口鲜血，居然喷吐在旁边的那本郑和古籍上了！

而且好死不死，还是最重要的那一本上面。刚才他和傅洋又拿出来翻看之后，随手放在两人旁边的……

“我靠！不会毁了吧？”

阿黄大惊，赶紧伸手去拿。傅洋这时候也发现了，心里也有些忐忑——哪怕那本书本来就是空白无字的。

就在这时候，突然之间！

呼呼呼！

一团螺旋状的旋风，骤然刮起。就以那本古书为中心，把它给托举了起来。书页自行翻动，其中居然闪烁着金光……

傅洋和阿黄一愣，然后对视一眼。

有戏！

阿黄啪的一拍双手，大声道：“真是无语了。没想到现实居然和YY小说一样狗血啊。居然是滴血的方式来让这本古书开启？早知道，该早点试试。”

傅洋白了这家伙一眼：“我舍不得！”

砰！

一声轻响，那本古书居然一下炸裂开来，化成粉末状态。然后被金光包裹着，居然一下子冲进了郑娜的身体之中。

与此同时，一股股淡淡的红色雾气从郑娜天灵盖之中冒了出来，在她头顶上空盘旋环绕，散发出一种神秘莫测的气息。

傅洋想要过去，却被一股透明的屏障给弹开了。

此时此刻，郑娜方圆一丈，成为了法术的禁区！

傅洋有些担忧，问阿黄：“你见多识广，又总去龙虎山的藏书阁。可知道这是怎么回事？”

阿黄捏着下巴，眉头皱了起来，眼睛里闪烁着思索的光芒。

好一会儿之后，才有些不太确定地回答：“如果我没有猜错的话，这应该是血继传承。”

血继传承？

阿黄继续解释：“这是一种和神奇的道术，能够把一些隐秘的信息先直接融入自身血脉之中。如此一来，就能够通过繁衍后代传承。所有的信息和秘密，都可以隐藏在一代代直系血脉后裔的血液里面。”

“到时候，只需要再用一些特定的介质。就能从血液里把这些隐秘的秘密信息，全都提取出来！重现人间。从本质上说，和科学界说的人类DNA基因的逆向编录是类似的道理。只不过我们玄学家传承的东西，更加具体。”

“而且更重要的是，这种道术。是我龙虎山的先辈创造出来的！”

阿黄挺直了腰板，显得很自豪。

傅洋一愣，没想到这居然还是一个龙虎山道术！

不过想想也正常，郑和是辅佐明成祖朱棣夺取天下的头号功臣道衍的弟子。而道衍虽然是个和尚，却跟龙虎山关系莫逆——甚至龙虎山正是因为道衍的关系，才在整个明朝，都被封为“道教祖庭”。历代龙虎山掌教，也是明朝的国师！

所以，郑和会很多龙虎山秘术也不算奇怪。

原来如此！

傅洋一拍脑门，恍然大悟。

“实际上，郑和当初根本就没有把他修补华夏海洋龙脉的经验做成两本书。而是一本！直接送回了华夏京城给皇帝。剩下的……他直接以血继传承道术，封印进了自己血脉深处。然后传承给了自己的直系后代。”

“至于我们在郑娜家里找到的那本空白无字书……实际上是唤醒血继传承的介质啊，相当于只是一把钥匙。当她的血和介质交融时，才会呈现出当初郑和封印在自身血脉里的秘密信息。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9094366"  chaptername="第1405章  血继传承">加入书签</a>
</div>
