    这边黎俏刚甩上车门，落雨却因为攻势凌乱，给了男人可趁之机。

    对方甩着手里的匕首毫不留情地插进了落雨的左肩，鲜血四溅。

    尔后男人抬起手肘照着落雨的下颚狠狠一击，直接压着她的脖子将人按在了车机盖上。

    喉咙本就是人体最脆弱的部位，这种打人手段，酷似亡命之徒。

    此时，落雨被男人的手肘压住喉咙，整个人仰躺在机盖上，但怒瞪的眼神依旧透着不服输。

    “你说今天谁是手下败将？”男人青筋虬结的手臂再次往落雨的喉咙上按了按，眼看她说不出话来，笑意逐渐猖狂。

    这种时刻，后方被堵住的车辆再也没人按喇叭了。

    一个个都小心谨慎地往后倒车，生怕这种火拼的场面会波及到他们。

    落雨被俘，又说不出话，只有那双嗜血的眸紧盯着黑衣男人。

    大概是被她的眼神刺激到了，男人磨了磨牙，抬起膝盖就对着落雨的小腹撞了一下，表情阴狠：“你再这么看我，我可就……”

    “就什么？”突地，一声特别懒洋洋的嗓音从身后传了过来。

    众人一惊，纷纷循声转头。

    昏黄的路灯下，黎俏单手插兜不急不缓地走来，清凌凌的小鹿眼扫视着众人，无畏无惧，甚至还有点不可一世的轻蔑。

    “你在跟我说话？”

    男人转过身，钳制着落雨的手肘卸了几分力道，眼神极具侵略性地打量着黎俏。

    是一个过分漂亮的女孩，身材纤细，看起来柔柔弱弱的。

    黎俏没理会他，目光放在落雨肩头，粗略判断了一下，那把匕首的位置没伤到要害。

    嗯，死不了。

    此刻，落雨听到了黎俏的声音，眼里掠过一丝紧张和厌烦。

    她到底知不知道现在是什么形势？

    这么突兀的跑回来，简直是添乱！

    落雨挣扎了两下，忍着喉咙的剧痛，低吼：“滚——”

    她已然自顾不暇，这种绝境黎俏万不能被牵扯进来。

    黎俏冷漠脸，斜睨着她：“打架被扰乱心智的人，没资格说话！”

    落雨：“……”

    她哪来的自信敢站在这群亡命之徒的面前说这种话？

    男人听着她们俩的对话，有点反应迟钝。

    眼前这个过分精致漂亮的小姑娘，什么来头？

    然而，不等他们反应过来，黎俏抬手拢了拢发丝，不耐烦地问道：“还打吗？不打就滚！”

    男人：“？？”

    “你……唔，操！”男人本来心下好笑地想讽刺几句，结果话还没说完，黎俏陡地一个转身回旋踢，直接踹他脸上了。

    男人低咒一声，脑瓜子嗡嗡的。

    这他妈出其不意的动手，根本反应不过来。

    他捂着脸撞在车身旁，落雨也因此重获自由。

    她踉跄地来到黎俏跟前，直接将她挡在了自己的身后。

    黎俏蹙眉，望着落雨的背影，伸手扒拉她，“让让，手下败将！”

    手下败将落雨：“……”

    “操，给老子一起上！”男人捏着自己的下颌揉了揉，一挥手，众人再次发起了攻击。

    落雨有伤，心也乱了，但仍然强撑着一口气，想要帮黎俏挡下所有的攻击，但基本没什么效果。

    隐隐地，她又听见了一句嘲讽：“擒贼先擒王的道理，你不懂？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

