    鸦语之月，传说中在法师们战胜了桎梏思想的教廷，取得最终的胜利之后便从神隐之月来到了鸦语之月，惨烈的战场上，乌鸦盘旋，似乎在为逝者哭泣，因此得名。

    在鸦语之月到来之时，人们才切实感受到了春天的温暖，学校里的小树林绿意盎然，鸟语花香，招来了蝴蝶和蜜蜂，在五颜六色的花儿之间追逐。

    新月可乐主题乐园的生意也随着天气的回暖而变得更好，当然，这其中也有各种有关报道的推波助澜，原本就需要排队的项目，比如过山车和威廉古堡，现在队伍变得更长，有时候，甚至需要排整整一个小时的队才可能玩上一次，过去那种可以连续玩一个小时的快乐时光已经不复存在了。

    就在这个时候，新月可乐主题乐园迎来了一批特殊的客人。

    “记住，你们代表着菲尼克斯的形象，即便是玩乐，也不能丢掉了最基本的礼仪。”

    一名红发女子正对身前的十几名穿着制式长袍的年轻人说道，这些年轻人的法师长袍崭新，胸口有一个绯色的不死鸟标志，他们之中男生占大多数，有四名女生，在注视着面前这位发号施令的红发女子同时，他们也忍不住偷偷瞄着新月可乐主题乐园那不时传来尖叫声的过山车轨道。

    “现在是九点整，我需要你们十二点整在主题公园的餐厅集中，到时候再安排下午的行程，你们听明白了吗？”

    红发女子吩咐道，得到了年轻人们响亮的回应，这些十几岁的少年少女看起来不像是学生，倒更像是训练有素的军人。

    说完这些，红发女子才让这些年轻人排队进入主题乐园，而在他们从更衣室换好清爽的夏装，下意识列队站好三分钟以后，这群孩子们才开始有人拿着游览手册，去寻找游玩的项目。

    “我说菲尼斯校长，你这样似乎有些太严格了。”

    此时，一旁沉默了许久的莱纳才走过来，对红发女子说道。

    “只有在任何时刻严格要求自己，才有可能成就真正的事业，我想伊恩格雷阁下您不会否认这样的说法吧。”

    红发女子，菲尼克斯魔法学院的校长，缇娅.菲尼斯答道，她即便面对莱纳也没有显得太过谦卑，而是正常的应对高阶法师的态度。

    菲尼斯瞥了一眼莱纳，在上次他们见面的时候，莱纳还只不过刚刚获得了霍恩海姆金杯奖，甚至没有提出那惊人的元素周期表，而现在，莱纳不但在去年《真理》评选的年度十大论文中独占半数，更是有史以来最年轻的高阶法师，两人之间的身份差距可不仅仅是倒转而已。

    只不过，现在他们的身份都是各自魔法学院的校长，所以勉强算是平齐。

    由于接到了莱纳的邀请，所以菲尼斯便组织了一批菲尼克斯魔法学院最优秀的学生，前来参观学习，而行程的第一天，便直接来到了新月可乐主题乐园。

    “话虽如此，可是我看这些孩子面对玩乐都有些犹豫的模样，看起来是被压抑太久了。”

    莱纳摊开手，他无意于指责别人的教育方法，毕竟在菲尼斯这样的教育方针下，菲尼克斯学院在短暂的几年里就从一个籍籍无名的三流学校迅速爬升，追上了老牌名校布鲁克林，这样的教育方法肯定是对提升魔法考核的通过率有帮助的。

    他要求菲尼斯过来，也不是为了探讨教育之类的学术问题，而是想要推广自己的魔法计算机。

    “说起来，菲尼斯小姐你不去玩玩吗？”

    莱纳瞥了一眼身边的菲尼斯，她自然也换上了轻便的夏装，一袭绯色的长裙分外惹眼，将她姣好的身材凸显的淋漓尽致，引来了许多游客的视线，只不过，菲尼斯看起来对这些游乐项目不太关注的模样，令莱纳感到好奇。

    “伊恩格雷阁下有什么推荐的项目吗？”

    听到莱纳的话，菲尼斯似乎也才刚刚想起来，她拿出了游览手册，向莱纳寻求意见。

    “项目的话，过山车和威廉古堡都是目前最受欢迎的项目，只不过我感觉对于身为中阶法师的菲尼斯小姐而言有些不太刺激，还有比较少人尝试的蹦极，呃，可能你也会觉得寻常......这么一想，似乎这里的很多项目对于中阶法师而言都有些不足为道了。”

    莱纳思考着说道，后来又换了个思路。

    “总之，每一样都可以尝试一下，最好能够忘记自己是一个中阶法师的事情，好好享受？”

    想来想去，这一处本就是为了让普通人体验刺激感的游乐园似乎真的没什么能够吸引身为中阶法师的菲尼斯的项目，不如干脆就放开了享受。

    “我明白了。”

    菲尼斯说着，点了点头，便向着过山车走去。

    莱纳挠挠头，这位女士看起来真像是出生自军队的士兵，一言一行都有些一丝不苟。

    他给菲尼斯的是贵宾通行证，再加上自己也陪同一起，所以没花费多少时间便得以乘坐上过山车。

    两人坐在车头的位置，前方便是向外延伸的轨道，菲尼斯注意到还有一些菲尼克斯学院的学生乘坐在后面，便开口说道。

    “你们不要拘束，尽情享受这个游乐园的......”

    她话还没有说完，过山车便已经启动了，菲尼斯只好转过头来，看向前方。

    轨道向上扬起，菲尼斯逐渐感到自己乘坐的过山车已经接近垂直，中阶法师虽然不能飞行，但菲尼斯本人经历过一些战斗，对于这种高速剧烈运动有一定的经验，自然镇定自若。

    就在这个时候，坐在她身边的莱纳突然开口说道。

    “菲尼斯小姐，我有个请求，你待会儿不要下意识张开魔力壁垒，尽情体验一下。”

    “什么意思？”

    菲尼斯还没反应过来，莱纳就轻轻握住了她放在护栏上的手，一道细微的魔力流动传来，与此同时，过山车也开始急转直下，俯冲向前。

    菲尼斯下意识想要张开魔力壁垒，在壁垒之中，这种程度的运动根本不算什么，而面对突然的紧急情况，张开魔力壁垒已经是本能般的行为了，菲尼斯根本没办法靠自己的意志关闭。

    然而，菲尼斯很快就发现，她的魔力壁垒仿佛消失了一般，纹丝不动。

    她惊讶地看向莱纳，高阶法师的确可以在一定程度上干扰中阶法师的施法，但她没想到，莱纳居然将其用在坐过山车上！

    由于过去在面对恶劣情况的时候都采用的是魔力壁垒，所以菲尼斯对于这种措手不及的变化，还来不及适应。

    过山车俯冲带来的冲击席卷了她，回过神来的时候，菲尼斯已经发出了尖叫。