    眼前的场景忽然变化，沈玄手持玄天巨斧，背着柳白，整个人站在一片白色高台上。

    头顶上方，是无数星辰组成的宇宙星空。

    “我出来了！”

    沈玄感叹空间变化的神奇，没想到在出来之际还探听到了陆压和东皇的谈话。

    “阴阳变幻靡不有，异物非异亦非神。”

    沈玄口里念着这句话，在想是什么意思。

    这句话是东皇给他的指引，但究竟指的是什么？

    “嘭！”

    忽然，头顶上方的一个星辰忽然发生了爆炸，整个星辰在这一刻化为了湮粉。

    “嗯？

    爆了？”

    看着这一幕，沈玄心有余悸，没想到这上方的星辰竟然会爆。

    他有些明白陆压之前说的意思了。

    以他的力量，也就去藏字空间好点，最起码在那里不至于爆炸。

    像别的星球，真不是闹着玩的。

    如果毒天帝和鬼天帝在那星球内，这一下自爆，没有能量保护之下，也必将随着星辰一起化为湮粉。

    转头看了一眼四周，想到身后的柳白，沈玄在想不明白东皇给的指引前，必须先离开这里，找到有能量的地方医治柳白。

    闭眼在想来时的路。

    当时陆压带着他化为一阵风往前冲，速度虽然很快，但他还是有些印象。

    看着身后那一片白茫茫的迷雾阵法，他知道要想回去，先从这里穿出去才行。

    前方的迷雾阵法是第二重空间，这里的危险系数虽然比不上之前遇到天帝，但这里也是此行强者最多的地方。

    之前密密麻麻超过双手之数的大罗金仙都在里面寻宝，他此行并不轻松，尤其还背着柳白。

    当下，心一横，背着柳白，沈玄直接冲了进去。

    眼前白色迷雾饶眼，看不清方向。

    速度也放慢了些，等到眼前稍微看清些后，立刻加快脚步。

    “小斧头，帮我注意着周围，有人及时跟我说。”

    “放心吧主人，只要我还有一口气在，保证最大程度的保护主人周全。”

    小斧头赶忙说道，即便本体受伤严重，仍然不惜代价护沈玄。

    因为他知道，沈玄目前这个身体只是小号，真正的大号并没有拿出来。

    只要那副身体出来，这里的人对他来说，不过是小孩子。

    其实，小斧头不知道的是，沈玄上次施展十全老人真身的时候，灵魂体已经消耗十之七八，短时间内很难再调动那具躯体。

    毕竟，他还没有真正渡劫飞升，光凭现有的灵魂力量，调动一具真仙体，已经达到极限了。

    在白色迷雾中迅速穿梭，等到白雾逐渐稀散之后，沈玄发现自己正行走在一条山脊之上。

    这是一条绵延千里的山脊，往远处看，如一条长龙，绵延不绝。

    而他，正快步行走在这山脊之上。

    就这样，走着，走着，他感觉到了不对劲。

    一股危险气息临近，周围最少超过十双眼睛盯着自己。

    慢慢，放慢脚步，停了下来，脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    ……    此时，这处山脊边缘，有一座高大的山峰，山峰与山脊之间形成了一个高度差。

    而在这高度差岩石壁上，由石头包裹着一块巨型粉色水晶，一群人正在不遗余力的开凿山体，想要将粉色水晶从山体里挖出来。

    在这未知空间，偶尔遇到外来人闯入倒也不奇怪，打个招呼走就行了。

    不过，当遇到实力弱的一方时，强的一方一般选择直接灭口。

    毕竟此处发现宝贝，若是传出风声，很有可能引来觊觎。

    最好的方法只有灭口。

    这不，沈玄就撞到这枪口上了。

    更无巧不巧的是，这群人的首领，正是那之前有过过节的大罗金仙赵元吉。

    “诸位，我说我迷路了你们信吗？”

    “臭小子，损失我一个手下，这笔账该怎么算？”

    在一旁一直盯着沈玄的赵元吉，伸手将后羿神弓拿在了手中，径直瞄准沈玄。

    “上次有陆压真君护着你，这次可没这么好运了。”

    对于他们这等强者，很清楚对待敌人的方法。

    这种敌人，如有机会，绝不多留，必须斩草除根。

    “你终于还是落在我手里了，果真因果报应屡试不爽。”

    这时，落霞上仙从一旁站了起来，对沈玄冷笑说道。

    “落霞仙子，你说你我没什么深仇大恨，何必赶尽杀绝，大不了出去之后，我与你不再相见不就是了。”

    沈玄看到落霞上仙出来，顿时有些无语。

    本来他都快忘记这位姐姐了，反倒是对方，一直记着自己。

    “你我之间还用说么，若你不死，我早晚会死在你手下。”

    落霞上仙摇摇头，笑沈玄太天真。

    确实，之前两人之间的事，以后若真栽到沈玄手里，她知道沈玄一样不会放过她。

    “那你就这么自信能杀得了我？

    看看这是什么？”

    沈玄手中的玄天战斧举了起来，战斧虽然破损，但余威仍在。

    玄天战斧一举起来，在场诸多强者全部面色大变，脸露惊恐之色！    “毒！毒帝的法器！”

    其中一人惊呼出声，他们怎么都没想到，毒天帝的法器玄天战斧竟然会在沈玄手中。

    这把玄天战斧放在修真大世界绝大部分地方，但凡是有上仙级别的修为，都认得此物是什么。

    那代表着毒天帝亲临。

    “玄天战斧怎么会在你手里？”

    赵元吉发现了一丝蹊跷，上面受损严重，仿佛经过了一场大战，原本的顶级仙器，如今能有中品仙器威力都算不错了。

    若是毒天帝送给沈玄的，不可能会这么破损。

    而若是两者打架的战利品，那更不可能了。

    毒天帝实力之强，远在在场诸人之上，就算用脚指头想，也不可能是被沈玄抢走的。

    那除去两种可能还剩下一种。

    捡来的。

    这宝贝捡来的。

    肯定是毒天帝在里面受到了伤害，将玄天战斧扔了，而沈玄不小心捡到了。

    “对，没错，你就是捡来的，这样一来也好，杀了你，我顺便还能找毒帝邀功。”

    赵元吉点着头说道。

    “额？”

    沈玄没想到对方会这么理解。

    还真是应了那句话秀才遇上兵，有理说不清。

    “此物乃是毒帝信物，谁阻挡我，便是得罪毒帝，下场怎么样不用我多说吧。”

    沈玄手中举起来的玄天战斧，在这一刻金光大盛，完全掩盖了那把后羿神弓。

    

