    沈一平这句话一出口，苏凌楚还真没办法再说什么了。

    “沈一平，我希望有一天你不要后悔！”

    苏凌楚瞪着沈一平开口道。

    而同时网络上的热议直接推向了新一轮的高度！洛尘破开封印一事彻底被推翻，直接从国内战力榜上被除名！而且一个更加爆炸性的消息被揭露了出来。

    有人在直播拆除英雄碑！一瞬间整个网络直接被点燃了。

    许多人纷纷拿出手机点了进去！毕竟这不是小事，而是大事！曾经的洛无极一举一动都是牵动整个国内，乃至全球的大事！这一刻莫说国内，消息一放出去，就是国外许多人都想办法翻墙来看直播。

    霍茨学校内，汤姆老师等人叹息一声，而黛妮则是死死的握着拳头。

    当初尼罗河畔一行，洛尘警告她不要碰那权杖。

    结果还没离开尼罗河畔，她的同伴就因为碰了权杖受到诅咒全部死去了，唯独她活了下来。

    当初那个男子在尼罗河畔与准王大战，与王叫板，那是何等的气魄盖世？

    而一人压欧洲又是何等的睥睨天下？

    甚至霍茨学校内，现在都还流传着他的传说。

    他是霍茨学校内史上最强的学生！而在奥林匹斯山，尼罗河畔，恒河畔等地也都有许多人在关注此事！因为一旦英雄碑被拆除，就证明洛无极从此之后，连传说都不会留下！而以周倩为首的一群支持洛尘的人却还在网络上苦苦支撑！“你们当真要这么做吗？”

    周倩等人组织了不少人，直接在论坛里呼喊了各大名山甚至是龙都的所有大佬！因为通过直播，所有人观看此事的人都看到了，一群人来到了龙都机场的附近。

    而那里一座巨大的石碑，石碑上刻着洛无极三个字！而一群身穿劳保服的人已经在着手准备动手了。

    一个塔吊车也被开了过来。

    此刻龙都天空正下着雨，而此刻在那里，无数人打着伞，直接拦在了准备拆除的面前！密密麻麻的不下数万之众。

    这群人来自全国各地，都是自发而来的！而各大名山这一次还真通过官方开口了。

    “这是修法界共同决定的事情！”

    而于此同时，一则消息再次在网络上炸开！三年以来，消失了整整三年的蓝贝儿忽然通过自己的官媒说话了。

    只有一段话！“希望各大名山莫要后悔，他即便不再了，终有一日，他的弟子将亲自踏足各大名山，为此事要一个说法！”

    这句话一出口可以说是直接轰动了整个网络，彻底把这件事情闹大了。

    因为当年，洛无极虽然陨落了，但是叶双双也同样强势，还有一个卫子青的人！这两人若是还在国内，即便是龙宇凡等人也不敢说自己就是国内第一梯队第一人！而且这可是在叫板各大名山了，灵气回归之后，谁敢如此明目张胆的叫板各大名山？

    但是这句话显然直接激起了不少人的反应，尤其是各大名山的拥护者。

    现在灵气回归，各地都不太平，各大名山镇守，甚至扶持了不少自己的势力，很多人自然会倒向各大名山。

    毕竟就是普通人也需要寻求庇护。

    于是一条条回复直接跟了上去！“他已经死了，说句难听的，不管过往功绩有多大，他终究是陨落了。”

    “而且他本身就是一个小人，冒名顶替大神功勋，怎么就没人在意这些？”

    “冒名顶替？”

    有支持者坐不住了。

    “当年洛无极一个人横压全球，全球所有大势力都要俯首陈臣，去新州盘龙湾拜见他！”

    “这是不争的事实！”

    “他洛无极何须去顶替？”

    “若是他还在，我们每年的国际术法交流会岂会输？”

    “是吗？”

    那个叫做得道高人的网路喷子又再一次跳了出来。

    “我再重申一遍，如今华夏人才济济，各大名山甚至有真祖坐镇，只是真祖不屑去争斗罢了。”

    “再说了，如今国内第一梯队年轻一辈，哪一个不比他洛无极强？”

    两边直接再次骂了起来。

    但是很快各大名山强势的话来了。

    “他洛无极能做的事情我们同样能够做！”

    这是各大名山官方的论坛发出的言论！而且国内第一梯队的几个年轻一辈也跟着发话了。

    “我们只是缺少一个机会而已，他洛无极能够做到的事情，在我们看来同样不费吹灰之力！”

    这句话一出口，得到了大部分人的支持！而龙都那边沈一平直接下令派人去维护一下治安了。

    顿时聚集在英雄碑面前的数万守护者全部被驱赶了。

    “不管你们背后的主使者是谁，我都希望你们莫要后悔！”

    有人愤怒的大吼道，他是真心佩服当年洛无极做的每一件事情！“你们都要眼睁睁的看着这一切，一点作为都没有吗？”

    那个人一把抢过直播的手机，对着镜头大吼道。

    “没有洛无极，别说各大名山，就是你们这些普通人，如今在镜头面前的所有人，曾经都要面临危险！”

    “你们真要无动于衷？”

    但是回应他的人很少，如今各大名山镇守各地，早就树立了威信。

    如今敢这样公然与各大名山对抗的人很少了。

    而且这一次背后还有国内第一梯队的年轻一辈在支持。

    这些人也不是他们能够招惹的！“洛无极能够做的事情，如今各大名山和国内年轻一辈第一梯队他们也可以，我们不需要洛无极！”

    有人挑头。

    而更多人没有支持，但是却选择了默认。

    如今国内高手众多，比之当年洛无极还要厉害！这同样是不争的事实！“轰隆！”

    那座英雄碑最终在所有人的面前轰然倒塌！而这也代表着，洛无极这三个字真的就这样抹杀掉了。

    于此同时，正在赶往九州市的一辆车上，大师兄看了看手机叹息了一声。

    倒是一旁的一位传说开口道。

    “这件事情其实没有简单，不仅仅是各大名山看中了盘龙湾，要消除洛无极的影响力，甚至是全球各大势力施压要求的。”

    “别说区区华夏容不下他了，是全球都容不下他！”

    “毕竟当年他太过强势了，全球各大势力也希望将这个人彻底的埋葬在过去。”

    毕竟这对于全球任何一个大势力而言，这都是极其不光彩的一断黑暗历史！这话一出口，大师兄倒也没有说什么，毕竟人的确已经陨落了，反而是眼前他们要去九州市拜会一下公子赢苏。

    而同时不仅是大师兄他们这一行人。

    整个九州市四面八方都来人了，无数的私人飞机盘旋在天空不断向着九州市而去。

    而九州市四面八方的公路上，豪车的长龙队伍也紧随其后！而也就这个时候，东瀛那边那童男童看着眼前的那口青铜棺椁神色猛地一亮！ 

