    “你现在的任务，是带着那个什么都不懂的家伙先离开，他可没有什么战斗力，至少目前来说，没什么像样的战斗力。”

    凌泽示意远坂凛关注一下卫宫士郎的情况，那个家伙现在可正在紧张着呢，因为作为一个普通人，他今天一晚上所经历的事情，那可真是有点太刺激了。

    这家伙的心中现在正在天人交战着，他在考虑自己到底要不要追上前去。

    阿尔托莉雅和海格力斯已经越打越远，他们必须要追上去才能够看清战况，而作为Master之一的卫宫士郎有些犹豫。

    “让他自己走不就好了！我可以帮你啊！”

    远坂凛感觉自己受到了侮辱，因为凌泽竟然把她和这个什么都不懂的家伙归为一类，她可比卫宫士郎这个家伙有用多了！

    “你要保护他的安全，如果他死了的话，那你之前不是白救他了吗？而且Saber可以成为我们的助力，这家伙什么都不懂，Saber又是个有着与众不同愿望的家伙，我们可以把他们和我们绑在一起。”

    凌泽快速的交代着，此时伊莉雅已经离开了这里，她已经追着海格力斯和阿尔托莉雅而去。

    而凌泽在交代了几句之后，也是迅速的追了上去，没有再管远坂凛和卫宫士郎。

    “远坂同学，我们要怎么办？”

    被留下的卫宫士郎向远坂凛问道，他确实有些迷茫，因为他本来以为自己能够帮上忙，但是看到这些英灵之间的战斗之后，他才真正的意识到自己与他们的差距。

    “听好，你快点逃走吧，这不是你能参与的事情，你要记住，你必须要活下去，至少在Saber被打败之前，你要活下去。”

    远坂凛在挣扎了一下之后，最终还是选择了要追上去，她叮嘱了一下卫宫士郎，让对方自己逃跑，反正只要卫宫士郎逃走了，那Archer交代给她的事情就算是完成了，她追上去Archer也不能说什么。

    而在留下了这么一句话之后，远坂凛也是大跨步的离开，丝毫的都没有停留，她也不再理会卫宫士郎，就像刚才凌泽所做的一样，真是个有样学样的家伙。

    “可恶！！！为什么会这样！我真的什么都做不了吗？！面对那种怪物！我又能做什么？！”

    卫宫士郎感受到了自己的无力，但是在稍微颓然了一下之后，他便想到了刚才和Saber的约定，明明他们才刚刚约定好，要一起去战斗，要一起并肩作战的，他怎么能够生出要临阵脱逃的想法呢？

    卫宫士郎握紧了拳头，也是向着战场的方向跑了过去，只留下了一地的狼藉。

    而此时在冬木市的一处公墓，阿尔托莉雅正在和海格力斯做着丧心病狂的事情，他们两个在公墓之中大打出手，扫飞了不知道多少的墓碑，简直就是造孽。

    当然，主要的功劳都要归功于海格力斯，毕竟saber非常的灵活，在这里也能够穿梭自如。

    而海格力斯的无名斧剑只要一挥舞起来，那就真的是一刀下去，就要砍飞不知道多少墓碑，不过Saber也脱不了干系，毕竟是她把战场选在了这墓地之中。

    “Archer！怎么样了？！”

    远坂凛来到现场之后，立刻跑到了凌泽的身边，而凌泽则是无奈的看了她一眼，早知道刚才就用“言灵”束缚住她了。

    不过凌泽还没有来得及回答远坂凛，卫宫士郎就也跑到了他们的身边来。

    看着正在和海格力斯周旋，利用地形优势已经逐渐的占据上风的阿尔托莉雅，卫宫士郎握紧了拳头，就差帮着喊几句加油了，这家伙来这里不就是当啦啦队的吗？

    “杀死他一次应该没什么问题。”

    凌泽对局势做出了判断，然后他大声的提醒了阿尔托莉雅一句，防止对方大意。

    “Saber，这个家伙有个可以复活的能力，就算击败了他，也不要掉以轻心。”

    虽然知道这个时候喊出来不太合适，因为肯定会分阿尔托莉雅的心，但是不提醒的话，反而会带来更糟糕的结局。

    正在战斗的阿尔托莉雅眼神一凝，显然是接收到了凌泽喊出的这个关键消息，但是她现在已经是箭在弦上不得不发。

    “锵！”

    阿尔托莉雅抓住机会，一剑横砍过去，然后被海格力斯挡下，而这正是阿尔托莉雅想要的结果，此时她的剑尖正指着海格力斯的面部，正是她该发力的时候。

    “轰！”

    强大的魔力从誓约胜利之剑上迸发而出，阿尔托莉雅的魔力，立刻化作尖利的锋刃直刺海格力斯的面部，纵使海格力斯反应极快的歪了一下头，但是在这种距离之下，他也根本无法躲过这种攻击。

    那怪物的半边上身直接被恐怖的【魔力放出】轰没，眼看是已经死的不能再死。

    但是记得凌泽刚才说过的话的阿尔托莉雅，却是没有任何的大意和放松，她在一击得手之后，立刻便拉开了距离。

    而果不其然的，虽然已经受了那种伤，但是海格力斯却是迅速的便自我修复完整，那怪物竟然完好无损的复活了过来。

    “啧啧啧，这个能力属实变态。”

    凌泽不由得感慨，毕竟海格力斯这个宝具，真是开挂作弊一样的能力，人家都只有一条命，结果他竟然有十二条，这不是作弊是什么？氪金买复活币吗？

    也就是海格力斯这个家伙是狂阶被召唤的，但凡他要是个正常的职阶被召唤，其他人都可以不用玩了，因为他这个宝具，可不只是单纯的复活那么简单。

    海格力斯在复活之后，还会对上一次杀死他的能力，获得极高的抗性，这也就是说，同样的招式几乎是无法杀死海格力斯第二次的，但是只要攻击的力度足够的强大，也可以一次性杀死他好几次。

    狂阶的海格力斯被限制的太狠，除去十二试炼之外，他的另外一项常备宝具【射杀百头】，更是直接的失去了作用，要知道那其实才是海格力斯真正的杀器，少了【射杀百头】的海格力斯直接弱一半。

