    安易转出了那甬长的宫道，一个人影落在了安易的面前，安易抬眸，竟然是凤十三。

    凤卿尘冷冷的望了甬道里面的梅花苑一眼，沉声问道：“远远的瞧着是你，你怎么在这里？”

    安易左右望了一眼，上前低声说道：“五十两银子，你送我出宫！”

    凤卿尘好笑的瞪着她：“你昨天貌似从我手里抢了一百两！”

    “一个大男人这么斤斤计较！好吧，一百两银子还你，你送我出宫去！”安易白了他一眼，无奈的说道。

    凤卿尘冷笑一声，大摇大摆的在前面走。

    “喂，你不要趁火打劫好不好？”安易跟在后面小跑着，“要不然再给你加五十两？”

    凤卿尘突然停住，安易猛地上前，差点撞在他身上，她摸摸自己岌岌可危的鼻子，不悦的嘟囔道：“一个战神身边的侍卫，竟然为五十两银子折腰……”

    安易的话还没有说完，突然瞧见前面站着一群的人，她慢慢的抬起头来，就见面前庞大而隆重的龙撵之上坐着一位四五十岁的男人，明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起，长眉微挑，瞳仁黑如墨玉，虽然上了一些年纪，但是身姿照旧挺拔俊美，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    龙撵的后面，跟着一群整齐划一的带刀侍卫，肃穆庄严。

    安易一愣，迅速的猜到了这位大神的身份，赶紧不情愿的跪下。

    龙撵之上，老皇帝紧紧的盯着凤卿尘，再瞧瞧安易，唇角勾起，一副了然如胸的模样。

    安易跪在地上许久，见凤卿尘与老皇帝大眼瞪小眼，也就扯了扯他的衣角问他：“你不用下跪吗？”

    “是啊，这位……侍卫，为何见了朕不下跪？”老皇帝故意戏谑的问道。

    凤卿尘冷冷的勾唇，抱拳向着老皇帝行礼：“凤十三见过皇上！”

    老皇帝捋着胡须哈哈的笑起来，他得意的望了凤卿尘一眼，又瞧了瞧安易，只是可惜安易的脸上带着面纱，他正要开口，凤卿尘已经上前一步，挡在了安易的面前，顺便一把把安易拉了起来。

    “回禀皇上，属下这就给皇上让路！”凤卿尘拉着安易迅速的折返，立刻拐进了一条宫道之中。

    安易指了指那老皇帝，正要说话，却被凤卿尘冷冷的打断：“赶紧出宫去！”

    安易无奈的叹口气，只得随着他七拐八拐的竟然真的出了皇宫。

    安易望着那皇宫的院墙，想不到这皇宫竟然也有后门。

    “龙城龙蛇混杂，不是你久待之地，你赶紧回去平安镇！”凤卿尘低声说道。

    “我当然知道，但是现在还不是时候！”如果现在她一走了之，那北镇南不会放过她，刘孙氏与小豆子在平安镇也不安全。

    “你在宫里行走的时候，可曾注意到皇后寝宫的青龙局？”安易低声问道。

    凤卿尘一愣，青龙局？

    “今日我被皇后选召入宫，进了那长春宫，我发现在那长春宫之中是奇门吉格中的青龙返首，百事皆吉，尤其是对父荣子耀，母子相护等，可见皇后曾经得高人指点！”安易低声说道，“但是那青龙返首局之中有一漏洞，恐对金命长辈不利！”

