    

    李亮把自己的意思借着柴庆奎的嘴说了出来，但显然其他人都不支持，朱立诚不禁觉得一阵寒意袭上心头，都说堡垒最容易从内部被攻破，希望不要应验在自己这班人身上。

    现在的情况确实令人堪忧，党委和政府的一把手，都不待见这边的人，而如果大家再不团结的话，那结果可想而知。虽然很是担忧，但就目前的情况而言，朱立诚也无能为力，最后只有用那句他最喜欢的名言安慰自己，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。

    第二天一早，朱立诚到办公室以后，曾善学为他泡好茶，就退了出去。朱立诚刚准备拿起电话打给胡一旻，询问一下他关于高三模拟考试的准备情况。曾善学推开门，低声说道：“老板，教育局的胡局长过来了，你看……”

    朱立诚听后，说道：“你让胡局长进来吧！”

    刚才朱立诚的心里还很是不爽，你做下属的有事情不主动向领导请示汇报，居然还要领导打电话给你，真是岂有此理，想不到，人家不是不请示，而是直接登门来请了。

    朱立诚微微一笑，看来上次的敲打还是起到一定作用了，照现在的情况看，这个胡一旻应该还是不错的，看来可以考虑接受他的站队。

    在胡一旻的问题上，朱立诚之所以如此慎重，主要有两个原因：一是对方毕竟是教育局的一把手，在泾都市也算是个人物了；二是，这是他担任副市长以来，收拢的第一个部下。

    正因为他的慎重，朱立诚也进一步看清了胡一旻这个人，这无疑是一个好事。

    胡一旻过来自然是请示朱立诚关于高三模拟考试的事情，他本来以为这个年青市长还会在上次试卷问题上有纠结，昨晚睡在床上，他想了不下于三个答案，并且每一个答案都绝无纰漏。

    让胡一旻觉得意外的是，今天市长提都没提这个问题，而是直接问他什么时候开始，然后看看时间，就直接说出发了。

    这让胡一旻觉得有点不可理解，愈加觉得这个年轻的副市长让人有点捉摸不透，看来以后别再想什么心思了，老老实实地干好自己的事情是正道。

    上午，朱立诚和胡一旻主要在泾都中学和玉河中学里面巡视，结果还是很让人满意的，学生们在认真答题，教师们也在认真监考。

    朱立诚看后很是满意，把两个校长都好好表扬了两句。

    玉河中学的校长五十多岁了，表现还沉稳一点，恒中的代校长曹习仁听了表扬以后，满脸的激动之色。他这次算是走了狗屎运，褚宏强意外落马以后，他乘势摘了桃子，不过顶着一个大大的代字，让人轻松不得，所以此时主管市长的肯定，对他来说，无异于雪中送炭。

    中午，胡一旻请示朱立诚到哪儿去吃饭。

    朱立诚想了一下，说：“就到恒中的食堂吧，反正中午也不喝酒，在哪都一样，就不要搞得那么兴师动众的了。”胡一旻听后点了点头，然后冲着身边的副局长曹亮使了一个眼色，对方连忙匆匆地跑了出去。

    之前，曹习仁已经在恒中附近的一家酒店里面安排好了，现在既然市长要在食堂里面吃，那只有麻烦饭店里面的服务员把菜送过来了，真是折腾人。

    朱立诚要是知道，鼻子准会被气歪了，本来想少给下面人添麻烦，现在反而添了更大的麻烦，还不如刚才直接去饭店呢。

    吃完午饭以后，朱立诚坐上车以后，直接走了。胡一旻看着远去的桑塔纳才松了一口气，总算把市长大人糊弄走了，真是不容易。他觉得和这个年青人待在一起，有种让人说不出感觉，总是觉得心里不踏实，生怕他又发现了问题，说是如坐针毡也一点也不为过。

    之前，应付吴远琴可简单了，像今天这样的考试，她最多来看一看，半个小时之内，一定会拍拍屁股走人的，哪儿像这位居然一待就是半天，真是让人有提心吊胆。

    朱立诚回到宿舍睡了午觉以后，曾善学已经过来接了，把手包递给他以后，直接向桑塔纳走去。上车以后，朱立诚让曾善学打电话给胡一旻，让他立即去淮西镇，然后在淮西中学门口会合。

    胡一旻接到电话以后，连忙说道，他正在淮西中学呢，欢迎朱市长过来视察。朱立诚听了曾善学的汇报以后，点了点头，看来这个胡一旻确实不错。

    胡一旻放下电话以后，暗叫了一声庆幸，他吃完饭以后，想想还是不放心，决定到下面的乡镇看看，这一次第一次模拟考试，别出什么乱子，到时候，板子还是打在自己的屁股上，朱立诚一看就是一个较真的人，腿累点没啥，总比把脸伸过去挨打强。

    朱立诚到淮西中学的时候，胡一旻已经领着一帮人，在学校门口等了。朱立诚虽觉得有点虚张声势了，但也没用多说什么，毕竟这也是对自己的一个尊敬，要是这都要批评的话，也未免有点太不近情理了。

    在淮西中学看了一圈以后，和早晨一样，基本没发现什么问题，朱立诚这才放下心来。走到办公室以后，朱立诚问胡一旻道：“胡局，这几个学校的表现都不错，我们泾都哪所学校相对薄弱一点？”

    朱立诚的话说得非常婉转，但是胡一旻自然听得明白，任何一个县市的高级中学都分三六九等的，泾都自然也不例外。

    泾都市最差的高中是惠村乡，基本属于那种不管你考多少分，只要交个赞助费都能上的类型，所以说他是泾都最差，当之无愧。

    朱立诚刚来对这个情况不甚了解，所以才有刚才的一问。

    “市长，要说薄弱一点的学校在惠村乡，离这可有一段距离，你看……”胡一旻连忙回答道。他说的这话倒是实情，现在他们所在的淮西镇在泾都市的南面，而惠村乡还在正北面，两下之间相距足有四十公里左右。

    “走，我们这就过去。”朱立诚用不容置疑的口吻说。说完以后，立即就转头向桑塔纳走去，并大声说了一句，“胡局，你上我的车。”

    胡一旻听后，心里一乐，连忙快步跟了上来。

    一路上，朱立诚想胡一旻了解了泾都教育的现状，胡一旻细心地作了解释和说明，有些数字直接脱口而出。

    朱立诚不由得对这位教育局长高看了一眼，除了上次有设套的嫌疑以外，他的表现应该还算是不错的，当时尽管他也是一片奉承迎合之心，不过确实让人觉得不爽。

    胡一旻此时心里却得意不已，这些材料都是他这段时间特意强记的，知道新市长上任说不定什么时候用得上，今天果然印证了他的想法，心里很是得意。

    临近惠村乡的时候，胡一旻才想起一个问题，惠村中学那可是全市出了名的高级中学，当然不是因为成绩什么的出名，而是由于生源较差，教师们的工作责任心也就比较差，带来的结果自然是全方位的落后。

    就拿这次考试来说，胡一旻把几个副局长都安排下去蹲点了，其中惠村中学安排的是褚宏强，他是不是下去了，真还两说。

    自从恒中的校长丢了以后，褚宏强就破罐子破摔了，基本就早晨来点个卯，其他时候，你根本别想看到他的人。胡一旻知道他的心情不好，再说他在教育局里面也确实没什么事可做，自然也就睁一只眼闭一只眼，算了。

    想不到朱市长居然提出要到惠村中学去看一看，胡一旻现在可真是担心不已，可领导就坐在身边，想打个电话招呼一下都不可能。

    胡一旻瞄了瞄朱立诚一眼，他现在猛然觉得让自己坐他的车，是不是早有防备。他这次还真是误会了，朱立诚让他上自己的车，只是想和他聊一聊全市的教育方面的情况，既然已经认可了他的站队，自然也得有所表示。

    从胡一旻想起那一茬以后，短短的十来分钟时间，他如过了几个小时一般。朱立诚也看出他的异样，还特意问候了一句，胡一旻连忙说，没事没事。朱立诚也就没有再多说什么。

    进入惠村中学以后，一切正常，这时胡一旻也稍稍放下了心，至少没有什么大的纰漏出，那就行了。胡一旻刚准备往校长室走去，朱立诚说道：“胡局，不忙，我和一起想去考场看看。”

    胡一旻虽心里不太愿意，但领导已经发话了，他自然也不好说不，于是一行三人就向考场走去。临近考场的时候，突然看见一位年青的女教师迎面走来，胡一旻刚想上前询问，人家已经小跑着离开了。胡一旻冲着女教师婀娜的背影，狠狠地瞪了一眼，真是太没有见识了。

    走到第一考场的时候，一切正常，两个监考老师一前一后，一站一坐，和教育局要求的一致。

    胡一旻心里的一块大石头终于落了地，以点看面，其他考场的情况应该也差不多哪儿去，何况惠村中学高三的学生一共才不到一百二，按照局里三十个人一个考场的要求，也就四个考场，应该没什么大问题。        

