    第766章 人族奴隶！

    毫无疑问，那是一头庞大的生灵，可以在迷雾区中飞行，盯上了船上的人。

    “诸位，这次你们应该觉得值了吧，若是自己独自飞行，会在这八百里浓雾区域内遇到各种危险。”

    艄公说道，他点燃了船头的一盏骨灯，说也奇怪，那暗中的赤色眸子闭上了，神秘巨兽默默退走，杀气消失。

    船行驶的很慢，显然在躲避一些危险区域，这让人惊诧，还没到岛上就已经这般，可以想见生存环境多么的恶劣。

    叶辰盘坐船上，闭上了眼睛，开始修炼起来了净化大道。

    现在，他的净化大道才刚刚入门，不知道能不能解开人族的奴隶印记。

    所以，叶辰想要解开奴隶印记，还需要继续将自己的净化大道修炼到更高的层次。

    叶辰闭上眼睛，默默参悟，便是在旅途中也不会浪费时间。

    他知道，只有不断提高实力才能纵横天下，不受束缚。

    “到了。”过了很久，船已经停稳，众人陆续下船。

    这是一座巨大的矿场，如同一块大陆般，悬在虚空中，它如同黑压压的乌云遮盖在这里，且让人感觉到了一股久远的气息。

    “终于到了，这就是传说中的暗山矿场啊，果然巨大，足有上万里，我感觉到了一股神秘的力量弥漫。”

    数十艘船陆续靠岸，数千人几乎同时到达，登上这座巨大而又神秘与危险并存的岛屿。

    叶辰注意到，这些同行者中有些人很不凡，气血内敛。如同蛰伏的凶灵般，绝对的强大，应该点燃了神火。

    除此之外，还有几个年轻人颇为惊人，一看就知天资了不得，并且都有强大的仆从跟随与守护在旁。

    叶辰惊疑，他看到有一两个年轻人特别的不一般，如龙隐伏在走兽中。

    远处，一个身穿金色羽衣的青年，体外缭绕黄金光，十分的灿烂。

    事实上，叶辰也早已看出了他们的非凡，除却点燃神火的生灵外，他最为关注的却是一个沉默的年轻人。

    那个人脸色苍白，目光暗淡，有些消沉，自从出现后一句话也没有，可是叶辰却有一种直觉，此人极度的恐怖。

    “走了，进岛！”

    终是没有冲突发生，数千人向岛内走去，这里植被稀少，常年都笼罩着雾气，大地干硬，巨石随处可见。

    暗山矿场分为两个区域，其中一个区域为监狱区，另一片区域为天然的绝地。

    现在就可看到那片监狱，黑压压一片，所有建筑都是以黑金掺杂各种稀有宝料铸造而成，坚不可摧，并且有教主级人物刻下了不朽的法阵，镇压那里。

    “快走！”

    当临近这片闪烁冰冷黑光泽的监狱后，可以看到，一些狱将挥动闪耀符光的长鞭，抽向一群带着枷锁、被封住修为的奴隶，押往一片矿山。

    一旦被关进暗山矿场的黑牢中，就意味着再难恢复自由了，当中有不少都是点燃神火的生灵。

    很多下界的生灵飞升之后，来到上界，便被围追堵截，直接被刻下了奴隶印记，成为了上界的奴隶。

    所以，这些人族的奴隶，也不乏点燃神火的强者。

    甚至，很多奴隶都是神离境界。

    叶辰可以发现，即便是奴隶，他们人族的修为也并不低。

    叶辰和几人同行。

    “哈哈哈.........这便是人族奴隶吗？”那穿着金色宝衣青年突然大笑了起来。

    “据说当年人族乃是我们上界第一大族，可惜，现在上界的人族，都沦为了奴隶，人族已经不负当年光辉了。”另外一个随行的人说道。

    “什么人族，什么大族，那是奴隶......”

    “奴隶是什么，奴隶就是狗......不对，他们连狗都不如！”

    又是一个青年冷冷道。

    那些人族奴隶们，听到了这些话，就像是行尸走肉一般，并没有多少反应。

    因为他们知道，他们根本反抗不了。

    他们若是反抗，这里的监管者们会直接引爆他们身上的奴隶印记，他们会直接自爆身亡。

    叶辰跟在他们的身边，听到了这话，怒气顿时爆发了出来。

    不过，他并没有动手。

    现在还不是最好的时机，他必须要等待。

    “一半是监狱区，一半是绝地，自行选择要去哪里。”入岛后，有人来监督，告知了众人一些需要注意的情况。

    叶辰选择黑牢方向，朝那里走去。

    数千人只有几百人来这个方向，其他人都打算进入绝地探的，因为那边虽然更危险，但也有大造化。

    黑色的牢狱区，有很多极其出名的古矿，当中蕴含着不少稀世宝料，甚至有人挖出过沾染着至尊血的的断骨。

    那种几乎要超脱了天地的至高存在，登临绝巅，其血蕴含了难以想象的神秘力量，万古不朽，出土后就可直接炼成神丹！

    平日，监狱的管理者驱使奴隶去采矿，深入挖掘。不过也允许外面的人进来，去古矿中探索，但外界的人有收获后，必须要上缴七成所得。

    叶辰朝着牢狱区走去。

    叶辰看得到，那牢狱之中，大部分都是人族。

    当然，也不乏有其他种族。

    他们因为战败，被人印刻下了奴隶印记，所以在这里当奴隶。

    这里的奴隶有上万人。

    大部分都是人族。

    而且。

    叶辰发现，点燃神火的人族，还有很多。

    看来，这些人族不仅仅是从下界飞升上来的。

    应该还有一些没有当初躲过了流放，后来被抓到，来这里做苦力的。

    叶辰要是将这些人族全部的解放，将会是他们人族巨大的战力。

    这一刻，叶辰明白了，上界那些隐匿起来的人族，为什么会打这里的主意了。

    “你们都给我看好了，上次差点被那些猴子将这里的人救走了，你们谁要是再出了纰漏，到时候，你们都得死！”

    总监察站在高台之上，对着那些监管者们厉声说道。

    叶辰看向那总监察，乃是一名神纹境高手，实力还不错。

    那些监管者，大部分都是点燃神火，也有几名是神离境的高手。

    不过，叶辰当然不会以为诺大一个矿场，只有这点战力，只怕强大的战力，都是隐匿起来的，还没有出现。

    (本章完)

