    段刺史也很热情，连忙道：“真是有劳白公子了，这样的粗活怎么能让你做呢？来人——”

    立即有兵丁上前接过木盆，白善也不扭捏，交给他后道：“倒了再去打一盆热水来。”这才和段刺史说话，“大人剿匪可顺利吗？”

    “这一次有赖聂参军帮忙，匪首和马贼的三当家都被抓了，跑了一个二当家，不过聂参军带人去追了。”

    段刺史还是很有信心的，道：“对方只有五人走脱，应该逃不掉。”

    聂参军可是带了一百多人去追的，这一次的赢面是历来最大的。

    白善道：“能抓到自然好，抓不到，我们将山里的贼赃取了，他们回来也生不起事来了。”

    段刺史就叹息：“贼窝那里翻了一个遍，是有些贼赃，但并不多。”

    他想起了什么，一脸牙疼的道：“我们从贼窝里翻出了两车没来得及出手的货物，听说是白公子的朋友尤老爷的？回头让他去凉州刺史府里做个登记就将东西取走吧。”

    白善代替尤老爷谢过段刺史，继续把话题拉回到贼赃上，道：“东西只要还在山里就能找得到，除非他们将东西转移去了城中或其他地方。”

    段刺史想了想后摇头道：“不可能在凉州城，我知道这些马贼也常进出凉州城，但这样大的财物进出瞒不过刺史府，而凉州之上比较大的一个城是肃州城，太远了，他们取用钱财不方便。”

    “每次打散之后他们都会回来，我敢肯定，东西就藏在山里，可是……”段刺史扭头看了一眼那座山，抿了抿嘴道：“这座山虽不是非常大，但也不小，我曾派人两次搜山，但都找不到他们的藏宝之处。”

    “没人招供吗？”

    “愿意招供的不知道，知道的不愿意说。”

    “可现在匪首也被抓了。”

    段刺史就沉思，“有道理，我一会儿就去提审匪首。”

    俩人说完这一点儿，段刺史便问起医帐的情况来。

    白善道：“别的还罢，就是一些急需的药材不够。”

    段刺史头疼，只能道：“等回到凉州城就好了。”

    他低头进医帐，一进去就看到周满拿着一把刀挑开血肉，分开血肉后用夹子夹出一个箭头来，箭头上有倒刺，一般这种箭头进体就很难取出来，因为取出来会钩坏血肉，使之难以恢复不说，还有可能会造成大出血。

    但周满把箭头取出来时他没看见飙出来多少血，带出来的血肉也很少。

    她没留意到段刺史进来了，加快处理手上的伤情，然后微微止血后便开始缝合，她对军医道：“箭伤看着比刀伤小，其实更难缝合，因为取出箭头时带出了一些血肉，使之不能完全吻合，此时缝合就要注意经脉的保留和对称，要尽可能的保留多的经脉，使之可以存活，这样恢复以后灵活性才不会太受影响，尤其是箭头深的箭伤更要注意。”

    她一边说一边缝合，教军医怎样吻合经脉和缝合，连段刺史这个门外汉都听得津津有味起来。

    所以不太能听懂。

    军医跟个孩子一样站在一旁认真的听，等她终于缝合好便拿了药上前止血包扎。

    满宝扭了扭有些僵硬的脖子，一扭头看到段刺史便眼睛一亮，问道：“段刺史，剿匪结束了？”

    段刺史颔首，“聂参军带着人去追尔格等人了，只跑了五个，等把他们抓回来我们就可以凯旋回城了。”

    “那宝藏找到了？”

    段刺史感觉白善和周满都对宝藏很关注，虽然说好了找到宝物以后他们二八分，要是他们负责找到的则是三七分，可是这不是找不到所有的吗？

    就贼窝里的那些，他们扣下一些，还要再还给尤老爷一些，其实也并没有多少。

    这些人哪一个是缺钱的？

    段刺史才要摇头，满宝就道：“要是找到了，能不能先快马让人回凉州一趟，再送些药材过来。”

    段刺史便道：“等剿匪结束，这些伤兵都是要送回凉州城的。”

    满宝道：“有一些伤兵不宜移动，其他的也得包扎后才能移动，不然就是有车送回去，一天奔波下来，血会流干的。”

    段刺史一呆，不由看向白善。

    白善就无辜的道：“段大人，我不是大夫，这事自然是听大夫的。”

    连军医胆子都大了一点儿，凑上来道：“是啊大人，这好多人都不宜移动，至少得准备上两三天的药材才行。”

    段刺史就瞥了他一眼，军医顿时一缩脖子不敢说话了。

    他是因为犯事被抓到军中的，虽然是军医，但本质上还是犯人。

    满宝便瞥向段刺史。

    这下换段刺史有些怂了，他想了想，最后还要咬牙道：“行，我即刻让人回去买药，周太医给我一个药单？”

    满宝点头，也不浪费时间，一边让人将下一个伤兵抬上来，一边和白善道：“我念你写？”

    白善点头，转身去拿笔墨纸来。

    满宝要的都是当下急需的药，品种并不多，满打满算也就二十二种而已，但药量大，都是论斤的。

    段刺史拿到单子看了一眼，发现自己算不出来，就把后勤拉到一旁问，“大概多少钱？”

    药材的采买都是后勤负责的，他还真知道药价，就算有些药不知道当下的价格也能大致估算得出来。

    他摸出算盘来，一阵噼里啪啦过后道：“大人，大概是二百六十四两左右。”

    段刺史肉痛，“就两三天的药材要这么多钱？”

    后勤提醒道：“大人，这是一百六十九人的药钱。”

    “这里面有几味补气补血的药材是比较贵的……”后勤小声劝道：“大人，兄弟们都看着呢。”

    段刺史扫了一圈，垂下眼眸低声道：“我能不知道吗？这二百六十四两现在看着不是很多，但回去以后他们至少要养上一两月的伤，这个钱我们出得起？”

    “后面的花销应该没这么大了……”后勤迟疑的问，“大人的意思是……”

    段刺史咬了咬牙，“行了，你先派人回去买药，从刺史府里拿钱。”

    后勤没动，驻军的钱很难走刺史府的公账，他就是回去了也很难拿到钱。“

    段刺史见他不动弹便反应过来，最后还是扯了自己腰上的荷包，从里面拿出私章来给他，道：“算了，去我家找夫人拿，等回去我再从刺史府中拨款。”

    后勤立即高兴的应下了，至于后面段刺史能不能从刺史府里拿到钱，谁管呢？

