    装备试验所，地下六层，监控室。

    四名身穿白色外褂的中年人脸色灰白，眼神空洞的看着监控屏幕。

    三百处监控屏幕内只有少部分屏幕亮起，其他屏幕上闪动着灰色的乱码。

    监控室内报警的红光闪烁，头顶的照明也被关掉。

    “警告--警告--”

    机械音响起。

    无人在意刺耳的报警声，仿佛已经成了习惯。

    “张所长，他越来越近了...”

    胡子拉碴，头发杂乱的男人无力的看着眼前的屏幕，眼圈深陷。

    画面上，一名身穿军装的男人剃着平头，正站在一扇安全门前。

    张海虚弱的撑起身子，摇摇晃晃的站起身子看去：

    “这是第几道安全门？”

    “能计算出他突破的时间吗...”

    头发杂乱的研究员默然无语，半晌才吐出结论：

    “1小时12分44秒。”

    “前提是他没有别的手段。

    “砰。”

    张海愤愤的捶打桌面，却没什么力气。

    “该死！”

    “他为什么又能变成副所长！”

    说完，张海绝望的抱着头匍匐在监控台上，身旁的三人想安慰他几句却什么也说不出来。

    短暂的沉默，呼吸沉重。

    一名稍显年轻的研究员张了张嘴，迟疑的开口问道：

    “我们不能继续用通道内的火控系统吗？”

    “他距离实验室核心还有7道安全门，这7个通道内不是装有大量武器设备吗？”

    “没意义的...”

    头发杂乱的研究员摘下眼镜，手指插进鸡窝般的头发：

    “你之前一直在后方，所以不知道。”

    “我们尝试过各种手段想要杀死他，但都毫无意义。”

    “一开始动用枪械就能阻止他，但到后面。”

    “枪械造成的伤口很快就愈合了。”

    “以至于在机枪连续扫射下，他愈合的速度也越来越快。”

    “甚至子弹刚贯穿他的身体，伤口便瞬间消失...”

    年轻的研究员听后愣住了，急忙开口：

    “那激光武器呢？次声波、超声波、甚至火焰喷射装置呢？！”

    “我仔细观察了他，他表现出来的明明还是血肉之躯啊！”

    “我就不信在数千度高温下，或者把他震成碎片，他也能活下来！”

    摘下眼镜的研究员苦笑一声，无力的看向他：

    “你以为我们没有尝试过吗？”

    “激光武器对他毫无作用，哪怕在激光通道处，我们把他切割成720份碎肉，他还是再生了。”

    “而张所长最先提出动用声波武器，试图将他震碎。”

    “但在我们连续4个小时，不停切换次声波、超声波下。他依旧能恢复原状。”

    “到了最后，他干脆无视了声波攻击。”

    “我们严重怀疑，他已经将自己的肉体结构调整到了和声波武器，同一个频率下。”

    瞠目结舌。

    年轻的研究员艰难的吞咽口水，下意识有些不甘心的问道：

    “那..那液态火焰喷射器呢？铝热剂燃烧弹呢！？”

    “在超过六千度高温下，哪怕是钢铁都能轻易的融化，气化！”

    “血肉之躯，绝对不可能在铝热剂下残留任何痕迹！”

    趴在监控台上的张海苦笑一声，声音沙哑：

    “你说的没错。”

    “不要说血肉了，就算是合金也会在高温中蒸发气化，打破链态结构。”

    “实际上效果也很好，我们的确摧毁了他的肉体，没有给他复原的时间。”

    “但...”

    张海余光看向监控中，进行人脸识别瞳纹解锁的军人。

    他忍不住浑身一颤。

    “但他再次重生了。”

    “借助副所长的尸体重生了...”

    “他根本就是杀不死的怪物！”

    张海看着监控中，那张共事多年的脸。

    双眼通红，精神几乎崩溃。

    两人相识三十余年，几乎可以称得上是至交，不是兄弟胜似兄弟。

    眼看着那怪物顶着他的脸大肆杀戮，张海心中就涌起无名的怒火。

    深吸一口气。

    他颓废的瘫倒在座椅上，缓缓开口：

    “通知剩余研究员和工作人员。”

    “基地将于1小时10分钟后开启自毁程序。”

    “写好遗书...”

    “不，直接录制最后的视频吧。”

    “到时候再发送出去。”

    “所长！？”

    监控室内剩余三人慌张的喊出声音，浑身颤抖：

    “所长，一定要走到这一步吗？！”

    “我们还剩下七十多人啊！”

    “我们再试试看！再想想办法！”

    “之前不是通过频道联系到了其他军区吗？他们没办法，我们还可以联系更高一层！”

    “您再发消息会被抽干，那就我来，让小腾来。我们两个去发！”

    求生的本能下，其余三人无法接受所长的安排。

    自毁程序，是为了保证试验所信息不被泄露的最后手段。

    在地下9层，试验所被安装了一颗轻型战术核弹。

    一旦启动自毁程序，方圆一公里都将瞬间被摧毁。

    而作为起爆点的研究所，将在一瞬间在高能辐射，超温爆炸下还原成基础物质，仅保留原子结构。

    张海惨笑着环顾众人，眼神灰暗：

    “没有办法的...”

    “我已经让人联系过了上层。”

    “启动自毁程序的指令就是他们发出的。”

    “其他几个侥幸联系上的研究所都没有其他方案。”

    “甚至在他们的判断下...”

    “我们研究所内的怪物，很可能有超强的自适应，进化，复生特质。”

    “如果我们继续用各种武器阻止他，那么就相当于加速他的进化。”

    “一旦等他适应了任何极端条件，到时候就真的没有手段能杀死他了。”

    “而且，我们也不能逃离这里。”

    “上层包括高等研究所的意见都是一样的，决不能将怪物放出去。”

    “我们无法保证在逃跑时，身上不会有这怪物的残片或者干脆被附身了。”

    年轻的研究员有些无法控制自己的理智，颤着声音哭泣起来：

    “所长，那几大研究所，甚至最神秘的华安部都没有办法吗！？”

    “他们不是号称早在末日前就研究过各种极端现象，甚至灵异现象吗！？”

    张海遗憾的摇了摇头。

    他不敢告诉大家真相。

    如果那些大研究所，甚至华安部愿意全力帮助他们。

    也许还有希望。

    但私聊频道中对方说的很明确了。

    他们遭遇的危机的确可怕，但在最近上报的事件中微不足道。

    其他负责此种事件的部门，已经没有精力再帮助他们了。

    积压的灵异事件、模因、特殊事件、极端灾害、变异体等等问题已经堆积成山。

    因此，对方的意思很明确。

    我们无能为力，请靠自己。

    比起你们的问题，我们所面对的恐怖更加棘手。

    所以。

    为了华夏战区，请自我牺牲。

    作为半个军人，张海只有选择遵守命令。

    只是...

    他眼中闪过一丝恐惧。

    如果核弹也无法消灭“他”呢？

