    第459章 秘密（大章）

    一件神器竟然化为了诸天万界，难以想象，这是一件何等强大的神兵。

    此刻，哪怕是苏秀衣，脑海也是发出了嗡嗡嗡的响声，一脸的难以置信，这一个消息，对于苏秀衣来说，冲击实在是太大了，这是苏秀衣从未想过的，苏秀衣一直以来都觉得这下届存在着极其隐秘的事情，否则绝对不会有那么多强大至极的存在，通过天门降临此界。

    但是苏秀衣却没有想到，这化为诸天万界竟然是一件神兵。

    倒吸一口凉气，苏秀衣目光凝重无比的盯着眼前的万战王，声音严肃无比的问道：“万战王，你真的确定这诸天万界真的是一件神兵所化吗？这到底是怎样的神兵？”

    “你觉得这世界之上真的有如此可怕的神兵吗？”

    听见苏秀衣的话，感受到苏秀衣那凌厉的目光，此刻的万战王，不敢隐瞒，而且现在万战王已经将自己最大的秘密告诉了苏秀衣。

    将这一个秘密说出来，万战王也觉得没有什么，此刻的万战王，神色凝重的说道：“回禀人皇陛下，老臣句句属实，不敢有任何的胡编乱造，这诸天万界真的是一件绝世神兵所化，传言，这是一件非常可怕的神兵，是一位纪元仙王留下来的强大神物。”

    “其实，所谓的天道，若是我猜测不错的话，就是这神兵产生的器灵，这一件神兵绝对在仅仅久远之前受到了重创，所以导致他的器灵崩碎或者寂灭，所以才会不断的有天道产生。”

    “嘶！”

    听见此话，这一瞬间的苏秀衣倒吸了一口凉气，一脸的难以置信，根本就没有想到自己生活了这么多年的世界，竟然是一件神兵所化，岂不是说无数的生灵，一直以来强大无比，却不知道自己仅仅只是一件神兵之中的产物。

    这一瞬间的苏秀衣，仅仅只是想想，就觉得恐怖如斯。

    这一个消息对于苏秀衣来说，冲击实在是太大了。

    万战王发现，此刻的苏秀衣一脸的凝重，继续说道：“老臣不敢隐瞒人皇陛下，其实在人皇陛下没有崛起之前，虽然人族有老臣在，但是老臣也不敢确保能够让人族延续下去，因为这一个世界太过于危险，我们的敌人不仅仅是诸天万族，还有来自天门内的那些强大存在。”

    “那些人的实力超越了这一个世界的限制，到时候降临，将会是灾难，在他们的眼里，这无数的生命，连野兽都不如，到时候他们会毫不犹豫的献祭。”

    “还有一点，如果是老臣没有猜测错的话，诸天万族，包括天门之中的那些强大存在，都在不断地与人族厮杀，想要让人族真正的灭亡，极有可能与这诸天万界相关。”

    此刻的万战王一脸的凝重，虽然仅仅只是他的一些猜测，但是这一瞬间的万战王觉得有必要告诉苏秀衣，若是真的，那么，对于人族来说，会更加的困难，但是任何困难，若有准备，或许到时候心里会好受一些。

    “你说说！”

    苏秀衣此刻深吸了一口气，神色凝重的看着眼前的万战王，苏秀衣的心里掀起了惊涛骇浪，这一瞬间的苏秀衣才真正的意识到，身边出现这等古老的存在，果然比自己打探好的太多，这些消息若不是万战王告诉自己，那么自己会被一直蒙在鼓里！

    虽然仅仅只是猜测，但是这一瞬间的万战王，发现苏秀衣如此的相信他，万战王深吸了一口气，神色凝重到了极点，仿佛这一句话耗尽了万战王所有的力气。

    “人皇陛下，我觉得这诸天万族战场之上的人族，之所以被这诸天万族针对，极有可能人族是这一件神兵的主人血脉诞生。”

    “也就是说，这一件绝世神兵的主人，极有可能就是人族，或者说是人族的先祖。”

    “诸天万族之所以想要将人族赶尽杀绝，极有可能就是惧怕人族诞生非常可怕的存在掌控了这一件神兵。”

    “将人族灭族之后，他们的机会就会变得更大，否则没有理由，诸天万族会团结一心，向人族宣战。”

    万战王瞬间闭嘴，站在那里安静的看着苏秀衣，他想要看看这一瞬间，苏秀衣脸上的震惊，他也在想，苏秀衣是否能够带领人族逆天崛起。

    万战王虽然有能力保住人族的一些火种，让人族延续下去，但是万战王还是渴望苏秀衣能够带领人族战胜万族。

    毕竟苏秀衣仅仅只是100多年就修炼到了如此的境界，这是在人族的历史之上，不曾出现的，而且苏秀衣创造了一个又一个的奇迹，让此刻的万战王看见一缕曙光，虽然这一缕曙光非常的微弱，但是万战王不由自主的想要把握住这一个千载难逢的机会。

    很快，苏秀衣脸上的表情让万战王非常的欣喜，因为此刻苏秀衣的脸上虽然无比的凝重，但是却没有惊慌失措。

    苏秀衣消化了今日得到的消息之后，目光落在了万战王的身上，“万战王，也就是说，相比于这诸天万族，我人族更有可能掌控这一件绝世神兵了。”

    “嗯！”

    突然之间，万战王听见苏秀衣的话，整个人愣了一下，他感觉自己的脑子转不过来，这一瞬间的苏秀衣应该担忧人族的困境才对，却没有想到，这一瞬间，苏秀衣思维竟然如此的跳跃，将主意打到了这一件绝世神兵之上。

    这一瞬间的万战王不由得深吸一口气，让自己的内心平复。

    “人皇陛下，你觉得是这样？”

    “但是，人皇陛下不觉得现在我人族面临的困境更加的艰难吗？”

    “这诸天万族就沉睡着无数非常古老的存在，这些古老的存在就压迫得我人族难以喘息，我人族虽然现在看似强大，但是若那些可怕的存在，彻底的复苏将会面临灭族之危。”

    “到时候天门开启，那些更加强大的存在降临，对于人族来说更是可怕。”

    “人皇陛下就不担忧我人族灭亡吗？”

    这一瞬间的万战王问出了自己内心深处的疑惑。

    然而，听见了万战王的话之后，这一瞬间，苏秀衣嘴角泛起了一抹洒脱的笑容。

    苏秀衣的目光盯着这一瞬间的万战王笑着说道：“万战王，若是我们不敌这诸天万族，或者天门之中降临的绝世强者，会如何？”

    万战王听见苏秀衣的话之后，虽然弄不懂苏秀衣想要表达什么，但是还是回应道：“若是我人族不能够抵抗诸天万族和天门之内的那些可怕存在，人族血脉，将会彻底的消失在历史的长河之中。”

    苏秀衣听见了万战王的话之后，脸上的笑意没有丝毫的减弱，继续笑着说道：“其实现在的我们已经处在了绝境，一把锋利的刀刃已经架在我们的脖子上了，现在我们已经处在真正的绝境，我们时刻都被死亡威胁。”

    “你觉得这个世界之上还有比死亡更可怕的事情吗？”

    “既然现在我们都能够如此的洒脱，胆敢向万族宣战，那么又何必在乎那么多呢？”

    “人死鸟朝天，不死万万年！”

    “诸天万族也好，天门中的强者也罢。”

    “在本皇看来，也无需对他们有多么的畏惧，哪怕是他们再强又如何，打爆不就行了吗？”

    “我记得，在几个月之前，在万族战场之上，我人族也处于势弱的阶段，法则境界的强者极少，诸天万族之上的神魔仙龙凤，哪一个种族不是压迫的我人族难以抬头。”

    “但是现在，那些人被本皇打得不敢吭声，魔族也被本皇杀戮无数强者，神族的帝一陨落在本皇的手中，神族也不敢吭声。”

    “龙凤两族，此刻已经被我人族彻底的掌控，你觉得有什么事情是不可以打破的？”

    “我们能够打破万族战场之上的困局，又为何不能够对抗天门之中降临的那些强者呢？”

    这一瞬间的万战王，听见了苏秀衣的话之后，瞬间心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到，苏秀衣不但没有畏惧诸天万族和天门之内的那些绝世强者，而且还想着要镇压诸天万族和天门世界，真正的强者让此刻的万战王心灵受到了极大的冲击。

    这一瞬间的万战王，一脸的难以置信，她不可思议地看着苏秀衣，他没有想到，自己将信息苏秀衣之后，不但没有打击到苏秀衣，反而激起苏秀衣更加强大的战意。

    随即，万战王深吸一口气，对着苏秀衣担心跪下：“老臣愿意跟随人皇陛下左右，为人族消失，遵从陛下的任何指令。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，对于危险却浑不在意。

    不过得到万战王的真正认可，苏秀衣脸上露出一脸喜色，有了一位如此强大的存在作为靠山，苏秀衣这一瞬间，内心变得更加的强大了。

    对着眼前的万战王说道：“竟然这诸天万族有着如此秘密，那么我们更要抓住所有的机会，重创这些强族，在这天门开启之前，彻底的掌控着诸天万界。”

    “现在对于我人族来说，有威胁的，不过弑神魔仙三大种族，若是我们将神魔仙三大种族彻底的覆灭，那么，这诸天万族就是我们囊中之物。”

    “到时候的我们就可以谋划杀入天门世界之中，强大自身。”

    这一瞬间的万战王听见苏秀衣的话，他的心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到苏秀衣不但要镇压万族，还想镇压万族战场之上的神魔仙三大种族，还要杀入天门之内，这是万战王难以想象的。

    自古以来，所有的强者都是安静的等待着天门开启。

    因为在以前，天门之内也有人族的强者，但是在上一次天门开启人族的强者陨落的太多，十几万年过去，天门之内那些残存的人族强者，怕是已经死伤殆尽。

    万战王非常的清楚，苏秀衣已经创造了无数的不可能，这一瞬间的万战王目光落在苏秀衣的身上，一脸激动的道，“你不知道人皇陛下有何计划。”

    苏秀衣听见了万战王的话，嘴角露出一抹自信的笑容，“这一次，我潜入了仙族古界之中，不但让我的实力更进一步，而且我也发现了一些隐秘，这一次，仙族被重创，却有神族的强者潜入其中，现在这个黑锅被神族背了下来。”

    “仙族的剑尊如此损失，必然会对神族宣战，虽然两族不会真正的杀个你死我活，但是我们可以帮助他们杀的个你死我活。”

    “我们可以混入仙族的强者之中，进入神族，屠戮仙族之民重创神族，挑起两族的死战。”

    万战王听见苏秀衣的话之后，眼睛之中闪烁着炽热的光芒，他知道这一个计划可行。

    哪怕被神族发现了，也没有任何的损失，反正神魔仙一直以来都是联盟，能够重创，就直接重创。

    “任凭人皇陛下吩咐！”

    此刻的万战王立刻对准苏秀衣弓身行礼。

    “哈哈！”

    “这些日子以来，这万族战场之上很多的强族都被我人族重创，但是唯独着神族，却没有太多的损失，保持在巅峰的状态，这一次我倒要看看神族有多强大。”

    “走，咱们去神族古界之外看一看。”

    苏秀衣行事向来雷厉风行，决定之后，没有任何的犹豫，直接与万战王两人消声在两人皇大殿之中。

    很快，掌控量时空法则的苏秀衣和万战王出现在了神族的古界之外，与虚空融为一体，安静的等待着苏秀衣决定，仙族剑尊今日一定会对神族出手。

    没有多久，神族古界之外，虚空之中出现了一道道让人可怕至极的气息，下一刻，无数的剑芒如同雨滴一般，从虚空之中落下。

    神族古界之外，那些神族的强者还未反应过来，就被一道道的剑光抹杀。

    在无尽的剑光之中，一脸杀气的仙界剑尊，一步步的走来，在剑尊的身后，跟随着一道道气息恐怖的强者，苏秀衣仅仅只是扫了一眼，就发现这一次跟随仙族杀入神族的强者法则境界的巅峰就足足30多人，这样的整容，让苏秀衣非常的曾恶，苏秀衣可是知道到现在为止，仙族到底陨落了多少法则境界的强者。

    看见仙族的这些强者，瞬间杀入了神族的古界之中，这一瞬间的苏秀衣与万战王对视了一眼，两人的脸上露出一抹笑容，悄无声息的跟随仙族的这些强者进入了神族的古界之中。

    这一刻的两人摇身一变，化为了仙族的强者，浑身缠绕着浓郁的仙气。

    此刻的苏秀衣望着自己身边仙气飘飘，万战王心里不由吐槽了一声，“好家伙，比我还狠！”

    因为这一瞬间的苏秀衣在万战王了身上感觉到了浓郁的长生法则，长生法则可是仙族独有的法则之力，一看就知道万战王杀戮的仙族强者不比苏秀衣少。

    (本章完)

