    真的将“不用客气，当成自己家”贯彻到底。

    相识多年，夫妻俩压根不晓得客气两个字怎么写。

    “沈白，这个好吃，你尝尝。”

    “好。”

    “帮我夹那道菜，够不着。”

    “吃吧。”

    头一回见到这个场面，林昭惊呆到。

    羡慕说：“他们很般配，一动一静。”

    齐鸣帮她续满饮料，解释：“他们从小就认识。”

    过多的齐鸣没有详细明说。

    那两个冤家好不容易走到今天，再迷糊下去，旁人看着都着急。

    “我很羡慕他们。”

    “我们未来还有很长的路要走，不用羡慕别人。”

    “嗯嗯。”

    这时沈白和夕岚已经停下筷子。

    八卦吃瓜。

    “闪瞎了我钛合金眼。”

    “我把眼镜借你遮一下?”

    “感觉吃饱了。”夕岚不想理沈白的调侃。

    低头盯着碗里还剩的半碗米饭。

    沈白不赞同反驳。

    “切莫妄自菲薄，请相信自己。”

    “……你上回还说过人要自知之明呢。”

    沈白摇头：“不一样，你是特别的存在。”

    巨大的吃货人设从天而降。

    赤裸裸压在夕岚的头顶。

    深深感到任重而道远。

    夕岚放弃吃瓜，选择吃饭。

    算了，反正亲密暧昧的画面还没来得及偷看。

    肯定被沈白及时遮住眼睛。

    理由是“小朋友不适合。”

    双标狗沈老师。

    仗着是客人，还带了礼物。

    沈白学起夕岚平日最爱的好吃懒做。

    真舒服。

    “沈白，我想提个建议。”

    “嗯？”吃饱喝足的沈白特别好讲话。

    “以后我们多上门做客蹭饭吧，他们的手艺真好。”

    “有道理，我觉得可以。”

    一拍即合。

    两人齐刷刷懒洋洋靠在双人沙发休息，静静地吃瓜。

    瞧瞧人家的手段，洗个碗都在撩拨撒狗粮。

    爱情的泡泡跟不要钱似的沸腾。

    没多久主人家终于回到客厅。

    沈白倒杯水放到夕岚面前，然后从口袋里掏出一片药粒。

    “吃药时间到。”

    “……”

    沈白真的是上天派来气她的。

    不想吃药。

    “不要耍赖。”沈白淡淡撇看她一眼，凉飕飕说。

    生病了还不按时吃药。

    “呵呵……又在冤枉我，能给彼此多点信任不？”

    夕岚讪笑，被盯到头皮发麻。

    才组织好想混过去的话瞬间被击溃。

    沈白是魔鬼吧。

    “证明吧。”

    不是说要给彼此信任，他倒要看看夕岚嘴里能蹦出什么来。

    “……沈老师你好样的！”夕岚气得牙痒痒。

    沈白好担心她会因为气鼓鼓而导致呛到。

    真的挺丢人的。

    “咳咳咳……”

    “……”乌鸦嘴了。

    夕岚言弯腰急剧咳嗽，从头到脖子一块都是红的。

    不知该说点什么才好的沈白。

    轻轻地拍她的背部，帮忙顺气。

    “好点了么？”

    “咳咳……没事。”

    “唉你说，这么笨，以后要怎么办才好。”

    沈白面上一副忧心忡忡，可那语气却是玩味的揶揄。

    “没办法，我只能赖上沈老师了。”

    夕岚快要趴在沈白的腿上，耳廓还是泛红的，纯属被气的。

    咳嗽到腰眼发疼。

    都怪沈白。

    “真拿你没办法。”

    沈白抽出纸巾直接帮夕岚擦嘴角。

    猛然间，动作顿住了。

    夕岚怔怔不动，神经兮兮盯着沈白一眨也不眨眼。

    沈白也感到了自己现在的行为到底有多不合适。

    小声不自然问：“还难受吗？”

    夕岚的目光对上沈白的眼睛，看到了里面浓烈又炽热的情绪。

    吓了一跳，忍不住往后退。

    连忙低下头，支支吾吾说：“好……好多了。”

    嗯嗯，沈白的手有点热。

    “你们怎么不继续了。”林昭茫然好奇的声音骤然响起。

    一时间吓到了沈白和夕岚。

    因为他们完全忘记了房子的主人。

    兀自在别人家“打情骂俏”

    只见齐鸣和林昭坐在对面共享半块西瓜。

    现场版的吃瓜看戏。

    夕岚羞耻的厉害，想象不到会是这样的风水轮流转。

    她有些不知所措看向沈白。

    发现沈白跟她没区别。

    啊！高看了沈老师。

    好在齐鸣的良心还在运作，没有丧心病狂到隔岸观火。

    “昭昭别闹，来啊一个。”

    齐鸣挖一大勺西瓜喂到林昭嘴里。

    成功地转移视线。

    齐鸣转头说：“阿白，我和昭昭打算过段时间去旅游，从丽江沿途到XSBN度蜜月，顺便拍婚纱照，如果你没工作的话，想请你和夕岚一起前往。”

    沈白惊讶：“你们度蜜月跟我两有联系？”

    刹那间齐鸣表情闪过无语。

    好哥们单身到现在不是没道理的。

    齐鸣神色怪异，又说：“一来你学过摄影，二则夕岚是画家，审美风格上值得采取意见。”

    理由冠冕堂皇，让人无法反驳。

    可沈白是不信的。

    至于齐鸣肚子里装的是墨水还是坏水他还不清楚？

    夕岚插一嘴：“你们要领证结婚了？”

    林昭羞涩笑回答：“嗯，七夕去民政局领证。”

    夕岚送上真诚的祝福：“恭喜哦，百年好合，早生贵子。”

    林昭羞红了脸，小声说：“谢谢，到那天我和阿鸣会送喜糖给你们的。”

    然后又挖一勺西瓜。

    倒是贪吃在作祟，夕岚别开眼。

    好想吃啊。

    她拉扯沈白的衣角，眼神暗示茶几上的半块西瓜。

    “亲爱的沈老师，我想吃西瓜，就一丢丢哦。”

    俨然忘记了前不久暧昧气氛萦绕，自己羞涩到想找个地洞钻进去。

    一下秒就撒娇卖萌。

    还特意用手指比出一丁点儿的姿势。

    拿大小姐没办法，沈白寻出水果刀。

    在夕岚心疼的目光下，一刀切下。

    真的就是一小块。

    还不够夕岚塞牙缝。

    夕岚痛苦：“沈白，你把我的灵魂切碎了。”

    深重的罪名顶下来，沈白手抖了。

    原本是切给夕岚的那一块直接切歪一刀。

    更小了。

    左思右想，还是把最小那块递给夕岚。

    “趁热乎刚出炉，快把你残缺的灵魂吃进去。”

    “我想吃那块最大的。”

    她已经练就出抗体，不受沈白毒舌的影响。

    沈白笑而不语。

    瞧把大小姐惯的，蹬鼻子上眼。

    也不怕起副作用，闹肚子。

    自动忽略大小姐幽怨的小眼神。

    沈白问：“夕岚，你想去吗？”

    夕岚咀嚼西瓜，红色的汁液流淌在唇角。

    别样的风光。

