    明明跟尚轩都分手了，不需要那么拼命了！

    为什么，为什么还要这样？！

    穿这种衣服直播……

    她不是游戏主播吗！！

    褚容烦躁的把自己的头发抓的乱糟糟的，泄愤似的把自己丢到床上。

    不看了，再也不看了！

    直播有什么好看的，动漫有什么好看的！！！

    一个虞代而已，有什么好在意的！

    他才不要跟这种人交朋友，才不要跟这种人发展什么其他的关系。

    -

    虞代下了播，打开手机看消息，发现褚容并没有给自己发。

    她指尖在褚容那个纯黑色头像上停顿了下，敲出一句：怎么啦？

    点击发送。

    ‘对方开启了好友验证，你还不是他的朋友。’

    【……宿主大大，褚容正在打沙包诶。】

    系统飘来说。

    “……”

    虞代没什么心理负担的把褚容从消息列表删除，拿着衣服进浴室卸妆洗漱了。

    【虞代：打吧，消气了就行。】

    【……】

    有时候，它真的很佩服宿主大大的自恋。

    这句话太笃定，简直就要明着说人家大少爷消气了就会给她加回来。

    但。

    系统观察了一下褚容的行动。

    它发现褚容是真的想要跟宿主大大一刀两断！

    大少爷高高在上惯了，也看过很多谄媚的人儿。

    在这个地位，不可能没有人给他送人过来，他也不可能没听说过哪个哪个平台女主播被某金主玩残的消息。

    这些信息，一点点跟宿主大大在直播间的某种表现对应上。

    想必在大少爷的心里，宿主大大跟那些为了名利出卖自己身体的女主播一样。

    都是自甘堕落的。

    -

    “有人站在了天台！！好像要跳楼了！！！”

    “我的妈真的假的？！！！”

    “星学园也会有人跳楼？！！！”

    “不知道是哪个系里的神经病啊……绝了。”

    “去看看吧？报警了没有啊？”

    “校董事会和学生会的人都去了……据说那人都快掉下来啦。”

    “……”

    “……”

    虞代一出门，就看见一群一群的人往一个方向跑。

    她听到了这些话，便跟了上去。

    【是陆依依。】

    系统放大了天台上的景象，顺手把陆依依这几天的行程给翻了出来。

    ——天台上的风很大，陆依依的衣摆被吹得猎猎作响。

    她的脸青白青白，上边儿还有风干的泪痕。

    孤身一人站在上面，她的身影显得那么脆弱那么渺小。

    看完陆依依的这些回忆，虞代也到了6号教学楼这里。

    6号楼有八层，下面是一片水泥地，摔下来绝对死无全尸。

    教学楼前面聚集了好多学生，都在叽叽喳喳的讨论着这件事情。

    有人说她是受了情伤，有人说她是脑子有问题，有人说她是被逼无奈……

    虞代却知道，这只是陆依依想挽回点什么的手段罢了。

    说来也是巧合。

    秦深上次暗算了褚容一次，褚容的好兄弟梁徽就带人暗算了他两次。

    秦深连着一个星期都在被打，狼狈不堪的逃了几天的课。

    在一天深夜里，他晕倒在了路边，被陆依依捡了回去。

    ——很狗血的小说情节，但真实的发生在了陆依依的身上。

    陆依依一眼就认出秦深是那天护着虞代的人，她没有过多纠结，就直接把人带到了自己的房间，放到了自己的床上。

    她同寝室的人问她，她还说是自己的男朋友，喝多了磕着了。

    秦深醒来的时候，陆依依就说为了救他，自己被几个流氓打伤了——她含情脉脉的说完这些，就把自己的伤口给秦深看了。

    “我不是要你负责，也不是要你的钱。我只是想跟你解释……上次那件事情，真的是一个误会。”

    “我对任何人都没有坏心，没有企图，是她误会了我，我一着急，才会那样的。”

    “现在我也得到了惩罚了……”陆依依苦笑一声，“我几天后就要离开这里了，被劝退的。因为我推了虞代一下，让她受了委屈。”

    “也不知道一个委屈怎么就能让我前途尽毁……唉，算了，不说这些了。”

    “这里是我的房间我的床，我带你回来冒了巨大的风险……我希望你不要误会我了。”

    秦深没那么多心眼，也懒得跟她弯弯绕绕。

    当场给了一张卡作为补偿，甩甩袖子就走了。

    后来陆依依就缠上他了，又说自己救他是因为一见钟情……

    这次站上了天台，是看见了秦深上了一辆很名贵的车，而自己即将被星学园劝退。

    陆依依绝望之下，做了这么个决定。

    她觉得能坐得起那么贵的车，家里一定有权有势，也一定可以帮她救她。

    她是真的没有别的办法了，她不能被劝退。

    学生会长要疯了。

    星学园有史以来就没出现过这样的情况！

    他脸上活像是被人甩了好几个巴掌，连着心都在疼。

    ——绝不是心疼陆依依。

    就算是为了陆依依疼，那也是被她气的。

    他对着大喇叭喊：“陆依依同学！有什么事情你下来说！问题我们一起解决！你这样不行啊！”

    有学生会的人陆陆续续上了天台，但完全不敢靠近陆依依——陆依依的一只腿都跨到了栏杆之外。

    “我为什么会被劝退？为什么没有一个正当的理由？！”

    陆依依带着哭腔对身后的人喊：“我问你们要原因，你们不给，你们说这是上面的决定，说我只要执行就好了。”

    “凭什么啊……？！就因为尚轩喜欢虞代，我就要离开星学园吗？！！”

    “我这么喜欢这个地方，我在这里学习了这么久……我都是为了什么啊？！”

    “她，她凭什么就这么糟践我……！！！”

    “我不服，我不服！！！”

    “……你不服你也先下来行吧。”

    学生会的人真的想要用好语气，但是真的做不到。

    这事儿闹大了，最后承担责任的是他们。

    “呵呵呵……”

    陆依依眼中含泪的笑，“我下来？我下来就会被你们立马撵走！！！我又不是傻子！！我宁愿死在这里，我都不会走！我绝不会走！！！”

    “我喜欢的人虞代要抢，我喜欢的角色虞代要抢，我喜欢的什么东西她都抢！”

    “现在连我的存在，她都忍不下了……”

