    “林逸这小子怎么能够找到这种好地方？看这样子，好像就在灵玉矿边上啊？留神脚下，说不定还能捡到灵玉呢！”孟同几人啧啧称奇的同时，脚步也随之放慢了许多，变得留心起来。

    　　

    　　    “这地方明显不是林逸自己一个人能弄出来的，若是藏着什么隐世高人，咱们贸然进去，是不是……”钟品亮灵机一动，顺着康照明的意思说道。

    　　

    　　    钟品亮的话，让众人的脸色一变，如果这里真有高人，那他们可就得好好掂量掂量了。

    　　

    　　    不过康照明却是脸色一狞，道：“有个屁的高人，有高人，早就出来给林逸撑腰了，还躲躲藏藏？”

    　　

    　　    “也有道理……”慕容真点了点头，赞同道，让钟品亮暗暗恼恨，没有将他们吓退。

    　　

    　　    正当几人疑神疑鬼之时，洞穴深处忽然响起一个声音：“我还以为是谁呢，没想到是你们几个，还真是阴魂不散啊！”

    　　

    　　    “林逸！”孟同几人眼神一凝，见林逸身后并没有跟着其他人，当即齐刷刷松了口气，冷笑道：“或者说我们该叫你一声林二？不愧是最爱装逼的新人王，这种时候还有胆子主动现身，你说我们这时候是该对你说一声佩服，还是赞一句愚蠢？”

    　　

    　　    林逸对于被人出来，也不意外，既然这些人能找到这里，恐怕已经调查出他的身份了，闻言笑道：“这句话我觉得还是留给你们自己比较合适，以往吃了这么多苦头，到现在都还没长记性，竟然还敢冒然钻到洞穴里面来堵我，呵呵，到底是谁给你们这么大的勇气，这么大的魄力？”

    　　

    　　    “这就是本大爷的魄力！”话音未落，对面孟同一声冷哼，二话不说身形猛然暴进，下一刻双腿便已携摄人心神的风雷之势呼啸而至，筑基中期的实力展露无遗。

    　　

    　　    这一腿势在必得，直奔林逸脑门而去，孟同修炼千腿本来就是速度型高手，而在服用子午碎心丹整个人性情大变之后，速度比之以往更是快了不止一筹，快到让人忍不住生出妖异邪门之感！

    　　

    　　    林逸见状微微一惊，他没想到孟同的实力进步竟会这么快，面对如此突然迅疾的千腿二十五式，以他如今的实力也很难避开！在这狭窄洞穴之中，留给他闪转腾挪的空间实在太有限了。

    　　

    　　    不能闪避，那就只能硬拼，如今仓促之间被迫出手，如何能挡得住这咄咄逼人的千腿二十五式？

    　　

    　　    匆忙之间，林逸不进反退，单手握拳瞬间凝聚出狂热汹涌的滔滔拳意，狂火拳尚未出手，整个洞穴通道内的温度便已陡然蹿升了一大截，令人窒息的热浪扑面而来。

    　　

    　　    砰！狂火拳二十五式，瞬间迎上了千腿二十五式，劲气冲撞的余波掀起层层沙石，将孟同身后的慕容真众人齐齐坑了一个灰头土脸。

    　　

    　　    这一个照面，孟同只觉腿上微微一麻，随即便被强力震了回来，与此同时对面的林逸，也同样在千腿二十五式的强力冲击之下身形一震。

    　　

    　　    双方对拼一招，谁也没能占到便宜，竟是旗鼓相当！

    　　

    　　    “果然厉害，但很可惜，你今天还是要死！”虽然没能一击得手，但孟同对此也早有心理准备，紧接着立马又是一招更加凶残的千腿二十六式，与此同时对着身后众人喝道：“你们在等什么，还不一起出手！”

    　　

    　　    听到孟同大喝，身后慕容真连忙就是一记阴险刁钻的幻影指，配合着孟同千腿二十六式的间隙出手。

    　　

    　　    然而因为一字型站位的缘故，再往后的康照明几人却是没办法配合了，这个洞穴通道太过狭窄，他们要是也一并出手，很有可能还没打到林逸，首先就把孟同和慕容真给误伤了。

    　　

    　　    即便如此，孟同也已经心中大定，林逸在他眼里顶多也就是筑基中期的实力，面对自己全力出击的千腿二十六式本身就已经非常勉强，能够撑下来就已经算他牛逼。

    　　

    　　    而慕容真这一记幻影指，杀伤力不算太强，但却胜在角度刁钻，跟本就强势霸道的千腿正是绝配，只要直奔致命要害，足可成为压倒骆驼的最后一根稻草！

    　　

    　　    林逸不为所动，一边双掌迅速凝聚无与伦比的强大真气，一边不屑冷笑道：“卑鄙倒是够卑鄙的，不过实力还是太弱了，你们几个都在我手上吃过亏，但是就是记吃不记打啊！”

    　　

    　　    “死到临头，还在嘴硬！”孟同几人俱都狞笑不已。

    　　

    　　    然而未等他们笑完，一切戛然而止，林逸猛然一记狂火八卦掌二十四式迎面轰出，掌上倾泻而出的真气乱流瞬间如狂蛇乱舞，直接穿过对方的千腿和幻影指攻势，而后再度化为一双巨掌，硬是后发而先至，毫无悬念地正中孟同胸口！

    　　

    　　    噗！孟同应声喷出一团血雾，整个人随即就如断线风筝一般，被这一掌震得倒飞而出。

    　　

    　　    连带着，孟同身后的慕容真和康照明众人，猝不及防之下也都全部中招，一个叠着一个屁滚尿流，全部东倒西歪，狼狈不堪。

    　　

    　　    “怎么可能？本大爷苦苦煎熬了这么久，都已经是筑基中期高手了，怎么可能还打不过这种土鳖？”孟同的脸上顿时写满了不可置信，眼睛死死盯着一步步朝自己走近的林逸，喃喃失声。

    　　

    　　    这么长时间以来，每天都要饱受子午碎心丹的碎心摧残，能够在这种非人的折磨中迅速将实力提升上来，孟同自觉早已脱胎换骨，根本不是林逸这种普通修炼者可以媲美的存在，同等级完虐对方应该是轻轻松松的事情。

    　　

    　　    却没想到，现实竟是如此残酷，实力暴涨之后志在必得的第一次出手，甚至还不惜让慕容真配合偷袭，结果却反被林逸一招撂倒，下场跟以前几乎毫无区别，这也太特么诡异讽刺了吧？

    　　

    　　    林逸闻言顿时乐了：“以为自己是筑基中期高手，就可以轻松对付我了？还以为这么长时间没见你，多少总该有点长进，怎么还这么单纯无知呢？我说你这脑子到底是因为吃错药了，还是因为没吃药啊？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4054章吃错药还是没吃药？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

