玉柔儿受其妹玉灵儿的连累，无端的就变成了小青儿眼中长的好看的的坏女人，这不禁令她颇为的无奈。

    不过，玉柔儿也是心思敏锐之人，自然不会被一个只有八九岁的小娃娃给难住，略一思忖后便是自储物袋内取出了一个足有半人大的兽皮玩偶，递到了青儿面前。

    “这个兽皮玩偶可是姐姐小时候最心爱的玩具呢，现在送给青儿好吗？”

    在见到那兽皮玩偶之后，青儿的大眼睛明显一亮，可旋即又是警觉的道:“玩偶是女孩子们的玩具，我是男子汉，才不稀罕呢！”

    杨宇等人都是人精，自然看的出小青儿是故作姿态，故而都是莞尔一笑，但却并未戳破。

    “哦，原来青儿不喜欢呀！那我的小男子汉，你倒底喜欢什么呢？”玉柔儿试探着问道。

    青儿人小鬼大，经过这番对话也是看出了这个和女魔头长的一模一样的“坏女人”似乎也并不怎么可怕。

    当下想了想后，仗着胆子道:“我是男人、是修士，自然是喜欢法宝，尤其是飞剑！”

    “法宝、飞剑！你这小屁孩也太可笑了吧！”青儿话语出口，杨宇与玉柔儿倒还好说，可一旁的玉灵儿却是顿时笑了起来。

    “你就这么大点儿个人，就是给了你法宝与飞剑你会用吗？”

    玉灵儿向来毒舌，既便是面对着一个只有几岁大的小罗卜头她也是毫不留情的讽刺起来。

    这无情的讽刺落入青儿耳中，顿时使得他大为恼火，以至于就连之前对玉灵儿的惧怕也都暂时忘记了。

    恼怒的青儿挣扎着自杨宇怀中钻出，一对乌黑的大眼睛气乎乎的盯着玉灵儿道:“谁说我不会用？告诉你，可千万别小看人，我可也是有着修体境后期的实力呢！”

    “是么？”

    小青儿此言一出，就连杨宇在内的三人顿时一怔，旋即再次仔细的看向了一脸怒容的前者。

    “还真的是修体境后期呢！没想到这小娃竟也是个变态级别的家伙呢！”

    “乖乖，这么小就修体境后期，这要再过几年岂不又是一个同辈中的骄阳！”

    “青儿的进步还真是不小呢！”

    随着三人的认真观看，小青儿的境界自然是被一览无余。可如此一来三人脸上的表情顿时精彩了起来。

    青儿一见三人被自己震住，顿时也是有些小小的得意。当下翘着有些发圆的小下巴说道:“怎么样，怕了吧？不要以为我小就好欺负！惹毛了我，我让小鑫吃了你们！”

    恰巧此时小狮虎兽也是来到了他们近前，不断的用大头磨蹭着他和杨宇，这便更加助长了青儿的威风，竟是不再那么害怕玉氏姐妹。

    “好了，好了，算你厉害行了吧！”

    “青儿真了不起！还真是个小英雄呢？”

    玉氏姐妹被青儿这有趣的变化也是逗得一阵好笑，当下纷纷出言夸奖。

    被玉氏姐妹这么一夸，青儿更是得意。同时对于前者的畏惧与戒备也是弱了一些。当即扬着小脸道:“这下你们相信我能用法宝了吧！”

    “相信，相信！那姐姐就送你一件好宝贝，算是见面礼如何？”玉柔儿早就知晓青儿与杨宇的关系，如今一见之下更是对其极为的喜爱。

    因此，竟是直接自储物袋内取出了一个五彩铜铃手串递到了青儿面前。

    “这小铃当可真好看！”

    一见这串小铜铃，青儿顿时目中异彩连连，刚欲伸手去取却是又忽然的想到了什么似的停了下来，而后转头眼巴巴的看向杨宇。

    “师叔……”

    杨宇见青儿那有些小可怜的样子，不觉一阵好笑。当下点了点头道:“柔儿姐姐送给你的，拿着吧！”

    “嗯！”

    得到了杨宇的首肯，青儿立刻高兴的接过了玉柔儿递过来的五彩铜铃，爱惜的摆弄起来。

    “姐姐，这些小铃当这么好看，它有什么用啊？”摆弄了半晌，青儿方才再次看向玉柔儿。

    “这串铜铃名叫五形幻音铃，乃是一件攻防一体的低阶道宝。只要你将他炼化由心，对敌时只需轻轻一摇，它便会发出五形幻魂音波攻击敌人。

    而以你现在的修为，猝不及防之下，就算是一般的知微境修士都会被影响到呢！”玉柔儿认真的解释道。

    “哇，这么厉害！那我以后不是也能帮师叔去打坏人了吗？这真是好宝贝！”青儿听这漂亮的小铃当还有这么强大的威力，顿时更加的兴奋。

    “不仅如此，在你用自身法力对它进行催发之下，它还可以形成一个五行能量光罩。

    而以你如今的境界，全力催动之下完全可以抵御海纳境修士的全力一击呢！”

    “这也太强了吧！”听了玉柔儿的介绍，青儿的小嘴顿时成为了“O”形。

    “好了，都收了人家的礼物了，以后可不许再叫人家坏女人了呦！”杨宇一见青儿如此，连忙出面化解他们之间的隔阂。

    “嗯！这个漂亮姐姐虽然和那个人长的一样，可心肠却是不坏，青儿很喜欢她呢！”青儿人小鬼大，既然收了人家这么好的宝贝，自然是不能再和人家对着干了。

    见青儿和玉柔儿合解，杨宇也是会心的一笑，但这却气坏了一旁的玉灵儿。

    “我说小子，只是一件法宝你就投降，未免也太没骨气了吧！”

    岂料青儿对此却是不屑的道:“这压根就不是法宝的问题，是心肠好不好的事情！”

    “你！……”

    玉灵儿顿时被这小子气的不轻，有心发作又怕被人说和小孩子逗气太过的小气，只得忍了下来。

    不过，她一向趾高气扬惯了，这次却也是不愿甘心认输。当下眼珠一转之下，一柄通体碧绿并泛着幽冷寒芒的短剑便是出现在了她的掌心之中。

    “小青儿，你之所以怕我，无非就是认为我曾经教训过你师叔。不过，那些都是以前的事情了，现在我们俩可都已经是好朋友了呢。不信的话，你可以问一问他！”玉灵儿用尖尖的下巴挑了一下杨宇，示意青儿自己去问。

    青儿再见到玉灵儿取出短剑之时，顿时变色。以为她一气之下真以要来扎烂自己的屁股呢，连忙向小狮虎兽的方向靠了过去。

    可在发现对方没有动手，还如此和颜悦色的解释之后，心中也是安定了一些，当下转头眼巴巴的看向杨宇求证。

    杨宇被这两个活宝搞的也是颇为的无奈，但却也不能推托，只得苦笑着点了点头。

    得到了杨宇的证实，青儿再次看向玉灵儿的目光也才放松了一些。当即有些外强中干的问道:“那你干嘛还拿柄破剑出来吓人！”

    “吓人？没有啊！这柄翠冰破灵匕正是当日我用来和你师叔打架的宝物，为了表示我的诚意，现在送给你啦！”玉灵儿故做大方的说道。

    “送给我！是真的吗？”青儿一听此言立刻惊喜万分。

    他人虽小，可这两年一直跟在柳大师身边，见识可不少。因此，只是一眼便是看出了那短剑绝非凡品！

    “当然是真的，有你师叔和我姐姐做证，本小姐还能骗你不成！”

    “谢谢姐姐！”

    青儿大喜，再也顾不得其它，连忙冲到玉灵儿近前伸手去抓那柄短剑。

    岂料，就在他小手马上就要触及到那短剑之时，玉灵儿却是手腕一翻避了开来。而后奸笑着道:“想要宝贝可以，不过叫姐姐可不行！”

    青儿闻言顿时一怔，旋即小心的问道:“那不叫姐姐，该叫什么呀？”

    玉灵儿眼珠转了转，一本正经的道:“我姐姐是你师叔的道侣，你呢应该称呼她师母或是婶婶。而我做为她的妹妹，也同样是你的长辈，你应该叫我姑姑或是阿姨！”

    “啊！你怎么就成了长辈了呢？我可是记得你上一次来，江老前辈可还让你唤丁师叔做师叔呢？”小青儿闻言大为的不屑，竟是当场揭了玉灵儿的老底。

    “那不算，不算，都已经是过时的老黄历了！”玉灵儿一头黑线，连忙争辩道。

    “真的是这样么？”青儿心中疑惑，再次看向了杨宇。

    杨宇闻言也是一怔，略作思忖后方才开口道:“灵儿说的倒也不无道理，你以后就叫她们姑姑吧！”

    “那好吧！”

    既然杨宇开了口，青儿自是不能再说什么。只得老大不愿的瞄了玉灵儿一眼道:“灵儿姑姑！”

    “唉！”

    一见收服了小青儿，玉灵儿立刻心情大爽。至于那翠冰破灵匕则是顺理成章的落入了青儿手中。

    欣喜的收好了两件好宝贝，小青儿目光一扫却是看向了那件最早被取出来的兽皮玩偶。

    他自幼跟随柳大师与丁川长大，很少有过别的孩子都是司空见惯的玩具，更别提这等精致的玩偶了，说不喜欢那是不可能的。

    只不过，他之前已经说过不要了，况且还已经收了人家两样极为不凡的好宝贝，再若想要这玩偶的话，未免就显得有些贪心不足了。

    因此，尽管心中有诸多的不舍，小青儿还是强行的将这份渴望抑制了下来。

    青儿的表现落在三人眼中，俱是令得他们暗自点头。这孩子这么小的年纪便是这般懂事，也是相当的不容易了。

    “青儿，灵儿姑姑做主将这个兽皮玩偶也送给你好不好？”玉灵儿眼珠一转，计上心头。

    “好哇，好哇！”

    青儿心中正痒，玉灵儿如此提议，他自是不会推辞。

    “不过，你收了人家的礼物，总也要稍稍表示一下吧！”玉灵儿奸笑道。