    对面长生一族强者此刻的姿态，林清尘直接将商别离，放在了神农鼎之中疗养。

    待在上古神器之中，总是安全的。

    在这一刻，林清尘召唤出了自己的本命圣剑。

    圣剑，漆黑如墨，四周死亡之气缭绕。

    林清尘的想法很简单，以神农鼎这件上古神器作为防御力量。

    而他自己，手持本命圣剑。

    林清尘心中明白，想要离开，怎么说，也要拿出实力来。

    若是表现的不够好，让长生一族的这五位少主觉得，可以灭了他们四个。

    那么，必然会不计代价的，也得留下他们。

    若是感觉到，并不会占到便宜，那么才有可能，就此罢手，各自离开。

    此时此刻，四对五，虽说人数上，还有上古神器的数量上，有着劣势。

    但是，林清尘他们，并没有任何的畏惧。

    多一个人，多一柄上古神器又有何妨。

    此刻，大家都不在巅峰状态，谁生谁死，那还不一定呢。

    再者说了，现在就商别离，不能够参战，其实，也就是九个人。

    这，也勉强算是单挑了。

    毕竟，对方也就多一个人罢了。

    在这个时候，林清尘没有理由，对长生一族的少主，有什么畏惧心理。

    有神农鼎护着，现在既然大家，也都已经受伤。

    上古神器的威力，也发挥不了最大的攻击力度。

    那么，其实上古神器，和本命圣剑之间的攻击差距，也就没有那么不可逾越了。

    就在林清尘亮出本命圣剑的瞬间，长生一族的五位少主，直接攻击林清尘。

    “哼，你们，真当我们三个，是死的吗。”

    对于长生一族少主这边的做法，东方秋海冷笑一声。

    说话的时候，直接朝着长生一族少主那边打了过去。

    而在此时，不管是长生一族，还是天玄大陆这边。

    此刻，被掀飞出去的众多强者，此刻也都以最快的速度，汇聚在一起。

    天玄大陆这边，轻伤的带着重伤的人，直接离开了沉沦之地。

    之所以这么做，也是因为，在最后的时候，他们收到了命令，全部离开沉沦之地。

    因为，这里已经不再是他们可以待着的地方了。

    而长生一族这边，则是另外一番状况。

    现在这个时候，他们没有选择全部离开。

    重伤之人，朝着沉沦之地的最深处而去。

    那些，轻伤的，还有战力没有受到影响的人，开始汇聚以后，朝着林清尘他们所在的地方赶来。

    特别是，隶属于圣魂团的强者，他们根本就没有接收到，撤离的命令。

    所以，根本就不可能，随着其他人，一起离开。

    更何况，他们的团长，已经死在了那边。

    此刻，说什么也不能够就这么算了。

    圣魂团，什么时候这么憋屈过了。

    就算是在万年之前，跟圣族的强者对战之时，就算是处于劣势，也没有这种不战而退的举动。

    所以现在，纵然他们损失过半还要多。

    但是，也依然不能够因此，就撤离了。

    除非是全部战死，或者是有上面的命令，否则的话，绝不会后退的。

    现在，能够指挥他们的人，已经陨落了。

    既然在陨落之前，没有给他们下达，撤离的命令。

    那么，现在这个时候，他们就绝对要执行，之前的指令。

    要么战死，要么林清尘他们死。

    又或者，林清尘他们，离开了沉沦之地。

    只有如此，他们才可以，在沉沦之地待着，以后传递消息回去，等待着那边的命令传来。

    “北境。”

    此刻，在天玄大陆的南部，血腥之地外，独孤清影看着北方。

    独孤清影也是清楚，之所以发生现在的情况，到底是因为什么。

    独孤清影现在，了解到的消息就是。

    东方秋海，商别离，南宫翎耀，北冥貂蝉，都已经去了北境。

    也就是说，有四柄上古神器。

    而长生一族那边，则是有着五柄上古神器的存在。

    现在发生了这种情况，让他不得不去想，是不是北境那边的天玄大陆强者出现了什么意外。

    毕竟，四对五，还是有很大劣势的。

    若是以前，独孤清影自然是没有那种担心，可是现在，不一样了。

    上古神器的消逝，让独孤清影意识到，事情的严重性。

    她是无名剑的掌控者，在有上古神器消逝的时候。

    作为上古神器的拥有着，别人看到的，是万道显化。

    但是她，却能够体会的更多。

    因为，上古神器之间，都是有关联的。

    特别是，有上古神器消逝的时候，他们彼此之间，其中的器灵，在那一瞬间，都是有感应的。

    虽然不知道，是哪一柄上古神器出了问题，但是，也能知道，的更清楚一些。

    此时此刻，独孤清影不得不担心，会不会是，天玄的拉住这边，处于下风。

    若非如此的话，怎么会出现如此状况。

    断然不可能，是长生一族那边，在占据优势的情况下，还做出这样的选择。

    如此一来，就更加放心不下了。

    现在这个时候，如何能够放心的，在南境这边闭关呢。

    所以，在这一刻，独孤清影决定，亲自赶往北境，去看一看，究竟发生了什么。

    独孤清影想到此处之后，直接就离开了南境，想要尽快的赶到北境之地。

    到时候，以自己的力量，去挽回局面。

    当然了，这是在北境那边，情况不利的时候。

    若是她猜错了，不是天玄大陆这边，出了问题。

    那么，此次一去，也算是让自己放心了。

    以后，就可以更加安心的，闭关参悟法则之力了。

    现在这个时候，只有如此，才能够彻底的心安。

    就在独孤清影，正在打算赶往北境的时候。

    此刻，在迷失之海之中的林星月她们三个，现在也是在考虑，要不要过去一趟。

    毕竟，迷失之海的幽冥之气，还有时间净化。

    可若是，北境那边出现了问题，那么就不是那么容易弥补的了。

    所以现在，她们三个商量了一番，最终还是决定，去。

    因为，只有如此，她们也才能够安心。

    若非如此，就算是待在这里，心中记挂，也是提升不起来效率的。

