
    丹药入口，瞬间突破一个层次，浑身毛孔之，荡漾金色霞光，邱宇一下子像是披了一层朦胧的金色铠甲，变得神圣无了。

    众人望向他，无人不羡慕，哪怕是官云等，都有些羡慕了，老大搞什么，让他们去试验丹药多好？

    在震惊之后，众人方才是看向于锋几人，那几人负责尝试老塔主的丹药，不知道效果如何啊？

    那三人也是期盼，此时他们的确是希望老塔主三人的丹药，有着非凡之效，那样的话，他们才能得到好处。

    三人前，各自捏起一粒丹药，随即塞入了嘴，丹药入口，清凉气息窜入四肢百骸之，飘飘欲仙。

    顿时，那三人的神色皆是露出无的享受之色，原来服用小圣丹，是这般的美妙感觉。

    “我……突破了。”忽然，于锋大叫一声，他的修为圣胎第四层，而此时瞬间达到了第五层，甚至，不知止步，快速向着第六层窜去。

    不仅是他，剩下两人，其之一与邱宇一样为圣胎第五层，瞬间突破到第六层，且直接达到了巅峰，超越邱宇得到的好处，但还不是终止。

    “这药效太猛烈了。太厉害了。”于锋大叫，他的修为再度突破了，达到了第六层的地步。

    短暂时间，两层突破，让人震惊无，似乎是老塔主三人的丹药，效果更加高级啊。

    但，这震惊只是开始，下一刻，享受之的于锋神色大变，浑身金光璀璨无，浩荡的精华澎湃。

    这精华的确是浓郁，但已经超越了他身体承受的极限，他的身躯以一种肉眼可见的速度膨胀了起来。

    他达到了极限，无法享受那些精华，随即……轰的一声，一道身躯，在众人眼前，炸裂！

    而随着于锋的炸裂，另外两人颜色随之大变，气息浩瀚之，有股无法控制之感，享受变成了折磨，他们发出嘶吼。

    二人的修为，超越于锋，承受能力也超越，但身躯还是淌血，体内传出咔嚓之声，经脉断裂！

    精华超越想象的雄厚，完全无法被他们吸收下来，造化，成为了灾难！

    “你的丹药，助力你弟子突破，而老塔主三人的丹药，精华更多，你的弟子，根本无法承受啊。”苏浩淡笑，早猜到了。

    周围人震惊，这少年好深的算计，他们之前都以为苏浩脑袋短路了，让对方试丹，此时才知道，他的目的在此。

    不仅是证明了老塔主三人的丹药更为的高级，更是让得那些对他无礼的紫玄弟子，得到了巨大的惩罚。

    官云咧嘴一笑：“老大，还是老大！”

    紫玄的脸色，则是难看无，望着苏浩，恨不得立刻拍死他，这小子好歹毒！

    但他现在却是无话可说，苏浩曾询问他，是他自己同意让弟子去试丹的，现在能怪谁？

    “紫玄大师，你的丹药，不行啊。”苏浩含笑而立。

    众人深表赞同，紫家与萧家之人，长出口气，一番试验，高下立判。

    “哼，他们的丹药吃死了人。”紫玄无理取闹，任谁都看得出来，那丹药是因为精华太庞大，所以才导致了问题，若是给造化高手吃下，必然是超级非凡。

    紫玄开始无赖了。

    众人鄙夷望去。

    相之下，在这丹城之人心，对于老塔主的拥护，自然是超越紫玄的。无数人开始冷声嘲讽，让得紫玄脸色越加的难看，他冷声道：“我的话没错，他们的丹药不适合圣胎，我的丹药却是圣胎与造化，皆有大好处，自然是我的更为的高级一些

    。”

    “你这歪理，我竟无言以对。”官云冷着脸，这老东西的歪理，乍一听还真是那么个意思。

    “你的弟子不适应，只能说他们废物，并不是所有人都不适应。”苏浩一笑，随即看向官云，而后者早有感觉，顿时一个转身。

    “过来。”苏浩瞪眼。

    官云咧嘴，冒汗，道：“老大，我可是你亲兄弟，你想让我死吗？”

    苏浩横了他一眼，道：“以前我让你吃的东西，哪一次真的出现问题了，你若不吃，一会也不要吃。”

    “我吃，老大，我可是最为信任你的。”官云想起以前，苏浩让他试药，每一次他都躲避，但最后都证明，那药效果非凡。

    走前，他迟疑一下，随即吃下了一颗丹药，顿时，一股无恐怖的精华在体内扩散开。

    官云的身躯，立刻鼓胀，鲜血流出。

    众人大惊，紫玄冷笑。

    官云哀嚎，全身剧痛无，他真的有股要爆炸的趋势。

    却在此时，苏浩神魂一展，一道秘法进入他的脑海，是一种炼化之法。

    顿时，官云快速运转，那股澎湃的精华，在秘法之下，快速散开，竟然是稳定下来。

    他的修为从圣胎第七层，直步进入第八层，达到接近巅峰的地步方才是停止。

    但官云知道，这不是极限，他的体内，还隐藏着大量的精华，随着修炼，会全部压榨出来，这丹药好处无边。

    而众人随着官云的变化，全部神色大变，随即道：“原来真的是紫玄的弟子废物啊。”

    紫玄的脸色已经无法用言语形容了。

    活生生的对在眼前，不是他弟子废物，是什么？

    “你们全来。”苏浩看向林鹏等，那些人一笑，终于明白苏浩所说的造化了，各自吃下了一颗丹。

    在苏浩秘法下，能量全部被压制下来，全体的修为，皆是得到巨大的突破！

    其萧天龙，黑风四煞，林虎，霄苍龙，云鹤，猿霸山，大盗梁歪等，气息更是恐怖。

    妙如烟的天难毒体，再度被压制下去，修为高升。

    苏浩拿出的丹方，本来也是针对他们的。

    “兔崽子，我怎么没他们的好处多？”萧无忌传音苏浩，到了如今，苏浩依旧敬他如师父。

    一声师父，一生师父！

    “师父大人，这是您自己的问题了，天赋不行，别勉强。”苏浩一笑。

    萧无忌差点冲去，给他几耳光，咋说话呢？

    “你老实点，本来不如。”萧天龙瞪眼，这是萧无忌的老爹，他敢造次？

    顿时萎了下去。“师父，您老人家的血脉也不错，等到再强大一些，自然是可以平步青云，徒儿记着呢。”苏浩笑着传音，萧无忌的血脉吸收了不少，倒是让他看去，修为进步最小了，

    实则得到的好处，巨大无。

    “这还差不多。”萧无忌脸色好看下来。苏浩再次走前，看着紫玄，道：“现在，可服气了？”
