    在被米杉骗氪了一波后又沉迷其中的吉姆雷诺开始头疼起游骑兵的军费，按照米杉“经验丰富”的骗氪水平，光靠着莫比斯基金会的佣金那是杯水车薪。

    看到老大沉迷骗氪，休伯利安号首席机械师罗瑞·斯旺非常心疼，因为那些氪出去的军费原本都应该是他来支出的。

    被斯旺各种旁敲侧击弄的有些厌烦的吉姆雷诺，在下一次找米杉氪金的时候，把斯旺也带着一起去了。

    结果被米杉这边各种奇妙技术晃花眼的的斯旺很干脆的留在了爆鳞龙号上。

    虽然在这个世界里，人革联的很多科技树都是黑的，但已经拥有过的技术所带来的思路是不会消失的。

    经过这种思路魔改后的本地科技，给本地人带来的感觉就是各种新奇，更别说斯旺这个家伙本就是科普卢星区最顶尖的几个工程师之一。

    和吉姆雷诺还有泰凯斯这些外行顶多就是看个热闹相比，斯旺这个内行可是看出了很多门道。

    这些玩意都是可以拿现有技术复制出来的，但这个思路实在是太清奇了。

    现在斯旺完全没有继续阻止吉姆雷诺继续被氪金的想法，反而一个劲的怂恿老牛仔快去多赚点钱，多氪点技术出来。

    米杉提供的各种十连奖励里，很多都是技术卡、设备卡、或者装备卡。

    部队卡不仅占比例极少，而且都是一次性的。

    像之前吉姆雷诺新手必得十连里抽到了SSR部队卡“禁卫小队”就是一次性卡。

    而且这种特殊SSR召唤卡，无法自主决定是否使用，会在下一次出任务的时候自动协助作战。

    只有一些SR甚至R的部队卡，可以自己选择使用。

    吉姆雷诺听说有那种可以自主使用的SSR召唤卡，奈何以他的RP，氪了三十万点……也就是十次十连下去，并没有见到这种传说中的“贵族卡”

    三十万资金都足够雇佣两艘杰克森船长复仇号了！

    比起吉姆雷诺更希望抽到SSR卡相比，他麾下的大工程师罗瑞·斯旺更希望抽到技术卡，而泰凯斯更希望抽到装备卡。

    自从抽到了一发喷气大剑并且学会了怎么用后，那挺转轮机炮就被泰凯斯丢到了垃圾堆了。

    按照泰凯斯的话来说，男人就要用男人……应该用的武器。

    “我觉得我可以成立一家游戏公司叫米哈游了。”米杉吐槽道。

    “不是米忽悠吗？”佳佳听说过自家老大曾经忽悠瓦里安王的事迹。

    “咳咳……暂时不提这事了。”米杉的表情很僵硬。

    因为罗瑞·斯旺的翘班，原本是军械库二把手，专门负责进行武器测试的米罗·卡琴斯基被迫承担起了休伯利安号军械库掌柜的职责。

    开始了没日没夜的加班，作为棒小伙的卡琴斯基当然无法忍受这个糟糕的现实。

    然后就像他当年上中学时在女生更衣室装了“遥控自动开关”一样，卡琴斯基寻思着是不是能破解掉米杉这边的抽奖系统。

    然而这个抽奖系统是佳佳做的，完全奥术驱动，用的是和炉石游戏桌一个技术。

    别说卡琴斯基了，就算科普卢星区第一黑客奥尔兰上校来也是抓瞎。

    在米杉的游戏角色里，佳佳属于那种除了战斗这一类正经事做不了，其他所有事情都能给人眼前一亮感的属性。

    当休伯利安号的指挥官吉姆雷诺纠结怎么赚更多钱抽卡的时候。

    一位自称加布里埃尔·托什的幽魂特工找到了游骑兵，表示有买卖要做。

    “幽魂？我听说过你们，帝国的特种灵能部队。”吉姆雷诺对在自己面前玩着蝴蝶刀的托什说道。

    “那是以前了……现在我们有着同一个目标，那就是杀了阿克图洛斯，毁灭他的泰伦帝国。”因为身体改造，瞳孔中只有眼白的托什说道。

    听到托什这么说的吉姆雷诺上上下下打量着这位幽魂特工，他能感觉到这个幽魂特工隐瞒了一些东西，但是在说起阿克图洛斯时那股恨意是没有假的。

    “有这个感觉很正常吧。”听到托什来了，跑来休伯利安号上问吉姆雷诺要不要抽卡的米杉笑眯眯的说道。

    “你认识托什？”吉姆雷诺好奇的问道。

    “当然，不过他不一定认识我就是了。”米杉强压下自己内心熊熊燃烧的剧透之魂。

    总觉得米杉这边也在隐瞒什么东西的吉姆雷深深的看了眼米杉后问道：“最近有什么活动吗？”

    吉姆雷诺问的活动，指的是米杉为了骗氪弄出来的各种活动，比如首充大礼包还有新手必得十连这些。

    虽然吉姆雷诺已经后知后觉的发现米杉弄这些其实就是在骗氪，而且还是那种开玩笑式的骗氪。

    但是尝到甜头的吉姆雷诺已经回不了头了，现在只有一艘“老爷船”的游骑兵在很多地方都是一穷二白。

    拿这个实力去对抗已经统治泰伦帝国四年的阿克图洛斯可能性几乎为零，更别说还有自己前女友率领的异虫搅局。

    面对这种地狱难度开局，而自己又是纯萌新战斗力的，从米杉这里抽到的所有东西，哪怕十连全黑也是有得赚的。

    比如某次十连太黑抽了一堆标志不过是R级的动力装甲组件技术，结果斯旺尝试性的用这些技术制造出来的动力装甲组建给自家陆战队换装以后，战斗力提高了将近百分之两百。

    米杉还告诉他别看这些动力装甲组件的稀有度只是R级的，但是如果运气好能抽到SR级的身体改造技术，再抽到SSR级的基因种子技术。

    组成一整套星际战士组件，那些原本连跳虫都单挑不过的五十块钱好兄弟，战斗力至少能提升一百倍。

    上头的吉姆雷诺当时就把自己的私房钱拿出来又抽了一发……嗯，然后他发现手什么的，还是剁了好。

    这些疑似地球联合理事会的家伙都是魔鬼吗？

    “当然，我就是来跟你说这事的。”米杉看到已经深陷欲望泥潭不能自拔的吉姆雷诺，笑眯眯的说道：“最近我这边在搞一百周年纪念日，为你这样的心悦三客户提供了福袋活动。”

    “福袋？”听到米杉说出心悦三这个词，吉姆雷诺的眼角微微抽了抽。

    一年氪八万块的福利，被他一个星期氪完了，还好只有马特和斯旺等少数几个人知道游骑兵的赤字已经到了破产边缘，不然吉姆雷诺担心自己是不是会被手下赶回玛·萨拉。

    “指定某个职介……哦不，是某个兵种，进行一次半价必得SSR十连。”米杉觉得自己现在的表情应该跟卖保险的差不多。

    “……”吉姆雷诺的神情迟疑了一下。

    “也可以选择技术或者装备。”米杉继续加力道。

    “……”吉姆雷诺流露出挣扎的神情。

    他突然有点后悔自己之前上头抽卡次数太多了，如果早知道还会有这种活动，肯定把钱存着等活动了。

    也不用现在这样考虑休伯利安上到底还有什么东西能卖了。

    “有兴趣嘛？”米杉用灵能偷窥，确定这笔买卖是稳了。

    “先让我和其他人讨论一下……”吉姆雷诺表情尴尬的说道。

    “随时恭候，雷指挥官。”米杉笑道，他很确定吉姆雷诺的这句话只是遮掩他打算拆东西卖的打算，同时吉姆雷诺是不会跟其他人商议抽什么类型福袋的。

    斯旺肯定要技术，并且表示只有拿到手的技术才是真的。

    泰凯斯表示有技术你就一定能造出来吗？当然是装备最重要。

    马特有很大程度选择军队，对比了一下自家军队和愤怒团部队战斗力后，马特觉得这么多年作舰长算是白当了。

    要是能指挥这种军队，哪怕只能爽一波也是好的。

    至于吉姆雷诺，他作为老大是要认真考虑的……更何况钱是他赚的！抽什么当然要他点头了才算数。