一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩没有去揭穿他所认定的事实，宋小宁同样也不可能贸然将内情坦诚相告。

    两个人之间，关系很微妙中就已经产生了某种误会，这接下来难免都有点相处尴尬起来。

    陆亦轩上前将洞开的窗户关死，一副若无其事样子，直奔了洗手间而去，开了水笼头冲凉去了。实在是身上溅的血啊汗珠啊之类，对付杀手时还不觉有什么，现在危机解除，又看到宋小宁到来，心头的紧张情绪已经完全消退，亲手开枪杀了人的那种难言惶恐心理，

    此时开始呈现了出来。

    他现在太需要找个安静无人角落待一会儿了！

    哗啦啦……

    听到洗手间方向传来的水流声，宋小宁心头也是一阵不忍。

    对于陆亦轩此刻的心情，她感同身受。平生第一次开枪杀人，而且第一次出手，直接面对的就是八个目标，说实话，这种程度的血腥场面，回想当年自己第一次执行任务杀人，事后可是整整恍惚了三天三夜，

    才死过一回般清醒过来。

    说实在话，她很担心陆亦轩承受不住这样地心理刺激。

    不过现在还不是解决这些问题的时候。之前的枪响声，连珠炮一样，肯定惊动了不少邻居，善后之事必须抓紧时间处理，赶在港警介入之前，这里一切痕迹都要抹除干净，总之无论如何，事情绝对不能让陆亦

    轩引火烧身，在外界维持住这家伙的良好形象，这是一定要首先保障之事。

    她立刻向队员们发出了信号。

    于是乎，

    便在陆亦轩钻进洗手间冷静情绪之际，一票队员很快自门外鱼贯而入，出现在公寓房间内。

    这些人，进门之后也不用宋小宁指挥，立刻各有分工动作起来，搬人挪尸的，挪移器材的，抹除房间内一切痕迹的，甚至打扫卫生拖地板的……

    这仿佛一支高度专业化的家政服务队上了门。

    转眼之间，先是那二女六男八个山口组鬼子被迅速弄走。

    跟着，房间内的沙发、被子弹击碎的抱枕、满地鹅绒羽、地上的子弹壳、血迹等等。

    在这帮人有条不紊的忙碌之下，当真是飞一般速度在消失清理之中，甚至客厅内已经损毁严重的沙发被搬走之后，立刻又有一件同样款式的沙发，被搬了进来。

    这就相当厉害了！总而言之就是，等陆亦轩凉水澡洗过一遍又一遍，终于冷静下来，腰间就只裹条浴巾走出洗手间时，看到已经恢复整洁的客厅，惊讶得直拍着脑门，有点怀疑自己是不是

    失忆了。

    其他队员们清理完现场之后便消失不见。

    宋小宁坐在沙发上静候着陆亦轩。

    看到陆亦轩从洗手间出来，她站起身来，从身旁拿出一套便装：“行了，不用那么惊诧眼神打量了，赶紧换好衣服，我去门外等你。”

    “喂……”“怎么了？”正起身迈步向外走的宋小宁原地站住，扭头看着陆亦轩，“我知道你现在肯定一肚子问题想问，这里不是说话地方，很可能会有邻居听到枪声报警，警察会来临

    检。不管你想问什么，等离开了再说！”

    解释了几句，宋小宁抬脚继续往外走去。

    陆亦轩表情僵了僵，还是没按捺住：“宋小宁，我明确告诉你，这个世界上，不管是谁，她也不可能控制得了我……”

    宋小宁脚步微滞了下，没有回应，仍旧举步向外走了去。

    然而背转身的她，此刻清丽面颊上，却分明有些伤感和犹疑挣扎。

    陆亦轩话语所指，是隐含警告，让她往后不要再费心机，再耍弄这种猥琐手段，意图用抓把柄的方式控制他。

    但是同样一番话语，此刻听在宋小宁耳内，却分明是以为，他已经敏锐察觉出这次是上级有关领导对其忠诚度的一次考验。

    而且，他的话给到宋小宁的信号，那更是摆明了态度，态度鲜明地在拒绝被有关部门控制掌握。

    没得到宋小宁正面回应，这很让陆亦轩烦恼。

    可恶女人，话都跟你挑明到这份上，你还那副冷傲态度，过分了啊！

    公寓楼下传来了警笛声。

    果然有邻居听到了枪声报了警。宋小宁这时折身而回，身边另外还跟着一个男队员，进门便催促陆亦轩：“你搞什么名堂，大男人换个衣服这么老半天，速度跟我走人！”吼了陆亦轩一嗓子，立刻又叮咛

    身旁的男队员道：“正常跟警方交涉就可以，记住了，你就是这间公寓的租客，其他什么都不用多讲。”

    那名男队员点点头，跟着又向陆亦轩点头致意了下，不过没开口交流什么。

    陆亦轩知道必须及早离开，这时也不再拖沓了，于是跟男队员也点头致意了下，匆忙迈步向房间外走了去。

    出了房间，宋小宁道一声“跟上”，疾步向楼梯口奔去。

    陆亦轩快步跟上，有些担心道：“喂，警察来的这么快，其他同志来得及撤离吗？还有那么多东西要处理，万一正好撞上了警察……”

    “闭嘴！”

    宋小宁没好声气怼了一声，拐进楼梯间，不是往楼下走，反而往楼顶方向而去，“要不是你又是洗又是涮的，能拖延这么久吗？”

    陆亦轩被怼了个哑口无言，盯着眼前疾步爬楼中的宋小宁，好特么想伸巴掌狠拍这女人屁股一下。

    他这担心其实也实在多余。

    宋小宁这么快时间能设想周全到在公寓留下一人应付警察，又是速度惊人清理干净了房间内的打斗痕迹，又怎么会轻易让警察发现那些被清理出公寓的杂物垃圾们。

    很快，二人前后脚地上了公寓楼天台。

    “跳楼敢不敢？”宋小宁突然问道。

    “什么？你要跳楼？宋小宁，你还没嫁人呢，好端端你干嘛要这么想不开……”

    “闭嘴！”宋小宁气得有点想打人，她指指天台另一侧，“待会学着我的动作，直接飞身从这边天台跳到对面楼天台。不用太过担心，楼距只有三米左右，而且对面楼天台要矮了一层

    ，这落差跳过去绝对没问题！”

    其实，陆亦轩刚刚就是故意那么一问，就是诚心想怼这女人一句两句，他还不至于傻到这么点情况都观察不来。

    方才宋小宁选择爬楼往上走，他就想到这种可能了。

    此时再看对面楼天台之上，人影憧憧的，分明是接应他们的队员。

    宋小宁也不多罗嗦，向后退开一段距离，开始加速飞奔，眼看到了天台边沿，脚下用力一蹬。

    嗖～～～

    嗖～～～

    宋小宁人尚在空中，冷不丁身旁一道身影掠过，比她还要快上一步，稳稳落在了对面楼天台之上。

    却不就是陆亦轩又是哪个。这混蛋，这也要争？争个什么鬼？跟姐斗气呢？