    天穹崩裂，山海颠覆。

    只见一道百丈神印横碾天地，如同一轮深渊，将万物吞噬。

    顾朝辞美眸微凝，其中似有纪元衍化，诞生出诸天星痕。

    此时她能感觉到，这出手之人乃是一位圣境巅峰的强者，隐隐已经触及到了至尊门槛。

    若她全盛，施展混沌大道，青凰真身，未必会败。

    可此时，她浑身的灵力都已耗尽，再难挣扎，只能是眼睁睁地看着那掌印横落，湮灭群山。

    “孩儿，为娘或许等不到你出生了，但为娘一定不会叫你受到一丝伤害。”

    顾朝辞绝望闭目，周身之上突然有混沌显化。

    隐隐间，一方世界虚影在其头顶凝现，欲要破灭此界，消失而去。

    可！！！

    就在此时，远处天穹，突然传来一道刺耳的嗡鸣。

    紧接着，一股寒意如同九天崩陨，直落沧溟。

    顾朝辞眼眸陡然睁开，抬头看向那云海尽头。

    那里，一柄青铜古剑仿佛自鸿蒙垂落，洞穿天地，横斩而来。

    突然间，顾朝辞笑了，玉手轻捂着朱唇，眼眸中雾水升腾。

    虚空之上，九大圣境脸色齐变，似是看到极其可怕的事物，就连身躯都止不住颤抖起来。

    只见那青铜古剑之后，百道剑影如同洪流，逆伐仙古，浩浩荡荡。

    每一柄古剑之上，都缭绕着无穷的圣意，道韵悠然，各有神妙。

    仿佛一道剑气长城，隔断了万古，斩灭了时光。

    难以想象！！

    百柄圣剑同时斩下，怕就是至尊强者，也难挡其锋芒。

    如梦似幻，叫人误以为…天地有百名剑仙谪临！！

    “嗡！！”

    无匹的剑势斩灭乾坤，将整片天空整齐地切割而开。

    而那一道金光掌印，终究是未能落下，直接被那剑意洪流从中切碎，化作漫天流光洒落而下。

    然后！！

    众人抬头，眺望天穹尽头。

    起初，那里只是一片云霭，毫无波澜。

    然后，云霭撕裂，万丈霞光迸射而开。

    只见一道身穿黑衣的少年从天踏来，明明一身光明，却叫人莫名寒彻，发自骨髓的恐惧。

    就像一尊大魔，踏临了亘古，于六道浮沉。

    九大圣境眼眸骤然一凝，嘴巴微张，气息只进不出。

    他们根本想象不到，方才那一剑，竟是一个少年挥出。

    而且，看他的样貌根骨，顶多二十四五岁的样子。

    可他的身上，竟有一种契合天地，凌驾上苍的势。

    就算是那位圣境九品的陈老，亦是心生惶恐，不敢造次。

    这种感觉，哪怕他修炼数千载，都不曾感受过。

    可明明，这寒阳界的天道，不允许至尊踏临。

    这个少年，是谁？

    天地无声，唯独少年踏云而行，脚下星海璀璨，将他的身影映衬的宛如神魔。

    最终，他自天际落下，落在顾朝辞的身前，眸光颤动，嘴角扬起一抹温和笑意。

    此时凌霄能够看到，顾朝辞的脚下，已堆满了血骨。

    按照凌霄的预料，就算今日他不曾现身，凭眼前这些伪圣，也根本不可能杀的死顾朝辞。

    临死突破，甚至觉醒新的天赋，本就是天命专属。

    更何况，如今的顾朝辞身负仙凰古脉，却未能领悟属于凤凰一族的本命神通。

    而这场死局，于她而言未必不是一个契机。

    “怎么这么不听话，这种危险的地方，是你该来的么？”

    话落，还不等顾朝辞张口，他已伸出手掌，轻柔地将她嘴角的血迹擦净。

    “是不是非得要为夫带根绳索，将你缠在腰上，走到哪儿带到哪儿，你才能安稳一些。”

    “哼！”

    顾朝辞红唇轻抿，可眼中的雾水却愈发的汹涌。

    她已经记不清，这是第几次凌霄以这般盖世的姿态出现在她的面前了。

    好像每次自己落入困境，他都能赶到，无论隔山还是隔海。

    他似乎有一种能力，能听到自己内心的呼喊。

    “滴，天命之女心生感动，情难自抑，恭喜宿主获得气运值2000点，反派值20000点。”

    看着眼前明明动情，却仍旧执拗倔强的女子，凌霄轻叹了口气，一把将她拥在怀里，在她耳畔轻声呢喃道，“顾朝辞，你这样，我会心疼的。”

    “凌霄…”

    顾朝辞娇躯轻颤，嗅着他发丝间的味道，原本紧绷的心绪，突然放松了下来，“对不起…”

    “你我之间，何须说这些，只是以后不许再任性了。”

    凌霄摇了摇头，用臂弯拖住顾朝辞玉腿，顿时引得后者惊呼一声，双手搂在了他脖颈之上。

    “凌霄…”

    “娘子，如果有一日，为夫举世皆敌，你也会与我并肩杀敌，不是么？”

    凌霄莞尔一笑，另一只手掌猛然一握，只见轮回魔刃顿时浮现手中，其上神华流转，雷霆奔走，宛如神明重器。

    “我…才不要…”

    此时的顾朝辞，宛如坐在凌霄怀中，双腿垂落，俏脸烟霞。

    她低头，看着那一张近在咫尺的俊朗仙颜，红唇轻抿，嘴角却有笑意。

    “看来为夫还是要准备一条绳索，要将你牢牢地捆在腰上。”

    凌霄灿然一笑，仰头看向天穹之上。

    “凌族少主，终于来了么。”

    九大圣境对视一眼，眸中皆闪烁一抹阴森。

    虽说方才，凌霄一剑开天，仙威震世。

    可，这里是寒阳界，哪怕眼前这两人再过妖孽，又如何与他们万人敌？

    “陈老…”

    “既然公子已到，那我们…只能是送公子去死了。”

    陈姓圣境冷哼一声，强压心中惊悸，手掌猛然抬起。

    在其身后，无数的宗门弟子脸色一肃，眸中皆有死意，齐齐高呼道，“恭送公子去死。”

    “哈哈哈。”

    凌霄仰天一笑，下一刹，眼眸骤然一寒，“杀！”

    “嗯？”

    听到凌霄的喝声，九位圣境脸色顿时一凝，然后似有所感，仰头看向天穹之处。

    只见那里，无数的黑甲身影踏出古阵，整齐威严，如同一尊尊雕塑，紧握着手中黑戟。

    甚至！！

    那般数量，竟比九人身后的宗族弟子还要浩荡。

    且，他们中最弱的一人，亦在尊境之上，其中为首的八人，修为更是达到了圣境层次。

    原本，黑魔卫十大统领，皆在圣境。

    如今一年过去，其中两人已踏入地至尊，剩下八人中，亦有两位圣境巅峰。

    这般战力，足够横扫青苍诸多势力。

    更何况，这些魔卫，皆是自尸山血海中走出，一举一动，都是纯粹的杀伐大势，又岂是一些棋子可比。

    “这…这是…”

    “轰！！”

    黑色的洪流从天踏下，那舞动的黑戟，如同一轮轮魔日，破灭诸天。

    而凌霄的身影，亦迈步走出，怀抱着顾朝辞，举起了手中的魔刃。

