    （感谢黑魔法大导师的打赏！）

    “先生您好，请问能说一下你观看完本电影的感受么？”

    “太好了，剧情好，人物设定的好，台词也好笑，我刚才就不停的在笑，现在肚子都还有些疼呢！”

    “这位小姐，稍等一下，您刚刚看完天下无贼，有什么想要评价的呢？”

    “结局很感动，影片也很有内涵，值得人深思！对了，歌曲也很好听，而且叶子导演真的好帅！我好喜欢他！”

    “……”

    “观众好，我是主持人晓丽，从刚才的采访中不难看出，观众对于《天下无贼》这部电影的评价是十分良好的，而且这其中还有不少我们的同行，这些记者也同样对这部电影出的赞赏，在此我也是分期待着一会电影的公映……”

    看着电视里女主持人开始做着采访最后的总结，叶苏芒轻笑了一声，关上了电视。

    他此时已经回到了公司，和他在一起的除了黄渤，宁昊之外，还有已经换上一身便装的刘伊菲。小丫头本来是应该跟母亲一起回家的，可是在影院门口的时候叶苏芒随口提了一句要回公司庆祝，结果就被赖上了，刘晓丽拧不过女儿，也只得同意了下来，不过临走时还是千叮咛万嘱咐让叶苏芒照顾好自己的女儿。

    至于电视里的报道，则是叶苏芒特意安排的，通过媒体的力量，将映式的成功第一时间转达出去，也能够起到吸引观众的目的。

    “叶子，你说这一次的票房能有多少？”黄波期待的问道。

    “不好说，但是应该不会赔本。”叶苏芒笑了笑，没有说出答案，因为贺岁档风云变幻，不久之后还有一部《手机》要与之迎战，现在说出一个准确的数字那就纯属是吹牛的事了。

    “我觉得保本肯定是没问题，关键就是看能赚多少，我想弄不好叶子这一次的电影能够达到一个新纪录也说不定呢！”宁昊在一旁喝了口啤酒，也是一脸轻松的预测道。

    “破纪录？破什么记录？不管管了，反正祝电影票房大卖，破完所有的记录！！！”黄波有些喝醉了，而且宁昊说的话他也没太听明白，不过知道是好话，他也就顺着说下去了。

    一旁的刘伊菲一直默默的没有说话，这个女孩就是这样，在外人面前永远都是一副‘沉默是金’的样子，装的很是淑女，只有叶苏芒才清楚在这个端庄文静的外表下，这个女孩却有着一颗叛逆的心。

    好在黄波和宁昊也都知道这个女孩的性子，谁也没有在意。

    “硬凑着过来，却一句话不说，当小蜡像呐。”趁着黄波与宁昊又一次开始拼酒，叶苏芒也终于可以好好的和身旁的女孩说会话了。

    “我才不是小蜡像呢，不过叶子哥哥，下一次你拍电影能不能也找我，今天我好羡慕那些演员，可以在现场接受观众们表达的喜爱，好有一种成就感。”刘伊菲先是不满的撅了撅嘴，随后表情一遍，又带着点讨好的表情拉住了叶苏芒的袖子，提出了自己的小要求。

    “哈哈，好，我们拉钩，有机会我专门为你写一部电影。”看着女孩一脸憧憬的样子，叶苏芒忍不住哈哈大笑，当即做出了一个看似玩笑的决定，不过对面的女孩却十分认真的记在了心中，并十分庄重的与叶苏芒拉了勾。

    “拉钩上吊一百年不许变，变的是小狗！”

    “是小狗！”

    第二日清晨，叶苏芒捂着疼痛的脑袋起床，不过还没等他洗漱完毕，黄波就拿着一大堆的报纸冲了进来。

    “叶子，火了！大火！所有的报道都是你的电影，你看！”

    听到黄波这么说，叶苏芒一手拿着牙刷，一手翻开报纸，果然十几家主流媒体的娱乐版头条都是属于天下无贼的。

    这是一部充满了欢笑与泪水的故事，这也是一部充满了单纯与狡诈的故事。叶苏芒没有一改他往日在电影中台词精彩搞笑的风格，但这一次的电影却被他拍的更加有内涵，更加值得人深思，这是一部富有灵魂思想的电影，值得大家去看！——京都娱乐报

    我第一次见到个性如此鲜明的角色，在电影中几乎每一个人都有着属于自己的性格，没有任何一人变得脸谱化，剧情安排的也十分合理，将近两个小时的时长，却让我觉得仅仅只坐了几分钟便结束了，总之，这是一部值得大家买票去电影院看的电影。——知名影评人花小鱼

    叶苏芒对于影片的把握更加厉害了，剪辑方面也再一次有了长足的进步，尤其是影片内不断运用了平行交叉的手法将善恶形成了鲜明的对比，这简直就是神来之笔。还有电影的照明，演员的服饰等等都做的十分不错，可以看出，这名年轻导演的实力也在不断的进步。——华夏电影周刊

    ………

    叶苏芒随手翻了几部报刊，上面无一例外都是对天下无贼的赞美之词，与此同时，一阵电话铃声响起，叶苏芒接起后不久，嘴角也终于不再绷紧，而是露出一个十分兴奋的笑容。

    “怎么，有什么好事？”黄波好奇的问道。

    “昨夜凌晨到现在的票房出来了，你猜是多少？”叶苏芒挂上电话，同时也给黄波留了个悬念。

    “这我哪知道，快说呀！”

    看到黄波着急的样子，叶苏芒也没再卖关子，伸出两根手指，直接说道：“一夜，2oo万！”

    “多少！？”黄波觉得自己这一刻听错了，但是看着叶苏芒晃了晃两根手指后，他才渐渐找回了现实感，同时一股兴奋的心情刹那间涌上了心头，两百万啊，仅仅一夜，也就说昨天的各大影院的上座率绝对是爆满的！

    果不其然，叶苏芒也很快给了他答案。

    “上座率九成，而且是午夜档，很不错了，现在我们可以好好的期待一下票房了。”叶苏芒笑着和黄波狠狠的击了一下手掌，这份数据让叶苏芒信心一下子十足，对于接下来应战《手机》，他也有了十足的底气。

    三日后，天下无贼的票房已经惊人的达到了一千六百万元华夏币，而且涨势依旧迅猛，周恐怕也会创造出一个贺岁档票房的新高。

    对于这份惊人的数据，媒体们也是大呼狼来了，不过让所有人更加期待的是，冯小刚的《手机》也即将上映，一番龙争虎斗也马上就要展开了！