    “这里还真是奢侈啊。”

    夏彦跟着院长踏进二番队后，忍不住一呆，因为不同于其他番队，二番队的队舍装饰华丽，到处都是一片金光闪烁，遍地都是稀有的盆景，院子里还摆放着各种各样一看就很昂贵的摆件。

    “很正常。”夏彦身前的院长，充满感慨道：“毕竟整个队舍都是由大前田一家出资打造的。”

    “大前田一家啊……”

    夏彦了然的一点头，当听到‘大前田’三个字后，他就明白眼前队舍为何会如此奢侈了，因为‘大前田’这个姓氏在静灵庭基本与‘大富翁’三个字等同。

    就在此时，一名蒙面的邢军迎了上来。

    “请问，是真央灵术院的九条院长吗？”

    “是我。”九条院长应道。

    “请跟我来，副队长等候您多时。”蒙面邢军十分客气地在前方引路。

    九条院长点点头，对身后夏彦小声道：“跟紧我，不要乱跑，这里可不是我们学院。”

    夏彦闻言急忙点了点头，哪怕队舍极为奢侈，但也不能掩盖邢军的本质，这里可以说是所有死神最畏惧的场所。

    二番队占地范围极大，走了半响，才来到一个队舍前。

    眼前的队舍与其说是队舍，不如说是一座大殿，大殿内上首摆着一张巨大的椅子，上面空无一人。

    而在下首，则是坐着一个留着丁髷，佩戴金链条的胖子，抱着一大堆零食在不断的吃着。

    “副队长。”

    蒙面邢军恭声道：“九条院长来了。”

    “大前田副队长。”九条院长与夏彦同时恭声道。

    对于这个其貌不扬的胖子，他们并不陌生，因为对方不仅是二番队的副队长，同时也是隐秘机动第二分队警逻队的队长，他们真央灵术院的警逻工作正是由对方所负责。

    咔擦咔擦咔擦……

    大前田希千代一边往嘴里塞薯片，一边从茶几上拿过一份档案丢给了九条院长，语带不耐烦的道：“这是西38区开万事屋那小鬼的档案，具体的事情你问身边的邢军就可以了。”

    说罢，他就不在理会两人，继续对着怀里零食奋斗。

    了解其性格的九条院长也没在意，而是打开手中档案，仔细的翻阅了起来。

    一旁夏彦见状，急忙凑上前去看了看。

    这次他们之所以会来到这里，正是为了眼前这份档案。

    大概是从半年前开始，真央灵术院的学生在假期时间，不知为何总是会一同前往流魂街，而且前往流魂街的人中不仅有流魂街出身的学员，还有常年居住在静灵庭的学员。

    对于这一点，学院方面最初并不在意，毕竟假期期间，学生想做什么完全是学生的自由。

    可随着时间的流逝，他们发现那些放假期间前往流魂街的学员，开学后各方面的成绩，都会有一定的进步。

    发现了这一点后，学院方面才察觉到了不对，但询问了那些学生后，得到的答案却是让所有的真央灵术院教师都大吃一惊。

    专门为‘真央灵术院’学员准备的死神补习班！？

    学员的父母是死神，在家教导学员修行的事情，并不是没有。

    但夏彦在真央灵术院当了近两百年老师，还是第一次听说收费教导学员的‘补习班’，毕竟真央灵术院可不是现世的私塾，学习的东西不是谁都能教的。

    当初听到这个消息后，夏彦第一反应就是学员们被骗了，可那些学员的进步却是实打实的。

    而且通过深入的调查，他发现学员们从补习班学到的东西，虽然都是一些基础的知识，但那个为学员们补习的人却将这些基础‘细化’了无数倍，让学员们更容易去理解，更好的去掌控。

    甚至有些知识，让他们这些常年教人的老师都有了醍醐灌顶的感觉。

    如果‘真央灵术院’是夏彦生前记忆中的私塾，那这种补习班存在，自然是一件好事。

    但‘真央灵术院’并不是私塾，其存在目地也不是教书育人，而是一个‘死神预备役’的培训基地。

    简单来说，如果将护庭十三队比喻成一个公司，那真央灵术院就是这个公司新员工的培训基地。

    而这个突然出现的补习班……

    明面上对新员工的培训确实有一定的好处，但谁知道对方是不是有什么别的目地，又会不会以此来向护庭十三队安插间谍。

    所以真央灵术院在得知这一点后，第一时间便通知了负责相关事物的隐秘机动。

    “经过我们的调查，调查对象名为‘段木’，是四年前突然从天而降，掉落在流魂街……”蒙面邢军汇报道。

    “从天而降？”九条院长打断道。

    “没错，当初我们隐秘机动接到消息后前去调查，调查结果一切正常，确定他只是一个普通的灵魂，经过判断，应该是在现世死亡后，由于灵子通道的紊乱导致他被送到了其他地点，后通过12番队的检查发现，当时灵子通道确实有出现紊乱的痕迹。”

    “根据当时的案件记录来看，初到流魂街的他，自身灵压极其微弱，与普通的‘整’无异，而四年后的现在，从他流露的灵压来看，也不过与真央灵术院的学员等同。”

    “不过，经过我们的调查，他自身在鬼道、斩术、瞬步、白打等方面的知识极为丰富，对于灵子的操控也极为擅长，其他抛开不谈，单是白打方面甚至不比我们这些专攻‘白打’的邢军弱。”

    “可以说他与我们邢军的差距，只有灵压上的差距。”

    “这怎么可能！？”夏彦忍不住道。

    一个现世来的灵魂，从一无所知到在‘斩拳鬼走’这四项死神必备技巧丝毫不弱于死神队员，只用了四年时间，这简直可以用‘天才’来形容了。

    “根据我们的调查，段木此人与居住在流魂街的‘志波主家’极为熟悉，几乎每个星期他都会前往志波主家。由于志波主家的特殊性，我们也没办法深入调查，但他具备的那些知识也许就是从志波主家学来的。”

    “志波家？”

    闻言，九条院长和夏彦对视了一眼。

    作为曾经‘五大贵族’之一的志波家，他们自然不可能没听说过，哪怕已经没落，也无法掩盖志波家曾经出过数任护庭十三队队长、副队长的事实。

    而且志波家可不仅仅只有流魂街的主家，还有分家的存在，上一任十番队队长正是志波分家出身的，现如今静灵庭内也有很多志波分家的成员，只不过由于志波家的没落，很少有人知道罢了。

    如果是这样的话，那对方具备比真央灵术院老师还要丰富的理论知识，就不是那么难以理解了。

    仿佛看穿了两人的想法，蒙面邢军道：“理论知识可以用填鸭式灌注，但能不能掌握却只能依靠个人的天赋，我先前说的可不是他的理论知识可以与我们邢军等同，而是在面对面厮杀的情况下，他的白打完全可以与我们邢军相抗衡。”

    “唯一可惜的就是灵压太过于薄弱了。”

    蒙面邢军摇了摇头，不同于‘斩拳鬼走’四项技巧，灵压虽然同样可以通过修行来增强，但也不缺少‘生来’就具备极强灵压的天赋异禀者，或者说能够成为真正强者的基本都是这些人。

    一步一步修炼上来的人，反而很少，地位也大多都止步于席官。

    不过，也并不是完全没有可能成为强者，比如前不久刚刚升任为九番队副队长的‘桧佐木修兵’，就是一个初始天赋普通的例子。

    据说他曾经甚至因为自身天赋太差，在真央灵术院的入学测试时两度落榜。最终他却凭借自身的努力，一步步走到了现在的地位。

    但他这样的例子终究只是少数，在多数的情况下，初始的天赋，基本已经可以决定一个人极限了。

    ‘斩拳鬼走’四项技巧，只能说是发挥灵压的技巧罢了，灵压的强度才是一个死神的根本，没有强大的灵压打底，就算是四项技巧再强也不可能成为强者。

    而相反，当一个人的灵压强到一定程度，哪怕四项技巧不是很擅长，也能够成为队长。

    最大的例子就是十一番队的队长‘更木剑八’，听说那位大人在不会鬼道，甚至斩魄刀都没有解放的情况下，单纯以惊人的灵压与杂乱无章的斩术就打败了上一任的十一番队队长。

    “那他为什么不成为死神啊？”夏彦有些不解的问道，如果真如邢军所说，对方哪怕自身灵压的天赋极差，但单以四项技巧也完全可以成为护庭十三队的队员，甚至有能力从真央灵术院提前毕业。

    “因为志波家的缘故吧。”一旁的九条院长突然道。

    “啊？”夏彦一愣。

    九条院长没有回答他的疑问，而是看向那位邢军，问道：“那接下来……”

    “我们派人在他那里学习，通过这段时间的调查来看，他并没有抱有‘赚钱’以外的目地与学员接触，也没有对学员灌输奇怪的思想，唯一有些奇怪的地方……只有对于‘女性学员’极为热情这一点。”

    “不过，并没有出格的举动，只是在教导时更为细心，免费提供食物，无偿的帮忙，还有私下会与女学员聚在一起像朋友一样聊天；而对于男性就比较冷淡了。”

    “我们接下来会分批次派遣一些女队员与其接触，如果对方真有什么出格的行为，第一时间就会被我们得到消息。”

    “那就好。”九条院长点了点头：“如果是这样的话，我就不阻止学员去他那里学习了。”

    他先前之所以会感到紧张，只是害怕那个人有什么阴谋。

    既然不是别有用心，他自然不会阻止那些学员去他那里学习。

    “警逻队的建议同样如此。”

    蒙面邢军道：“根据从流魂街汇报上来的信息来看，调查对象很乐于助人，他所开的万事屋在西流魂街极为出名。”

    “而调查对象也不是刻意的去与学员接触，最初那几个学员只是在润林安酒馆老板的介绍下，抱着‘好像很有趣’的想法上门委托，之后随着消息扩散，他所开的‘万事屋’才新增了‘死神补习班’这项业务。”

    “目前来看，他并不会为瀞灵廷带来威胁，当然，为了避免意外，监理队的监理会持续下去，派遣的邢军也会每年轮换一批成员，当确定没有‘特殊监理’的必要后撤回。”

    九条院长点了点头：“那就麻烦你们了。”

    ……

