
“方才你还说这些不是你的人。”沈清燃环视四周，他们都默契的没有上前，或许是察觉到了沈清燃身上的杀气。

明明满是伤痕，明明眼底乌青，明明浑身都是狼狈，但是此时她的笑容，却依旧能够让人感觉到光芒万丈，甚至如同一把利刃，让人看到了便心生敬畏。

谢兰落到了那些人手里，为首的，是一个戴着口罩的女人。

“这个女人就是你说抢走你的男人，你做梦都想要弄死的那个？”戴口罩的那个女人，看向沈清燃，脸上带着明显的嘲讽。

这种嘲讽，似乎不只是针对沈清燃，还有旁边的江诗悦。

江诗悦倒是没有什么反应，对于她这样的态度，似乎早已经习惯了。

“你想要的人我帮你抓到了，沈清燃你必须要留给我。”江诗悦此时倒是硬气起来。

“她跟谢兰，是什么关系。”那个戴口罩的女人，方才并没有正眼看沈清燃，但是此时，她抬起头，正对上沈清燃戒备的眼神。

虽然说是戒备，但是沈清燃的脸上丝毫不见慌乱，如同天神精雕细刻的神像，看向他们的眼神中，不知道是不是他们的错觉，竟然带这些看死人的悲悯。

这样强大的气场，让带口罩的那个女人，也感觉到了威胁，她仔细的打量沈清燃，这一眼不要紧，看清楚沈清燃的五官，她的脸色陡然的严肃起来。

“她们的关系，跟你无关，当初我们的交易，便是我帮你将谢兰带出来，而沈清燃，你要留给我，现在，既然你跟我都都达到了目的，显然是皆大欢喜的结局，你大可以带人走，沈清燃我也要带回去。”江诗悦看向那个女人，说话的语气格外的强势。

“混账！”戴口罩的女人，看起来性子并不怎么和善，她问江诗悦话，江诗悦竟然推三阻四，加上此时她想要利用江诗悦做的事情已经做到了，因此，对江诗悦的态度也没有之前那样的和善了。

随着她的骂声落地，旁边围着的人，立马将江诗悦也架了起来。

江诗悦没想到，那个女人竟然真的敢跟自己动手。

她的脸色阴沉，似乎对于突然的情形变化，还是有些接受无能。

倒是一边的沈清燃，此时倒是没有心思看他们窝里内讧，沈清燃正环视四周，寻找可以逃跑的时机。

到了现在，沈清燃也没有办法执念要将谢兰一起带出去了，一则，对方有枪，自己要是带着谢兰突围，最后两个人都逃不掉，再者，谢兰如今的身体状况，已经禁不起什么折腾了。

自己只有先跑出去，找到霍廷辰的人，才能以最快的速度，将谢兰救出去。

这样想着，沈清燃环视四周的眼神更加的警惕灵活起来。

一群人正在对峙着，突然，不远处突然响起了枪声！

“砰砰砰！”四周因为小型手榴弹炸起的烟雾弥漫起来。

沈清燃身上的定位器，突然轻微的震动了一下，沈清燃马上就感觉到了这震动，知道这是定位器重启的信号，霍廷辰一定来了。

想到这里，沈清燃趁着周围的烟雾，利索的一个旋转踢，将靠自己最近的两个人踢翻在地，顺便将两个人的枪夺了过来，然后借着烟雾的掩护，朝着身边最粗壮的一棵树藏了过去。

那个蒙面女人的手下，都迷失在了烟雾中，再加上天色更暗，毕竟周围都是自己人，他们不敢擅自开枪，害怕伤及同伴。

沈清燃根据方才自己听到的动静判断，霍廷辰他们大约距离这里还有一百米的样子，眼前的烟雾已经快速的散去，而不远处，那个蒙面女人的手下，此时都端着枪，将那个女人护在中间，一副警戒的样子。

眼看着远处的人黑压压的来了一片，前面的人拿着防弹盾牌，显然是刀枪不入的样子，沈清燃心中安定了一些。

但是，此时最大的问题是，谢兰还在那些人的手里，被他们一起围在中间。

谢兰已经晕了过去，被一个男人拎着胳膊靠在一边。

沈清燃这样想着，缓缓地朝着那些人举起了枪。

外面的包围圈过来了，蒙面女人在中间，神色也有些慌张。

“妈的，还有援军？你怎么不早说，贱人！”她有些恼怒，朝着江诗悦就一巴掌打了过去。

江诗悦冷笑一声，“刚才我就说了，等下面的人上来咱们谁都走不了，但是你却执意跟我计较沈清燃的身份，此时告诉你也无妨，沈清燃是谢兰的女儿，怎么，你想怎么样呢？”

“混蛋！”那个女人忍不住，朝着江诗悦的脸又是一巴掌，江诗悦只觉得自己的半边脸都麻了，耳朵嗡嗡的响。

“你这个女人，变脸比翻书还快，我用尽心思设计，你只是出了人而已，就这样嚣张，要是没有我的一番筹划，你哪里能这么容易找到谢兰？没有良心的东西，果然是洋鬼子！”江诗悦似乎也知道，自己彻底的暴露在了霍家的面前，自己的计划距离崩盘就差弹指一挥间。

因此，她的神色，看起来更加的癫狂起来。

外面的人战战兢兢的防备着攻击，中间的两个说了算的却在吵架。

沈清燃很轻易的用枪打掉了那个蒙面女人最旁边的两个枪手。

那个女人大惊失色，而周围的那些枪手们，看到有人专注于共计他们的主子周围，朝着那个女人更靠拢了些，这样，谢兰那边的防守，便空虚了下来。

沈清燃靠在树边，缓缓休息，也就是她的身后有看似数目不少的铁甲和援军，要不然，那个女人一定会主动出击，将沈清燃擒获。

沈清燃此时头晕目眩，拿枪的手一直在打哆嗦，显然已经到了体力的边缘，但是谢兰还没有救出来，沈清燃坚持不让自己失去意识。

她不得不靠在树上，才能勉强的端起枪。

下一秒，身体便不受控制的跌入一个温暖的怀抱中。

她手里的枪，因为再也没有力气，跌落在地上。

抬起头，便看见霍廷辰坚毅的脸庞，霍廷辰手起枪响，紧随其后的那些保镖随即冲了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569766"  chaptername="第480章  内讧">加入书签</a>
</div>
