    众人面面相觑，对啊，他们之前仅仅是被孙伯兰雇佣，就算与代王结仇，也只是充当“刀”，现在只要毁约杀了孙伯兰作投名状，代王未必会翻脸。

    熊义先开了口，别人也都一下子兴奋起来，纷纷觉得这是个好办法，也都出谋划策。

    “七哥，外人都觉得我们呼啸江湖，吃香喝辣，可谁知道我们的苦处，刀头舔血，久在河边走，谁人不湿鞋，加上朝廷渐渐稳固，能腾出手处理我们，江湖越来越不好混，当初我们上京，还有十三个兄弟，现在只有六个了。”

    熊义见着薄延迟疑，拭泪不胜感慨，声音都有点颤抖。

    “就是这原因，以前的燕大哥想给我们找个出路，当年狗百户许给燕大哥，就是从九品的副队正，一辈子都没有成功，不想七哥你成功了。”

    “七哥，办了吧！”姜波尤其羡慕薄延，此时说：“七哥，你可以把我们兄弟都介绍进代王府，到时，我们兄弟互相扶持，肯定能做一番事业！”

    “是啊，七哥，赶紧杀了孙伯来，我们兄弟共谋富贵！”

    听着几个兄弟展望，薄延叹了口气，事已至此，就算想按道义继续履行这单生意，几个兄弟怕也不会同意了。

    他这几个兄弟虽未必背叛他，但因一单生意就与兄弟几个断了交情，这也不是薄延愿意看到。

    薄延沉默了，其实真论收入，一行人的收入不低，别说从九品，正八品百户都捞不到那样多。

    收入不低没有用，见不得光，江湖无十年运才是真，每年总要折损一二个兄弟，有多少兄弟可继续折损下去？

    因此燕纵云每年交的款子很丰厚，能使百户升官，所以才有信心，不想这百户就要升职前，还是过河拆桥。

    这次代王会不会过河拆桥呢？

    可望着兄弟们的神色，薄延面前又不由浮出了燕纵云临死时的面孔，长叹一声，下了决心。

    “燕大哥，我自己对不起你，总得把你最后的兄弟给安置了。”

    他点了下头，说：“知道了，就按你们说的办吧。”

    又说着：“光杀了孙伯来，也许还不够，我还知道几个府内的几个奸细，到时也可以一起报告。”

    说话时，心里浮现出郑怀和庞泗的面孔，他暗叹：“为了我与几个兄弟的身家性命与前途，就只能对不起你们了。”

    熊义几人听了，都很高兴。

    他们甚至已经开始畅想，等入了代王府，该如何立功，又该如何让代王看到他们的忠心与能力，只要能被看重，升官指日可待，他们闯江湖这些年，不就是为了这个？

    给谁卖命不是卖？能给前途的人，就敢跟着！

    “卖报了，卖报了！今日新出的文林报出来了！新鲜的时刊！一文钱一份！”

    恰在此时，茶馆外响起了卖报人的喊声。

    大郑的报刊，在京城发行的有许多，知名的就几个，这文林报就是其中之一，创始人是前朝大儒，战火时曾停刊，后来大郑建都在这里，又有文人聚拢在京城，没两年，文林报就又复刊了，正当红。

    一文钱对于京城普通百姓来说，不算多，但愿意看报的普通百姓其实很少，毕竟看报需要识字，但老百姓大多是不识几个字。

    所以这报刊，一般都是卖给讲书人及文人。

    讲书人看了，就可以在茶馆、酒肆讲了报刊上内容，无论是去喝酒的、喝茶的，都能听一听，也可以因此知道报刊上的事。

    文人识字，一般住在京城的文人也不至于穷到一文钱的报刊都买不起，再者，报刊上的文章，往往也是文人投稿，文无第一武无第二，文人之间较劲比拼，文章一篇篇，也像是打擂台，热闹起来，“围观”的人自然就多。

    听到外面喊着卖文林时刊，茶馆内就有几个靠门坐着穿着长袍的茶客，出去了一个，买了一份报刊进来。

    薄延原本没在意这事，但架不住他们看着议论，尤其提到了“代王”，让薄延立刻就竖起了耳朵。

    “前阵说代王没有动静，不想昨夜竟直接派顺天府拿下水云祠，端了这个淫窝，不愧是代王，换成别人，未必敢这样做！”说话的人压低声音。

    同伴也说：“张兄说的极是，早听说代王从民间来，嫉恶如仇，现在看来，的确如此！”

    “听说水云祠还用弓箭反抗，死了好几个官差。”

    “什么，这不是杀官造反么？”

    “所以才说水云祠是淫窝，是贼窝，听说还窝藏大盗沈三。”

    “嘶，原来沈三和水云祠勾结，难怪虽手上有人命，还糟蹋不少姑娘，却一直拿不下。”

    他们低声议论，但熊义几人都是江湖客，耳力比一般人强，薄延更不必说，一听说起了代王，都停下了话，只听他们聊。

    因很快又有人拿着报纸进来，评价着上面的文章，先前一桌的人，也放开了胆子，声音渐渐大起来。

    薄延想着打探一下情况，回去了能向代王复命，就走过去，仔细听了，笑着向他们一拱手，问：“这么说，代王剿了水云祠，竟是好事？”

    几个人正聊的兴起，一抬头，见与他们说话的虽不是文人，可是一个穿着武服的青年，这是做官的，不敢怠慢，其中一个容长脸的男子忙说：“当然好，要不，留着淫祠，还要祸害多少女眷？”

    薄延听了，若有所思。

    “不知您怎么称呼？在哪个衙门高就？”因怕薄延不高兴他们讨论这事，几个识字的茶客中，就有人小心翼翼问。

    薄延客气一笑，回答：“京城讨生活的人罢了。”

    见几个人还有些惴惴不安，他现在也习惯了自己这身官皮带给普通人的震慑，就越发和气说：“你们继续聊，我就不打扰了。”

    说完，就回了自己一桌，对几个兄弟说：“走，事不宜迟，我们把这事立刻办成，别节外生枝了。”

    说着，用手指轻轻比了个划脖子的手势，熊义几人对视一眼，皆看见同伴眼中的兴奋，立刻起了身。

    “杀了孙伯兰这狗贼！”