    第1114章 你在秀恩爱？

    这么直白的话，从叶安的嘴里说出来完全不会让白衫感到奇怪。

    她这么说，就一定是这么想的。

    他盯着叶安，“没有事，也不是送死。”他沉声回答。

    叶安目光在他脸上凝了几秒，在白衫的身上没有释放出对她的杀意，危险感也没有之前那么强烈。

    他对她释放出来的是和平， 他是在率先对她摆明态度。

    “你放心，傅云深不会有事。我和霍森少爷各取所需，都只不过是想找自己的老朋友叙叙旧罢了。”他在向叶安抛出橄榄枝。

    叶安凛了凛眉，身子微微侧了一下，“叙旧？所以从我和傅云深在英利帝国出现的时候，霍森就已经和你串通了？”

    这质问的语气其实已经相当于肯定了，白衫没有否认。

    他咧了一下嘴角，阴沉的眸子也亮起了一丝笑意，“方便的话，不如我们找个地方好好聊一聊？”

    叶安在他的脸上凝视了几秒，旋即淡淡道：“不方便，也不需要找个地方。”她随意看向附近的一栋楼的天台，“就那里吧。”

    主动权完全被叶安拿了下来， 她倒不是担心什么，而是她确实懒得走，也不想被白衫带去什么奇奇怪怪的地方。

    所以有什么事，完全可以就在这里解决。

    白衫也随着叶安的目光看了一眼那栋楼上的天台，竟然也没有反驳，而是欣然同意，“好。”

    叶安眉毛微妙的挑了一下，不禁多看了一眼白衫。

    但在白衫的脸上看不出什么，他的脸色还是和刚刚一样，没有什么变化。

    好像叶安的回答也在他的意料之中，他已经有所准备。

    傅云深和伊流风在一家酒馆里坐了下来，坐下之后，立刻就有服务生上前来询问，但还没靠近就已经被伊流风的手下拦下了。

    服务生被吓了一跳，不过在手下吩咐了几句话之后，服务生才恭敬的点头离开了。

    当他再次过来的时候，托盘里已经倒好了两杯红酒。

    手下把他的托盘接了过来，然后转身走到了傅云深和伊流风的桌前， 将两杯红酒放在了两人面前，才恭敬的退下出去将托盘地递还给了服务生。

    服务生也不敢多说一句话，接过托盘就下去了。

    作为一个服务员他是根本无法近距离接近到那两个人的。

    从那位手下的动作明显可以看出来这是上位人家才能训练出的礼仪。

    傅云深目光落在红酒上，刚放下来不久的酒杯壁上，还有微微摇晃过后附着在上面的酒红色的透明水珠。

    他唇角微勾，旋即伸手将那杯酒端了起来，握在手里，也不喝，而是曼斯条理微微摇晃了一下。

    就这么一个简单的动作，他做起来只觉得无比英俊优雅，蛊惑着人的视线。

    伊流风的目光一直在傅云深的身上，他敛了下眸子，“你现在一点都不担心么？明明你刚刚很担心她，为什么现在却好像丝毫不在意的样子。”他疑惑问道。

    傅云深晃动红酒杯的手忽然停了一下，然后抬起眸子对视伊流风的眼睛，唇齿动了动，“我刚刚并不是担心，而是只要她不在我身边，我就会不高兴。还有，不知道她在哪儿的时候，我心里也会不舒服。”

    他声音清清淡淡的，但却分成了两种极端，一种是对他嘴里说出的那个她的眷恋，一种是对除了这个“她”以外的，眼前这个人的漠然。

    “但我并不会担心她。”他边说边看向了手指上的那枚戒指，嘴角咧开一丝笑意，抬起眸子，反问：“你知道为什么吗？”

    他压低了声音， 让伊流风的神色也凛了起来。

    但他根本没有打算能让伊流风回答。

    “因为，我知道……在蓝星没有人能伤的了她。”他笑了一下，“相比起来的话，我反而更担心找她的人，会不会被我老婆虐成渣?”他语气轻佻，眉眼也溢出了玩世不恭的笑意。

    “你就这么相信她？人外有人，叶安虽然很强，但你就不怕她遇到比她更强的？”伊流风也不知道自己为什么要跟他在这里争执这个问题，但看到他那副对叶安完全十足十的信任，以及叶安的这强大都让他心里很是不爽。

    傅云深的眸子像是忽然闪过一枚刀片，快而犀利。

    “即便是这样……她也不会让自己有危险。因为，她知道——我还在等她。”他一字一句的说，“所以哪怕是遇到再强的，她也会让自己活下来。”

    这是叶安的法则，谁也无法打破。

    而以她的能力，只要她想活下来，绝对不会是一件难事。

    傅云深清楚叶安的能力，也很了解她。

    甚至于比起制造她身体的封颉，还要了解。

    因为封颉所了解的，只是她的能力和潜能。

    而傅云深所了解的，还有她的法则，她的一切。

    伊流风笑的有点不太好看，“你在秀恩爱？”

    傅云深淡淡勾唇，轻轻吐出了一个字：“是。”

    落下这个字之后，他将手里的酒杯缓缓放回了桌面，双手合在身前，身子微微带着些慵懒往后靠了一下，才曼斯条理的说：“那么现在霍森少爷可以告诉我，我想要知道的事了吧？”

    伊流风下意识的打了个冷颤，同样都是贵门子弟，同样都是巨头财团的继承人，可在俩人坐在一起面对面的时候，这种差距明显又直接，把他们之间的差别一下拉了一条鸿沟出来。

    西方的城市建筑很稀疏，所以从高处看下去一眼就能把目之所及的东西纳入眼底。

    天台的风也很大，但对于他们两个人来说，除了吹的猎猎作响的衣服之外，丝毫没有任何影响。

    因为同样都是军人出身，所以两个人的身子都像一棵树一样立在原地，笔直挺拔。

    白衫的身体稍微高一点，但身边的叶安即便个头相比较而言“娇小”一点，可浑身散发出来的气场依然能够将白衫碾压。

    “在帝国经过一系列动荡之后，我经历过降职停职处分又重新回到原来职位的过程。我白衫这一生无论做什么事从来都很顺利，即便在军校也一直是在名列前茅，可是——也就是从军校开始，每一次跌落的低谷，都和你有关。”他一边说，转身看向了身边环着胸笔直站着的叶安。