    “阳哥，我们就先出去了，你和霜姐慢慢聊吧？”华炎嘿嘿一笑，识趣地退出了包间。

    “老林，加油哦！”

    曹阳一脸坏笑，露出了只有男人才能读懂的笑容。

    “艹！”

    林阳没好气地白了他一眼，老曹是不是误会自己了......

    等到众人都离去，凌霜这才踩着高跟鞋走过来，十分优雅的坐在了林阳对面。

    顿时，一股香风袭来！

    林阳抽了抽鼻子，凌霜身上的香味很特别，除了淡雅的香水味，还有股特殊的处子幽香！

    “你就是林阳吧？”

    凌霜仿佛一座冰山，面无表情的说道：“在我面前还没人敢说那个字，你是第一个！”

    “哪个字啊？”

    林阳一愣，满脸无辜地看着凌霜，这娘们说话莫名其妙，到底是几个意思啊？

    “哼！你刚才和曹阳说了什么！”凌霜眼神犀利的瞪了林阳一眼。

    “卧槽！”

    “你还说！”

    凌霜是真的怒了，她觉得林阳是故意的！

    “呃......美女，这就是个口头禅，我没想真的那什么你！”林阳笑道。

    “林阳，你是不是活腻了？”凌霜气得咪咪疼，浑身的杀气逐渐蔓延开来。

    “哇，这么重的杀气！”

    林阳撇嘴一笑；“美女，咱们还是言归正传吧！”

    “哼！”

    凌霜娇哼一声，心里已经认定林阳是个大色狼了，还是个不知死活的大色狼！

    “你能找到这里，是张文辉告诉你的吧，他没告诉你是什么事吗？”林阳正色道。

    “没有，到底是什么事你说吧！”凌霜蹙眉道。

    林阳点点头，随后将整件事详细说了一遍，一开始倒没什么，可当林阳说到千机界时，凌霜的脸色都变了！

    “美女，莫非你也知道千机界？”

    凌霜冰冷的俏脸上浮现出一丝凝重之色，蹙眉道：“隐世家族都有子弟在异域修炼，据我所知，蒋家子弟就在千机界修炼！”

    “还有这种事？那你们怎么进入那些异域呢？”林阳满腹狐疑。

    “这就只有家主知道了，有时异域之人也会来探访隐世家族！”凌霜解释道。

    “原来如此！”

    林阳听完不禁冷笑一声：“这么说来，就是蒋家在背后搞鬼了！”

    凌霜不说话，只是冷冷的看着林阳，好像在思索着什么事情。

    “美女，我长得确实挺帅的，但你也不能盯着我看啊，我是有女朋友的人了，你来晚了一步！”林阳笑道。

    “林阳，你是不是自我感觉太良好了？”

    “难道我不帅吗？”

    “废话少说！你敢不敢跟我去见蒋光天？”凌霜冷若冰霜地问道。

    “好呀！”

    林阳一听乐了，他正想去找蒋光天呢，没想到凌霜这么体贴，见他瞌睡就送来枕头。

    “......”

    凌霜看到林阳一脸得偿所愿的样子不禁有些恼火，这家伙该不会就等着自己说这句话吧？

    “美女，我们现在就去？”

    “走吧！”

    传言林阳是个很厉害的角色，家族也对此人保持着关注，怎么今天见面寒霜却觉得这家伙像个无赖呢？

    “你要不要跟家族商量一下？”林阳问道。

    “不用！”

    凌霜翻了个白眼，起身往外走去。

    林阳跟在后面看着她那窈窕的背影，忍不住的咽了口唾沫，这娘们从后面看都让人有种‘犯罪’的冲动，果真是个极品！

    两人走出包间，孙嘉淦等人正守在门口抽烟，看到他们出来了曹阳瞪大了眼睛看着林阳：

    “老林，这么快就搞定了？”

    “艹！你想什么呢！”林阳一听差点吐血。

    “曹阳，别以为你是曹家人我就不敢动你，再敢胡说八道看我怎么收拾你！”凌霜冷冷的瞪了曹阳一眼。

    “凌霜，你要收拾我，也得问问我兄弟同不同意啊！”曹阳咧嘴一笑，立马搂住了林阳的脖子......

    “......”

    林阳哭笑不得，他与孙嘉淦等人打了个招呼，随后跟着凌霜一起离开了会所。

    “啧啧，我敢打赌，这两人肯定对上眼了，老林被带去开房了！”曹阳满脸羡慕道。

    “曹哥，不会吧？我觉得阳哥不是那种人啊！”孙嘉淦挠头道。

    “你懂个屁，像凌霜那种冰山母老虎，除了老林谁敢要？”

    “呃......好像是的！”

    众人纷纷点头，看着林阳远去的背影都在心中默念：祝君好运.....

    凌霜的座驾是一辆悍马越野车，乍一看就跟辆小坦克似的，林阳见状都愣住了！

    “美女，你平时也开这种车？”

    “别叫我美女，叫我名字吧！”凌霜冷声说完，直接打开悍马车门坐进了司机位置。

    “牛逼！”

    林阳耸了耸肩，跟着坐上了副驾驶。

    他刚坐稳，凌霜一脚油门踩下，悍马车发出一声巨大的咆哮声，然后像一匹脱缰的野马冲了出去！

    林阳无语了，心说这娘们开车也太虎了吧，难道这才是传说中的女司机？

    半小时后，凌霜将车开到了京城一处僻静的院子里。

    “到了，下车吧！”

    凌霜说完自顾自的解开安全带下了车。

    林阳环顾四周发现这是个很大的老旧院子，外面绿树成荫，里面的建筑装饰古朴大气，而且不少在院子里走动的人都是身穿长袍，仿佛与世隔绝一般！

    “这是什么地方？”林阳好奇问道。

    “密宗派总部！”

    凌霜说完径直朝一座红砖楼走去，林阳见状也只能紧随其后。

    “站住！”

    门口的守卫拦住了凌霜，呵斥道：“你们找谁？知不知道这是什么地方，怎敢乱闯！”

    “滚蛋，叫蒋光天出来！”

    凌霜今天火气不小，见一个守门的小卒子也敢呵斥她，当即挥出一掌拍在那人胸口。

    “噗！”

    门卫一口鲜血喷出，身体像断了线的风筝倒飞了出去！

    “岂有此理！竟敢在我密宗派闹事，来人啊！”

    门卫见状立刻大声呼喊，下一秒院子里冲出来许多武修，将凌霜和林阳团团围住。

    “美女，你也太粗鲁了吧？”

    林阳欲哭无泪，这哪是来找人啊，分明是找茬好吧！

    可凌霜才不管这些，她扫了众人一眼冷声道：“我给你们三秒钟赶紧滚蛋，否则别怪我不客气！”

