    侯三是有准备的，他虽然是莽夫，做的也是刀口舔血的事情。

    但不代表他傻！

    在要下手之前就已经派人打听清楚了驿站的情况，知道驿站之中除了被抓来的证人以外，就只有四五名侍卫，还有几个伺候的丫鬟，以及南宫羽彤和林玉竹。

    侍卫是个麻烦事，但丫鬟和那些被抓起来的人压根就构不成丝毫威胁。

    想了想便吩咐一旁的刀疤脸道：“声东击西，你带人引开侍卫，大公主身边的侍卫都是会功夫的，一定不好对付，你带上五个人尽量把侍卫引开，我带着人冲进去控制大公主和八皇妃，第一目标就是账本，当然，若是能杀了那些抓来的证人再好不过。”

    刀疤脸眼神冷厉地点头：“大哥放心，我一定不会拖后腿。”

    侯三脸上挂着笑容，拍了拍刀疤脸的肩膀道：“去吧！事成之后女人银子都不会少。”

    其余几人听到这话纷纷激动起来。

    他们之所以选择跟侯三做事，就因为侯三这个人极其耿直！

    每一次他们跟着办事之后，银子和女人都不会少，而且侯三为人大方，他们这些兄弟跟着也很舒心。

    刀疤脸蒙上了面巾，直接带着人冲进了驿站。

    守护在门口的侍卫最先反应过来，和刀疤脸的人搏斗起来。

    很快从驿站中又冲出来两名侍卫，刀疤脸带着人边打边跑，侍卫直接追了上去。

    侯三见此不再犹豫，蒙上黑色的面巾之后直接冲进了驿站中。

    侯三带着人一进驿站便见到一名侍卫站在楼梯口，手中握着刀。

    “放下刀，饶你一命！”侯三呵斥道。

    此刻的侯三心中是畅快的，他就说女人办不成什么事，就算身份尊贵又如何？还不是要斗不过他。

    就在侯三呵斥的时候，突然，身后的驿站大门关上，十几名黑衣带刀侍卫出现，围住了几人。

    侯三震惊不已。

    但他是见过大场面的，并没有太慌张。

    就在这时候，侍卫统领从楼上走了下来，拍着手道：“不错不错，你们九个还算男人，没有怂，我本以为只有五六个人敢来的。”

    侯三要是还不明白他的一举一动被监视，那就是真的愚蠢了。

    怒声道：“你一直监视着我？”

    侍卫统领哈哈一笑道：“别说监视那么难听，你大概不知道，驿站外的街道都是我们的人，你真以为大公主是那么好接近的？”

    南宫羽彤说过，侯三这个人胆大包天，果然。

    居然连大公主和八皇妃的主意都敢打！

    这样的人要是走正路说不定是一条好汉，可惜，侯三这个人心术不正，并没有走正道。

    侯三黑着脸，手中握着刀：“别废话，要打就打，我还从未怕过谁。”

    嘴上虽然这样说，但眼睛已经在观察能不能从中逃走。

    侍卫统领也不想和侯三多说，大公主和八皇妃还在不远的小院吃灰，他得速战速决快点把这里的事情解决了，这样大公主和八皇妃才会回到驿站。

    摇了摇头道：“大公主和八皇妃都太高估你了，早知道你只能带这么点人来，就不用离开了。”

    说完给侍卫们下了一个命令，侍卫们立刻冲了上去。

    侯三他们在水墨城里面算是有点拳脚功夫的，但跟训练有素的侍卫比起来，就是花拳绣腿不堪一击。

    片刻间，侯三一众人被绑了起来，全部扔在了屋中央。

    侯三他们脸上的黑布也被取了下来。

    侍卫从密道离开，不过一会南宫羽彤和林玉竹回来，而两人身后跟着的还有一众证人。

    何财和村长他们见到侯三被抓，除了震惊之外就是欢喜。

    侯三被抓就意味着他们再也不用担心家里人被报复。

    “你们去房中吧。”林玉竹吩咐村长他们离开。

    何财还想听听，结果被村长扯着离开。

    屋中很快只剩下侍卫和南宫羽彤以及林玉竹。

    侯三仰着脖子很刚毅地说道：“要杀便杀！”

    吃他这一碗饭的，早就有这样的觉悟，不是他杀人，就是被人杀。

    林玉竹淡淡地瞥了一眼侯三道：“你很有脾气。”

    侯三冷哼一声：“说那么多废话做什么，头掉了碗大一个疤，十八年后又是一条英雄好汉！”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来，她笑侯三太天真：“你知道吗？死对于你这种人来说是解脱，并非惩罚，而你这种人并不配痛痛快快地死去！你可知道刑罚有多少种？你也应该知道我们抓你想知道什么。”

    有些人给个痛快还可以，就侯三这种人还真不配痛快的死去。

    那些谷种如果真分到了农户的手中，农户可能颗粒无收，饿死人也是有可能的。

    侯三皱眉，并没有吧林玉竹的话放在心上：“就算折磨我也不怕。”

    林玉竹点了点头道：“我敬佩你是一条汉子，那到时候就赏赐你一个千刀万剐吧！如此，才对得起你现在的硬气，嘴硬的人我见多了，但最后不都交代了，到时候你会求着告诉我秘密，也会求着我把你杀了让你早点解脱，我希望你能撑过三千刀！”

    她可不是吓唬侯三。

    驸马就曾经对敌人用过这样的手段。

    不知为何，侯三忍不住打了一个哆嗦，内心之中居然涌出了一丝恐惧。

    他并不觉得林玉竹是在说假话。

    南宫羽彤缓缓道：“谷种的事你若是交代了，我可以给你一个痛快，若是不交代，八皇妃说的意思便是我的意思，别逼我们对你们用刑，到时候就算你求着我们杀了你们，我们也不会给你们痛快。”

    直接死亡对于侯三这些人来说是解脱。

    她要的是调查出究竟有多少人参与其中。

    侯三自然不愿意说。

    南宫羽彤看了一眼侍卫，侍卫直接关上了驿站的门，接着，侍卫粗鲁地往几人嘴里塞了棉布。

    一件件刑具搬了上来，摆在了屋中。

    驿站的大堂桌椅都已经被搬到了边缘，中间都是空落落的。

    南宫羽彤和林玉竹坐在椅子上，平静地看向几人。

