
    杜启和长孙顺德一行人，自马邑离开后，很快便进入代州境内，抵达了代州北面的雁门关。如今李大恩已经从雁门到了雁门关。

    毕竟他担心随时有战事，而且在雁门关这里，距离朔州近，随时可以策应。

    杜启一行人和李大恩汇合，李大恩长舒了一口气，感慨道：“二郎自前线返回，我终于能放下心了。看样子，二郎和长孙大将军，已经完成了出使的任务。”

    杜启道：“出使的任务，的确是完成。突厥方面，答应了结缔盟约不再南下入侵。不过我料定，颉利虽说答应了不再侵犯大唐边境，可实际上，颉利必然会再度南下，强攻代州的。所以接下来，在真正的盟约结缔钱，还有一战。”

    李大恩道：“这一战，我依照二郎的吩咐，早就准备妥当了。咱们一直被突厥人压制，如今，可以和突厥人痛痛快快的打一场硬战，我倒是很期待。”

    边境之人，一直被压制。

    内心都憋屈。

    如今有一场恶战，有一场攻坚战，李大恩也敢于去做。

    杜启一行人，暂时住在关内，并没有直接南下返回长安。抵近中午，一行人吃过午饭，在城楼上歇息时，关外却有哨探飞马奔回。

    哨探到了雁门关下，士兵打开大门，把人迎入了关内。

    哨探很快就来到城楼上，进入厅中，恭敬向李大恩揖了一礼，道：“启禀总管，突厥方面有消息传回。突厥的大军，已经南下，直扑我们雁门来了。初步估计，对方的兵力人数，不亚于十万之众。十万铁骑，直扑雁门关而来。”

    “嘶！”

    李大恩闻言，也是倒吸了口凉气。

    十万铁骑，不是小数目。

    这数目太多了。

    李大恩脸上的神情，透着肃然，看向杜启道：“二郎，颉利这一遭，是拿出看家的底细了，这即将发生的战事，比我们预估的更严重啊！虽说我们有雁门之险，实际上，单凭雁门关这一险地，要抵挡突厥的十万之众，怕是有相当的困难。”

    杜启点了点头，自信道：“说起来，颉利可汗还真是迫不及待！尤其执失思力一行人，都还在我们的手中，他就已经出兵。”

    顿了顿，杜启道：“不过颉利可汗出兵，他的想法，肯定是假借我们不交换人作为出兵的理由，威胁释放执失思力。一旦我们交出了执失思力及俘虏后，颉利可汗必定会发起进攻的。”

    李大恩道：“我们怎么办呢？”

    杜启的眼中，掠过一丝的厉色，道：“自是兵来将挡水来土掩，这一次，要让颉利陷入进退两难的境地。他既然先推翻先前的约定，那么如今，我们一样可以推翻约定。等颉利愿意遵守约定时，我们再遵守约定。”

    顿了顿，杜启道：“我们如今，要做的很简单，就是布局这一战的防守。这一战的防守，大方向上，我有以下几点的安排。第一，是守城的器械要作调整，必须要准备……”

    当即，杜启一一的阐述。

    随着他的阐述，一应防守的计划，以及反击的计划，自杜启的口中阐述出来。

    当李大恩听完后，李大恩的脸上，已然是流露出震撼神色。他怎么都没有想到，杜启一个十二三岁的孩子，所提出来的各项建议，竟是如此的狠辣。

    或者说，这不能用狠辣形容。

    已经是狠毒，或者是毒辣。

    这是毒计。

    更是绝户计。

    李大恩虽说觉得震惊，但是大唐和突厥本就是敌人。既然是敌人，双方之间，自然是无所不用其极的。

    李大恩点头道：“二郎的建议，我采纳了。接下来，我会快速的安排布置，总之这一战，便是要让颉利见识到，真正杀人于无形之中的手段。”

    长孙顺德也是感慨道：“二郎，得亏你是咱们大唐的人。如果你是大唐的敌人，这般无所不用其极的手段，令人惊悚啊！”

    杜启道：“大将军，战争便是如此，自是无所不用其极。如果战场上的厮杀，要摆明了车马，你有五十人，我有三十人，你捅我一刀，我再砍你一刀，那就不会有兵法了。”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”

    “既然使用谋略，能达到目的，自是采用谋略。所以，只要能取胜，那么再怎么无所不用其极，那都是值得的。”

    杜启道：“这是我的看法。”

    长孙顺德道：“二郎一番话，老夫受教了。不过刚才，老夫也就感慨一番而已。真正这战场上的厮杀，自当如此，以取胜为目的。只要能取胜，不管什么手段，都是可以使用的。”

    杜启沉声道：“大将军懂我！”

    李大恩道：“我立刻去安排。”

    他立刻召见一个又一个将领进来，把各项事情安排妥当，让众人各自去布置。单单是这细节上的事情，足足安排了大半个时辰，才把各项事情全部妥当。

    等安排完一切，李大恩喝了一口茶，道：“这方方面面的事情，真是多不胜数，这事情，可算是安排完了。”

    杜启道：“如今一切安排妥当，就等着颉利来了。”

    李大恩也是点了点头。

    如今是一切就绪，只欠东风。

    时间匆匆流转，在李大恩、杜启和长孙顺德等待时，颉利率领的大军，自朔州南下，到了马邑。颉利这一次，接见了朔州高满政后，勉励高满政一番，让高满政好好做事。不过颉利，根本没有让高满政发兵，反倒带着自己的大军径直南下。

    因为高满政的兵力也不多，更何况，朔州需要人坐镇。

    加上后方的粮草，也需要高满政提供，而且高满政的步兵跟着也没什么用，基于以上种种原因，颉利没有让高满政跟随，只带着自己麾下的十余万铁器继续南下，直奔雁门而来。

    大军汇聚，浩浩荡荡。

    颉利人在军中，脸上有了期待神色。他这一战，便是要先拿回执失思力一行人，然后发起进攻，直接夺取雁门，打破雁门关的防守。

    而在雁门关城楼上，当颉利麾下十万铁骑靠近的消息传来，杜启、李大恩、长孙顺德都来到城楼上等待。

    中午刚过不久，下午的时间秋风飒爽。

    在雁门关城楼外，已有浩浩荡荡的大军出现，直扑雁门关而来。那浩荡的马蹄声，震耳欲聋，关外的突厥大军，更是遮天蔽日，黑压压的逼近城墙。

    杜启手撑在城墙上，眺望着关外，看着这浩荡杀来的突厥大军，一颗心却是镇定下来，心如止水，并没有半点的慌张。

    反倒是李大恩，虽说有充足的准备，但是他内心依旧有些忐忑，道：“二郎，这突厥十万大军逼近雁门关，咱们应该能挡住吧。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~