    1941年8月28日，在第六兵团三个集团军总攻哈尔滨的时候，位于徐州以南的日军华中方面军三个师团也开始了全面动作。

    眼见关东军覆灭在即，大本营心急如焚。严令华中方面军尽全力策应！

    在第13师团师团长内山英太郎的指挥下，有2万日军从陇海线各段向华北渗透，另外一万五千人佯攻徐州。

    敌情一出现，守备军团就进入了最高警戒状态，但由于整条陇海线实在是太过绵长，日军又是翻山钻沟，一时间让很多小鬼子渗透了过去。

    内山英太郎指挥13师团将南线守备军团的主力吸引在徐州，渗透部队则是不顾一切的向徐州后方的各个县城、各交通枢纽接近。

    接到各部队接顺利通过陇海铁路线的消息之后，内山英太郎大感欣慰，他为自己亲手制定的战略感到骄傲。

    如果不是将部队打散进行小规模的渗透作战，他们可能永远也无法通过陇海铁路线。

    自然也无法完成大本营和方面军司令部所交代的任务。

    内山英太郎已经将具体的战略上报给了方面军司令部，现在他只期待渗透部队能够执行之前制定好的战术，快进快出、快打快退。

    不过内山英太郎还是高兴的太早了！

    渗透作战首先要要求部队有极高的纪律性，该散的时候散，该集合的时候集合。

    日军部队纪律严明，但从未进行过这般大规模的渗透作战，深入敌后之后，单集合就花费了大量的时间，很多小部队甚至无法找到组织。

    除了纪律严明外，渗透部队还要求部队对作战地形极为熟悉，同时拥有一定的群众支援基础。

    能够在敌后获得物资补给和引导。

    日本是侵略者，在华北没有任何的群众基础。

    通过华北行政委员会一年多的治理，华北各地的民生已经恢复，可谓是军民一心。

    老百姓们感受到了安居乐业生活的幸福，心中充满了对美好生活的向往。

    在这样的大环境之下，任何人想要破坏他们稳定的生活，想要让他们重回那些被奴役的黑暗日子，他们会不顾一切的反抗，用鲜血和双手捍卫美好幸福的生活。

    地方保安团和各村各寨的民兵组织也不是一个空架子。

    第6兵团伤退的老兵作为民兵的训练教官，在积年累月的训练和巡逻之中，民兵的战斗力有很大的提高。

    一个村子就是一个作战单位，无数个村子相互连接，在华北的大地上构成了一张坚固无比的防御网。

    日本人一头扎进了大网之中，就像是被渔网困住中的鱼虾一样，进得来，想要出去却几乎不可能。

    民兵的任务主要是保护自己的村子不受日寇的骚扰，同时将日军的踪迹向保安团或更高一级汇报。

    各村各寨在完成了守护村庄的任务后，又自发的形成了一股抵抗力量，从四面八方向已经发现踪迹的日军部队靠拢，打得赢就打，打不赢就尾随在后！

    这里也是民兵的主场，日军的渗透部队无论往哪个方向移动都会碰得头破血流，有些部队甚至转晕了。

    日本人惊奇的发现，华北的形势和卢沟桥事变之后有了根本性的变化。

    中国人不再唯唯诺诺，像温顺的羔羊一样任人宰割。

    他们变得智慧且强悍，将天时地利人和发挥到极致。

    日军的渗透部队进展困难，快进快出、快打快退的战术无法实现。

    徐州方面的第13师团也遭遇了困境。

    内山英太郎惊奇的发现，第六兵团的守备军团没有去管已经渗透入华北腹地的日军部队，而是集结兵力向第13师团的两翼运动，大有将整个师团聚而歼之的意思。

    渗透部队寸步难行、十三师团有覆灭之危，内山英太郎的好心情只持续了不到10个小时，接下来便是焦头烂额。

    ……

    西苑！

    “日本人这是邯郸学步啊，直接就是一个四不像，也不知是谁给他们的勇气，梁静茹吗？”

    地图上，日军的渗透部队已经陷入了人民战争的汪、洋大海中，江东轻笑着说道。

    “四面楚歌，从各地报告上来的情况来看，日本人已经开始自我怀疑了！”谢成瑞看着山东南部说道，

    “他们接下来应该会放弃既定的作战目标，开始不顾一切的向后方撤退！”

    “哼！”江东冷冷的哼了一声，

    “来了就别想走，通知保安团和民兵部队好好招呼他们！

    我们在保安团和民兵身上花费的精力也不少，刚好借着这个机会检验一下部队战斗力！

    参谋部发一个通知，在清剿日军部队的作战过程中，民兵和保安团的牺牲人员按照战兵的待遇给予抚恤！

    家属同样享受烈属待遇！”

    “好！”谢成瑞点头道：

    “这样一来小鬼子就走不了了，全部得交代在咱老百姓手里！”

    恰在这个时候，一个政治部的军官拿着一叠花花绿绿的宣传单，走进作战指挥室，来到两人跟前说道：

    “总司令、参谋长，这是政治部连夜赶出来的劝降传单，已经空投在长春和哈尔滨等地了！”

    江东和谢成瑞都来了兴趣，一张张翻看，同时满意点头。

    与木村兵太郎、植田谦吉一样，江东和谢成瑞的目光也被那幅天皇的哭泣所吸引。

    看着那几滴夸张的泪水，两人在也忍不住，放肆地大笑起来。

    指挥室里的参谋们全都投来了好奇的目光，江东顺手便将劝降传单递了过去！

    “政治部的脑洞很大嘛，这幅画实在是太惟妙惟肖了！”笑了一会儿后，江东赞赏道。

    “杀伤力肯定也不小，日本人要被气个半死！”谢成瑞接话！

    政治部的军官回答道：

    “这些劝降传单是报社、反战同盟、文工单位和政治部等多个部门努力共同努力的成果！”

    “好！除了长春和哈尔滨外，其他地方也要多投一些，瓦解日本人的抵抗意志！”

    江**然想到了一个地方，补充说道：

    “也给鸭绿江对岸的板垣征四郎好好瞧一瞧！”

    “是！！！”

    “小豆子已经顺利与骑兵集团会合，接下来就看小陈的了！”政治部的军官离开之后，谢成瑞对江东说道。

    “731部队的研究员以及研究资料都十分重要，让他们直接把人和东西送到北平！”江东脸上的笑容不在，转变成严肃，继续道：

    “通知军事科学研究院做好接收海量研究资料的准备，同时要做好保密工作！”

    这些研究资料是建立在无数中国人民的痛苦之上的，江东不可能傻到将研究资料付之一炬，那就有些像项羽火烧阿房宫了。

