    细细的梅花树被撞的轻轻摇晃，无数的花瓣自头顶落下，似乎下了一片粉色的花瓣雨。

    梅花树下，赵元蕴一手枕在她后脑勺出，一手挽着她的细腰，反客为主。

    两人相触的那一刻，薛染香脑海中响起系统提示音——“叮！已进入快速充能量模式！”

    她已经顾不上这些，脑海中一片混沌，清澈的杏眸惊愕的圆睁，很是无辜。

    赵元蕴抬手，掩住了她的眼。

    她下意识的闭上了眼，长长的睫毛覆下，又卷又翘。

    也不知过了多久，赵元蕴抬起头来，薛染香晕晕乎乎的站直了身子，只觉得腿都有些软了，这玩意儿这么耗费体力的吗？

    “满了吗？”她脑子有些不清醒，原本想在脑海之中问系统的，却脱口问了出来。

    “什么？”

    “满了！”

    赵元蕴和系统同时开口。

    “满了就好。”薛染香对这个结果很满意，举步便走。

    “你去哪儿？”赵元蕴些怅然若失。

    方才他们那样，她真的丝毫都不介意吗？

    她还是想不起他来。

    “我回去了。”薛染香回头朝他粲然一笑：“宸王殿下，今日多有得罪了，您多担待些。”

    不管怎么说，就冲系统能量充满了，她就是占了人家便宜的，更何况，人家长得还这么好看，怎么也得表示一下歉意。

    赵元蕴皱眉：“你不找簪子了？”

    “簪子在我这儿。”薛染香取出簪子，得意的朝他挥了挥。

    她现在就回去，把簪子退了，把银子拿回来，然后立刻去租地方，做生意。

    其他的事情，她现在都没心思去想。

    赵元蕴望着她远远的去了，轻轻叹了口气，整理了一下仪容，也缓步离去了。

    薛染香一路疾走，只想快一些去把事情办了，不过走近方才祈福的地方，才想起来她现在在人家家里做客，要离开的话怎么也得跟主人家说一下。

    她便四处张望，寻找陈氏。

    可不料，陈氏不曾找着，姜夏芷倒是来了。

    “薛染香，你这个不要脸的，纠缠了宸王殿下这么久，说！你在花丛中对他做什么了？”姜夏芷一见她便上来纠缠。

    她只要一想到薛染香跟宸王殿下独处了那么久，心底就嫉妒的要发疯。

    薛染香一个乡下来的凭什么？宸王殿下太给她脸面了。

    “我想对他做什么就做什么，他自己都没有意见，关你什么事？”薛染香这会儿可没耐心跟她耗：“滚一边去，我没空搭理你。”

    “你这个不要脸的，你果然对他动手动脚了！”姜夏芷露出一副我就知道如此的表情：“薛染香，你到底知不知道什么是廉耻？你对他做了什么？”

    薛染香看她一副心碎了都没有，简直好笑的要命，所以便道：“那我做的可多了，不过我们是两情相悦的。”

    “你，你不知礼仪廉耻，居然连这种话都说得出口！

    你胡说八道，信口开河，我才不信你！”姜夏芷又气恼又嫉妒，说话都有些语无伦次的了。

    周围围观的人越来越多，也都听到了薛染香这话，不由的议论纷纷。

