    神代云合中弹，这是所有人都不曾预料到的。

    卫戍部队在黑天鹅餐厅那边战斗发生的一瞬间，便对周围紧密布防，半径2800米以内的所有区域，都埋伏了人手。

    这么兴师动众，本身就是为了防备白昼老板那超出A级感知范围的狙击能力。

    可是，那神鬼莫测的钨芯穿甲弹，还是如约而至。

    有人汇报，对方是在封锁圈外开的枪。

    这个消息让整个卫戍部队都震惊莫名……封锁圈外，那岂不是射程要在3000米以上了？这真是人类能够做到的吗？

    他们再看向神代云合，那断腿的股骨，怕是也要换成机械肢体了。

    卫戍部队的士兵们忍不住在想，这位狙击手与神代云合长官到底有多大的仇恨，竟然非要把这位长官的四肢全都换成机械肢体不可？

    这下，连那些十常侍恐怕都看不上这具躯体了吧。

    他们不知道的是，不管是上一次打穿神代云合的肩膀，还是这一次打穿股骨，庆尘从一开始都是抱着必杀的决心，瞄的可都是致命部位。。

    只不过第一次神代云合自身机警，求生意识太强，所以他预埋的弹道没能打中。

    这一次则是射程实在太远，连庆尘也无法做到绝对命中。

    他本身瞄的是脖颈，结果却落到了腿上。

    3101米，子弹能上靶就是万幸，庆尘还不至于做那么无聊的事情。

    可是神代士兵们不知道他是打偏了。

    在神代士兵眼里，他们只觉得这杀手真是太残忍了，竟要将神代云合长官一点点虐杀致死！

    太可怕了！

    “他现在肯定还在下楼，卫戍部队所有人，给我过去包围他！”神代云合怒吼着。

    狙击手开枪的位置在大楼楼顶，那栋大厦附近本就埋伏着卫戍部队，距离大厦最近的士兵也才一百多米。

    只要及时包围过去，狙击手来不及逃走的！

    城市的航空港里，十多架武装直升机突然升空，护卫着两艘乙级浮空飞艇，朝着目标地点飞去。

    一名军官说道：“长官，我先护送您去医院处理腿上的伤？”

    神代云合狞声道：“这个时候治什么伤？卫队留下保护我，其他人都给我去抓捕狙击手！”

    说话间，卫戍部队倾巢出动，如潮水般，向大厦包围过去。

    庆尘在安全通道里缓缓向下走去，不能走的太快，如果徐林森那边的战斗还没结束，他这边就消失的无影无踪。

    那么，所有神代的卫戍部队都会调转目标，把徐林森和江牧北围死在第四区。

    请人家来帮忙可以, 但不能把人家坑死在这里, 这就是庆尘的想法。

    他才刚刚下到7层, 便听到楼下传来密密麻麻的军靴声。

    夹着钢板的靴底与混凝土碰撞踩踏，发出生硬的声音。

    这一次神代来的比想象中更快。

    庆尘皱着眉头向下方杀去，可他才刚刚和那些神代士兵在楼梯上遭遇, 对方便毫不犹豫的开枪射击。

    硬生生将他给逼了回去。

    庆尘向后退了两层后，待到枪声停歇下来后, 再次向下俯冲。

    神代士兵似乎没想到, 他会这么快杀一个回马枪, 最前面的两名士兵被他提着脖子当盾牌。

    庆尘而尝试以速度优势来突破这层封锁，可整个楼梯上全都是人, 少说也有上百名士兵，前仆后继。

    后面的士兵见前方士兵被庆尘控制着当盾牌，丝毫没有情面的开枪射杀自己战友, 然后凶狠的将战友打穿, 以此来尝试击杀庆尘, 或者留下伤势。

    一时间, 那两名还活着的盾牌士兵，竟是被打成了筛子, 鲜血将整个安全通道都染红了。

    饶是庆尘如今的级别，面对这种无差别的枪火也必须后退了。

    若再晚一秒，神代士兵就能打穿这两具盾牌。

    而且, 庆尘敏锐发现，这些人里还蛰伏着数名无法判断实力的基因战士。

    他丢下盾牌往楼上撤去。

    庆尘思索着, 神代在22号城市的卫戍部队总共才2200人，其他的都驻扎在城市之外的军营里。

    按理说2200人根本不可能完成如此密集的封锁圈。

    所以, 神代云合一定早就调来城外的野战部队，增加了人手。

    自己要报仇, 对方也要报断肢之仇！

    庆尘利用速度快速爬升四层，他来到电梯口，却见电梯正在快速攀升着，里面也一定挤满了神代士兵。

    他强行徒手拉开了电梯门，以提线木偶灌注骑士真气，削断了电梯的绳索。

    电梯井里传来剧烈的金属摩擦声响，结果电梯厢仅仅下降了两层, 便被制动给生生刹住了，里面的士兵则抬起枪口对准头顶盲扫起来，将电梯厢顶端打出一个个透光的孔洞。

    庆尘哭笑不得，现在这栋大厦的每个出口都被卫戍部队堵死。

    他被困住了, 就像被困在一座潮汐即将到来前的孤岛上。

    庆尘笑了笑，转身往天台上跑去。

    现在，所有人都以为他在做困兽之斗。

    ……

    ……

    黑天鹅餐厅门口。

    A级式神搅动着空气流动，徐林森一次一次突破式神的封锁，他以最纯粹的蛮力一次一次硬撼A级式神不落下风。

    一时间，所有迎上去的式神，就像是排球似的，一次又一次被徐林森击退。

    战斗将近半个小时，竟没有式神能伤到他。

    神代云罗在一旁笑着称赞道：“黑桃A刚猛无俦（chou），火塘这看似粗犷的传承里，却又处处透着发力的精细，今天真的领教了。”

    “神代云罗微操之技，也见识了，”徐林森冷笑。

    说话间，徐林森再次冲破式神防御，来到神代云罗身边轰然一拳。

    轰隆一声。

    神代云罗双臂格挡在胸前，被这一拳捶的向后平移了十多米，脚底白靴都磨出了青烟。

    也就是挨这一拳的瞬间，五名式神再次将徐林森围绕其中。

    神代云罗笑着甩了甩发麻的手臂：“再这么耗下去，可真是要死了啊。”

    他也是神代财团内部成名已久的高手了，那条成名之路与徐林森一样，从B级就开始了。

    徐林森B级时便曾在联邦集团军巡狩之中，为了给荒野人拖延撤退进禁忌之地的时间，一人迎战六名B级基因战士，最终追杀与反追杀战斗在禁忌之地里持续了六天时间。

    六名B级基因战士尽数被他反杀。

    而神代云罗的B级也一样。

    那时他哪怕只拥有三名式神，却能将式神运用的浑然一体、滴水不漏。

    而且如果细看去，他的每一位式神招数都有不同。

    马面罗刹用的是大开大合的刀术，九环刀切削劈砍势大力沉。

    骨女用的是精妙至极的击剑，刺、挑、切十三式如行云流水。

    置行堀藏于浓雾之中伺机偷袭，白容裔飘荡在空中占据凌空。

    人形的天井下则是手持太刀，仿佛一位标准的切舍御免武士。

    式神的一切行为，都来源于阴阳师的操控，神代云罗加上他自己，此时等于要同时操控六视角，所以也不是所有人都能够当阴阳师。

    曾经有些阴阳师勉强驾驭式神，结果却是控式神、人被打死，控人、式神被打死。

    又控人、又控式神，式神和人一起死。

    而神代云罗却将一切运用于一心，仿佛意识与式神合为一体。

    徐林森稍有不慎，就会被式神之间的组合技打的疲于招架。

    这场战斗，就像是游戏中一位擅长多线操作的顶尖玩家，与一名伤害力爆表的战士之间的对决。

    而神代云罗已经成熟的战斗方式，因为少了百百目鬼，终究少了一丝严密之感。

    他之所以不愿意用百百目鬼，只因为那四十多双眼睛里，有好几双都并非来自敌人，而是神代财团自己人。

    也正因为神代云罗始终不愿意放出百百目鬼，所以徐林森屡屡能够突破防线，一旁还有个江牧北伺机掠阵，这终究不是一场公平的战斗。

    神代云罗笑着说道：“要不今天的战斗就到这里吧，虽然我落了下风，但你们一时半会儿也杀不了我。这里终究是我神代的地盘，一会儿十理事赶到，你们都要成为他们选中的躯壳啦。到时候徐林森你被人冒充，黑桃这个组织也就为别人做了嫁衣。现在趁着他们去追狙击手，赶紧走吧。”

    徐林森眼神一凛，神代云罗说的不无道理。

    他们今晚终究是来制造混乱的，仓促之间想要杀掉一位A级，也不现实。

    一般情况下，A级相互厮杀，没个几轮厮杀是无法拼不出结果的。

    只是，他们现在撤的话，神代云罗缀在他们身后厮杀，也会是个巨大的隐患。

    对方只需要拖住他们撤离的脚步，神代财团的部队很快就能将他们包围。

    然而就在此时，天上有一道窈窕的身影从低空掠过！

    江牧北顿时惊喜：“秧秧！”

    这么关键的时刻，有秧秧这种力场系觉醒者来了，说不定神代云罗都能立刻杀掉！

    力场系觉醒者的神奇，绝不是简单看级别来界定的！

    可是……江牧北这边挥着手呢，却发现秧秧只是低头看了他们一眼，便继续向西边飞去……

    那窈窕的身影很快消失在楼宇之间，留下江牧北和他举起的手，在风中凌乱。

    什么情况？

    老板和同事都在这里，姑娘你往哪飞呢！？

    嗯？

    自家人都不要了吗！

    “哈哈哈哈，胳膊肘往外拐的组织成员吗，哈哈哈哈！”神代云罗笑疯了：“你们快走吧，别想着杀我了，十理事快到了。”

    徐林森深深的看了神代云罗一眼，转身撤离。

    这位身穿白色狩衣的阴阳师，将双手拢在袍袖之中，寂寥的立于长街之上。

    如约定的那样，他没有追杀。

    ……

    今天只有一章，休息一天

