
        嘶…

    无形的双爪，散发着湮灭以及狰狞的气息。

    狠狠朝一众长老抓去。

    一旦双爪合拢，被束缚其的事物，怕是会轻松被湮灭成齑粉。

    “小心。”四、五长老暴喝一声，同时打出一掌。

    轰…轰…

    两道剧烈轰鸣声落下，两大圣王境齐齐出手，方堪堪将这无形双爪拦下。

    “厉害。”萧逸不禁赞叹一声。

    在他的感知，这大长老，单论气息，青麟稍强。

    证明这大长老，乃是圣王境三重修为。

    而另外的两人，四、五长老，则与青麟差不多。

    证明这二人的修为乃是圣王境二重。

    青麟一己之力，竟是硬撼三位圣王境而不落下风，着实厉害。

    “我自然是厉害的。”青麟得意一笑，“你呢？”

    青麟玩味地瞥了眼萧逸。

    萧逸冷冽一笑，瞬间出手。

    “寒冰领域，起。”

    “寒冰裂天斩。”

    轰…一股无形的天地力量，霎时降临。

    下一秒，滔天冰雪凭空而现。

    一把冰冷之剑，宛若惊鸿，游走于这漫天风雪之。

    剑锋所过，宛若冰封一切。

    “不好。”几个长老惊呼一声。

    还未反应过来，已被风雪冰封。

    青麟与萧逸二人的出手，也代表着，战斗，正式打响。

    青麟的率先出手，拦住了大长老、四长老和五长老，加萧逸的漫天风雪，无异于彻底分割了战场。

    三位圣王境，由青麟对付。

    剩下的七位圣境巅峰，则是萧逸对付。

    青麟这边，虽人数较少，但三人皆是圣王境。

    萧逸这边，虽七人只是圣境巅峰，但却人数多。

    二人的战斗，谁先落败，谁先战胜，还是未知之数。

    二人，即便此刻在大战，却似乎也在暗暗较量着。

    轰…轰…轰…

    一道道剧烈的爆响声，一道道惊人的流光以及气息暴走。

    剧烈的大战，不过片刻已将周遭夷为平地。

    除了那密室仍旧毫发无损外，其余地方，早已化为了齑粉。

    两边的战斗，也渐渐分开；但其战斗的余威，却波及了大半个黑毒山庄。

    嘶…

    青麟这边，一道道血光肆虐而出。

    山庄大长老、四长老、五长老三人，一身气势澎湃无。

    三人联手下，轻松挡下了这些血光。

    一时间，血光交错，掌气纵横。

    两方的战斗，似乎暂时是平手。

    萧逸这边，以一敌七，丝毫没有压力，反而有闲暇不时去看一眼青麟的战斗。

    倒不是他担心青麟，青麟的实力，他还是相信的。

    他只是想看看圣王境这个层次的战斗。

    边看着，对于青麟的实力，他越发惊讶。

    之前，青麟曾问过他，知不知道圣王境间每一重的差距有多大。

    那时他没有回答，但他知道答案。

    圣王境间，每差一重修为，其实力差距，不亚于秒杀。

    不错，秒杀。

    萧逸暂时不知为何圣王境之间会有如此大的差距，但据他所了解，确实如此。

    毕竟，圣王境已经是极高的武道层次了。

    那大长老，乃是圣王境三重，若是换一个圣王境二重的对手，恐怖不出十秒能秒杀。

    可青麟这个圣王境二重，竟然能反过来将他压制，外加将另外两位圣王境二重的四、五长老也一并压制。

    这是天骄的越级战斗能力，不，准确来说，是妖孽。

    萧逸思索着，做着对。

    忽然，一道凛冽的气息，直攻他而来。

    气息诡异、刁钻而阴寒。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，回过神来。

    这时，一道剧烈的黑气，已来到他咽喉之前。

    嗖…萧逸脚步一动，瞬间后退，随即躲过。

    轰…黑气在他身边穿过，最后重重地落到地面，发出一声爆响。

    待得爆响声落下，地面已多出一个深不见底的漆黑大坑。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    好恐怖的黑气，若非刚才他反应快的话，现在绝对重伤。

    “好嚣张的恶贼。”山庄一众长老，已包围了萧逸，杀意凛然。

    “与我等战斗，还敢分心？找死而已。”

    “看来我还是小瞧了你们。”萧逸摇了摇头。

    圣境巅峰的强者，他对战过好几个了。

    他甚至击杀过一个圣王境二重的修罗武者。

    但说到底，他始终还只是个天极巅峰的武者。

    他能凭借各种手段，越级，乃至越境界击杀敌人。

    但他还做不到轻视，乃至无视圣境武者。

    嘶…恰在此时，远处一声刺耳的嘶声传来。

    萧逸瞥了一眼。

    青麟那边，一道血爪闪过，五长老的胸膛顷刻鲜血淋漓。

    嘶…又是一声。

    四长老的双臂，直接被废去一只。

    萧逸点了点头，“看来那家伙的战斗很快会结束。”

    “我这边也得捉紧了。”

    周遭七位长老闻言，脸色霎时冰冷到极点。

    “小子，快速结束战斗？你真当我们七位长老是那些不入流的武者，你挥手可杀之？”

    “是如此。”萧逸冷笑一声。

    手暴雪剑，重重一劈。

    剑，在自己身前落下。

    但，下一秒，萧逸的声音，却猛地消失在原地。

    当他再次出现时，已在一位长老身后。

    同一时间，手劈下的剑，堪堪完全劈落。

    嗤…锋利的剑刃，瞬间在这位长老的后背留下一条狰狞剑痕。

    汩汩鲜血，霎时洒满了这个长老的后背。

    轰…剑刃完全劈下，一声爆响却陡然爆发。

    萧逸这一简单的剑，看似只是单纯一劈。

    但其惊天锋利之下，还有厚重如山。

    这位长老还未来得及因为后背的伤痕而痛呼出声，已被重重轰飞，一口腥血喷出。

    “八长老。”周遭长老脸色一变。

    “接下来，该你们了。”萧逸冷笑一声，身影凭空消失在原地。

    嗤…轰…

    萧逸的身影忽然出现，剑落，又是一位山庄长老溅血，随后被轰飞。

    “一个天极境的小子，怎么可能这么强。”

    周遭长老，脸色大变。

    萧逸面容冰冷，并未回答，只是一剑又一剑劈落。

    现在的他，早已不是以前那个普通的天极境武者。

    武道融合，完善而出的只属于自己的剑道；再加同样武道融合后的领域增幅下，他的战力达到巅峰。

    当然，小世界内元力已被填满，也是他现在实力大增的原因之一。

    ......

    第二更。
  