一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第256章一直看，也看不够

    乔玉灵这些年也经常做饭的，所以做面条自然是很快，同以前一样，白水面里放一点点青菜，再窝两个荷包蛋。

    将面盛好，南宫辰维一手端着两个碗，直接走到了厨房里的桌边坐下，乔玉灵随后拿了筷子递给南宫辰维。

    依旧是没有人说话，在南宫辰维吃完一碗面之后，乔玉灵起身给他盛饭，两人还是没有说话，但是南宫辰维的眸光始终都放在乔玉灵身上。

    乔玉灵被南宫辰维看得有些不自在，但最终也没有说什么。

    吃过面后，乔玉灵洗碗，南宫辰维就站在她身边，静静的看着她，待一切收拾好之后，乔玉灵才扭头看着他问道：“你想看到什么时候？”

    “一直看。”他脱口而出。

    乔玉灵有些疑惑，但是这话……不由得她乱想呀，“你……你说什么？”

    南宫辰维又解释了一遍，“一直看，也看不够。”

    “几年不见，你倒是变得油腔滑调了。”乔玉灵不以为然的打趣。

    南宫辰维倒是非常郑重的看着她，“我说的实话。”

    乔玉灵懒得跟他计较这句话，如果这样争辩下去，天亮了恐怕她也不能回去睡觉，一想到睡觉她便忍不住的打了一个哈欠。

    “你困了，我先走了，明天晚上我再来看你。”南宫辰维说。

    乔玉灵忙道：“这几天天黑的时候我都要去府城给人扎针，不在家。”

    “明晚我过来接你。”南宫辰维说完就走了，没头没脑的便留下这一句话。

    乔玉灵看着他离开的背影，心下竟有些慌忙，不知道在想些什么，总之整个人情绪都不太稳定，熄了灯离开大厨房，便快速回家去了。

    折腾一晚上，当她到家的时候，再有半个时辰天都亮了。

    还好有空间，进了屋子，她便直接进空间，在空间休息。

    乔玉月走了，便再也没有人叫她起床了，于是在空间美美睡了一睡出来的乔玉灵，躺在床上心情有些不美。

    想大姐了。

    整理好自己出门，就看到小刘氏冲着她走了过来，“玉灵起啦，我还正打算去叫你呢。”

    “恩，起了。”

    吃过早饭，乔玉灵第一时间就去找了大刚，此刻大刚正在看着人装车，往镇上，县里，还有府城送的菜肉酒等等。

    是的她家现在还有酒，不过不是白洒，而是给火锅店专配的用水果做的果酒，很受欢迎。

    大刚看到乔玉灵过来，便慌忙迎了上去，“灵丫头。”

    “大刚叔。”乔玉灵看了一眼大刚身后的车队，“大刚叔忙完了吗？我有点事情。”

    “你等一下，我去交待一下。”

    “好。”

    于是乔玉灵就站在那里等着，看着大刚跑过去冲着那个负责配送的领头人一顿安排之后，这才再次回到乔玉灵身边，“没事儿了。”

    “大刚叔我们走走吧。”

    “好。”

    两人走出好远一段路，乔玉灵都没有开口，大刚现在也是沉得住气的，也没有开口问。

    直到四下无人的时候，乔玉灵这才开口问道：“大刚叔，最近农场里，或者村里有没有什么事情呀？”

    大刚沉思了片刻之后这才问道：“你都知道了？”

    乔玉灵站定扭头看向大刚，“什么事情？”

    见乔玉灵这样问，大刚就明白了，“看来你还不知道，事情是这样的。”于是大刚就将最近发生的事情细细的说了一遍。

    也不怪大刚知道乔玉灵想问什么，因为这些年乔玉灵关心的只有她们自己家的事情，别人家的事情她几乎不过问，求到她门上，能帮她就帮一把，但她从来不会主动去帮谁。

    与乔玉灵相处了这么些年，大刚早就了解她的脾气，能让乔玉灵专门过来找他问，那便肯定是乔玉灵在乎的人，所以就更加好猜了。

    事情的起因是大刘氏，但……完全是家里也会中枪，听完乔玉灵也很无语。

    大刘氏从小刘氏生孩子之后一直就在乔玉灵家，平常很少出去，但也避免不了有时候会出去，农场的人也越来越多了，有时候难免会有人遇到。

    于是别的两个村子有两个人看上了大刘氏，一个是因为家里穷一直没有娶过媳妇儿的，也因为家里老母亲生病，一直忙着给老母亲看病，没钱，所以没有人愿意跟他。

    后来乔玉灵家招人，他便过来了，日子慢慢的好起来了，他也没有再找，毕竟他家日子再好条件有限，上面还有两位老人，还有一个常年吃药的，只能说不饿肚子，能穿暖和。

    另一个是娶过媳妇儿家里有两个儿子，两个儿子今年一个十三一个十岁，媳妇儿在上次闹疫病的时候去了。

    两人都看上了，娶过媳妇儿的男人胆子大一些，有一天在大刘氏出来农场拿菜的时候，男人便跟大刘氏说，让大刘氏跟他过日子吧，大刘氏当场就拒绝了。

    然后男人就有些生气，便在农场里各种造谣，但大家都知道大刘氏是乔玉灵的三伯娘，都是背地里悄悄的说。

    有了男人的话，有些正直的只是听听便不说话，有些爱八卦的，便在议论了起来，传言大约就是乔河死了，乔湖将大刘氏接到家里照顾的很好，等等。

    大刘氏有了乔湖都看不上别的男人了，就连带孩子的男人去跟她说，想跟她过日子，大刘氏都不愿意种种。

    这话传了好几天就传到了那个没有孩子的人耳里，听到这话，原本一向老实又好脾气的男人瞬间就怒了，直接去找带孩子的男人打架。

    两人在农场里打了起来，事情便也闹了起来，最后还是大刚带人将两人分开，当场大刚也放了狠话，谁也不许再提这件事情。

    如果还想继续在农场里干下去，那么就要管住自己的嘴巴。

    话是说出来的，但总有那些个嘴巴碎的，传着传着就传到了大刘氏的耳朵里，知道了事情始末的大刘氏便有些受不了。

    “大刚叔你现在带人去将那两人个带到学堂去，中午吃过饭后，将人都集中过去。”