    杨无道当先朝着杨家府邸之外走去，萧叶、杨千帆、杨千羽还有杨玄四人，以此跟在杨无道的身后。

    “出发了，我们快点跟上去看看！”杨家沸腾了起来，大量的武者冲了出去，紧紧的跟随在五人的身后。

    这场对决，关系到他们杨家未来的命运，他们当然要去旁观了，更何况这是蛮谷城十大家族青年天骄的对决，绝对十分的精彩，说不定他们借此还能有些领悟呢。

    抱着这样的心态，杨家的武者几乎倾巢出动。

    至于其他家族也是如此，今天注定是蛮谷城最为热闹的日子。

    萧叶和杨家的三位天骄，跟在杨无道身后，朝着蛮谷城最为中心的区域赶去。

    蛮谷城此时大雪纷飞，鹅毛般的大雪，只要靠近萧叶等四位天骄，都会自动的融化，变成了雨水，这是肉身强大到一定程度，血气旺盛的标志。

    像是蛮谷城这样严酷的天气，对于他们而言根本就造不成丝毫的阻碍了。

    “萧兄，我听我弟弟提起过你，你的肉身非常强大！”就在这个时候，萧叶身旁传来一个低沉的声音。

    萧叶微微一愣，转头看去，只见杨千帆眸子中闪烁着湛湛精芒，正盯着他。

    “如果不是因为蛮谷城这次出现了动乱，我相信我们肯定能成为朋友的！”杨千帆继续说道。

    他的性格和杨千羽差不多，对于肉身强大的武者，都愿意结交。

    更何况，萧叶展现出来的实力，已经让他当成了和自己同级别的强者了。

    萧叶闻言轻轻一笑，说道：“现在认为也不迟，等我这次天骄对决，你们杨家取得第一以后，我们亦可以把酒言欢！”

    萧叶这笃定和自信的语气，顿时让杨千帆微微一怔，紧接着笑了起来。

    “我听我弟弟说，萧兄气度不凡，实力超绝，如今一见，果然不凡，好，那就等我们杨家取得第一名次以后，我们再来把酒言欢！”杨千帆说道。

    走在前面的杨无道，听到两个小辈之间的交流，不由得露出了欣慰的笑容。

    萧叶在他心目中，是一个潜力非常恐怖的天骄，未来的成就绝对不可限量，他们的两个儿子，如果能和萧叶成为朋友，以后对杨家的帮助，肯定也是非常大的。

    蛮谷城非常的庞大，杨无道带着萧叶四人行走了半个时辰以后，眼前终于出现了一个巨大的角斗场。

    这里人流拥挤，到处都是黑压压的一片，喧嚣声震天，鼎沸云霄，都是蛮谷城中前来看热闹的武者。

    “杨家的人来了！”此时，不知道是谁高喝了一声，顿时场中骤然安静了下来，一道道目光看了过来，大部分都汇聚在萧叶的身上。

    原因很简单。

    杨千帆、杨千羽、杨玄都是杨家有名的天骄，他们早就熟知了，只有萧叶看起来比较陌生。

    “韩家也来了！”这时候，又有人高喝道，场中武者的目光，顿时循声看去。

    韩家！

    听到这个字眼，萧叶明显感觉杨千帆和杨千羽表情冰冷了起来。

    蛮谷城十大家族中，韩家和杨家的关系最差，这一点他也是有所耳闻的，而且据说这次杨家发现了雪莲碧天果，也是韩家知道了以后，故意散播了出去。

    这才引得九大家族一起来压迫杨家，促成了如今十大家族青年一代对决的场景。

    甚至，就连杨无道受到的伤，都是因为韩家家主暗中击伤的。

    萧叶抬头看去，只见远方拥挤的人群中，自动分开了一条通道，一位眼神阴鸷的中年男子带着一众青年男女走了过来。

    不用多说，这个中年男子，肯定就是韩家家主韩鹰了。

    随着韩家的队伍也走了过来，场中再次陷入寂静当中，众多武者的表情都古怪了起来，无形的火药味在场中蔓延了开来。

    他看到杨无道以后，嘴角顿时浮现一丝若有若无的讥讽。

    “杨兄，咱们蛮谷城天寒地冻的，你身体还有伤，根本就不用亲自来到这里啊，反正你们杨家最后肯定会落败的。”韩鹰笑着说道，但是话语中的讥讽却显露无疑。

    听到着讥讽的话，杨无道不由得身体一颤，怒声说道：“韩鹰，你别得意的太早，这场对决到底是哪个家族可以占据前三，还未可知！”

    “是吗？”韩鹰闻言冷笑了起来，“难道你们杨家，能拿出那个天骄，来抗衡天儿吗？”

    萧叶闻言看向韩鹰的背后，立刻就发现了之前和自己产生冲突的韩风正在其中，正满脸阴笑的看着自己。

    萧叶目光一扫就跳过了，最后停留在一个短发青年的身上。

    这个青年满脸的桀骜之色，充满了高傲，都懒得多看杨家的武者一眼。

    “萧兄，这就是韩家的韩天，也是韩风的哥哥，恐怕这次对决，韩天会对你产生不小的敌意，你一定要小心了。”这时候，杨千羽走了过来，低声说道。

    萧叶点了点头。

    看韩风的样子，到时候肯定会鼓动韩天在天骄对决上，对自己下狠手，这一点他早就猜到了。

    “动手？我萧叶可不一定会输给你。”萧叶见到韩天那高傲的样子，扫了一眼就收回了目光。

    武道一途，最忌讳的就是心态高傲，对于对手不屑一顾了，像是韩天这样的人，就算暂时取得了不错的成就，未来也会止步不前的。

    对于这种人，萧叶连将其视为对手的想法都没有。

    “哼，我们在对决上见真本事！”此时，杨无道怒视着韩鹰，一甩袖子，当先走入到了角斗场中。

    “难道千帆兄，肉身还没有突破吗？”见到杨无道那气急败坏的样子，萧叶摇了摇头，跟着走了进去。

    杨千帆、杨千羽、杨玄以及杨家的武者，也鱼贯而入。

    这座角斗场非常的巨大，除了宽阔的擂台外，还有成圆形的阶梯式观众席位。

    此时，观众席位上已经坐着不少武者了，他们按照区域而坐，很显然是蛮谷城另外九个家族了。

    “距离天骄对决还有一个时辰，我尝试能不能让王体突破到大成！”萧叶跟在杨无道身后坐了下来，立刻就闭上了双眼。

