    坐在旁边桌子上的方路深看不下去了，把手铐往桌子上一扔：“你俩干嘛啊，不交代清楚是想留下来过夜？”

    景召从容自如：“交代什么？”

    方路深摆了摆手，让小宗让开，自己坐下来，捡了支笔在手里转：“交代你打人的原因。”

    景召一副老神在在的样子，反问：“一定要有原因？”

    方路深拿笔敲了敲桌子：“景老师，警局呢，配合点儿。”

    非要有原因的话——

    景召面不改色：“他洗手的时候，水洒我身上了。”

    方路深跟景召认识这么多年，还能不知道他什么性子？他绝对不是一个喜欢用拳头解决问题的人。

    综上——

    方路深撑了下鼻梁上的银框眼睛，往椅背上一靠，眼尾褐色的小痣往上挑，是个脸蛋迷人的斯文败类，非常没个警察样。

    他说：“听你扯淡。”

    扯淡就扯到这里，后面景召连开口都省了，他态度很明显，不想道歉。

    顾成风嚷着要走司法程序。

    半个小时后，顾成风他爹顾大导演也来了，顾导多少还是忌惮景召的，毕竟以后还要在导演圈混，于是松了口，表态说只要景召在肯明天之前公开道歉，就不再追究。

    从警局出来，已经十一点了。

    陈野渡的助理孔晟在警局的外面等候多时了，他按了按车灯：“陈老师，景老师。”

    两人上了车，并排坐在后座。

    陈野渡困得很，窝在座位上，没什么精神，但还是撑着眼皮问了句：“顾成风怎么惹到你了？”

    景召身上还穿着晚会上的那一身西装，白衬衫、黑西裤，身姿挺拔、风度翩翩，怎么看怎么正人君子。

    他回答敷衍、“没怎么。”

    这人一棍子打不出一句话，陈野渡懒得再搭理。

    景召在打电话，也没搭理人，手机上很多未接，他回拨给了商领领。

    铃声才响了几秒。

    商领领的声音传过来：“景召。”

    景召应了声。

    她语气急得不得了，像热锅上的蚂蚁：“你那边怎么样了？你有没有受伤？”

    “没受伤。”景召语气随意平常，“没什么事。”

    “我给你打了很多电话，你不接我都急死了。”如果不是陆女士拉着，商领领就要连夜冲去帝都了。

    景召解释：“刚才在警局，不能接电话。”

    商领领还是很着急：“那现在出来了吗？”

    “嗯。”景召又说了一遍，“没什么事了。”

    “我现在过去找你。”

    “不用过来，我明天就回去。”

    商领领不肯：“不，我要去，不看到你我不放心。”

    “太晚了，不要出门。”景召把声音压低一些，“我现在在车上，不方便，等回了桐湘湾，视频给你看。”

    闭目养神的陈野渡早就睁开了眼睛，支着下巴靠在车窗上，静静地瞧着旁边的同窗景召。这么一对比，陈野渡发现景召刚刚对他的解释态度简直称得上敷衍打发。

    所以，在听到景召打人的消息之后，他为什么要立马赶去第一现场？为什么要给景召联系律师？为什么要跟他一起来警局？

    陈野渡有点烦，想踹旁边的人。

    电话那边换了陆女士接。

    但陆女士也问不出什么，景召安抚了几句，打架的事没多说。

    通话时常大概有一刻钟。

    车厢里又安静下来，主驾驶的孔晟开口：“陈老师。”他支支吾吾，“您要不要辟个谣什么的？”

    陈野渡太犯困，眼角都红了：“辟什么谣？”

    “网上都说景老师打人是为了……”孔晟声音弱下去，“为了您。”

    邪教cp粉都快嗑疯了，不管管吗？

    陈野渡：“呵。”冷笑完，他闭眼睡觉。

    辟谣？

    他吃饱了撑的。

    再说警局那边，方路深看完景召打人的监控视频之后，收拾收拾，下班。

    方路深是专业刑警，警觉性不用说，一进车棚就发现了，车棚后面有个鬼鬼祟祟的影子。

    他把夹克拉上，方便动手：“出来。”

    那人慢吞吞地出来：“哥。”

    还能是谁？

    方路深家里的傻弟弟。

    “你来这儿干嘛？”

    方路明挠头，一脸塑料的兄弟情义：“这不是来接你嘛。”

    三更半夜他玩得正嗨，商领领那祖宗一通电话打过来，非要他过来打探情况。

    他超烦的好吧。

    造孽，当了商领领的竹马。

    方路深知道他什么德行：“来接我？你哪根筋搭错了？”

    方路明也觉得自己筋搭错了，干嘛那么听商领领的。

    也不能供出商领领，他随便找了个过得去的理由：“我送一姑娘回家，路过这里。”

    这个理由还稍微可信点。

    方路深没再问，戴上头盔，上了他那辆跟警局车棚格格不入的红白色重型机车。

    方路明跟过去，打探：“那个景召的事怎么样了？两方调解好了吗？”

    方路深回头，一个眼神过去。

    除了商领领，方路明此生最大的克星就是方路深这个亲哥，从小比他长得帅就算了，还比他聪明，比他有眼力。

    他东张西望，蒙混过关：“我这不是好奇嘛。”

    接着，他往机车上爬。

    方路深简直没有感情：“给我下去。”

    方路明：“……”当弟弟的也是有脾气的，“方路深，割袍断气吧！”

    对方勾唇嘲笑：“傻弟弟，多读点书，那叫割袍断义。”

    方路明：“……”

    他为什么有这样一个哥哥？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还没查错别字哈

