    这一刻，姜独的思维似乎都停滞了，甚至比之前他还弱小的时候，面对太上还要感觉到可怕。

    姜独的身体颤抖着，他想要抬头看看天空，但是浑身就好像抽空了所有的力气。

    他连头都抬不起来，甚至站立都有些站不稳。

    只不过这个可怕的波动，就出现了一瞬间，便彻底的消失在世界之上。

    姜独的身体僵硬，思维慢慢的开始重新出现了波动。

    眼前那道白色的光束，不知道什么时候已经消失不见，姜独慢慢的抬起了头，看向了天空。

    天空之中，阳光普照，万里无云，仿佛刚才的一切都好像是一场幻觉。

    甚至是下方战斗的那么多人，都没有感觉到。

    姜独慢慢的捂着自己的心脏，身上的汗水就好像雨滴一般不停地滑落，浸湿了他的衣衫。

    “叮，你被一位无法描述的存在注意了一下，魂念坚韧度提升一阶！”

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    一阶……

    姜独沉默了半天，才慢慢的反应了过来。

    注意了一下，坚韧度提升了一阶……

    这是多么可怕的存在，而这种存在，就是姜独要面对地人。

    姜独深吸了一口气，艹！

    老子实在是太难了！

    难归难，闹归闹，只要不死，一切都是在开玩笑。

    姜独看向下方的战场，口中猛然发出了一声大吼。

    “姬命已死！”

    庞大的声音传荡四方，简直就是往平静的湖面之上，砸下了一大块石头。

    这一刻，无数天命王朝的战士茫然的抬起了头，看向了天空之中，只剩下姜独一个人持剑而立。

    姬命……死了！

    不只是天命王朝的战士崩溃了，就是连周围许多观战的强者都震动了。

    姬命，竟然就这样猝不及防的陨落在一个刚刚来到的少年手中。

    这种结果，简直就是让他们极其的难以接受。

    本来按照他们的想法，天命王朝的大军，在数位无上者，甚至还有一位无上者七重天的强者带领之下，毁灭一个只有一……只有两位无上者的弱小国度。

    完全就是以摧枯拉朽的方式进行。

    可是接下来发生的一幕幕却让他们大跌眼睛。

    一是姬顺被拦住，华国那个年轻的过分的无上者竟然爆发了无上者高阶的力量。

    二是天命王朝的大军，被这样的一个小小国家给阻拦住，明明双方的境界实力都不是一个水准的。

    可是华国的军队，华国的战士，却是一位通神阶能够对战两三位通神阶，华国的通圣阶，同样如此！

    以至于原始真神，都被华国为数不多的原始真神硬生生拦下。

    第三则是姬顺竟然被斩杀了，华国的战士士气大涨，开始转防为攻！

    后来姬命到来，他们以为这次要真正的结束了，姬命最不济，也是半步道主的存在。

    结果……姬命都要成为道主了，却被这个年轻的强者，直接用特殊的手段给硬生生斩杀，连灵魂都没有跑掉。

    华国的战士身上的金色光芒越发的明亮！

    士气疯狂暴涨！

    而天命王朝连皇主都被斩杀了，气势瞬间一泻千里，大溃败开始！

    一场浩浩荡荡的追杀开启！

    无数的战士在虚空之中疯狂的逃窜，鲜血早已经将大地染成了血红色。

    姜独深吸了一口气，闻着刺鼻至极的血腥味道，沉默了一下。

    他的手中再次出现了死亡冥杖！

    “请，英灵归位！”

    姜独双手捧着死亡冥杖，随着死亡冥杖之上的骷髅眼中露出了一抹昏黄色的光芒，漫天的昏黄色的光芒开始挥洒向战场。

    一个个有些虚幻的灵魂开始出现在战场之上。

    成千上万！

    这些，都是今天战斗之中死亡的华国战士。

    他们的灵魂极为的透明，仿佛风吹一下就会消散一般。

    “请各位英灵，回归英灵碑！”

    姜独沉声说道。

    顿时，一个个虚幻的灵魂，消失在昏黄色的光芒之中，随后化为一团团光芒，如同萤火虫一般，向着帝都的英灵碑飞了过去。

    华国的很多人，都看到了那一团团昏黄色的光芒，眼中露出了一抹悲伤。

    尽管没有人告诉他们，这昏黄的光芒，到底是什么，可是这股悲伤，却是来自心底最深处。

    最终所有的光团全部没入英灵碑之中。

    而战争，也彻底落下了帷幕。

    “华国胜了！”

    五长老满身鲜血，在此时爆发出了一声惊天动地的咆哮声。

    “万胜！万胜！万胜！”

    一声声慷慨激昂的声音响了起来，每一个华国的战士，在满是鲜血或者灰尘的脸上，露出了一抹笑容。

    这一场胜利，姜独并没有参与，因为他心中有愧。

    明明，他可以把伤亡减弱到最少，但是他却没有这么做，而是任凭一个个华国的战士死亡。

    姜独的心中有些疲惫，感觉自己肩膀上的担子很重。

    华国战胜的消息传回国内，举国沸腾！

    又是一次大战的胜利，却又有多少人在这大战的胜利背后默默地哭泣着。

    姜独回到帝都，狠狠地灌了两口烈酒，辛辣的感觉让姜独面色涨得通红。

    不过现在时间不等人，姜独必须立刻马上来处理下一件问题，就是把整个华国，搬入自己的独立空间之中。

    他已经把独立空间扩大到了一个极为过分的地步，那是无比寥阔的疆土。

    只不过进入姜独的独立空间还是有一些弊端的，最主要的弊端就是，一旦姜独死亡，那独立空间，很可能就会彻底的崩塌，当然也可能会成为一个小世界。

    其他的弊端，短期内或许不会出现，不过随着时间变长，会出现资源短缺，或者是历练不足的可能性。

    这些姜独却没有太大的担心，一会把天命王朝的老窝给端了，应该足够让华国修炼使用很长一段时间的。

    很快，姜独找到了大长老。

    大长老也算是最为清闲的，因为他的作用，和姜独有些相似，那就是战斗。

    真正管理华国的，还是除了大长老之外的那一批人，比如二长老三长老五长老等等……

    “怎么样，受伤没有？”大长老看到了姜独的到来，脸上不由得露出了一抹笑容问道。

    “一点伤势，问题不大，反正比您老的轻。”姜独笑着说道。

    “哈哈哈，年轻人自然是身体倍棒，我这一把老骨头了，自然是容易受伤的。”大长老笑着说道。

    “大长老，这次找你是有正事！”姜独的周身突然笼罩住一股魇魔法则，同时设置了很多的屏障。

    大长老看着姜独如此警惕的模样，神色也严肃了起来。

    “什么事，说！”

    “我想把整个华国搬入我的独立空间之中。”姜独认真地说道。

    大长老微微呆了一下，随后皱起了眉头。

    这才刚刚在这里站稳跟脚，甚至华国已经准备和周围的势力接触，进行贸易。

    怎么姜独莫名其妙地会提出来这样的一个要求？

    “为什么？”大长老格外不解的问道。

    姜独抬头看了看天空。

    “整个神州世界，现在都在一个不详的肚子之中，而除了咱们，其他的神州任何生物，都仿佛是这个不详的细胞，压根就不是真正的人类！”姜独声音凝重的说道。

    大长老……

    消息太过劲爆，甚至大长老一时间都没有反应过来，或者说有些难以理解，这明明是一个如此巨大的世界，怎么会在一个不详的肚子之中？

    “你从哪得到的消息？”大长老极为不解的问道。

    姜独微微叹了一口气。

    “我知道，这件事情听起来是如此的匪夷所思，本来我刚听说的时候，也是不相信的，直到……直到我亲眼所见，才知道这是一个怎么样的世界。”

    “怪不得……”大长老似乎想到了什么，慢慢的说了一句。

    姜独？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

