
    钟青暴怒之余突然闪过一丝清醒，要是就这样子杀了这个女人就太便宜她了。

    钟青把刀收了回来，心中一动，突然冷笑道：“臭biǎozǐ！看来你是真的想死！”

    赵玉红咬着嘴唇，眼神坚决。

    “不过你放心，我现在不会杀你。”钟青脸上露出biàntài的笑容，“但是因为你的不配合，我现在要去把那个姓叶的混蛋杀了！”

    赵玉红脸色瞬间煞白。

    钟青注意到了她的脸色，心里面愤怒又嫉妒，冷笑连连道：“看来你倒是很担心那个王八蛋啊，那就好，我现在就去把他杀了，回来再送你上路，让你们两个人在黄泉路上好相伴。”

    钟青的双眼发红，闪过阴毒狠厉之色。

    这种眼神让赵玉红心悸。

    一个已经疯狂的人恐怕什么都能够干的出来，他真的会去把叶秋杀了！

    赵玉红不想让叶秋出事，也不想让他受伤，就算是自己死了也不能够让叶秋出事。

    深吸口气，赵玉红惨笑一声：“我什么都听你的，只要你不去伤害他。”

    看着赵玉红那决然的神色，钟青嫉妒得发狂，同样是女秘书，为什么他的女秘书看都没看他一眼，直接转投他人怀抱。

    而这个女人，居然这么坚决！

    之前可是连死都不怕的，可是听到自己要去杀那个混蛋，居然放弃了抵抗？

    这算是什么？

    没有对比就没有伤害。

    钟青嫉妒得眼睛都发红了，残忍一笑：“好，只要你听话，乖乖把衣服脱下来。”

    赵玉红心中绝望，却只能伸手解开纽扣。

    一颗。

    两颗。

    一丝báinèn的肌肤露了出来，雪白的脖颈如同天鹅般优雅。

    钟青仔细打量，其实赵玉红的姿色比起他的女秘书都要高上不少，而且可能跟渔山村的风水有关，赵玉红的肌肤秀嫩光滑，似乎都能够掐出水来，他心里面就更加嫉妒了。

    不等赵玉红自己动手tuōyī服。

    钟青就迫不及待地用刀尖刺破单薄的布料，然后淫笑了几声，缓缓往上一划拉，慢慢地划开一个口子，只要他动手一拉，那么就什么都能够看到了。

    “啧啧，仔细看看你长得还挺漂亮的。”钟青吞了口口水，伸出手就想要把赵玉红的衣服扯开，让下面的春光暴露出来。

    赵玉红心中凄苦，认命地闭上了眼睛。

    然后，就在这个时候——

    “轰”得一声巨响，房门突然被人撞了开来。

    叶秋走进房间房中，看到赵玉红的样子，眼神冰冷得像是万年冰川。

    刚才他上来的时候就看到赵玉红家门口一地凌乱的东西，感觉到不对劲就没有拿钥匙，所以直接把门撞了开来。

    等看清楚了房间内的情况。

    叶秋就认出了钟青，眼神一冷：“是你。”

    “你来的正好，老子正想去找你呢。”

    报仇心切的钟青见到叶秋大喜，此时都没有去考虑到，普通人怎么可能直接撞开把这种gāoqiáng度的防盗门给撞开。

    钟青狂笑了一声，就拿着刀朝着叶秋冲了过去。

    赵玉红急切道：“叶秋，快走！”

    叶秋根本没把钟青放在心上，给了赵玉红一个安心的眼神，直接伸手抓住了钟青的手腕，然后一把夺过了他手里面的刀。

    “去死吧！”

    钟青只觉得大仇已经得报，心中狂喜，可是突然眼前一闪，手腕上一阵剧痛，心中大骇。

    接着叶秋五指用力。

    咔擦！

    一声骨裂似的声音响起，钟青就惨叫了一声，手腕处失去了知觉。

    还没等他完全反应过来，胸口又传来一股巨力，身体就无法控制地往后飞去，直接撞到了墙上，身体都快要散架了。

    赵玉红傻傻地看着叶秋。

    她以前看过叶秋动手，但那完全是不同的情况，这次钟青手上还拿着刀呢！

    一个十几岁的小孩子拿着刀想要杀人，壮汉恐怕也挡不住！

    因为双方的心态是不同的！

    一边是豺狼，一边是绵羊！

    可是呢，结果只是一眨眼的功夫。

    钟青就倒飞了出去！

    赵玉红觉得自己像是在做梦，叶秋什么时候有这么厉害了？

    这还是以前那个光着屁股跟在自己身后，吵着要跟自己洗澡shàngchuáng的小屁孩吗？

    叶秋把刀扔下，然后把赵玉红扶起来，关切道：“玉红姐，没事吧？”

    钟青已经晕过去了。

    “没事。”

    危机解除，赵玉红心里就一松，整个人也都无力了起来，身体一软就要滑下去。

    叶秋眼疾手快急忙搂住她，然后突然觉得手感有些不对劲，低头一看差点鼻血流出来。

    赵玉红身上的衣服本来就被钟青划破了。

    现在这么一动弹，那件衣服直接往两边划拉了开来，可以说是一览无余了。

    而叶秋的手，现在就放在了不该放的地方。

    叶秋立刻就脸红了，支吾道：“玉红姐。”

    赵玉红脸上绯红，芳心不由得乱跳，低声道：“先扶我进房间，我换身衣服。”

    “好。”

    叶秋依言。

    到了房间，叶秋本来想要先退出去。

    赵玉红却是突然有点害怕，低声道：“叶秋，你能不能先留下一下？我一个人有点害怕。”

    叶秋一想钟青也不可能马上醒过来，就算是醒了估计也爬不出这小区，就点头说道：“玉红姐你换吧，我转过身去就好了。”

    “嗯。”

    赵玉红低低应了一声。

    接着一阵悉悉率率的声音响了起来。

    叶秋背对着赵玉红，听到那些声音，脑海里面就不由自主浮现了刚才的那一幕，那手感……

    “我想什么呢，这是我干姐姐！”

    叶秋暗骂了自己一声，突然又想到了小时候的事情，那个时候自己偶然得到了一些“xiǎodiànyǐng”看了不少。

    小孩子心性嘛，就想要学着里面的男男女女，于是整天跟在赵玉红屁股后面。

    那时候赵玉红还把叶秋当成小孩子，有时候就陪着他一起洗澡，对于他的一些举动也只是觉得好笑。

    让当时的叶秋气愤不已，可是他的身体总不可能一下子就长大吧。

    小时候的场景在叶秋眼前滑过。

    于是叶秋就更加不蛋定了。

    而就在这个时候，身后换衣服的声音突然停了下来。

    叶秋正奇怪的时候——一具滚热又柔软的身体贴到了他的背后。
