    第六百八十九章

    亚索几人出发了，不过最后时刻，加入了一个新成员，蛮王泰达米尔。泰达米尔的手还是在颤抖，但是他最终还是站了出来。亚托克斯对他来说，不仅仅是仇恨，还是一种梦魇。想要走出这个梦魇，他就必须亲自去面对。亚索对此没有意见，几个人顶着风雪出发了。

    弗雷尔卓德的暴风雪，就好像诺克萨斯的太阳，是这片大地上最常见的景致。一行人盯着暴风雪，开始追踪亚托克斯。

    阿卡丽还是主力。作为追踪专家，这种高难度的工作，只有她能够胜任。暴风雪会掩盖大多数的痕迹。但是好消息是，亚托克斯本身，没有丝毫刻意掩饰自己的行踪。

    他又盯上了一个小部落，准备复制一次对泰达米尔的部落做过的事情。他这样做其实没有什么目的性，仅仅是喜欢而已。杀戮能够让他赶到兴奋。看到那些活蹦乱跳的生灵，他就感觉浑身不舒服。

    其实白天，看到的那个超大的部落，对他来说才是真正具有诱惑力的。但是那个部落中，有几个让他不安的气息。他想了一下，还是谨慎了一把。从恢复意识到现在，时间还很短。他还需要一点时间，了解这个世界。

    亚托克斯是堕落者，但是那并不意味着它没有智商。事实上，作为曾经的飞升者，它们在各种方面，都是最顶尖的。亚托克斯并不认为自己是无敌的。否则就不会被埋在冰雪之下数百年了。

    花了大半天的时间，阿卡丽找到了一些更为明显的线索。

    “找到了，距离我们大约只有几公里的距离。如果它真的像先生所说的那么危险的话。现在可能已经发现我们了。”

    “无所谓，反正我们也没打算悄无声息的干掉它。”

    几个年轻人快速的超前毕竟。在距离几百米的时候，就已经能够闻到那种浓烈的血腥气。昏暗的夜色中，一个高大漆黑的身影，正站在满地的献血中。

    滚烫的鲜血，被弗雷尔卓德的寒风凝结。昏暗的夜色中，被鲜血染透的冰晶，透出一种暗红色。

    它似乎并不在意从背后靠近的这些年轻人，只是站在原地? 深吸一口气? 体验空气中的血腥味。

    “呼……呼……”这是泰达米尔的呼吸声。在看到对方的那一刻，他就已经开始无法忍受了。那个背影? 如同跗骨之蛆? 缠绕在他的灵魂中，让他一天不得安宁。

    “恶魔……恶魔……啊……”他终于无法忍受? 起身冲了出去。亚索等人拦不住他，因为他已经进入了那种狂暴状态。

    赤红的双目? 在黑暗中闪烁着复仇的怒火。泰达米尔状若疯狂的冲了上去? 手中的大刀横扫，斩断了身前的风雪，裹挟着一道猛烈的劲气，冲向了剑魔。

    “有趣的虫子。”风雪中? 剑魔吐出了一句清晰的嘲讽。手中的巨剑横扫。天空中的风雪似乎都被那种冲击波停滞了一瞬。之后? 开始猛烈的往反方向飞卷。

    泰达米尔被剧烈的冲击波击飞，整个人飞出了几十米远。不过在落地的时候，一阵疾风，从下面拖住了他，让他不至于摔个半死。

    “亚索跟我主攻。伊泽瑞尔远程火力支援? 艾克准备救援，阿卡丽自由寻找机会。”瑞雯迅速的安排了一下战术。然后拔出自己的符文剑冲了上去。

    剑魔终于露出了一丝感兴趣的表情。它双手持剑? 黑红色的巨剑，重重的砸在了地上。一道环形的冲击波? 扩散开来。

    亚索以及拔刀斩，挥出一道疾风剑气? 击散了对方的冲击波。下一秒? 亚索跟瑞雯同时跟剑魔交手。亚索锋锐的疾风剑气? 配合瑞雯更猛烈的暴风剑气，从两个角度斩向了剑魔。

    伊泽瑞尔手腕上金色的光芒一闪，半月形的能量波倾泻而出。一旁的艾克也用一把海克斯科技步枪从远处支援。

    一时间，四面八方的火力，全部集中到了剑魔身上。它那高大的身体，直接被剑气，疾风，能量弹，以及子弹淹没。风雪飞扬中，阿卡丽的声音传出。

    “注意，它已经不再原地了。速度很快，六点钟方向。”

    那个方向是艾克的方向，他是所有人中正面战斗最弱的一个。完全没有反应过，过来，就被从后方突然间出现的剑魔一剑斩断了头颅。

    剑魔的身体没有丝毫停顿，冲向下一个目标伊泽瑞尔。它一眼就判断出这两个年轻人，实力很弱。可以作为突破口。

    小黄毛虽然实力一般，但是经验足够丰富。一个闪烁，已经消失在了原地。剑魔愣了一下。在它的时代，空间跳跃那是大巫师，或者高等飞升者才有的能力。他看了一眼小黄毛手上的手套，感觉风格有些熟悉。

    而这一停顿，亚索跟瑞雯也跟了上来。两人自再度快攻，压制剑魔的游走空间。没有关注刚刚被斩首的艾克。因为他的脑袋还没有掉到地上，身体就出现了一阵虚影，之后原本应该掉到地上的脑袋有重新回到了他的脖子上。

    不远处的剑魔瞥了一眼这一幕，只感觉自己有点落伍了。一个其貌不扬的丑小孩，竟然有不死之身？？？

    它着一愣神，亚索跟瑞雯这种剑术高手就找到了机会。瑞雯一道疾风斩封走位，亚索的龙卷风终于覆盖了剑魔的身体。

    “狂风绝息斩……”亚索大喊一声。一旁的瑞雯羞耻的险些捂住耳朵。不过中二归中二，亚索的这招配合龙卷风的剑技，确实称得上是必杀一击。

    剑魔只感觉自己的身体被剧烈的龙卷风卷上天空。无处不在的风，几乎封锁了自己所有的动作，让自己只能随风漂泊。但是对手亚索，却能够让融入风中，在龙卷风中窜来窜去，从任意角度攻击它。

    短短得几秒钟，就有上百剑砍在了剑魔的身上。

    十几秒钟之后，剑魔的身体，如同一个残破的布娃娃，啪叽一声摔在了地上。

