    忠勇侯府，武威堂。

    “什么，死人了？”

    贾琦看着贾福，有些吃惊的问道。

    “二人皆是头部受到钝物重击，御史还好没什么事，那名国子监的学子是脑后受到重击，没救过来。”

    贾福小心说道。

    “现场没有什么发现？”

    贾琦皱着眉头说道。

    “人太多了，也杂，出了事，跑了许多人，没有发现。”

    闻言，贾琦右手缓缓敲击扶手，眉目时而紧蹙。半晌说道：“国子监有没有什么发现？”

    “也没什么发现，都是在听说了弹劾之事后，一群人才聚集起来前往神武门静坐的。”

    “弹劾？”

    贾琦嘴中念叨着，眼中精光一闪，沉声道：“去，查一查，看忠顺王府有没有人前往贡院？”

    -------------------------------------

    隆治三年三月初三，小朝会。

    乾清宫，养心殿。

    “诸位爱卿，不知今日，可有事启奏？”隆治帝看着下方殿中的文武大臣说道。

    闻言，满殿文武皆是一愣，今日没有如往日般由戴权高喊，“有事启奏，无事退朝。”

    没有理会众臣的疑惑，隆治帝高声道：“昨日之事，诸位也清楚了，朕收到了两大箩筐的奏折，都是要朕取消恩科会试，重新拟题再考的。

    对于此次恩科，朕是经过深思熟虑的，绝非儿戏，是何缘故，诸位爱卿以后就明白了，而且此次上榜举子朕决定不安排到各部当差，而是接受培训锻炼后，到各县任一地父母官。”

    话音刚落，礼部尚书徐乾学出列上前说道：“陛下，自太祖开创大汉基业，我朝科举考试便是以四书五经、八股文章为主，祖宗已有制度，岂能随意更改？”

    “徐尚书所言极是，祖宗法制绝对不能更改，否则此口一开，当是后患无穷。望陛下三思啊！”

    御使大夫文安上前痛心疾首的说道。

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    ........

    看着文安身后站着的一众文官，隆治帝眼中闪过一丝寒芒，说道：“文卿不愧是一方文坛之巨擘，一地儒学之领袖，当真是门生弟子无数啊！”

    此话一出，满殿寂静，众人看向隆治帝的眼中充满骇然！这是什么意思？斥责文安结党？！

    文安更是面色惨白的跪倒在地，颤声道：“臣死罪。”

    “哼！”

    看着跪倒在地的文安，隆治帝冷哼一声，说道：“起来吧，都一把年纪了。”

    目光审视的看了文官队列一眼，“有些事情不要以为做的隐秘朕就不知道了，朕只是不想说而已，至于你们嘴中的祖宗法制，朕不想也不会去改变，明年就是三年一次的会试了，朕不会插手的，但是此次恩科会试，朕不希望诸位再有异议！”

    “遵旨！”众文武躬身答道。

    御史言官队伍中，许多人来回观望，既然陛下已经将恩科会试定了调，那么再弹劾贾政就不合适了。

    “臣御史洪康弹劾忠勇侯贾琦，纵容亲兵大闹贡院，打死国子监学子，打伤御史，臣请陛下下旨严惩贾琦及凶手，给御史台、国子监以及天下读书人一个公正。”

    御史言官队列中，御史洪康出列，躬身道。

    看着一身煌煌正气，声音宏亮的洪康，隆治帝问道：“忠勇侯，你怎么说？”

    贾琦站出一步，躬身道：“陛下，臣，无话可说。”

    隆治帝闻言一怔，皱眉道：“你认罪？”

    “臣不认罪！！”贾琦摇了摇头说道。

    隆治帝哼了一声，问道：“那你是什么意思？”

    “陛下，这是文官集团的欲加之罪，所以，臣无话可说！！”说完，贾琦抬头淡淡的瞥了洪康一眼。

    洪康上前一步，声音愈发宏亮的说道：“贡院门口诸多御史与学子都是证人，岂容你狡辩！！”

    “哦？不知谁看见本侯的亲兵杀人了？”

    “你这是胡搅蛮缠，当时众学子和御史围住你的亲兵，所有人都看见你亲兵动手殴打众人，次辅与一众礼部官员也是看见的，容不得你狡辩！”

    闻言，洪康一张脸涨得通红，厉声道。

    “呵，他们无故围攻本侯亲兵，打伤多人，本侯还没有让他们赔偿汤药费呢。”看着激动不已的洪康，贾琦一脸不屑的说道。

    “谁说无故，他们是为了....”

    贾琦冷笑一声说道：“为了什么，洪御史倒是说啊！！”

    看着面色涨红的洪康，次辅孔方岩站出来说道：“陛下，确实无人能证明是贾家亲兵打死的人，不过臣相信给些时日，刑部定能查出凶手的。不过在这之前，忠勇侯的亲兵还是要关押起来的。”

    贾琦好奇道：“孔大人，不知在贡院门口是否是他们在围攻本侯的亲卫？”

    “是的。不过侯爷的亲兵确实动手殴打了他们。”

    虽然不知贾琦的用意，孔方岩还是照实说了出来。

    “呵呵，不错本侯亲兵是动手了，不过是用的马鞭，这点，相信孔大人知道，还有刑部的报告上也有记录的。但是这两人是被人用钝物重击的，很显然此事和本侯亲卫无关。”贾琦耸了耸肩说道。

    “你……”

    闻言，洪康怒视着贾琦，看向隆治帝说道：“陛下，忠勇侯这是在.........”

    “陛下，只要刑部能拿出证据，不用您下旨，臣亲自将人送到刑部大牢。”

    贾琦打断洪康的话，上前对隆治帝说道。

    隆治帝坐在龙椅上，看着众人的表情，半晌说道：“嗯，刑部派人抓紧侦破此案，还有，被打伤的国子监学子和御史，汤药费还是要出的。”

    “臣遵旨。”

    贾琦连忙上前说道。

    “陛下，关于应天府举子梅永昌夹带一事，臣与几位大人商议，决定革除其功名，杖责三十，永不得参与科考。”

    内阁首辅杨涟上前说道。

    “嗯，还有其父梅远贵教子无方，三年内不得升迁。”隆治帝看了眼低头的贾琦说道。

    -------------------------------------

    “二爷，查到了，是忠顺王府的管事带人做的。人抓到了，关在东院柴房里。”

    刚回府，还未进二门，贾福便赶过来回报道。

    “招了没有。”

    “招了，不过不承认是忠顺王府指使的，嘴很硬。”

    “嗯，走，看看去。”

    闻言，贾琦来了兴趣，说道。

    东院，柴房。

    看着被捆绑在地上，浑身伤痕累累的五人，贾琦问道：“就是他们？”

    “是的。”

    贾福指着几人点头说道。

    “本侯是忠勇侯贾琦，只要你们招了，本侯保证你们性命无忧，荣华富贵加身。命是自己的，丢了可是什么都没有了。或许，你们有什么把柄或者家人握在忠顺王手中，说出来，本侯帮你们解决，或者干脆，你们招了，本侯给你们数不尽的财富，你们换个身份娶妻生子重新生活，怎么样？”

    看着沉默不语的几人，贾琦笑了笑接着说道：“好好考虑考虑，不急，晚饭前，本侯的承诺依然有效。”

    .............

    “二爷，几人还是没有招。”

    晚饭后，贾福来到书房向贾琦禀告道。

    “呵，当真是忠诚啊。行，成全他们。”

    “驾！”

    一队贾家亲兵骑着马，后面拖着人在大街上狂奔。

    马队围着神京西城转了一圈，最后向王府街奔去。

    有好事之人跟着看热闹，最后贾家亲兵在忠顺王府门前停了下来，解下绳子，将拖在马后的五具尸体丢在门前，转身离去。

    -------------------------------------

    神京东城，梅府。

    “老爷，刑部传来消息，少爷在狱中上吊自尽了。”

    梅府管家冲进来跪地哭泣道。

    “什么？”

    梅远贵满脸的不敢置信。

    ps:年节和恩科都是临时加进来的，打算让贾家和废太子一脉切割，也是想让皇帝减少猜忌，能力不足，看来都不喜欢。

    昨天被领导发现了，最近白天不能码字了。

