另外一名青衣少女道：“这次玖小姐进暗黑森林，暗中觊觎想对她不利的人不少，这次清山清的这么干净对小姐来说也是好事……现在任何活人也进不去山了，我们进不去，那些想害小姐的自然也进不去。”
　　红衣女子沉思片刻，再抬头眸中划过厉色：“那好！我们就暂时在外面守着，顺便清理那些想对玖儿不利的人！”
　　“是！会主！”
　　……
　　顾惜玖事前做的准备不少，但真正落在第三峰上的时候，她才知道这个地方到底有多坑爹！
　　满谷满坑的猛兽和陷阱！
　　当初容伽罗虽然也闯过三峰，但他也只是摸到一点三峰的边，压根没进入三峰深处，所以他也不知道三峰深处会凶险成这样！
　　会喷毒水的凶残蓝狼，会喷毒雾的蓝色大蛇，遍地爬的蓝色蜥蜴，就连这里的兔子都会咬人，追着人的屁股喷毒烟！
　　貌似也就是她降落的那片乱石坡猛兽少一些，其他地方的恶兽简直可以用三步一岗两步一哨来形容。
　　她刚才在空中已经默记了三峰以下的地形，记住了哪个方向是出山的方向。
　　但落地以后才发现，这里周围的环境居然是一模一样的！四面八方是相同的密林，她拿出了早已准备好的指北针，结果发现指北针是乱转的，这里的磁场很复杂，指北针压根没用！
　　幸好她还可以通过天上的太阳来定位，所以进入密林后，她立即施展瞬移术向西北方转移。
　　然后她的噩梦就开始了！
　　落地时碰到的是一窝蓝虎，她瞬移出现时，一脚差点踩在一头虎的脑袋上！
　　幸好她反应快，不等那蓝虎的血盆大口咬过来，她立即再次瞬移而去。
　　因为地形不熟，她只能估摸着大致方向向外瞬移。
　　她觉得地上不安全，所以再次出现时她落在一棵大树上，只不过尚没等她喘一口气，那大树忽然晃动起来，树身上直接裂开了一个血红色大洞，腥臭扑鼻——
　　这尼玛哪里是树？分明是一条伪装成树的巨蟒！
　　于是顾惜玖立即又瞬移，然后又撞上了两头正在觅食的蓝色人熊，顾惜玖出现的时候差点被一头人熊拍上一爪子！
　　就这样，她每次瞬移都会碰到一头或者多头，一条或者多条猛兽，让顾惜玖几乎怀疑这三峰之上的猛兽是在开什么猛兽大会，这也太密集了！
　　因为是遇险频繁瞬移，自然来不及选择方向了，甚至连喘口气的时间都没有！
　　四周到处都是各种猛兽的嘶吼声，咀嚼声，让人听着就牙酸齿冷。
　　就这样她奔行了大半天，不知不觉天就黑了。
　　入夜，顾惜玖站在一棵大树上，抬头望望头顶的天空，再看看四周黑黝黝的一模一样的密林，在心里再次问候了帝拂衣一家谱。从猿人时代的祖宗到二十八世纪尚未出生的，她统统问候了一个遍！
　　这混蛋似乎又在恶整她！
　　不但把她空投下来，还空投到怪物窝里来了！
　　他空投她的地方绝对是三峰怪物最多的地方！
　　
