    霍衍一醒来，就不顾护士阻拦，执意来看俞晚。

    谁知一过来，就看到俞晚抱着许君羡。

    这亲昵的一幕让霍衍看得目赤欲裂，胸口犹如火把在烧。

    他用力地攥紧拳头。

    没忍住，走了进去。

    许君羡听到动静，回头看向身后。

    俞晚也听到了脚步声，缓缓地从许君羡的怀里退了出来。

    看到俞晚面颊带着泪痕，霍衍顾不上愤怒与吃味。

    他下意识紧张地上前询问她，“怎么哭了。”

    同时，他的手握住了俞晚的手。

    俞晚条件反射地甩开了他。

    霍衍瞳孔轻震，震惊而受伤地看着她。

    俞晚望着他那受伤的脸庞，微微闭了闭眼，没说话。

    一旁的许君羡看着俞晚对霍衍的排斥与抵触，当即沉着脸对霍衍说，“她现在最不想见到的人就是你，你赶紧离开这里。”

    “什么意思？”霍衍偏头看向许君羡。

    “什么意思？”许君羡冷笑，“她都想起来了。想起你曾经是怎么舍弃她，不要她的！”

    霍衍身形一晃，随后便是望向俞晚。

    他眼眶一点一点地泛红了起来。

    “我知道我曾经伤害了你。可是俞晚……”

    他站在她面前，小心翼翼地说，

    “能不能看在两孩子的份上，给我一次弥补的机会？”

    他语气透着哀求。

    态度也卑微到了极致。

    听了霍衍此话。

    许君羡和俞晚的脸上不约而同地出现了讥讽的表情。

    许君羡讥讽霍衍事到如今，竟然还想着和俞晚重新在一起。

    俞晚则是讥讽霍衍说这话说得未免太轻松了。

    看在两孩子的份上，给他一次弥补的机会？

    俞晚睁开眼，满眼冰冷地看着霍衍，真心觉得他太可笑了。

    “霍衍，你怎么能如此轻松的说出这种话？”

    她双手死死地握着拳，一双眼忽然就红了起来，

    “你凭什么认为在被你那样伤害过，我还能当什么事情都没发生过一般，重新跟你在一起？！”

    他倒是说得轻巧。

    她可以为了给星星治病，没脸没皮，没有自尊地去缠着霍衍要一个孩子。

    可她做不到为了两孩子给一个家，去跟霍衍重新在一起。

    若在一起是不幸，为什么还要在一起？

    俞晚不觉得勉强在一起，就是对孩子好。

    一个不幸的家庭带给孩子的伤害远比单亲家庭的还要严重。

    俞晚的话让霍衍身形一震。

    想起过去自己对俞晚说的那些伤人的话。

    以及做的那些事。

    霍衍的心就像是被人狠狠撕碎了一般，窒息般的痛着。

    他没有一刻是不后悔的。

    霍衍艰难地滚动喉头，明知已经回天无力，却还是忍不住苍白无力地解释，

    “我知道过去我说了很多伤人的话，也做了让你伤心难过的事情，可我那都是误以为你……”

    不等他话说完，俞晚又是一声紧促的冷笑，

    “误以为我势利，是个嫌贫爱富，只能同甘不能同苦的女人是吗？”

    霍衍面色一白，“我……”

    俞晚闭眼深呼了一口气。

    “够了！”

    她打断霍衍的话，一双眼眸近乎血红地望着他，“霍衍，你凭什么用这么一副轻飘飘的语气就想抹消那些刻在我灵魂上的伤痕？”

    明明已经过去了两年多。

    可对俞晚而言。

    一切的一切，彷如就发生在昨日。

    心还是很疼很疼。

    里头正冒着涓涓血水，鲜血淋漓。

    俞晚凉凉讽刺霍衍，

    “刀子不捅在你身上，你是不觉得疼。”

    说什么重新在一起，未免说得太轻巧了。

    “你没有经历过我的绝望，你永远都不知道我当时的心情。”

    “别说什么重新开始。”

    “我们之间，没有重新开始这四个字。”

    “我这辈子，都不会忘记，你曾经是如何对我见死不救，又是如何的不信任我，质疑我的人品。”

    “我更不会忘记，在陆瑶瑶和我之间，我是被你舍弃的那一个。”

    一条条罪状被她列出来，霍衍只觉得一把又一把的刀，狠狠地捅入心脏。

    分明看不见刀子，却又刀刀见血。

    霍衍的眼睛又红又湿。

    千言万语，终究化为了最没意义，却又最该说的三个字，

    “……对不起。”

    第一次她被张总欺负，是他以为她还是俞家大小姐，没人敢碰她。

    第二次见死不救，是他以为她在骗她。

    第三次，他情义两难全。

    瑶瑶为他付出了很多。

    他若不选择她，良心会过不去。

    他当时不知道她怀孕了，也不知道她为他做了那么多。

    良心的谴责下，他只能选择先救陆瑶瑶。

    他没有放弃她。

    他真的没有。

    他已经第一时间跳下去救她了。

    他只是没想到，许君羡会先一步将她救走。

    听了霍衍的对不起，俞晚笑得愈发悲凉讽刺。

    那么多剜心窒息的伤害，竟然就只换来一句轻飘飘的对不起。

    俞晚觉得可笑。

    对不起有什么用？

    对不起能消除她内心的伤吗？

    不能。

    俞晚冷着脸，面如冰霜地说，

    “别说什么对不起。”

    “霍衍，对不起这三个字真的太不值钱了。”

    她无法大度地说一声没关系。

    她太疼了。

    无论是迫不得已跳下楼时的绝望，还是看守所里，那一针针刺下的银针，以及被捅在心口的那一刀，欲是冰冷的江水将她覆盖。

    那些痛就像是刻在她的灵魂上。

    隔三岔五的，就会疼一次。

    尤其是此时见到他，心脏那处叫嚣的疼痛正在告诉她。

    她曾经有多疼，又有多痛！

    “我永远都不会忘记当时在会所向你求救，却被你挂断电话时的心灰意冷。”

    虽说即便他当时来了，未必能第一时间赶得来救她。

    可最起码，她还有期盼。

    她不会那么绝望。

    “我也忘不掉你误以为是我把陆瑶瑶推下楼时，举着凳子，满目愤恨，想要杀了我的模样。”

    “我更忘不掉，你为了她，选择放弃我时的绝望。”

    “这一切的一切都在告诉我，我的阿衍他不爱我了。”

    “我接受不了，你不爱我了。”

    “我没有……”

    霍衍上去把俞晚抱入了怀中，他身体剧烈地颤抖着，“我没有不爱你，我只是……”逼自己不爱你而已。

    俞晚抬手抵在霍衍的胸膛，满腔的委屈，满身的伤痛让她止不住泪如雨下。

    “霍衍，我们没可能了。”

    她使出全身的力气推开了他，“这辈子都不可能了！”

    同样是误会。

    为什么她能一直坚定不移地爱着他，心里装不下任何人。

    可他却能轻易地就放下她尝试去喜欢别人。

    这让俞晚很是耿耿于怀。

    这让她觉得霍衍其实压根就没有多爱她。

    同样都是误会对方，她从未放下过他。

    可他却将她放下，甚至不爱她了。

    她最难以接受的其实不是他尝试去喜欢陆瑶瑶，而是两年前的他，不爱她了。

    但凡他还爱着她，他就不会对她见死不救两次！

    更不会觉得是她把陆瑶瑶推下楼。

    他质疑了她的人品，他怎么能怀疑她是那种恶毒狠心肠的人。

    他的质疑让她觉得自己像个笑话！

    “俞晚，别那么残忍，明明我们都有错的。”

    霍衍一听俞晚这话，声音瞬间沙哑了起来。

    是啊。

    走到如今这地步。

    他们都有错。

    可是……

    俞晚满脸冰冷地说，“霍衍，爱你的俞晚已经死了，她死在那年的看守所里，她死在冰冷的江水里了。”

    “现在的俞晚不爱霍衍了。”

    “那就重新再爱一次，好不好？”

    霍衍双目血红地看着她，眼底泪光在闪烁，不愿意接受与她再无可能的这个事实。

    “不好！”

    俞晚抬手抹了把眼泪，满面苍凉地说道，

    “爱你真的太痛了。”

    “我现在一见到你，我的心都是撕心裂肺的疼，你让我如何再爱你？”

    “霍衍，既然你当初能放下我去喜欢别人，那么现在，你也别回头。”

    “你走。”

    俞晚指着病房门口，心痛到不想再见到他。

    “俞晚……”

    俞晚忽然大吼，“走啊！”

