第四四二章风险收获成正比，不冒险就没收获

以现在名剑楼在此地的强者来说，只要是有人能突破觅云宗的阻拦，很快就可以斩杀林清尘，时间不用太久。

“这位小兄弟竟然是欢亦灵尊大人徒弟的亲人，兄弟们，我们能让名剑楼的人得逞吗，给我拦住他们。”

“小兄弟，你多注意点安全，尽量不要太靠前，这些人跟星月大人的仇恨可是不小，肯定会不计一切代价把你留在这里的。”

“现在我们已经通知了宗门的强者，他们会拦住那些名剑楼的强者，这里就只能靠我们自己了。”

觅云宗的强者现在也知道了，林清尘背后的人是谁，他们觅云宗与之关系密切，定然不会让林清尘涉险的。

否则的话，以后他们觅云宗没办法跟任何人交代，不说林星月的师尊那边会不好看，就算是林星月那边也是一样的。

当年的林星月就已经是可以斩杀天灵境界三重天的强者了，现在过去了快十年的时间，肯定早已经踏入到天灵境界。

以林星月的战力来说，现在必定是与之前大不相同，或许等她在出现的时候，就已经是天灵境界无敌了。

与她师尊之间的差距也会越来越小的，到时候凭着林星月一人之力，就不是很多人可以忽略的存在。

现在有机会跟林星月也交好，对于觅云宗来说，也是一个很好的结果，以后觅云宗生存的希望也会更大。

别看现在的觅云宗在云舞洲域也算是一方大势力，可是对于上面更强的势力来说，还是有很大的差距。

至少他们觅云宗就不曾有天灵境界无敌的存在，没有这样的存在，终究算不上是*全，随时都可能被其他势力所覆灭。

要是觅云宗能够有更多的强者庇护，以后说不定可以趁机发展的更好，至少在云舞洲域，不会有太多的变数。

所以在第一时间，觅云宗的强者不但拦截住名剑楼的天灵境界中期强者，也还传音给另外一边的本宗强者。

因为他们知道，要死名剑楼在这里的人感觉斩杀不了林清尘，肯定会重演当年的事情，让天灵境界后期的强者强行出手击杀。

现在这边可没有绝对实力的强者，可以再次镇压名剑楼的人，那么现在他们能做的，就只有不让对方后期的强者出手了。

“放心吧，就凭这些人还不能把我怎么样，你们只管拦截那些天灵境界中期的强者便好，剩下的交给我。”

“今日之情，清尘必定铭记于心，以后若有什么事情，当不会袖手旁观，觅云宗就是我林清尘的朋友。”

“名剑楼的废物，现在就让你们看看，到底是谁跟谁收取利息。万剑惊天，去！”

林清尘对于觅云宗的帮助，从心里感激他们，要是没有觅云宗的支持，他不可能活着离开这里的。

觅云宗虽说跟姑姑的师尊有所关联，但是并不说明，人家一定就有义务出手相助，这份情还是要自己来还的。

现在他虽是修为不高，可是在不久之后，就会达到另外一个高度，到时候就是还他们今天这份情的时候了。

林清尘跟觅云宗的强者说完之后，就朝着名剑楼的强者杀了过去，当然了只是跟天灵境界初期的强者交锋。

因为此地名剑楼的强者太多，而且修为也不弱，所以林清尘一出手就打算动用强横的武技，绝不会给名剑楼的人接近自己的机会。

随着林清尘万剑惊天的施展，只见他手中的尘念剑悬浮在身前，此刻的尘念剑，突然消失不见，然后出现的是无数柄实质化的尘念剑。

无数的剑气，纷纷依附在每一柄分化出来的尘念剑剑锋两边，此刻的剑气，看起来薄如蝉翼，并且几近透明。

每一柄尘念剑，看起来就像是长了透明的翅膀一样，并且同样散发出五色华光，带着惊天的威能。

给人一种只能抵挡，绝对避不开的感觉，气势之盛，足以震慑对方，施展出来之后可谓是惊天动地。

林清尘施展出来的这一招融合武技，具备了融合武技之中的所有优势，直接就锁定了名剑楼的强者。

在林清尘的控制之下，万剑齐出，名剑楼地灵境界的强者，根本连还手的机会都没有，就已经被斩杀了。

就连天灵境界的强者也是在短短的时间之内陨落不少，本来还想着击杀林清尘的人，现在都在拼命的阻挡这一招。

本来名剑楼跟觅云宗的强者就不相上下，现在林清尘的全力出手，也让他们名剑楼感觉到压力大增。

他们怎么也想不到，这名跟林星月那个杀神有关系的少年，竟然会有这么强的战力，不单单是可以单挑，群战也是同样的厉害。

没想到这少年一出手，就让觅云宗占据了上风，最起码来说，在天灵境界初期这个领域的厮杀，落在下风。

要是不加以阻止的话，有这个小子配合着觅云宗的人一起，他们名剑楼的天灵境界中期以下的强者，怕是最后一个也活不成了。

这不就是等于间接的让他们名剑楼的强者，在以后的一段时间之内，出现了断流的情况吗。

这一点，别说是名剑楼了，就算是在强大的势力，也不会允许这样的事情发生，这种情况是很致命的。

一旦下面的人修为跟不上，少了中间的强者过渡，那么这个势力的顶尖强者一旦出现了什么意外，对于自身势力来说就危险了。

至少在很长的一段时间之内，会面临覆灭的危险，除非是势力之中出现了天资很高的强者带动，不然没可能崛起了。

因为别的势力绝对不会放过这个机会的，他们会趁机果断的出手，不惜一切代价的也要斩灭对方。

“你们暂时的挡住觅云宗的人，我们几个去杀了那个小子，只要争取极短的时间就可以，他撑不住我们联手一击的。”

名剑楼的强者既然不会坐视这种情况发生，那就会选择找机会出手杀了林清尘，断不会让他继续这么下去。

在距离林清尘最近的一些名剑楼强者，暗中传音给自己的同门，让他们暂时的撑住，为他们斩杀林清尘争取时间。

在他们抽身离开的这段时间，就要靠着剩下的人来支撑了，虽然很可能会因此损失几名强者，但是那也值得了。

觅云宗的人也看到了林清尘一招之下取得的效果，看到这个情况之后，觅云宗就知道要坏了。

要是林清尘不强还好，他越是表现出来的让人忌惮，名剑楼就越是会不计代价的杀了他，不会让他们活下去的。

他们觅云宗的强者虽然可以挡住名剑楼的人，可是也做不到万无一失，谁知道他们名剑楼会怎么做。

现在他们觅云宗的强者能做的，就是尽量的不让名剑楼的人走脱，这样才能保证林清尘的安全。

就在名剑楼的人刚要离开的时候，短时也觉得觅云宗的强者攻击的力度加大了，可是他们依然坚持之前的想法。

就算是因为突然离开几人，导致了自己这边天灵境界中期的强者陨落一些，只要能斩杀了林清尘，对于他们来说也是值得的。

他们可不想在出现一名，跟林星月一样，对于他们名剑楼抱着必杀决心的强敌，同样的事情绝不能在发生第二次。

林清尘自己又何尝不知道，自己一旦表现的让人更加忌惮，名剑楼的人就更想杀自己，可是他不怕，因为他算计好了。

或者说这是他故意为之的，林清尘知道，凭着自己一个人目前的修为来说，还不至于让名剑楼遭受多大的损失。

既然如此的话，那就让觅云宗的人出一把力好了，他们可是有实力做到让名剑楼吃大亏的。

但是想要做到这一切，就要有所付出，代价就要有人来承受，这个人就是他林清尘了，以自己为诱饵，让名剑楼的人接连的送死。

一旦自己开始了这样的做法，那就停不下来了，要么胜要么败，胜了一切都好说，败了付出的可能就是自己生命的代价。

不过林清尘不后悔，这个世上哪有不付出就能够达到自己目的的事情，危险总是要有人来承受的。

就在林清尘施展融合武技之后，就给附近的觅云宗强者传音了，让他们相互转达自己的意思，就跟名剑楼的人赌一把。

就看谁更狠，看谁下手最快了，下手快的，那就有更大机会赢，下手慢了，那就承受所有的后果吧。

“前辈们，要是有人对我出手，你们暂时不要来救我，我有自信撑得过去他们短时间的追杀。”

“就在他们有人离开，前来追杀我的时候，前辈们只要以最快的速度斩杀了自己的对手，那么我就能活着。”

“总是牵制他们的强者也不是好的办法，哪有一直防范的道理，我们应该主动一点，让他们露出破绽才是，我的生死就拜托各位了。”

这就是林清尘跟觅云宗强者传话的内容，就是想要他们做出最有利的选择，别被对方牵着鼻子走，那样就太被动了。