
　　肯恩·布维尔在摩肩接踵的人群里穿过。

　　整片红枫高地附属的城镇都进入【备战状态】，对于刚刚从亡灵潮中活着归来的幸存者，这里的一切都显得安详而静谧。

　　高耸的吊顶雪炉，还有石砖泥路，废弃钢铁，陈旧磨损的毛皮。

　　各种用复杂材料打造出来的建筑耸立在街道与崎岖的缓坡四周，拼接成抽象的村庄,画面中所有应该被忽略的地方都被积雪给点缀过，让视野变得饱和。

　　准备跟南疆人开战的部落士兵将地面踩得坑坑洼洼。

　　佣兵队伍像是积雪融化在山野间，渐渐分流到附近的军阵和公会阵线，随后才是北山联盟幸存者陆续穿过穹顶。

　　肯恩骑着狼就静静待在风里，从旁边经过的部落士兵神色各异。

　　有人路过时低头祷告，有人呢喃着疯狂杂乱的呓语,有人在轻声向他致谢甚至祝福，也有人瑟缩着从旁边逃走，手脚冰凉,见狼头如见鬼魅……23sK.com

　　肯恩默默地等待，有他在，没有南疆士兵想要轻举妄动。

　　谁都不清楚他究竟经历了什么，谁都能看出来马哈鲁先生心情不好，他和幸存者的出现似乎击碎了某些沸沸扬扬的谣言，而令南疆指挥官在意的是……

　　他究竟是如何穿过亡灵潮的？

　　如果能活着回到永冻高墙外面，有大半人都不想在冰天雪地里浪费时间。

　　肯恩被目光裹挟着，可凝视和流言蜚语无法穿透狼首面具。

　　“站住，南疆人的首领！”

　　沉重的轰鸣和粗狂的吼声令肯恩和他的战马停在原地。

　　他抬起头，发现自己面前正交错挺立着两柄光面斯兰战矛，斑驳纹路的握柄起码有三步长，带着獠牙般令人战栗的寒光瞄准了自己的心脏。

　　执掌战矛的是两个黑甲兽人，血红色的瞳孔,饱满开裂的奇怪皮肤,每次呼吸都像是惊涛骇浪。

　　他们骑着的怪物也全都披覆着尖刺护铠,算上骑士足足有肯恩两倍多高，别说普通士兵，就算是在沼泽地里摸爬过的捕莽手，也会被弗伦冈铎的执法官压制得喘不过气来。

　　肯恩将狼头后面的卡扣锁紧，没有回答，另外的手摸向盔甲侧面。

　　他的手指擦过盔甲上光滑坚硬的弧形，然后在延伸出来的背扣绑带上摸到了【互应血石】制作成的装饰品。

　　那几枚褪色的矿石令他心脏抽痛，而坚韧的蛛丝也在飘荡。

　　这是肯恩仅存的、能够纪念锡蒂的东西，于是他向后移动的手更快了，而在盔甲侧面放着晨昏。

　　“你们最好让开。”

　　人群中突然有个年轻的声音喊道。

　　兽人执法官和肯恩同时止住动作。

　　奎玛和朗兹听见这声音都转过头去，果然看见洛嘉从佣兵队伍里挤出来，身形有点憔悴，显然在这几天里面也没有闲着。

　　王国士兵和部落战士都侧目望向他。

　　洛嘉喘息着走出来，缓了片刻，继续说道：“你眼睛没瞎吧，刚才进去的是北山联盟的人，那些耀眼和愚蠢的谎话到此为止了，让马哈鲁先生进去对峙。”

　　肯恩在战马上转过身。

　　他面前是穹顶，旁边是战斧，狼头面具挡住表情，却没有办法逃过洛嘉的眼睛——他或许比任何人都懂肯恩的意图。

　　“多嘴的小崽子，谁都不能跨过战旌定下的阵线。”

　　“哦,弗伦冈铎也会害怕。”洛嘉冷笑着抽动肩膀，周围的王国士兵和冒险家全都挑了挑眉，对他敢于阵前挑衅执法官的行为感到惊讶。

　　“你想做南疆人的狗！”

　　其中一名兽人重复了战后，声音穿过遮面半口盔，变得更加畸形可怖。

　　洛嘉却站得很直，丝毫没有回避自己黝黑的皮肤和其他北境人的特征，继续说道：“我真是在拯救你可怜的性命。”

　　“我们随时准备跟你们这群心怀鬼胎的南疆人开打！”

　　“请你记住，是准备，你们战旌给你们的命令是准备……”洛嘉拔出腰间的刀，而奎玛和朗兹同样将武器亮出来。

　　柯林斯几乎没有犹豫，向前迈步的同时缓缓抽出崭新的佩剑。

　　佣兵当中掀起了钢铁摩擦的整齐乐章。

　　原本尚有余地的阵线骤减，迫近的呼吸几乎能够互相碰撞在一起，而坐骑和天空中交错的飞行魔物落下沾血的羽毛来……

　　肯恩就站在暴风中央，手指缓缓在战斧握柄上合拢。

　　弗伦冈铎的执法官竟然开始犹豫，他有赴死的勇气，可没有得到命令，也开始怀疑自己。

　　洛嘉的刀很普通，甲胄也不昂贵，说出来的话却底气十足。

　　他知道自己的战旌经历了什么，也能够看见那逸散的黑雾卷过愤怒的残云。

　　洛嘉调查过战旌集会的意义。

　　他希望自己的王去到那个场合里，所以他敢叫板，抢下所有的话，他认为现在的肯恩不应该浪费任何话语在这种喽啰身上。

　　奎玛和朗兹就在兄弟身后，手里攥着两把【传说】级别的武器。

　　部落阵线传来骚动。

　　“弗伦冈铎如果不是害怕，为什么要拒绝另一个在场的人出现，如果你们是想好了要开战，那就在准备在刀剑上抹血，我们真刀真枪的来一架吧。”

　　洛嘉讲话时脚步依旧踏过穹顶，而那些南僵士兵的刀剑也在巨大屏障上点出涟漪。

　　一道紫色雷霆折射过斑驳的墙壁，然后带着死亡威胁射向了他。

　　那道攻击凌厉且迅猛，光线骤然变暗，周围人都好像是眨了下眼睛，亦或者是闪过了一道残影，可那东西是能够要人命的。

　　啪，轰隆——

　　血液上脑的激情拖慢了洛嘉的反应。

　　当他和奎玛等人反应过来的时候，那道雷霆一击在面前爆炸。

　　迸射的火焰满地打滚，越来越多跳动的魔法在啃食着泥土，后续的轰鸣声则是地砖破裂的声响，还有卷起来的烟尘……

　　“谢……呼，谢谢您。”

　　洛嘉心脏狂跳。

　　肯恩右臂笔直的展开，手套完好无损，手指发出骨爆声，他正揉搓着魔法暗杀的残留物，更多碎萤般的熔浆啪嗒啪嗒地掉，而那些皲裂的纹路是以他为圆心的。

　　洛嘉没有受到伤害。

　　1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0483：呐喊者免费阅读。https://xs.23sk.com 