    第1023章对不起，大哥

    帝昀霄告诉他，自己的妹妹被人掳走，请他立刻在第一时间调集图纸。

    对方应下之后，帝昀霄才挂电话，然后给兄弟群发了个消息，然后想到什么，又给战黎川发了个消息。

    帝昀熙直接打了一个群视频电话过来。

    这会儿凌思琪因为已经参加完了比赛，加上她和小包子又是第一次出国，帝昀熙自然是早就已经想好了等比赛结束就带老婆儿子在S国境内好好玩玩。

    结果才刚来到蒙特勒，就收到了一个晴天霹雳。

    “到底怎么回事？你的保镖呢？都是吃白饭的吗？”

    凌思琪和小包子刚泡了个温泉，两人穿着帝昀熙给他们专门准备的家庭休闲套装高高兴兴地走出来。

    这个小镇坐落在日瓦湖泊旁，小镇四面环山，烟波浩渺的湖水流经此处，整个小镇都氤氲着一抹若有似无的雾气。湖光山色之间，散布着教堂和星星点点的民宅。

    这是一个充满的异域风情小镇，天生带着童话故事般的浪漫。

    小包子第一次见到这么漂亮的小镇，已经游玩一天，他就哇了一天。

    晚上，帝昀熙预定了这里封景最好的湖光别墅。

    别墅外不仅有一个与地面悬空设计的葫芦形的无边泳池，站在另外一边的阳台上，能够直接看到远处的湖泊，绝对是度假的圣地。

    谁知当凌思琪和小包子走进的时候，却看到帝昀熙的脸色无比难看，平日里要么随和，要么慵懒的他，此刻仿佛是从地狱中走出来的。

    凌思琪和小包子都吓了一跳。

    小包子都不敢说话，只是走到帝昀熙身边，轻轻拉扯住他的浴袍。

    电话那边，帝昀霄的话传来：“已经在找人检查了，因为今天全天都在宫殿拍摄，除了两名贴身保镖在保护仟仟外，剩下的保镖都在外面。但是目前外面却没有任何动静。仟仟不可能莫名其妙消失，所以我才这房间里面一定有暗道。”

    凌思琪和凌千宸都听到了帝昀霄说得话，吓得脸色都白了。

    “妈妈，姑姑她……是不是被绑架了？”

    凌思琪咬着唇，将脸色都吓白的小包子抱在怀里，满眼都是担忧。

    帝昀熙也是直到这时才感觉到有人在他身边，转身一看，就看到他家老婆和宝贝儿的眼中那满满的担忧和恐慌。

    帝昀熙心神一震，懊恼自己不应该在老婆和孩子面前说这些。

    可是他们已经知道了，帝昀熙也没有什么办法，只能伸手拍了拍凌思琪此刻正微微颤抖的肩膀，便将手又收了回去。

    “对不起大哥，我也没有想到。我看这宫殿也不算大，而且也一直空置着，皇家那边派来维持的仆人都没几个，就没有想那么多。”

    分明大哥时常都在提醒他，一定要保护好仟仟的安危。

    毕竟想要帝家人死的不在少数。他们帝家人都不是好惹的，那些人不怎么敢直接动手。但是仟仟是个手无缚鸡之力的女孩子，他们可能会把对帝家人的报复转嫁到仟仟身上去。

    (本章完)

