    “愚蠢！”

    罗叔大声骂道：

    “介绍信是鬼差亲自写，怎么可能偷的过来？

    你当鬼差都是吃干饭的吗？”

    突然的骂声，把伙计吓的不敢吱声。

    可他心头却仍然觉得罗叔太把林天佑当回事了。

    穷鬼就是穷鬼，哪怕得到了鬼差的介绍信，也依然是个穷鬼。

    “你是不是还不服气？”

    罗叔见伙计低着头，一脸的不服，便沉声道：

    “昨天晚上，我亲自去找守门鬼差了解情况。

    鬼差告诉我，那个少年非常有钱，你之所以在他的衣服里没有找到钱财，是因为那个少年有一样宝贝。”

    说到这里，罗叔深深吸了一口气，道：

    “那就是，空间卷轴！”

    “什么？空、空间卷轴？”

    闻言，伙计大吃一惊。

    “罗叔，您确定那是真的？要知道，这等宝贝，就算在冥界第一城都没有几个人拥有。

    但凡拥有空间卷轴的，全都是一方大佬！”

    在伙计的记忆里，空间卷轴似乎只有冥界城的城主才拥有一张。

    而且这还是城主的实力够强，才有资格买到。

    要是城主的实力弱一些，卷轴协会的鬼族们，根本不会理会他。

    现在，罗叔居然说林天佑也拥有空间卷轴，这怎么可能？

    “自然是真的，那个少年，不出意外，应该是某位鬼族大佬的阳世亲人，或是某个鬼族大佬的转世，然后重新回归到了冥界。

    反正，那个少年不是普通人就对了。

    跟他做个朋友，说不定会对咱们罗家有非常大的好处。”

    罗叔笑眯眯的说道。

    他在这个野鬼村当村长已经好几百年了，一直想都升官，因为在这里，根本没有什么油水可捞。

    “原来如此！”

    伙计恍然大悟，他总算明白为什么罗叔宁愿女儿不高兴，也要逼着女儿送林天佑去冥界城了。

    一切都是为了给林天佑一个好印象。

    “不愧是罗叔，眼光就是独到！”

    伙计拍了一记罗叔的马屁。

    “那是自然，如果我连这点东西都看不出来，如何能当这野鬼村的村长？”

    罗叔得意的笑了起来。

    他现在只希望自己的猜测是正确的。

    这样一来，罗家以后有什么事情，去求林天佑，想必林天佑也不好拒绝。

    毕竟让自己的女儿送他去冥界城，这已经是给足了林天佑的面子。

    当然了，要是林天佑真是一个穷鬼，那他也不亏。

    反正鬼差已经分了好处费给他。

    无论做什么，他都是赚的。

    马车离开了野鬼村，驶进了一条平坦的官道。

    罗玉儿见林天佑靠着座椅，一脸惬意的享受着旅程，她心里就一阵来气。

    “喂，你到外面去跟车夫坐，本小姐不习惯跟别人坐在一起！”

    她的声音冰冷，带着不容置疑的口气。

    “巧了，本少也不习惯跟别人坐在一起，现在你给本少立刻坐到外面去，不然，本少将你丢下马车！”

    出乎意料，林天佑不但没有听罗玉儿的话，反而霸道的让她坐出去。

    “你说什么？”

    罗玉儿皱眉，这个穷鬼少年，是不是哪里搞错了，居然敢这么对她说话？

    “你知道本小姐是谁吗？本小姐可是野鬼村的村长女儿！”

    罗玉儿大声叫道。

    “管你是村长的女儿还是城主的女儿，本少都不放在眼里，本少只知道，这辆马车是送本少去冥界城的，而你，不过是送我过去的带路人而已！”

    林天佑表情不变，只是随意瞥了她的胸一眼。

    要不是看在这个女孩的胸大，林天佑早就一掌把她拍出马车外面去了。

    哪里会跟她浪费口舌？

    “你、你竟敢说本小姐是一个带路人，好大的胆子，现在本小姐决定不送你去冥界城了，你给本小姐立刻下去！”

    马车外的车夫听到里面的吵闹，他本想停下车询问一声的。

    毕竟里面的可是他家的小姐。

    不过，又想到临走前，罗叔曾经对他的告诫，说这个少年不能得罪，所以又忍住了。

    他现在就当车里的吵闹没有发生一般，继续赶着他的马车。

    “本少没空跟你废话，立刻给我滚出去吧！”

    林天佑抬手轻轻一挥，一股巨力席卷而出，将罗玉儿笼罩其中。

    哗！！

    罗玉儿毫无悬念，整个人惨叫着飞了出去。

    将讨人厌的女人拍飞后，林天佑伸了伸懒腰，继续靠着座椅，享受他的旅程。

    罗玉儿从马车内飞出，最后以一个狗啃泥的姿势落地，那样子要多狼狈有多狼狈。

    她揉了揉自己的眼睛，满脸的不可置信。

    林天佑这个被她视为穷鬼的家伙，竟然能凭一手之力，瞬间将她从马车里拍飞？

    难道说，少年其实不是普通的鬼族，而是一个鬼妖级鬼族？

    刚才那一推，至少需要五百以上的魂力才能做到。

    “难怪我爸爸会对他的态度那么好，原来他是一名鬼妖级强者！”

    罗玉儿深深吸了一口气，一个鬼妖级的鬼族，在野鬼村来说，已经是很强大的存在了。

    一般人都不敢随意招惹。

    冥界的鬼族天生都有着欺软怕硬的本能在里面。

    前一刻，罗玉儿还嫌弃林天佑，现在，这股嫌弃之心顿时消减。

    “小姐，您没事吧？”

    车夫跑了下来，赶紧搀扶罗玉儿。

    “没事。”

    罗玉儿站起身，罕见的没有发脾气，这让车夫一阵奇怪。

    “继续赶路吧。”

    交代了一句，罗玉儿便小心翼翼的回到了马车内。

    “嗯？你是不是又想被本少拍一回？”

    见罗玉儿居然又回到了马车里，林天佑不由的声音发冷道。

    “对、对不起，我这回坐在马车里，再也不招惹你了！”

    看到林天佑的手再次抬起，罗玉儿连忙道歉。

    这个少年这么强，她觉得有必要按着父亲说的，好好了解一下这个少年的底细。

    说不定少年跟冥界城的某些大佬有关系。

    要是罗家能攀上这层关系，那她的父亲一定可以从村里的小官升到城里的大官。

    “最好记住你自己说的话，要是再招惹本少，下次就不是被飞出去那么简单了，说不定你的魂魄都要被灭！”

