一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第157章北山野出手

    姜空眉头一皱，这一箭已经有威胁到他的力量，而且和之前那一箭一样，能够追踪着人的去所。

    他想要躲避根本是不可能的，唯有面对面硬撼下来。

    骷髅伸出森然的累累白骨利爪极快的破空而过，像是捕食般癫狂的抓向姜空。

    姜空沉下心来，一缕缕灵火在枪上烧灼沸腾，应对着来临的鬼哭箭搅动出一片火海正面猛地盖下。

    骷髅遇见火海不断在其中张牙舞爪，灼灼火焰之下消亡大片。

    不过北山鹰射出一箭又一箭，大片箭雨之中，若千军万马的奔袭。

    骷髅狂潮对着自己的火幕疯了一般的轰撞，灵火也是隐隐支撑不住这股力量的冲击。

    “哈哈哈，给我乖乖交出你的头颅来吧！鬼将箭！”

    北山鹰再度暴喝，一箭荡空，凝聚着猎猎长风于空中化为一尊咆哮的巨大骷髅。

    骷髅操起手中的大刀面对着火墙一刀斩空而下，真气劲芒如同水银泻地，疯狂卷去。

    轰！

    火墙直接被劈开一道大口子，那些鬼影疯狂涌入其中，尖锐的嘶吼声震天撼地，不绝于耳。

    满天鬼影欲将姜空撕的粉碎。

    姜空气定神闲，心如止水，大厦崩于前而色不变，真气汇聚银枪之上，将枪身渲染的大片金红。

    双目之中洞天瞳将所有的鬼影化为游丝，一处处狭小的缝隙尽数落在眼前。

    微微一吐气，姜空脚如蜻蜓点水，留下一道残影破空而去，只身冲入骷髅大军之中。

    看似送死的举动，却让北山野面色骤变。

    他看得出来，姜空规避了所有鬼影的来袭，对于身法掌控如此实在是令人发指。

    现在的姜空早已经超出了原先片叶不沾身的境界，距离飞叶随风身法第二重天过眼云烟仅有一步之遥。

    他如同天火流星般眨眼越过大片地界，银枪长驱直入，万军中指取北山鹰首级！

    “怎么可能！”

    北山鹰双目圆睁，难以想象会有如此一幕出现，立马手捏梨花珠将自己周身布下一层层苍白利刃帷幕。

    “给我开！”

    皓月云海武境虚影当空而现，极致的锋芒切割着空气，一路开辟袭杀而上，狠狠地撞在那片梨花白刃群中。

    大量碎光狂涌爆碎。

    枪劲与白刃互相消磨，大量抵消，硬生生被姜空开辟出一条煌煌大道。

    一缕红芒从这个缺口冲入其中，北山鹰顿时面露惊骇之色。

    “不好！”

    他举弓封挡，以弓身化为兵器，斩落一道真气匹练。

    但是本就擅长远攻的的他，近战岂是姜空对手，姜空一枪将匹练搅得粉碎，赤红色的枪头落下一道红色尾迹，片刻间就要抵向北山鹰的喉咙。

    千钧一发，一旦这一枪落实，北山鹰必死无疑！

    就在枪头距离北山鹰仅剩下三寸时，一股极强的阻力在枪上蔓延。

    只见火焰腾腾的枪上冒出一层层飞霜冰屑，枪尖前，一点寒气化一颗小球状滴溜溜的转动着令枪尖无法逾越这其中的距离。

    姜空瞳孔猛地一缩，这一点凝聚冰霜的小球上落下一缕缕细小的寒丝，寒丝的尽头是北山野面对他伸出的五指。

    北山野微微笑着，五指张开一股股极寒的真气涌入小球之中，让枪尖到北山鹰喉咙的咫尺距离变得如若天堑。

    借助着这一个片刻，北山鹰很快反应过来，连忙脱离出这片空间。

    他面色苍白，心有余悸，那一瞬间真真切切感受到了死亡的感觉。

    没有北山野的出手，他就会被姜空一枪洞穿，惨死当场！

    咔嚓咔嚓！

    枪身上的冰层碎裂，化为冰屑纷纷掉落下来。

    姜空将银枪负背，隔着老远遥视湖面上的北山野。

    气氛顿时剑拔弩张。

    一方冰寒如雪，另一侧灼热如阳。

    两人像是形成了两股不同的极致领域各占一方。

    北山鹰落在北山野身后，持弓欲要再度射向姜空。

    北山野一挥手示意其停下。

    “野哥！你！”

    他一脸不解。

    “这个人，我想亲自会一会，能够让南宫绝都忌惮的人，我想看看他到底有多强！”

    北山野一步踏出，整片湖面炸起一道道水柱。

    湖水未曾落下便冰封三尺，全部冻结为满湖面的冰棱。

    尖锐的冰棱比之金石还要刚硬，散发出氤氲的白色寒气。

    北山野手一挥，整个人悬空浮起，落在姜空的对立面。

    此人的到来，霎时一抹寒风呼啸而至。

    姜空双眼微微眯起，亦是凝聚了所有的注意力。

    “好浑厚的真气！”

    就连他都忍不住感叹。

    此人的境界乃是武师七重天，他自诩真气强悍，但是北山野的真气丝毫不逊色他。

    一瞬间将整片湖面冰封，整个苍星道院的新人弟子怕是没有几个人能够做到这种程度。

    “你值得我出手了，我现在对于那颗玄阶无缺丹药并不感兴趣了，我感兴趣你能够接得住我多少招！”

    北山野微微一笑，大袖猛地一挥。

    轰！

    湖面巨颤，一道道冰棱拔地而起，伴随着轰隆巨响刺向姜空。

    密集的冰棱远比刀剑更加可怕，一道道洞穿虚空，落下条条真空尾迹。

    大面积的寒风压迫而至，呼呼的拂动吹来。

    姜空亦是引动体内的滚滚金红色灼热真气。

    真气蔓延至体外化为一团业火般熊熊燃烧，一条金色大蟒悬浮在半空中对着北山野嘶吼着。

    金鳞天蟒火化为无数火蛇当空狂舞，不断地扭动着。

    呲呲呲！

    长空之中，冰棱遇火，大片白烟蒸腾，云蒸霞蔚，似化为一片云海。

    火焰的红色瞬间被覆盖，朦朦胧胧的一片。

    半空中，并伴随着一阵阵不断交响的轰鸣碎裂声。

    “哼，正面接下野哥的攻击，真是找死，就算是紫若极都不敢如你这般猖狂！”

    北山鹰见到这一幕不由得冷嗤一声。

    漫天冰棱还在不断击打，足足持续十几息才停下来。

    半空中的白烟汇聚后，一点点消散，露出其中的模样。

    大片碎冰从天洒落下来。

    白烟散尽，一个巨大的冰球悬浮在空中。

    欲要露出笑容的北山鹰面色突然一僵，面带惊恐的遥望。

    唯见冰球震颤，大片冰屑掉落，一道道裂痕出现在冰球表层，这裂痕的趋势还在不断地扩张扩大！

    “不可能！”

    他眼眸中露出浓浓的骇意。

    这封杀人的寒气正面冲撞下，居然没有将姜空灭杀！