    坐在港城的房间里面，秦扬天看着杨定军道：“你这里的发展情况怎么样了？”

    “秦总，整个的发展情况非常顺利，我们砸出了钱之后，无论是人员还是地盘都扩大了许多。”

    上次秦扬天把卢子明私下从各厂里面弄来的大量物资送到了港城交给了杨定军销售之后，知道肯定又是上百万的收益。

    “你的人能够出外吗？”

    “你的意思是出国？”

    秦扬天就点了一下头。

    “这完全没有问题，我们的人里面还有着许多外国人，根据你的要求，那种在外国有一定身份的人是我们吸纳的重点，还真的有不少的这方面人才。”

    秦扬天把一份名单递了过去道：“这些都是从华国订购了自行车去他们国家销售的人，你派人尽快的调查一下这些人的背景情况，要做的事情有两个，一个就是逼着他们停止从华国方面采购自行车，就是那种龙凤自行车，另外一个就是你们调查一下他们的当地市场对于龙凤牌自行车的接受情况，在那些国家找一个当地人弄一些公司出来，这些公司要弄得高大上一些。”

    “就是戴安丝那样的？”

    “不错，就是那样的，把公司组建好了之后先等候着指令。”

    “我会让我们的财务和律师们把这件事情做好的，这事我明白，就是放在你海外的某一个公司之下，最终由你控制。”

    秦扬天就赞许地点了一下头道：“不错，就是这样的一种情况。”

    “我明白了，保证把事情办好，就算是他们有着背景，我们也有办法让他们不再订购。”

    知道杨定军玩黑的方面也是一把好手，秦扬天也不再教他怎么样操作，反正秦扬天相信是完全没有问题的。

    杨定军又说道：“其实，现在是进入到了冬季，西方国家的自行车销售会出现一个淡季。”

    秦扬天这才想到了这事，一想还真的就是这样的一种情况，那么冷的天气，骑自行车还真的是要命的事情。

    “你把我安排的事情做好就行了。”

    这次秦扬天并没有带什么东西过来，目的就一个，从外面断了轧钢厂的订单，让他们无法对外销售。

    秦扬天又打通了戴安丝的电话。

    “我现在担心的就是戴威尔那里，如果他知道你们停止了订购的话，会不会跑来订购。”这是秦扬天有些担心的地方。

    “老板，其实这事你大可不必担心，你小看了我贵族的力量了，以前是没有钱，所以才没有人帮助，现在我在国内大打广告，高调出现，所以，许多以前的关系也再次到来了，只要运用得好，我们在高卢的势力会很强大的，那个戴威尔不过一个小小的商人而已，他们并没有那么强大的力量，我已派人警告他们了，如果他们还跟我们对着干，他们的下场会很惨。”

    这还是那个差点被弄去接客的人？

    秦扬天明显感受到的是戴安丝的变化。

    如果不是放了忠诚符，秦扬天都要警惕她一下。

    “恩，外面的市场你帮我盯着，如果有人想来拿订单，你们就收拾了他们！”

    国家是需要外汇，秦扬天也乐意帮助，但是，如果是采用这种把自己弄到一边的方式，秦扬天不介意教教他们怎么做事。

    把一些事情都安排了之后，秦扬天回到了四合院。

    又是一天的早晨，秦扬天同样被外面的洗漱声吵醒。

    起来之后才想起来，自己现在是上大学了，并不必要那么早就去厂里面。

    从屋子里面出去时，大家对待秦扬天的态度并没有受到任何的影响，仍然是那么热情的帮着他做着事情。

    很快，四合院里面就安静了下来，里面大多数的人都到厂里面去工作去了。

    秦扬天这才发现聋老太太坐在门口烤着太阳。

    “老太太，身体不错嘛。”

    看到是秦扬天，聋老太太叹了一声道：“老了，不中用了，要不然也去你们厂里面工作。”

    秦扬天就笑了起来。

    这个老太太以前一直都是一大妈在照顾，现在一大妈也有了工作之后，她这里就没有了照顾的人了，还真的是自己的失误。

    “老太太，你这样也不是一个事，要不，从农村帮你找一个照顾的人？”

    “中海他们两口子也说起了这事，我托他们帮我物色一个女孩子来帮助呢。”

    “那就好。”

    以聋老太太的情况，他是有着请保姆的钱的，现在农村的日子不好过，估计只要有这样的事情，大家都会争着到来，到也不用自己再担心什么。

    “你的事情我都听说了，不要介意一时的得失。”

    老太太到是劝了起来。

    秦扬天就笑了笑道：“放心吧，没事的，我也可以放松一下。”

    弄了一些吃的吃过之后，秦扬天骑着自行车就向着青大而去。

    到了青大之后，秦扬天四处看了看，到也有着不少的同学要拉着他加入他们的阵营，秦扬天想了一下还是回去了。

    看到了大学的情况之后，秦扬天算是彻底打消了在大学里面学习的想法，还不如自学。

    秦扬天难得的放松，就在城里面的四处逛了起来。

    逛了一遍下来，秦扬天也只能是摇头，还真的没有什么可以逛的地方，以他后世的眼光，这里是真的太落后了。

    回到了四合院时，秦扬天就发现大家的表情都显得凝重。

    “秦厂长回来了！”不知是谁喊了一声时，大家都围了过来。

    一看大家这情况，秦扬天就有一种感觉，可能是厂里面发生了什么事情。

    果然，从大家的话语中秦扬天知道了，果然是发生了一些事情了，就是厂里面传出了要进行干部调整的事情，另外就是新厂长顾大武鼓动着一些青工要搞什么事情。

    从大家都还没有说明白的话语中，秦扬天也分析出来了，顾大武估计在了解到了轧钢厂的情况之后，知道这个厂大多数人都是听自己的，所以想学其它的厂，先弄乱了再说。

