    

    陈阳这话一出，三女均是短暂的沉默，之后杨若兮率先点头。

    “我赞同！”

    对于杨若兮来说，什么什么刺激什么好玩就去玩什么。

    想法非常的简单。

    但是李涵跟吴可欣则是不一样了。

    她们想的比较多，所以很有顾虑。

    “进山？不安全吧，上次我们就遇见了狼群，要是再深入的话，会不会遇到更大型的野生动物？”

    李涵担忧道。

    提到狼群，吴可欣更是一激灵。

    “是啊陈阳，这有些不安全吧。”

    看着两女担忧的模样，陈阳笑着摇摇头：“其实大山里没有那么恐怖，虽然说可能会有大型的野兽，但一般的野兽都是会害怕人的！”

    “而且我不是跟你们一起去的吗？只要我们准备充足，肯定没有什么问题。”

    “要是实在不行，我再去找黑皮借猎枪？我们带着猎枪进山？”

    陈阳试探性的问。

    其实对于进山，陈阳还是有点自己的想法的。

    对于柳河村身后的大山，陈阳其实知道的也不多，因为他最多也就在外围的区域逛了逛。

    对于大山深处的情况，陈阳并不了解。

    所以陈阳想借着这个机会，进山去看看。

    看看大山深处的环境，到底是什么样的，说不定还能在里面有什么意外的收获。

    能采集到一些珍贵的草药，也是说不定的。

    毕竟大山深处，常年没人走，里面保持着最为原始的模样。

    肯定会有一些比较珍贵的药材藏匿其中。

    陈阳说了那一番话后，李涵跟吴可欣又认真思考了一下。

    觉得陈阳在肯定是很安全之后，她们两才点了点头。

    “好，那就听你的，进山游玩吧，这应该是我们最好的选择了。”李涵点头道。

    “是啊姐姐，进山不仅新鲜刺激，而且距离家也近，玩个两天就能回来。”

    一看李涵跟吴可欣答应了，杨若兮乐的不行。

    “那行，既然决定了，我们现在就行动吧，你们开着我车去镇子上买点需要的东西，我去找黑皮借猎枪、”陈阳站起来说道。

    既然决定了要出发，那肯定就是不能拖拖拉拉了。

    这都临近中午了，要想天黑之前进入大山深处，肯定是要赶时间的。

    “好，我们先去买东西。”李涵也知道这一点，所以也没耽搁时间，接过陈阳递上来的车钥匙，直接就开着车出发了。

    陈阳则是去了矿场，找到了黑皮。

    说了一下自己要借猎枪的事情。

    黑皮听了，很是诧异：“陈阳，我现在不走山了，你变成走山人了？怎么天天往大山里去？”

    陈阳嘿嘿一笑：“在家里闲着也是闲着，没事就进去转悠两圈呗，顺带帮你找找，有没有鹰苗，有的话给你带回来，顺便帮你训练一下。”

    提到进山，黑皮脸上只是诧异。

    但是一听说能帮他找鹰苗，黑皮顿时双眼放光。

    “行行行，没问题，我的猎枪在家里呢，你直接去我家里取就行。”

    黑皮连声答应。

    “好，那我就先走了，你好好干着。”陈阳笑着拍了拍黑皮的肩膀，然后就离开了矿场，直接去了黑皮家里，把猎枪取了回来。

    等陈阳拿着猎枪回到家里的时候，李涵跟吴可欣三女也差不多的回来了。

    以前的时候，陈阳跟杨若兮李涵进过山，所以帐篷，登山服什么的基础物品都有。

    这次去镇上，只需要补充一点吃的，火源什么的。

    三女回到家里后，大概的把需要带进山的东西收拾了一下。

    整理完毕之后，一起出发了！

    帐篷，食材，还有一些防身的东西，加起也不多。

    小东西各自都可以随身拿一点。

    帐篷就归陈阳一个人背着。

    “我觉得你们三还是先把衣服裤子换了吧，不然等会上山了再换，很麻烦的。”

    出发前，陈阳冲着三女说道。

    此时三女身上穿的，还是平常穿的那种衣服，陈阳让他们提前换好登山服。

    三女本来还没意识到，听陈阳这么一说，想想也是。

    于是三女又折返回了房间，开始换衣服。

    陈阳扛着猎枪背着包在医馆里等待了一下。

    大概五十六分钟的样子，三女穿着登山服走了出来。

    贴身的登山服将三女完美的身材，全都勾勒了出来，看的陈阳心里痒痒。

    特别是三女的翘臀，贴的紧紧的，看上去非常的有弹性。

    让人很有原始欲望，想上去拍打一下，试试手感。

    “色狼！看什么呢！”

    陈阳火热的眼神一出来，立马就被杨若兮呵斥了一声。

    陈阳猛的反应了过来，吞了把口水，讪笑两声：“嘿嘿，太久没看到你们穿这种衣服了，入迷了。”

    “走吧，出发吧，时间也不早了。”

    陈阳依依不舍的收回目光，站起来准备出发。

    杨若兮先是白了陈阳一眼，然后突然道：“你不带雕兄进山吗？我可听姐姐说，雕兄能打赢一头狼呢！带上它安全些。”

    杨若兮的突然开口，引得李涵跟吴可欣的一致赞同。

    “是啊陈阳，雕兄那么厉害，带上雕兄呗，能给我探路，还能保护我们。”李涵道。

    陈阳想想也是。

    “行啊，你们想带上那就带上吧，你们等等我，我去去就来。”

    陈阳点点头，放下猎枪直接去了后院，然后把雕兄从窝里喊了出来。

    雕兄虽然算得上是陈阳的宠物了，但是从某种角度上来说，它也算是个纯野物。

    因为她去吃的食物，基本上都是自己捕捉的。

    陈阳很少去管它。

    所以这也让雕兄一直都保留着身上的那种野性。

    陈阳一声呼喊，雕兄直接振开大翅膀，扑了下来，落在陈阳的脚边。

    陈阳笑着摸摸它。

    “今天带你进山转悠两圈，别在家里闷呆着。”

    陈阳笑道。

    啾啾！

    雕兄越来越聪敏了，陈阳简单的话语，它全都能听懂。

    陈阳嘿笑了两声，然后带着雕兄走到了医馆。

    虽然三女知道雕兄很听话，不会攻击人的，但是对于它庞大的身躯，还有长长的喙。

    三女还是很忌惮，不敢靠的太近。

    “一切都准备好了，出发吧，天黑之前我们得走进山里，并且找到合适扎营的地方、”

    陈阳拿上猎枪，全副武装的带着三女出发了。

    刚进山的时候，大家伙都挺斗志高昂的，但是在大山里穿行了一阵之后，就累的不行。

    特别是杨若兮。

    来的时候精神抖擞，走了一阵之后，就累的直喊要休息。

    没办法，既然大家都累了，就找个凉快的地方好好的休息休息呗。        

