    “饭都没吃就想着洗碗了？”乔锦兰心底一软，喝了一口咖啡压下心底的不安，笑笑起身，“你这小身板都看不到琉璃台……看会动画片，我很快就好。”

    在国外五年，吃不惯汉堡薯条的吃货乔锦兰摒弃了千金大小姐娇生惯养的恶习，学会自力更生，虽然做不出什么大菜，温饱还是没有问题的。

    回国后，家里有佣人伺候，她不再动手下厨，今天却格外想为郑依澜做一顿饭，就当是给自己的一点心理安慰吧！

    乔锦兰透过窗户能看到保镖将宾利停在别墅楼下，她觉得心烦意乱，不知道该怎么应对，切菜的时候都有些走神，腿又被人抱住了。

    “妈妈，你在干什么？”郑依澜十分新奇地盯着她手里的土豆，萌萌的大眼睛瞅着乔锦兰“我想玩玩。”

    乔锦兰揉揉他的小脑袋，不禁笑出声：“这是要下锅吃的。出去看动画片吧，你在这里……”

    “动画片有什么好看的？”郑依澜踮起脚看了看土豆，吸溜了一下口水，在乔锦兰腿边蹭了蹭，“我想和你待在一起。”

    乔锦兰手心滚烫，眼睛有些刺红。

    这时，门外传来一声轻咳，乔老爷子拄着拐棍好奇地打量着粉雕玉琢的小娃娃：“锦兰啊，你从哪里拐回来一只黏人的小尾巴？”

    郑依澜好奇地看了一眼乔老爷子，弯起大眼睛笑了笑：“老爷爷好。”

    “哟，长得好看又有礼貌，比我养大的崽子顺眼。”乔老爷子打趣乔锦兰，“这娃娃哪里拐来的？”

    “爷爷！别乱说。”乔锦兰很无奈，心里酸楚，却没有让老人家看出来，弯腰揉揉郑依澜的脑袋，“出去玩会儿，马上就好。”

    “呐……我出去等你。”郑依澜左右看了一眼，在乔老爷子笑吟吟的目光中点点头离开。

    乔老爷子笑得眯起眼睛：“你不是不喜欢小孩子的吗？转性了？还是想和少辰要一个了？那就赶快，趁着爷爷身子骨还行，能帮着带带。”

    “爷爷，我和秦少辰，您真的觉得能行吗？”乔锦兰无奈，乔家人所有人都活得刻板而自制，表面上仿佛都比别人高尚一个层次，老爷子惯来在家里严肃，尤其是对男丁非常严苛，奉行了大家长望子成龙的期待，对膝下的姑娘个顶个疼爱。

    也只有在乔锦兰面前，他才会露出老顽童的一面。

    “这叫什么话？那小子不是答应了吗？你们都住一起了……是不是因为小白？虽然你嫁过去，能更好地照顾你姐姐的孩子，但是你们都还年轻，早晚得有自己的孩子。”老爷子说。

    乔锦兰心底五味杂陈，“爷爷，您可别胡说。我和秦少辰还没有结婚呢！什么孩子不孩子的，这孩子……”

    乔锦兰低下摸索着手机，声音低若蚊蝇，“他不一样。”

    乔老爷子不满地看着他：“这一次让你回国，就是要你和秦少辰尽快完婚，你可别给我出幺蛾子，否则我死不瞑目！”

    “爷爷！什么死不死的，您身子骨吃嘛嘛香棒的很，再胡说我就生气了。”乔锦兰心情有些沉重，“我去找找手机，刚才走得急，忘了跟成浩打电话了，我和他约好了的。”

    乔老爷子看着她逃避的背影，浑浊的目光渐渐清明，沉沉地叹了一口气。

    乔锦兰找了一圈都没有看到自己的手机，回忆了下，大概是当时丢在了车上忘了拿，也不知道成浩现在多着急！

    她满脑子装着郑易寒和郑依澜，竟然把这么重要的事情忘了！

    乔锦兰连忙跑出去拿手机，却发现手机居然关机了，难怪一路上都没有听到动静。她打算回去充电，扭头却见保镖一脸严肃地站在她身后：“太太，小澜呢？”

    “在客厅里玩。你……你进来坐吧。”乔锦兰叹了一口气，深秋的天气有些冷，她不该迁怒于一个保镖。

    保镖看了她一眼，没有反对。

    两人进了客厅，却听到乔老爷子响亮的声音：“小娃娃个头不大，胃口不小，一口气拿三个黄桃布丁，还是冷藏的，吃坏了肚子怎么办？”

    保镖脸色一变，连忙上前劝阻：“小澜，您不能吃这么多冷藏甜点。”

    郑依澜撅起嘴巴，不理会他的话，一手抱着老爷子的胳膊，一手捧着黄桃布丁眼巴巴地看着乔锦兰，跟嗷嗷待哺的小兔子似的：“可是，我好饿啊。”

    乔锦兰自己爱吃黄桃布丁，家里有不少存货，看着郑依澜可怜巴巴的目光，不由心软：“只吃一块没关系的。”

    郑依澜眼睛登时亮了，不由分说地拆开一块小蛋糕咬了一小半，一边咕哝着问：“多吃一块可以吗？”

    保镖蹙眉：“小澜……”

    “没事的，小孩子不能饿着，我小时候能一口气吃三四个黄桃布丁！”乔锦兰看到郑依澜开心的小模样，将心比心，干脆大方挥手，“澜澜，吃慢点，别噎着。”

    乔老爷子哈哈大笑：“你小时候馋地跟猫似的……”他摸摸郑依澜的小脑袋，“别吃太多，小心积食……锦兰，我出去转转，散散步。”

    乔锦兰忙道：“您慢点走……”

    她把老爷子送到门口，再回来的一转眼，一整个黄桃布丁就被小家伙啃完了，跟贪吃的小仓鼠一般，可爱招人疼。

    保镖想阻止，被郑依澜狠狠瞪了一眼，无奈地站在一边，脸色愈发严肃：“太太，小澜下午吃了很多冰淇淋，郑总吩咐，今天不能再吃凉的了……”

    “什么！这个季节怎么能吃冰淇淋？”乔锦兰大惊，连忙把郑依澜抱起来，伸手揉了揉她的肚子，“澜澜，今天不能再吃了，有没有不舒服？不行，我带你去暖暖肚子……”

    她心里十分愧疚，没有问清楚就让郑依澜吃了这么多黄桃布丁，小孩子的肠胃脆弱，经不起这么折腾。

    乔锦兰刚拿了暖宝宝出来，却见郑依澜小小一团缩在沙发上，脸色发白，正在同保镖大眼瞪小眼。

    “澜澜，怎么了？”乔锦兰吓了一跳，连忙跑过去摸着她的小脸，内心自责不已，“澜澜……”

