    布欧的心思急转，他拿捏不准，不知道对方是不是虚张声势，可又不敢得罪。

    “是的，萨麦尔魔王大人的光辉笼罩着黑魔一族。”

    布欧看到，面前的恶魔微微点头。

    “这块驻地有你们族内身份更高的恶魔吗？”

    “有！”

    “黑魔一族的外务长巴尔就在这里。”

    “带我去见他。”

    声音不容违抗，布欧立刻弯腰，邀请江润进入木屋内部。

    外面，还在排队的玩家看起了热闹。

    接着，另外一位小黑魔跑了出来，继续办理传送业务。

    来到内部，所有的装饰都朴实无华，江润看到，一扇厚重的木门内，端坐着一位更为高大的黑魔，他的黑暗气息根本就不是布欧之流的黑魔能比拟的。

    这种程度，可能就稍次克蕾斯一点。

    高大黑魔望见进来的两人，先是不解，然后带着审视的目光看向江润。

    他正准备质问布欧，但是话还没有说出口，下一秒，这位高大的黑魔外务长差点被吓个半死。

    空间波动在屋内迅速荡开，戴着面具的神秘恶魔一步踏出，接着瞬间来到了屋内东面的主座上。

    布欧瞪大眼睛、外务长也瞪大了眼睛。

    瞬...瞬移！

    这是瞬移！

    地狱大恶魔！！

    不可能错，瞬移绝对是大恶魔最鲜明的标志，其他种族不可能会这种技能。

    在确定了大恶魔这一层身份后，两位黑魔又发现了令他们几乎窒息的事情。

    这位神秘的大恶魔身上，出现一层黑暗气息，这股黑暗气息非常奇特，有着一种让人无法揣测的奇妙韵味。

    在地狱生存许久的他们眼力不差，那分明是地狱掌控者才能接触到力量！

    毕竟，萨麦尔魔王身上就有着这种波动啊！

    也就是说，这位不仅是大恶魔，而且至少是王族成员！！

    凌驾在无数地狱生物头上的强大存在！

    不要说他们两个，就算是黑魔一族的族长见了这位，估计都会提心吊胆。

    不管是不是愤怒军团的势力，在地狱得罪了恶魔王族，那就是找死，一个种族甚至都要跟着被灭掉！

    “大...大人！”

    “您有什么吩咐，黑魔一族如果能办到的，一定会竭尽全力！”

    黑魔们不敢再有任何怀疑，直接跪倒在地上。

    因为刚才审视过这位神秘王族，显然很不尊重，这会儿，外务长巴尔的脑门上都在冒汗。

    江润朝他们看了一眼，心头有了计较。

    大恶魔这样的身份，比他想象中的还要好用。

    现在，鱼儿已经上钩了。

    “行了，坐下吧。”

    闻言，外务长巴尔连同布欧都坐到了江润对面，他们的坐姿小心翼翼。

    “大人，您请吩咐！”

    在现在这个身份下，江润没必要绕弯子，直接开门见山：

    “我需要你们月光城传送阵的天引旗。”

    “至于做什么，就没有必要告诉你们了。”

    “我来到外域是非常机密的行动，是来自魔王殿的安排，为此，我特地隐藏身份，你们黑魔一族既然知道了，就要管好自己的嘴巴。”

    “一旦坏了魔王大人的好事，黑魔一族会立刻从黑暗大峡谷消失。”

    “是！”

    他们不敢有任何反驳，黑魔巴尔立刻站了起来，他开启一个机关，打开暗室，取出一枚黑色印章，又念动咒语，用印章开启了摆在书架上的黑盒子，从盒子里面拿出了一面天蓝色的旗帜。

    拿着旗帜，巴尔直接交给了江润。

    “大人，这就是月光城的天引旗，您凭借这面天引旗，可以在800公里以内建立传送阵，随时可以抵达月光城。”

    江润接过旗帜的时候，心里面瞬间踏实了。

    这下子，就算是黑魔反悔也没用了。

    当着黑魔们的面，江润又露了一手，他打开黑暗空间，随手把天引旗丢了进去。

    而在黑魔们眼中，眼前的恶魔王族显然是以可怕的手段撕裂了空间！

    大恶魔本就是对空间力量很亲和的生命，眼前这位显然更是其中的佼佼者！

    望着黑魔巴尔欲言又止的模样，江润问道：“你想说什么？”

    “大...大人。”

    巴尔带着一丝颤音说道：

    “月光城的传送阵与周围的几座传送阵有很大关系，更确切的说，是同属于黑暗大峡谷的四大种族管辖，我这边调动了天引旗，其它的三个种族一定会知晓。擅自交出天引旗不符合四大种族定下的规矩，我们黑魔一族很难解释。”

    “你的意思是，很难对他们保密对吗？”

    “是的。”高大黑魔低着头，他现在真的很害怕，万一这位王族发怒就糟糕了。

    “明天，还在这个地方，你让这些种族的人都过来吧。”

    “遵命！”高大黑魔松了一口气，却又听到王族有新的吩咐。

    “既然你们的人要从地狱来，让他们带一批魔晶过来。”

    魔晶？

    黑魔先是愣了一下，跟着就想明白了。

    大恶魔王族能进入外域，一定是花费了巨大的代价，等级越高的生物，穿梭界壁越困难，如果是布置大型魔法阵的话，魔晶用完实在正常，再加上外域很少有这种资源，有这方面的要求一点也不奇怪。

    “怎么？有问题吗？”

    “不不不！”黑魔赶紧回应道，“您放心，黑魔巴尔一定会把事情办好！”

    空间波动再度传来，恶魔王族一个瞬移来到了门边，跟着连背影都看不到了。

    这下子，他们总算是松了一口气。

    “巴尔大人，我们要向愤怒军团汇报吗？”

    闻言，巴尔瞪了布欧一眼，训斥道：“你傻了吗？”

    “一位王族亲自来到外域，那种事情是我们能接触到的吗？违背了一位大恶魔王族的意志，你觉得黑魔一族还能在地狱生存下去？”

    “咱们老实一点，就当做什么都不知道。”

    “现在，立刻朝族内通报，然后联系其他三大种族。”

    “还有，看看族内有多少魔晶储备，全部拿出来！”

    “明天，不能出任何差错！”

    ……

    地狱位面，天空绵延着如同火焰一般的红云，更有一片片魔雾盘旋，浑身冒着黑暗气息的诡异生物肆意在云层中穿梭。

    南部，靠近边陲之地。

    那里存在着一道巨大的峡谷，根据地狱的传说，那是死神曾经用神器劈出来的痕迹。

    这里，就是黑暗大峡谷。

    ……

