    深夜十点。

    北区，第五人民医院。

    一间VIP病房里。

    林傲沧已经醒了过来，叶飞正在为他把脉。

    病房里的汪伯以及林傲沧的妻女都静静地站在一旁，不敢打扰叶飞。

    几分钟后。

    叶飞松开了手。

    “叶先生，林先生的身体状况怎么样了？”汪伯赶紧问道。

    而林傲沧的妻女也一脸紧张地看向叶飞。

    叶飞笑了笑，说道：“大家不要紧张，林先生的脉相从容缓和，不浮不沉，身体已经没有大碍。

    只需要好好静养半个月，林先生的身体就能完全康复了。”

    “真的吗？那真是太好了！谢谢叶先生，谢谢你！”

    “小叶，谢谢你又救傲沧一命！非常谢谢你！”

    “叶飞哥哥，谢谢你！”

    汪伯和林傲沧的妻女喜极而泣，连连向叶飞道谢。

    “好了，各位就不要再谢我了。林先生是我的朋友，我救他是理所应当的。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    “叶先生，你的救命之恩，林某这一辈子都不会忘记。

    以后凡是有需要的地方，你可以尽管跟我说，只要我能办到的，我一定照办不误！”

    林傲沧看向叶飞，感激地说道。

    “林先生，感谢的话就不要再多说了，我们是朋友，不是么？”叶飞笑着道。

    “对，我们是朋友。”

    林傲沧心生感动，点了点头，心中对叶飞更是满意了。

    这个年轻人有情有义，把擎天社交给他，是最正确的选择。

    叶飞想到了什么，问道：“对了，林先生，你知道是谁要杀你么？”

    林傲沧想了想，而后摇了摇头，道：“这个我也不清楚，我在位的时候虽然有很多朋友，但也树立了很多敌人。

    所以。我也不知道到底是谁想要杀我……”

    “林先生，那你有看到凶手的长相吗？”叶飞又问道。

    林傲沧皱了皱眉，说道：“当时我只是看到凶手的背影，所以，我也无法分辨出凶手到底是谁。”

    “好吧，看来只能慢慢调查了。”

    叶飞点点头，而后说道：“不过，林先生，你请放心，我一定会抓到凶手的！”

    “嗯，我相信你！”林傲沧说道。

    叶飞淡淡一笑，而后站起身，说道：“林先生，时间不早了，那我就先回去了，有什么事，再联系。”

    “好。”

    林傲沧点点头，对汪伯说道：“汪伯，送一送叶先生。”

    “是。”

    汪伯点点头，然后和叶飞一起离开了病房。

    之后，叶飞便开着车，直奔枫叶六号别墅。

    车子开到路上的时候，叶飞准备给暗影组的人打个电话，问问他们查到什么线索没有。

    但手机一拿出来，叶飞却发现手机没电了。

    叶飞猛然想到，应该是中午和那个廖鸿志对战的时候，那个家伙释放出的冰冷真气影响到了手机电池，所以才导致手机这么快就没电了。

    算了，还是直接回家吧！

    叶飞撇撇嘴，然后加快了车速。

    大约半个小时后，叶飞便开着车抵达了枫叶六号别墅门口。

    叶飞本以为顾倾城姐妹俩应该已经睡了，但却发现别墅一楼还亮着灯。

    怎么回事，难道还没睡么？

    叶飞心中有些疑惑，赶紧把车子停了下来，而后走下了车。

    可是，刚一下车，叶飞的眉头就皱了起来。

    因为，他闻到了一股刺鼻的血腥味。

    而后，叶飞还看到别墅门口还有两滩血迹。

    血迹还没有完全干，应该是不久前留下的。

    什么情况，难不成顾倾城姐妹俩出事了？！

    想到这，叶飞的心脏止不住狂跳了起来！

    他赶紧转身，冲到了别墅门口，而后拿出钥匙打开了门！

    一进门，叶飞便大声喊道：“倾城！小冉！”

    听到喊声，坐在客厅沙发上的顾倾城姐妹俩猛地转过了头。

    当她们看到叶飞站在门口的时候，两人的眼眸中闪过一抹惊恐之色。

    看到两女眼里闪过的惊恐之色，叶飞愣了一下，然后关上门，就要走过去。

    “站住！！”

    顾倾城姐妹俩异口同声地喊了两个字。

    叶飞脚步一滞，问道：“倾城、小冉，你们怎么了？刚才到底发生什么事了？为什么门口会有血迹？！”

    “飞哥，真的是你吗？”顾小冉有些不敢确定地问道。

    “恩？”

    叶飞感觉一头雾水，“什么真的是我？小冉，你在说什么啊！”

    说着，叶飞又要靠近。

    “等等，叶飞，你先别过来！”

    顾倾城将顾小冉护在了身后，道：“叶飞，我问你几个问题，只要你回答正确，我们就相信你是真的叶飞，要不然你就是假的！”

    “啊？！”

    听到顾倾城的话，叶飞顿时就懵逼了。

    什么真的假的？

    “叶飞，你来公司面试的时候发生了什么事？”顾倾城问道。

    “要全部说么？”叶飞反问道。

    “尽量说的详细点。”顾倾城说道。

    “呃……”

    叶飞有点无语，但还是说道：“我面试那天，铁血盟人过来收保护费了，之后我把他们都赶跑了。

    后来我又在你办公室找到了袖珍监听器，然后我们签了三个月合同，你就先付给了我两万薪水……”

    接下来，叶飞将面试那天发生的事全部说了出来。

    听完后，顾倾城才稍稍松了口气，问道：“你真的是叶飞？”

    “倾城，我不是叶飞还会是谁？”

    叶飞顿时有点哭笑不得，继续朝前走了一步。

    “等等！”

    顾小冉又急忙叫住了叶飞。

    “我说小冉，你又怎么了？”

    叶飞感觉头都要炸了，这都什么跟什么啊？

    “我也有问题要问你！”顾小冉说道。

    “有什么问题，问吧！”

    此时，叶飞也察觉到应该是发生了什么事，所以就好好配合了。

    “飞哥，之前你来接我的时候，有个人向我表白，那个人是谁？”顾小冉问道。

    “嗨，不就是那个脑残富二代韩彬嘛！”叶飞回道。

    “飞哥，你之前陪我去参加了一场我同学的生日Party，请问我那位同学叫什么？”

    “赵心乐。”

    ……

    随后，叶飞又准确回答了顾小冉的问题。

    直到叶飞回答完最后一个问题，顾小冉的眼眶一红，眼泪就流了下来，就连顾倾城的眼眶都红了。

    “倾城、小冉，快跟我说说，到底发生了什么事啊？”

    叶飞赶紧走了过去。

    顾倾城深吸一口气，稳定了一下情绪，然后将刚才发生的事说给了叶飞听。

    叶飞一听完，脸色顿时就沉了下来。

    “你们说那个冒充我的人和我长的一模一样，对吗？”叶飞沉声问道。

    “是的，叶飞，就连声音都一样。”顾倾城回道。

    叶飞皱了皱眉，道：“看来应该是有人找了和我身材一样的人，然后通过某种特殊的技术将那个人弄的跟我一样了……”

    “那……那怎么办？如果不抓到凶手，万一以后又有假扮你的人出现，那就危险了……”顾倾城心有余悸地说道。

    叶飞握了握拳头，说道：“放心吧，我会尽快解决这件事的！

    你们先去睡吧，这件事交给我处理就好。”

    顾倾城姐妹俩点点头，也知道她们即使担心也帮不了叶飞什么，向叶飞道了声“晚安”之后，便转身上楼去了。

    等到两女上楼后，叶飞点上了一根烟，狠狠地吸了口，而后吐出了口烟雾。

    而后，叶飞回到了自己的房间，将手机充上了电。

    一开机，就发现有几十个未接电话和未读和短信！

    而且全部是顾倾城、顾小冉、柳依依、萧冷玉和白凝冰的未接电话和未读短信。

    叶飞感觉头皮都有些发麻，不用猜就知道，今晚，这些女人肯定都出事了。

    他赶紧一一回了个电话过去，好不容易才把事情解释清楚。

    挂了电话后，叶飞眼眸中闪烁着浓浓的怒火，更是感觉头脑一片混乱，他根本不知道，在背后操控这一切的到底是谁！

    为什么那个家伙会选择对自己身边的人下手，而且还能做出这么多自己的复制人出来？

    这一切的一切，都让叶飞身陷谜团……

