    天色灰暗如墨凝固，星月之光都被云层遮掩，伸手不见五指。

    风声很急，雨点很大，在这沉重的夜里，呼啸而起、似有无数恶鬼嘶吼低鸣。

    而在这山林小道之间，深山密林之内，一个年约二十六七的独臂汉子，正直着身子在夜里跋涉。

    他头顶似乎有一道华光，如同深夜里唯一的光明源头，正在照彻周遭的一切。

    “大仙，前方似乎有个草庐。”

    李虎顿了顿，朝着自己头颅上空开口。

    距离他收殓封门村所有亲族尸首，祭拜亡魂至今，已经足足过去一个多月了。

    在这一个月里，他总算彻底将一切后事处理完好，便随着段真走出了山村，走入了世间。

    他们所处的地带深入南荒之地，与中州相隔千里有余，路途很远。

    而且这南荒人烟格外稀少，这一个多月来，他们都未碰到其他人。

    “去看看。”

    李虎头顶的光芒微微一亮，声音从他心灵深处回荡而起。

    这些日子里，段真一直飘在他的头上，就连歇息之时也是浮在半空，仿佛根本不用着地，也无需吃喝。

    李虎对此也渐渐习惯，只觉这个转世鬼仙神通广大，法力无边。

    再加上今后便要跟着对方修行，他自是转换了心态，开始从原来的惊惧慌张，变得愈发尊敬了。

    而且李虎虽有些胆小，但并不糊涂，从段真的言行举止来看，对方根本不像世人对与鬼仙的种种传闻那般。

    什么转世之后需要凡人血魄来补充力量，性格暴虐无常时有大开杀戒等等，这些根本就是莫须有的事。

    反而越是接触，李虎便越觉得段真与中州那边传来的神佛传说，越发相近。

    “这是真正的神仙，不是那些鬼仙之流能媲美的。”

    李虎想到此处，不由定了定神，继续大踏步前行。

    无论夜里多么深黑，风雨多么急促，只要头顶上那团光亮升起，他便只觉无尽的心安与宁静。

    渐渐地，草庐越来越近了。

    “嘿，里面燃着火光，当是有人居住，或可上去借宿一晚。”

    李虎遥遥看着那草庐内的灯火，心里有些喜色。

    “咚咚咚！”

    三声敲击之音，落在这单薄的木门之上，显得有些突兀。

    风雨愈发大了许多，吹的李虎不由想进屋躲避一番。

    可是这明明燃着灯火的草庐，却依旧大门紧闭，似是不愿开门。

    “有人吗？我是封门村的村民，赶夜路经过此地，还望能借宿一晚，或讨口热茶暖身子。”

    李虎等了一会，忽地听到草庐内有脚步声响起，不由开口询问。

    可又过了一会，木门依旧紧闭，丝毫没有开启的迹象。

    “不愿接待么…”

    李虎见状，便知道草庐的主人不愿开门，不由耸了耸肩，准备离开。

    看来今晚又要和大仙露宿山林了。

    “把门撞开。”

    而就在这时，一直很少说话的段真，突然开口。

    “撞开？”

    李虎闻言，眼里闪过一丝错愕。

    他老实巴交了二十多年，哪里敢做这种事。

    可仅是过了几个呼吸，他便目色一凝，似乎想到了什么，立马沉下身体准备发劲。

    他想起了当时在封门村里，段真对他遥遥一指，便让自己看破了虚妄，看到了周遭的一切诡异之事。

    这般神通广大的仙佛之流，肯定看到了自己没有看到的东西。

    草庐里一定有古怪。

    一时间，李虎坚定了眼神，深呼吸了几口，便朝木门猛地撞去。

    “轰！”

    毕竟也是个七尺男儿，这单薄的木门霎时就被他一下撞开，紧接着，李虎就像呆滞了一般，不可思议地看着那一览无遗的草庐内部。

    “这…这…”

    下一瞬间，李虎立马脸色一臊，别过了眼神。

    只见那屋内的床上，正躺着一名美貌的女子，此时她脸色浮起丝丝惊慌和难以置信，身体却丝毫无法动弹。

    而她床下还跪着一个似是十二、三岁的少年，正跪倒在地上，朝着她磕着响头。

    咚咚咚！

    这一声声巨大的叩地之声，直直将屋落内震的声声回荡。

    “你是谁？”

    磕完头后，那少年便缓缓转过身来，目光露出凶意，死死盯着李虎。

    “我…”

    饶是李虎年长这少年许多，却也被他此刻的样子吓了一大跳。

    方才的那几个响头，已将他额头崩出血痕，鲜血霎时趟下，从腮帮横流而下，蔓延到胸口。

    而且那目光中的赤红之色，仿佛像一头披着人皮的妖魔，根本不是这般清秀的少年能够拥有。

    以李虎的眼界，根本看不出这屋内在发生着什么事，一时间，他竟被少年吓的退了一步。

    “滚出去！”

    这满身是血的少年步步走来，压迫着李虎接连后退。

    而正当他要退出门外之时，一直默然不语的段真，终于叹了口气：

    “你这般胆小，如何修我大道。”

    幽幽之声，仿佛在一个呼吸之间冲破了云霄，从最深幽的夜里，化为一团照彻十方的光影。

    这一刻，那草庐内的少年脸色猛地一变，似乎没有想到周围还有另一人。

    “谁？出来！”

    少年眼底闪过一丝慌神，毕竟李虎只是个凡夫俗子，而周遭这突然腾起的声音，却连他此刻接近夜游的修为，都没能发现。

    想到自身等会将要做的事情，这少年不由的心里一慌。

    可下一瞬间，他目光猛地一缩，便见到自身三尺之地，忽而闪烁起一道明灭不定的华光。

    光影内如同有无数的念头在流转，霎时间便冲到了他的脑海深处。

    紧接着，这少年便双眼一黑，彻底昏了过去。

    而在其跌倒之后，衣衫里滑落出一本深黑典籍，上面的诸多内容正随着大风，不断扇动。

    呜呜呜呜！

    风雨愈发强烈，段真飘摇着身体，看完了地上那本典籍，心里微沉。

    他略过这昏迷的少年，飘到了屋内床上的那名女子一旁。

    这女子依旧瞪着双眼，眼中泪水趟下，心如死灰。

    “又是桃神道的邪功。”

    段真看着这女子与少年眉目间的相似，乃至那血脉中的同宗同源之感，眉头皱的很深。

    “以嫡系血亲之血，凝魂入极。”

    段真轻轻念了一句这少年修炼的桃神道邪功，忽而将原始之光冲入其脑海深处，快速查看着他近日遭受的一切。

    未多时，他睁开双眼，只觉这桃神道简直罪大恶极，不可饶恕。

    ……