    于是乎，一些实力弱小的武者，甚至开始抱头哀嚎，纷纷倒在地上不起。

    “哼，给我镇！”

    灵幽天女见状，冷冷一哼，却是释放出自身的灵魂力量，去抵消秦风的灵魂攻击。

    “想破掉我的天月瞳术？”

    “真是可笑！”

    察觉到秦风的这一道灵魂攻击，那寒墨尊者口中，同样发出一道冰冷的嘲笑。

    旋即！

    一股更加强大的能量，迅速爆发，从虚空中的那一只眼睛里，不断传递出来。

    “这小子，真是太愚蠢了！”

    “要知道，那天月瞳术何等霸道？岂会仅仅是用来，勘破一切虚伪？”

    “它拥有一记恐怖杀招，名为天月神光！”

    “其的攻击杀伐力，在诸多绝学当中，也算得上是屈指可数！”

    “一旦那天月神光，被施展出来，便是我等，也得退避三舍。”

    “试问，这小子，如何能够抵挡？”

    看到寒墨尊者，准备催动天月神光反击。

    夜青尊者等人，无不冷冷一笑。

    “轰！”

    果不其然！

    当那寒墨尊者催动杀招之后，一道凌厉的黑色流光，忽然从那眼睛里释放出来，朝着秦风疾驰而去。

    犹如利箭般，迅速而又锋利！

    这一道黑色流光，携带着无穷的杀伐之力。

    顷刻间，就将秦风的灵魂冲击波，给蛮横的撕碎。

    居然连一秒钟，也没能坚持住！

    “嗖嗖！”

    然而！

    也就是在这个时候。

    那高台上的秦风，反而是露出了一丝笑容，仿佛没有丝毫畏惧与担忧。

    就这样站在那里，巍然不动！

    他这一幅模样，在其他人眼里，明显就是知道自己无法反抗，选择屈服的体现。

    杨天雪、冷一寒还有其他几人，同样是忍不住，脸色微微变化起来。

    此刻，他们心中的惊骇，不可谓不强烈。

    特别是那杨天雪，两只灵动的眼睛里，更是透露出一丝难以置信的震惊。

    谁也没有料到，那个惊才艳艳的李志星，居然是被其他人假冒。

    连现在这个天夜魂，也同样如此！

    “他，面对这么多高手围攻，能够逃脱出去么？”

    杨天雪的心里，莫名其妙的多了一丝担忧。

    不过。

    直觉告诉她。

    这个妖孽的少年，拥有的手段，恐怕不会仅仅只有，展现出来的这样简单。

    “呵呵……摩柯门，好大的威风啊！”

    “你们，给我等着瞧！”

    秦风缓缓的抬头，将冰冷如刀的目光，落在了灵幽天女身上，冷冷的开口吐出两句话。

    他这一番话，恐怕在场这么多人当中，也就灵幽天女与白玲珑，才会真正听得明白。

    这白玲珑与灵幽天女，不仅仅抢走了秦风的机缘。

    更是扭曲了真相，将众人的注意力，全部集中在他身上。

    试图隐瞒她们，所获得的大道灵髓。

    即便秦风，告诉其他人。

    那白玲珑，同样获得了一块大道灵髓，恐怕也未必有几个人，会选择相信。

    不得不说！

    这两个女人的城府算计，当真非同一般，让人不得不佩服。

    只不过！

    对方的这种无齿行为，却是彻底的惹怒了秦风。

    这一笔仇，他秦风，迟早也会讨教回来。

