    噼里啪啦！

    一群媒体记者对着走私渔船疯狂拍照。

    “丁警官，你能不能再威一些，我们给你来个特写！”

    “是啊，单枪匹马破获了这么大的鲍鱼走私案，当真是够犀利！”

    一记者朝丁永强竖起大拇指。

    丁永强很谦虚地站在渔船上，叉着腰寻找威风感觉，最后还是感觉拔枪姿势最威风，于是就出现他拔出枪，高高举过头顶，一只手叉着腰，怒目而视，活像红色戏剧中的战斗英雄。

    噼里啪啦，又是一阵镁光灯爆闪。

    黑皮等人在一旁傻傻地看着这一幕。

    当他们叫来军警支援的时候，傻强已经擒获了歹徒，并且一个人拿下了整艘船。

    不可思议呀！

    对方可是有机枪的！

    但事实摆在面前。

    傻强成了英雄。

    鲍鱼探长陈细九正在家里伺候几个鲍鱼，就突然听到消息，傻强这边搞了一出大龙凤的大龙凤，连裤腰带都没来得及系上就忙跑了过来。

    等弄清楚了事实之后，他第一个念头就是，这是什么年代，为咩鲍鱼也要走私？

    ……

    “渔民遭受黑势力压迫，连鲍鱼都要走私，所谓的香港到底是香还是臭？”

    “强买强卖！欺行霸市！鲍鱼也要走私，香港世界第一！”

    次日，全香港的报刊杂志都出现了这样大篇幅的谴责性文章。

    文章矛头直指渔民遭受欺压，黑恶势力欺行霸市，掌控海鲜市场。

    按照明报头版头条的评论文章来说，“管中窥鲍，可见一斑！一船走私的鲍鱼，揭穿了当今香港无处不在的欺行霸市！海鲜买卖在黑恶势力的操纵下，成为了他们敛财的手段！”

    中央警署。

    啪地一声！

    总警司詹姆斯把手中报纸拍在了会议室桌上，然后叽里呱啦说了一通。

    下面端坐着一群鬼佬警官，还有陈志超，雷洛，颜雄等华人警官和探长。

    坐在一旁的翻译官狐假虎威，也奋力地一拍桌子：“詹姆斯警官很生气！他很愤怒！香港怎么能出现这种事情？在黑恶势力的剥削下，连鲍鱼都要走私？这让香港成了最大的笑话！”

    接着，詹姆斯又是一通大骂。

    翻译官：“你们这些吃皇粮的人，都是猪头，都是笨蛋！如果不能尽快解决这个问题，不但你们，连我都要玩完！”

    陈志超，雷洛等人你看我，我看你。

    詹姆斯就冲陈志超和雷洛两人又叽里咕噜一阵子。

    翻译官：“这件事是你们华人社团搞出来的，你们两个是华人中大佬！不要谦虚，我知道出去你们比我这个总警司都威风！所以这件事情我交给你们来办理！一天时间，搞定它！”

    说完，詹姆斯警司起身，用蹩脚的粤语骂了一句：“我顶你个肺！”

    随即转身离开。

    翻译官也站起来，跟着离开道：“呐，这句话就不用我翻译了！”

    等到那些鬼佬警官全部离开之后，陈志超摸出一支烟递给雷洛：“你怎么看？”

    雷洛撇撇嘴，“事情闹得太大，据说都上了英国《泰晤士报》的头版头条，恐怕现在连女皇看到餐桌上的鲍鱼都在思考这是走私的，还是社团强买强卖的！”

    陈志超一脸苦笑：“鲍鱼走私？我怎么总觉得很滑稽？”

    颜雄在一旁举手发言：“两位大佬，我觉得这事儿并不滑稽。”

    “为什么？”

    陈志超和雷洛看向颜雄。

    颜雄很满意被两位大佬瞩目的感觉，那种以前做大探长扛把子的感觉又回来了。

    “听说最近有个外国人在高价收购鲍鱼，可是鲍鱼海鲜产品都被四大社团的人垄断，那些想要发财的就不得不铤而走险走私鲍鱼给买家！”

    “呃，真有这事儿？”

    “有的！那个外国人叫阿米尔！”

    ……

    “抗议！我严重抗议！”作为一名来自印度的伟大商人，我竟然在香港买不到鲍鱼！你们这里还是自由港，还是幸福地吗？”

    香港渔民署内，阿米尔一改之前锡克族大帽子打扮，西装革履不说，还戴了一顶很绅士的英伦礼帽，脖子扎着很俏皮的小领结，左手拄着一根粗长的文明棍，整个人趾高气扬，配合他印度阿三的身份，竟然很有气场。

    一直以来很多印度人都以印度本土曾经是大英帝国的殖民地而沾沾自喜。

    而统治过他们的英国佬也对这样的奴仆很满意，所以在英伦本国，甚至在香港给了印度三哥很高级别的待遇。

    相比香港本土人，此时打扮成大商人的阿米尔因为愤怒而爆发出来的气场，让渔民署高官忍不住使劲儿擦了擦头上汗珠。

    “对不起，阿米尔先生！对于您的问题，我们上峰十分重视！”

    “重视？重视你老母！对不起，请原谅我这么粗鲁！我实在是太生气了，我是来香港做生意的，我喜欢这里的鲍鱼，喜欢这里的海鲜，可是这里的海鲜市场却被一些可恶的人垄断！”

    “上帝啊，简直难以想象，这里就是传说中的美食之都，自由之都香港！”

    阿米尔说完，扬起文明棍指着那位高官鼻子，“三天时间，你必须解决掉这个问题，要不我就把它传递到英国！你不知道我的能量有多大，我不但认识这里的官员，甚至还认识到女皇陛下的管家！你是知道的，我们印度人帮人看门，还有做管家很有一手的！”

    “是是是！我一定解决！呃，你要走了？您慢走！”

    看着转身离开的阿米尔，渔民署高官再次擦了一把额头冷汗，心中咒骂那些不要脸的社团，该死的，你们搞鬼的垄断，差点连老子都要被你们牵连！

    ……

    阿米尔耀武扬威地离开渔民署，一路上，无数人看见他都对他点头哈腰。

    阿米尔的虚荣心得到了充分的满足。

    这一刻，他感觉自己仿佛真的成了赫赫有名的大印度商人，而不是那个帮人看大门的印度小瘪三阿米尔。

    来到一处僻静处，那里听着一辆黑色大众小轿车。

    阿米尔一看周围没什么人，忙不迭跑过去，敲了敲车窗。

    车窗打开，石志坚叼着香烟，眯着眼看着他，“事情办得如何？”

