    玉夫仔细的想了想，之后摇了摇头：

    “君上，我觉得不会，首先，那个秦国使者是我亲眼看着离开的，而去蜀国的路完全就不在那个方向，所以这根本就是不可能的, 蜀国是不会知道我们的计划的。”

    “那你分析分析，为什么蜀国军队突然集结了？”

    “君上，我觉得我们还是静观其变吧，不过我还是要说一句，我们完全不用怀疑秦国使者。”

    “嗯，有你这句话，我多少有些心安。”

    秦国如今什么都准备好了，梁元亲自率军出征。

    在出征的时候, 嬴渠梁带着秦国文武百官亲自来送梁元。

    “君上，你怎么来了，还带着这么多人？”

    梁元看到这么多人顿时有些吃惊。

    在他看来这是一件不算太大的事情，可是嬴渠梁却把这件事情看的很大很大。

    嬴渠梁拿起了酒杯，又拿起了酒壶，亲自倒了两杯酒，把其中一杯递到了梁元面前：

    “梁太尉，这杯酒，你是无论如何都要喝的，虽然如今是要去打仗，但是喝一杯酒不碍事，我也就只让你喝这一杯酒。”

    “君上，只是去消灭一个小小的蜀国，何必这么兴师动众的？”

    这样的场面让梁元多多少少有些不好意思。

    “不，每一场战事在我看来都是大事，我都希望我秦国的将士们能够平安回来，你, 也一定要平安回来。”

    嬴渠梁用坚毅的眼神看着梁元，不再说别的。

    嬴渠梁的话让梁元很是感动，于是他和嬴渠梁喝了一杯酒，之后就放下了酒杯。

    文武百官也在这时候大声说：“梁太尉，一定要凯旋而归阿！”

    “梁太尉，我秦国的未来，就交给你了。”

    嬴渠梁用坚定的眼神看着梁元。

    梁元没有多说什么，只是坚毅的点了点头，随后，他大声命令：“蒙虎！”

    “末将在！”

    蒙虎粗旷的声音传到了梁元的耳朵里。

    “我命令你率领先锋军先行夺下蜀国地北大门葭萌关！”

    “是！末将一定不负太尉所托！”

    “去吧！”

    随后蒙虎带着三千先锋军俏俏前进，这期间还汇合了苴国军队。

    巴国这边，虽然巴君之前已经同意了和秦国联合起来消灭蜀国的提议，但是，合成还是对秦国和巴国联合的事情感到十分的不安。

    他还是坚持着自己内心的想法，秦国只是把巴国当成了棋子而已。

    合成整晚整晚的睡不着觉，终于，在这天晚上，他忍不住了。

    既然不能阻止巴国和秦国的联合，那么就要想一个万全的办法让巴国尽量减小损失保存实力。

    于是，合成连夜进宫。

    就在巴君要休息的时候, 守护的侍卫敲了敲巴君寝宫的房门：“君上，和成求见。”

    巴君的声音慵懒的说：

    “有什么事情不能明天再说啊，让他明天再来吧，寡人要休息了。”

    这话自然也传到了在门外等候的合成的耳朵里。

    于是，合成也顾不得什么礼节了，大声喊：

    “君上，老臣有很重要的事情要和你说，请君上开门见见我。”

    巴君很烦躁，但是想到了这合成毕竟是三朝元老，不见总觉得不是那么回事，于是他说：

    “合成，那你就进来吧。”

    “多谢君上。”

    巴君穿着紫色的胫衣坐在床上，问合成：

    “合大夫，天色已经这么晚了，你有什么事情不能明天再说啊，你的年纪已经不小了，这个时候不好好休息恐怕对身体不好阿。”

    合成颤颤巍巍的跪下，奏道：

    “君上，这件事情我已经想了好几天，如果现在不和你说，我想我这一夜都不会睡觉了。”

    “好了好了，你快起来吧，有什么重要的事情，你就快说吧。”

    “诺，老臣这几天想了很多，既然我巴国和秦国联合的事情已经是无法改变，那么我就恳请君上在出兵的时候率全国之兵力去攻打蜀国。”

    听到这话，巴君皱了皱眉头。

    要知道，任何一场战争都不能这样打，如果全军覆没了，那这个国家没有了兵力，很快也就不复存在了。

    想到这里，巴君皱着眉头问：“合成阿，你为什么让我这么做？”

    “君上，老臣是这么想的，我们率领全部兵力进攻蜀国，这样的话，我们既可以攻打蜀国，又可以有充足的兵力提前防止秦国在灭了蜀国之后反过来攻击我们。”合成用着嘶哑的嗓音慢吞吞的说完了这段话。

    巴君有些犹豫：

    “合成，你知道这么做的后果么？这样的话我们国家就会没有兵力，那让别的国家如果趁虚而入怎么办？”

    “君上！自古以来我们的仇人就只有蜀国，我们这个国家就是一个小国，也就只有蜀国一直对我们有所企图，所以老臣觉得根本就不用担心君上说的问题，老臣就是想不明白，为什么像秦国那样的大国要和我们联合！”

    合成说话的时候越来越激动，说到最后竟然剧烈的咳嗽了起来。

    “这......”

    见到巴君还是犹豫不决，合成直接跪在地上：

    “君上，如果你不能答应老臣这个请求，老臣也就只好一头撞死在这里了，死了之后我好去见先王阿！”

    巴君无奈：

    “好了，合成，你别这样，本王同意了就是了，到时候我会率领全部兵力出征的。”

    听到这话，合成颤颤巍巍的起身：“那，老臣就多谢君上了。”

    很快，就到了四月初七，这个重要的日子。

    巴君率领巴国三万大军攻打蜀国边境广安城。

    这三万大军已经是巴国的全部兵力了。

    所以，巴国才会一直遭受着蜀国的欺凌而不反抗，因为，他们根本就没有反抗的资本。

    奈何，巴君就算是亲率三万大军去进攻一个蜀国的边境小镇，也是久攻不下，巴君有些想不明白这是为什么。

    原来，在他们来到这边境之前，巴君就已经在全国进行动员。

    百姓们听到这个消息都很开心，因为在他们看来，自己的国家终于要反抗了。

    被欺压了这么久，终于要站起来了。

    但是也正是因为巴君的全国动员，搞的动静太大了，导致蜀国也知道了这个消息，所以早早的就有了防备。

    在巴君率领三万大军久攻不下不下的时候，蜀国国君也亲自率大军来到了广安城这里，与巴君展开了较量。

