    从上帝视角看，此时的情况对于厂长而言并不是特别乐观。

    但厂长是谁？

    LPL历史第一打野！

    就在他进入LGD蓝区之际，Meiko就立刻给到他信息，说对面双人组要过去支援了。

    可尽管如此，厂长仍旧没有立即撤退的意思，而是继续深入蓝BUFF野区，并隔墙在三狼和蓝BUFF之间插下一个眼位。

    然后，就蹲在草丛里面不动了。

    正当所有人疑惑不解，以为厂长这是在等死时，他们赫然看到，Zet和Meiko二人，在稍微处理了一下兵线，将它们卡在防御塔之前后，同样朝着河道方向走了过去。

    “这是厂长的勾引！”

    “表面上看，是老干爹下野三人有可能对厂长完成包围，但实际上，小宁螳螂的赶路速度是要慢一些的，也就是说，第一时间里，反而是EDG下野可以对LGD双人组展开围攻！”

    就在管泽元说话之际，果不其然，厂长男枪终于走出草丛。

    与此同时，暂时没有反应过来到底发生了什么的司马老贼和小明，已经出现在了野区隘口！

    可就在二人准备抬腿走进自家野区时，赫然发现，厂长竟然根本没有在打蓝BUFF，而是一直在这里蹲伏！

    “靠，上当了！”

    小明大骂一句，和司马老贼一起赶忙掉头就跑，却在此时，EDG下路三角草丛的方向，Zet和Meiko二人也已经包夹了过来，想要将他们二人卡死在河道！

    这一幕，顿时让现场LGD粉丝们心如死灰。

    在厂长上场之前，老干爹所打过的所有比赛，每次都是对手上他们老干爹的当。

    可今天，当厂长上场后，竟然在开局就给LGD双人组吃了一个哑巴亏！

    “你们能跑吗？”

    这一幕同样让小宁心急如焚，却同样清楚，这个时候过去支援的话，时间上绝对来不及。

    “能行，你继续刷野，然后赶紧去反野。”

    但在如此危急的情况中，回应小宁的，却是司马老贼的淡定声音。

    就在司马老贼话音落下，他的寒冰已经走进河道草丛之时，Meiko娜美终于率先追了上来。

    第一时间虽然没有视野，但当寒冰第二时间走出草丛时，虚弱便立即套在了他的身上。

    跑快快！

    小明露露自然不遑多让，在确定EDG不可能把技能浪费在自己身上的情况下，直接给到寒冰一个加速。

    随后，老贼反手一个W技能万箭齐发，也精准的同时落在EDG三人身上，让他们集体减速！

    但尽管如此，厂长男枪还是通过一个E技能加平A追上了老贼寒冰，并伴随红BUFF的减速效果，让老贼寒冰更加寸步难行！

    治疗术！

    万不得已，司马老贼只好忍痛交出自己的治疗，这才终于逃出了EDG开局所设计的天罗地网。

    ……

    “EDG战队的这个开局绝对是设计过的，真的太过于完美了。”

    “但可惜的是，Meiko娜美一级学的不是Q技能水泡，要不然这一波至少还能再逼出司马老贼的闪现。”

    “不过这一波对EDG来说仍旧是好消息，因为娜美用虚弱换掉了寒冰的治疗，接下来的对线阶段，他们的压力就会小很多了。”

    如此美妙的开局设计竟然还是没能杀掉司马老贼，这让EDG粉丝们很是遗憾，Rita也同样如此。

    “这一局，LGD总算是在开局阶段吃亏了啊。”

    “之前从来都是LGD设计对手，什么时候轮到对手设计他了？”

    “虽然开局没有直接拿到人头，不过厂长如果一直保持这个状态，那么EDG这一局就非常有希望拿下比赛！”

    管泽元锤锤胸脯，坚定说道。

    听到管泽元此言，EDG粉丝们顿时信心满满。

    却让陆浩然已经笑到合不拢嘴。

    因为这一局，很明显已经稳了！

    虽然2017年还没有多少人清楚“管理学”的厉害之处，但再过几年，观众们就会知道什么叫管泽元的言出法随！

    但事实上，就算没有管泽元，这一局在陆浩然眼中，也已经进入了LGD的节奏！

    虽说EDG的这个开局的确让陆浩然有些意想不到，但好在司马老贼和小明足够冷静，并没有让EDG取得更大的优势。

    可因为厂长浪费了大量时间，小宁螳螂那边的刷野节奏，已经起飞了！

    红BUFF开局，然后是三狼、蓝BUFF、下河蟹，紧接着，小宁螳螂也没有回城，而是直奔上河蟹，先行将两个河道视野掌控在LGD手中。

    反观厂长男枪，在F6和红BUFF开局，并抓了一波下路后，第三组野怪只能去刷石头人，然后回城。

    可当厂长终于走出高地，准备去刷自己的蓝BUFF时，小宁螳螂已经对他的蓝BUFF动手了！

    “狼行，厂长马上就过来了，帮我一起干他一波。”

    一边刷蓝BUFF，小宁一边冲狼行说道，同时在蓝BUFF墙外做了一个视野。

    “来了。”

    狼行的兵线是前推的，所以并没有犹豫，直接朝野区方向步行走去。

    EDG这边，Mouse立即给队友们pin了敌人消失的信号，也给到了厂长男枪足够的警觉。

    于是当他走到蓝BUFF外时，并没有直接脸探草丛，而是先行将真眼放入其中。

    下一刻，厂长果不其然的发现，自己的蓝BUFF已经消失，同时消失的还有偷走蓝BUFF的小贼！

    但看到蛤蟆并没有被人动过，厂长就认为小宁螳螂已经离开，便准备去打蛤蟆。

    殊不知，刚刚上前一步，厂长就看到了卡在视野阴影里等待自己的小宁螳螂！

    “不好。”

    厂长眉头一紧，赶忙准备后撤。

    我注意到你，你就危险了！

    却在此时，随着一声优雅的台词响起，狼行的青钢影已然使用E技能钩锁翻墙而过，同时一脚将厂长男枪踹晕当场！

    “糟了！”

    厂长顿时心里一凉，赶忙E技能朝二塔出口跑去。

    可小宁和狼行怎么会让这只煮熟的鸭子飞走了？

    战术横扫！

    跃击！

    瞬间，狼行青钢影给到减速，小宁螳螂E墙而过，同时也用平A挂上红BUFF的减速。

    闪现！

    厂长心知情况不妙，赶忙交闪继续拉开距离。

    闪现！闪现！

    但LGD二人，杀意已决！

    两个闪现立即跟上，又同时打出两个Q技能，顿时让厂长男枪的血量只剩一丝血皮。

    却在此时，狼行青钢影掉头就走。

    是自信回头？

    不，是将这个人头让给了小宁螳螂！

    虚空突刺！

    下一刻，螳螂W技能精准窜到男枪身上，随后，轻轻松松清空了他的最后一滴血量。

    LGD.Ning击杀了EDG.Clearlove7！

    First Blood！

    游戏时间3分52秒，一血诞生！

    厂长死，小宁生！

