    >    基因采集用的纳米机器人，是旺财专门用于特殊用途的。彩@虹*文￥学%网

    原本就是用来采集他们所在的宇宙，那些奇形怪状的生物们的基因来着。

    因为在偌大的一个宇宙中，生物们的外形和身体素质完全不同。所以基于这些考量，旺财早就做好了一些特殊的设置。

    想不到在今天，终于是派上了用场。

    得到了少校的命令之后，那名少尉将这个命令传达了下去。

    随着飞船将一些特殊的信号传播开去，那些已经被释放的纳米机器人，产生了一些细微的变化。

    只能用显微镜才能观察到的纳米机器人，原本圆溜溜的金属身体，在接收到了特殊信号之后变成了梭形。

    同时它们采集基因用的那个金属刺上，流下了一滴细微的超绝不到的腐蚀性液体。

    这种液体虽然很是稀释，但却是旺财从位面交易系统内，一个很奇怪的位面购买的生物身体上提炼出来的。

    这个液体极有很强的腐蚀性，基本上没有它不能腐蚀的东西。

    金属！**！甚至矿物质！

    旺财之所以将这种液体，留在纳米机器人那微小的身体内，为的就是在像这个情况的时候使用出来，皮接掉皮肤无法刺入的生物的身体。

    不过由于这种液体的腐蚀性很强，所以旺财不得不在纳米机器人的身体内，开辟了一个小型的压缩空间来储存这种液体。

    因为压缩空间内，没有任何的重力。

    所以，这种腐蚀性极强的液体，被存储在这个压缩空间内完全避免了腐蚀情况。

    不过现在既然开启了这个特殊的功能，那么纳米机器人就必须要在短时间内，马上采集到自己目标的基因。

    因为这种液体的腐蚀性还是需要一些时间，才能发挥效力的。

    如果不抓紧时间的话，纳米机器人的金属刺·将会被融化掉的。

    不得不说，神秘的腐蚀性液体真的很有用处。当这些液体流到了那些生物坚硬的外壳，或者是肌肤上的时候，一瞬间就融掉了它们的保护层。

    但是目标对此却一无所知·根本就没有察觉出来。

    想想也是，旺财制造的这个东西，怎么可能会让人发觉呢。

    它早就做了无数次的实验，这种数据早就被精准掌握了。怎么可能被目标察觉呢，如果这么容易就被察觉的话，那就是旺财的是失败了。

    “基因采集数据上升至60％，46％的纳米机器人已经收回并且储存完毕。”·少尉观察了一下继续有所上升的数据后，回身高声报告着。

    “继续观测，我想很快我们就能完成任务了。”

    听到了手下的汇报后，这位少校长长的喘了一口气。

    因为刚才基因采集的观测数据，完全的不动了。

    这说明，纳米机器人采集基因，已经遇到了阻碍。

    不过在开启了特殊能力之后，数据观测总算是上升了。这也说明他们又开始了基因的采集·一切都在向着很好的方面在发展。

    所以，这位少校怎么可能不长出一口气呢。

    不过很多纳米机器人回到了飞船的储存室后，你就会发现这些纳米机器人·其实已经完全的报废了。

    虽然基因已经采集，但是这些纳米机器人的金属刺，和一些飞行装置全都被腐蚀掉，完全失去了它们的作用。

    好在这个时候已经回到了飞船，因此纳米机器人报废也不可惜。

    反正旺财还能制造很多纳米机器人的。

    而那些基因，也被存入了纳米机器人体内的另外一个压缩空间内，与腐蚀性的液体分开放置，没有被那些液体沾染。

    “将我们这边遇到的情况，通报给大本营以及离开的那些飞船，让他们都注意到这样的一个事情。”

    少校知道·自己这边既然遇到了这样的事情，那么已经脱离了此地去进行其他地方基因采集的非常，也会遇到如自己一样的事情的。

    所以，自己这边的情况和遭遇，以及解决办法势必要通知他们，让他们的心里有个底。

    这会让大家都省掉很多麻烦。

    而通知大本营的话·是上报给旺财知道。这样一来它在以后就会改进纳米机器人，这样一来纳米机器人就会提高很强的能力了。

    兴许下一次，就再也不会有这样的事情发生了呢。

    想来旺财搞不好就会给这些纳米机器人们的金属刺改良了，以后什么物质都可以刺穿了呢。

    “陛下，前方基因收集飞船，发来了一个消息。”

    一名下士，手上拿着一个金属圆球，来到了雷耀天和旺财的面前禀报道。

    “行了下士，将消息球留下你可以离开了。”

    旺财挥了挥手，随后接过了金属球走回了雷耀天的身边。

    现在的雷耀天与旺财，正在陷入了沙表之下的旗舰中部，宽大的人造人娱乐街区闲坐。

    这个专门用来给人造人舰员们放松的舰内街区，你根本就发现不了这是在战舰内的。

    这里的空气是分的清新，街道也是完全按照星球城市街区繁华商业街道建造的。

    而且在街道上的两旁，甚至还栽种了一排排整齐的茂密树种，将这个街道变成了林荫大道。

    如果你抬头看的话，甚至还能看到蔚蓝的天空，感受到阳光照射的温暖。

    这个街区的亮度，完全按照二十四小时来调整的。也有白天和黑夜，让人真的是感到神奇无比，不得不惊叹着科技的神奇。

    “哇哦！”

    陆雅瞪着自己的眼睛，不停的四下里打量。

    “这里还是在旗舰中部吗？”

    她的脸上满是不可置信，以及震撼的神色。

    “真是太不可思议了，我现在的思维都有点乱了呢。我记得好像是在旗舰内，但是来到了这里我又不敢相信我所看到的和经历的了。”

    也不由得陆雅产生这样的想法和念头，其实当初雷耀天来到这里的时候，反应和陆雅都是一样的。

    “这没有什么奇怪的，当科技技术达到了一定的水准之后。像这样的一个战舰内的街区，是完全可以很容易就建造起来的。”

    旺财微笑了一下，对陆雅解释道。

    其实这点玩意儿，还没有被旺财看在眼中的。

    舰内娱乐街区这样的科技水平，放在宇宙中基本上任何一个五级文明，都是可以建造出来的。

    只是赛亚帝国的科技水平更高，所以这个街区建造的也就更加完美罢了。

    也正是这样的完美，才让陆雅觉得似幻似真，无法分辨了。

    毕竟，陆雅是生长在地球的女孩，她所处的环境和科技水平还没有到达这样的程度。因此看到了这么强大的科技水准，建造的这个娱乐街区之后，怎么可能不震惊呢。

    “旺财，刚才那个下士有什么事情？”

    坐在一个咖啡馆前，雷耀天悠闲的翘着二郎腿，在他的身摆放着一杯咖啡和几片小饼干。

    看样子，刚才他们正在逛街呢。逛得累了之后，就找了这么一个小店休息着。

    旺财走到了雷耀天的身边站定，将手中的金属球递给了雷耀天。

    “少爷，刚才那名下士前来禀报的是，关于沙海附近的情况，以及基因收集所发生的遭遇。”

    接着，旺财将金属球放到了雷耀天的面前，然后扭动了一下。

    金属球经过旺财这么一扭动，金属球分裂开来，并且顶端放射出了数条青色的光线。这些光线组成了一个全息屏幕，屏幕晃动了一下出现了一个身穿黑色少校服侍的军人。

    这个军人不是别个，正是海沙城上空飞船的指挥官。

    娱乐街区上，身穿黑色制服的旗舰舰员们来来往往。

    但是没有人对于这边的情形产生兴趣。

    他们知道，坐在那边的是帝国的陛下。

    所以，这些人造人和生化人们，并没有不是去的走过来打扰他们。

    因为大家都知道，这位陛下并不喜欢有人打扰他。

    哔哔！

    那位少校说完了自己这边的遭遇后，全息屏幕关闭。

    雷耀天沉默了下来，并没有开口出声。

    陆雅的心思没有在这个上面，她早就走到了一旁的糕点商铺内，正在挑选着好吃的糕点呢。

    “少爷，看来我的纳米机器人，要提高一点科技水平了。”

    旺财拉了一个类似竹子材料制造的椅子，坐到了雷耀天的身边说道。

    “这个问题你自己找个时间解决就是了，反正现在纳米机器人还能采集到基因不是吗。”

    雷耀天对于这一点，倒是非常的无所谓的态度。

    “周围这一片沙海，没有其他的生物存在，这对于正纳闷来说才是一件好事情。”

    雷耀天所在意的，就是这一点。其他的事情，可不会被雷耀天关心，因为那完全的没有必要。

    “这片沙海到底有多大？我们建立军事基地的地点，又是在沙海的什么一个方位呢？”

    雷耀天问。

    旺财重新的拿起了那个金属球，双手摆弄了一下。

    滴滴滴！

    金属球响了一阵后，一个全息图像再次的出现。

    不过这个全息图像可不是影像了，而是一个全息地图。

    雷耀天将注意力投了过去，很是认真仔细的看了起来。

    而这个时候，陆雅还在那个糕点铺内，和老板讲价呢。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">