    拳击社的众人并没有想到，一个今天才入学的新生，两句不合后便悍然出手。

    那壮汉根本没反应过来。

    或者说。

    他完全没有想到，白羽敢对他这位“前辈”出手。

    愣神片刻，拳势已经到达近前。

    更让人难以抵抗的是，那股震慑人心的武意，让他四肢冰凉，连移动也万分困难。

    每年新生能够凝练出武意的，也就那么几个人。

    他，正好撞上这种怪物了！

    嘭！

    拳意一往无前，带着粉碎性的气势落下。

    那魁梧男人双手下意识架在胸前，手骨顷刻被打裂，身体更是被巨大的冲击力轰飞出去，撞击在仓库的墙壁上。

    半空中虚影缓缓消散。

    白羽收回拳头，血气在其袖袍之下鼓荡。

    “八阶武者，这人居然已经到八阶了！而且还已经摸索到了武意。”

    “他不是这一届的新生吗？新生中的八阶武者，这届新生竟然这么强？”

    周围人眼皮狂跳。

    他们在学校苦修一年，也才到达八阶武者的层次，深知这其中有多么困难。

    眼下。

    知道了白羽是八阶之后，众人反而不敢动了。

    连副社长都被打飞了。

    他们上去，就算能靠人数优势击败对手，但肯定会有人受伤。

    一受伤。

    修炼进度便会受到极大的影响。

    况且治疗等等费用，也是一笔不小的绩点支出，在学校中生活便已经用去大部分资源的他们，根本不敢乱来。

    “你们这儿，还有谁能做主？”

    白羽看着那被一拳打飞的壮汉在地上尝试了几次都没有爬起来，目光转向四周，结果周围人纷纷退避目光。

    看样子这拳击社，都是些歪瓜裂枣啊。

    白羽在心中嘀咕一句，接着道：“如果不敢继续打，那就把你们的人抬出去，这里是剑道社的活动场地，记住了。”

    剩下几人松了一口气，抬着被打得吐血的男子迅速离开。

    等人彻底消失。

    旁边苏阿重才反应过来，舌头有些打结：“社长……你，你这么厉害？”

    “只是他们弱而已。”

    白羽毫不在意：“你把这里收拾一下，还有那些什么杠铃之类的，都收一收。”

    苏阿重点点头。

    整个仓库很大，几乎没有什么杂物。

    还有一个专门冲泡茶水的吧台，以及一席沙发，一张长桌。

    十多二十人在这里面休息都没有任何问题。

    不一会。

    姜曦带着一个帆布书包踏进仓库，“刚才我在过来的路上，正好遇见一群人抬着一名浑身是血的学生离开，是你动的手？”

    “嗯，他们抢了我们的地盘。”

    白羽解释道。

    姜曦没说什么，把背包甩在沙发上，自己去吧台调制了一杯冰水：“你想要干什么？才报道就和别人结仇，这不是你的风格。”

    “没办法啊，武校里处处都是等级差距，不动手怎么可能拿回这片场地？难道指望人家好心送给你吗。”

    白羽接过姜曦递来的冰水：“况且，这武校里面，资源是有限的，想要得到更多，就需要想办法。”

    姜曦没多说什么，显然也没把那些人放在心上。

    不一会。

    甘雨涵和千仞两人也到了。

    除开琼雪不算。

    眼前这就是剑道社的所有成员，而且大家都认识，只有苏阿重算是新人。

    简单的聚了一会，几人便各自回到宿舍。

    毕竟今天是报道的第一天，大家才来学校，事情并不少。

    ……

    “苍炎，还没有改造好吗？”

    宿舍中。

    白羽看着在小型工作台上忙碌的肥仓鼠，微微问道。

    “马上。”

    苍炎人性化的抹了抹脑袋上并不存在的汗水，又抡起工具锤捶打好几分钟，这才松开手中的工具：“好了好了！这把枪，是我呕心沥血之作。如果不是因为这里的工具太少了，我根本不会耽搁这么久的时间。”

    她爪子里，是一把极大的左轮手枪，有寻常左轮手枪的两至三倍大小。

    枪柄是海蓝色。

    枪神则是带着一丝丝血红。

    尤其是弹鼓，上面如同凝固了的鲜血般，满是红色的神秘花纹。

    “这把枪叫做‘鲨吻’。”

    “至于效果……它有两种击发模式。

    第一种是点射。

    不仅可以击杀近距离的敌人，还能针对中远距离的敌人。

    被它的子弹击中，如果没有接受特殊的治疗灵术，或者没有特殊的止血药物，伤口会不停的流血。

    第二种击发模式是六连发，通过扳动撞针来实现。

    六连发的准度会大大降低，好处是会对身边的敌人造成致命的伤害。

    每一发子弹，其威力都足以和大口径狙击枪媲美。

    这是它的一个效果。

    另一个效果，便是放入鲨吻弹鼓里的普通子弹，会自动转变为附带神秘效果的子弹，被击中者会流血不止，同时在心中会产生极端的恐惧情绪。

    这个转变过程，是每小时一颗。

    也就是说。

    你想要把鲨吻弹鼓里装满六颗特殊子弹，需要六个小时。”

    苍炎得意的介绍着鲨吻的功能。

    白羽眼前一亮。

    这件神奇物品，是少见的实用性战斗物品，而且极为低调，看上去就是改装过的大号左轮，拿去市面上售卖绝对可以卖出天价。

    但。

    每一件神奇物品，都会有它的副作用。

    “鲨吻的副作用是什么？”

    白羽看向仓鼠。

    “不清楚，我并没有实验过，所以对于副作用这一块并不知道效果。”苍炎摇摇头。

    白羽握着鲨吻。

    没过多久，他脸色变得有些不自然。

    这玩意的负面作用……

    坚果！

    随身携带着鲨吻，会让人忍不住想要吃坚果。

    混蛋啊。

    这种负面作用，明显就是制作者的锅啊，还好不太严重，尚且在接受范围内。

    接下来两天。

    白羽熟悉了自己两边的邻居，一名女生，一名男生，都是这一届的新生。。

    除了这些事情。

    他每天还去学校专门的射击靶场练枪，同时弄清楚了武校中的硬通货：绩点。

    在天南武大中不管做什么，都是用绩点来结算，没有绩点将会寸步难行。比如靶场训练一天，就需要一绩点，其中消耗的子弹等等，都不需要支付额外的报酬。

    每个学生每个月能够领取一百绩点。

    如果不够用，就必须要靠自己想办法。绩点可以交易，换算下来一般是一万块一点。

    当然。

    一般没人做这种买卖。

    毕竟每个人绩点都不够用，在学校食堂吃一碗灵米就需要一绩点，一个月光是只吃饭，就要用去九十点。

    如果吃普通的米饭。

    那学生的修炼进度就会变得极为缓慢，修为提升不上去，想要得到更多的绩点就是空谈。

    这是个恶性循环。

