    第1588章 小寒总   

    糖糖扑进了寒森翊的怀中，双手环着他的腰，抬眸又惊又喜地看着他：“森森哥哥，你怎么突然来了？”

    

    寒森翊单手搂着她的腰，柔声道：“过来探班，不过我好像来迟了？

    今天的戏份拍完了？”

    

    小姑娘脸上的妆虽然还没卸下，头套却已经半解了，辛辛苦苦弄的造型，若非今天的戏份已经结束，是不会轻易解下的。

    

    糖糖：“嗯，正准备卸妆，森森哥哥你等会儿，我卸妆很快的。”

    

    寒森翊：“好，你慢慢来，我就在这里等你。”

    

    糖糖冲他一笑，转身过去催着造型师给自己卸妆去了。

    

    化妆室内自两人搂在一起说话时起就寂静一片，所有人都呆呆地看着这一幕，这会儿糖糖往另一边走了她们才稍稍动了下，面面相觑。

    

    这个超级大帅哥是倪馨的……男朋友？

    

    两人的亲昵互动可不像是普通关系呀～   

    蔡姐是认识寒森翊的，很有眼力见地倒了杯热水过来，笑着道：“小寒总，请喝水。”

    

    寒森翊接过：“谢谢。”

    

    蔡姐请他到一旁空位处坐下，未免他觉得尴尬，努力找着话题：“小寒总是刚到就先过来了吗？”

    她看到了门边他刚才松开手的行李箱。

    

    寒森翊：“嗯，刚下飞机就过来了。”

    

    蔡姐：“那就是还没订酒店了？

    需要帮您订一间吗？”

    

    寒森翊：“订好了，跟你们是同一家，一会儿也坐你们的车过去。”

    

    这时，门外有人疾步走来的脚步声，和还未见人就先听到的声音：“小寒总，您要过来怎么不让人通知一声？

    我也好出去接您……”   

    进来的是丁导，身后还跟着副导、制片等大人物，看到寒森翊后个个都笑得眼都眯成了缝，躬身伸手过来要和寒森翊握手。

    

    寒森翊站起身一一碰了手，轻描淡写道：“我过来是个人行程，没多少人知道，丁导还在导戏吧，别因为我而耽误了那边的拍摄。”

    

    丁导：“只是一些配角的戏份了，让分组导演盯着就行。

    小寒总，请到会客室那边去坐吧，这里空间有限……”   

    寒森翊：“无妨，我不是过来做客的，我等人。”

    

    丁导下意识看了眼糖糖的方向，他是个人精，圈子里的人物，早就听到风声这两位正主儿是订了婚的未婚夫妻，自然知道他来的目的是为了什么，了然笑道：“明白明白。

    今晚我设宴给小寒总洗尘，小寒总可得赏脸。”

    

    寒森翊：“我只有两天的时间，还有别的安排，丁导的好意我心领了，下次探班会安排时间长一些，到时候再和丁导约。”

    

    丁导便不敢勉强了，忙道：“好的好的，既然小寒总有事，那我们就不打扰了，小寒总有什么需要尽管吩咐一声。”

    

    寒森翊：“谢谢不敢劳烦丁导。”

    

    “应该的，应该的。”

    

    两人一番对话下来，众人明显看到了丁导一行人对寒森翊的讨好和寒森翊态度的清冷，都被这一幕给惊呆了。

    

    这帅哥到底什么身份哪，在剧组导演架子颇大的丁导居然这么点头哈腰地跟他套近乎……   

    跟在丁导身后进来的小龚也懵逼了。

    

    小……寒总？

    

    这不是T大的大佬“而已”吗？

    

    什么时候变成“总”了？

    

    

    

