    王家老太太铁青着脸破口大骂：“把那孩子生下来就把人送走？说的比唱的好听！且不能那女子能不能愿意走，就算是她同意了，可那生下来的孩子怎么办？那是一条活生生的人命！你让我闺女怎么办？！”

    王秀才也是冷笑。

    “我闺女没白给人养孩子的可能，也绝对不可能会同意的，你们就死了心吧！”

    林家老爷子本就不是什么好说话的人。

    他心高气傲了一辈子，从未被人如此指着鼻子破口大骂过。

    他的脸色也逐渐变得难看，口气也多了几分生硬。

    “婚事已经成了，你家闺女也成了我林家的媳妇儿，就该听夫家的安排，替夫君开枝散叶本就是女子本分，为夫君养育子女也是应尽的责任，此事是明成先对不住她，但你们作为外嫁女之长，本也不该插手她的夫家事儿。”

    “我们林家已经仁至义尽了，你们如何都不同意，那究竟是想怎么办？”

    林家老太太一听腰板也抖擞了起来，讥诮道：“先不说男子纳妾本就是应有的规矩，就说她一个嫁入家门的媳妇儿，凭什么对丈夫的事儿指手画脚？”

    “别说我们还说了会将那女子送走，就算是不送走，留在家里给明成当了妾，那也是合情合理的，我家明成日后可是有大出息，要做大官的人，他多个妾伺候怎么了？”

    “此时不过是多了一个，你们家就这副嘴脸，若是来日真到了三妻四妾的时候，你家岂不是要直接翻了天？！”

    林家二老的嘴里实在难看。

    饶是王家泼辣了大半辈子的老太太，此时也是被气得说不出话。

    王秀才正面涨青紫咬牙的时候，门外突然响起了王蝉娟的声音。

    她说：“爹娘，我不想回去那个地方。”

    早前的时候太过混乱，以至于林家二老压根就没留意到她身上的伤有多严重。

    此时打眼一瞧，哪怕是脸皮厚如锅底的老太太也不免有些心虚。

    脸上满是青紫血肿就罢了。

    连走路都不利索，尚是王家小儿子扶着的，可见的确是伤得不轻。

    可就算如此，林家老太太还是忍不住说：“不过是些许皮肉伤，至于做出这副死样子吗？真当自己是什么金贵人家的千金大小姐了？我……”

    “住嘴！”

    林家老爷子呵斥打断了老太太的话，努力缓和了口吻，说：“孩子，明成动手一事是他不对，可是……”

    “我想和离。”

    王蝉娟一语惊人，瞬间掉了满室的下巴。

    而王家二老则像是瞬间回魂似的，对视一眼狠下决心，同声道：“对！和离！”

    “马上和离！”

    王家人能说出和离二字，这是林家人从未想到过的。

    不光是老爷子和老太太震惊了。

    就连一直神色高傲事不关己的林明成闻言，眼底都流出了一丝惊讶。

    当下虽有和离的例子，可到底是千不存一，偶有发生，那都是绝对的少数。

    而不管是因为什么原因和离的，和离后的女方总是会受尽各种议论，都不会过得太好。

    女子的娘家人甚至会因此受到非议，被周围邻里看不起。

    可谁能想到，王家宁愿冒着这样的风险，也不愿意让王婵娟跟着他们回林家。

    林老爷子震惊之下就是说不出的后怕。

    可嘴上还是说：“亲家，和离可不是小事儿，这……”

    “我知道和离兹事体大，也知道，家里多了个和离过的人，家人会因此被议论，可那又如何呢？”

    王婵娟打断了老爷子的话，轻轻地说：“我还知道，和离后的女子，是可到山中的尼庵里修行的，我就想去那里。”

    王婵娟重重的跪下，对着王家二老磕了个头，哑声道：“女儿不孝，未能按爹娘所愿安稳一生，可女儿不怨谁，也不想拖累谁，和离后，我自请去山里修行，女儿心中别无所求，只盼着爹娘哥弟在家万事皆好，平安顺遂。”

    王家二老心疼得喘不上气。

    老太太更是哭成了泪人。

    “姑娘，你这又是何必呢……”

    “我跟你爹敢说这样的话，就不怕有人敢多嘴，你只管往家来，我跟你爹不行了，还有你哥哥弟弟养着你，咱家养你一辈子，也绝不能让你再入那吃人的火坑！”

    王家老太太重重的一抹眼泪，哑着嗓门说：“和离！”

    “必须和离！”

    王家秀才红着眼，狠狠咬牙。

    “你们林家欺人太甚，今日之事，我们一家都记下了！”

    “正好林明成今日也来了，就此签下和离书，咱们这就上衙门去做底留证，自此往后，王家林家各归两路，我王家的姑娘，再不入你林家大门，绝不受你家的闲气！”

    谁也没想到，事态会发展到这一步。

    老神在在了许久的林家人终于慌了。

    林家老太太丧着脸着急地喊：“不成啊！和离不成！”

    “不过是……”

    “必须和离！”

    “这事儿没得商量！”

    忍了半天的王家三小子忍无可忍的呸了一声，愤怒道：“你们是不是真以为自己家出了个举人就要飞天了，了不得了？！”

    “我告诉你林明成，你今日要么乖乖的签下和离书，跟我姐姐道歉认错，要么，我扭头就去衙门告你私德不修，在外秽乱胡来！”

    王秀才被提醒了，也跟着说：“是啊，你们不做人做的事儿，也休怪我家翻脸无情！”

    “我倒是要看看，是我家闺女的名声重要，还是你家林明成的前程要紧！不信你就走着瞧！”

    林明成的前程，是林家最要紧的事儿。

    没有之一。

    王家人这么说，就相当于是将刀刃悬在了林明成的脖子上。

    只要王家人真去告了，那林明成的未来也就算是彻底完了。

    林家人骤然色变。

    林老爷子正想说什么的时候，没怎么说话的林明成却是开了腔。

    他不屑道：“不就是和离吗？多大点儿事儿？”

    “将纸笔拿来，我这就想和离书写给你们，少在这儿跟我拿腔拿调的，我不吃你们这一套。”

    林老爷子骇然回头，震惊得瞳孔都在颤。

    “明成你……”

    “好！”

    “好一个举人大老爷！”

    “你这番话我今日算是记住了，老三，去将纸笔拿来，给举人老爷研磨！”

    “今日王家女与林家子，一刀两断，再不往来，从此桥归桥路归路，至此老死不相干！”

