    第62章微臣不愿成婚

    让盛宝龄烦忧的是，有关的那些梦，今日在裴府发生的事，让她后知后觉，那些并不寻常。

    可就这么一次，也并不能完全证明什么，但心里头便是被莫名的不安和恐慌充斥着,心情久久得不到平静。

    蒹葭能够明显感觉到主子的情绪变化，可具体的她又不知情，只能看着干着急，便是想宽慰些什么，也无能为力。

    直到盛宝龄准备歇下时，她点燃了安神香。

    被熟悉的香味完全包裹住时,盛宝龄才逐渐心安，安然入睡。

    蒹葭这才轻手轻脚的关上了门。

    梦中的盛宝龄,眉头紧蹙着……

    梦中，盛夏炎热，殿中放置着冰盆，一旁的蒹葭剥开果子，将果肉一瓣一瓣递至盛宝龄嘴边。

    “娘娘，今年的瓜果比去年的要甜些。”

    盛宝龄嘴里吃着果子，味道清甜，让人吃了都该觉得心情舒爽，可她这会儿，却是烦忧在心。

    便是再清甜的果子吃在嘴里，心里却也不是滋味。

    蒹葭看了，心里都叹了叹气，也大概知道是为何事烦忧，却也无法为其分忧。

    为裴大人指婚赐婚一事，娘娘思虑了多久，她这个在身边的人，是最清楚的，娘娘分明心里头也是有些在意裴大人的,却碍于身份,无论如何都是不能表露的。

    裴大人的一番真心，娘娘心里头也是最清楚不过。

    到底是老天作怪，若是当年不进宫，娘娘与裴大人也该是一段好缘份，可偏生娘娘进了宫，君臣之别，纵使彼此有意，却再无可能。

    而近来，或许是发现了娘娘的心思，裴大人几番亲近，让盛宝龄连连后退，近来更是起了为裴大人赐婚的心思，便是为了断了裴大人的这些心思，保全两人之间的君臣关系。

    裴辞一直不成婚，与太后又亲近，又年长当朝太后，朝中有关两人的风言风语本就多，都猜测裴辞是入了太后的眼。

    因此,始终一人。

    便是这些风言风语，对裴辞的名声有损，近来，明里暗里，裴家接连受嘲。

    盛宝龄欲为裴辞赐婚，一方面是为了断了裴辞的心，一方面，是为了裴家，裴辞的名声着想。

    裴辞将来会是一代名臣，一生清明，实在不该受情与名声所累。

    盛宝龄眼底的光暗了暗，今日在朝堂上，提起裴辞该成家了，又在御花园处，说及唐家姑娘品貌端庄，他该明白自己的意思。

    可就连她自己也不明白，为何一想到裴辞若娶了那唐家姑娘，这心里头，就开始有些不是滋味。

    盛宝龄不愿再继续想下去了，便要蒹葭熄灭烛火，可就在这时，外头来人传，裴辞求见。

    蒹葭一愣，盛宝龄更是愣神。

    裴辞向来有分寸，若非急事，是绝不会深夜进宫。

    当即便有人将裴辞带了进来，他步子看起来比往日还要慢而沉稳，每一步都走在盛宝龄心上。

    从裴辞进殿中的那一刻起，盛宝龄心里便清楚，他绝然不是为了公事而来。

    蒹葭心领神会，撤下了殿中的宫人，只余盛宝龄和裴辞二人。

    进到殿中，盛宝龄端坐着，前方，裴辞站着，神色平静，可盛宝龄却是能从那平静的神色下，感受到惊涛骇浪。

    她唇瓣抿着，起身往裴辞那边走去，指尖挑开珠帘，“裴大人深夜进宫，可是有事要奏？”

    裴辞，眸色一片暗沉，嗓音低沉，“娘娘今日是何用意？”

    那一双眼睛，在望向盛宝龄时，染上了别样情绪。

    盛宝龄心里蓦地慌了一下，下意识别过视线，避开那一双眼睛，不去看裴辞，唯恐泄露了心神。

    “裴相年近三十，为朝廷与百姓操劳这些年以至于耽误了婚事，如今也该成家了。”

    这样的一段话，是她在裴辞前来问话之前，便已经在脑子里头过了无数遍，以至于这会儿说出口时，心里松了一口气，在此之前，她还担心说不出口，亦或是忘了这一番措辞。

    裴辞薄唇抿着，一双好看的眸眼，微微露出了别样神色。

    “微臣并无成家之意。”

    他目光定定落在盛宝龄身上，让后者根本无处可躲。

    那目光太过明显，盛宝龄心里头开始有些许慌乱。

    “唐家姑娘端庄，哀家见过，模样甚好，与你甚是……”

    可盛宝龄话还未说完，便被裴辞打断了。

    “微臣心有所属，不愿成婚。”声音清冷，让这殿里头的本该燥热的气氛顿时冷了下来。

    盛宝龄愣住了，这是裴辞头一次打断旁人说话。

    他性子向来沉稳，待人更是谦和，虽说疏远，却是有礼，绝然不会做出打断人话的事。

    这一刻，盛宝龄有些慌了。

    她紧咬牙关，自然清楚裴辞为何没有成婚之意，心中所属的又是谁。

    可她不该知道的。

    盛宝龄眼神闪躲，欲说些话胡弄过去，今日先避开裴辞，知晓他这会儿定然情绪不似往常那般稳定。

    可就在她动了动唇瓣，话还未出口之际，眼前的裴辞，步子却动了。

    好似知道盛宝龄的打算，那目光幽深危险，丝毫不再给盛宝龄半丝退却的机会，一点一点靠近，带着凌厉危险的气息，步步进逼。

    盛宝龄心慌不已，连连后退，直到最后，被裴辞逼至墙角。

    裴辞垂眸微微底头弯腰，与眼前端着一身太后架子的盛宝龄直视，“微臣不愿成婚。”

    感受到裴辞言语呼吸间的热气打在脸上，盛宝龄脸上微微细软的小绒毛动了动，修长的睫羽轻颤，一颗心“扑通扑通”跳的厉害，好似有一头小鹿在里头横冲直撞，片刻停不下来。

    她紧紧咬着下唇，有些不知所措，衣袖下的手紧紧攥成了拳。

    “是人总该成婚。”她语气冷硬，克制着自己不带任何情绪语气。

    那唐家姑娘是个好性情，亦是欣赏裴辞的才情。

    是因为先前被退过婚，在京中遭了些非议，又因为家中父亲续弦的夫人从中作梗，因此婚事才被耽搁了，错过了最好议亲的年纪，以至于如今早已过了寻常姑娘婚嫁的年纪，仍旧待字闺中。

    (本章完)

