 经过谢闵行如此问，秦笑笑仔细琢磨，她倒是没有想过这个问题，“会不会是杨老二在和我玩儿欲擒故纵？”

谢家二兄弟：“……”好歹是媒体大亨，杨悦犯得着么？

勾勾手指什么女人没有，和一个未成年的少女玩儿成年人游戏？

那秦笑笑的脑壳真的想不出理由。

“凭我们兄弟这么多年，老二是个一诺千金的人，言必行行必果。”

秦笑笑深有同感的点头，十年前，当众承诺，说要将她抚养到十八岁，再考虑结婚事宜，还真的要等到十八岁。

十八岁后，就是她被杨悦赶走的时候了。

谢闵慎神助攻，“哥，我记得雨滴和酒儿满月宴会的时候，二哥当众承认麦穗是他的未婚妻啊。”

他看大哥的眼神充满对真想的渴望，包括秦笑笑也是如此，“这么说是不是杨老二会娶我？”

谢闵行：“……一会儿就知道了。”

他的话含义不明，起身领着弟弟和未来的弟妹去了餐厅。

云舒和谢闵西再说这冯家的倒霉事情，看到他们到，“快坐好。”

秦笑笑还在问：“大哥，你们刚才说的啥意思，一会儿知道什么？

杨老二真会娶我么？”

她迫切的要知道，因为距离她十八岁生日没有多久了。

“老公，你们说啥呢？”

小妮子总是好奇的，但是不急切知道答案，等菜全部上桌，她眼中只有肉没有他人。

她一直埋头吃，她的儿子和她一样，低着头小嘴儿凑在碗边，嘴巴吧嗒吧嗒的吸着米汤，脖子上还围着围脖，汤汁洒的到处都是，脸蛋上有米粒，包括眉毛上也不知道哪儿来的，粘的都是。

谢闵行伸手捏下儿子脸上的食物，放在垃圾桶，又用湿巾为他擦干净，“吃饱没有？”

“昂，要，爸爸要，诺。”

小家伙张着嘴巴，露着新长的小奶牙，伸手抢自己的碗。

她吃饱后就会浪费粮食，手伸进去抓，然后捏一拳头给家人喂，最后不仅他的身上，就是做父母的也遭殃。

“吃饱了，爸爸抱着你，你看着我们吃。”

“卟噜卟噜卟噜～”小家伙的嘴巴搞怪的咕噜起来，眼睛紧紧的闭上，搞怪的动作一个接着一个。

谢闵行将他擦干净，抱在怀中，让其坐在大腿上。

秦笑笑口上说着蹭饭，真到了人家的饭桌上，她拘谨起来，自己双手空空的来，肩膀上边架着一张嘴巴，来吃白食。

她这会儿尴尬的只吃自己面前的几盘菜。

谢家的晚餐很丰盛，秦笑笑感受到资本的力量，好几个盘子，这咋能吃完？

她对谢家贴上了浪费的标签。

实则不然，因为谢爷爷外出旅游刚回到家，佣人做的菜很谨慎，如此丰盛只当成欢迎谢将军回来。

如今，谢夫人不在家，家中的饭菜本来是有云舒掌握的，她又是个不操心的主，这上边没有一点的上心，在谢闵行的眼中是个没有长大的孩子。

谢夫人曾经问过自己的儿子，“小舒也该学学掌管家了。”

当时还是冬天，谢闵行隔着窗户看着外边雪地中和儿子一起疯狂的小妮子，他笑笑，“不急，小舒还小。”

谢夫人也探头往外看了一眼，寒冬腊月，她开心的撒欢儿，口中明明是责怪想让她成长的，但是被小舒脸上的笑意传染，又变的不忍心，只好看着儿媳埋怨儿子，“等小舒四五十了在你眼中肯定还是孩子。”

谢闵行不否认，别说四五十，七八十，小舒在他的眼中也是一个宝贝孩子性子。

他想将小舒的这份美好保存到老，但是又想让小舒变得自立自强让她真正长大。

后来，谢闵行答应小妮子让她去公司实习，那会儿谢夫人又问：“去你身边又是混日子？”

谢闵行：“我想教她，以后把江左给她。”

谢夫人却在纠缠以前儿子自相矛盾的话：“你不是说小舒这样子很好，为什么又想让他接管江左影视，那样会很忙很累，没有时间玩儿。”

谢闵行没有回答妈妈的话，在公司和云舒朝夕相处后，他更加确定妻子的人。

她天生美玉，不雕刻便已经价值连城，好好的保护着，一辈子也是宝物。

但是，一块美玉，经过打磨，雕刻，便是传世珍品，会发光发彩。

谢闵行侧头看着自己的娇妻，吃的欢实，儿子奶萌可爱，他便不会让家中这些琐事去烦心妻子，这些管家也可以做，管家有心无力他也可以找人请别人做。

总之，不会让小舒做不喜欢的事情。

谢爷爷在饭桌上吐槽，“闵行，你看小舒吃饭能看饱么？”

云舒又被提及，她扭头，视线与老公毫不可比的温柔想见，“老公，你别看我，我心慌。”

谢闵行突然想到晚上夫妻间的事情，她莫不是想歪了？

他好笑。

抽出桌子上的一张纸擦擦云舒的嘴角，“有油渍。”

“不碍事，吃完再擦，还省了一张纸。”

她突然节省，林轻轻就很意外，“小舒，你不是这种性子啊。”

秦笑笑也好奇，听闻大嫂是个抠货，大哥的卡全部被撬走。

“轻轻嫂子，你还听不出来么，省纸是借口，偷懒是理由。”

林轻轻：“哦，是我和小舒最近接触少了，麦穗，你听明白了么？”

秦笑笑人如其名，勤笑！经常笑。

林轻轻总能感受到人的异常，她是家中最先看到秦笑笑的约束，于是吩咐佣人，“桌子上的盘子过一会儿就要换一下位置。”

“是，二少夫人。”

她确保秦笑笑的肚子不会挨饿，便才放心。

总不能让客人来家中，最后饿着肚子回去吧。

一顿饭，每个人吃的都很开心，谢爷爷在饭后和他的伴儿外出散步，说消食。

秦笑笑看了眼天，“我走了。”

谢闵西追上去，拉着她，“麦穗你等下，我让司机送你。”

谢闵行：“不用，再等等。”

来接的人相信已经在路上了。

果不其然，十分钟后，谢爷爷回家和杨老二撞个正脸，“诶呀，杨家小子，你来接你媳妇儿？

咦，麦穗这孩子，我看着喜欢，和你们一样看着是个好孩子。”

杨悦客气的弯腰，站在谢爷爷身侧，“爷爷，麦穗今天来打扰到你们了。”

“没有，这孩子多好了，以后要多来走动走动。”

“是是。”

谢爷爷好奇的凑上去：“你和麦穗的事儿快了吧？”

进入客厅，众人的视线都落在突然出来的人身上，秦笑笑惊喜的发问：“杨老二，你是来接我回家的么？”

谢爷爷就爱凑对，他每次想起自己凑得鸳鸯，你们看我们家小舒和闵行夫妻俩过的多幸福，那就是我凑成的。

“就是来接你的，我刚才外边问过了。”

秦笑笑不知脸皮是何物，蹦跶到杨悦面前，主动搂入他的腰肢，“家中没有我，是不是少女主人的味道？”

谢闵行：“……”他总觉得，秦笑笑是一手好牌打烂了。

不过，值得庆幸的是，这个结义的二弟对笑笑也并非无动于衷，从小养到大总归有感情，目前看来这二人还有望。

谢闵慎问：“二哥，你吃饭么？”

杨悦点头，“恩，我在家吃过了。”

他再次推开秦笑笑，手按着她的后脖子准备推着她离开。

“等会儿，我们仨外边说说话，好不容易见一面。”

杨悦：“我们不是前几天刚见过面？”

他记错了？

同在A市，开车不超过俩小时就可以见到，三弟为何想留下他？

谢闵行也起身，“走吧，出去透透气，说会儿话。”

 