    将众人待到一处山谷，这个洛风在跟踪东瀛异人时候发现的。

    洛风将其命名天遁谷。

    定位明面上的二号洞府。

    至于明面上的一号洞府在上清派。

    数日下来。

    八奇技，救治洛元，初见效果。

    洛元气色越来越好，时不时手指摇动一下，刺激神魂。

    可是郑吒却不见动静，陷入不生不死的状态。

    一日，洛风忽然心血来潮，有种危险袭来。

    “怎么会如此？”

    洛风皱起眉头，回忆起自己走的每一步，可有缺陷。

    摸一摸身上，五重符箓防御无一缺失。

    敲了敲三件内甲，没有损坏。

    走到一侧，挪开桌子，神念检查一番，一号暗道没有问题。

    启动书桌机关，神念检查一番，二号暗道没有问题。

    打开天窗，随时保持畅通，的确没有问题。

    再往外面看看，三重防御阵法，没有损怀，二重迷雾阵法，随时可以启动。

    神念再次扫描后山，自己收集的几百吨炸药，也没有问题。

    …………

    洛风纳闷了，神念左扫扫，右扫扫。

    方圆千里之内，没有发现对自己有危险的异人，也没有大量的军队。

    神念忽然扫到，山谷里的一个道士。

    洛风顿时产生了一个大胆的想法。

    “周圣。”

    洛风突然出现，拍了拍武当道士的肩膀。

    “拜见洛前辈。”

    周圣吓了一跳，然后行了一礼道

    “这几日，过得如何。”

    周圣露出一丝笑容道：“没有其他异人追杀，已经是幸运，不敢奢求其他。”

    洛风笑眯眯道：“既然如此，帮我一个忙如何，听说你是术士，把我拉进内景，见一见天道如何。”

    周圣顿时不寒而栗，额头留下一滴冷汗，欲哭无泪道：“前辈饶命，您要见到的天道，岂是开盘的。”

    这位爷的实力，他可是见到的，一指崩山。

    这种境界，武当山历代祖师爷中也没有几个。

    这是仙人的境界，不是自己这种凡夫俗子可以参悟的。

    洛风摇摇头道：“神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”

    “风后奇门，遁甲第一，你不必谦虚。”

    “况且，我不是让你问，你维持四盘阵法即可，我亲自来问。”

    周圣下意识想拒绝，但是想了想这位爷的实力。

    顺从本心的点点头。

    ……

    四盘开启，无数八卦衍生，洛风通过术士的方式，直面天道。

    看着一丝丝线条，不断组建成一枚枚符文，然后构建成系统。

    洛风若有所思，伸出手，模仿者着画着八卦符文。

    “咔嚓……”

    失败了。

    主持阵法，周圣看到这一幕，不知何时松了一口气。

    这要是成功了。

    天下的术士，都不用混了。

    还算个屁命，直接回去种田吧。

    洛风失望地停下手中的动作，但是没有动摇信念。

    不是奇门遁甲太难，而是主神碎片太少了。

    如果有第三枚碎片加持，自己或许可以尝试一番。

    不过，洛风没有忘记，自己此行的目地。

    “周道长，开始吧。”

    洛风轻声道

    周圣一咬牙一跺脚，八卦运转，四盘开启，奇门显象心法，遁甲归元！

    “术士问天！”

    洛风感应到四周发生玄妙的变化，一切是那么有序又无序，一切是如此恢弘，大海不能形容其广阔，这便是天地。

    “我想问，近日何人要杀我！”

    洛风面前出现篮球大小的火球。

    这个问题很简单。

    甚至，洛风心中早有猜测。

    轻轻一点，火球破碎。

    东瀛异人。

    除了他们，没有人对自己，有如此大的敌意。

    两国开战。

    世俗界，东瀛人一路猛击，华夏由于各地军阀云集，心不齐，一退再退，各地反抗势力都在僵持中。

    异人界，则相反，有洛风这个变态加入，战场上几乎见不到东瀛异人的身影。

    从而免去，几场大屠杀，没有让东瀛人借此炼制邪器。

    “何地杀我。”

    一言既出，火球瞬间膨胀几百倍，宛若一座高楼。

    这个问题，洛风没有思绪，而且尚未发生。

    洛风肃穆以对，三花聚顶，再次出现。

    “轰隆隆。”

    火光四溅。

    四盘阵法瞬间破碎。

    周圣喷出一口精血，元气大伤。

    “前辈如何。”

    洛风淡然一笑道：“找到了。”

    “你是三十六贼的事情，我会与各家异人谈谈的。”

    周圣一愣，然后狂喜。

    自己被各家各派追杀，不就是因为，自己背负全性之名，追杀自己的是何人，所谓的正道。

    但是，他们不是世间最大的正道。

    这个时代最大的正道，乃是没有任何援助，孤单一行人前往东北的二十四侠。

    有洛风背书，周圣可以光明正大回到武当。

    “叩谢前辈！”

    周圣一拜。

    洛风没有在意，他此刻想得是一件事情。

    东瀛异人要在平安县城杀自己。

    平安县是何地，平安格勒战役的爆发地！

    二战的转折点应该是平安格勒战役。

    攻打平安县城，导致晋西北的日军大规模调动，从而导致了山西日军的调动，日军在山西出现空挡就必须从其他地方调集兵力，于是一层一层调兵，导致了军队疲于调动，

    攻克了平安县城，打开了晋西北乃至中国整个抗战局面，鼓舞了全国抗敌军队的士气。

    从太平洋战场来说，平安县城的攻取，开创了华夏攻克县城的先河，击破了日军不可战胜的谎言，阻挡了日军占领全国的步伐，告诉了美帝日军真实的战斗力，让一直犹豫不决的美帝有了对日宣战的决心。

    从二战整个战局上来看，拖住了日军进攻的步伐，让苏联得以放开手脚对付德国，缓解了苏联战场的劣势，为莫斯科保卫战争取了关键的时间。

    才让莫斯科久攻不下，希特勒迫不得已把北非，南欧地区的部队调往了苏联，此举又间接支援了北非战场，巴尔干战场。

    换而言之，铁托之所以能带领游击队解放南斯拉夫，蒙哥马利之所以能打败沙漠之狐，艾森豪威尔之所以敢实施诺曼底登陆，其实都有平安战役的一份功劳。

    所以，总结起来二战真正的转折点应该是平安格勒战役

    “真以为，我会直接莽过去。”

    洛风淡然一笑，直接书写传送灵符。

    这一张是给龙虎山天师的，这一张是给武当山掌教真人，这一张是给少林寺方丈大师的…………

    能群殴何必单挑呢！

    “对付邪魔外道，尤其还是小鬼子，咱们正道不用和它们讲什么江湖道义，大家并肩子上，一起弄死他!”