    第34章受伤

    铁桶果然是铁桶，脚上传来的剧痛让她止不住蹙眉，那可是铁桶，她动手时候下了死手。

    她自诩干净优雅，从未如此失礼过。

    只感觉后背火辣辣的，粘稠的颜料顺着脊背往下滑，滴答滴答，味道刺鼻中带着灼热。

    沈凌瑶护住了钱漾，可她自己早就遍体鳞伤，巨大地疼痛让她她松开了钱漾，就连距离最近的许易都无法反应回来。

    钱漾那对少女紧闭的心门似乎敞开了许多，沈凌瑶腿发软一个人站着压根撑不住，刚抬手。

    少女摇摇欲坠。

    扮演树的卫微扶住了沈凌瑶，推开钱漾，一脸警惕，“你要做什么？”

    卫微气势汹汹，“钱漾，沈凌瑶再怎么说也算你救命恩人，大庭广众之下你到底要做什么，别让我们十班丢人。”

    钱漾神色躲闪：“我……”

    卫微举手，“老师，不好意思，演出事故，我先带沈同学去医务室。”

    卫微看钱漾，“你也一起吧。”

    沈凌瑶没想到卫微会站出来帮自己，诧异的瞧扶着自己的卫微。

    侧颜看向卫微那娇俏小脸目光坚定，丢下大礼堂一众人等，扶着瘸腿的沈凌瑶走出大礼堂。

    钱漾手放在小腹前，纠结的跟在后面。

    许易想要追出去，被陈斯哲拉住了，轻微摇头，这件事是他们错了，他们不应该对市立医院有着偏见。

    许易哼了一下。

    陈斯哲叹气。

    气氛有些沉重。

    明明准备了那么久。

    好好的演出剧变得一片狼藉。

    台下的评委老师也直接掐停开学典礼，如此恶劣的事件他们必须要查，一定要查。

    所有的学生都被赶回教室。

    此时台下角落里一身西装捧着鲜花的宋振，原先打算开学典礼结束后便准备和韩悦求婚。

    没想到突发变故，看着沈凌瑶受伤，还是有着动容，只能收了鲜花离去。

    沈凌瑶脚踝肿起来，肿的比天高，她一步一拐的走着，灼烧感，疼的她倒吸口冷气，舍生取义这种事她不屑去做，可如果这东西正中钱漾，必死无疑。

    沈凌瑶还是心软了。

    卫微脱了校服外套，然后给沈凌瑶身后披着，在近距离披着外套时候，她闻到了味道。

    卫微似乎闻到了什么味道，大惊，“谁这么缺德，这居然还有着硫酸味道？”

    颜料里面掺杂少量的硫酸，要是再多一点，沈凌瑶这个背部恐怕就要被灼烧殆尽。

    当时只觉得有颜料，没想到还混杂硫酸。

    沈凌瑶勉强一笑，疼的她直皱眉，她闻着味道，“不碍，这硫酸混的少，话说今天你会站出来，我很惊讶。”

    卫微抿唇，“我没有，只是看不下去了。”

    那么多人居然没有一个关心沈凌瑶，一个个漠然的可怕。

    沈凌瑶失笑了，卫微一如既往的嘴硬心软。

    卫微道：“这里最近的就是那新来的校医的医务室，也不知道那里开着吗，我们去试试看吧，那里是随机接待的。”

    卫微扶着沈凌瑶敲响医务室大门，包着试探心。

    (本章完)

