    乍一看似乎有些细极思恐，心思多的还会胡思乱想是不是有什么天大阴谋，但实际上任何真神级神域之子都知道这些，没人会有什么胡思乱想。

    人类与主世界相互共存，主世界借助诸多神域之子掠夺资源与规则，而神域之子则需要主世界的庇护，哪怕死亡也能回归主世界星界，如不愿意还能放弃一切力量一点真灵转世重生重来，大家各取所需而已。

    毕竟如果没有神域之子的身份，你只是个普通人而已。

    况且这种情况又不是无法改变，实力越强自主权越大，一旦晋升伟大神力或同阶存在便能超脱主世界。

    而事实上主世界诸多伟大神力哪怕超脱，也不见他们摆脱主世界离开，这说明了什么！

    收获一件神器，哪怕是破损的神器林霄也很开心，把玩了一会将神器收起来，准备等回去后想办法修复。

    他脑中已经有好几种修复乃至加强的方法，但手中还差许多材料，得去准备一下。

    接下来他继续在星界中游荡，不断寻找陨落神祇化成的陨石。

    彻底石化的陨石粉碎提炼残余神血或神性，如果石化不够彻底，有些陨石还保持着一丝血肉的活性，那就干脆将整颗陨石分割收走，反正有足够庞大的空间。

    不知道是不是运气在找到那个黄金星球神器用光了，接下来他在星界内逛了两三年时间，除了收获不少的不朽之血与残余石化神尸外，再也没有碰到神器。

    想想正常，绝大部分真神只是微弱神力或弱等神力，这等土著神实力不强，怎么可能将一件神器带入星界。

    事实上大部分弱等神力都还没有一件神器，之前统一幽暗地域时，诸神中只有几个拥有神器，大部分都没神器，就连现在他神系内诸神也只有廖廖几个手持神器，而且只是普通神器。

    很多人以为神器这玩意是一神一个，实际上不是。

    神器的锻造非常的麻烦，不仅需要大量不朽之血与神性，各种珍贵的魔法材料要用车来装，还需要神器主人消耗巨量的神力与神性，将自身掌握的神职法则注入其中，从而令锻造的神器附加与自身掌握神职相对应的法则。

    绝大部分弱等以下神力拥有的神力只够维持神格，连神国都没有，哪有多余的来锻造神器，可能连锻造神器的材料都凑不齐。

    连统治整个幽暗地域的幽暗神系大部分真神都没这个资格，要知道他们住在神系的神国内连神国都不需要维持，其他真神就更不用说了。

    回到神国神宫内，林霄关闭神宫，伸手一指，一道道金色光丝从神宫顶部落下，金光来回勾勒迅速形成一个巨大的炼金法阵。

    随着他心念一动，环绕法阵的金光迅速散开，勾引神宫内无处不在的神力光线如飞蛾扑火般扑向炼金法阵融入其中，伴随着一声轻响，法阵轰然成形，并开始慢慢的转动起来。

    炼金法阵每转动一次，上面就会出现一个金色神文悬浮于炼金法阵上方，没多久凝聚了大量金色神文悬于法阵上方，在金色神力勾连下形成一个圆形光环悬于炼金法阵上方缓缓转动，与下方炼金法阵本体相呼应。

    一层层金色神文勾连形成的法阵成形，总共六层，林霄才取出那件破损的神器置于炼金法阵上方悬浮不动。

    然后取出一团暗红色的不朽神血用神力轻轻一推，暗金神血缓缓飘向悬于炼金法阵上方的暗金球体迅速融入其中，就像是海绵吸水一般迅速，黄金球体顿时亮了一下。

    接着林霄伸手一挥，无数泛着金光的陨石，不朽神血，以及大量珍贵的魔法材料浮现在边上。

    精金，秘银，龙骨草，生命之石，魔血，龙晶等等普通法师梦寐以求的顶级魔法材料像是不要钱一样投入其中，悬于炼金法阵上方的黄金球体随材料投入而越来越亮。

    在这亮光即将达到顶点之时，林霄稍犹豫了一下，竟然拿出了数枚散发着完美气息的棱形晶体。

    这是两百年前统一幽暗地域还残留的两枚神性，里面还拥有两尊真神的神魂被他束缚在其中，之前本来就是准备用来炼制神器之用，现在他准备用在这件神器上面。

    制造一般神器时一般都是用神祇的神火进行锻烧，但如果想制造高级神器就必须使用燃烧神性而诞生的神火，但这种燃烧神性之火对真神的实力损害非常的大。

    众所周知神性是神祇的根本，是除了神格之外最重要的部分。

    打个比方，如果神格是神祇的大脑，神性就是大脑的脑髓，如此重要的东西，他怎么可能亲自燃烧自己的神性之火来锻造神器。

    于是有神祇找到了替代的办法，用其他神祇的神性之火来锻造神性，比如击败的敌对神祇的神性之火，这样燃烧再多也不会损耗自己一丝一毫。

    这两个神格中还保留有真神完整的神魂，林霄伸手一指，强行激活神格中神魂的神性，顿时两股乳白色神火从这三十六面神格中涌出没入炼金法阵之中，法阵顿时燃烧起半透明乳白色的光焰。

    林霄不敢有丝毫的迟疑，全身的神力急速的运转起来，金色双手不断在空中划出一条条规则线条，这是他掌握的魔法神职相对应的规则，他想要锻造一件契合自己的神器，他的主神职选择是魔法，那么必须要融入魔法神职相对应的规则。

    这些规则线条迅速勾勒成一个个神符融入炼金法阵之中，通过法阵融入这件神器之中，慢慢的神器中属于原主人的法则与气息开始消失，逐渐浮现独属于他的法则波动。

    随着时间流逝，堪称海量的神力与珍贵材料被消耗，之前收集的所有不朽神血与残余神性全被炼化融入其中。

    慢慢的，炼金法阵的转动开始减缓，两枚神格中的神性之火逐渐黯淡熄灭，藏于神格中的两尊土著真神的气息虚弱得像要随时断气一样。

    经过这一番祭炼，这两尊土著真神的神性已经消耗殆尽，没有信仰之力的维持陨落是迟早的事。

    林霄干脆一不做二不休，直接用神力催动将剩余神性燃烧殆尽，最终连神格都融入其中。

    等一切融入其中，林霄之前积累的一切全都投入这一次神器锻造，他长吸一口气，将阴影魔网也取出，化成一道虚幻的灰色规则光网没入其中。

    这是阴影魔网规则的具现化，并不是真实的阴影魔网。

    做完这一切，林霄伸出右手按住自己的胸口，黄金神躯分开，一滴滴散发着玄奥法则波动的神血流出汇聚成团。

    以血饲剑！

    不论在哪个世界都有一种很特殊的锻造方法，不论华夏大师以身铸剑，铸造出龙渊，干将莫邪等千古名剑，也有矮人大师用龙血等强大生物的鲜血铸造传奇武器等等，用这种方法锻造的武器都具有灵性，拥有远比普通锻造出来的武器更为强大的力量。

    这并非无稽之谈，而是不同世界都有真实案例，就像刚才他将不朽神血投入其中锻造其实就是血祭的一种。

    但这些不朽神血蕴含的能量太过于稀薄，并不是最佳的淬火之物，最好的淬火之物当然是活着的真神之血。

    正常来说最好的方法是抓一尊真神来血祭，但这一次林霄准备锻造的是自己的本命主神器，为了能使锻造的主神器与自身完美契合，必须要自己的神血，而且还是心头血。

    一滴，两滴，三滴，整整十滴下来，林霄的黄金神躯明显黯淡了一些。

    将十滴神血汇聚于一团轻轻一挥，神血迅速飞向炼金法阵上方那已化成刺眼金色太阳的神器，随着神血与神器接触，金色太阳顿时绽放出刺眼的血光。

    但又在短短数秒内血光一收，绽放出最纯净的金光，而炼金法阵也在这一瞬间耗尽所有力量消散，只剩一颗散发着与林霄执掌神职一模一样神力的光球悬浮于空中。

    林霄略显疲惫的脸上露出一丝喜悦，花费这么大代价的炼制终于成功了。

    仔细看过去，这黄金球体似乎改变了不少，表面纹路没有什么变化，这毕竟是主物质位面的地形，主物质位面没变这个也不会变。

    但在球体表面出现了一个细小银色丝线形成的网覆盖神器表面，这是融入其中的阴影魔网。

    魔网星球，高等神器，随着主力实力的提升而进化。

    以林霄现在的实力，这件神器可以做到以下几点。

    第一点：展开神器，投射出主物质位面的虚拟地形。

    第二点：通过神器展开的虚拟地形，消耗神力直接攻击或者影响地形代表的主物质位面任何地方。

    第三点：通过神器，将林霄掌握的阴影魔网覆盖到整个主物质位面，原来的阴影魔网是无法进入主物质位面的，相应，他的信徒可以在主物质位面使用魔网。

