    不过即使这样,陶飞也无法安心的开车,当然了,对于学开车陶飞一点都不着急,拥有了进化能力的他无论学习什么东西度都非常快,即使身上还坐着一个美丽动人的女人,也一点都没有耽误他学开车,车开的七扭八歪的,不过好在这里的广场够大,加上丧尸都躲避的远远的,所以陶飞虽然刚刚开始学开车,但是却没有撞到任何东西。

    不过开着开着,陶飞已经控制不住直接来了一个急刹车,将陈莉莉狠狠的压在车把上疯狂一把。

    上边三个看热闹的女人根本看不到车里面生的事情,不过对于车突然停了下来,同时还不停的摇晃,即使是傻子也明白他们在下面做什么事情呢。

    陶飞自从变异进化以后,这方面需求很大,只不过当初只有蓝小婷一个女人,他不忍心要的太多,如今四个女人,他终于可以随时泄自己的**了。

    开车很简单,再加上陶飞强大的学习能力,仅仅两天的时间陶飞就已经可以轻松的开车车到处跑了,当然最主要的就是现在学开车根本不用去学什么交通规则,这个城市敢开车出来遛弯的也就只有陶飞一个人而已。

    不过这个黑色晶体虽然给他提供了足够的晶体能量,但是也给他狩猎带来了很多不必要的麻烦,每当他接近丧尸的时候,丧尸都会逃之夭夭,不再像以前那样丧尸会主动走过来让陶飞杀,现在是陶飞追着丧尸在杀,那些远处的活着的幸存者看到这样的情景一个个的下巴都快要惊讶掉了。

    对于那些幸存者来说,陶飞第一选择就是对方一定要是女人,而且要是漂亮的女人,其他幸存者陶飞能给提供一些水就已经很仁慈了,他不是慈善家,也不想做慈善家,如果他身边男人多了,那说不定哪天某个男人用枪爆掉他的脑袋,然后抢走他的女人呢。

    当然这也许不过是一种恶意的猜想罢了,但是陶飞不想冒险,自己身边四个女人都是一等一的美人坯子,真的要是遇到那些恩将仇报的男人的话,陶飞不敢想象自己的下场。

    而女人相对来说就好多了,无论男女,单独一个人都无法忍受寂寞,没有爱的日子很难过,而陶飞的态度很坚决,那就是他的身边只能有女人,不能有其他男人加入到他的这个小圈子里面。

    不过虽然陶飞光顾了几乎所有能现的幸存者的空间,但是却没有现可以让他留恋的美女,这也让一直担心自己队伍会被扩大的四女稍稍松了一口气。

    她们不是不恨陶飞有了她们还到处找女人,但是没办法,这个时候陶飞绝对是她们唯一的选择,即使那些军队的人也不行,因为陶飞有特异功能,这个特异功能可以保证她们将来也不会为了生存愁。

    而军队即使再能抢,等以后物资越来越匮乏的时候他们怎么办,而且她们即使在这样的条件下依然可以很奢侈的用水洗澡。

    陶飞从加油站给车加了一些油,他最近一直在练习着开大卡车,他的楼下就停着一辆八个轮子的大卡车,这个大卡车可以带上足够多的生活用品,以后陶飞还打算开着这辆车环游中国呢。

    就在陶飞开着车打算往回走的时候,地面再次传来震动的声音,坦克!

    军队的人又来了,这次他们的目标是这个加油站,这一点非常容易想到,对于军队来说,食物已经解决了,武器装备也有,但是油却是非常奢侈的东西。陶飞不知道的是军队那边已经停电了,不过军队有自己的电机,但是电机需要柴油,而军队的柴油已经用光了,所以他们才会再次进入到市区。

    这里是距离军队最近的一处加油站,而且他们这次来不单单是为了加油,同时也要带回一些生活物资回去。

    十二辆大卡车带着近三百个战士浩浩荡荡的跟在坦克的后面,对于这个坦克里面有没有炮弹陶飞一直抱怀疑的态度,因为j市不是什么正规的军队,有一辆坦克已经很稀奇了,如果还有炮弹,那就更加奇怪了。

    其实这个坦克是一个报废坦克,但是它却是在市里开道的先锋,非常好用,丧尸在坦克的轮子下面很容易就被消灭掉了。

    陶飞现情况不对,撂下车子撒腿就跑,车子就停到路的一边,这条路很宽,不会影响军队的行进,而这样的车在路上停了不知道有多少,所以军队的人看了也没有什么特别的想法。

    看着军队的车子开进加油站开始疯狂的加油,陶飞恨的咬牙切齿,但是却无计可施,他真想直接给加油站点把火,将这些军人直接消灭掉,不过这么远的距离,恐怕自己一枪打过去,加油站没着火,自己却招来灭顶之灾。

    虽然他自己也背着一把枪,但是他对自己的枪法可是一点信心都没有。

    十二辆大卡车和坦克加满油足足加了一个小时,期间还加了几个油桶的油装到了车上,然后车队施施然往回开,不过开到一个路口突然转了进去,这让陶飞大惑不解。

    好奇的跟了上去,果然,前面不远处一个粮油站,虽然这个粮油站不大,但是总归是叫粮油站,里面肯定会有很多粮油,陶飞心里大骂这帮家伙太贪婪了,不过他却知道今天这个小小的粮油站肯定会被一扫而空的。

    负责指挥的军官轻轻一挥手,几名士兵很快将粮油站的门打开了,一个士兵试探着冲了进去,不过很快就退回来了,退回来的时候身上竟然挂满了老鼠,这一现陶飞不由得有点幸灾乐祸了,里面有变异老鼠,那肯定会不少,要知道变异老鼠的恐怖程度犹胜于丧尸,甚至一些强大一些的变异丧尸都不如它们恐怖,因为它们数量多,体型相对较小,而且非常敏捷,凶悍的牙齿甚至可以咬断钢铁。

