    .........许七安表情僵硬，再不复得意之色，怔怔的看着白衣术士。

    他的脑海里，红裙子和白裙子瞬间飘远。

    “你母亲是五百年前那一脉的，也就是我现在要扶持的那位天选之人的妹妹。当年我与他结盟，扶他上位，他便将妹妹嫁给了我。世上最可靠的盟友关系，首先是利益，其次是姻亲。

    “我娶了那位金枝玉叶后，便着力于策划山海关战役，窃取大奉国运。山海关战役的尾声里，你出生了。”

    呼！

    许七安如释重负的吐出一口气，红裙子和白裙子又飘回来了。

    他虽然也算是大奉皇室后裔，但那是五百年前的一脉，和怀庆、临安其实没有太大的干系。

    上辈子同姓之人还经常说：我们五百年前是一家呢。。

    不过，非要论起来，怀庆和临安都是我的族姐。

    然后，他才有心思去思忖便宜父亲说的话是真是假。

    时间点是吻合的，我出生的那一年，在二叔的记忆力，他和许大郎在山海关打仗，所以婶婶和生母两人照顾我多时.........

    许七安一愣，意识到不对劲，沉声问道：“她，她为什么是在京城生的我？”

    说话间，他脸色一白，只觉得体内的某个东西在动荡，竭力抗拒着什么。

    同时，武者的本能在疯狂预警，依旧没有具体的画面，但那股发自内心的恐怕，让他感觉自己是踩在钢丝上的孩子，随时都会坠落，摔的粉身碎骨。

    这让许七安意识到，白衣术士炼化气运到了关键时刻，若是成功，这一身气运，将归于他人，和自己再没任何干系。

    而他也会随着这股与性命交缠的气运离去，身死道消。

    对于儿子即将面临的遭遇，白衣术士无喜无悲，语气一如既往的平静：

    “你生母是趁着我不在身边，悄悄去的京城，在那里把你生下来。等我窃取了气运，才知道这件事。”

    “为什么？”

    许七安口鼻溢出鲜血? 深深的看着他。

    白衣术士语气不见起伏：

    “你的出生本就是为了容纳气运? 作为容器使用。这既是我与那一脉的博弈，也是因为时机未到? 在没有起事之前? 不宜将气运植入那一脉皇族的体内。

    “你生母是个很有心机的女人，她表现的逆来顺受? 表现的为家族的崛起愿意付出一切，但那伪装。你是她的第一个孩子? 她舍不得你死? 于是逃到京城把你生下来。

    “监正在京城，他将是你最大的保护伞。”

    原来如此.........许七安叹息一声，再没有任何疑惑。

    不知道为什么，此刻心里想的? 竟是监正那个糟老头子。

    大奉最惨的孤寡老人啊。

    “这么说来? 姬谦还算是我表哥？”

    许七安问，鼻子里的血留到了嘴边，很想擦一下，奈何无法动弹。

    “对！”

    白衣术士点头。

    杀的好啊，表哥都该死? 嗯，这不是我说的? 这是前世某位知名作家说的........他心里腹诽，以此缓解心里的焦虑。

    “这就是你的后手？”

    这时? 白衣术士突然说道。

    谷外，院长赵守带着许平志? 踏空而来。

    “你果然在这里? 你果然在这里.........”

    许二叔的声音尖锐? 表情既悲伤又发狠，双眼通红。

    白衣术士没看他，轻声道：

    “年少时，我常带他来此地，给他展示我的阵法，这里是我们兄弟俩的秘密基地。再后来，这里的阵法越来越完善，越来越强大，凝结了我半生的心血。

    “但也变相的尾大不掉，让我无法舍弃此地。这里并不安全，因为除我之外，还有二郎知道。你没猜错，当我出现在众目睽睽之下，屏蔽天机之术就会自行破解。二郎会重新想起我。

    “因此我才刻意屏蔽了你的存在，这样，他的记忆会再次错乱。”

    但是你没料到，我早就洞悉屏蔽天机之术的奥义..........许七安面无表情。

    许二叔一头撞在气界，撞的头破血流，咆哮道：

    “许平峰，你这个猪狗不如的东西，他是你儿子，我侄儿，虎毒尚且不食子，你干的是人事？”

    他脸庞肌肉扭曲，额角青筋一根根凸起，显得颇为狰狞。

    许七安第一次见到二叔如此暴怒。

    白衣术士淡淡道：“这是我们父子之间的事，他这条命都是我给的。”

    砰！

    许平志一拳砸在气界上，像一只被刺激到的老兽，又狰狞又发狠：

    “父子？你配吗！你配做他父亲吗，他是我许家的儿郎，是我养大的，你要杀他，你问过我了吗，我同意了吗。你把这狗日的阵法打开，老子要宰了你，宰了你！！”

    他一拳拳的捶打气界，捶的拳头鲜血淋漓。

    二叔.........许七安默默的看着，看着一个中年男人发狂。

    许平志在家唯唯诺诺，在外油滑，当年沙场中锻炼出的杀伐之气早被磨灭在官场上。

    但再唯唯诺诺的男人，如果自家孩子受到危险，他会毫不犹豫的重拳出击。

    哪怕面对的是一只大象。

    白衣术士收回目光，看了许七安一眼，嘴角一挑：

    “但是迟了！”

    他用力一拽，将那股常人无法看到的气运，一点点的从许七安头顶拔出。

    这个过程中，许七安身躯不断皲裂，血流如注，口鼻不停溢血，他痛苦的嘶吼起来。

    侄儿的吼声，像是一记重锤砸在许平志心里，砸的他浑身一抖。

    这个老男人忽然不敢再嚣张了，他贴着气界跪倒，苦苦哀求道：

    “别杀他，大哥，求求你了，别杀他，他是我养大的孩子，是我的崽，求求你别杀他.........

    “我养了他二十一年，你不能这做，你真的不能这么做........大哥，看来过去的情分上，你把他还给我吧。”

    白衣术士铁石心肠，视若无睹，自顾自的拔着气运。

    “退后！”

    赵守挥了挥袖子，将许二叔挥开，接着，他戴上儒冠，拢在袖中的右手，握着一把刻刀。

    儒冠和刻刀清气冲霄，彼此呼应。

    赵守持着刻刀，朝着刺出，亚圣儒冠和三品大儒的加持下，刻刀爆发出冲天的清光，白衣术士耗费三十多年光阴，布置的大阵，瞬间被攻破。

    最外层的气界溃散，再无法阻拦外人的进入。

    “此地，不得拔除气运。”

    赵守宣布道。

    但这一次，儒家的言出法随失效了。

    白衣术士拔除的动作有所阻滞，不过很快就摆脱了言出法随的效果。

    “此地与外界的天地法则不同，你儒家要在我的“世界”里称王称霸，得问问我同不同意。”

    白衣术士“嘿”了一声，信心十足。

    赵守跨前一步，又一次刺出儒圣刻刀，亚圣儒冠洒下水波状的清光，加持在刻刀上。

    赵守道：“破阵！”

    言出法随力量随之加持在刻刀上。

    既然你改变规则，那我也可以破阵。

    持刀仿佛化作了骄阳，清光浓郁到近乎炽白，它快速挺进，伴随着一层层阵法溃散。

    这座由一百零八座阵法组成的绝世大阵，挡不住一位头戴儒冠，手持刻刀的三品大儒。

    即使主阵者是一位二品术士。

    但对于白衣术士来说，挡不住火力全开的三品大儒是预料之中的事，他要的仍然就是拖延时间，因为许七安身上的气运，已经被攫取出大半。

    就在这时，一道充斥着肃杀之意的刀光，从虚空中浮现，斩碎一个又一个阵法符文。

    刀意无双。

    白衣术士空余的手一按，某处阵纹亮起，组成气墙，挡在刀光之前。

    刀光劈砍在气墙上，宛如泥牛入海，消失不见。

    传送！

    他把刀光传送走了。

    “此地禁止传送。”

    赵守冷静的给出应对之策，随着阵法的溃散，儒家言出法随的力量进一步入侵此地。

    虚空忽然沸腾起来，一道又一道无匹刀意浮现，势不可挡，斩灭阵纹。

    这让赵守更轻易的挺进，眼见就要冲到近前，突然，天蛊老人的尸体，那双没有眼球，只有眼白的眸子，幽幽亮起。

    赵守一下子失去了目标，他茫然而立，前方空空荡荡，没有了许七安和白衣术士。

    这是“不被知”的手段，它把许七安和白衣术士藏了起来，以此拖延时间。

    赵守皱了皱眉，抬手，弹动儒冠。

    儒冠一颤，荡起水波般得清光，冥冥中，一股笼罩在赵守身上的力量被洗涤一空，许七安和白衣术士的身影再次出现。

    “够了！”

    白衣术士露出笑容，他已彻底炼化许七安体内的气运。

    “我并不知道二叔知道这里。”

    这时，他听见许七安低声道。

    白衣术士皱了皱眉，他这个血脉的脸上，丝毫没有大难临头的绝望和惶恐，反而一片镇定。

    许七安继续说：“所以，我真正的保命手段，不是赵守和武林盟老祖宗，至少没有完全把希望寄托在他们身上。”

    顿了顿，他脸上露出快意的笑容：“你真当监正什么事都不做？”

    “臭婆娘，还等什么！”

    他大吼道。

    话音落下，许七安身后，生长出一条条虚幻的，毛茸茸的狐尾，宛如孔雀开屏，唯美而恐怖。

    ......

    PS：延迟了七分钟，但总算赶上了。

