
“成功了！！！这头肉牛，应该是具备了耕牛的力气，能够拉车了。”

傅洋也是心头一喜，赶紧一鼓作气。直接把所有的肉牛都给硬生生“变”成了耕牛的力气——实际上，这就是用法术在猛烈的消耗这些肉牛的生命力。等到了苍茫岭入口，估计它们也力竭而死了。

“仙师啊！您是一位会法术的仙师啊。天啊，老汉算是长见识了。”

那卖牛的当地人看到这一幕不可思议的景象，几乎要对着傅洋跪下来了……

这个镇子本来就在大山深处，和外界更崇信科学不同。这里的居民许多民族杂居，对于巫术、法术等更加迷信。

看到傅洋施展，这个人说什么不要钱。打算把十几头肉牛白送给他们，只求傅洋能给他一张保平安的符咒。

这卖家太热情，又太诚恳。傅洋不好拒绝，只能画了一张“辟邪符”给他，这人欢天喜地的走了……

做完这一切，傅洋才长出了一口气。

然后就发现四周非常的安静。所有人几乎都盯着他。

“这个……我脸上有脏东西么？”

这家伙摸了摸鼻子，露出一丝笑容。

李明辉显得非常尴尬，上前一步，很诚恳地说到：“傅小兄弟，哦不对，傅大师……之前是我们以貌取人了。是我们有眼不识泰山，还请您多多包涵。”

新加坡本来就都是华人，在文化习俗和语言上和中国相近，所以李明辉说出汉语来也很流畅。还能运用成语什么的。

“是啊，傅大师，真的抱歉了。没想到，中国的玄学居然是真的！不可思议。”

“是我们不该怀疑李老板的，抱歉了老板，还要傅大师。”

这些探险队员都有着西方人的直率，而且整体素质还是很高的。之前对傅洋不冷不热直率不认可，现在知道了他的实力，自然就要认错。

连蔡平和叶良两个武术家都目光中闪烁着惊喜的神色，上来又很正式的拱手行礼。

这一下，倒把傅洋弄的不好意思了。

他的性格总体来说还是比较温和的，人家其实也没怎么他，这一会儿道歉了就笑笑爽了。

经过这么一件事情，整个团队凝聚力反而变得比之前要大多了！

李金羽看在眼里，也是乐见其成的。

他们把重要的物资和装备全部带上，至于越野车这些不重要的东西就先直接停在镇子外面了。十几头牛拉着车，朝着苍茫岭的方向去了……

七十公里的山间小路，按理说牛车走起来也是很慢的。

但没想到，傅洋的法术不但让肉牛能够拉车，而且速度还快了很多！

居然一个白天的时间就走了这些路程，等到漫天红霞、夕阳落山的时，队伍已经来到了苍茫岭山脉脚下了！

直到这时候，在苍茫岭的脚下，抬头仰望，众人才真正知道了这个名字的含义……

苍，是指天空的浩大，茫，是形容地势辽阔无边！

站在苍茫岭下，能够直接看到前方那如同一条条巨龙一样横亘在大地上的山脉，纵横起伏，连绵不绝。

和傅洋曾经在网上看过的藏区或者边疆的壮丽的雪山场景不同，这里地处植被繁茂区域，山体上没有白雪和嶙峋的怪石。但却覆盖着密密麻麻的植被！

树木、灌木、草丛、藤蔓……形成了一个非常复杂的动植物森林系统。

在夕阳西下的暮色中远眺，山腰之间白色雾气弥漫，连接在一起如同天神扔下的白色丝带，把近处远处的群山连接了起来……

暮色苍茫，群山起伏，天地寂寥！

傅洋觉得连心胸都开阔了不少，隐隐约约的，似乎连心境都有了蜕变。体内的道术灵力居然有了细微的突破！

把他的实力从一箓真人初期往前推了一步，更接近中期了。

“原来……原来精神上的感悟，和心境的变化。居然也能够让修为提升么？”

傅洋暗暗惊喜。

他的确是一个天生适合修道的人！

第一次见到壮观的苍茫群山，居然直接突破了……

被他抱在怀里的熊爷自然是有感觉的，当场就骂了娘。

“真是曰了狗啊！还有没有天理了啊傅小子？你的存在，就是为了打击别的道士和修行者的吧。还好爷是妖怪，不搞你们人类那一套。否则我都想把你干掉了了。”死胖猫气哼哼的。

傅洋一阵无语。

他这才想起之前第二次去紫金山鬼市时，那个刘毕大师为什么叮嘱他不要告诉别人自己正式修道的时间不到半年。恐怕会引起一些不必要的麻烦和觊觎，现在他算是理解了。

当然，熊爷只是开玩笑，但其他心胸狭窄的“同行”就不一定了。

老猎人看着马上就要彻底落到大山背后的橘黄色夕阳，对李金羽和傅洋等人说到：“老板，小师傅，各位……现在天色已经落山，我们绝不能在晚上进山！所以还是先在山下找块空地露营一晚上。明日一早再正式跟着地图进入苍茫岭。”

众人都赞同。

说起露营，探险队的人自然是专业的。

在队长李明辉的指挥下，他们找到了一块被一排树木环绕的空地。迅速的用手中的军工铲等工具除掉了碍事儿的荒草。

然后放下了背上的背包，三下五除二，就把一顶顶高品质的帐篷给支了起来……

很快，一切准备就绪！

而太阳也已经彻底下山了。

黑夜，终于如潮水一样笼罩了大地。

傅洋还是第一次在大山里过夜，既紧张又激动。

二十多人围绕着两大堆篝火，正在聊天。

探险队的人似乎在讨论着很专业的一些野外生存、山林探险的知识。而那个老猎人张山，则在给众人讲述一些注意事项……

“各位！这苍茫岭不同于其他地方，千百年来人迹罕至。人少、山大、林密、动物多。所以就容易出山灵。晚上睡觉，务必要小心啊。”

山灵？

那是什么东西？

大家的好奇心都被这老猎人吊了起来。

“在我们这些生活在大山里的少数民族心中，世间万物皆有灵！只不过除了人之外，其他都隐藏在各自的魂魄里。但大山里面，有种种我们人根本想都想象不到的怪事儿、诡异事儿！”

“因为一些原因，大山老林子里面，那些本来不是人的东西。却有了接近人的智慧，和无法想象的力量！就被称之为山灵。”

“这些山灵，虽然有的善良，不会害人。但还有更多，非常的凶残！比豺狼虎豹还要凶残得多，也厉害狡猾得多。有时候，夜晚在山里过夜的人，很多都会被袭击和吃掉。”

“根据当地少数民族的传说，苍茫岭里面，山灵的数量比别的地方都多。也都要厉害！甚至有的还会从森林里面跑出来……”

“所以我们今晚在山脚下露营，千万千万要小心山灵啊！当然，后面的日子进山了，更要加倍警惕。”（第三更到！马上第四更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845903"  chaptername="第二百九十八章  夜晚露营需防灵">加入书签</a>
</div>
