    “这还不简单么？他没有这个实力！”杜白岩平静道：“你看这家伙，他无非也就是想要蒙混过关的人，我严重怀疑，他就是来捣乱的！”

    祁琅眉头一皱。

    他可是百合仙子的记名弟子，怎么说也有这个权利决定谁才有资格考核。

    虽然杜白岩是自己的师侄，但这种大庭广众之下说这种话的，这不是等于质疑了他的能力么？

    毕竟敖夜第一轮考核，乃是他亲自考核的，如果像杜白岩所说的这样，那他岂不是等于打了自己一个大耳光？

    这样的情况对于他来说，简直就是无法容忍啊。

    他沉吟了半晌说道：“小岩，没有证据的话，千万别轻易下定结论，毕竟每个人来这里也不易。”

    只是，杜白岩却看着敖夜，认真说道：“祁师叔，我并没有轻易下定结论，我是经过深思熟虑，慎重在慎重才这么说的。”

    “这个人名为敖夜，他实力一般，昨天就连陈河都打不赢，您觉得他有实力来参加考核吗？”

    此时，陈河与赵家豪，两人再次出现。

    陈河此时嚣张跋扈，神色十分倨傲，他目光看向了敖夜，认真说道：“不错，他连我都打不赢，根本就没有资格参加这个考核，当然，我也没有资格参加这个考核。”

    敖夜眼中冷芒闪烁。

    没想到，为了嫁祸于他，连这种有违良心的话都说得出口了。

    不过敖夜没有冲动，毕竟大庭广众之下，而且场合十分特殊，所以他也没有动怒。

    他当即运转了第六心感。

    随着心感传来的异动，敖夜不由得撇木看向了陈河和赵家豪。

    这两个孙子，原来是合计与杜白岩过来害他，其实就是想要阻止他，不想让他成功。

    对于这种情况，敖夜也是眼中闪过一抹凛冽的光芒，他实在没想到，对方为了阻止自己，竟然所不用其极。

    “你要明白，在这个强者为尊的世界里，你永远都只是个小废物，我让你一只手你都打不过我，还有脸来这里参加考验？”陈河盯着敖夜讥笑道：“你识相的话，赶紧跟祁老诚心道个歉认个错，或许祁老能够大人不记小人过，放你一马！”

    敖夜看着睁眼说瞎话的几个人，当即冷笑道：“你们是在质疑祁老的实力么？我参加了这次的考验，然后第一关祁老在经过七次的反复确认。所以是他老人家没眼力，你们有眼力了呗？”

    虽然敖夜说的很轻描淡写，但在场的几个人却脸色剧变，毕竟敖夜这句话实在太毒辣了，扣的这个帽子实在太大了，大到他们无法承受。

    几个人当场脸色剧变。

    “胡说八道！”陈河脸色有些惊慌失措道。

    “我到底有没有胡说，你心里没点数么？”淡淡说道。

    陈河很的慌了，他毕竟不擅长应付这种情况。

    赵家豪冷笑道：“事到如今还嘴硬，你连陈河都打不赢，有何资格参加考验？是什么给的底气的？”

    敖夜眼睛虚眯了起来。

    这些人可真有一套，过来就是激将法，一旦他在这里动手，那么他们就会以不将祁琅放在眼里为由，让他扫地出门。

    用心可谓是毒辣狠毒。

    但敖夜显然不会就范的，他只是平静的看着两人，目光尤其看向了杜白岩。

    “所以你是打算让我把你爹请过来么？还是你自己滚？”敖夜淡淡说道。

    杜白岩脸色微变，但他有轻蔑的瞥了敖夜一眼，说道：“祁老，请您慎重啊，这年头有些人为了达成目的无所不用其极，要谨慎防范，毕竟嗑药增强实力的也不在少数。”

    祁琅皱了下眉头，目光狐疑的看着几个人，目光最后又看向了敖夜。

    敖夜却眼中毫无波澜，气定神闲。

    “祁老，很简单，让我测力你就知道我有没有这个资格了。”敖夜平静道：“你甚至可以放缓，安排我最后，我想，就算是嗑药，药效也不会超过一个小时的，你让人看着我便是了，”

    “当然，如果最后发现我是被人污蔑，那么污蔑我的人，是不是也需要惩戒一翻？”

    虽然要求很简单，但陈河和赵家豪却面色微变，对于杜白岩没什么，毕竟有一个厉害的老爹，但这对于他们来说实在是天降横祸。

    只是还没等他们反驳，杜白岩就已经亲口答应了下来：“好！这个办法不错。”

    陈河和赵家豪，两人脸色一阵剧变。

    很难想象，一旦长生殿降怒，对他们来说是何等的灾难。

    “算了吧，这事情毕竟我们也有错。”赵家豪挤出一副比哭还要难看的笑容。

    “不能啊，你们也别怕，我好歹也是长生殿的长老弟子，这事情就包在我身上了！”杜白岩一副死道友不死贫道，执意如此。

    “行，那就按你们说的这么办。”祁琅看了四周，最终开口说道。

    对于这种情况，只能如此，毕竟这么多人看着，他也不想落人口实。

    “你们几个看住他！”祁琅吩咐几个巡查的人说道。

    几个人当即点点头，将敖夜围在其中。

    敖夜却盘腿而坐，他闭目沉神，进入了修炼的状态中去。

    众人看着眼前这一幕，脸上写满了惊讶的神色，他们没想到敖夜竟然如此自来熟，居然没有丝毫的不适，这让他们感觉十分的惊讶。

    敖夜够随意的。

    而随着时间的推移，越来越多的人测力完毕，终于，最后一个人也测力结束。

    众人的目光，不由得看向了敖夜所在的方向。

    一个小时过去了！

    “他有什么异常？”祁琅淡淡问道。

    “没有。”巡查人开口说道，从开始到现在，敖夜几乎都没有动过，更逞论吃下秘药之类的了。

    敖夜睁开眼睛。

    “祁老，我有个建议。”杜白岩说道：“如果发现他捣乱，此生禁制他踏入长生殿半步，并且赐他五十个杖红。”

    五十个杖红，就是杖打出血，而且还是五十个！！

    听到了这里，林月、关月清、徐凡乐等人，脸色都一沉。

    “可以！”

    让人没想到的是，敖夜竟然答应了下来。

    “但如果不是呢？你又该当如何？”敖夜平静道。

    听到敖夜的话，杜白岩顿时露出一抹冷笑的弧度。

    在他看来，敖夜是不见棺材不掉泪了。

    “呵，如果通过了考验，我就自扇五十个大耳光，从这里跪着出去。”杜白岩棱笑道。

    敖夜眼睛微微虚眯了起来。

    “既然如此，那便如你所愿。”

    在众人的注视下，敖夜向玄力柱走去，每一步踏出，身上便有恐怖的武道气息咆哮。

