    傅世瑾带着笃定与些许请求意味的话让林佳佳的心间隐隐生疼，她想再摇头再挣扎，可她十分疲倦，她不想再跟他讨论纠缠这些问题。

    就让她再在这个怀抱中依靠一会，再贪心一会。

    于是，林佳佳收了声，她安静地依在傅世瑾的胸膛，环着他的硕腰，听着他强而有力的心跳声；他的怀抱很宽厚，很温度，让林佳佳感觉心安，她微眯着眼，贪恋着这最后的时光。

    傅世瑾亦没有说话，紧紧地抱住她。

    屋子里一片静谧，只有两人轻浅的呼吸声。

    不知道过了多久，在林佳佳感觉自己快要睡着之时，“铃铃铃……”傅世瑾的手机铃声忽地响起，打破了这种宁静时光。

    林佳佳听得心中一紧，如同条件反射一般就将环在傅世瑾硕腰上的手腕用力了几分，并往他怀中再钻了钻。

    虽然已做好了全部的心理准备，虽然知道这一刻总会到来，可真到了这刻，林佳佳却是十分慌张，十分惶恐；因为她一松手，这个男人便再与她无关。

    傅世瑾显然也感受到了林佳佳的反应，他快速按下了手机静音，并低头在她额头轻吻了吻，继续拥她在怀。

    大概五分钟后，门外传来了敲门声，同时响起的还有余成公事化的声音：“傅总，时间到了，该出发了。”

    傅世瑾嗯了一声，扶起了林佳佳的脸蛋，微沉微哑的声音里是全然的郑重，“林佳佳，我可以答应你事情未处理妥善期间与你保护距离，但你不许擅自离开，也不要胡乱做任何决定。”

    林佳佳定定看着俊逸的傅世瑾，眼泪从眼角无声滑落，没有说好或不好。

    见状，傅世瑾干燥温暖的指腹轻轻摩挲着林佳佳的泪水，墨染的瞳仁泛着深情的眸光。

    林佳佳又看得傅世瑾俊彦片刻，直到余成再次地敲响了门，林佳佳方才松开了抱他的手，垂下眸去。

    傅世瑾从口袋里不知掏出了什么，戴到了林佳佳脖子，缓慢而温柔地道：“林佳佳，不想看到的东西就别去看，白天让淼淼过来陪你。”

    说罢吻了吻林佳佳的黑软发丝，迈开长腿走出了屋内。

    林佳佳安静地坐着，直到空气里再度恢复一片寂静。

    坐了一会，林佳佳忍不住走到了门边，打开门，外边走廊已是一片空寂。

    她呆呆地抓着门把，又忽地迈去了客厅阳台，透过玻璃朝下看去；暗黄的路灯下，果然有着两枚模糊身影走向辆黑色车旁，许是林佳佳的错觉，其中一枚在上车前还停住朝自己方向望了望，继而坐往了车里。

    看着车影徐徐远离自己视线，林佳佳抬起了头；气温虽低，天空却挂着一轮清月，明天会是个好日子。

    傅世瑾，他真的要结婚了。

    ............

    林佳佳是被串敲门声吵醒的，本以为傅世瑾走后她会失眠，没想她竟能躺床上就睡着；这会听着门声都不想动弹。

    可敲门之人不依不饶，还大声叫道：“林佳佳，林佳佳！你起床了没有，快开门！”

    无奈，林佳佳只得披了件衣服去开门，身穿件白衣小棉袄的贺淼站在了门口。

    见到林佳佳，贺淼还将她上上下下好一番打量，方才问道：“林佳佳，你没事吧？”

    林佳佳反问：“我有什么事？”

    “你怎么这么久都不开门？”

    林佳佳道：“睡得太沉。”

    贺淼：“……”

    在贺淼说好久没尝到林佳佳做的饭，非让她做早餐给自己吃；林佳佳只得去往厨房，却见到垃圾桶里有条烧糊的鱼，还有些切得厚薄不一的土豆片。

    这是昨晚傅世瑾的杰作，他那样的大少爷，何曾下过厨？想像了下他在厨房束手无策的样子，林佳佳咧嘴欲笑，眼泪却是莫名其妙地掉了下来。

    贺淼在外等了半天没听到响动，便去往厨房查看情况，结果一到厨房便看到这样一幕：厨房略有些凌乱，身材纤瘦的林佳佳正盯着厨房的垃圾桶眼眶发红，并没有任何做早餐的迹象。

    贺淼搞不懂现状，林佳佳看着垃圾桶发呆不算，厨房为何会这般乱，要知道林佳佳爱干净到强迫的程度，怎可能忍受这种凌乱？

    “林佳佳，你怎么了？”贺淼开口问。

    林佳佳恍神摇头，动手整理起厨房，并平静问：“淼淼，你不去参加傅世瑾的婚礼么？”

    贺淼撇起了嘴，“有什么好去的。”

    “他毕竟是你哥，他的人生大事你不想见证？”林佳佳仍是平静。

    贺淼没有答，而是问：“林佳佳，为何你不争取一下，说不定傅世瑾就不会结婚了。”

    这个问题上次贺淼也问过，被她敷衍掉了。

    此时的林佳佳唇角泛起了抹浅浅的自嘲，幽幽说道：“淼淼，争取的结果与否先不论；让傅世瑾为了我放弃家族事业，让他从神坛跌到谷底，现在有感情尚好，倘若以后感情归于平淡，他会不会后悔这个错误决定，会不会怨恨让他做这个决定的我？

    童话里王子和灰姑娘的故事固然感人，可生活并不是童话，傅世瑾他有自己的抱负与野心，而我不是个没了爱情就会寻死觅活之人；这次柏舟的事端来势汹汹，傅世瑾会做这个决定必已考虑周全，我帮不到他，最好的办法唯有不做绊脚石。

    所以，你说我的争取有意义么？”

    对于林佳佳这些话，贺淼十分不认同，她双手叉起了腰，撇起嘴道：“林佳佳，你说你干嘛活得这么累呢！怎么就不可以争取一下？谁说傅世瑾不结婚就一定会跌入谷底呢，你可以和他一起并肩战斗啊！”

    要说这贺淼与陆盼的个性还真有几分相似，连说出的话都这般像，林佳佳有时很羡慕她们的这份潇洒洒脱，可她的个性与成长经历让她无法不理智。

    林佳佳将垃圾袋打好结，同贺淼道：“走吧，我们出去吃早餐，然后再在外边随便转转。”

    知道林佳佳在逃避话题，贺淼也懒得再提起。

    林佳佳换了衣服与贺淼一道下了楼，外面阳光普照，果真是个好天气。

    两人随便找了处早餐店坐下，见着那热气腾腾的小笼包，表面平静淡然的林佳佳却是没有丝毫胃口，反而看向了墙壁上挂着的电视机。

    电视里放的情景剧，林佳佳没忍住拿起摇控换台，如昨日娱乐频道说的一般，没有任何一家媒体对傅氏于氏两家联姻进行直播报道。

    吃完早餐，两人在街上闲转，看着太阳越升越高，林佳佳的心却越来越沉；这个时间，他应当已给于嘉琪戴上了戒指，接受着众人的祝福吧。

    思及至此，林佳佳的胸口沉闷得如同被压上了巨石，让她再无法呼吸，林佳佳强忍着泪，对贺淼道：“你等我一下，我去前边洗手间。”

    贺淼说：“我陪你一块去。”

    洗手间在巷子中端，窗户打开，前后通风，倒也干静。

    林佳佳先从隔间出来，洗了手，再用力地洗了几把凉水脸，冰冷的水扑到眼眶脸颊，令她稍稍舒服些许；正欲低头拿纸巾擦脸，忽地听到隔间的贺淼传来一声闷哼！

    林佳佳扭过头想问下情况，却见得个捏着照片的男人站在了自己面前！

    林佳佳吓得张嘴惊叫，可不及她发出任何声响，男子已动作迅猛地捂住了她口鼻，林佳佳只觉一股刺鼻的味道涌进鼻腔，她脑袋一晃，陷入了昏迷。

    昏迷间，林佳佳隐约觉得身体被人杠住，耳边好似还有人低声说话：“另一个处理好没有？”“打晕了，又弄了点药，没几个小时绝对醒不来。”……

    林佳佳还想弄明白发生了什么事，可她的意识已然失去……

    ............

    疼，好疼，特别是太阳穴，如被针刺过一般生疼。

    林佳佳欲伸手按一下自己脑袋，却发现手好似被什么捆住了动不了！

    她再动一下身体，整个身体都不得动弹！

    林佳佳猛地睁开眼，发现自己这会正躺在了地上，地面十分粗糙不说，还十分地脏！

    所以，现在是什么情况？

    林佳佳脑子一恍，记起来自己之前被人弄晕了！

    “……”怎么回事，无端端为何会有人这样对自己？

    林佳佳正想抬头看一下情况，却忽地听到个流气的男声，“山鸡，扔只烟过来提提神，这大嫂怎么还没来？”

    林佳佳赶紧闭上了眼睛，继续装睡。

    随着一阵悉索拆烟盒点火的声音，一些难闻的烟气飘来了林佳佳鼻中。

    “估计被龙哥干得下不来床吧！”一个粗俗猥琐的声音伴着嘿嘿的笑声响起。

    说话流气的男人似是来了劲，“谁让谁下不了床还不一定，就大嫂那风骚撒娇的劲儿，是个男人都会顶不住，啧啧啧，不知我们有没有幸尝一下。”

    “王八崽子，说什么呢！”

    啪的一下，估计是猥琐男给了流气男一巴掌，训道：“龙哥可是我们的老大，说话悠着点，否则有你好受！”

    流气男并没有还手还嘴；听他们的对话，好似对他们的老大还颇是惧怕；可什么龙哥大嫂的，这与自己有什么关系？为什么要将自己弄到这里绑起？

