    躁动的灵力渐渐平息，撕裂的空间裂缝也缓缓消散。

    无忧秘境，又重新恢复了平静。

    毫无疑问，秦寿用雷咒符炸开秘境通道拿混元灵果的想法是彻底失败了。

    秘境终究是秘境，就算是濒临崩溃，也绝不是一个炼气期的小修士靠着几张雷咒符就能搞定的。

    不过，秦寿的注意力已经完全不在秘境通道上了。

    他现在的目光，完全集中到了从天而降的青年上。

    虽然还没有在现实里见到过，但他很清楚，眼前的青年绝对是高义。

    且不说那几乎和原作描述一模一样的古铜色肤色和堂堂相貌，那刻有“巨浪”二字的重剑几乎是小说前期高义的标配。

    秦寿的表情很是精彩。

    他想象过很多自己和这位主角见面的可能情境，但从来没有想到会是现在这样。

    哪怕是知道按照剧情走，对方几天后迟早会来无忧秘境，但这个时间，这个地点，这个方式……也太突然太早了点。

    他不过是想尝试着炸开秘境通道而已……

    怎么通道没炸开，反而把小说主角给炸出来了呢？

    而且对方现在不应该在云阳城和司年一起“开派对”么？

    嗯……看现在这情况，他这应该是已经闯过赏花会，战败逃出来了？

    不过……嘶，怎么感觉他现在的样子比同人文中还惨啊，明明自己没有像同人文中那样“参战”来着……

    难不成，就是因为自己没有像同人文中那样接受司年的邀请去赏花会，所以剧情才发生了某种自己不知道变化？

    秦寿的目光落在高义身上，心中又是感慨，又是诧异，又是好奇。

    高义的样子的确惨。

    衣衫近乎破碎，浑身血肉模糊，就连随身武器重剑“巨浪”都出现了裂痕。

    他的脸色更是极差，整个人早已昏迷不醒。

    面若金纸，双目紧闭，出得起多，进的气少，怎么看都是一副濒临死亡的模样。

    不过，作为看过原著的读者，秦寿却知道，这种伤势对高义来说并不算什么。

    秦寿缓缓移动视线，集中到了对方的左手指上。

    只见大拇指那里，戴着一只碧绿色的戒指。

    戒指闪烁着淡淡的光辉，光辉流经高义的四肢，如果仔细观察的话，就会发现高义的伤势在缓慢恢复着。

    药神戒。

    原作中高义最早的金手指，一个能够孕养灵草，更能疗养主人伤势的神奇戒指。

    有这只戒指在，只要不是当场毙命，再重的伤势，也能随着时间的推移渐渐复原。

    看着这碧绿色的戒指，小说中有关它的资料渐渐浮上秦寿的心头……

    说起来，高家祖上也曾阔过。

    这药神戒就是高家祖传的戒指，乃千年前的高家老祖托人打造，只能被高家血脉使用。

    它是天阶上品的灵器，距离成为仙器只有一步之遥。

    原著《灭魔》中，它最终得到了一丝天地本源，进化成为了山海界的第二十八件仙器。

    高义一次次脱离生死危机，这只戒指功不可没。

    而同人文中，高义宛若打不死的小强一般一次次逃脱司年的追杀，除了主角光环的效果外，也是多亏这只戒指的护佑。

    直到同人文后期的时候，司年才终于夺得了这枚戒指，并用秘法洗去了其上只能被高家血脉使用的令咒，将其收归己用。

    而那，就是同人小说的转折点了。

    这之后高义就渐渐黑化，而司年则越发强势，最终战胜了高义，击败“秦寿”黑化的魔帝飞升成仙……

    目光停在那闪烁着淡淡灵光的戒指，秦寿就再也移不开眼了。

    如果他预料不错的话，这应该是药神戒第一次显现功效了。

    面对这只有着仙器成长潜力的戒指，就算是他也会心动。

    ‘等等……’

    ‘现在高义昏迷不醒，这秘境之中又只有我与他二人，这岂不是我夺取药神戒的最佳时机？’

    ‘虽说药神戒需要高家血脉才能使用，但我看过同人小说，却是知道如何洗掉这道令咒。’

    “一旦能够拥有药神戒，再想办法让它晋升成仙器，那我也近乎拥有不死之身了……”

    ‘嘶……这么说的话，好像有点搞头啊！’

    这种颇有诱惑力的想法在脑海中出现得是如此自然，毫无违和。

    以至于秦寿下意识就握紧了腰间的佩剑，神情也变得危险了起来。

    若是有第三人在场，就会看到这位平日里温润如玉，气质若仙的紫阳山“谪仙”，顷刻间宛若变了个人一般。

    神情阴狠，魔气滚滚，五官狰狞而可怖。

    不过，就在秦寿仔细思考杀人夺宝的可行性的时候，他腰间随身携带的玉佩忽然微微发亮，瞬间破碎。

    一股清凉的力量涌入了秦寿的心头，他瞬间反应了过来，灵台恢复清明。

    秦寿忍不住打了个寒战，被自己脑海中这突然蹦出来的魔道想法惊出了一身的冷汗……

    ‘好家伙，我刚刚这都是想了些什么乱七八糟的？！’

    他轻吸了一口气，连忙将杀人夺宝的疯狂念头压下。

    而这个时候，他才注意到丹田内的魔帝封印已经黑气滚滚，那一根根金色的封印锁链也开始摇摇欲坠了。

    毫无疑问，恐怕是刚刚感受到了秦寿心中的念头，那丝丝魔气又开始尝试破坏封印，影响他这个宿主的神智和判断了。

    秦寿心中微沉，同时又有一些后怕……

    “还好我提前携带了保护心神的玉佩，及时清醒了过来，差点就真的动手了。”

    “这魔帝封印真会挑人的心灵空隙输出魔念……一不留神就着道了。”

    “还是我心灵不够强大，面对诱惑的时候意志不够坚定。”

    “修道也是修心，这药神戒虽好，但与我无缘。”

    “我是修士，不是掠夺者！”

    “未定的机缘可以去抢，无主的宝物可以去拿，主角的光环可以去蹭……但落井下石、横抢硬夺的事不能干！”

    秦寿默念三声“我是个好人”，将脑海中那些不符合涩会主义核心价值观的念头统统摒除。

    直到心境彻底平复，丹田内的魔气也统统被封印重新镇压之后，他才长长松了口气。

    这一刻，秦寿想要变强压制魔帝封印的心情更加强烈了。

    内心恢复清明，他的目光再次落在高义身上。

    这一次，秦寿恢复了往日风度翩翩的模样。

    “药神戒效果太慢了，既然碰到了，还是出手救一救吧，高义终究是小说主角，也算是结个善缘，为以后蹭机缘做打算，顺便也能了解一下他是怎么进来的。”

    忽然，似乎是想到了什么，他心中一动：

    “等等……”

    “既然高义来了，那我好好谋划一下，是不是可以借用一下他的修炼天赋，提前打开秘境深处的通道，拿到混元灵果了？”

