    早上八点十五分，距离上课还有十分钟时间，羽宫拓和上条希乃来到教室，一路上听到有不少人都在讨论有关修学旅行的事情。

    在古川高中，每年的修学旅行都分为三个阶段。

    第一个阶段是准备阶段，举办修学旅行的消息放出去后，有一个星期的时间让学生们讨论修学旅行的目的地。

    第二个阶段是投票阶段，讨论好修学旅行的目的地后，老师会组织班级进行投票，得票数量最多的地方，就是修学旅行的目的地

    第三个阶段是修学阶段，古川高中的修学旅行会持续一周，投票从周一早上开始，到周三下午结束，出发时间是周六早上，一直到下个周五的下午。

    修学旅行结束后，接下来是周末，学校会给学生们放两天假，让他们好好回味一下修学旅行过程中学到的知识，也是为了让他们收心。

    羽宫拓来到座位，把书包塞进抽屉，然后从里面拿出第一课要用到的课本。

    这时，一旁的恒川新北把脸给凑了过来。

    “阿拓，关于下周的修学旅行，你有什么想去的地方吗？”

    “我对修学旅行不太感兴趣，所以没什么想去的地方，如果你想让我帮你投票，直说就好。”

    羽宫拓的语气略显冷淡，不知为何，在恒川新北面前，他始终无法再变回国中三年那副不正经的样子。

    “其实我们两个是想帮阿拓争取一下修学旅行目的地的。”坐在前座的佐宫安腾听到两人的谈话，也是把身体给转了过来。

    “噢，我忘了，你们两个好像就能直接决定修学旅行的目的地来着。”

    羽宫拓想起，国中三年的时候，每年修学旅行的目的地都会因为他们两人的意见而发生改变。

    这就是资本的力量，只要能承担修学旅行期间的一切花费，想必老师和校长也十分乐意为了两人而改变原有的决定。

    “不要这么说嘛，搞得我们两个跟动漫里的恶人资本家一样。”恒川新北笑了笑，“我和安腾已经决定好了，今年的修学旅行不会再依靠家里的力量。”

    “嗯，毕竟我们来古高的目的，是为了体验日本平民的生活，如果随意动用家族的力量，就有些偏离我们最开始的目的了。”

    佐宫安腾点点头，看得出来，他们不是在开玩笑。

    事实上，羽宫拓早就知道事情会变成这样，故事线虽然已经偏离了原本的轨迹，但有些事情却无法被改变。

    比如一年级C班，也就是羽宫拓所在的班级，他们修学旅行的目的地会是北海道。

    “是吗？看样子你们也不是我想象中的那么死板啊。”羽宫拓对两人的改变感到欣慰，“还是那句话，我修学旅行不管去什么地方都无所谓，你们要是有想去的地方，我可以帮忙投票。”

    “不愧是阿拓！你这个兄弟我认一辈子！”恒川新北一把搂住羽宫拓的肩膀，他刚刚说的话都是毫无意义的试探，但羽宫拓的回答让他非常满意。

    “不过，关于修学旅行的目的地，其实已经定下来了哦。”

    恒川新北指了指一个方向，那里有一群女生聚在一起，为首的人，正是女生群体的老大——池上由梨。

    “阿拓你应该知道吧？班上的男生群体并不团结...不，与其说不团结，倒不如说是意见很难一致。”

    “比如这次修学旅行，除去我们三人在外，班上的男生讨论了非常多的地方，比如京都、冲绳、名古屋、长崎、北海道，还有大阪这些地方。”

    “不过，正因为讨论的地方太过，所以他们的意见很难统一到一起，女生们就没有这样的情况。”

    “班上的女生群体分为两派：池上由梨派和其他派，其中，池上由梨统领着班上绝大部分的女生。”

    “虽然有上条希乃这么一尊大神在，但她对这些东西根本不感兴趣，所以池上由梨的地位没有因为她的出现而受到影响。”

    一连串的解释下来，羽宫拓终于知道恒川新北要说什么了。

    班上的男生群体非常不团结，修学旅行的目的地，意见根本没法统一，但女生却恰好相反。

    只要池上由梨说一个地方，班上的大部分女生就会紧跟其后的投票，也就是说，如果恒川新北和佐宫安腾不动用资本力量，那修学旅行要去什么地方，仅仅只是池上由梨一句话的事情。

    虽然心里有些不服气，但不得不承认，在这方面，男生确实要不如女生。

    “我明白你的意思，”羽宫拓打断还想解释的恒川新北，“那么，女生们选择的地方是哪？”

    按照原本的故事线，女生们选择的修学旅行目的地应该是北海道，但恒川新北的回答却让羽宫拓感到意外。

    “好像是奈良，听说是想去看那里的名胜古迹，也不知道那群女生是怎么想的。”

    “奈良？”

    奈良是日本古老的文化城市，拥有众多的古寺神社和历史文物，享有“社寺之都”的称号，被视为“精神故乡”。

    女生们会把修学旅行的目的地选择为奈良，这大大出乎了羽宫拓的预料。

    看样子，随着故事线逐渐偏离原本的轨迹，一些即将发生的重大事件也会随之改变啊。

    不过，羽宫拓对此抱有一些疑问，奈良是社寺之都，是日本的精神故乡没错，但女生们真的会喜欢那种地方吗？

    先不说奈良的经济发展要远远落后于东京和京都这些地方，就连机场和港口都没有，只有陆路交通可用，而且还不怎么发达。

    当然，如果只是单纯的旅行，那奈良在日本必然是首选的几座城市之一。

    也就是说，女生们对于这次的修学旅行，仅仅只是看到了后面的旅行二字，而把前面的修学二字选择性遗忘了吗？

    嘛，这倒也符合他们的作风...不，应该是符合池上由梨的作风。

    羽宫拓对池上由梨不怎么了解，唯一知道的事情，只有她不能容许班级里出现会威胁到自己地位的人。

    如果上条希乃不是因为后台太硬，这会儿估计已经被池上由梨教训了好多遍吧。

