    第400章离谱

    离谱！

    离天下之大普！

    哪怕是哥哥，也没要做到这个地步吧！

    真正的邵子真被拒绝了，把难题扔给了弟弟，弟弟苦心孤诣要留在队伍里。

    本来有更好的前程，也要因为哥哥的话，留在s.j.m！

    一时间无言，气氛死一般寂静，大家面面相觑。

    晏娇满脸疑惑，她忍不住问道：“就算如此，也没必要要隐瞒你的身份呀，大家只知道邵家一个孩子，身体还不好。”

    “有两个孩子也不是坏事呀，都是男孩子，一个不行，就另外一个继承家业呗，多大的事？”

    另外一个身体不好，就好好荣养着。

    这里面有太多说不通的地方了。

    亭曈突然勾了勾嘴角，随即端起杯子喝了喝水。

    邵子真叹气，似乎有些难以启齿，说道：“实际上，哥哥的身体很不好，却又不想被人用同情的眼神看着。”

    灵均：“哪怕是为了你哥哥，你也必须要留在团里。”

    邵子真点头，“对的，请你们不要赶走我，我不想让哥哥失望。”

    蓝溪眯了眯眼睛，突然问道：“如果你哥身体好点，是不是会回到队伍里，你们调换身份？”

    众人：……

    卧槽！

    很不爽，非常不爽！

    感觉团队就是他们兄弟玩乐场，换来换去，你们倒是很刺激？

    就没想过我们能不能承受这样的刺激！

    邵子真连忙摆手，“应该不会的，这次哥哥参加男团，受了累，身体要修养好一段时间，家里人都压着呢，估计等这个节目结束，都不会来的。”

    容时突然说道：“即便如此，他也把你压在这个队伍里。”

    按照真正邵子真的意愿！

    邵子真不以为意道：“如果这是哥哥想的，我觉得我应该帮哥哥实现。”

    他最不缺的就是时间，而哥哥最缺的就是时间。

    亭曈放下茶杯，看着邵子真说道：“你的哥哥身体很不好。”

    邵子真眨了眨眼睛，点点头，“是的，很不好。”

    亭曈说道：“假如，我说假如，假如你哥哥病情加重，不在人世了，你会继承你哥哥的名字，以你哥哥的身份活下去，继承家业，还是恢复邵子琪的身份？”

    谁抢了谁的身份还不一定呢！

    到底谁没有身份也说不定呢！

    众人：！！！！

    一语惊醒梦中人！

    大家都用一种奇异的眼神看邵子琪！

    邵家，这是在下什么棋啊，玩得这么花！

    邵子琪抿了抿嘴唇说道：“我哥哥不会死的。”

    他再次重申，“哥哥一定会长命百岁的。”

    众人不在意他的自欺欺人，不过这也是邵家的家事，严格说起来，跟他们没关系。

    想过邵子琪有秘密，但没想到，居然胆子这么大，顶替哥哥进入了s.j.m。

    不止如此，还要替哥哥读书，替哥哥做做不了的事情。

    邵子真的身份是真的，但邵子真这个人可不一定是真的。

    完成哥哥交代的事情，去音乐公司根本就不在他的考虑范围内，也没想过这样是浪费自己的天赋。

    这是什么舍己为哥的精神啊！

    (本章完)

