    她打小就没学过规矩分寸，十二岁之前有亲爹罩着，十二岁之后弑杀血亲，乱世中全靠自己。

    而且，杨破虏她都抽过，杨破虏的后人算什么鸟？

    直接怼，根本没犹豫。

    杨皇后却不习惯了，怔了半晌才反应过来自己被怼了，她蹙眉不悦，却没有爆发，只是语气平淡：“罢了，念你受伤失忆，本宫不与你计较，赐座。”

    嬴黎坐下来，嬷嬷给上了茶和冰镇西瓜，她看了一眼，没动。

    “先前因着杨承业的事，本宫与你之间也有些误会，如今杨承业人也没了，事情也就过去了，丞相与承王府历来交好，犯不着为了一点小事伤了和气。”

    这是觉得自己有后台了，所以大事化小小事化了，准备拉拢一下？

    嬴黎点点头，表示自己知道了。

    杨皇后沉得住气，继续说道：“嬴妃得宠，少不得时常召家里人进宫作伴，你与她年岁相当，想必日后来往亲近，为了不在宫中失了礼数，本宫特意选了嬷嬷教导你规矩，也会安排太医替你治伤。”

    她说完就进来了一个老嬷嬷，年过四十，一看就是在宫里被风霜打磨过的狠人，“奴婢秦氏，给姑娘请安。”

    “好啊，多谢皇后娘娘，还是皇后娘娘想的周到。”嬴黎坦然接受。

    她识趣，杨皇后些许找回了一些面子：“你在雍王府住了两三日，就出了这么多事，世子就没有上门赔罪？”

    她是故意，明明知道燕靖予与嬴氏不和，还故意说上门赔罪的话，存心挑拨。

    “没去啊。”嬴黎靠在椅背上：“不是应该承王府给我赔罪吗？和雍王府没关系啊，因为我一个客人致使雍王府被闹得颜面尽失，我心里才应该过意不去。”

    她思路清晰，压根就不跟着皇后想的走，杨皇后面色有些尴尬：“承王与丞相私交甚好，想必已经解释过此事了。”

    “哦，嬴岐没提，我回去问问他。”嬴黎这才端起茶盏吹了吹：“顺带让他去雍王府道谢，若非世子将我带回来，我指不定要在外流浪多久呢，我都回家三天了他都不去，毫无规矩可言。”

    她从语气到神态，俨然是把自己放在了皇后之上，在听她给自己汇报，而且还指桑骂槐，杨皇后当即就黑脸了。

    “皇后娘娘见谅。”她放下茶盏：“我这人是一副小鸡肠子，最记仇，扇我一巴掌，给我一百个甜头，我也会扇回去。”

    杨皇后的脸色已经相当难看了：“既然是嬴妃召你入宫，那你去吧，也可与她多说说话。”

    “好，告辞。”她起身就走了，根本没想起来见礼。

    秦嬷嬷看了看皇后，见了礼急忙跟出来。

    嬴黎走的很快，大步向前，也不坐小轿了，顶着大太阳自己走，给她引路的太监一路小跑走在前面，其他人则提裙跟在后面追。

    “姑娘，慢点。”秦嬷嬷实在跑不动了。

    嬴黎健步如飞：“快点，跟丢了你们谁能吃罪的起？”

    她跟着引路的太监上了游廊，远远的就看见了迎面走来的燕靖予，他穿着一身月白色的袍子，温润和煦的不像话。

    嬴黎迎上去：“哎呀呀，这么巧的吗？”

