    棋牌室。

    大厅的空间很大，摆放了七八张麻将桌，有客人正叼着香烟打麻将，蓝青色的烟雾自麻将桌上缭绕。

    头顶上的吊扇旋转着，将盘旋而上的香烟烟雾打散。

    靠边的麻将桌。

    “自摸。”

    托尼满面红光的将麻将推倒，看上去非常的开心：“不得了哦，今天晚上的手气挡都挡不住啊。”

    几天时间过去了。

    托尼脑袋上的伤好的也差不多了，缝合了针的伤口也已经结痂，就是偶尔会觉得头疼。

    “给钱给钱，别鸡婆。”

    他催促了一声，起身把面前的钞票收拢到面前，笑呵呵的点着数儿。

    忽然。

    只感觉眼前一阵阴影，有人站在了自己的面前，随即抬头。

    “喲。”

    乌蝇手端着一杯可乐，嘴里咬着吸管吸了一口：“运气不错嘛托尼哥。”

    他伸手挑了挑托尼面前摆着的钞票：“不错嘛，这晚上才刚刚开始就赢了这么多啊？”

    “乌蝇？”

    托尼在看到乌蝇以后，眉头皱了皱：“大晚上的你来这里干什么？”

    “没有啊，过来看看托尼哥的伤好的怎么样而已。”

    乌蝇一副吊儿郎当的样子，抬脚踩在凳子上，手掌拍了拍被擦的蹭亮的皮鞋：

    “现在看来，不知道是不是季哥当时下手太轻了，还是托尼哥太抗揍啊，这才几天啊就没事了。”

    “草！”

    “冚家铲，你找死啊！”

    托尼身边站着的马仔立刻围了上来，把乌蝇围在了中间的位置，就要动手。

    “欸。”

    托尼摆手示意了一下，让他们不要冲动：“乌蝇，你来我这里干什么？”

    “打麻将咯。”

    乌蝇拉开凳子大大方方的坐下来了：“怎么，不敢跟我玩啊？”

    “呵呵。”

    托尼笑了一声：“没所谓啊，既然你想玩，随便你咯。”

    淅淅沥沥的搓麻将的声音响起。

    几分钟后。

    “自摸。”

    托尼笑呵呵的把面前的麻将推倒：“不好意思，又赢了。”

    “哎，我走神了，不算数。”

    乌蝇随手把麻将一丢：“重来重来。”

    “草！”

    托尼一下不开心了，一拍麻将桌站了起来：“你他妈的过来找茬啊？”

    “不要以为现在跟了季布我就不敢动你，现在马上给我滚蛋，不然我照样扁你。”

    “怎样？”

    乌蝇端起手里的可乐杯子直接泼在了托尼的脸上。

    “冚家铲！”

    托尼伸手一擦脸上的可乐，猛地站了起来左手攥住乌蝇的衣领子，将他整个人薅了起来，右手捏拳就要动手：

    “乌蝇，我说过，我...”

    “吧嗒。”

    沉闷的声音响起，直接打断了托尼的话。

    托尼的脑袋上，冰冷的金属管状物顶在了他的眉心。

    周围的马仔见此情景，立刻就要上来。

    “都走开！”

    乌蝇枪口冲着他们，大吼一声：“边个来，边个死！”

    众马仔不由下意识的往后退了一步。

    “托尼哥。”

    乌蝇右手手指搭在扳机上，左手拍开了托尼攥着自己衣领子的手，淡淡道：

    “信不信我一枪射爆你的头啊？！”

    “草！”

    托尼目光闪烁的看着乌蝇的表情，语气生硬的说到：“拿把破枪就来了，你在吓唬我啊？”

    “你以为我不敢？”

    乌蝇的语气高了两分，枪管往前顶了顶：“你他妈的再说一句试试？”

    周围。

    托尼的几个马仔互相对视了一眼，小声的议论了起来。

    “开枪！”

    托尼看了眼身边的马仔，为了保持住自己在马仔面前的威严，故作冷静硬着头皮，咬牙冲乌蝇呵斥到：

    “射啊，够胆你就开枪射我！”

    “你吊啊？”

    乌蝇棱着眼珠子瞪着托尼：“大我啊？是不是大我啊？”

    “射我啊。”

    托尼同样瞪眼盯着乌蝇，表情凶狠的再度嘶吼到：“拉鸡射我啊？！”

    “叮！”

    乌蝇咬了咬牙，右手大拇指直接扣开了击锤，声音清脆，搭在扳机上的食指随即发力。

    托尼的目光死死的盯着大黑星，眼看着乌蝇真的要扣动扳机，原本那股子硬气瞬间消失，软弱无力的喊道：

    “不要开枪啊！”

    他双手举起抱着自己的脑袋动作娴熟的蹲了下来。

    一旁。

    桌子上的玻璃杯掉落在了地上，“啪嗒”一声碎裂。

    “哎呀！”

    这碎裂的声音直接吓得托尼身子一颤，嘴里哀嚎：“不要开枪啊，不要啊，不要啊！”

    托尼蹲在地上，身子颤抖着直接谈瘫软在了地上。

    好一会，他才发现乌蝇并没有开枪，继而抬头看着乌蝇。

    “惊了？惊死了吗？屎忽鬼！”

    乌蝇双手持枪，枪口对着托尼，往前一探：“射爆你的头啊！”

    “不要！”

    托尼再度吓得一哆嗦，大声求饶：“不要开枪啊，乌蝇哥。”

    “扑你阿母！”

    乌蝇冷哼一声，冷冷的看着托尼：“我本来想一枪射死你的，但是子弹太贵了，别浪费我的子弹。”

    说话间。

    他伸手从兜里摸出了一叠子钞票来张开手掌，钞票洋洋洒洒的落在了地上：

    “喏，这是欠你的几条数，现在还给你。”

    托尼看了眼面前落了一地的钞票，没有说话。

    “捡啊！”

    乌蝇呵斥一声：“你他妈不是派人盯着我吗？现在钱给你，你捡起来啊。”

    他往前跨了一步：“你一定要捡，不捡你就没有机会了，我一枪射死你啊。”

    “哈哈。”

    托尼盯着乌蝇看了好几秒钟，两手一摊故作轻松的说到：“钱嘛，谁不爱呢。”

    说完他就蹲在地上开始捡起了钞票。

    “嘘。”

    乌蝇吹了下口哨，托尼闻声转头。

    “还不快说声谢谢乌蝇哥。”

    “谢谢，谢谢乌蝇哥。”

    周围。

    围观的众马仔你看我我看你，皆露出了鄙视的表情来，托尼在他们心目中的形象瞬间崩塌。

    “哼。”

    乌蝇扫了眼众人，一脸不屑的说到：“穿西装打领带有什么屁用，啊？”

    “跟这种大佬...”

    他看向蹲在地上的托尼，探了探脑袋，眼睛一瞪下颌前伸：“吔屎啦你！”

    说完。

    乌蝇大摇大摆的对着外面从容走去。

    “哈哈哈哈....”

    大厅里。

    一时间只剩下乌蝇的笑声。

    众人噤若寒蝉。

    “冚家铲！”

    托尼看着乌蝇离开的背影，目光阴沉的扫了他一眼，而后看向自己的马仔，故作轻松的摊了摊手：

    “呵呵，大家出来求财而已的嘛。”

    “他还钱给我，我难道还不要吗是不是？”

    他伸手拉开身边马仔的衣服外兜，把钱塞了进去：“拿去跳舞吧。”

    “哼！”

    马仔冷哼一声，直接把兜里的钱拿了出来丢在了桌子上，直接对着外面走去。

    其他的几个马仔同样转身就走。

    “喂，喂！”

    托尼气的咬牙切齿：“不是这样态度对大佬吧？”

    只不过，没人搭理他。

    棋牌室门口。

    季布正靠着轿车车头抽着香烟，乌蝇跟华仔站在他的身边。

    这些马仔出来看到季布以后，大家你看我我看你交换了一个眼神，还是喊了一句：“大佬好。”

    棋牌室里。

    托尼听到声音以后，下意识的跟了出来。

    “嗯。”

    季布扫了眼众人，笑呵呵的点了点头，跨步来到他们的面前：“现在呢，我手里有个活儿，需要人。”

    “但是呢，大家也知道，我刚上来，手里没有靓仔，有没有人愿意跟我啊？”

    PS：求推荐票..

