    咔！！

    一剑落下，伴随着一声凄厉到极致的惨叫声，鬼面幽灵整个人直接被劈成了两半，而后朝着两边倒了下去！

    鲜血流淌，鬼面幽灵睁大着惊恐的眼睛，死的不能再死……

    “副组长死了！副组长死了！！”

    “跑！快跑啊！！”

    此时，那些还在硬撑的忍者们见到鬼面幽灵都死了，一个个顿时没了主心骨，掉头就跑。

    不过，奥斯顿和巴尔等人可没有这么轻易地放过他们，而是追上去，将地狱组织的所有忍者都给消灭干净了。

    叶飞淡淡地扫了眼地上的所有尸体，而后问道：“奥斯顿，还有地狱组织的活口么？”

    “老大，地狱组织的人全部都死光了，一个活口都没有。”奥斯顿回道。

    “我们死了多少人？”

    叶飞沉声问了句。

    “三十五人。”

    奥斯顿回道。

    叶飞轻吐一口浊气，说道：“将战死的兄弟带上船，等我们回神殿的时候，将他们一起带回去。”

    “是，老大！！”

    奥斯顿回了一句，而后安排人，将战死的兄弟们全部抬到战舰上去了。

    对于战死的兄弟，叶飞心中也很沉重，也很惋惜。

    但是，他却没有任何同情和怜悯。

    他要让神殿的其他兄弟都看到，如果不提升自己的实力，在战场上就会被杀死。

    道理说得再多，也不如亲身经历和亲眼目睹，这样才能激励他们，不断前进，向更强迈近。

    叶飞扫了眼奥斯顿等人，问道：“兄弟们，你们没事吧？”

    “嗨，受了点小伤，没多大事。”

    白凤图笑呵呵地接了句，而后道：“这些家伙太不经打了，我还没杀过瘾呢。”

    叶飞笑了笑，道：“凤图，你放心吧，这几天，有的是仗给你打。”

    “这个好这个好！”

    白凤图咧嘴一笑，道：“老子终于可以大杀四方了！”

    “杀个屁的四方，别到时候在战场上挂了就行。”

    严子龙毫不客气地怼了一句。

    “靠！跟着飞哥，咱只管收人头就行，怎么可能挂得了？”

    白凤图白了眼严子龙，回了一句，“倒是你，到时候可别死了，免得老子还得给你收尸。”

    “凤图，你他妈是不是欠揍？！”

    严子龙一听，立马撸起了袖子。

    “行了，你们两个就别吵了。”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，也是对这两个家伙无语了，他摆了摆手，道：“好了，兄弟们，别浪费时间了，咱们赶紧登船，去红日武馆！”

    “好！！”

    奥斯顿等人回应一声，而后跟着叶飞一起，登上了战舰。

    没过一会儿，二十艘战舰调转方向，离开了无人岛，劈波斩浪，朝着岛国的方向驶去。

    ……

    下午两点左右。

    岛国，兵库县，神户。

    位于神户东北部偏郊外地区有一座大山，名为六甲山。

    六甲山高达九百三十一米，周边建了许多旅游景点。

    而在六甲山附近，有一个古镇，这里竖立着一幢幢岛国江户时代的古朴房子，吸引了不少的游客。

    不过，在这个古镇南边方向的最尽头，则是竖立着一个一幢幢古朴的木制房子。

    而在这些房子的中间，则是竖立着一栋雄伟的武馆，武馆的上方挂着一个牌匾，写着“红日武馆”四个大字。

    旁边则是插着两面旗子，一面是黑底红色太阳，一面是白底红色太阳，这两面旗子正是红日武馆和岛国国旗。

    这座武馆以法隆寺梦殿为样板的八角形的设计，大房梁的棱线是以富士山为原形设计的，看上去十分宏伟，透露着古朴庄重的气息。

    此时，武馆的门口守着几个身穿白色或黑色武道服的男子，他们腰间挂着武士刀，神色十分高傲。

    虽然在岛国，甚至是全世界，他们红日武馆的名气没北辰一刀流大，但是，只有他们心里最清楚，论实力，他们的馆主神宗秀一可比北辰一刀流的馆主强。

    平日里，红日武馆会偶尔对外开放，让游客们进来参观，但大多数时候，是不会开放的。

    在他们看来，让这些普通人踏进他们的武馆，就是对他们武馆的玷污。

    只不过，今天，红日武馆对外开放，允许游客进来参观，只不过需要交纳很高的门票费。

    但即使如此，依旧有很多来自全世界各地的游客们，花着高昂的门票费，带着好奇心，进入武馆参观。

    这时候，有几个背着旅行包的华夏游客来到了这里。

    “哎哎，听说这个武馆在神户很有名，要不咱们进去参观一下？”一个年轻男子提议道。

    “可以啊，我倒要看看，这岛国武馆跟咱们华夏的武馆有什么不一样。”

    另一个留着短寸的小年轻附和了一句。

    “我觉得可以！”

    “那还等什么，快进去吧！”

    另外几个年轻男女也纷纷表示赞同。

    随后，这一群华夏游客便朝着红日武馆的主场馆走了过去。

    只不过，当这几个华夏男女靠近的时候，守在门口的四个红日武馆的武士立马拦住了他们。

    “你们不许入内！”

    一个武士手往前一伸，一脸盛气凌人的模样。

    “其他人可以进去，为什么我们不能？”

    一个会岛国语的男子奇怪地问了句。

    “你们华夏人想游览其他景点，请便！但唯独我们红日武馆，不欢迎你们华夏人！”

    另一个个子稍矮的武士沉声说了句。

    “为什么？！”

    那个短寸男子顿时火大了，“你们这是歧视！凭什么其他人可以进去，我们不能进去？我们又不是交不起门票费！”

    “就是！你们凭什么拦我们！”

    “你们要是不让我们进去，小心我去你们当地旅游管理局告你们！”

    另外几个华夏男女心中不平，纷纷喊了起来。

    “我们就是歧视你们华夏人，你又能把我们怎么样？”

    一个武士走上前，冷冷地扫了眼这几个华夏游客，“你们要告，尽管去告！”

    一时间，武馆门前围拢了一些游客，都在指指点点，议论着。

    “卧槽！我这暴脾气！老子今天还偏要进去！”

    那个寸头男子也是要面子的人，他直接撸起了袖子，就准备硬闯。

    可是，他刚走进一步，一个武士猛地伸手推在了寸头男子的胸口上，寸头男直接飞了出去，“扑通”一声摔在了地上，“哎哟”痛叫了起来。

    “哈哈哈……”

    “华夏人果然都是废物！”

    “那可不，要不然，当年华夏那二十六个高手怎么会被咱们馆主打得跪地求饶呢？”

    四个武士都哄笑了起来，满脸都是嘲弄和轻蔑之色。

    “龟孙子，竟敢欺负我朋友，老子弄死你丫的！！”

    这时候，另外两个小年轻不干了，立马朝着刚才那个推人的武士冲了过去。

    可是，这两个小年轻哪会是这个武士的对手，所以，刚一冲上去，其中一个直接被一巴掌给扇飞了，另一个则是被一脚给踢翻在了地上。

    这个武士出手也没管什么轻重，打得这两个小年轻嗷嗷叫了起来。

    “这几个家伙也太可恶了吧！竟然还敢打人！”

    “就是，一定要去告他们，让他们的武馆开不下去！”

    “像这样的狗屁武馆，邀请老子进去，老子都懒得进去！”

    围观的几个华夏游客都站出来打抱不平。

    “怎么，你们不服？”

    打人的那个武士不屑一笑，道：“有本事来单挑啊，要是没本事，就都他妈给我闭嘴！

    你们这些华夏人，除了嘴上逞能，实际上都是一些垃圾、懦夫、废物！

    而你们华夏那些所谓的高手，也都是一些花拳绣腿的弱者！”

    在场的一些华夏游客听到这个武士的话，一个个气的脸色通红。

    他们本想反驳，却又怕这个家伙动手。

    毕竟，他们都是普通人，还真不是这个武士的对手。

    “怎么了，怎么不说话了？”

    打人的武士嗤笑一声，傲然道：“既然不说话了，那就赶紧给我滚蛋！我们红日武馆不欢迎你们华夏人！！”

    “是谁家的狗跑出来了，在这里乱吠乱叫呢？”

    这时，一道淡漠的声音从人群后方传了过来，说的是一口流利的岛国语。

