    当各方深渊生物都在泛滥的时候，龙隐也很快得到了消息。

    这个消息，让龙隐很头痛。

    虽然因为他知道深渊生物的特点，神州暂时避过一劫。

    但是，当其他几个大陆都被深渊生物感染的时候，其他的深渊生物全部朝着神州扑来，神州又如何能够避免？

    而以深渊生物的疯狂特性，双方暂时没有调和的可能。

    甚至说，深渊生物比妖兽还要可怕。

    毕竟妖兽饿了才会吃人，没有饿的时候，妖兽其实也很少有危害性。

    而深渊生物不一样，这群家伙简直就是比狂信徒还要狂信徒，不顾一切地传播着深渊力量。

    这种信息，获取过深渊生物记忆的龙隐，是非常直观地感受到的。

    要如何才能解决深渊生物呢？

    “现在深渊生物的蔓延情况如何了？”

    龙隐询问古振宇。

    “王座稍等，我总计一下。”

    古振宇回答。

    半天之后，古振宇神色凝重地回报：“王座，情况恐怕有些不妙......北美一方，被深渊生物感染的人数正在快速提升，尤其是亚特兰，大街上随时可以看到蓝色斑点的人了。

    可恶的是，北美一方还没有提醒大家这群怪物的可怕，普通人还以为是阿凡达来了，他们认为即将成为潘多拉星人，很多人还非常兴奋。

    至于其他的那些怪物，因为现在超凡力量的出现，很多人都没有畏惧，甚至在主动去接受这些怪物的感染。

    欧洲一方和波斯一方，同样情况严重......如果任由事态如此发展下去，恐怕整个星球的生灵，绝大部分都要完蛋。”

    龙隐的脸色顿时难看起来，最坏的结果，已经在出现了。

    要怎么解决面前的问题？

    就在这个时候，帕拉鲁通过加尼传信：“龙隐，我们需要你们力量的支援，赶紧把那些深渊生物杀掉。

    再不杀掉，恐怕要被深渊生物淹没了。”

    波斯一方，就他们一个火神宗，能够顶得住什么事情？

    当前的情况，只有神州一方，才有足够的实力，来应对这样的事情。

    但是，龙隐怎么可能让神州的力量轻易出动？

    在连续抵御了几波深渊生物之后，南洋前往神州方向的深渊生物，正在变多。

    万一神州方向失守，问题就更麻烦了。

    力量，对付深渊生物需要力量！龙隐沉思了片刻，用魂种对华强说道：“给我父亲说一下，把天外的那些元婴，放一点进来。”

    再不放进来，等到深渊生物泛滥，全部完蛋。

    反正天外的那群修士，就是来铲除上古邪魔的，让这群修士进来对付深渊生物，也是一个办法。

    月亮之上，华强得到信息，立刻就把信息传递给了龙城。

    当听说深渊生物泛滥，龙城的神色也凝重起来。

    目前看来，让天外的这群元婴修士进入铲除深渊生物，确实是一种办法。

    当然，让几十万元婴进入，是根本不可能的。

    如此力量进入星球，深渊生物肯定是能够解决了，但是，龙隐恐怕也要完蛋。

    就算龙隐能够逃过一劫，神州也要完蛋。

    想到这里，龙城决定先放一部分元婴进去看看情况。

    一部分元婴期进入星球，就算有危害，也没有多大的问题。

    就在他准备寻找那群元婴期修士，准备让元婴期修士进入星球的时候，那群元婴期修士已经主动找上门来了。

    “前辈，你们知道这星空古路在什么地方吗？”

    天外元婴在询问龙城。

    他们实在是把月亮上都找遍了，也没有找到星空古路。

    唯一的可能，就在龙岛之内了。

    龙城装着恍然大悟的样子，说道：“我还以为你们在找什么东西，原来是在找星空古路？

    你们早点说嘛，星空古路就在城内啊！”

    一群天外元婴很是无语，他们压根不相信龙城不知道他们在寻找星空古路。

    但是，现在有求于人，实力又不如人，他们也只能配合装糊涂了。

    “前辈，那我们想借道星空古路，去铲除上古邪魔，还请前辈允许。”

    天外元婴诚恳地说道，“如果前辈有其他的条件，可以提出来。”

    他们认为，龙城就是在故意收买路钱，才卡着星空古路的。

    既然如此，他们主动提出给买路钱得了。

    龙城一脸正色地说道：“既然是铲除上古邪魔，我怎么可能有其他的条件？

    唯一的问题是，星空古路需要极大的能量，还非常不稳定，一次性不能通过太多人。

    尤其是你们一个个都是元婴期，实力强大，人数更是得到极大的限制。

    我初步估计了一下，你们现在可以进入一万人左右。

    至于下一批，得等到星空古路稳定以后，才能继续进入。”

    一群天外修士有些傻眼，居然只能进入一万人？

    “前辈，那请问星空古路要多久才能恢复呢？”

    天外修士询问道。

    他们对传送阵多少了解一下，知道确实一次性不能通过太多人。

    所以，他们暂时没有怀疑龙城的话。

    龙城叹了口气，说道：“我暂时还不确定，等到下次能够通过的时候，我通知你们。

    就按照我刚才说的，你们先进入一万人，准备好了以后，就可以来找我了。”

    一群天外修士面面相觑，只有一万人的名额，先派谁进去？

    “我们，肯定要占一个名额！”

    太玄门元婴期李沧严肃地说道。

    他们的掌门就在大造化之地，他得赶紧去支援掌门才行。

    药神宗元婴期赵林淡淡地说道：“我们药神宗的人进入，应该没有人说什么吧？”

    先进入大造化之地，虽然首先面对上古邪魔，同时也存在首先得到大造化的可能。

    所以，这个抢先进入的名额，非常重要。

    一时间，众多一流宗门，很快就把一万个名额瓜分完毕了。

    随后，已经准备好的一万元婴期，前来寻找龙城，表示他们已经准备好了。

    看到已经聚集的一万元婴期，龙城点了点头，把人放进了星空古路。

    同一时间，他立刻让华强传信给龙隐，让龙隐做好戒备。

    

