一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第734章猜测

    叶小川看着自信满满的百里鸢，哼道：“我欣赏你的自信，可是自信与自大只在一线之间，我不会拿生命安全问题去赌，我是队伍里的安全参谋，听我的，大家先休息，一个时辰后你们不走，我自己一个人走。”

    见叶小川如此坚持，大家也都不好在说什么，连夜赶路就连夜赶路呗，大家都是修真高手，这点劳累算不得什么。

    叶小川没有让他们生火，喝着清水就着馒头吃，有缥缈阁女弟子要去方便小解的，也不能走远，必须几个女弟子一起去。

    除此之外，叶小川还和戒空商量，安排几个迦叶寺的弟子在四面十里范围内警戒，虽然大家只在这里待一个时辰，但安全问题绝对不能有任何马虎。

    戒空向来行事谨慎，也觉得叶小川的担心是很有必要的，让师弟戒嗔、戒贤二人各带着几个弟子都周围警戒，以免发生意外。

    一路上迦叶寺与缥缈阁的弟子都是平等对待的，就算是晚上警戒放哨的苦差事，缥缈阁的这群女弟子也从来不落于人后。

    杨灵儿低声和杨亦双说了几句，杨亦双点头，也带着几个女弟子离开了队伍。

    大部队就在一个不大的沙谷中休息，叶小川站在沙丘上，满天繁星之下，沙漠更显得荒凉，不过这里似乎已经出了金沙谷地的范围，不时的可以看到沙谷的低矮处有一些胡杨与梭梭草。

    “你在担心什么？自从进入这片沙地，你的心似乎一直都无法安定下来。”

    身后传来女子的声音，很熟悉，叶小川转头就看到杨灵儿也走上了沙丘，手里还拎着一个水袋子。

    今晚的风不小，杨灵儿粉红色的面纱不时的被吹起一角，流出一点白净的脸颊。

    当初在断天崖第一眼看到这个女子，叶小川就觉得对她有一种十分熟悉的感觉，直到现在，这份熟悉的感觉依旧没有消失。

    看到面纱，叶小川就想起了天问，天问面纱后是一张绝美的脸颊，想必这个杨灵儿的面纱后也是一张漂亮的脸蛋。

    可惜她是缥缈阁的圣女，叶小川敢去拍母老虎的屁股，却不敢去调戏缥缈阁的圣女，除非他嫌自己命长。

    他道：“我也不说不清自己在担心什么，总感觉这地方有些不对劲。”

    杨灵儿道：“你担心这里有魔教的主力？”

    叶小川微微的点头，却什么也没有说。

    既然乾坤子下令后天黎明三路大军发动进攻，那就说明，他并不知道魔教的安排。

    如果说玄天宗在魔教没有安插弟子细作的话，叶小川是打死也不会相信的，乾坤子应该是掌握了魔教圣殿内的情况，所以才会下次决心。

    可是，魔教明明早就知道三路大军在圣殿的东、南、北三个方向，怎么可能不加强圣殿的防御？

    在玄火坛里，叶小川跟在那群魔教大佬的身后，多多少少听到了一些拓拔羽的计划，当时拓拔羽说不抽调五行旗去偷袭玄天宗，那就是说自己起初的猜测是对的，战场应该是在昆仑山，而不是在圣殿。

    现在圣殿变为了战场，魔教不可能没有察觉到，圣殿对他们来说太重要了，绝对不能有任何闪失，可是这个时候，拓拔羽还没有对昆仑山动手，那圣殿就已经陷入了十分危险的境地。

    如今圣殿面对两万多正道弟子有恃无恐，他们的倚仗是什么？是那只有五千人的五行旗？这一点叶小川不太相信。

    可恶，昨天离开时应该从天问口中套出点情报的，天问肯定知道魔教的作战部署。

    杨灵儿将手中的水袋给了叶小川，叶小川接过，道了声谢，喝了几口就继续对着漫天星斗发呆。

    他脑海里在想，如果自己是圣殿的左右二使，在面对这种三面夹击的危险情况，自己会怎么布置，才能反败为胜。

    思来想去，叶小川最终归纳出两个方案。

    第一个方案，依靠战力惊人的五行旗，布下五行大阵，困杀正道弟子。不过叶小川对于五行大阵的威力保佑怀疑态度。就算大阵在厉害，正道足足有两万多人，用尸体趟也能趟出一条血路来。

    第二个方案，就是诱敌深入，当正道所有的力量都在与圣殿内的魔教弟子厮杀在一起的时候，忽然有一股战力极高，人数不少的魔教主力，忽然从侧面切入战场，必能能扭转整个占居。现在圣教的东南北三个方向都有正道大批弟子与眼线，想在这三个方向埋下伏兵，危险性很大。只有圣殿的正西面，没有正道的弟子，正道的眼线也没有布置过来。

    叶小川拿出九州图志，看了一会儿之后，手指点在蛮荒圣殿西面大约五六百处的一片区域。

    口中喃喃的道：“如果我是魔教的左右二使，我会在这里布下伏兵，五百里的距离并不算太远，修真高手全力飞行的话一个多时辰足以，等圣殿打的不可开交时，这股伏兵绝对能起到扭转战局的作用。希望我的猜测是错的，否则正道这一次损失将会极重。”

    他没发现，旁边的杨灵儿一直没走，杨灵儿听到了他的喃喃自语，忍不住道：“你确定这里有魔教的伏兵？”

    叶小川吓了一跳，道：“你怎么还在？”

    杨灵儿道：“别说我，说你，你确定这里有魔教的伏兵？”

    叶小川摇头，道：“不确定，只是我的个人臆测，不过我们正道两万多人进入蛮荒，你觉得魔教会不知道？如果我是魔教的人，我会在圣殿的西面一带有所布置，在我看来，如果打仗就得不择手段，只要能取得胜利，什么阴损的招数都可以用。”

    杨灵儿的眼神似乎变的有些凝重，拿过叶小川手中的九州图志，仔细的看着上面的条条线线。

    她道：“如果这里真有魔教伏兵，正道就惨了，不论怎么样，都是有这个可能性的，我们不走了，得搞清楚才行。”

    叶小川一惊，道：“你疯了？如果真有魔教伏兵，那绝对是一股极为强大，可以改变战局的力量，一旦被我们撞见，他们除了杀人灭口就没别的选择，这地方不能多待，今晚必须离开。”