    “唉？”

    眼看着亚里亚突然低下头，开始流泪，方里倒是傻了。

    当下，方里连忙上前，坐在亚里亚的旁边，开始拍起了她的后背，问道：“你怎么了？怎么突然哭起来了？”

    “没事…”亚里亚撅着嘴唇，擦掉眼泪，有些喜极而泣般的说道：“我只是太开心了而已，第一次听到有人说我妈妈是被冤枉的。”

    “你妈妈？”方里直接愣在了当场。

    在这样的情况下，亚里亚咬住了嘴唇，看向了方里，如此说道：“被套上武侦杀手的罪名，遭到逮捕的人，就是我的妈妈。”

    听到这里，方里终于反应了过来了。

    难怪亚里亚在这一次的事件开始之前就一直都在追着这个犯人。

    本来，方里还有点奇怪，一个武侦杀手的模仿犯而已，作为s级武侦的亚里亚应该没有理由一直追着这么一个犯人才对。

    现在，方里总算明白，亚里亚早在一开始的时候就确定了这个犯人是真正的武侦杀手，所以才会一直追了过来。

    而且，亚里亚还低声说道：“不止是武侦杀手，我妈妈的身上背负着一个非常强大的组织里的许多犯罪成员的罪名，武侦杀手只是这个组织里的一个成员而已。”

    “非常强大的组织？”方里皱起了眉头，问道：“什么组织啊？”

    “这一点我不能告诉你。”亚里亚抬起头来，稚嫩的俏脸上开始带上一丝丝的认真，如此说道：“那是连许多大国都不得不忌惮的组织，如果将情报随便透露出去的话，你会被这个国家的隐秘机构给盯上的。”

    “是吗？”方里那紧皱着的眉头缓缓的松开，有些无所谓的说道：“你不说我也乐得清闲，但你的妈妈却背负着这个组织里许多人的罪名，你打算怎么办？”

    “当然是将他们全部逮捕起来！”亚里亚没有一丝犹豫的说道：“我一定要将那些害我的妈妈背负上莫须有的罪名的犯罪者全部逮捕起来，让他们还我妈妈一个清白！”

    “既然如此，那就代表着身为你搭档的我也迟早得对上他们吧？”方里瞥了亚里亚一眼，似笑非笑的说道：“这样的话，就算你不告诉我，我也还是会知道的。”

    亚里亚顿时也是无话可说，只是端坐在沙上，一对绯红色的眼眸有些偷偷摸摸的瞥向方里，小心翼翼似的说道：“你后悔了吗？”

    亚里亚所说的自然便是成为其搭档这件事情。

    为了能够救出被冤枉的妈妈，亚里亚必须对上那个连许多大国都不得不忌惮的犯罪组织。

    而想也知道，连国家都在忌惮这个组织的话，那作为一名小小的武侦，对上这么一个庞然大物会是多么危险的事情。

    或许，亚里亚就是为了能有能力对付这个组织，所以才那么着急的想找到搭档。

    也就是说，严格算起来，方里算是被拖下水了。

    然而，这一刻，方里却是笑了。

    而且，还是自内心的笑了。

    “终于被我等到了吗？”

    这一年的时间里，方里一直都在为了主线任务二而奔波着，至今为止已经完成了许许多多的委托，获得了35oo任务点数。

    换言之，方里的主线任务二已经完成了。

    剩下的主线任务三与主线任务四，方里却没有刻意去完成。

    一方面是因为方里专心的投入到主线任务二上的关系，另一方面则是因为方里没有找到机会。

    主线任务三是要求方里收集伟人之血。

    在这个世界里，许多在历史书上都赫赫有名的伟人都有留下血脉，导致这个世界出现了许许多多的人。

    眼前的亚里亚就是其中之一，继承了英国有名的名侦探的血脉，虽然没有遗传到推理能力，却有着非同一般的实力。

    远山金次所在的远山家同样属于一例。

    而在武侦高里，类似这样的人有很多。

    但是，方里总不能无缘无故的去让人家给自己一点血吧？

    当然，真想取血的话，方里有的是办法。

    所以，方里本来的打算是想先专心完成主线任务二，再来考虑主线任务三的事情。

    现在，也该是时候进行了。

    可是主线任务四，那却是要求逮捕一名非人类种族的罪犯。

    在这一年里，方里为了委托任务，几乎走遍了各个地方，却也没有遇到非人的存在，找不到机会完成任务。

    再加上这一年来方里一直都没有触支线任务，找不到赚取兑换点的机会，方里真的开始希望身边多出点事了。

    显然，亚里亚给方里带来了这么一个机会。

    对手是连各大国都忌惮不已的犯罪组织。

    那么，在这样的组织里，极有可能就有那种非人的存在。

    而对上这么一个庞然大物，支线任务的触几率肯定也会大大提升。

    如果这个组织里还有大量继承了伟人血脉的存在，那就更好了。

    想到这里，方里真的自内心的笑了起来。

    于是，方里说了这么一句。

    “告诉我吧。”

    听到这句话，亚里亚怔住了。

    “名字。”方里看着怔住的亚里亚，如此说道：“至少告诉我那个犯罪组织的名字。”

    闻言，亚里亚沉吟了一会，随即缓缓的开口。

    “伊-幽。”

    “伊-幽…”方里低下头，默默的记下了这个名字。

    然后，方里对着亚里亚说道：“那么，先就是武侦杀手吧？”

    亚里亚眨了眨眼睛，似乎有点没有反应过来。

    看着这样的亚里亚，方里莞尔一笑，说道：“先，我们就将这个武侦杀手给逮捕归案，这样你的妈妈的罪名就能洗清一部分，武侦杀手欠我的债也能一次还清了。”

    “也就是说…”亚里亚有些欣喜的说道：“你不后悔跟我搭档吗？”

    方里看向了亚里亚，蓦然一笑，轻声开口。

    “武侦宪章第二条：绝对遵守与委托人定下的契约。”

    “你既然答应了我的条件，那我就会遵守约定，成为你的搭档。”

    “绝对，不会后悔。”

    方里的话，让亚里亚一对绯红色的眼眸不住的晃动，最终开心的笑了。

    那个笑容，前所未有的可爱。(未完待续。)