    因为想要快些解开郁澧身上的燃情种,宁耀没有在妖族里多留，继续和郁澧出发。

    等到事情了结，他再回来把神器归还。

    在妖族们的恋恋不舍下,他和郁澧坐上飞舟,往目的地飞去。

    重新回到属于人族的深山密林当中,宁耀和郁澧并肩站在甲板上吹着风。他悄悄看郁澧一眼，含蓄的进行催促:“现在也没有什么事情要做，飞舟会自动行驶,不如你去睡觉吧？睡着以后就不会难受了。”

    能消除痛苦,又能顺便做美梦，有百利而无一害，何乐而不为呢？如果是他被燃情种缠上,一天十二个时辰,他至少也要睡上十一个半时辰，怎么郁澧看起来一点都不着急着去睡觉？

    “我并不困倦,”郁澧微微摇了摇头,“我也无需睡眠，那神器作用在于,无法忍受时得到一个短暂的憩息时间。但我才刚刚结束上一段憩息,无需再次休息。”

    宁耀：“……”

    这个人说的话乍一听起来好有道理，可按他的思路仔细一想，又完全没有道理啊！缓解痛苦这种事情,都要等到忍无可忍的时候再去吗？

    宁耀实在无法理解，开口询问道:“可是你入梦的时候，我看到你的表情,很高兴的样子。像你所说的,梦境那么好,为什么还要等痛苦到极限，再去寻找美梦呢？”

    郁澧没有立刻回答，他侧头，深深的看了宁耀一眼。

    这一眼就如同他看宁耀的每一眼，将人全部映入眼中。

    “梦境再好，也不是现实。”郁澧平静的说道。

    高空中的风吹拂着宁耀的脸庞，让他突然理解了郁澧话中极其隐晦的含义。

    不是不喜欢梦，但梦境当中的他是虚假。就算梦境中应有尽有，能为所欲为，也抵不过在现实当中，携手谈天的日常。

    嘴角有无法克制的上扬趋势，宁耀手握拳挡在唇前轻咳一声，赞同道:“你说得对，那我们就一起看看风景吧。”

    他们此时就站在飞舟的前端迎风而立，飞行速度快，风也挺大。

    宁耀正想说这么大的风，万一把现在虚弱无力的郁澧吹感冒了怎么办，就发现郁澧其实半挡在他身前，帮他挡住了很大一部分从前方吹来的风。

    “你怎么还帮我挡风，你对你的身体状况不了解吗？”宁耀把郁澧拽住了往后拖，让自己站在郁澧的正前面，“这种事，还是让身体健康的我来。”

    郁澧假装柔弱的扶住宁耀肩膀，微微弯腰，将头枕在宁耀肩上，轻声道:“幸好有你在。”

    算得上滚烫的气息吹拂着宁耀的耳朵，让宁耀耳朵发麻。

    “那你抱着我吧，你这么瘦弱，万一被风吹下去就不好了。”宁耀一副顶天立地的模样。

    等到真的被抱住，宁耀又意识到不对。

    中了燃情种的郁澧，真的每时每刻都处于某种状态当中，这么一抱，他立刻就被戳住了。

    宁耀:“……”

    郁澧开始后撤，只保留上半身和宁耀贴着。于是宁耀又说道：“你不用这么小心谨慎啦，你中毒了呀，这又不是你能控制的，我知道等你恢复正常，就不会再对我这样了，对不对？”

    “对。”郁澧顺着宁耀的话说。

    宁耀：“……”

    可恶，对什么对，大骗子，又在说谎，还想骗他，明明就是没有燃情种，郁澧也会对他这样！

    宁耀暗暗气恼了一下，接着惊觉自己是在钓鱼执法，可真是太坏了，于是开始心虚地转移话题。

    “你看那朵云，好飘逸，你看前面那座山……咦？”

    宁耀停下话头，眯起眼睛仔细去看。

    在他们的必经之路上，最远处的天边一片黑沉，不见半点晴朗天色。那乌云低低的翻涌着，压迫力之强，仿佛能将群山给压倒。时不时还有紫色雷电在黑云当中闪动。

    好厚重的乌云，好粗的闪电！

    宁耀算是与云雨打过许多交道，但是天色阴沉成这样的，就算是他也是少见。

    郁澧已经将飞舟停下了，皱着眉头看向那一片区域。

    在这样一片雷暴当中飞行，多少存在安全隐患。宁耀闭上眼睛，尝试着将那一片乌云驱散。

    可再睁开眼睛时，那一小片之外的天空，已经被他驱散得万里无云，唯独那一小片区域，依然还是那么乌云滚滚，电闪雷鸣。

    宁耀起了疑惑：“……好奇怪啊，那里是怎么回事？”

    郁澧这一次没有随便将神识放出去探查，根据他的经验，这个景象与雷劫即将到来之时的现象相似，贸然将自己的神识伸入他人的天劫区，容易沾上无谓的因果。

    于他来说，他的实力让他不会受到生命危险，但因果之间引起的麻烦，不是实力强就能完全避免的。

    “许是有人在此渡天劫。”郁澧说道，“我们先在此歇息，等他结束了再过去。”

    宁耀对此知道的很少，当然是听郁澧的。于是两人找了一个较为舒适的地方降落，打算等到乌云散去了，再继续前进。

    *

    狂风呼啸，在远处厚重云层当中，有一个不可名状的东西，擦了擦自己头上的汗。

    该死的，差一点就让那小少爷把它的雷劫云都给驱散了。

    它可是天道，控制不住自己所在的雷劫云，那可真是个天大的笑话！

    而且……现在有些东西还没有准备好，不能让他们就这么通过离开了。

    将身形隐藏在乌云当中的天道，从天上往下看去。

    在它正下方的巨石上，躺着一个身形健硕的男人。

    将这个男人浑身上下都打量了个遍，天道心里暗暗兴奋。

    不愧是它从《第一美人的贴身侍卫》世界里带过来的主角，能从底层的小人物爬到最顶层，并能征服无数原本看不起他的美人，全部收入后宫，这气势确实不容小窥！

    之前它带过来的，《全世界都爱上我》世界的主角，的确也很有本事，居然能跟郁澧打成一片。但事情总归要做两手准备，不能所有鸡蛋全部装在一个篮子里。

    所以它用资源和美人作为诱饵，将这个男人带了过来。

    如果可以，这个男人能直接杀了郁澧是最好。就算做不到，总能跟郁澧打得两败俱伤。到时候它再将那小少爷带走，送回原世界，郁澧必定怒极攻心，走火入魔。

    又或者会丧失掉所有的生存念头，到那时，它便可以轻松将人击杀，彻底除去这个祸害。

    天道的算盘打得啪啪响，这个世界已经不能再容纳更多的外来者，但是有这两个人，已经足够了。

    它穿梭于几个世界当中，可谓是元气大伤，但看来一切付出都是值得。

    躺在巨石上的男人睁开眼，他坐起身，打量四周几眼，勾了勾嘴角。

    “这就是你所对我承诺的，有顶级美人和资源的世界？”林冷炎松了松筋骨，一身骨头发出咔嚓咔嚓的声音，“我对你这里的资源也没什么兴趣，我只想知道，那美人当真有那么绝色？”

    “那是当然。”天道肯定的回答。

    “那是最好，我可是扔下我那三百七十二房妾室，跟着你过来的，若是他不能满足我……”林冷炎冷笑一声，“我让你吃不了兜着走。”

    “看过你就知道了，我还怕你根本入不了他的眼。”天道忍不住的讥笑。

    林冷炎不以为意。

    在他所在那个小世界里，最开始说看不上他的少爷小姐们多得是，还不是一个个都被他征服，嘴上说不要，身体倒是老实的很。

    “作为带你来的交换条件，你答应过我，帮我把那人给杀了，你可还记得？”天道问。

    林冷炎傲然道：“这是自然，一件小事罢了，我犯不着毁约。”

    于是天道便说：“美人就跟在那个人的身边，你很容易就能见到。你把那人杀了，美人便归你了。”

    林冷炎皱起眉：“怎么会在一起，他们是一对？”

    “是友人。”天道说，它又觉得措辞不准确，于是重新纠正道，“那人暗恋那美人。”

    林冷炎恍然大悟，不屑一笑：“原来如此，那哪里需要我来出手。只需要让那美人爱上我，我再让他去对付那个你想要杀的人便是。这一招我已经用过很多次，省事得很。”

    天道：“……别怪我说话不客气，你这是在白日做梦。”

    林冷炎散漫的撩了撩头发：“这你就不知道了。”

    他能征服那么多人，自然有自己的秘诀。在一次机缘巧合之下他学习了一本功法，让他在想要征服某个人的时候，在那个人看向他时就会自动蒙上一层滤镜，让他变得与那人心目当中的白月光，或者喜欢的人有几分相似。

    有了这几分相似，再想要获取好感，可就轻轻松松。

    “说吧，他们现在在何方？”林冷炎问。

    “你如今就在他们的必经之路上，稍作等待，你很快就会见到他们。”天道说着，身形逐渐在云层当中消散，很快，便完全消失不见。

    林冷炎起了性质，坐在原地等待起来。

    *

    那一片区域的雷云消散了，于是飞舟继续前进。

    宁耀还是跟郁澧并肩站在飞舟前头眺望远方，时不时说几句话。

    “这就是渡劫吗，好像没有听到很可怕的雷声。”宁耀靠着郁澧的肩膀，“你以前渡劫，是什么样的呀？”

    “我以前……”郁澧垂眸看向下方的山林，“我从炼气升到筑基时，渡劫的天雷，能将这一片夷为平地。”

    宁耀：“！！！”

    怎么其他人渡劫轻轻松松，郁澧渡劫就这么凶险！

    可恶的臭天雷，就知道给郁澧找麻烦。

    宁耀想着安慰郁澧几句，告诉郁澧不要怕，等到四座封印塔全部解除完毕，小小的天劫应该就奈何不了郁澧了。

    可还没来得及说话，远远的，宁耀看到了一个人。

    那人飞在半空，与他们迎面飞来。

    也许这就是那个渡完天劫的修士吧。

    宁耀这么想着，他生性和平，也没觉得自己走的道别人就不能走，认为只要不撞到一起发生事故就可以了。

    郁澧早就摸清宁耀的性格，自然不会贸然出手，于是飞舟正常飞行，等着和那个修士擦肩而过。

    那修士原本看起来还挺散漫，可随着距离越来越近，那人的身板越来越挺直，脸上的漫不经心，也被兴奋所代替。

    郁澧警惕地皱起眉，微微向前一步，将人挡住小半。

    *

    林冷炎本来没有抱着非常高的期望。

    不是不相信那把他带过来的天道所说的话，他相信那美人定是长得不错，只不过他的三百七十二房妾室，从端庄大美人到活泼小美人，各种类型应有尽有，想要再惊艳到他，太难。

    不过人永远都爱新鲜，之前的都已经看腻，来一个全新的美人，只要能达到他心目中的中上标准，他还是会有兴趣。

    后宫里只有一个人是不可能的，先把那美人收入囊中，然后再去寻找其他美人填补后宫，也不需要太多，几百个就好。

    希望那美人能乖巧听话些，见到后续的其他妾室不要哭闹，否则一直闹，他也只有将他打入冷宫了。

    林冷炎是这么想的，直到他看清那美人的长相。

    乌云散去，天气晴朗，阳光洒落在那人带着微笑的眼中，像是被揉碎了的春天。

    林冷炎难得的咽了口唾沫，只觉得这人哪哪都长得特别符合他的口味，就连纤长眼睫在眼下方投下的一小块阴影，都显得如此的恰到好处，击中他的心脏。

    这一次前往，真是不虚此行！

    再去宽广的天地当中寻找其他美人的念头，在这一刻烟消云散。没有功夫宠幸别人，视线一分一秒都舍不得从他身上撤离。

    再往后宫里塞人，完全就是自己给自己找对手！

    林冷炎端正了自己的表情，做出一副仙风道骨的模样，慢悠悠的，从那艘飞舟前飘过。

    他很自信，在功法的加持之下，在第一面就能获取一定的好感度。

    只是不知道，这美人心中白月光，或者有好感的人，会是谁？

    林冷炎飞过时，特地微微侧过头，看了一眼美人脸上的表情。

    果不其然，就算被遮住了一小半的视线，那美人也在看着他，然后不知想到了什么，露出一个微笑。

    成功了！

    飞舟已经飞走，林冷炎强行压下兴奋的内心，进行下一步部署。

    既然要杀的那个人是美人的好友，那肯定不能太过粗暴，否则留下难以磨灭的坏印象就糟糕了。他愿意费这一点时间，稳妥的将事情推进。

    *

    宁耀的脸上还是带着笑。

    他看一眼郁澧，又低下头笑笑。

    刚刚那个人御剑冲锋的时候，衣袍纷飞的瞬间，还有那么一点和郁澧气势上的相似。

    但是说实话，郁澧真是要好看上太多啦，那个人和郁澧比起来，实在是差的不止一点点。

    “在想些什么？”郁澧问。

    随便挑剔别人的外貌不好，宁耀自己虽然忍不住在心里进行了比较，但还是没有说出来和郁澧一起对别人评头论足，找了个借口说道：“没什么呀，我在想风好大。”

    宁耀又看一眼郁澧，心想郁澧真是不管从哪个角度看，气势和容貌，真是都顶级啊，看着就让人开心。

    宁耀假装无事发生的移开了视线，没有注意到郁澧绷紧的唇角。

    “今日前进的路程已经足够多，我不太舒服，想休息了。”郁澧突然说道。

    宁耀一惊，眼看郁澧面如寒霜，想必是非常难受了，于是迅速寻找合适的地方让飞舟停下。

    他们寻找了一个山洞，郁澧将山洞里三层外三层的设置下禁制，确保外面的人进不来，而一旦触发他也会马上惊醒后，郁澧在休息舱躺了下来。

    宁耀给郁澧盖好被子，同时说道：“这一次你做梦，还会梦到我吗，如果梦到了，会在梦里带我去哪里玩呢？”

    郁澧面无表情的勾了勾嘴角：“去山清水秀的地方，有山，有湖，我们可以在那里钓鱼。”

    “好哎。”宁耀开开心心的帮郁澧把被子拍平，“那祝你有个美梦，在梦里也能玩得很愉快。”

    “会的。”郁澧回答。

    等到郁澧闭上眼，看起来像是睡着了，宁耀也在旁边躺了下来，摁下神器的另一端，进入郁澧的梦境当中。

    在梦里和郁澧一起钓鱼，听起来也很不错的样子。

    入梦的白光过去，宁耀看见了身处的场景。

    没有清山绿水，没有欢乐的钓鱼，这里是他作为妖王时，在妖王府里豪华的居室！

    他躺在柔软至极的大床上，手脚都被什么东西绑着。

    郁澧在他的正上方，眼眸黑沉，面如寒霜。

    “那人在勾引你，你还对着他笑，我是不是对你太好了？”

    宁耀一愣，下颚随即被捏住抬起，就快要吻上郁澧的唇。

    郁澧的声音冷得像冰。

    “从今往后，你就待在这里，塞满我的东西，哪也别想去。”

