    “小师妹，出大事了！”柳长风风风火火的冲进素悠然的房间。

    这间房是素悠然和符冰冰合住的，原本住在这里的张素素则是搬去了冯小娥的房间。

    房间内，符冰冰和素悠然正说着话，突然出现的柳长风让二人吃了一惊。

    印像中她们可从未见过柳长风如此失态的样子。

    “三师兄，到底出了什么事让你这般惊慌？”素悠然不解的看着刚从门外闯进来的柳长风。

    柳长风铁青着脸，一脸怨恨的说道：“宗主刚才亲自传令, 许桃现在已经不是我们无忘峰的人了，也不再是师父的弟子！”

    素悠然心中一个咯噔，有些不敢相信自己的耳朵，“这……怎么会这样的，是不是有什么误会啊？”

    虽然她才入修仙界不久，却也知道师徒关系不是那么好解除的, 要不怎么说一日为师终生为父呢。

    许桃就算是太上长老的女儿, 也不可能想拜师拜师, 想不要师父就不要师父吧。

    可柳长风接下来的话，却让她明白，许桃还真可以这样。

    “宗主亲自传令哪能有假，现在宗门上下都炸锅了，全宗上下都在看师父的笑话呢。

    大师兄说师父已经宣布闭关，估计十年之内不会出关。”

    明眼人都知道，沈青衍这就是避风头去了。

    之所以等十年后出关，也是为了等事件平息。

    十年的时间，宗门上下虽不能说完全淡忘这件事，也不会再有那么多人提起了。

    “怎么会！这到底是二师姐的意思还是宗主的意思？”素悠然心中不安，总感觉有什么事情脱离了她的掌控。

    “天啊，柳师叔说的果然是真的，现在宗门上下都在谈论这件事呢！”原来符冰冰已经拿出了灵心玉，登陆了青岚宗的内部论坛，果然论坛里都在讨论这件事。

    “符师侄, 你先出去一下，我与悠然有话要说。”柳长风似乎这才注意到符冰冰也在，他哪还有空应付符冰冰, 脸色不太好的对她说道。

    “哦……好的, 我这就出去。”符冰冰也看出柳长风心情不好，不敢继续待下去，乖乖离开了房间，还顺手帮二人带上了门。

    “师兄，这到底是宗主意思，还是二师姐的意思？”无关之人走了，素悠然又问了一遍刚才的问题。

    “都不是，这是太上长老的意思，不过太上长老会这样做，一定也是许桃在他面前说了什么，否则太上长老不会如此对待师父！”

    柳长风现在更加怨恨许桃了。

    在许桃眼里，沈青衍不是一个好师父，他没有尽到身为师尊的责任。

    可在柳长风眼里，他的师父是最好的师父，许桃让他最尊敬的师尊丢脸，他如何能不生气不愤怒。

    “二师姐怎能如此绝情，这么多年的师徒情份, 她竟半点也不顾念的吗！”素悠然娇弱的身体晃动了两下，一副深受打击的模样。

    “师妹你没事吧？”见素悠然难过伤心, 柳长风立马担心的走到她身旁扶住她娇弱的身子。

    素悠然身上的体香，还有手心中传来的那柔软的触感，让他不禁有片刻的失神。

    失神了片刻，柳长风有些不自在的撇开眼，不敢看小师妹，怕小师妹发现自己的异样。

    “我没事，让师兄担心了。”素悠然用无限悲伤的语气说道。

    柳长风的眼中闪过一丝心疼，想到许桃，他的眼中闪过一丝恨意。

    “师妹，以后别再叫那个女人二师姐了，她不配。”

    “师兄，这里面会不会有什么误会，师姐……她应该不是这种人。”素悠然迟疑的说道。

    谷挘

    “你无需再为她说话，许桃是个怎么样的人，我比你更了解。

    那个女人一向喜欢仗着身份胡作非为，这种事情她做得出来。

    不过她既然敢如此羞辱师父，我做为师父的弟子，一定不会就这么算了，我必让许桃付出代价！”

    柳长风恶狠狠的说道。

    “三师兄，你能不能放过二师姐？”素悠然状似不忍的说道。

    “师妹，这事儿你不用管，一切自有师兄安排。

    那个女人，师兄是不会放过她的。”柳长风的眼神中满是怨毒。

    素悠然面上不忍，实则已经开始联系系统。

    【系统，现在许桃已经不是师尊的弟子，以后我与她的交集会越来越少，我该怎么办？】

    【宿主放心，让许桃黑化，并不需要时时都能见着她，你现在不就有一个机会吗。】

    【机会？】

    【岳天涯】

    岳天涯！

    系统的意思她明白了，可她总觉得岳天涯和许桃并不是系统以为的那种关系。

    许桃看着也并没有对岳天涯多上心。

    她把自己的想法和系统说了，系统却说除了岳天涯，还可以尝试拉拢其他人，谁和许桃亲近就拉拢谁。

    只要让许桃身边再也没有了支持她的人，不怕她不黑化。

    系统说的这些素悠然又如何不懂，她以前就是利用这个办法让陈明月黑化的。

    可同样的办法用在许桃的身上，真的会有用吗？

    素悠然也不敢肯定，可她现在也想不到别的办法来引得许桃黑化，只能像系统说的，先用老办法试一试。

    许桃还不知道，已经有人在计划对付自己，她此刻正在房间里刷着灵心玉。

    想到有日子没联系的辈溪云，许桃敲了敲对方的帐号。

    【青岚宗许桃：在吗？你最近怎么样了，你的剑修复好了吗？】

    许桃等了一会儿，一直等不到裴溪云回消息给她，她便直接划走。

    之后许桃又跑到了修士论坛区，想看看最近有什么大瓜出现。

    此时，裴溪云可没有时间回许桃的消息，因为他正在被追债。

    “裴师叔，还请放手。”锻造堂的堂主宫阳，一手拉着储物袋的一端，与拉着另一端的裴溪云较劲儿。

    相互拉扯了足足一分钟，他实在争不过裴翊只能开口让他松手。

    裴溪云……也就是太苍剑尊裴翊，眸光微微一闪，手上却没有卸力。

    “裴师叔，您就放手吧，太苍剑我们不是也帮您修好了吗。

    这欠债还钱天经地义，不能因为您的身份，就欠债不还吧。”

