    等陈柒柒他们下午去了A771后，唐南意找上她，给她说了一下他的猜测。

    唐南意认为陈柒柒昨天拍到的东西应该是某种星网主脑，属于超级星网大脑之类的东西。

    听完后他的猜测后，陈柒柒有些好奇的问：“照你这么说的话，那这东西应该很厉害，怎么没有人或者机器人守着呢？”

    “其实他们那边肯定有机器人守着的，只不过是你跑得快，没被抓到而已。”

    “是吗？”陈柒柒听完了有些惊讶。

    唐南意点点头，“你没感觉出来有东西入侵了你的光脑吗？”

    陈柒柒摇摇头说：“没有。”

    “难道我的光脑，真的被别的星系的东西入侵了？”

    她有些不太敢相信，但是唐南意听了她的话后，点了点头，并且把入侵数据给她调出来。

    陈柒柒看完后顿觉一身冷汗，好在唐南意的游戏舱和光脑够给力，不然她还真的被监控了而不自知。

    “谢谢你提醒我呀！不然我就惨了。”陈柒柒有些后怕。

    她懊恼的想着，早知道就不去什么高科技星系了。

    感谢了唐南意一番，陈柒柒觉得这件事小部分也功归于她的直觉，当时她就觉得不能再往前走了，于是果断的返回楼梯里面退出游戏。

    不然再晚一点还真要被锁定了，好险！

    她在心里感谢了一番唐南意和各路神仙。

    “我帮你再加强一下光脑的防御吧。”唐南意说。

    免费加强光脑，陈柒柒自然不会拒绝，于是唐南意又再次给她的光脑里加了一种颜色很漂亮的金粉色芯片。

    他把原来的芯片和现在的这个金粉色芯片做了个融合。

    这样就能加强陈柒柒光脑的防御性。

    玉栖墨和司晨，本来就没走，也听了唐南意的话，看着他给陈柒柒加强了光脑。

    俩人就看着他，尤其是司晨眼巴巴的，他也想要升级一番。

    不过唐南意给陈柒柒提升加强光脑是免费的，但是对玉栖墨和司晨俩人，他就要收费了。

    于是他报了个价，玉栖墨和司晨听了之后，都心里在吐糟他偏心偏的如此明目张胆的。

    没钱二人组，想着要不去求玖月，结果玖月说他在芯片这方面根本就比不上唐南意。

    于是二人组又回来和唐南意讨价还价，最后定了价格，虽然比原来少了一些，但是依旧让俩人肉疼。

    这件事也给陈柒柒敲了警钟，没事还是不要乱去高科技星系了。

    她把这件事给卓熠他们讲了一下，并说了一下害处多多，让他们不要不放在心上，然后好奇的跑去各种高科技的星系。

    至于她也不打算玩游戏舱了，除非她有特别想要去看的地方再说。

    给司晨和玉栖墨升级加强光脑后，唐南意和陈柒柒俩人走在A771瓜田这边。

    突然陈柒柒问：“你在A771这么久了，我都没见你回帝星，真的不要紧吗？”

    唐南意：“想赶我走啊！？”

    “那倒没有。”陈柒柒笑着说。

    唐南意闻言，轻笑了一下，“你不问，我也要说的。”

    陈柒柒疑问的看了他一眼，就听唐南意说：“我明天就要回帝星一趟。”

    “噢……一路顺风！”陈柒柒没有很惊讶。

    唐南意对她有好感，这点她能感觉到，但是她现在对他好感是有那么一点，但是这点好感也不足以让她和他交往。

    所以她打算就这样一切顺其自然。

    “嗯，我还会回来的。”唐南意说。

    陈柒柒点点头，“随时欢迎你回来。”

