 获得这个白日修罗的帮助，地九大喜，虽然白日修罗不是凌波仙子的对手，不过，地九相信，凌波仙子想杀他也不容易。

所以，由他来保护自己，应该还算是安全可靠的，这是地九所能找到的能帮助自己的最大靠山了，再大的强者，他也认识，可是，他归根结底只是一个小人物，不会有人轻易把他放在眼里的。

时间过去了十天。

天地门，凌波仙子的山峰，如同水波一般，半隐于云雾之中。

“有金鹤的消息了吗？”

此刻，凌波仙子看也不看恭立在下方的几个金仙侍女，略有些沉重的问道。

“回仙子的话，有了金鹤的消息，不过，我们却是没有找到她，听说她被一众金仙追杀，最后还是被她逃走了，”为首的侍女恭敬的说道。

“把这些要查出来，格杀勿论，不论是谁！”

凌波仙子淡淡的说道，眼中闪过一丝杀意。

“尊命，另外，我们还打探到一个消息，其实这个已经不算是消息了，因为在外界已经人尽皆知，那就是有人说，金鹤是被冤枉的。

而且听说是日月门的一个大长老傲日烈亲口说出来的，当初就是他设计陷害的金鹤，只是为了报复仙子您击杀了他们的少主，只不过这个计划刚刚实施，他们的两个门主就被神界的强者找上了门——”这名侍女详细的说着。

“他们的少主该死，怪不得别人，竟然敢胆大妄为，暗通神界，罪不可恕，敢陷害本仙子，更是该死，找到那个傲日烈杀了他，”凌波仙子冷漠的说道。

“可是——”“可是什么？”

凌波仙子冷漠问道。

“可是，那个傲日烈毕竟在帮助金鹤脱罪，如果我们杀了他——还有，属下听说，日月门和群星门已经被人全部灭杀，有人怀疑不仅仅是趁火打劫，是故意在灭口，似乎是想利用这次事件，”这个侍女小心的解释道。

“有这回事？”

凌波仙子微微一怔，凭她的心思，自然一下子就想到了重点，那就是说，一旦日月门和群星门全部覆灭，那么，金鹤暗通神界的罪名就永远洗不掉了，甚至连她也要被牵连。

“好了，你们下去吧，时刻打探外面的消息向我汇报，”凌波仙子淡淡的说道。

“是，”几名侍女认真回答，然后悄然退了出去。

“唉——”凌波仙子轻轻的叹息了一下，然后身形缓缓的消失。

“这个凌波，对手下护短的很，这次那个金鹤出了事，她竟然放弃了修练，如果不是她太重感情，也许境界会比现在还要强大——”凌波仙子的离去，并没有逃脱联合执法使首领的关注，此人一头白发此刻，叹息摇头道。

“报！”

这时，一个弟子飞掠而来，来到了此人面前。

“何事？”

此人随意的问道。

“执法使头领，九鼎剑宗的华英奇前来，听说一是前来感谢不久前，凌波仙子帮助九鼎剑宗寻找花想容，二是想表达一下谢意，向我们天地门的一些弟子传授一套剑术，由于宗主正在闭关，大长老正在修练，所以让您前去招待一下，”这名弟子认真的说道。

“华英奇？

九鼎剑宗的天才人物，有可能接任剑宗大任，倒也不能失了礼节，好吧，我知道了，”这个白发执法使头领淡淡的说道。

很快的，这个白发执法使头领来到了迎客大殿。

身材修长的华英奇，已经等在了那里，负手而立，却是有一种惊天剑意之势。

“呵呵，英奇老弟弟，别来无恙，让你久等了，记得上次一别，已经有近千年了吧，”白发男子人末到，音先到，无形中打乱了华英奇的冲天剑意。

“白师兄，师弟有礼了，前来打扰，想不到白师兄亲自出来迎接实在是愧不敢当，白师兄快要到仙帝级别了吧，”华英奇猛的转身，看向来者，眼中出现一丝凝重，随后惊喜的说道。

“呵呵哪里，还早呢，对了，你的来意，弟子都汇报过了，我会如实让宗主汇报的，其实我们两大势力，为仙道十门的楷模，何必如此见外呢，”白发男子，名叫白芒，实力境界无限接近仙帝，实力高深莫测，恐怖异常。

“白师兄，这是应该的，这样，如不嫌弃，还请挑选一些弟子，师弟传授完剑法后就要回剑宗复命了，”华英奇淡淡的笑道。

“师弟何必如此着急，我们长时间不见，应该坐下来好好的交流一下心得才好啊，”白芒微笑道。

“多谢师兄好意，在下确实有要事在身，所以，不敢久留，”华英奇认真的说道，他确实有事，要寻找一个人，那个人就是洛天。

花想容回到剑宗后，虽然把那个陈壁慢慢的忘记了，不过，另一个人，却是被她挂在了嘴边，那就是洛天，所以，华英奇心里极为不舒服。

“那既然如此，为兄弟也就不再强留你了，我马上派人逃出门内一些精英弟子，让他们来接受师弟的剑术仙技，”白芒微笑道。

“多谢师兄！”

华英奇微微颔首。

——仙界的时间过的很快，转眼，三个月过去了，距离仙道院的开启越来越近了，各大势力门派弟子变得有些躁动不安起来。

到了现在，各大势力门派，几乎都选出了得意的可抗金仙的天才弟子，准备前往仙道院，而这段时间仙界之间的争斗也是不断，不少的天才弟子大露锋芒，在进入仙道院之前，好好的历练一番。

而在仙界另一处，玫瑰夫人，则是守护着那个玉盒，而洛天浸泡在那玫瑰本体花液中，还是静止不动，就像没有了生机一般，不过，玫瑰夫人却是能清晰的感到洛天正在快速的恢复生机和活力。

这一天，洛天的身体终于动了，缓缓的睁开了眼睛，入眼处，似乎是无尽的大海，这里的海水透着一种强大的生机和花香气息。

“你终于醒了，”海水碧空之中，出现了玫瑰夫人那张惊为天人的玉容，只不过太大了，吓了洛天一跳。

 