    第294章 偶遇

    “太阳，貌似可以让分身躯吸取一下经验。”徐凡摸着下巴说道，他想起了在上尊仙城看到那个庞大的符文阵发。

    火山仙镇，正在炼制隐灵岛相关配件道器的一号分身收到了徐凡的消息。

    “破事真多。”一号分身一边刻画配件符文一边说道。

    最后一笔，这一个道器配件完成。

    一号分身快速把道器反馈吸收，把配件放入空间戒指中，向着一号炼器室外走去。

    一出炼器室，一号分身就变成了炼器学徒的模样，像是要为炼器宗师传达什么消息一般。

    刚一出炼器室大门，一号分身就被一群合体期级别以上的修士围住，其中不乏有大乘尊者的代表。

    一个个储物袋不要钱的往一号分身手里边塞。

    “小兄弟，这个我的一点心意，你明白的。”

    “小兄弟，懂得都懂，只要宗师看重，日后还有。”

    “小哥，玉简只要宗师看了，你回来找我，成与不成必有重谢。”

    “十年也没有关系，我能等。”

    有人看到一号分身手中储物袋放不下，还贴心弄了一个大袋子来给一号分身装出储物袋。

    “我家主人说了，最近十年内接不了订单，望各位回去吧。”一号分身朗声说道。

    “懂，我们都懂，十年时间我们能等。”众多修士客气道。

    在炼器室负责守卫的修士看着这一群炼器无门的修士，感觉这就是没有炼器师朋友的下场，日后修为高之后，哪怕是有灵石灵矿在关键时期都找不到人炼器。

    现在距离两界彻底融合还有三十多年的时间，所有的炼器师、炼丹师几乎都忙疯了，痛并快乐着。

    一号分身提着一个大布袋，里边装了200多个储物袋。

    炼器殿主殿，一号分身一来，就被侍卫引到了殿主的内殿中。

    一进内殿，一号分身就看到了他用来启发殿主的仙文法阵模型。

    殿主还在痴痴的看着这个法阵。

    感觉到一号分身来之后，才慢慢收回心神，对着一号分身笑道：“来了老弟。”

    “收获颇丰吗。”看着以后分身手中的布袋又笑道。

    “没有办法，扮演炼器宗师的徒弟，也得收下这些东西。”一号分身笑道。

    “凡间有句俗语，宰相门前七品官。”

    “老弟有什么事，能帮的，我一定帮。”殿主豪爽道，朋友之间的感情不都是互帮互助浓厚起来的吗。

    “老哥，我想知道怎么能看到这颗星辰上空法阵的核心阵图。”一号分身直接说道，反正是本体的事情，成不成都跟他没关系。

    “核心阵图，老弟是对太阳之力转换感兴趣吗。”殿主一愣，随后说道。

    “对，最近有点想法，需要这个。”一号分身说道。

    “核心阵图，这个不算什么难事，只要是人族的炼器宗师都可以看，但是需要上交一件自己炼制的道器，这个不知道老弟能不能接受。”殿主说道。

    老实说这个规定真的有点黑心，一件道器只为看一下这阵法核心。

    “这个可以，什么时候在哪里看。”一号分身已经收到了徐凡的指示。

    “这个需要天炼宗的长老来开启阵法核心位置。”

    “我说一声，只要把道器给那位长老的就行。”殿主说道。

    “那好，等我让人把道器送来。”

    “好。”

    殿主说完便拉着一号分身围着那仙文阵法开始讨论起来。

    隐灵岛，徐凡从宝库中把那把辰铁道勤灵剑拿出来，让徐钢送了过去。

    “一把道器看一次，不知道值不值。”徐凡略微心疼的说道，那把辰铁道器灵剑拿出去拍卖，至少一千大几百万上品灵石，有蛟首巨龟三个月的营养费了。

    徐凡想到这，又看到门下弟子在灵液湖中倒各种营养灵液的场景。

    “想养几只真龙后代，容易吗。”徐凡叹了一口气说道。

    而恰在此时，徐凡感觉到蛟首巨龟身上的灵力漩涡又大了。

    徐凡默默地给庞福打了一条信息，让他再送两套道器级别的炼器聚灵珠灵矿送去火山仙镇一号分身那里。

    “呜~~”

    隐灵门回荡着蛟首巨龟的呼声。

    “怎么了。”徐凡的身影出现在灵液湖旁边，刚才那道呼声是在呼唤徐凡。

    “呜~~~~”

    蛟首巨龟所表达的意思让徐凡沉思了一会。

    “你的六个孩子，我就不与他们签订契约了。”徐凡说道，自己现在的实力，包括整个隐灵门，都没有实力去和真龙后代签订契约。

    因果太大，日后不好说，现在真的签订，那些有龙族血脉的妖兽和妖族肯定会与隐灵门不死不休。

    蛟首巨龟点了点头，看向徐凡的眼神更加的柔和。

    徐凡看着蛟首巨龟庞大的身躯，感觉以后有时间得陪它聊天，现在它腹中的六枚龙蛋灵智已经诞生，是时候开启胎教了。

    不签订契约，徐凡还有无数种办法控制那六个小家伙。

    这时，宁道出现在徐凡身边。

    “宁大哥，伤势好了吗。”徐凡说道。

    “好了，刚才玉海仙城那里出现六只合体级别的五灵明猴，与大长老说一下，我去弄几只回来。”宁道说道。

    得到了第二把道器灵剑后，他的战力大增，所以想回报徐凡。

    “那宁大哥小心。”徐凡笑着说道。

    “嗯，保证把大长老的事办得妥妥当当的。”宁道笑道。

    看着化作一道遁光的宁道，徐凡感觉后边卫星岛一定会很热闹。

    上尊仙城，荒野外。

    一位筑基期少年正在围猎一群炼器期的巨狼。

    十二把灵剑熟练地组成各种不同的剑阵攻击巨狼，只伤不杀。

    在上尊仙城，所有妖兽都是观赏性质的，你要是杀了还需要倒贴灵石。

    当少年玩腻之后，剑阵放出一个缺口，把所有巨狼都放了出去。

    “别看了，这个少年资质平庸，估计这辈子都修炼不到合体期，没什么价值，走吧。”

    远处一位男子一直在默默地盯着少年。

    “资质平庸吗，我看着这个少年的剑阵很是有章法，估计是师出名门。”叶逍遥说道。

    想去火山仙镇看看那位炼器宗门回复了没有，不料在半路上碰见这一幕。

    这个看起来资质平庸的少年，让他起了爱才之心。

    (本章完)

