    <!--go-->

    行至半路，正好遇见了从前朝过来的皇帝和沈焕。

    江雁回给皇帝请了安，便退居到沈焕身侧，沈焕瞧着她与皇后一副相谈甚欢的模样，忍不住低声问她：“说了什么这么高兴？”

    江雁回贴近他身侧轻笑：“不告诉你！”

    沈焕睨着她。

    “女儿家的私话你也听？掌印大人该不会真有什么特殊癖好吧？”

    沈焕伸出手来，宽大的袖袍遮在她腰上，不着痕迹地掐了一下她的腰。

    江雁回顿时身形一颤，引得前头的帝后双双侧目。

    容烨的视线掠过垂头的江雁回又看向沈焕，唇角勾了勾：“阿焕，这才半日不见，你用不着这样吧？”

    沈焕忽而大大方方搂了江雁回的腰看他：“此处无外人，皇上亦可如此。”

    皇帝垂眸看向身侧的皇后，戏谑性地对着皇后道：“梓童可依？”

    皇后向来庄重的神色由不得微微一变，竟是红了脸颊没答话。

    容烨似乎对这一幕很新奇，当即也学着沈焕的模样搂了皇后的腰：“走吧，摆驾太安宫！”

    一行人浩浩荡荡往太安宫而去。

    江雁回看着前头走远的帝后，略微偏了头问沈焕：“皇后今日言辞间尽是对自己处境的忧虑重重，最近宫中可是有什么事情发生？”

    沈焕眸色微顿：“义父打算把傅太师的女儿送进宫。”

    “啊？”江雁回讶然，“傅雨薇？”

    沈焕淡应了一声。

    “为何？”江雁回更惊讶了，傅雨薇不是安夫人给沈焕挑的么？

    沈焕略略扬眉，没答话——他对义父再三表示过不会娶傅家的女儿，义父虽有逼迫，但最终还是同意了下来，原因无他，现在不是因为一点儿女情长就不开心的时候，更何况司礼监这段时间莫名其妙的开始损失一些眼线，猜测着可能背后有人再给司礼监使绊子，而皇帝那头，上次因为行宫的事情，已与司礼监有了嫌隙，若司礼监这头能送上一个美人弥补江雁回事件带来的后果，再好不过。

    所以沈封尘便计划拿傅雨薇来修复司礼监与皇帝的关系，如今傅太师已经同意，就差定婚期了。

    “傅雨薇同意吗？”

    那女子千方百计要嫁沈焕，难道会随意同意？依江雁回对她的了解，傅雨薇心高气傲，不应该是那种被威胁妥协的人！

    “自然是不同意，”沈焕淡道，“不过若是皇上相中，便由不得她选择了。”

    莫名的，江雁回就把当日叶俏入宫的事情联系到一起。

    她忽然狠狠地绞着手帕：“这种人渣，真是糟蹋女人！”

    沈焕看向她。

    江雁回忽然目色一定看了过来：“在你的记忆里，启梁后来发生了什么？皇帝有没有出事？”

    沈焕的面色倏尔低沉了下去。

    江雁回凝着他的面色：“有？”

    “别胡思乱想了！”沈焕拉住了她的手，“用完午膳，我送你出宫。”

    “那么早出宫做什么？我还没见叶俏，来都来了，不见她一面怎么行？”

    “有什么好见的。”沈焕拧眉，“人家养着胎，不宜打扰，更何况不是前些时日刚见过？”

    “叶俏又不嫌弃我打扰，再说了，一日不见如隔三秋，你不懂！”

    沈焕的脸色当即阴冷下来，掐紧了她的腰：“我不懂？”

    江雁回低低轻笑：“你懂！你既然懂，待会陪我一起去见叶俏！”

    沈焕冷了脸：“司礼监还有事，你若不回去，我便直接回司礼监了！”

    “那要不然，我跟你回司礼监？”江雁回眼珠子转了转，“正好我还没去过司礼监呢！”

    她去过左司府，但左司府只能算是沈焕在司礼监的歇息之所，并不能算是司礼监。

    所以对于司礼监，她确实是没有去过。

    “真想去？”

    “当然！”江雁回贴着他道，“好歹是你当值了那么久的地方，不去看一下多可惜！”

    沈焕似乎对这个理由很满意：“那丽妃那里就别去了！”

    “成交！”

    午膳吃得还算其乐融融。

    有皇帝和沈焕这两个“健忘”的男人在，饭桌前半点不愉快的事情也无，尤其是皇后，今日似乎颇为高兴，还陪着皇帝喝了几杯酒。

    只是她不胜酒意，几杯下肚人便不太清醒，皇帝便先带了她离去。

    江雁回对着满桌精致的菜肴：“咱们还吃吗？”

    沈焕拉起她：“带你去司礼监吃。”

    江雁回立刻愉快地放下筷子，随他一道去司礼监。

    出宫的路上正巧遇到了去给宫妃送药的孟辉，孟辉瞧见他们急忙请安，末了也不知是想到了什么，匆匆来到江雁回面前，询问明德的事情。

    “放心吧，他现在在掌印府很好，有机会，我带他进宫来见你。”

    孟辉闻言，猛地对着江雁回跪下，颤着声音道：“奴婢叩谢掌印夫人救民之恩！”

    江雁回有些好笑：“孟辉，你还真算是一个合格的朋友，明德不过是你众多伙伴中的一个，你却能为他做到这种地步，难得！”

    孟辉仍把头垂在地面上，哽咽着嗓音道：“掌印夫人有所不知，明德其实并非奴婢的好友，而是奴婢同父异母的亲弟弟！”

    江雁回一怔，孟辉这才接着道：“他之所以入宫，全是因为找我，却误打误撞被净了身……所以奴婢才拼死不想他再受伤，好在……我们有幸遇见了夫人，得夫人相救，奴婢兄弟二人感激不尽，日后夫人若有用得着奴婢二人的地方，必赴汤蹈火在所不惜！”

    江雁回让明月扶他起来，随后道：“我不过是举手之劳，不过孟公公既然这么说，我倒确实有事麻烦你，喜华宫那位，是我至交好友，烦劳孟公公多替我看着些，我只想丽妃娘娘能平安诞下龙嗣！”

    “丽妃娘娘的事，不消夫人开口，奴婢也会尽十二分心意的！”

    江雁回闻言，看向明月，明月会意，立刻从袖中取出了一个钱袋塞给孟辉。

    孟辉一惊，下意识看了沈焕一眼，吓得人都哆嗦了：“奴婢不敢……”

    “你在宫里只是个小小送药的，必定没什么储蓄，丽妃娘娘这边只怕有用得着的地方，所以这些银两也不算给你，是方便你为丽妃娘娘分忧的！”

    孟辉闻言，这才低眉顺眼地将钱袋接了过去。<!--over-->

