    所谓债多了不愁，渣男渣多了人也就不怎么害怕柴刀了。想到这里宁大师豁然开朗，脸上的忧色也随之一扫而空。

    “师父，你好端端的怎么忽然又高兴起来了？”苏希一脸狐疑地问道：“是吃到我的福利了么？我明明穿得挺严实的啊…”

    “……”

    “哎哟…别打了…我的脑袋要被你打傻了…”

    宁大师没好气地给这个脑子里全是颜色废料的徒儿来了一巴掌，心中默默感慨了一句幸好。

    就算连梨子小萝莉也孝心变质，这个二货应该也不会背刺我的…

    嗯，应该不会的。

    “对了师父, 我们这是要去哪啊？”

    “去天启军团，找你苏珈师娘先。”

    “原来是这样…诶对了师父，昨天晚上这条龙喝酒了，那我们这样算不算酒驾啊…”

    “……”

    “要不你还是接着睡一觉吧，说不定这样会好一点。”

    “才不要！这种环境我怎么可能睡得着嘛！”苏希连连摇头，旋即若有所思地开口道：“不过我总觉得好像忘了些什么…而且隐隐还有点愧疚的意思。”

    “你不会是把脑子忘在坠明之森里了吧？”宁渊贴心地问道。

    “师父你这是什么话, 我不喜欢, 快收回去！”苏希哼哼两声道：“算了，反正能被我苏希大人忘记的应该都不是什么重要的事情…继续出发吧！冲冲冲！诶诶诶…飞慢点…别晃！别晃啊！”

    精灵龙奥斯安娜似乎听见了女孩的话，忍不住给她炫了一个飞行特技，旋即又想发出一声嘹亮的龙吟，不过她很快想起了宁渊的叮嘱，最后把这一声龙吟生生忍了下来。

    多年憋屈一朝自由飞翔，精灵龙早就想向世界宣告龙族的归来了，不过宁渊的话也有点道理，他们这一趟是去搜刮宝物的，这要是让人知道她奥斯安娜大人出来了，不都得把自己宝贝藏得严严实实的吗？

    低调，还是得低调。

    两人一龙的旅程就这么缓缓拉开序幕，在宁渊一行人离开后不久，躺在床上抱着玩偶，嘴角泛着微笑的洛嘉儿小姐姐忽然心有所感，睁开了双眼：

    垂死病中惊坐起，我的宁渊在哪里？

    哦，我已经和苏希说好了让她偷偷带上我啊, 那没事了。

    虽然作为前女友之一，她洛嘉儿也可以和苏珈薇薇安她们那样直接A上去和宁渊恢复关系，但是小傲娇是不屑于用这种方式的…那样未免也太没面子了。

    她要做的是让宁渊在日久生情的相处中再度爱上她，然后高傲地拒绝个两三次才答应，这样才能弥补她之前一直在情敌面前吃瘪受的气。

    洛嘉儿嘴角再度泛起满足的笑意，继续倒下去睡回笼觉…

    宁渊？哼哼~我早晚必擒之！

    ……

    精灵龙奥斯安娜的飞行速度确实不是吹嘘的，一路上穿云拨雾，强大的气流吹得宁渊和苏希两人眼睛都睁不开，还是开启了一张防护的晶卡后才让骑龙的体验稍微好了几分。

    魔法时代的龙骑士没有防护晶卡这种东西，也不知道他们是怎么抗住如此凌厉的气流的…当然那个时代的龙骑士一般都是由体魄强大的武者骑士担任，貌似也不用太过担心这一点。

    他们这一趟是直接飞去苏珈的千叶团所在之处，先和她汇合了再依靠冰山小姐姐的力量去搜寻落落的踪影。中途自然没有什么看风景的心情，一路上宁渊都在闭目养神，顺带思考着巫妖的下落。不知过了多久，一直依偎在他身边搂着他胳膊的苏希忽然脸颊通红地拉了拉他的衣角。

    “师父…”

    宁大师缓缓睁开了眼，奇怪地问道：“怎么了？有什么不对劲的地方？”

    “……”

    “我…”

    “你怎么了？生病了吗？脸怎么那么红。”

    苏希终于崩溃了，小手颤颤巍巍地指了指自己：

    “我要嘘嘘…”

    她是真的忍不下去了，原本想着跟宁渊出来冒险是会遇到各种好玩的事情的，没曾想骑龙去冒险居然是这么无聊的一件事情！

    大半天全在飞, 周围的风景除了云还是云，她又不敢离开宁渊的身边趴在边缘俯瞰大地, 这就导致一向好动的摸鱼少女有种坐牢的痛苦。

    最离谱的是, 在这儿坐牢还没有卫生间！

    师父你怎么回事！飞了那么久也不让龙吃点喝点！资本家看了都要流眼泪！

    宁大师闻言哦了一声，把身子转向了一边：“要不你去那边解决一下？”

    “你是魔鬼么？我才不要在这么高的地方做那种事情！”

    底下的小龙女奥斯安娜也提出来不同意见：“你们两个在说什么话？在我身上做这种事情？信不信我把你们都甩下去！”

    “开个玩笑…你们没有幽默感。”宁大师讪讪地道：“那就休息一下好了…奥斯安娜，我们到哪里了？”

    “叫我奥斯安娜大人。”

    “好的奥斯安娜，我们到哪里了？”

    小龙女很是傲娇地哼了一声没有理他，迟疑片刻像是在辨认方向：“应该…快走到三分之一的路程了。”

    “我们走的是空路，没有地形的限制，所以从坠明之森出来我就一路向着西方飞，按照你说的尽量避开人类大型城市的区域。”小龙女侃侃而谈道：“前不久我们飞离了翡翠雪的领土范围，在经过了月照协会两个中型城市后，目前已经初步进入了西南山脉群的边缘了。”

    “嘛，毕竟你说过西南这一块那个叫什么天启军团势力的人都很不讲道理，所以接下来的路程要小心一点飞，估计就没那么快了。不过三天之内到的承诺依旧有效。”

    宁大师微微一愣，心说想不到龙族这种交通工具竟是如此便利，说三天之内到就三天之内到…综合实用性怕是连传送阵都比不上啊，毕竟传送阵这玩意也是需要运转成本的。

    “那就在前面找个地方停一下休息一下好了。”宁渊开口道：“正好我们也吃点东西。”

    一提到吃，干饭龙奥斯安娜欣然同意，她寻了一个就近的山头飘然落下，数十米长的庞大身躯举重若轻，压根没有发出多少动静。

    “师父…”女孩坐在那眼泪汪汪：“我站不起来…”

    “……”

    “谁让你憋这么久不说的。”

    “你还怪我！”苏希继续眼泪汪汪：“我以为你很快就会休息的…昨天晚上你灌我那么多果酒！你难道就没有一点愧疚么？”

    宁大师轻咳两声，也不好提起昨天晚上他老色批之魂占据大脑，为了和月曦去月光泉幽会而把几个碍事的小丫头全灌趴下了的事情，他认命似的叹了口气，走过去伸手给某个快要哭出来的小可爱来了个公主抱…

    “先说好啊，抱归抱，一会儿你得自己动手…我可不帮你…”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！师父你少说一句会死么？”苏希恨不得一口咬死宁大师。宁渊抱起苏希正待走向某个草丛，忽然像是想起了什么，折返回来把一堆食物放在了奥斯安娜的面前：

    “你先吃，我们去处理一点私事。”

    干饭龙对此毫无意义，光芒闪烁她的龙身瞬间消失，一个粉雕玉琢的红发小龙女再度出现在了宁渊的面前——相比于用龙身吃东西，奥斯安娜还是更喜欢用人类的身体来干饭。

    别问，问就是一手抓一手塞吃得爽。当龙吃得太粗糙了，简直是囫囵吞枣！破坏了食物本身的风味！

    来，让本大人看看，第一个该先吃哪一个好呢？是星辰塔风味奶酪，还是月照协会特产的肉干？亦或是产自翡翠雪的果脯呢？

    真叫人难以抉择啊…干脆全吃好了。

    干饭龙奥斯安娜说干就干，张开小嘴一把将面前的三种开胃小点心全部丢了进去，一边咀嚼一边露出了幸福的小表情…

    人生呐，就是不断的吃和拉的过程。哲学龙奥斯安娜如是想道。

    然后吃着吃着干饭龙忽然发觉有些不对劲，周遭的一切似乎有些太安静了，她鼓着腮帮子狐疑地往周围望了一圈，仔细一听好像很久没有听到宁渊和苏希那两个家伙吵闹了。

    他们去哪里了？跟我玩躲猫猫？

    “小丫头？苏希小丫头？”

    “宁渊？你再不出来我走了啊？”

    一片寂静，连鸟兽的声音都没有响起，小龙女一脸懵逼地瞪大了眼睛，一时间不知道到底算是宁渊和苏希抛弃了她，还是她抛弃了宁渊和那个精灵王族的小丫头。

    要不变回龙身把这座山掀开来找找看吧？不过话说这么一搞他们俩会不会直接被埋了？

    冷静，冷静，你已经是一条成年龙了，应该用成年龙的办法来解决这个问题…奥斯安娜冷静思索了片刻，随后做出了一个艰难的决定…

    先把饭干完了再说…反正有契约感应在，那个精灵王族的小丫头好像一时半会也死不了的样子。

    嗯，干饭干饭…

    ……

    然而就在奥斯安娜还在那儿不紧不慢地大快朵颐的时候，苏希则是在一个深不见底的坑内开始了绝望的呼救。

    “有没有人…哦不对，有没有龙啊！奥斯安娜？奥斯安娜大人…塔斯给得~”

    “别叫了。”坐在一旁屏气凝神的宁渊出声道：“你已经叫了半天了，小龙女要是能听到估计早就过来了。”

    “那怎么办！总不可能被困在这里一直出不去吧！”苏希忿忿不平道：“明明我只是出来上个厕所，为什么会掉进这么大的一个坑里呢？老天爷对我也太不公平了！”

    “或许这不是老天爷的手笔。”宁大师眼中寒芒微闪，从坑里的情况来看这里显然存在着某种隔音方式，坑壁还有各种不知名的腐蚀毒性液体，防止猎物沿着坑壁爬上去…

    甚至于…还有禁空领域这种高端货色的存在。

    “我想我们应该是掉进别人捕猎的坑里了。”

    “谁？他脑子有坑吧？跑这种地方挖这么大一个坑！能抓到什么猎物？那头小傻龙么？”苏希气急败坏地吐槽道，她是真没想到自己居然有朝一日成了眉笔——先是羞耻地被宁渊抱到无人处解决了生理需求，好不容易解决了，回来的时候却一脚失足踏进了这个坑，要不是她叫得够及时宁渊眼疾手快过来拉了她一把，想必现在的她不死也得摔个小半条命。

    “这里是西南山脉群的边缘地带，魔兽还是很多的。”宁渊淡淡解释道：“不过我想这应该不是用来对付魔兽的。”

    “那是用来对付什么的？”

    宁渊刚想说些什么，眼神微微一动，迅速把小丫头拉到了自己身边躺下：

    “嘘，有东西过来了。”

    苏希闻言大惊失色，连忙紧闭双眼抱着宁渊开始同步装死。

    睁眼是不可能睁眼的，这辈子都不可能睁眼的，只有缩在师父身边寻求一点安慰感才能坚持下去的样子。

    宁大师屏气凝神，尽力让自己的心跳恢复平静，很快那细微的声响便愈发明显，逐渐从脚步声变成了两个人的交谈声。

    这两人交谈的语调和语言都不是联邦通用语，叽里呱啦半天宁渊也没能从中听出个所以然来，只好默默根据两人的步伐和脚步落在地面的声响推断这两人应该都不是成年人。

    “好多天没有打到像样的猎物了…眼瞅着都快要开春了，黎明前的黑暗真难熬啊…”

    “谁说不是呢？尤其是今年突然来了那位大人…唉…还好那位大人不吃我们的粮食，不然我们可就要遭罪了。”

    “她是不吃粮食，可她喝酒啊。”其中一人痛心疾首地道：“咱们那点省吃俭用攒下粮食酿的酒全被那位大人征用了…看得我心好痛…”

    “嘘，你命不要啦！那位大人灭我们族可用不了一根手指头！”另一人心有余悸地道：“我可不想灵魂永世都得不到安宁…女神大人保佑…我们一族明明都不怎么干坏事，为什么要派这么多恶魔来惩罚我们啊…”

    “别说了，都特么怪罗德！”

    “对，都特么怪罗德！”

    两个人很有默契地吐了一口唾沫，对着虚空一阵无能狂怒，接着一前一后来到了陷阱处，只见深坑的底部忽然出现了一道可以推开的门，抖落泥土后两人推开门往坑内看了一眼，一时间失望之色溢于言表：

    “可恶，怎么又是人类，真晦气啊！”

    “现在怎么办？把他们弄醒了丢出去？”

