    办公室里的人都惊呆了。

    他们看看纸,再看看满脸理直气壮的时清，只觉得整个人都被升华了。

    天啊！

    世间竟有如此厚颜无耻之人！

    他到底是怎么这样理直气壮又自自然然的自己夸了自己一大堆不算，还要求别人跟着一起夸的？？

    偏偏，年轻侯爵像是没发现他们脸上的神情有什么不对一样,还挺得意的翘着嘴角。

    十分友善的问他们：

    “你们觉得这上面写的内容有问题吗？”

    其他人：“额……”

    时清：“要是没问题的话我们就去看一下实验体吧，这些天我一直保存着数据,你们也都可以看一下。”

    办公室里的其他人瞬间挺直了腰杆,一个个脸上都充满了正直的光芒：

    “没问题！怎么会有问题呢！”

    “是啊,一点问题都没有，时教授您写的实在是太写实太真实太贴近生活了,您放心,要是真的有媒体来采访的话，我到时候一定照实说！”

    “我觉得还是有一点小问题的，就是您把自己说的太平凡了点，您的好，哪里是这张纸上的文字能表现出来的？时教授我觉得等到采访的时候，我除了这上面的内容,我还可以自己发挥一下。”

    虽然说妈妈从小教导他们要诚实。

    但是偶尔,善意的谎言也是可以运用一下下的。

    由始至终,秦云生都在一旁安静又温柔的注视着洋洋得意的年轻侯爵。

    只有在时清迈开脚步时,一直保持着一动不动姿势的军官才像是被解了穴一样,跟在了小恋人的后面，呈保护姿态。

    时清居然研制出了人造神经，这个消息简直震惊了整个科技院。

    大家几乎都排着队的来观看,年轻的年老的，有资历的没资历的。

    一位白发苍苍的老人年龄已经大了，因为年纪太大，他激动地时候手会微微颤抖。

    其实他现在已经不怎么参与搞科研了，也到了退休的年纪，但还是时不时的就想回来看看。

    他为国家做出国很多贡献，也不会有人拦着他，偶尔这位老人有精力了，也会丝毫不藏私的指导后背。

    当隔着器皿看着里面那个通过人造神经，安上假肢的动物实验体在伤好的差不多后，像是往常一样活动时，老人眼眶都因为激动在微微发红。

    “好！好啊！”

    “只有有了这项技术，残疾的人也能有正常的身体了！”

    旁边搀扶着他的人连忙将因为激动而站不稳的老人扶稳了：“年老，您小心一点，先坐下歇一歇吧。”

    “不了，不了，我再看看。”

    老人却坚持要留下来，望着那个断了前肢又被安装假前肢的实验体在器皿里跑前跑后的忙活，那只还没来得及移植上毛发的假前肢跟其他三条腿一起摆动走路跳跃，完全看不出来和真正的腿有什么不同。

    他越看越高兴，拄着拐杖，冲着扶着自己的人露出一个没牙的笑：“这可好了，当初为了保卫国家，多少人成了残疾呐，虽然有补助，但是到底是比不上正常人啊。”

    “现在好了，现在好了……”

    老人年纪大了，说话就喜欢反反复复的循环着念叨，在他身旁负责照顾他的人就耐心听着。

    老人：“这个一定要立刻上报，立刻告诉国家！”

    这个人：“对，没错。”

    老人：“恢复听觉的实验做了没有？人造神经是可以恢复听觉的，这个实验也可以做一做。”

    这人：“是，一会我就转达给他们。”

    两人一说一应的，念叨了半天的老人慢慢停了下来。

    他眯着眼睛想了一会：

    “研制出人造神经的是叫时清是吧？这名字，一听就是个好孩子啊。”

    这个人脸上的笑容微微僵住。

    年老身子骨是越来越差了，平时虽然时不时来晃悠，但是到底年纪大了，他每次都只会相熟的人交流。

    像是那些还有点浮躁的年轻人，他是不怎么接触的。

    因此，他自然是不知道时清时教授这位侯爵大人在科技院的名声。

    可年老不知道，他知道啊！

    面对着笑眯眯，眼中写满了对后辈十分欣赏的年老。

    他咬咬牙：

    “是……没错……，是个好、好孩子……”吧？

    他觉着，自己这个善意的谎言支撑不了太久。

    毕竟年老既然这么欣赏这个后辈，但是等到他开始关注时清，自然而然的就该知道时清是个什么样子的人了。

    他这么想着，第二天去照例接年老时，一进家门就见老人乐呵呵的坐在沙发上，正拿着孙女那带着粉红色爱心外套的手机看。

    看着看着，年老听见动静抬头，见是他来了，连忙笑呵呵的对着他招招手。

    “快来快来，看，小时上新闻了，我就说他是个好孩子吧。”

    “真是个好孩子，看这孩子，人家都在夸他呢，这孩子，一看这名字，这长相，就知道是从小乖到大的。”

    他一愣，连忙上前。

    只见手机屏幕里，正有一个主持人拿着话筒对着镜头说着话。

    “他，今年只有二十多岁。”

    “他，出身贵族，一出生就有侯爵爵位，却为了国家，毅然决然投入到了科学研究中。”

    “他就是，研发出【人造神经】的时清是教授！”

    “这个名字你们可能会感到很陌生，但【人造神经】应该不少人知道，有了它，断肢接上假肢后，完全可以像是真正的肢体一样，活动自如，操控不用遥控器，不用按钮，直接由本人操控，这就意味着，无数因为各种原因，身体遭受伤害致残的民众，都可以恢复到正常人形态。”

    这人脸上的表情渐渐恍惚。

    虽然知道下半部分说的是事实，可是上半部分，是不是有点扯淡……

    视频还在继续：

    “关于时教授的为人，他的同事们给出了最真诚的评判，让我们来看看重合率最高的几个词。”

    “好脾气，和善，好说话，很认真很努力，身上从来没有二代的架子，这次能够研制出人造神经，除了天赋原因，还有一个最重要的原因就是勤奋。”

    他：“……”

    这说的，真的是他认识的那个时清吗？

    真的不是什么重名吗？

    然后，他就看到了屏幕上闪现的一些人笑呵呵的说出了这些话，以显示真实性。

    的确都是一些熟练。

    嘴型也都对的上。

    视频也流畅无比没有被剪辑的痕迹。

    确定这些都是，他一脸的恍恍惚惚。

    恨不得抓着这些人的脖子摇摆。

    说！

    为什么你们可以出卖灵魂！

    时清到底给了你们什么好处啊啊啊！！

