    “金角，为什么我们要跑？”

    第一部队战场中，金角和银角两人正身不由己的朝战场外快奔跑。

    这让银角非常不爽。

    “大概是觉得我们打不过那个接近我们的忍者吧。”金角已经感知到封火的靠近，本来还蠢蠢欲动打算轰轰烈烈大干一场，没想到宇智波信竟直接出命令，让他们立刻远离对方！

    “那个将我们转生出来的家伙，难道没听说过我们的名号吗？”

    银角大怒，“二代雷影，还有二代火影，可都是被我们干掉的！！”

    “这也没办法，毕竟我们已经死了那么久，连同为云隐村的同胞们都已经把我们忘记了。”金角一脸嘲讽的开口。

    “金角，你说如果我们把那个所谓的主人封印，会怎么样？”银角笑眯眯的问道。

    “大概……会非常有趣吧，哈哈哈。”

    金角大笑，心动不已。

    两人都是桀骜不驯、无法无天之徒，在几十年前，第一次忍界大战后，二代火影千手扉间前往云隐村和二代雷影缔结和平条约，这两兄弟不满战争就这么结束，一怒之下，竟直接偷袭二代雷影和二代火影，当场杀死二代雷影，同时追杀千手扉间，最终，两兄弟付出一死一重伤的代价，生生将二代火影耗死！

    如今被转生出来，两兄弟面对这场波及五大隐村的战争自然是极为热衷，但对于宇智波信这位‘主人’，也是极为不满，尤其是此刻，他竟然命令他们不战而逃，这对他们兄弟而言，简直就是奇耻大辱！

    与此同时，封火跑着跑着也现情况不对了。

    按照之前感应到的方位，他应该早就遇到金角银角兄弟了啊。

    难道迷路了？

    封火一脸迷惑。

    随手轰飞十几个想要偷袭自己的白绝分身后，封火半蹲下来，一指触地。

    查克拉感知术！

    瞬间，以封火为中心，周围几十里内无数个查克拉波动在他脑海中成型。

    “怎么回事？”

    感知术下，封火现金角银角的九尾查克拉波动，竟然在……逃离战场！

    跑了？

    难道被现了？

    封火起身，转头看向秋道丁座所在的山头。

    那里，庞大的万蛇凶猛的将化身巨人的秋道丁座缠绕，疯狂的挤压、摩擦，想要活生生将他勒死。

    “风遁-螺旋手里剑！”

    封火的十个影分身及时赶到，直接就丢出两个狂暴的螺旋手里剑。

    万蛇不傻，感应到这两个忍术的恐怖，当时就砰的一声化作烟雾消散，竟是直接强制解除了通灵术。

    这波骚操作不仅秀得封火影分身一脸诧异，更是让大蛇丸嘴角抽搐，莫名想吃蛇羹。

    两个螺旋手里剑擦着秋道丁座的庞大身躯而过，在空中猛烈相撞，爆出无数恐怖风刃，将那一侧山头枝繁叶茂的林木尽数斩成光秃秃的树干。

    秋道丁座也被飓风吹得仰天倒去。

    “封火，你要杀了我吗？！”

    秋道丁座大怒，解除倍化之术后，整个人都消瘦几十斤，化身美男子出现在封火影分身的面前。

    “咦，你是谁？”

    “秋胖子呢？”

    “你是什么时候减肥的？”

    “这么大的肚子消失，应该会留下妊娠纹吧？”

    封火的影分身围着秋道丁座指指屁屁点点腹肌，皮得不行。

    秋道丁座苦着脸，恨不得打屎这些影分身。

    “宇智波封火！”

    大蛇丸看着封火的影分身，眼带笑意，随后单手握拳，隔空锤向封火影分身。

    “爆遁-空爆拳！”

    轰轰轰……

    爆遁血继限界下，大蛇丸的拳头直接引爆空气，轰向澎湃的气浪伴随着恐怖爆炸，骤然降临在封火影分身前。

    十个影分身都鸡贼得很，大难临头各自飞，爆炸刚来，他们就一哄而散，只留下美男子秋道丁座楞在原地，似不敢相信封火的影分身竟然会如此……无耻？

    “小心！”

    日向日足终于赶到近前，直接隔空一掌拍出，将秋道丁座拍离爆炸范围。

    “多谢你了，日足。”秋道丁座起身道谢。

    “对方可是三忍之一，并且得到了轮回右眼，千万不要大意！”日向日足一脸凝重。

    “大蛇丸，你刚才那招，应该是卑留呼的爆遁吧！”

    “你是如何得到卑留呼的爆遁？”

    “还有这只轮回眼，为什么会没有排斥现象！”

    封火的影分身们从光秃秃的树干后走出，盯着大蛇丸质问。

    同时，他们又开始搓丸子。

    大蛇丸冷笑道“这些问题的答案……”

    “我不听我不听我不听……”

    封火的影分身们齐齐摇头表示拒绝接听并朝大蛇丸丢出了两个巨大的风遁-螺旋手里剑！

    “……”

    大蛇丸脸色阴沉如墨，“混蛋！！”

    你竟敢甩我！？

    愤怒的大蛇丸缓缓伸出双手，想要施展冥遁将这些螺旋手里剑吸收，但陡然现这两个螺旋手里剑的转动度实在太过恐怖，凭借冥遁根本就无法吸收。

    既然如此……

    “神罗天征！”

    轰！

    强大的斥力化作澎湃气墙，直接将两个螺旋手里剑震碎！

    但，大蛇丸亦是忍不住朝后退了一步。

    此时的大蛇丸毕竟只有一只轮回眼，所以轮回眼瞳术的威力，也相应减弱许多，因此，一次震散两个螺旋手里剑就有些勉强了。

    封火影分身们一看，大喜，当即两两组合，很快就搓出了五个螺旋手里剑，而且属性不同，有风有火，扔出去后，一路火花带闪电，狂暴的降临在大蛇丸的头顶。

    “区区影分身，竟然也如此嚣张了嘛！”

    大蛇丸被封火的影分身恶心得不行，右眼的轮回眼散着朦胧光辉，强大的规则之力在他手中迅酝酿，“-神罗天征！！”

    嗡……

    刹那，以大蛇丸为中心，恐怖的斥力如排山倒海般朝四面八方席卷而去，大地龟裂、山石崩碎、林木尽毁，无数的沙尘、碎木、石屑在斥力下形成一道恐怖的尘暴，刹那席卷方圆数十公里，直接将整个第一战场笼罩在内！

    五个螺旋手里剑几乎毫无抵抗之力就被震散，封火的十个影分身也被震死，秋道丁座和日向日足被排斥出十几里开外，无数第一部队的忍者们更是在斥力下连滚带爬，死伤惨重。

    “这……就是轮回眼的力量……”

    大蛇丸看着眼前被他夷为平地的小山，听着四面八方传来的凄厉惨呼声，嘴角裂开一丝冷酷的笑意。

    。

