    看起来是某个野猪喜欢的根茎类植物。

    “根块被吃掉了，只剩下这上面的茎，好像是番薯……”

    不想了，正事要紧。

    一路行来，莫战栗的注意力也是高度集中，四处观察间总能找寻到各种各样的奇花异草。

    “若是芦家寨有这么一处峡谷，衰落的速度绝对不会有这么快。”

    莫战栗边走边想，很快，眼前出现了几只黑皮野猪。

    有的黑皮猪在泥潭边缘打滚，有的走来走去，鼻子贴着地面在不断地嗅闻，似乎在找什么好吃的东西，还有的则趴在地上懒洋洋地晒着太阳。

    这一群野猪在野猪千兽王的带领下称霸了整个峡谷。

    “就是这一群野猪吗？数量果然不多。”

    莫战栗看了看零零散散分布的野猪，心里面想到。

    他还在学堂的时候为了练习战斗技巧，就有过引诱野猪的经验，现在再来引诱，想来应该问题不大。

    捡起一块石头朝着泥潭边打滚的一只黑皮野猪扔过去。

    石头准确地命中了其中一只野猪的屁股，在莫战栗本身力量加上一羊之力下，野猪吃痛往前跳了两步，气哼哼地转头看过来。

    支着架势看了半天却没有发现什么异常，最终哼哼两声甩了甩尾巴，去了别的地方。

    “这野猪的皮还真是厚啊……”

    莫战栗看到这副情景若有所思地想到，普通人若是挨了他这一石头，虽说可能不会骨断筋折，但是半天站不起来倒是有可能的。

    而他之所以选择在泥潭周围的几只野猪下手，也是有原因的。

    泥潭是野猪王的地盘，在不被允许的情况下一般野猪是不能进入的。而在泥潭边打滚的野猪多是母猪，这样可以在野猪王的周围拥有一席之地。

    至于其他的野猪，则只能自己找其他的地方休息了。

    他若是袭击其他的野猪，可能不会引起野猪王的反应，但是若是袭击泥潭周围的母猪，则就不一样了。

    这些自然界的知识与生存的智慧，也是得长年累月的积累才能懂得更多。

    “既然如此……”莫战栗嘿嘿一笑，祭出了他的草箭蛊。

    草箭蛊从他最开始成为蛊师的时候就一直陪伴着他，如今他已经到了二转初阶，使用二转的真元催动草箭蛊威力也大了很多。

    现在的主战蛊虫变成了水刀蛊，但是草箭蛊依然非常实用。

    嗖的一声，草箭飞了出去。

    然后准确地命中了泥潭边一只黑皮野猪的屁股。

    “嘶~…吱……哼……”

    野猪发出凄厉的惨叫，惊动了在泥潭中央的野猪王。

    它睁开了猩红的眼睛，气势散发，朝着那只嘶鸣的母猪看了一眼，只见插在它屁股上的草箭正在缓缓消失。

    野猪王站了起来，从身上抖落下泥巴，整个泥潭陷下去好大一块。

    它身高两有六尺，体长九尺，散发出强大的威势。

    围在它周围的野猪都惊慌地站了起来，感受到野猪王的气势，旁边在嘶叫的母猪也吓得停了下来。

    “嘶……”

    这就是野猪王的气势吗？果然不简单。

    莫战栗心里面想着。

    他不知道的是，作为二转的存在，他若是散发出气势，同样和野猪王一样，会对周围的野兽和一转蛊师造成影响。

    它硕大的头颅转动，猩红的眼睛四处扫射，似乎在寻找攻击的来源。

    莫战栗这次没打算隐藏了，顺手甩出三发草箭，接着就朝外面跑去。

    野猪王晃了晃脑袋，草箭在它的黑皮上留下三个浅浅的白点。

    虽说并没有刺进去，但是这样的挑衅行为依然激怒了野猪王。

    它嘶吼一声就追了上来，大地在它的脚下震动，就像是山石从山上滚下来，正追着在前面玩命狂跑的人。

    看到自家的王追了上去，散落在周围的野猪也跟了上去。

    快跑，快跑……

    莫战栗跑动的过程中，跳跳草蛊从脚底下生长了出来，瞬间速度就加快了很多。

    因为冬天雪地的缘故，长时间不用的跳跳草蛊又被他给用了出来。

    一个小泥坑出现在莫战栗的脚下，他的正好一脚踩了进去，跳跳草蛊虚不受力，莫战栗没法止住前冲的姿势。

    顿时一个前扑，摔倒了下去。

    “泥坑！”

    手心出现跳跳草蛊的身影，在千钧一发贴到地上之际，莫战栗单手在地面按了一下，一个跟头又翻了起来。

    这个泥坑在之前绝对没有，莫战栗即使再慌乱也不可能在跑动的过程中不看路的。

    也就是说这个泥坑是在他落脚的时候刚刚形成的。

    这只野猪王身上有一只泥坑蛊！

    莫战栗迅速做出判断。

    快快快。

    有跳跳草蛊的莫战栗速度早就超过了他本身速度的两倍有余。

    而且在增加了力量的情况下爆发力只会更强，这让他跑的极快，而有了跳跳草的辅助就更快了。

    疾行中的莫战栗也不知道跑了多长时间，时不时跳过巨石挡路，要防备野猪王袭击的他没有那么多想法。

    突然之间，眼前变成了白茫茫的一片。

    “战栗，这边。”

    莫战栗听到了林子芦的声音，他喊了一声就朝着莫战栗跑过来。

    飞叶像是天女散花一般朝着野猪王劈头盖脸地射了过去，野猪王硕大的脸顿时像是开了花一样，鲜血直流。

    他这样的做法，成功的将野猪王的仇恨拉了过去，而猪王身后跟着的普通野猪也跟着自己的王转移了方向。

    “小心它有泥坑蛊……”

    莫战栗在前面跑着，不忘了提醒林子芦一句。

    虽说林子芦是二转高阶蛊师，执行过很多任务。

    这种场面对他来说可能是小意思，但是能提醒就提醒一下，毕竟现在都是同一条绳上的蚂蚱。

    林子芦跑在后面，莫战栗跑在前面。

    跑着跑着，野猪王发现面前就剩下了一个人，于是更加死死地盯着林子芦不放。

    这个时候莫战栗早就躲在了一旁，等到野猪群跑过去，他才一脸的后怕。

    早间被棕毛野猪追杀的经历他还记得很清楚。

    若不是芦竹清和芦存刚搭救，他估计早就死在了荒郊野外，尸体都被野兽啃噬的干干净净。

    在这兽潮之下，也不知道芦家寨怎么样了……

    这是唯一给过他一点温暖的地方，他毕竟是人，在芦家寨学习的经历难以忘怀。

    芦家寨就算是这次能挺过去，估计也会跌落成小型家族中垫底的存在，或者是直接覆灭也不是没有可能。

    唉~

    形式比人强，也只能默默叹息一声，跟在野猪后面追了上去。

    他还要参加野猪的围歼战，可没有时间休息。

    在这蛮荒之中，大家都在为了生存，为了力量而苦苦挣扎。

    ……

    等到莫战栗赶到的时候，其他小队的队员已经开始了战斗。

    普通的野兽根本不是一转蛊师的对手，这些能被林全富带出来的，至少都是一转蛊师中的佼佼者，是久经战斗的好手。

    很快，野猪王带领的猪群就遭到了蛊师的屠戮。

    就连野猪百兽王也在二转蛊师的围攻下是险象环生。

