    龙地洞。

    白蛇仙人所居住的寺庙后山，是一片漆黑深邃的渗人森林。

    在这个被幽暗与白雾笼罩的地界中，白石也分不清现在到底是白天，还是夜晚，时间感十分混乱。

    总之，天空十分阴沉，没有太多的光芒穿过雾气，照射下来。

    在白石和琉璃的前方，一条硕大的白磷大蛇正慢悠悠向前移动身躯。

    每一次移动，它的蛇躯都会在地面上留下深长蜿蜒的沟壑。

    以体型来看，白蛇仙人的身体直径其实算不上粗壮，甚至可以说是苗条，但是它的身体十分之长，长到白石和琉璃一眼看不到尽头。只能看到白色的身躯，在雾气中不断起伏挪动。

    走了大约半个小时，白蛇仙人终于前方停下了身体。

    周围都是它白色的身躯，将白石和琉璃包围在自己躯体圈出来的空地上，脑袋微微低下，轻轻抽了一口烟斗，吐出烟圈。

    “好了，到这里差不多可以了，接下来，就让老身看一看你们的实力。要是让老身不满意，就永远留在老身的身体里吧。”

    白蛇仙人的声音中充满了凛冽的气势，并不是在和白石开玩笑。

    而白石和琉璃，也不认为白蛇仙人会开这么低级的玩笑。

    也就是说，这场战斗他们必须要让白蛇仙人感到满意，否则的话，就只能成为白蛇仙人肚子里的食物，永远留在龙地洞。

    和活蝓说的一样，龙地洞异常危险。

    危险到白石已经有些后悔来寻找白蛇仙人了。

    这根本就是热衷于战斗的疯子，身上找不到半点仙人的气质。

    那扑面并且如同洪流挤压在身体上的狂热战意与杀气，让白石无声叹息起来。

    “事到如今，似乎也没有第二个办法了。不过，满意这种词，也实在是一个比较暧昧的界限啊……”

    然而，他们没有提条件的资格。

    因为请求别人的是他们，而不是白蛇仙人。

    想要寻求到白蛇仙人的协助，只能按照白蛇仙人的规矩来，否则，这场交易也意味着失败。

    因此，即使白石感到无比的疼痛，也不得不陪着琉璃一起应战。

    而且是全力以赴的战斗。

    面对这种超越常识范畴的生物，不能够有任何的侥幸心理。

    于是，白石看向正准备跃跃欲试的琉璃，和白石的苦恼不同，琉璃显然比较喜欢这种对话方式。

    比起言语，拳头与拳头的碰撞，更能激起她此刻正变得热血起来的兴致。

    “琉璃，小心一点，要是不小心死掉的话，就玩不下去了。”

    白石半开着玩笑道。

    “当然，不用你说我也会全力以赴。”

    琉璃嘴角一勾，原本的三勾玉写轮眼，陡然相连，变成了图案更加复杂的万花筒写轮眼。

    一瞬间，挤压在她和白石周围的沉重压力，直接消散一空，被万花筒写轮眼强悍的瞳力所排斥出去，让白蛇仙人在气势上无法占到任何的便宜。

    白蛇仙人感觉到琉璃身上的气势变得异常，万花筒写轮眼所释放出来的瞳力，仿佛是一把具有实质的利刃，让白蛇仙人的目光，也感到了少许的刺痛。

    白蛇仙人吐了口烟圈，依旧衣服怡然自得的神情，没有半点慌乱。

    “万花筒写轮眼吗？呵呵，倒是许久没有见到了，似乎还夹杂着鬼之国那头魔物的气息……人类竟然掌握住住了内心的黑暗，将原本扭曲错误的进化，重新摆放到正确的道路上，还真是了不起的小丫头。”

    白蛇仙人不吝啬自己的夸赞，随即张大蛇口，声音也陡然洪大起来，震动着虚空：

    “那么，就让老身来见识一下，这双突破了宇智波一族诅咒宿命的瞳术吧！”

    一股比起先前更加骇然的气势压迫而至。

    只见从白蛇仙人张大的嘴巴中，猛地喷吐出漆黑的水流，如同山洪爆发，在大地上向前奔涌不停。

    漆黑的水流并不是水遁术造成的，而是充满了腐蚀性力量的剧毒。

    这是白蛇仙人利用自身仙术，所喷射出来的毒液攻击。

    不用想也知道，被这种毒液沾染，再怎么强大的肉体，也只有被溶解的份。

    “火遁·豪火灭失！”

    如同陨石飞驰出去的火焰爆弹，瞬间从琉璃喷吐出去，与奔涌过来的毒液洪流，在轰然相撞的一刹那，霎时间化为包围住毒液洪流的火海，并且将大地烘烤成一片焦黑。

    并且爆炸产生的高温火海，开始疯狂肆虐，席卷向周围白蛇仙人的身躯。

    白蛇仙人凛然不惧，带有仙术查克拉的火焰扑涌到身躯上，轻轻一震，便将火海扫荡开来。

    经过火焰燃烧的身躯，在上千度高温的烘烤下，依旧完好无损，身躯的坚固程度可见一斑。

    接着它运足力道，看似笨重的躯体，却以肉眼不可见的速度移动起来。

    对比人类躯体，仍显得巨大的白磷蛇尾，从空中化作白色的巨刃劈砍下来，夹带着斩裂空气的锐利尖啸声。

    白石和琉璃迅速向后一跳。

    只见大地在白蛇仙人尾巴的挥砍下，直接分成了两半，一道裂口向着肉眼不可及的地方不断延伸。

    白蛇仙人挪动身躯，整个身体开始高速转动，并且向着内部压缩空间，只要白石和琉璃的肉体接触到它这高速旋转起来的白磷身躯，绝对会被绞成肉末而死去。

    察觉到白蛇仙人的危险意图，白石和琉璃丝毫不见慌乱，这种程度的攻击，还不足以让他们两人感到动容。

    但见实体化的查克拉迅速冲出琉璃的体内，在身体外面凝聚出一个半身武士，形成三百六十度没有死角的防御盾牌，将自己和白石包裹在其中。

    白蛇仙人的躯体绞杀上来。

    提炼出大量仙术查克拉的蛇躯，即便是坚硬的钢铁在这样的绞杀下，也得化为碎屑，飘散到空气中。

    咔吱！

    咔吱！

    令人感到牙酸的声音在这片森林中响起。

    半身的查克拉武士——须佐能乎上已经出现了大面积的裂痕，凝聚成实体的暗红色查克拉崩裂成一块块碎片，弹射向四周。

    只不过这些暗红色的查克拉碎片在飘散到半空之中后，并未立即气化，而是受到了某种力量的控制，像是人为般漂浮在半空中，微微颤抖。

    琉璃的万花筒写轮眼中，光亮更甚。

    嗖嗖！

    破空的响声，宛如万箭齐发的阵势。

    那些从须佐能乎上崩裂出来的暗红色查克拉碎片，顿时在琉璃的操控下，化为了夺人生命的利刃，飞射向白蛇仙人的眼睛。

    白蛇仙人下意识的避开脑袋。

    身体绞杀的力度出现了短暂的下滑。

    轰！

    趁着这个机会，琉璃进一步爆发出自己体内的仙术查克拉。

    在带有硬质的声响中，似乎还夹杂着白蛇仙人的低沉吼叫声。

    只见原本被白色蛇躯缠绕在中间的半身武士，拔地站立，双手手持一把查克拉巨剑。

    这把查克拉巨剑，是在血红色的基础上，增加了一层黑暗力量的特质，变成了无比深沉的暗红色彩。

    凝视着这把暗红色巨剑，白蛇仙人感受到了强大的精神力冲击。

    白蛇仙人知道，这是魔物以人心提炼出来的黑暗之力。

    欲望越是强烈的生物，越会被这种力量影响，最终失去神智，成为黑暗的奴仆。

    “有趣！真是太有趣了！”

    白蛇仙人看得出来，琉璃掌握住这份力量时，精神状态十分稳定，并不是牺牲了自己的自尊而获取到这份力量……这正是最为合适自身的‘力量’之道。

    一时间，白蛇仙人眼中也闪过了惜才之色。

    过往它见识到无数的人类，放弃自尊来它这里寻求力量。

    有的人修炼仙术失败，有的修炼仙术成功……但其实这些忍者，无论修炼仙术成功与否，在白蛇仙人看来，都无疑是失败者。

    最终这些人类，无一不是化为‘力量’的奴隶！

    在它千年的见闻中，能勘破这个道理的人类，可以说是屈指可数。

    可惜，这种程度，尚还稚嫩了一些。

    应该走上这条道路没有多久吧。白蛇仙人判断出了这一点。

    琉璃操控着须佐能乎，将手里的暗红色巨剑高高举起，举过头顶，在那里停顿了一下之后，猛然斩下。

    利刃斩碎大气的阻碍。

    剑刃未至，这一片的森林大地，已然先一步轰隆一声塌陷下去。

    贯冲天地的冲击之力，将周围的树木，全部击垮，大地也随之翻卷，尘土飞扬，阻碍了眼前的视野。

    等到烟尘散尽，白蛇仙人的长长躯体消失不见。

    立于琉璃的身旁，白石扫视着周围，随后说了一句：“在下面！”

    琉璃毫不犹豫，让须佐能乎巨人向后一退，并且同时再次挥出巨剑。

    “火雷！”

    冲天而起的雷光，在巨剑上凝聚。

    与冲破大地的一道巨大黑影撞击在一起。

    那是白蛇仙人的尾巴。

    爆炸的动静，顿时再次掀起狂暴的冲击波，再次蹂躏着整片大地。

    须佐能乎踉跄的向后退步，琉璃脸色亦是一白。

    没想到附上了万花筒瞳术的须佐能乎，在正面交手之中，依旧处于下风。

    白石双手结印，稳稳站在琉璃的身旁，带有浓郁生命力的仙术查克拉脱离身体，如同气泡一般，附着在琉璃的身体上。

    琉璃顿时感到精神一振，原本翻涌上头的气血，也被降压下去，恢复了宁静。

    这一刻，琉璃感觉到自己的体力仿佛无穷无尽，感觉不到身体和精神上的疲倦，就连须佐能乎的灵活度，也得到了巨大提升。

    “后面。”

    似乎察觉到了什么，白石再次出口。

    琉璃毫不犹豫，斩出一剑。

    “咲雷！”

    黑色的裂痕在虚空中呈现。

    在这一剑之下，空间被巨剑斩碎，发生了扭曲般的光景。

    似乎听到了低沉至极的闷哼声音，偷袭失败的白蛇仙人蜷曲身躯向后一退，从空气中显现出身影来。

    在它的尾巴上，出现了一道肉眼可见的剑痕，伤口处流下了血液。

    不过这一道伤口，白蛇仙人在迅速激化体内的仙术查克拉后，血肉开始黏合，很快恢复如初。

    残留在伤口位置，带有腐蚀精神的暗红色查克拉，也被震散开来。

    白蛇仙人金色的竖瞳中出现了惊讶之色。

    “湿骨林的仙术……还有那种奇妙的感知能力，你小子也不简单啊。再配合这种扭曲空间的剑术，原来如此，的确能对老身造成一定的威胁。”

    “哪里，相比起仙人来，我们这点能力难登大雅之堂。”

    白石精神保持着高度集中状态，一边对白蛇仙人谦虚笑道。

    “哼，太过谦虚可不是好事。能看破老身的仙术，已经证明你不是简单之辈了！”

    白蛇仙人的语气，比起一开始慎重了些许。

    就和妙木山、湿骨林一样，龙地洞的仙术也有着自己的独到之处。

    那便是隐身仙术，即便是再怎么厉害的感知忍者，也无法看破它本体的所在，在它面前，宛如失去视野的瞎子。

    但是白石却精确无误找到它的位置，本就意味着他的能力不凡。

    如果不是这般，在刚才的偷袭之下，它便会在战斗中，占据绝对的优势。

    没有白石，琉璃无法准确判断它的攻击方向，只能被动还击。

    时间一长，就意味着会被白蛇仙人的仙术折磨致死。

    “那么，白蛇仙人，能让我们通过试炼了吗？”

    白石依旧保持着结印姿势，对白蛇仙人问道。

    因为再打下去的话，就可能真的是拼上性命的战斗了。

    虽然他和琉璃还保留了一定的实力，但白蛇仙人何尝不是，没有拿出自己真正的力量。

    那宛如深渊般沉重的仙术查克拉，仿佛没有减损似的，稍微感知一下，就觉得压力倍增。

    “如果挡下接下来的招式，就姑且承认你们拥有和老身合作的资格！”

    白蛇仙人说着，身躯慢慢卷动，宛如一条长龙，释放出一种奇妙的威压感。

    白石和琉璃身体下意识一紧，知道白蛇仙人接下来的攻击绝对不简单。

    没有半点预兆，白蛇仙人突然张开口，将嘴巴裂开到极致，宛如黑暗的深渊喉道中，涌现出一团强烈的光团。

    这股光团仿佛太阳般刺眼，整个幽暗的森林，都被照耀成白昼似的，见不到一丝黑暗。

    光芒越来越强，黑暗不断被掠夺，被侵占。

    接着有什么声音响起，那是大地在哀鸣，在白蛇仙人的仙术下不断颤抖，发出嘶哑的鸣叫声。

    白石和琉璃脸色瞬间大变。

    随着大地一起抖动的，还有他们两人的骨头，全身的骨头都在颤抖，要被震碎了一般。

    须佐能乎僵硬着保持握住巨剑的姿态，无法移动分毫。

    又有什么声音响起。

    颤抖哀鸣的大地，忽然间凸起无数岩块，这些岩块被打磨成长矛那般尖锐，长矛的体积十分巨大，对准巨大武士，发起攻势。

    被声音和光芒干扰到的琉璃，无论如何也无法支配武士，向这些石制长矛发起反攻。

    巨大的岩之长矛不断进攻须佐能乎，虽然没能贯穿进去，但依靠数量的优势，将其固定在大地上，进一步束缚住其移动不算是难事。

    然而，这只是第一波。

    在第一波的岩之长矛攻势之后，还有第二波，第三波，看不到尽头。

    如同岩矛地狱，四面八方朝着须佐能乎进行绞杀。

    仙术查克拉不断消耗，而且补给的速度远远低于损耗的速度，琉璃知道，这样下去，须佐能乎迟早会被白蛇仙人的仙术打碎。

    不仅如此，咔吱咔吱的响声，配合着身体骨头在震动，使得琉璃体内的仙术查克拉，也出现了凝滞的迹象。

    咔！

    须佐能乎的一角开始崩裂。

    岩矛贯穿进入。

    第一根，第二根，第三根……须佐能乎在第一时间出现了裂口之后，无数的岩矛蜂拥而至，犹如狂风骤雨的杀机，死死锁定着白石和琉璃，让他们二人无法从这片杀局中脱离。

    “这下子有点麻烦了……”

    骨头，肌肉都在震痛，白石看着朝自己和琉璃攻击而来的无尽岩矛，知道这一招躲不过去，后果将不堪设想。

    至于硬碰，这种想法，从一开始就不在白石的考虑范围内。

    “这家伙的实力非同凡响，恐怕只能……”

    琉璃勉强将体内的仙术查克拉运转起来，注入到万花筒写轮眼中，准备施展什么术。

    白石伸手拦住了她，说道：“让我来吧。”

    轰——

    岩矛爆裂，然后后面的岩矛不断补上，绵绵不绝。

    在岩矛的轰击下，这一片的森林，地形完全改变，看不到原本的样子。

    原来茂密的土地，化为了腐朽的荒地。

    岩矛的碎块宛如流星雨向着地面砸落，卷起无数飞尘。

    白蛇仙人凝视着自己制造出来的动静，金色的竖瞳仔细寻找其中的人影。

    直觉告诉它，这两个人类不会这么简单的死在它的攻击之下。

    在凝视了一阵后，金色竖瞳猛地一缩，在那片飞尘之中，锁定住了一个方位。

    纤细的人影在烟尘中若隐若现。

    两道……不，是三道身影。

    烟尘散尽之后，白蛇仙人仔细凝望，看到了身形狼狈的白石与琉璃。不仅如此，在白石右手旁，有一名身穿黑衣的黑发少女正单膝跪地，在那里不停地大口喘气，脸色虚弱苍白，一副体力用尽的姿态。

    不仅如此，女子的嘴角流着鲜血，朝着地面滴落，似乎连抬起头的力气都没有了。

    白石扭头看了一眼从自己影子里剥离出来的影舞者，低声说道：“穿透了影舞者的仙术……这就是仙人的力量吗？”

    藏匿于影舞者影子中的状态，应该不会被任何攻击打中，但是白蛇仙人却打破了这一定律。

    虽然他和琉璃的伤势不重，但影舞者的仙术被破解，是白石万万没有想到的。

    “父……父亲大人……母亲大人……抱歉，我……”

    影舞者咳嗽着，语气里充满了惭愧。

    因为自己没有保护好白石和琉璃，感到羞愧。

    “你已经做得很好了，回来吧。”

    白石没有责怪影舞者的保护不力，将手搭在影舞者的肩膀上，顿时让影舞者化为一团黑影，再次融入到自己的影子中，并且将体内的仙术查克拉输入到影舞者体内，用仙术对她进行治疗。

    白蛇仙人这时收敛了身上的骇人气势，移动身躯，来到白石和琉璃的上空，让庞大的阴影笼罩下来。

    “没想到你还会使用阴阳遁，那个女人，是你造出来的东西吧。”

    白蛇仙人像是在确定什么一样。

    “一点小把戏罢了，比起仙人来，还是不值得一提。”

    白石抬起头，对着白蛇仙人笑道。

    “你还真是喜欢谦虚啊，人类。算了，老身今天玩的很愉快，姑且承认你们的实力好了。”

    白蛇仙人知道白石和琉璃二人还保留着实力，但是它也一样，没有使出自己的全力。

    不过试探到这里已经足够了。

    “感激不尽。”

    白石掸了掸身上的灰尘，像是松了口气般，露出轻松的笑容。

    毕竟要是继续战斗下去，就不得不将其余分身召唤出来了。

    以他和琉璃两人，和白蛇仙人对抗，实在是有点心有余而力不足。

    不愧是存活千年的仙人，这种力量，根本不像是凡人所能持有。

    “那么，关于合作的事情……”

    白石停顿了一下，试探着问道。

    白蛇仙人轻哼了一声，被白石这般怀疑，有些不愉说道：“老身一言九鼎，不会做出毁约的举动。好了，跟老身过来吧。虽然你从那只蛞蝓那里得知了一些妙木山的消息，但是它并未和那只臭蛤蟆战斗过，所以妙木山的一些秘密，它恐怕也不知情。既然要攻打妙木山，那就要做好万全准备，老身需要和你们交代一些事情。”

    白石皱了皱眉，随即眉头松展开来。

    妙木山他大多数地方都已经探查过了，但是白蛇仙人说那里还有着一些秘密……恐怕是大蛤蟆仙人所处于的寺庙，还有着不为人知的东西。

    因为只有大蛤蟆仙人所处于的寺庙，他没办法潜入进去调查。

    白石若有所思一番，随即和琉璃跟上白蛇仙人的步伐，返回龙地洞的寺庙。

