    陆饮冰做事向来随心所欲,她化这个亲妈都认不出来的大浓妆其一是想伪装身份,薛瑶虽然把她当女儿宠着但也是有雷霆一怒的时候的，神挡杀神佛挡杀佛，她还不想挑战对方的底线；其二么,就是想试试夏以桐，看看她是不是比自己亲妈还熟悉自己,认不认得出来。认出来了最好，没认出来吓唬吓唬她也行。

    小西这个假助理,给了提示居然还认不出来,得好好考虑一下下个月加不加薪水的事情了。

    陆饮冰压下帽檐，一双涂着紫色眼影的大眼睛妖里妖气忽闪忽闪，从身后伸出一只手,阴森森地低声道：“票呢？”

    “……”小西哆哆嗦嗦把票递给她。

    这整得跟黑帮接头一样干吗？妈妈我好怕。

    陆饮冰接过票笑了：“怎么样？我这样认得出来吗？”

    小西疯狂摇头。

    陆饮冰：“那就好。”

    看看电影票时间,离检票还有十分钟左右。遂坐定在方茴边上，方茴放下手机,轻轻地颔首叫了一声：“陆总。”

    陆饮冰顿时在心里啧了一声。瞧瞧人家这助理,这淡定，这气场，这波澜不惊，哪哪都瞧着顺眼，不愧是夏以桐的助理。再转头看看希小西,对比鲜明。

    希小西工作起来还是挺靠谱的，毕竟人家top2毕业，志向在此,兢兢业业，当个助理非常合格。就是平日不用干正经事的时候不着四六，总给人一种浮夸的感觉。

    以前陆饮冰觉得小西活泼，能开玩笑，还能给她科普点不知道的知识，相当好，现在有了情人眼里出西施光环，连带着对方的助理都上了一层滤镜，怎么看怎么好。

    小西非常地委屈。既委屈陆饮冰不看自己，反而频频去看方茴，又委屈明明和她站在同一阵线的方茴现在也不怎么搭理她了。

    委屈着委屈着她就生起气来。当然，她不敢生陆饮冰的气，只敢把账都记在方茴头上，以后再也不跟她分享自己的小秘密了，八卦也不给她说了，哼！

    方茴若是知道她此刻想法，想必立时就要出去买一挂鞭炮放了庆祝她脱离苦海。

    只听见电影院广播响了，“观看23点50分《破雪》场次的观众可以开始检票了。”陆饮冰攥着手里的票，没动，夏以桐说她随后就到，这个随后是几分钟，她也不确定。

    五分钟后，等候区就剩下她们仨，围在一起坐在高脚凳上，小西和方茴一人抱着一杯中杯可乐小口地嘬着，刚出炉的新鲜的爆米花热气所剩无几，陆饮冰往嘴里丢了颗爆米花，口感还脆着，电影院门口仍旧空无一人，夏以桐再不来口感就不好了。

    又过了一分钟，陆饮冰看检票口那个工作人员已经往她们这边看了，再不动唤估计要惹人注意了，她拉起方茴的胳膊，往检票口走。

    陆饮冰：“先进去吧，一会儿夏以桐到了让她到里边找我们，等一下呼啦啦进去四个，也挺引人注目的。”

    方茴：“？？？”

    小西：“？？？”

    等等，敬爱的陆老师哟，你是不是牵错了人？

    方茴已经帮她问出了口，蹙眉道：“陆总？”

    陆饮冰：“没错，我俩先进，小西知道我的座位在哪，等一下让她带那谁过来。”

    方茴想说，票都是一人一张，凭票入场的，拿着电影票哪有找不到座位的，还需要人带吗？但是没容她分辩，陆饮冰已经拉着她进去了。

    方茴回头，小西手里握着两张票，面带凄楚地站在原地。方茴自动给她的背景脑补了一片白茫茫的狂风暴雪。

    吾老板叛逆伤透吾心。

    她嘴角略略往上勾了一下，很快又觉不忍，五味杂陈。

    《破雪》上映一月，票房在前二十天已经突破20亿大关，影评网站评论分数小幅下降，目前维持在8.1分，由于口碑票房俱是大丰收，片方宣布延期一个月下档，陆饮冰在等待电影开场前，上app看了一下实时票房，26.8亿，虽然还有一个月的排片，但是暑期档本就竞争激烈，虽然现在电影还有余劲，但后期走势应该会呈现断崖式下跌，票房最终估计会稳定在32亿左右。

    这部电影单纯制作成本加上演员片酬大概在3亿左右，票房最少达到8个亿才能够开始盈利，现在超了8亿快20个亿了，秦翰林和他老公这笔又赚大发了。啧。

    还是不能光拍戏啊，得自己当制片当导演，自己费劲巴拉拍了半年戏，虽然在业内可以说是天价片酬，但也就詹谈秦翰林夫夫俩的零头，当真划不来。

    以前怎么没觉得拍戏这么不赚钱呢，陆饮冰琢磨着，是因为她现在拖家带口了，每天都要考虑一下怎么赚钱养家，自然而然就想到了这方面。

    上映一个月，还是凌晨场，上座率已经很低了，尤其是imax厅，更别提了，只有一对小情侣坐在中间，低着头咬耳朵，时不时还能听见一声塑料包装袋被拆开的声音。

    陆饮冰坐在倒数第一排，方茴就坐在陆饮冰前面一排，陆饮冰扒着椅背和她聊了几句夏以桐，看看手机时间坐回原位。

    放映时间已经到了，但是屏幕上还在放“我的中国梦”系列，这是今年刚弄出来的玩意儿，上边找着她，要她也给录一段之类的讲话，她让她妈柳欣敏赶紧通了通关系放过了她。一想到自己要每次无数次地在电影院叨叨那些正得不能再正的能量，她就起一身的鸡皮疙瘩。

    看着看着，她发现了来影的身影，扑哧一笑，给她拍下来屏幕上义正词严的大脸发过去——【你的中国梦，不就是赚够钱回家开奶茶店吗？嘛时候变成祖国腾飞啦？】

    最近为了避免吃狗粮都不跟她联系了的来影秒回——【你大爷！】

    陆饮冰——【我爸独生，没有大爷！你说你怎么就不长记性呢？】

    来影——【你居然会跑出去看电影？太阳打西边儿出来了。】

    陆饮冰——【和我女朋友，怎么样，羡慕嫉妒恨吧？她一会儿就来，嘻嘻。】

    来影——【滚！】

    陆饮冰——【嘻嘻。】

    她刚发完这句话，电影院里的灯光全部暗了下来，手机光源在黑暗里非常醒目。出于观影礼仪，陆饮冰将手机锁屏，仰头认真地看着面前的巨幕。

    触目所及，满是大雪。不得不说秦翰林那些最佳视觉效果奖真不是白拿的，就这个画面就值回票价了。影院的空调开得不低，陆饮冰穿个短袖在里边没觉得冷，画面一出来居然切身体会感觉到寒意，好像她就置身在茫茫大雪中。

    老叟不成词的歌谣响彻在雪山里，遥远，空旷。

    一座小木屋出现在了视线深处。陆饮冰蓦地坐直了身体，目光看向大门口。一道同样带着鸭舌帽的身影鬼鬼祟祟地潜了进来，她全程都没有停留，径直朝最后一排奔了过来，身后跟着小步跑的小西。

    同样是跑，夏以桐已经跑到了自己的座位，小西才刚刚走到那一排的入口处。

    她紧张地一屁股坐下来，心跳兀自砰砰跳，手边递过来一杯可乐，吸管已经别好了，夏以桐就着女人的手喝了一口，平复她一路疾奔过来的心情。

    “陆——”她转头，一抹甜蜜笑意自然扬起，紧接着僵在了脸上，背部重重地撞到扶手，显然吓得不轻。

    陆饮冰承认自己失策了，她的原计划是这样的：夏以桐比她先到片刻，她顶着这张脸先去吓唬她一顿，认不认出来都有后续发展，等后续发展完了，她趁着电影还没开始，去洗手间把妆给卸了，她的包里随身携带着卸妆工具，不消两分钟，就能还她一张清水出芙蓉天然去雕饰的脸。但是人算不如天算，夏以桐路上耽搁了时间，居然比她到得还晚，她要是卸了妆岂不是白白大费周章了，所以她就保持着这脸花花绿绿等到现在夏以桐出现。

    陆饮冰掐了个兰花指，忽觉不对赶紧放下，这是太监的作态，遂换成了一指点着自己的脸颊，娇滴滴地出声道：“我好看吗？”

    “！！！”夏以桐艰难开口道，“好、好看。”

    陆饮冰：“是吗？那你亲我一下。”

    “！！！”夏以桐借着电影银幕的光，打量了一下陆饮冰一脸五彩斑斓，长得能夹死苍蝇的假睫毛和大红唇，咬着下唇不知从何处开始下口。

    陆饮冰闭上眼，不依不饶地将脸凑了过来。

    “亲。”

