    第278章 戴沐白

    “站住，这里可是史莱克学院。”

    就在曹炎拉着两女朝着前方走去的时候，忽然之间有着一道声音响起，声音之中，充斥着一股高傲之感。

    仅仅只是听到这种声音，便是能够带给人一种十分高傲的感觉。

    “小子，你可知道这里乃是史莱克学院，我们学院不收庸才，若是实力不够的话，是没有资格踏入这里的，这个道理，你难道都是不懂吗？”一边说着，戴沐白也是选择在这个时候站了出来，他目光冷漠，双目之中似乎有着无尽的威严。

    仅仅只是这样的一双目光，便是能够让人不敢与之对视。

    或许，这便是来自于一种强者的压迫之感。

    如此凌厉威严的一种气势，倒还是真的令人不自觉感到了一种恐惧。

    而这，便是强者的恐怖之处！

    “呵呵，你怎么知道我们就一定是庸才呢？再说了，等下我们若是可以通过学院的检测的话，你可是要知道，你会为你此时所说的话语付出代价，懂吗？”听到戴沐白的话语之后，曹炎只是绕有趣味的笑了笑，一脸的轻蔑与不屑。

    这般狂傲与嚣张的姿态，仅仅只是看上去，便是带给了众人一种气愤不已的感觉。

    “哼，就算你能够通过测试又能如何呢？你若是真的有着这个本事的话，那你也是必须按照我们史莱克学院的规矩来才行，小子，看到了那边的队伍吗？你若是识相的话，就乖乖的过去排队，懂吗？”闻言，戴沐白也是微微冷哼了一声，他虽然对于眼前的曹炎有些不太感冒，但他还是礼貌的指了指一旁的队伍。

    在那队伍之中，已经是汇聚了不少的人。

    “呵呵，我还需要排队吗？我的实力一旦展露而出，恐怕是这里的所有人都是要死在这里，至于你的话，那也是等同于蝼蚁一样，只会是成为一个笑话。”对于戴沐白的话语，曹炎只是无比冷漠的讥笑了一声，然后双目之中充满了蔑视之色。

    这般神色，就仿佛是一位强者在俯视一只蝼蚁一样。

    不得不说，曹炎身为一位强者，身上的一举一动之间都是无一不彰显而出强者的风范和气质。

    “哼，你好大的口气啊，我叫戴沐白，我的实力早就是已经达到了魂尊级别，哪怕是放眼整个史莱克学院之中，我的实力也是那种处于顶尖层次的存在，小子，你可是知道魂尊强者是什么概念吗？这等强者，乃是你一生都无法触及到的目标。”瞧得曹炎这幅嚣张无比的态度之后，戴沐白也是微微抽搐了一下嘴巴，顿时不由得冷哼了一声。

    声音之中，都是充满了一种鄙夷。

    毕竟，他戴沐白可是魂尊级别的强者，他不管怎么说好歹也是一名天赋足够出众的人物，也正是因为如此，对于一般的人，他都是不会太过于放在眼中。

    一般的人，在他戴沐白眼中无非只是蝼蚁罢了。

    而这，便是他戴沐白身为一个强者的气魄！

    “呵呵，魂尊强者很厉害吗？你不会以为自己的实力达到了魂尊便是可以目中无人了吧？不得不说，你的这些想法还真的是可笑至极啊，你难道不知道魂尊在我眼中无非就只是一只蝼蚁而已吗？像你这种级别的蝼蚁，我素来都是不会放在眼中的，我劝你最好不要惹我，不然我会让你死！”闻言，曹炎的嘴角也是忍不住浮现而出了一抹冷笑之色，看上去颇有几分灿烂的味道。

    要知道，戴沐白虽然说有着一身魂尊级别的实力，但是这种所谓的实力在他曹炎眼中倒是算不得什么太过于厉害的存在。

    魂尊强者固然强大，但是这种级别的力量，还是不足以令得他曹炎感到畏惧！

    蝼蚁永远都是只能是一只蝼蚁。

    “什么？你小子好大的口气啊，我戴沐白可是魂尊强者，你知道你如此得罪一名魂尊强者最后会得到一种怎么样的代价吗？小子，我劝你不要太狂傲了一点，不然我戴沐白也是会让你知道什么叫做真正的残忍，懂吗？”听到曹炎口中所说的这一番狂傲的话语之后，戴沐白也是忍不住瞪大了眼睛，他一向都是自诩天才。

    可是眼下，他竟然被别人当面如此的嘲笑。

    这种遭遇，也是令得性格素来高傲的戴沐白的内心之中产生了一种怒火。

    “呵呵，狂傲又怎么样？你难道以为你这样的一个废物还能把我怎么样不成吗？我告诉你，你若是敢对我出手的话，那么你便是自己找死，和我斗，你还太嫩了。”对于戴沐白的威胁之意，曹炎倒是全然没有在乎什么，冷淡的话语之中，尽显霸气。

    毕竟，他曹炎可是一名绝世斗罗级别强者。

    若是连他这种级别的强者都是要畏惧戴沐白这种蝼蚁的话，那么这也是未免有些过于可笑了一些。

    一名拥有着绝对实力的强者，又怎么可能会去畏惧别人的威胁呢？

    “好，小子，你还是第一个敢招惹我戴沐白的人，今日我也是必须让你见识一下什么叫做魂尊强者的顶尖力量了，我希望等一下之后，你还能像现在这样的嘴硬，小子，看招吧，白虎武魂，附体！”听到曹炎的话后，戴沐白的眉头也是顿时一皱，旋即也是不由得冷声一喝。

    随着戴沐白这一道冷喝之声的落下，在其身躯之上也是忽然涌现而出了大量的魂力，随着这些魂力的出现之后，他的整个身躯之上都是被一股极为浓郁的魂力包裹而进。

    这般强悍的气息，赫然便是魂尊级别。

    不得不说，魂尊强者，恐怖如斯！

    这，便是一名魂尊强者的顶尖的力量。

    这般力量，果然是霸道如斯啊！

    “哈哈哈，小子，我今天便是让你见识一下什么叫做真正的天才和绝对的力量，我戴沐白天赋异禀，我年纪轻轻便是已经达到了魂尊级别的超级修为，在我这一身强悍的修为面前，你也是只能宛如一个蝼蚁一般跪地求饶，小子，看我如何好好的教训你。”随着武魂的召唤而出，戴沐白也是忍不住哈哈大笑了起来，在其脸庞之上也是有着一种得意之色显现，这般模样更是凸显而出了他的一种嚣张气质。

    不得不说，能够在如此年纪便是达到了魂尊这个等级，戴沐白身上的天赋到还是算得上可以了。

    不过，此刻站在戴沐白面前的人乃是曹炎。

    比起曹炎的话，哪怕戴沐白是一名魂尊强者，那也得要差上一大截的。

    毕竟，曹炎的强大，乃是恐怖如斯的那种。

    一个小小的戴沐白，如何能够比较呢？

    不过，就在戴沐白脸上充满了一种得意之色的时候，一道淡淡的冷漠的声音，也是在此刻忽然的响彻而起，当听到了这个声音之后，戴沐白也是顿时变得一脸呆滞。

    甚至，在戴沐白的脸庞之上，都是充满了一种不可思议之色。

    “戴沐白，你好自大啊，你难道真的以为凭借你这般蝼蚁级别的力量就真的可以和曹炎对抗了吗？你知道吗？你这种蝼蚁，真的是很可笑。”就在这时，曹炎身旁的朱竹清也是忍不住站了出来，她看着眼前的戴沐白，双眸之中都是有着一丝厌恶之色浮现。

    说句实话，对于眼前的这个男人，朱竹清的内心之中也是讨厌万分。

    在朱竹清看来，即便是戴沐白达到了魂尊级别的这个修为那也是不能够代表什么。

    比起曹炎的话，戴沐白还是差的很远。

    魂尊级别，岂能撼动绝世斗罗呢？

    (本章完)

