    第1085章 神级晋级卡！

    “好好好，不去了！不去了！“苏辰看着林婉雪这幅娇俏可爱的模样，不禁笑着说道，心里面暖洋洋的。

    林婉雪笑了笑，然后她看着苏辰说道：“对了老公，太太外公他们都来这边了，爸他们也都在外面守着呢, 我得赶紧去告诉他们，免得他们担心了。”

    “好！“苏辰点了点头，随即林婉雪便转身离开了房间，朝着门口走去。

    苏辰看着林婉雪离去的背影，嘴角露出了一抹温暖的笑容。

    同时苏辰脑海里面响起来了系统的声音。

    “恭喜宿主完成任务，获得神秘大抽奖一次！”

    “宿主，你要现在抽吗？”

    “好, 现在抽！”苏辰笑着说道。

    “好！”

    随后，在苏辰眼前就出现了一个转盘，苏辰随便一点转盘就开始动了起来！

    然后，转盘直直的指向了神级晋级卡！

    “恭喜宿主！获得神级晋级卡一张！是否现在使用？”系统激动的说道。

    “使用！”苏辰说道。

    ——

    而林婉雪出门来到客厅里面，苏烨见林婉雪出来了，眼睛还有点红红的，他立马看着林婉雪紧张的询问道：“小雪怎么了？是苏辰怎么了吗？”

    林婉雪笑着摇了摇头，看着苏烨说道：“没事，是苏辰他醒过来了，我来告诉你们大家！“

    “没事就好，没事…”苏烨缓和了一下神情说道。

    然后，说到一半他看着林婉雪激动的询问道：“小雪，你刚刚说辰辰醒过来了？”

    “嗯嗯！刚刚醒过来了！“林婉雪笑着点了点头说道。

    听到苏辰已经醒了过来，苏烨和姜卫海脸上立刻露出了欣喜的笑容，然后他们一群人连忙进屋了。

    当他们看见躺在床上的苏辰之后，都露出了欣喜的笑容，苏辰没事就好！

    “苏辰，你这家伙总算醒过来了！“姜广松笑着看着躺床上的苏辰说道。

    “哈哈哈, 太好了，辰辰你终于醒了过来, 这可是吓死我们了！“姜卫海跟着说道。

    苏辰看着姜河和姜卫海他们笑了笑，然后说道：“太太外公，你们怎么来这儿了，也不提前说一声？“

    苏辰这时候已经使用完那神级晋级卡，从逍遥游境界直接突破到了养生主一重境界了！

    他刚刚晋级的时候，感觉到自己浑身充满了活力，整个人都充满了能量，体内的灵力也比刚刚增加了好几倍。

    他知道这是因为神级晋级卡的缘故，要不然的话，他的实力绝对不会暴这么快涨好几个境界。

    姜河笑了笑说道：“还不是因为你这小子，一声不响的跑到了那深渊族城堡里面去，我们不得担心你啊！”

    姜卫海也跟着点头说道：“是啊，辰辰啊，你这孩子怎么这么冲动呢，你也知道那个地方很凶险，万一一个不小心你就被发现了，那到时候怎么办。“

    “这不, 听说你在那么危险的地方，我和你太外公他们这不就立马赶了过来了。“姜广松也跟着说道。

    “好了，太外公我这不是好好的站在你们面前吗？“苏辰笑着说道, 语气中带着丝丝的感动和歉疚，毕竟自己一声不吭的就跑进了深渊族城堡。

    “嗯，没事就好！“姜卫海点了点头说道。

    姜广松不放心，他现在可是视苏辰为宝贝一样，他上前一步看着苏辰说道：“来，我来给你看看。”

    苏辰见状，他将手伸了出去，任由姜广松把脉。

    姜广松把了一会儿脉以后，发觉他没事，身体已经恢复差不多了。

    但是苏辰这恢复的也太快了，而且他那身体中的灵力还比之前更加充沛了！

    姜广松抬起头盯着苏辰，随后他脸上露出了震惊的神色，随即他有些诧异的看着苏辰说道：“苏辰，你！你竟然！”

    这苏辰竟然已经冲破到了养生主一重的境界了！

    这简直不可思议！

    苏辰就是一个妖孽，竟然能冲破这么快！

    难怪能将那深渊族的妖兽打的落花流水的！

    姜卫海他们看着姜广松的表情还以为苏辰出什么事了，姜河看着姜广松说道：“到底怎么回事？苏辰身体出问题了吗？”

    “辰辰是身体出问题了吗？”姜卫海也在旁边紧张的询问道。

    “哦，没事！苏辰身体没事！他的身体好的很！苏辰现在都已经突破到了养生主二一重境界了！“姜广松看着姜河和姜卫海他们几个激动的说道。

    “啥？养生主一重境界！“姜卫海听了姜广松的话以后，瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着苏辰说道。

    “真的吗？这太不可思议了吧，这么短的时间，辰辰他就能够从逍遥游境界达到养生主一重境界？“姜河也有些不相信的说道。

    姜广松点了点头说道：“千真万确，我骗你干嘛？苏辰他现在已经是养生主一重境界了，他身体中的灵力非常浑厚，我刚才仔细的查探了他身体的情况，发现苏辰他体内蕴含着浓郁的精纯灵力，这种灵力非常庞大，如果吸收的好的话，修炼速度肯定是非常迅捷的！“

    姜卫海还是有点不敢相信，苏烨和林婉雪两个人也在旁边露出来一副不可思议的表情看着苏辰。

    林婉雪看着苏辰震惊的询问道：“老公？你已经突破到了养生主一重境界呢？”

    “是的！”苏辰看着林婉雪笑着点了点头说道。

    “苏辰，没想到你这么快就突破到了养生主一重境界，实在是太让我们震撼了，不愧是我们姜家的天才啊！“得到了苏辰肯定的回答，姜广松看着苏辰赞赏的说道。

    姜卫海他们几个也是满脸激动，看着苏辰，眼中露出了满意的目光，这样的修炼速度，他们几个都不会及得上。

    苏烨和林婉雪此刻的心情更是澎湃不已，她们两人没想到苏辰这么快就突破了境界，苏辰现在可是一个大的境界的突破。

    “苏辰啊！没想到你这么年轻，就达到了养生主一重境界，实在是让人吃惊啊！“姜河笑眯眯的看着苏辰说道。

    在姜广松看来，苏辰的这突破的速度，实在是让他有些不敢相信，因为他看过很多天才修炼速度快的惊人的，但是像苏辰这种妖孽他还是第一次见到。

    (本章完)

