    “革命军那么强，他们曾经没有做到的事情，我们能做到？”

    朱宝玉提出了疑问，无禁者联盟的理念是强者决定一切，而赵清影说过，他们的盟主任侠，理想和李新德是相同的。

    只是要走的道路不同。

    任侠要做的是，一人之下的绝对平等，众人皆等。

    可这能做到吗？

    赵清影有些缅怀，当初，他们要走的时候，李新德也这么问过他们，而任侠当年给出的回答是：“太平盛世，造不了反，天下大乱，揭竿而起，天下景从。”

    李新德沉默无言……

    讲完当年的情况，赵清影悠悠道：“所以，你别看如今世界，感觉到处都很糟糕，但是，绝大多数民众……很幸福。”

    “炎帝国成立的时候，进行过一次财富平均。”

    “别看因此诞生了一批特权和新资本家，但中层和中低层，是的的确确受益了的，如今，他们有工作有房，物价又平稳。”

    “只要无病无灾，现在的生活压力，可比幻想降临之前要轻松多了。”

    “就拿你举例吧。”

    “你四岁那年，父亲就因车祸去世，而且还需要赔偿其他受害者一笔巨款，你母亲掏空了家底，也卖掉了所有能卖的，才终于把钱还完。”

    “她独自一人将你抚养长大。”

    “你觉得，在幻想降临之前的那个时代，她能买下一套房子，给你结婚，并且在你大学毕业之后，不但没有负债，还存了十万块给你创业吗？”

    “答案是绝对不可能。”

    “但。”

    “在你九岁那年，炎帝国建立了，你母亲过去的良好信用行为，对于法院判罚赔款的积极赔偿，一系列因素，让她有了三级信用，再加上你的一级，单亲家庭再加一级。”

    “家庭信用达到五级，你们分了房子。”

    “而且，你母亲每月2000元的信用津贴，再加上她自己上班的工资，这才将你抚养长大，而终生义务教育法，只要你考得起的学校，都是免学杂费就读。”

    “这才让你安稳上完大学，并有一笔十万元的创业基金。”

    “虽然你没有去尝试，但也有了人生第一笔存款，从而在加入工作之后，可以安心的谈女朋，并且在几年后商量结婚的事情。”

    “一切的一切，如果你母亲没有得癌症，是不是很完美？”

    “朱宝玉。”

    “你不是绝大多数，你只是少数的那一部分，这个世界，即便是单亲妈妈带孩子，也能够活得相对轻松，你说，它能推得翻吗？”

    “老百姓日子不是过不下去，谁跟你真的去造反？”

    朱宝玉的眼中是浓浓的哀伤，是的，如果不是母亲得了癌症，哪怕他们的日子苦一点，他也会觉得很幸福。

    但……

    朱宝玉捏紧拳头，说道：“他们本可以做得更好！我听说幻想降临之前，是有医保的！”

    “医保啊……”

    赵清影哦了声，说道：“你见过每月发2000块的医保？帝国的所有福利，都折算到信用津贴里面了，商业医保的禁止，只能说有利有弊吧。”

    “其实，就算有商业医保，也不会包含基因治疗，如果有，那种医保你也买不起。”

    “商业的东西，怎么可能亏钱呢。”

    “五级信用附带的医保，那是帝国对于优秀国民的福利优待，我相信你以前也不会觉得这玩意不公平吧？反而觉得很有奋斗的动力吧？”

    “咯。”

    “就是这样，这个世界明明到处都存在问题，但它……是盛世啊。”

    “李新德也好。”

    “现在的李和也好，姬长生那些人也好，他们所做的，就是你方才说的，‘本可以做得更好’，或者说，是全新层面的好，理想中的好。”

    “但是。”

    “真正相信，并愿意放弃现下一切的民众……又有多少呢？”

    “所以。”

    “民众支持谁，谁才赢啊，革命军的失败，不是因为他们不够强，而是民众支持的……是帝国。”

    赵清影一席话，足以用振聋发聩四个字来形容了。

    朱宝玉怔了许久，才长出了一口气，恭恭敬敬的赵清影鞠了一躬，这一次，前所未有诚心的喊了声：“师傅。”

    他，有自己的目标了。

    他，也终于领悟到无禁者联盟存在的意义了。

    的的确确，现在是盛世，可五十年后，一百年后，两百年后呢？革命军将不复存在，而无禁者联盟只会更加强大！

    那时，天下有变，他们，便揭竿而起！

    “师傅！”

    朱宝玉抬起头，眼中是无尽的坚定，他说道：“师傅，我要拯救李和，正如，他竭力将我从深渊中拉出来一样，我会……将他拖上岸！”

    “哦？”

    赵清影饶有兴趣的说道：“李和若来，那可就是十二位大自在之一了，如今，可就只有一个空位了，你到时候想再爬上来，只有把原来的人干掉才行。”

    “那难度，就不是一星半点的差别了。”

    朱宝玉毫无畏惧：“我若想要，凭剑来取！”

    “有志气！”

    ……

    ……

    “Yeah！！”

    江城，郭维收到一条信息，看过后猛的握拳，相当激动，天水城那边，姬长生那小子指挥两千对十万，竟然打赢了！！

    而且至尊会全军覆没！

    如此一来，整个南江，就是他们革命军的了，在姬长生归还省厅总部后，因为通缉已经到三星，省厅也不会再多阻拦，他们，可以放开发行了。

    “快！”

    “这次江城四个印刷厂，一个都不要放跑，全部都给我拿下，已经看书拿到力量的读者，有想法的都可以编入义勇团，我们需要足够的人手。”

    “小玥，小萱，李和就交给你们了啊。”

    “啥？白泽？”

    “他现在要是敢打断李和，李和保准把他吊起来打，我们至少南江已经净化了，不怕他！”

    站在李玥身旁的苏白眼皮狂跳，差点没忍住拍死这个中年光头男。

    但，不能暴露啊。

    看着天空的李和，她不由有些失神。

    她的旷工，革命军在南江两千胜十万的大胜之余威，楚铭暗地里的支持，这一次，李和究竟能够闹多大？

    这一次，世界该何等精彩？

