    “虫族主宰”并不是一个很情绪化的生物。

    事实上它跟更多的“异虫”一样，跟“宿敌”异形一样，都是残忍嗜血的冷血生物。

    然而此时却由不得它，各种负面情绪就像精神力风暴一样，不停地席卷而至，疯狂地冲击着它的灵魂。

    如果光是什么“宇宙主宰”、“神明”还好，“虫族主宰”或许会惊异，但不会惊骇。

    一个萨米尔图兰，让“虫族主宰”彻底失色了——假如它能失色的话。

    萨米尔图兰是什么人，宇宙中其他生物可能不了解，但“虫族主宰”很清楚。

    萨米尔图兰是“萨尔那加族”历史史最为惊才绝艳的人物之一，纵观整个“星灵族”的历史，他的名号都能整个种族。

    事实上“虫族主宰”跟萨米尔图兰还打过交道，或者说有过战争。

    “萨米尔图兰”在“虫族”母星上开始他们的实验时，萨米尔图兰那时候就是“萨尔那加族”的主导者。

    在“虫族”最终反攻“萨尔那加族”时，借着“心灵网络”，“虫族主宰”还跟萨米尔图兰有过短暂的精神连接。

    不过仅仅也只是瞬间的精神连接，一直在偷偷观察“萨尔那加族”的“虫族主宰”知道那就是萨米尔图兰，而后者也清楚它就是“异虫”一族的“主宰”。

    萨米尔图兰没有一丝犹豫，直接驾驶着一艘微型飞船离开了，抛弃了“家园母船”，以及几乎所有的族人。

    他离开的时候，“虫族主宰”甚至还没有发动战争。

    “虫族”以压倒性的优势战胜了“萨尔那加族”，也正式开启了它们在宇宙中的扩张。

    当它们最终跟“星灵族”开战后，“虫族主宰”得到了萨米尔图兰已经超脱于普通的“萨尔那加族”。

    他就像是“星灵族”的“堕落武士”一样，变成了一个强大而又狰狞的生物。

    那是“虫族主宰”最后一次听到萨米尔图兰的名字了，在被囚禁于“圣殿”中时，无聊的“虫族主宰”有时候会想起萨米尔图兰。

    宇宙太大了，充斥着太多的文明。

    萨米尔图兰或者已经强大到远超“虫族”的实力，或许早就被某只异兽吞噬最终变成了一坨排泄物，又或者他带领着重建的文明又在某颗星球培育着某种特殊的生物。

    实际上萨米尔图兰在“虫族主宰”脑海中，也只是出现了刹那，随即就被它抛到了脑后。

    “虫族主宰”从来就不是会为记忆伤感或者惆怅的生物，它更多关心的还是未来。

    直至它通过“时空虫洞”跨越了上千万年，在“初古”那里再一次听到了萨米尔图兰的名字。

    当时的“虫族主宰”表现的很冷静，它不知道“初古”找自己办这件事，是看中了自己的潜力，还是它清楚地知道自己曾经跟萨米尔图兰的过往。

    “虫族主宰”没有办法拒绝“初古”的要求，而它也很想知道，已经和“宇宙大帝”有了牵扯的萨米尔图兰，现在到底有多强。

    此时此刻，它终于知道了。

    “神明”什么的，“虫族主宰”跟云海是一样的观点。

    “神”也只是超脱于普通生物，拥有了更加强大的力量而已。

    在进入这个混乱的宇宙之前，“虫族主宰”就已经有了心理准备。

    不过它还是低估了萨米尔图兰，无论他在一个混乱的宇宙中精准地定位了自己，这还包括他先前表现出来的神秘的“规则”方面的力量。

    “异虫主宰，有一个问题，在我心里已经埋藏了很久很久了，久到我甚至都不知道多少纪元了。”

    “当初我们在你们的母星引导你们进化时，你是怎么发现了我们的存在？又为什么向引导你们的文明发动攻击呢？“

    “任何生物的攻击都是有目的性的，我们只是在引导你们，做的最多的时候就是在你们的基因中植入星灵族的心灵能力。”

    “我们只是想创造出宇宙中尽可能完美的生物，一直以来我们都没有看到希望，直到看到你们。”

    “而你无情而残忍地拒绝了我们的继续引导，彻底地改变了萨尔那加族也包括你们虫族的命运。”

    这一次萨米尔图兰的精神信息带上了特殊的情绪波动，本身并没有太多情绪同时也不关于分析这个的“虫族主宰”，它无法确定那是什么情绪波动。

    “直觉。”

    不能确定萨米尔图兰的情绪，“虫族主宰”也根本不在意，已经平静下来的它漠然回应道。

    “果然。”

    “不管什么样的生物，低级或者高级，原始抑或超脱，本能意识总会在行为动作中占据主导。”

    “异虫主宰，我是一个执着的生物。”

    “以前我没有做到的事情，现在却想继续尝试一下。”

    “所以这一次，你会拒绝我的引导吗？”

    “先不要急着拒绝，我相信你们的潜力，但你想要能过正常的成长进化到我这样的实力，这可能需要数百数千个纪元。”

    “而且前提还是没有更强大的生物和文明干涉你们的成长进化，但在这个混乱的宇宙当中，这几乎就是不可能的。”

    “所以，你还会拒绝吗？”

    萨米尔图兰的精神信息继续传递过来。

    “只是因为执着吗？或者说兴趣吗？”

    “虫族主宰”不置可否，精神交流中冷笑问道。

    “没有意外的话，异形主宰现在大概已经成就伪神了。”

    “你知道伪神代表什么样的实力吗？哪怕他现在还没有掌握规则之力，毁灭现在的你们，异形主宰只是自己就能轻松做到。”

    “现在的你，现在的异虫一族，甚至连做异形文明敌人的机会都没有。”

    “所以你还要拒绝吗？”

    萨米尔图兰悠悠传来了精神信息。

    “你怎么知道的？”

    “虫族主宰”马上反问道。

    “我知道的，比你想象中还要多。”

    “比如你们在穿过时空虫洞之前，就已经是宿敌了。”

    “曾经拥有相近的实力，现在已经被远远落下的你，能够拒绝这唯一让你们在短期内进化到匹敌异形主宰实力的机会吗？”

    萨米尔图兰这次并没有直接回应“虫族主宰”，而是用带着笑意的精神信息说道。

