
　　神秘湖狼族部落，总共有族狼10匹。

　　其中公狼7只，母狼3只。

　　除去死掉的那只，狼在废弃瞭望塔山下的一处山洞里还有两只小狼崽。

　　方寒早就将狼群的洞穴探出来了。

　　甚至在一次母狼外出的时候，方寒烧着杉树枝还进去过，看过两只小狼崽。

　　虽然这样导致了母狼回来后，察觉到洞穴内浓郁的杉烟味，在洞穴里徘徊了半天。

　　然后两天后，它们直接挪窝了。

　　在另外一座山下的洞穴里重新扎窝。

　　当然，方寒是看着他们搬家的。

　　7只公狼里有一只头狼，也就是狼王，最是矫健，身材壮硕，它的妻子，就是三头母狼其中之一。

　　其余的都是他们的部下。

　　其中，有两只灰狼，一公一母貌似搞起来了，被狼王龇牙威胁了一番。

　　看样子不是被拆散，要不就要私奔了。

　　方寒在这荒无人烟的地方，早把观察自家邻居的生活当成了一种兴趣爱好。

　　虽然听着有点变态，但是这也算是无奈的选择了。

　　毕竟这里想找点娱乐，太难了，方寒现在唯一能干的娱乐方式，就是看看自己的好邻居。

　　不是非得看狼群，不是还有马鹿吗？

　　但谁叫狼的智慧比马鹿高呢？

　　马鹿那生活，方寒也不是没看过，每天不是在吃草，就是在睡觉，要不就是在吃草的路上。

　　比起狼群来说，太过于单调。

　　狼群至少还会合作猎食。

　　那时候展现出来的合作意识。

　　让方寒想到了小时候看过的动物世界。

　　赵老师淳厚感性的声音，至今记忆犹新。

　　方寒甚至现在已经能大约听出狼叫声的大概意思。

　　当然复杂的他还是听不懂。

　　但是，像进攻，撤退，害怕的这些声音，方寒大概都能分辨。

　　在这种情况下，方寒像绕过邻居踏遍整个神秘湖已经没有什么难度了。

　　因为他大概已经对狼群的巡逻模式烂熟于心。

　　狼群的几个基本路线已经完全记住了。

　　这样，他完全能做到，在神秘湖，他就是狼群永远无法发现的存在。

　　只要这个狼群不变。

　　这次，他打算去趟老彭斯，除了探图之外，他打算做个胸甲。

　　现在方寒的耐力经过一年的训练，已经完全达到了主角的BUG体质。

　　他现在真能做到背个60多斤的东西走一天。

　　嗯，对，走一天，然后晚上回来倒头就睡的那种。

　　因此，他感觉自己可以做个战斗护甲，这样自己出去浪的时候就能更安全了。

　　而且，他感觉，自己的耐力，还在缓慢，但是坚挺的提升中。M.23sk.com

　　神秘湖最持久的男人——方寒。

　　背上满满的废铁和食物储备，方寒穿戴好武器，做好香氛，提着未点燃的火把。

　　开门直径向老彭斯走去。

　　一出隧道，方寒就点起了火把。

　　毕竟，现在已经不算是神秘湖的范围了

　　方寒进入孤寂沼泽后，先不急着赶路，小心的探听隔壁雪丘。

　　没发现除了风声和杉树枝摇曳的声音之外的声音后。

　　这才面对着风向雪丘顶坡爬去。

　　面对风，是为了防止自己身上的气味，被风带到雪丘后，吸引到狼。

　　至于背后。

　　提前勘察后，方寒现在的五感已经不是随便一匹灰狼可以随意靠近的。

　　爬上雪丘，方寒紧接着就抱着一颗杉树爬了上去。

　　这一年里，方寒改的可不只是心态。

　　他还学会了爬树。

　　毕竟，高点才能总览全局。

　　就是冷了点。

　　爬上杉树的一个枝干，方寒站起来，开始观察老彭斯的路径上的情况。

　　一匹，两匹，三匹……四匹。

　　确认好狼的大概位置，方寒又继续观察了下它们的走向。

　　不一会儿，便心里有数了。

　　方寒大概规划了下自己的行动路线，然后下树。

　　回到隧道口，方寒就近捡了一堆柴火。

　　然后直接爬上废弃的火车车厢上。

　　车厢上原本的滚木早就被方寒运回去做柴火了。

　　所以，这个车厢上现在是空的。

　　就近，用方寒在树上砍的树枝，将车厢上漏洞口堵住，再将车尾堵住。

　　整个车厢就变成了个临时遮风口。

　　下次将顶部也围住，那这就是一个临时避风港了。

　　方寒在里面升起火堆，就开始烤火。

　　将肉干取出稍微烤热后，又加热了果茶，就这样就着吃了起来。

　　吃了一小块肉干后，方寒重新出去，爬上雪坡。

　　这次就不用上树了。

　　方寒就大概看了下几匹狼的走向。

　　发现和自己预想的差不多，只是有一匹走的比自己预想的要远，直接远离了自己的行动路线。

　　既然危险排除，那就可以开始赶路了。

　　方寒直接沿着自己规划好的路线向老彭斯的家走去。

　　一切还是老样子。

　　方寒跨进老彭斯的房内，侧板回拉，将入口封住。

　　没了外面的冷风交互，以及寒风吹拂，方寒顿时感觉温度直接就上去了，身子的动作也开始圆滑起来。

　　将背上的背包放下，方寒就向锻造炉走过去....

　　煤炭之前还有剩的，已经做过几次后，方寒的铁匠活也越发熟练。

　　铁甲的制作比较麻烦。

　　方寒需要将用木头刻上一片片中间带孔的树叶状的模具。

　　这一片片的树叶就是胸甲的主要组成部分。

　　将浇筑后的铁叶子，用皮绳一片片的穿起来，围成自己的胸围大小。

　　取出一块处理好的狼皮背心。

　　方寒将铁叶围着背心一片片的缝制上去。

　　一圈后，下面再一圈，铁叶子要错开上一圈铁叶半个身位。

　　相当于上一圈两片铁叶中间的缝隙被盖住了。

　　以此类推，铁叶做好了，缝制过后，很快，一个铁甲背心就做好了。

　　用同样的方寒，方寒做了两个臂甲。

　　考虑到承重，方寒的护甲工作就到此结束了，后面的废铁，方寒又做了20个箭头。

　　虽然他也想全幅武装。

　　但是雪地上，灵活反而比力量更为重要

　　现在带上这些，方寒就已经像是贴身负重了十几斤的装备。

　　背包都不敢放太多东西。

　　如果腿上也绑上，方寒估计连跑都跑不了几步。

　　做好铁甲，穿上铁甲，带上臂甲，披上外套，手持铁矛，腰挎砍刀。

　　方寒感觉自己像要上台的大将军。

　　原地跳了跳，做了几个动作，感觉反应情况还在自己接受范围内，方寒就满意的点了点头。

　　开窗看了下外面，看着天色还早，方寒就直接出门。

　　铁甲里面缝制着兽皮，既能增加穿刺伤害，又能减少铁片的摩擦声响。

　　方寒先是爬上了自家的屋顶，看了下四周。

　　方寒这个要探查下，孤寂沼泽里狼群的分布及行动路线。

　　经过一年多的生活。

　　方寒基本不会无故射杀自己周围的狼群和鹿群。

　　出于长久考虑，方寒必须维持好自己周围的微型食物链。

　　鹿多了，就杀下鹿，有外来狼群，来一匹杀一匹。

　　好领居有小狼崽了，为了庆贺就干掉一匹灰狼。

　　毕竟有来有去。

　　方寒就是一直按照这个模式维持着营地周围的生态。

　　这样最大的好处就是。

　　整个神秘湖已经成为他的个人领地，领地内的生物基本无法抗衡方寒这样的老硬币。

　　好领居的巡逻对他来说，那就是透明的。

　　孤寂沼泽的话，方寒虽然并不需要搞成像神秘湖一样的模式。

　　但是为了小命，他也得大概了解下这里狼群的大概生活情况，这样才能给他一个好的搜刮环境。

　　绝望沼泽并不是什么好地方。

　　物质资源很少。

　　方寒不过观察了一天后就开始行动。

　　不是他不想再观察久点，而是补给限制了他的行动。

　　过来锻造后，再探查情况，三四天的时间，方寒的补给已经快用完了。

　　这里毕竟不是营地，有着完整的防护措施，在营地范围外杀害任何生物，只要出血了，对方寒来说，那就是一个不稳定因素。

　　因为这地方是陌生的，如果因为血腥味引来大批的狼群，方寒基本就是十死无生。

　　预估了这里狼群的休息时段，方寒出门开始搜刮周围的搜刮点。

　　其实，现在搜刮对方寒来说，已经并不是必要的东西了。

　　他现在也只是把这种当做一种娱乐方式。

　　这种就像是开箱活动一样。

　　每次有新东西被方寒发现，这都不亚于是一个相当于2元彩票中了5块钱的感觉。

　　穿过哈特小溪，方寒打算爬上山坡。

　　之前在老彭斯屋顶看过，记得看到这里有个信号塔。

　　地图什么的，一年了，方寒基本已经忘记了，之前不是没有想过绘制出一份地图出来。

　　后面被方寒自己否定了。

　　一是，方寒并不确定自己的记忆是否还完整。

　　二是，尽信书不如无书。

　　自己一旦对地图信赖过多，只要有一个与现实不符合，就有可能是一个致命的危险。

　　所以方寒后面放弃了做地图的打算。

　　或者说，他会做，但是是基于自己去过的地方，绘制真实的地图。

　　这个活，方寒已经在神秘湖做好了。

　　甚至还用木雕手艺雕了一面神秘湖的鸟瞰图。

　　爬上雪坡，方寒甚至还没喘口气，就突然听到一声犬吠声。

　　只见一匹灰狼在雪坡上直直的朝着方寒奔驰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十七章 神秘湖灰狼群落免费阅读。https://xs.23sk.com 