    第2098章别让朕说第二次

    葛城主父女二人，此时都极为狼狈。

    衣衫褴褛形容枯槁，看着似乎只比死人多吊一口气。

    看来这几日被城民们折磨得相当凄惨。

    姜奈笑着看了二人一眼，“转身朝议事厅而去。

    落座后，众人押着父女俩跨过门槛。

    司马之当先一脚将葛辉与葛大小姐二人踹趴在地。

    俩人这几天一直被吊在城门口，遭受千人打骂万人唾弃，脸上身上挂满细碎伤口，根本不能直视。

    姜奈笑看二人一眼，手指轻点扶手，眸色间一片冷淡：“说吧，北地冰荒这块区域如今归谁管理。”

    葛辉狠狠啐了一口，别过眼一声不吭。

    葛大小姐却忍不住尖声叫道，“你以为凭你们这些人，就能将我们城主府上下驱逐去北地冰荒？做你的千秋大梦！”

    “神圣殿堂分部不会放过你们的。”葛大小姐满眼怨毒盯着姜奈。

    原本父亲只要躲好了，联合旧部前去通知神圣殿堂分部，便能进行反扑。

    可如今却被这该死的女人一手破坏。

    没想到这女人还用了变形灵宝，将这副绝世样貌遮住，装作幼童混入北地。

    短短几天，整个北地竟被她一手颠覆。

    该死的贱人，不知是从哪儿冒出来的，但他们城主府向来与神圣殿堂北地分部有往来。

    如今只要想办法通知分部，也许就可以……

    姜奈眯了眯眸，寒冷无比的视线落在葛大小姐脸上。

    “神圣殿堂分部？”

    轻点的手指微顿，女子语声悠然，带着一丝说不尽的阴寒缱绻。

    落在众人耳中时，莫名其妙整颗心都跟着微微颤了颤。

    “在哪里？”

    葛大小姐浑身痉挛颤缩不已，死死握着双拳厉声叫道，“休想我告知于你。你这毒妇，你不得好死！”

    “哦？”姜奈唇边的笑容逸散开来，连带一双美眸微微弯起。

    随着这位年轻的陛下，一步步走近而来，气氛一时便压抑到极点。

    “啪！”姜奈从虚空中抽出一根赤火色鞭子。

    亲手执鞭，唇边含笑。

    一鞭落下，葛大小姐半张脸霎时被鲜血浸染。

    凄厉的惨叫声，让所有人顿时噤若寒蝉，齐齐跪倒在地。

    姜奈居高临下，盯着葛大小姐的眼神，睥睨冷绝，仿佛有漆黑漩涡在眸内无尽旋转。

    森冷寒凉，完全叫人无法直视。

    “别让朕说第二次。”

    一根染血的鞭子，轻轻勾起葛大小姐的下巴。

    “在哪里？”

    葛大小姐几乎不敢与她直视。

    近看觉得这位女帝陛下，简直惊艳世人，连目光都不忍将之亵渎。

    “在，在靠近，靠近北地冰荒的……寒夜小镇。”

    “真乖。”姜奈笑眯眯伸手摸摸葛大小姐的脑袋。

    葛小姐望着她那双漂亮的眼睛，神色微微恍惚了下。

    突然觉得自己在这位面前，简直像卑微到尘埃深处的狗尾巴杂草。

    姜奈转身挥挥手，跟打发两只猫猫狗狗似的，嗓音轻飘飘，“处置了吧。”

    葛辉此时才像是如梦初醒般仰起头来，满面震惊怒色，“你要杀我们？不，你不能杀我们！”

    (本章完)

