
　　没钱拍戏，抵押版权这样的操作，放到后世，自然屡见不鲜，然而现在可是九十年代，银行会不会给你放贷却是一个巨大的问号。

　　究其原因很简单，现在的版权意识还很薄弱，版权的价值还没有被人重视，所以除非你能说服银行，否则，银行是不会轻易给你贷款的。

　　“算了，现在第一部都还没有拍完就考虑第二部，确实太早了一点，还是等第一部上映之后再看吧！”

　　想到这，贺云随即把这些念头统统抛到了脑后。

　　..........

　　时间一晃就到了九月底。

　　这天，贺云正在整理着最近两年所看的一些学术论文。

　　这些都是他从各个渠道收集的，他打算从这些学术论文当中找到一丝灵感，以此来撰写自己的新学术论文。

　　毕竟此前刘教授已经跟他说的很明白了，要想成为正教授，多多发表自己的学术论文是非常重要的。

　　而且这些学术论文不仅要新颖，而且还要有分量。

　　换而言之，就是必须得发表到重要的学术期刊上，增加你在古代文学这个研究方向的权重。

　　这样一来，你才能有希望被评为正教授。

　　当然，话又说回来了，要想评上正教授职称，除了学术论文十分重要以外，还有教学任务。

　　这点也是十分重要的，毕竟你一个连最简单的教学任务都无法按时完成的人，那有什么资格被评上正教授。

　　要知道，正教授也是教师职称的一部分。

　　何为教师，就是教育人的师傅。

　　如果你连教学任务都敷衍了事，那还算是什么教师，自然就更谈不上正教授了。

　　“咚咚咚.......”

　　就当贺云坐在电脑前整理各种学术论文时，忽然门口方向传来了一阵敲门声。

　　贺云连忙放下了手中的资料，起身走了过去，把门打开了。

　　打开门一瞧，发现六妹贺小莲正站在门口。

　　“怎么啦？六妹，找我有事吗？”

　　贺云见是贺小莲，随口询问道。

　　与此同时，他连忙让开一条道，让她进入了书房之中。

　　贺小莲跟着贺云进了书房之后，也没有拐弯抹角，直接就对贺云说明了来意：“四哥，我想向你请教一件事，你现在有空吗？”

　　“有空呀！你有什么事就说吧！”贺云笑了笑，随即对着她说道。

　　“四哥，其实事情是这样的，我这不是去京都电视台也有好写时候了吗？最近台里面，咱们部准备开拍一个动画片，是个十三集左右的动画片，我担任美术设计，可我你是知道的，我的能力还欠缺一些，所以我想.......”

　　“你想让王若呴帮你小灶是吧？”贺云很快就猜到了贺小莲话中含义，不禁道。

　　‘可以是可以！只不过我得先行问一问他有没有时间，要是他没时间，我看你就只能自己想办法了。”

　　贺云对着贺小莲说了一番后，似乎又想起了什么，接着又问道：“对了，你们电视台打算开拍一部什么动画片呀？怎么让你担任美术设计呀，按理说你资历这么浅，又是刚进去，不是应该担任做一些助理或是描线的活吗？”

　　对于动画创作这一块，贺云虽然不是干这一行的，但正所谓没吃过猪肉，但却见过猪跑，他和王若呴是多年的朋友，云逸动画也创立好几年了，动画创作的流程，他早已基本掌握了，自然明白美术设计可不是一般人能够胜任的职位。

　　再说了，京都电视台又不是没有这方面的人才，哪会让贺小莲这样一个小年轻担任呀！

　　这其中必定有隐情。

　　果然，听到贺云这么一询问，贺小莲赶忙解释道：“四哥，你误会我的意思了，其实我这职位虽然叫美术设计，但其实就是助理，我的活基本上就是真正的美术设计师打杂，充其量就是半个动画设计吧，比那些描线的人职位稍微高那么一点。”

　　“可是我记得这是你第一次参与真正的动画创作项目吧？京都电视台按理说不可能一上来就给你安排这么重要的职位呀？说！是不是因为我的关系？”贺云笑着看向了贺小莲说道。

　　“当然不是啦！四哥，你别瞧不起人好吧！这段时间我很努力的，这次我之所以能够担任这个职位，还是我们台里的领导进行过相关考核才定下的。”

　　“哈哈哈.....你这丫头，开个玩笑你也当真了，我当然相信京都电视台的领导，也相信你的能力，行了，我也不问这些，你要是真想让王若呴帮你开小灶，那就先等一等吧，毕竟云逸动画刚刚搬迁办公地，大家手里面都有许多事情要做，而且今年下半年，创作组有两个动画项目要做，有没有空还真不一定。”

　　贺云倒不是敷衍贺小莲，事实上，云逸动画现在手头上有两大动画项目。

　　除了与魔都美术电影制片厂合作《宝莲灯》外，还有独立创作的《都市妖谈》这部带有都市奇幻色彩的动画。

　　尤其是前者，因为是和魔都美术电影制片厂合作，质量要求非常高，所以各种画稿打回来重新设计绘制的频率也很高，王若呴会不会有空，这还真不知道。

　　“那你现在就给王大哥打一个电话问一问成吗？”这时候，贺小莲一听贺云的话，不禁迟疑了一下，随即又道。

　　“成！我立马就给他打一个电话问一问。”贺云并未拒绝，立刻拿出了兜里的手机给王若呴打了一个电话。

　　不久之前，王若呴也买了一个手机，虽然比较贵，但说实话，比起前几年，手机的价格已经算是比较亲民了，一些做生意的人，几乎都能够买得起手机了，而王若呴自然也买得起。

　　“喂......你现在是在办公室对吧.....有空吗？有空呀！那行，我让我六妹过去找你，对！有件事需要你帮忙，让她到你那再说，好！好的，就这样，挂了！”

　　和王若呴闲聊了几句后，贺云便将电话给挂断了。

　　他随即看向了坐在他对面的贺小莲说道：“你刚刚也听到了，王若呴现在有空，你要是急的话就立刻过去，我已经和他说好了，你当面和他谈这事好了。”

　　“真的？谢谢四哥！谢谢四哥！那我这就过去了！”

　　一听贺云这话，贺小莲一脸喜色，她赶忙站了起来，就往外边走去。

　　贺云也随之跟着站了起来，将她送到了门口。

　　不过就在她走到四合院门口时，贺云忽然想起了什么，赶忙把她叫住道：“对了，你们台里拍的这部动画片具体叫什么呀？”

　　“好像叫《十二生肖》吧！一共十二集，是拍摄十二种生肖的故事。”贺小莲回过头来，对着贺云道。

　　“十二生肖的故事？有意思，行了！我知道了，你过去吧！路上注意安全。”贺云低着头念叨了一句，却是没有再深究下去，他挥了挥手让贺小莲离开了。

　　待到贺小莲走后，贺云转身回了书房，他琢磨了片刻，再次拿出了手机给王若呴打了一个电话。

　　很快，电话就接通了。

　　“喂！王大哥，此前魔都美术电影制片厂是不是准备开拍一部关于十二生肖的动画片呀？”

　　“对呀！其实都已经制作好几年了，记得好像是从1993年就开始创作的吧，具体的我也不是很清楚。”王若呴回答道。

　　“哦.....我知道了，待会我妹妹过去，你好好跟他说，挂了。”贺云得到自己想知道的后，便将电话给挂断了。

　　说实话，他也没想到京都电视台居然会开拍同样的题材的动画片。

　　要知道与魔都美术电影制片厂相比，京都电视台显然要逊色许多，动画人才也是远远不足。

　　他真不知道京都电视台是怎么想的。

　　怎么就拍摄同题材的动画片呢？

　　“哎......算了，我也别想这么多了，还是多想想我的下部作品吧！”

　　的确，最近这段时间，贺云虽然一直在忙着学术论文的事情，但并未忘记对于文学作品的创作。

　　毕竟今年上半年，他除了出版了一部个人的作品集外，就没有什么作品了。

　　这比起他前几年，创作效率可大大降低了许多。

　　一方面是因为他需要忙的事情更多了，没有创作时间，另外一方面也是他没有想好创作的方向与题材。

　　所以这段时间，他一直在思索着创作的方向。

　　毕竟在此之前，他已经尝试过各种题材的作品了，有些题材早已经驾轻就熟了，而有些题材却是第一次创作。

　　比如说游戏题材，比如说纪实文学等等。

　　前者可以是游戏剧情设计，虚拟游戏世界创作，而后者范围就更广了。天籁小说网

　　说起来“纪实文学”它其实是一种迅速反映客观真实的现实生活的新兴文学样式，是报告文学化的小说，也是小说化的报告文学。它以真人真事为基础，可以有一定的虚构性，但对虚构还有一定的限制。

　　说的更直白一点，其实这种文学形式是指借助个人体验方式(亲历、采访等)或使用历史文献(日记、书信、档案、新闻报道等)，以非虚构方式反映现实生活或历史中的真实人物与真实事件的文学作品，其中包括报告文学、历史纪实、回忆录、传记等多种文体。

　　比如说贺云数年之前创作的谍战类小说《孤岛谍影》，就有点类似于”纪实文学”。

　　不过与“纪实文学”还是有很大区别的。

　　虽然这部作品是由历史原型的，而且还是真人真事改编，但是虚构的成分占比太大，所以严格意义上还算不得真正的“纪实文学”。

　　还有不久之前，贺云创作的短篇游记《山城的昨天与明天》，同样也与”纪实文学“很相似。

　　只不过，它还算不得真正的“纪实文学”。

　　思来想去之后，贺云最终还是决定，创作一部长篇纪实文学，而方向，他也大致订好了。

　　就放到科技工作者上边。

　　准确来说是放到湘省著名的杂交水稻专家，或者说“杂交水稻之父“_袁老身上.

　　他之所以把创作方向放到这位伟大的科学家身上，一来是因为袁老虽然不是湘省籍贯，但他大部分时间都是在湘省工作，算是半个湘省人，而他也同样是湘省人，二来也是因为在今年，袁老当选了国家工程院院士，不管是资历还是名气都是非常大的。

　　当然，最重要的是，他在杂交水稻上做出了巨大贡献。

　　就连小说名字，他都想好了，就叫《杂交水稻之父》。

　　而且既然是纪实文学，那小说当中许多事情就必须要做到尽可能的真实，而不是虚构。

　　所以，他必须要去探访一下袁老本人，在征得他本人同意之后，尽可能的去了解并收集袁老本人所经历的，所想的。

　　“今年过年的时候，正好可以去拜访一下袁老，不过在此之前倒是可以尽量去收集袁老的一些资料。”

　　贺云默默嘀咕了一句，随即拿起笔在笔记本上记录了起来。

　　.........

　　几天后，下午。

　　京都钢管下了一场小雨。

　　气温一下子下降了十几度。

　　贺云刚出门，就见郑小龙带一个人走了过来。

　　“贺云，你这是要出去吗？”

　　“嗯。。。。。打算去学校看一看，怎么啦？郑主任，你有事找我？”贺云笑了笑，点头问道。

　　“那方便吗？”郑小龙犹豫了一下说道。

　　“没事，晚点去也没关系，既然你过来了，那咱们就屋内聊吧！”

　　贺云没有多想，转身就将郑小龙二人迎了进去。

　　他领着二人进了书房坐下后，即刻看向了郑小龙身边另外一人：“李编剧！好久不见了。”

　　没错，和郑小龙一起过来的人正是京都电视剧创作中心的著名编剧李小明。

　　他和贺云也是老朋友了。

　　“是呀！确实好久不见了！”李晓明也不禁感叹了一句道。

　　“咳咳.......贺云，今天我过来，主要是和你聊一聊电视剧的事情。”

　　“你是说《少年包青天》这部剧？”

　　“不！是另外一部剧？”

　　“什么剧呀？”贺云满脸不解的看着郑小龙道。

　　“天仙配！”

　　“我打算和各大电视台成立一个常青藤剧场，第一部剧就拍《天仙配》！我的想法是这样的..........”

　　听完郑小龙这话，贺云却是陷入了一片沉思当中。

　　过了一会，他抬起头看向了郑小龙道：”你的意思是说让我也加入到这个剧场创作中来？”

　　“对！我们的理想是打造咱们国家的电视剧创作流水线，而要想达到这个目的就必须集结咱们国家最为顶级的编剧，我觉得你完全可以胜任。”郑小龙点了点头，便把目光投向了贺云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百四十一章：纪实文学——《杂交水稻之父》免费阅读。https://xs.23sk.com 