    ＂你的意思是，剩下的都是假货了？＂

    众人眸子皆是一亮，又煞有其事的点头：＂也对啊，一百亿价值的古玩都淘出来了，哪还有真货啊！＂

    ＂以后不去客来古玩店了！＂

    ＂去就是白痴啊，都是假货了，除非人傻钱多！＂

    人们议论纷纷。

    这样的决定，无疑对百年老字号客来古玩是个致命的打击。

    ＂你们别听他胡说啊，我们可是百年老字号啊！＂

    地面上的白博文瞬间急了。

    亏了一百亿就算了，如果生意也被扼杀了，那就真正的亏大了啊！

    他打死都想不到，林辰搜刮客来古玩的积累后，更来个神补刀！

    四周的人哪相信他所言啊，更耻笑连连。

    白博文气的脸都红了，想不明白林辰怎么找到这些真货的，他怒道：“林辰，将之前的东西吐出来！”

    “哟，店大欺客了？”

    林辰故作惊讶道：“之前是谁说不赖账的？”

    白博文瞳孔一颤，吼道：“我告诉你，上面已经有人在动你了，你现在只有两个选择！”

    “一，乖乖认输，将资产贡献出来，滚出京城！”

    “二，被我们打压的粉身碎骨！”

    “你自己选！”

    白博文也不再掩饰自己，摆明告诉林辰惹了大麻烦。

    可惜林辰早就知道了，他冷冷道：“知不知道我今天为什么耍你吗，就是告诉你，要玩，我林辰奉陪！”

    “说的好！”

    德爷一脸亢奋，两个亿换一百亿，他心中什么闷气都出完了！

    “要搅乱京城的水是吧，那就看谁玩的过谁！”

    他也豪气万千的般大喊。

    四周的人皆是震惊，知道平静的京城，将因为两方势力的纷争从而再起波澜了。

    “白博文，你这么匆忙叫我来，是有什么事吗？”

    这个时候，数人从人群中挤了出来，为首一人约莫四十岁的样子，体格魁梧，穿着练功长袍，一举一动都带着上位者的气势！

    在其身后的人也穿着练功服，似是他的弟子，但不少都是老外般的打扮。

    “唐掌门，这个就是林辰了，他骗了我一百亿！”

    白博文来了底气般，指着林辰大喊。

    那中年人眯眼看向林辰，淡淡道：“你就是林辰？”

    一股武林宗师般的气势，悄然弥漫。

    在场都是混古玩的人，对江湖与道上的东西多少知道一点，见这人气势不凡，猜测来头不小。

    “你是谁！”

    林辰平静问道。

    “十三派，海外派掌门唐恨天！”

    中年人淡淡道。

    “没听说过！”

    林辰摇了摇头，原来是十三派，不过海外派倒是第一次听。

    “孤陋寡闻！”

    唐恨天一声冷哼：“我提醒你一句，别太目中无人了，否则踢到什么铁板也不知道！”

    “我告诉你，白家的事就是我的事，你敢惹白博文就是惹了我海外派！”

    他也听说过林辰，安家的上门女婿而已！

    医术是不错！

    更是兵王候选人！

    但这一切对江湖之人就是纸糊，江湖中，拳头大才是道理。

    林辰似笑非笑道：“这么说，你要插手这事了！”

    ＂你什么意思？看不起我！＂

    见林辰无动于衷，唐恨天勃然大怒，身为十三派掌门，谁见他不是毕恭毕敬的，这小子真是找死！

    白博文则一脸幸灾乐祸，连十三派掌门也敢惹，林辰估计不死也要脱一层皮啊！

    他又失望摇头，就林辰这傻逼样，也值得汪霸城他们重视？

    仅仅出动一尊十三派掌门，林辰就如蟑螂般被弄死了！

    德爷见事情越闹越大，赶紧打圆场道：“唐掌门，江湖中人插手我们的事，未免太过了吧！”

    “欧大德，这小子对掌门不敬，掌门是在替他家长管教他，你少插手这事！”

    一名老外走了出来，是唐恨天的首席大弟子，实力强横。

    “别以为你是泰山门的弟子，你就有资格说话，你师傅不过是八十一门的掌门而已，见到我家掌门只能俯首称臣！”

    “我们海外派曾在唐人街打遍天下无敌手，什么洪拳，螳螂拳都是个屁！”

    “让那小子给我掌门跪下认错！”

    这老外的声音带着高人一等的傲气！

    四周却一片静寂！

    没人敢质疑海外派的实力，毕竟十三派的身份已代表一切了。

    估计在境外唐人街啊，他们已横扫一切了，不服就打到服！

    德爷忍无可忍，怒道：“海外派别欺人太甚了！”

    “欺你又如何！”

    老外的中文挺流利的，满脸不屑：“现在我改变注意了，非但要他跪下认错，更要打断他双臂，这是对掌门不敬的惩罚！”

    “你凭什么！”

    德爷也被激怒了。

    这海外派太不给他们面子了，跪下认错就算，还要打断双臂。

    最主要这是他们与白博文的事，海外派插什么手！

    “我告诉你凭什么吧，就凭我们的拳头！”

    那老外狞笑，不等德爷开口就出手了！

    他看似魁梧，但身手很快，眨眼出现在德爷面前，一拳便打了出去！

    “你太狂了！”

    德爷好歹是四大金刚，何时被这么羞辱过，也是一拳对抗。

    砰！

    两人以拳相撞，内功对碰。

    德爷虽然武功不错，但终归年纪大了，若非吞服过林辰九转还清丹的甘霖，早已败了下来。

    再看那老外，身强力壮，又有内功在身，简直犹如猛虎般！

    两方差距明显，四周的人都不忍看了，深怕德爷被老外硬生生打死！

    啪！

    两人再度对碰一招，德爷终于挡不住了，倒飞而出，嘴角溢出了鲜血。

    老外双臂如风车舞动，摆出架势，不屑道：＂不堪一击！＂

    唐恨天并不意外眼前的结果，他看着林辰道：“林辰，这就是你的靠山德爷？螳螂挡车而已，你给我滚出来跪下，自断双臂，我

    饶你一条狗命！”

    此刻，林辰却在想其他的东西。

    按理来说，他击杀了十五名凶手，白鹤派应该知道他的实力才对，不会派唐恨天这种垃圾来送死！

    除非一种可能！

    唐恨天并非白鹤派喊来的，是另有其人！

    难道一切如魏老所言，虽然他屡次坏白鹤派的好事，但白鹤派却对他有些忌惮？

    “林辰，你听到我说话了吗！”

    见林辰沉默，唐恨天怒火被点燃了。

    林辰收起想法，摇头道：＂我走出来的时候，自断双臂的就是你了！＂
