    朱倩还没有回答，忽然门被推开了，从外面走进好几个人，应该就是超安部的同事了。

    其中一个额头上长瘤子的丑陋男人，上来便训斥道：“陈中队，来之前部里已经说得很明白，你是在装傻吗？”

    陈重见他讲话不客气，冷淡道：“你是什么人？有什么资格与我这么讲话？”

    “我是副卫长章瀚，你见了我应该敬一个礼吧？”章瀚瞧着他道。

    进来的陌生面孔都注视过来。

    早已听说过这位桀骜不驯的陈二少，不知他是否会敬礼。

    只见他虽然不情愿，还是敬礼道：“领导好。”这还是畏惧强权的。

    “嗯。”章瀚点了点头，“因为你在长毛国有势力……”

    陈重打断道：“领导不用向下属回礼吗？难道我不够值得尊重，还是全员你都不放在心上？”

    章瀚本想打压一下他，刚将的一军反被将住了，也抬了抬手。

    众人本来还有的嘲笑神色变淡。

    这位陈二少还真是不吃亏，不过这也有些把领导得罪了。

    章瀚继续道：“陈中队，你是部门中的人，之前提过需要你的帮助，难道一切都要考虑自身的利益吗？那我们还不如找更有实力的霍家！”

    朱倩在一旁道：“之所以没提前告知是担心泄露，也未预料到会发展到如今的地步，文件中是一个配方，是关于副作用极小的能量药。”

    陈重惊讶，怪不得会引起很多势力的前来，不禁问道：“既然是配方，那已经被人掌握了，要是被公布或者篡改……”

    朱倩明白什么他的想法，是有担心白忙活意思，讲道：“研制能量药的一共有两个科学家，

    其中一个被杀害掉了，另外一个接回了咱们国家，药方是使用代码写的，只有他才能懂得。”

    陈重不清楚这两个科学家来自己哪个国家，但一定有着想象不到的黑暗。

    这些国家的人为了副作用小的能量药打生打死，如果知道他掌握着无副作用的，那一定会疯狂，自己也在这上面要更加谨慎了。

    章瀚说得也很现实，自己是可以被替代掉的，现在他也必须靠着超安部门。

    “我可以让我的人阻挡，不过我的下属没有几个段位高的，需要部门中派出几个大师，在此之前我要趁着城中混乱，把发动机给装上。。”

    章瀚皱了下眉头道：“据说手下有两个超凡大师，这还不高吗？你让他们接受我们的指令，我派去几个大师给你。”

    陈重心中不舒服，自己的隐私都快被窥伺完了，讲道：“他们可不是我的手下，我命令不了他们。”

    朱倩眼神示意了一下，回道：“可以给你派大师，你们只需让他们到大本营，在关键时刻帮我们一把，发动机那边你得自己解决。”

    陈重点了点头，离开后出了一口气。

    本想着解决了达马奇的事情再过来，却成为了这样。

    思考了一下，给陈光北讲了，他们再有矛盾，说到底也是同一家族。

    也必须让杨辉来了，借助他的黑客能力，再携带上大杀器，可以减小不少的伤害。

    联系过后，人怎么也得到凌晨才能抵达的了。

    先让开车到了酒吧，交代了事情后，人员已经准备就绪了。

    “李美琪，你是老板得在场，酒吧留下一部分人，先把这里守好吧。”

    李美琪没有反对，如果空空如也，安全员到时候来了，不好做出解释。

    陈重从人群中看到了扛着大铁锤的郭敏，转而道：“那个敏敏，你也留下吧。”

    “重哥，你是什么意思？看不起我吗？”郭敏扬起头冷着面孔。

    “不是的，等会打斗很凶险，你会受伤的。”陈重道。

    郭敏内心触动了下，倔强道：“我早已是黄金3的段位，在一座小城市属于强者，我会有什么事？其他人就不受伤了？再者我可不是吃干饭的。”

    陈重倒是忽视了，她的武道段位升得不算慢，刀锋也都晋升了一级，都这么说了就没再劝阻。

    夜幕很快降临下来，也许民众知道晚上即将发生什么，街道上车流行人变少了。

    一些穿着黑色夹克皮裤，带着金属链子的光头又出现了。

    不过这次并未打砸公共财物，而是持有武器跑向了黑斧的据点。

    陈重很是诧异，又觉得在意料之中，不过给他们间接分担了压力。

    五十多个人，也开车向城外行驶而去。

    发动机厂之外，漆黑一片，只有漫天的星星。

    “很久没见过满天繁星了。”刀锋感叹道，“记得在国际战场，倒是经常躲在战壕中看到。”

    郭敏也抬头，双眼充满了迷离道：“死一个人就会掉落一颗星星，我哥哥死的那天，我就看到了掉了一颗星星。”

    这个传说很多人听说过，陈重对这样的话语总不免有些莫名的感伤。

    忽然工厂那边亮起了灯光，就见到了在大门上吊着一个人。

    “华国人……地上趴着也有，我们的同胞都被地狱天使的人杀掉了。”张天方道。

    这时从大门内走出了一群人，为首的一个是长头发的肌肉男，笑道：“陈先生，白天来探查的似乎有你，不会想到这里有一百多人吧？”

    陈重平淡道：“人贵在精，而不在多，我有一点想不明白，谁会找你们这群垃圾做事？”

    “当然是你的订货商了，你可真够奸诈的，想用这些坑他们赚取暴利，”肌肉男呵呵一笑道，“等下你们会像自己的同胞一样被活活打死，就知道我们的实力了，给我上！”

    陈重转头道：“刀锋，张天方，让我看看，你们带着自己带人训练成什么效果了。”

    “重哥，保证让你满意！”

    刀锋与张天方异口同声，显示出了极大的信心，举起刀对着身后的人道，“跟我杀！”

    人冲过去一刀就劈了一个大高个。

    地狱天使的威名很响亮，肌肉男一方以为自己只要冲过去，对方一定会吓得腿软，就像欺负其他人一样，但这次有点不同。

    对方人数少于他们两倍，却丝毫不畏惧地冲了上来。

    “杀！”

    旋即双方一百多人对打起来。

