    第67章兄弟就算了，还是当姐妹好

    宫外，夜幕降临，沈千昭和谢临均到了城外码头附近的林子。

    谢临暗中集结的人手也均已到位。

    沈千昭从空间里拿出一柄手铳递给了谢临，“防身用。”

    谢临接过那把手铳，不明所以，瞅了瞅眼枪口，“干什么用的？”

    莫非是什么了不得的暗器？

    沈千昭拿出自己的那柄手铳，上膛，枪口对准不远处的树木扣下扳机，不大却也不小的一声枪声响起，“砰”的一声，那足有两个胳膊粗的树干被射穿了个洞。

    谢临惊了，紧紧的抓着那把手铳，将枪口从自己脸上移开，说话都有些口吃哆嗦，“沈...沈小昭，你这东西是从哪偷来的...”

    这东西，也太厉害了，这要是有哪个不长眼的人凑上来，岂不是当场毙命？！

    沈千昭面无表情的收回了手铳，“从千机阁偷来的。”

    谢临手一抖，那把手铳差点摔地上了，他低声吼，“你不要命了？！”那千机阁的东西是那么好偷的吗？

    沈千昭嘴角微弯，有些打趣道，“不要的话就还我。”

    岂料谢临反手就把那把手铳护在了怀里，生怕被抢了回去，“这送出手的东西，岂有收回去的道理。”

    “就算真是你从千机阁偷来的，小爷我就舍命陪君子一回，替你也担一担这罪责。”

    “这不好吧？”沈千昭瞟了他一眼。

    谢临因为得到了宝物，笑得乐不可支，“咱是兄弟，有什么不好的呢！”

    沈千昭还记挂着前两日谢临说宋怀的事，这会儿语气幽幽，“兄弟就算了，还是当姐妹好。”

    谢临：“...”

    他上下端详着手里的手铳，心想：这玩意也太厉害了，要是用在军事上，大晋军力必将所向披靡。

    沈千昭又叮嘱了他几句，“小心走火伤到自己。”

    方才还将枪口对准自己的谢临摆摆手，“放心，我没那么蠢。”

    一切准备就绪，换上夜行衣的两人缓缓靠近码头，此时，码头已被刘义的人包围了起来，可却迟迟不见刘义。

    沈千昭皱了皱眉，“这刘义还不出现，会不会有诈？”

    谢临也是眉头一蹙，“先上船看看，你小心一点。”

    “好。”

    两人身手好，动作也小心翼翼，从另外一侧绕到了船尾部，从临近码头边的一艘船潜进了刘义将要运送离开的那艘船。

    沈千昭瞥见不远处的隔间，低声道，“你在这边，我去那边看看。”

    谢临正用沈千昭给的簪子撬着这些箱子的锁，也顾不上沈千昭，“你小心点。”

    “好。”

    沈千昭放轻了脚步靠近那隔间，并未听到有什么人在声音，隔间里，是张案桌，沈千昭意外发现案桌边竟有暗格，打开，只见一个锦盒，上了锁，材质看起来很珍贵，盒子上头的图腾奇特，她却不认识。

    盒子笨重，带不走，可里头的东西，她有直觉，一定很重要...

    可撬锁的簪子给了谢二，这会儿，她也没有什么工具，想了想，她拿起了那个可能装了什么东西的锦盒，心中默念，没一会，锦盒从手中消失。

    沈千昭嘴角微弯，她好像...真的拥有了一个很了不起的空间。

    就在这时，谢临的声音低低响起，

    “沈小昭，你快过来！”

    ?  ?求求推荐票～

    ?      mua爱你们

    ?  

    ????    

    (本章完)

