    总裁，您来了。

    一句话，激起千层浪。

    钱总，光头男子，以及副总监目瞪口呆的看着楚尘，全都被吓傻掉了。

    他......

    他是总裁？!

    这么年轻的总裁吗？！

    他们都知道鲨鱼直播的总裁换成了一个神秘的富豪，但在他们的下意识中。

    能够收购鲨鱼直播的一大笔股份，而且能成为总裁，绝对是中年人呀。

    你想想，无论是魔都，还是哪里，那些大公司的总裁，董事长，哪个不是年纪在四五十左右，甚至更大。

    结果现在告诉他们，鲨鱼直播的总裁，是这个年轻的过分的小子。

    他们一时间没有接受过来。

    咕咚！

    副总监身体一软，忍不住倒在了地上，瑟瑟发抖。

    “总......总裁......对不起，我......”

    副总监颤颤巍巍的说道，心中满是惊骇。

    钱总和光头男子还好，人家是股东，可自己呢，只是鲨鱼直播的一个副总监而已。

    想到了刚才他居然命令总裁，把电梯让出来给钱总坐，副总监背后就冒出了一层冷汗。

    他这不是自寻死路吗？

    至于光头男子身体僵硬的站在那里，整个人都不好了。

    他连肠子都悔青了。

    他只是想借此交好一下钱总，增加一下两人的关系，拓展人脉而已。

    结果却是捡起芝麻，丢掉西瓜！

    他的确交好了钱总，却得罪了这位年轻的鲨鱼直播总裁。

    这么年轻就能收购鲨鱼直播那么多股份，他背后肯定有着恐怖的背景。

    光头男子恨不得给自己一巴掌。

    至于钱总，看着楚尘，呆如木鸡。

    “你......你是......总裁？”

    钱总脸色煞白一片，声音更是颤抖。

    他居然敢对总裁这样无礼。

    这......

    想起之前在电梯前发生的事情，钱总眼前一黑，差点昏倒过去。

    “现在，你们说我有资格坐在这里吗？”

    楚尘淡淡的问了一句。

    “有资格，楚总坐在这里天经地义。”

    光头男子连忙开口，态度发生了巨大转变。

    “楚总自然要坐在这里。”

    “这个位置就是楚总的，谁敢有疑问？！”

    其他人纷纷开口。

    副总监被架走，其他人陆续进入会议室，钱总和光头男子坐到了最后面，内心无比紧张。

    “首先，我要说一件事情。”

    “从今以后，鲨鱼直播废除——外卖员不得进入电梯这项规定。”

    楚尘环视了一圈，不容置疑的说道。

    “废除的好。”

    “楚总说的有道理。”

    楚尘说完，各种吹捧的声音传来，尤其是光头男子。

    钱总在后面，如坐针毡。

    此刻，他下定了决心，一但董事会开完，他就把自己手中百分之三的鲨鱼直播股份卖掉。

    楚总他惹不起呀。

    ……

    楚尘在董事长待了半个小时，决定了几个重要事情，就离开了。

    剩余的小事，则是交给了总经理去处理。

    当楚尘下楼，准备离开鲨鱼直播总部的时候，一道呼喊声传来。

    “小哥哥，你出来了呀。”

    楚尘扭头看去，只见刚才送奶茶的妹子朝自己走过来。

    原来，因为刚才的事情，妹子很自责，于是送完奶茶后，就一直等在外面，想要向楚尘道谢。

    在知道了楚尘没有事后，甜美妹子松了一口气，要请楚尘喝奶茶。

    “喝奶茶？”

    “可以呀。”

    楚尘点头，正巧他在会议室中说的有些口干舌燥了。

    和甜美妹子一起，楚尘朝她所在的奶茶店而去。

    路上，楚尘知道了妹子的身份。

    原来她是魔都一所大学的学生，现在趁着假期，出来勤工俭学。

    刚一进店里，一道怒斥声传来：

    “你死了吗，这么久才回来？”

    一个三十多岁的女子看到甜美妹子后，怒斥道。

    “我......”

    甜美妹子低下了头，她一直在那里等楚尘，送完奶茶后，并没有回来。

    “她谈了一笔大订单，所以回来了晚了。”

    楚尘开口，替甜美妹子解围，毕竟是因为等自己，所以妹子才回来晚了。

    “哦？”

    “大单子，什么大单子？”

    听到有大单子，店长从后面出来，诧异的问道。

    “鲨鱼直播要1000份奶茶，尽快送过去。”

    楚尘开口，这算是自己这位总裁，给鲨鱼直播员工的一点小小的福利吧。

    一千份奶茶？

    店长和三十多岁的女子都懵圈了。

    我的天呀！

    她们做奶茶生意这么久，还从来没有遇到过这么大的单子呢？

    这可是一千份呀！

    土豪，请收下我的膝盖。

    “您请坐，快请坐。”

    店长连忙露出谄媚的笑容，请楚尘坐下。

    “你愣着干嘛，还不快去拿纸笔，记下这位先生的要求。”

    店长扭头，呵斥三十多岁的女子。

    旁边，甜美妹子也有些懵了。

    什么情况？

    这个小哥哥是鲨鱼直播的采购吗？

    订完奶茶，休息了一会儿，楚尘和甜美妹子告别。

    之后，楚尘直接去找胖子韩远了。

    来魔都后，自己一直和韩诗诗，以及韩诗诗的两个闺蜜在一起玩。

    韩远却一直没有出来玩。

    楚尘怀疑是不是出事情了？

