    千米之外的议论声，萧寒已经听到了，却没有太过在意。

    深渊地窟里面的BOSS会被发现，这是迟早的事情，但有能力将其杀死的，却是凤毛麟角一般都存在。

    即便他们的实力，现在全都有了百分之百的增强，却也同样不是那个深渊炎魔的对手。

    虽说从表面上看来，帝王级的紫翼血魔狮，实力应该更强。

    但如果在不考虑血魔之躯的情况下，其实还是深渊炎魔的杀伤力更强一些。

    毕竟它的第一个技能，不仅有着近百万的物理伤害，同时还有七十多万的火焰伤害。

    无论是韩韧，还是暴风锐，又或者没有时间上线的左殇，最多也只能硬接三到五次这样的攻击。

    而且这还必须是他们的免伤特效，已经达到百分之百的情况下。

    否则的话，除了左殇之外，其他人估计最多只能承受两三拳，就会被直接砸死。

    “呵，还想去深渊地窟，真是找死啊！”

    轻声说了一句，萧寒继续拾取着地上的金币，嘴角露出了一抹不屑之色。

    若是没有姜哲的话，他甚至都不敢肯定，自己是否可以单杀深渊炎魔。

    更重要的是，深渊地窟里面，可不仅仅只有一个帝君BOSS，如果他们去的玩家太多，搞不好还会把其它七个BOSS也一起放出来。

    到了那个时候，乐子可真就大了。

    虽说他也想尽快去干掉深渊地窟里面的几个BOSS，但现在还有更重要的事情去做。

    至于深渊地窟之行，也只能稍稍延后一些了。

    “咦，这是雷神之握。”

    正在这时，金光闪闪的金币堆中，有一个模样狰狞的拳套露出了一角，萧寒连忙将其捡了起来。

    这是一个紫色的拳套，模样酷似仰天长啸的狮首。

    在拳套外面的关节连接处，还有一根根长约两公分的尖刺，散发着冷冽的寒芒。

    “这东西，好像蛮适合我的呀！”

    想着兽化之后的巨猿，萧寒的眼神闪动了一下，立刻迫不及待的看向它的属性。

    雷神之握（神器）：等级115，物理攻击上限＋20％，物理攻击＋158000，力量＋79000，体力＋79000，敏捷＋79000，能量＋79000，防御＋79000

    特技①：雷神一击，消耗20000点能量召唤出一道闪电，对目标造成50％自身攻击的雷属性伤害，同时可令其麻痹三秒，极限攻击距离200米，冷却120秒

    特技②：电闪雷鸣，消耗50000点能量，召唤出万道雷霆，对方圆千米之内的所有目标，造成20％自身攻击的雷属性伤害。

    特技③：雷神之握，消耗100000点能量，释放出一个雷电手掌，瞬间禁锢住目标的同时，将其强行拉到自己的身边，冷却300秒

    特效①：穿透，无视摸表30％所有防御

    特效②：暴击，增加100％的暴击率

    特效③：无尽，增加100％的暴击效果

    特效④：雷击，每一次攻击，都会附带自身攻击30％的雷属性伤害，同时有30％几率触发麻痹效果

    “雷神一击，雷神之握。”

    看着神器装备上的三个特技，萧寒轻声嘀咕了一句，眼神也瞬间亮了起来。

    这两个技能的效果，可是极为实用的。

    首先是雷神一击，竟然可以眩晕目标长达三秒，这其实就已经有些变态了。

    更重要的是，它的有效攻击距离，竟然可以达到两百米。

    如果能够将其具现到现实中去，一旦完成兽化之后，差不多就能拥有秒杀六级变异兽的实力了。

    再说雷神之握，这也是一个很牛逼的技能，其功效和擒龙手有些类似，但效果应该更强。

    “神级物品具现符，刚才好像也爆到了一张吧！”

    轻声自语了一句，萧寒的眼神立刻激动起来，同时双手也快速在地上翻找起来。

    不一会儿，一张泛着宝光的具现符就露了出来，他急忙伸手将其抽出来，迫不及待的看了一眼。

    “丹药具现符。”

    眼见不是自己想要寻找的具现符，他反手将其扔进了空间戒指，继续寻找起来。

    时间慢慢过去，地上的东西也越来越多。

    金币，装备，具现符，技能书等等一些东西，全都被扔进了空间戒指。

    在找到那张神级具现符时候，他也没有丝毫犹豫的，将雷神之握给具现了出去。

    眼见地上的东西，已经全都清理干净了，便立刻又将目光，转向一旁紫翼血魔狮的尸体。

    啾！啾！啾！

    这时，成千上万匹紫翼雷驹，依旧还在发出阵阵兴奋嘶鸣。

    萧寒没有去管它们，立刻取出自己的炎牙剥皮刀，走到了紫翼血魔狮的尸体旁，直接破开脑袋，将右手伸了进去。

    不一会儿，就摸到了一个圆滚滚的东西。

    等他紧紧的握在手心，将其从脑袋中掏出来的时候，一道系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您获得一根紫翼血魔狮的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗雷翼龙首狮的内丹。”

    听着这样的声音，萧寒的眼神猛的一亮，低声说道：“嘿，帝皇级BOSS的内丹，这可就少见了啊！”

    “还有爪子，牙齿，皮毛等等一些材料，似乎还能打造出几件灵器以上的装备来。”

    啾！啾！啾！

    心中正这么想着，一道急促的声音突然在耳边响起，同时一个紫色的脑袋也伸了过来，一脸讨好的样子。

    之前杀死第一头血翼魔狮的时候，这个嘴馋的家伙，其实也有这样的举动。

    只是现在，更为急切了一些。

    对于这样的内丹，萧寒其实是有心想要留下来炼制丹药的。

    不过培养紫焰雷翼驹也非常重要，他也就没有多想，立刻将手中的内丹递了过去。

    啾！

    兴奋的嘶鸣声再次响起，紫焰雷翼驹也没有丝毫的客气，一口就将其吞了下去。

    啾！啾！啾！

    而这时，所有的紫翼雷驹立刻躁动了起来，纷纷向落日草原的更深处飞去。

    甚至就连紫焰雷翼驹，也一起跟了过去。

    不过仅仅只是飞了不到百米，又悬停在空中，不住的叫唤着，那长长的马脸上，似乎还有着一种焦急。

    “这是什么意思，让我跟它一起走吗？”

    萧寒轻声嘀咕了一句，立刻用御灵术和紫焰雷翼驹沟通起来，等明白它的意思之后，便伸手将地上的尸体收进空间戒指。

    而后直接一个闪现，便精准的落在了紫焰雷翼驹的背上。

    呼！

    随着一双紫色翅膀猛的一拍，一人一马也快速向落日草原的更深处飞去……

