    作为客串演员的姜泉和张国力自始至终也没有上台和观众互动，只是有眼尖的记者，抓住两人在嘉宾席说话互动的机会，拍了几张照片，作为这次首映式的添头来报道。

    晚上，两点多，姜泉和杨阳回到了《绣春刀》剧组所在的酒店。

    “好了，今天你也忙得可以，快回自己房间休息吧。”姜泉微笑着说完，目送杨阳打了个哈欠回到了房间，姜泉这才开了自己的房门。

    “......”

    一回到房间，姜泉就见大甜甜用一种奇怪的姿势占据了整张床。

    姜泉轻手轻脚把大甜甜张扬在外的双手双脚并拢，好让自己躺在另一边，谁知刚躺上，大甜甜一翻身就抱住了姜泉。

    “我才离开半天就想我了？”姜泉对着装睡的大甜甜打趣问。

    大甜甜毫不掩饰：“想你了。”

    “甜甜，乖了。我这不回来了吗。”姜泉亲了下大甜甜的嘴唇，然后也紧紧抱住了对方。

    “嘿嘿，首映式顺利吗？”大甜甜笑着往姜泉身上蹭了噌。

    姜泉闭着眼睛笑着：“嗯，挺顺利的。一致好评呢。”

    “哦。”大甜甜轻轻应了一声，没再说话。

    两人互相搂着，就这么思维越来越模糊的睡着了。

    对姜泉来说，昨天的《老师好》首映式只不过是日常工作的一部分，但对许多现场观众来说，意义就有些不同了。

    所谓观茫出品，必是精品这句话，诚不欺我。一开始许多人一见于大爷独占C位的海报，心里都快有一种放弃观看电影的打算了。要不是在首映式看了全片，真就被这海报给忽悠了。

    其实这事也不能全怪于大爷，主要还是老郭带着于大爷演的烂片实在太多了，而且还老演那种连拍摄成本都回不来的烂片。

    所以很多观众先入为主的认为，就算观茫出品，姜泉监制，于大爷也一样可以毁了整部电影。

    好在这之前，有一大部分观众都见识了于大爷在《庆余年》里的演技，抱着侥幸心理，打算支持一波，然后发现电影竟然意外的精彩。

    事实证明，毁电影的是老郭，而不是于大爷。

    《老师后》上映第一天仅有2500万票房，看起来平平无奇。但随后的时间里，每天的票房呈现递进增长，等到《老师好》下映那天，票房累计已经达到了4.1亿，完爆了《天机.富山春居图》累计票房2.5亿。

    可能有人会问，这《天机.富山春居图》明明是烂片，为什么会有这么高的票房。只能说，谁说烂片就得和低票房，不回本挂钩了。即便是烂片，大部分烂片也是有能力回本的。就比如，刘天仙虽然后来拍了一些列烂片败坏了自己的名气，但她拍的烂片实际在盈利方面都是赚......也就老郭这种存在，接的不光是烂片，还都是稳赔不赚的那种。

    《老师好》的后续工作，姜泉自己没再去管，全一律交给了依姐以及观茫的公关部门处理。姜泉几人现在每天都在认认真真的拍摄《绣春刀》。

    一行人在五月初进组，八月初终于将要杀青。这一次的演绎，对姜泉来说轻轻松松，对大甜甜来说挑战就不小了。周妙彤，忠臣之后，流落风尘，出淤泥而不染，光是这些标签，就比她之前演过的任何一个角色都多，演绎难度也更大。

    演好了，就是超越司藤，李诗情的存在，演不好，啊......貌似有之前的人气积累，也没啥关系。但姜泉可不是那种能认真却非要将就的人，大甜甜被自己教导的有了演好的资本，他自然不会马马虎虎的对待。

    从《绣春刀》开拍之前，到两人一同来到剧组之后，姜泉日以继夜的教导大甜甜如何演好周妙彤。功夫不负有心人，大甜甜凭借自己的教导，居然很快就把握住了这个角色。

    姜泉不由对大甜甜刮目相看，现在的大甜甜，真的再也不是当初那个能把自己给带歪，频繁失误的大甜甜了。

    夜晚，《绣春刀》剧组，一切准备就绪，所有人都紧绷着脸，期盼着最后一幕可以快速通过。最后一幕的剧情，是沉坤饰演的赵靖忠夜邀周一卫饰演的丁修，请他杀死杨阳饰演的靳一川。剧情简单，但台词有趣。只是之前拍摄时，不是沉坤骑得马儿突然受惊，往后跑了几步，就是沉坤扔道具钱袋时，没扔准，周一卫没有接住。让眼看大功告成的全剧组不得不重新拍摄。

    刚刚吐槽完白马不听话的路烊，一脸便秘的大喊一声：“最后一场了，是人是马都保持最佳状态！Action！”

    话音一落，沉坤饰演的赵靖忠骑马挡住了持刀而行的丁修。

    “公公？”丁修一脸戏谑。

    赵靖忠不理会丁修的表情，与之相反一脸漠然：“你武功很好，替我杀个人。”

    “二百两！”丁修果断开价。

    赵靖忠从怀中掏出钱袋往前一扔，丁修顺手把钱接住，颠了颠分量。

    “这一百两是定钱。”

    “公公要杀谁啊？”

    “北镇抚司小旗官，靳一川。”

    “谁！”丁修一听这名字，立刻高喊了一声。

    “公公不知道他是我师弟吗？”

    赵靖忠目中含着轻视：“你这样的人，还在乎这些？”

    丁修摇摇头，依旧嬉笑着说：“公公你误会了。这个人可是我的挚爱亲朋，手足兄弟呀。得加钱！”

    在经典的“得加钱”剧情结束后，《绣春刀》剧组正式杀青。

    第二天的杀青宴上，扮演沈炼的姜泉和扮演卢剑星的吴竞，扮演靳一川的杨阳一块来了张合照，计划在电影宣发时使用。

    杀青宴上完全没有了平日里辛苦拍摄的压抑，一群人畅所欲言，这时候吴竞再度谈到自己即将导演的《战狼》。这部电影的八成投资都来自观茫，因此，吴竞只要对剧本有了拿不定的主意，都会抽空来询问姜泉。姜泉作为投资BOSS，自然也态度认真的用自己的学识经验回答了吴竞的疑问。

    就这样，《绣春刀》刚刚杀青，吴竞就和郭凡，浩浩荡荡的去拍摄新电影了。因为这次吴竞身边有郭凡存在，电影的缺陷大概会更少些。

    刚回家没几天的姜泉，不久就接到了另一个意料之中的消息。

