    富丽堂皇的宫殿内，身材窈窕、面容姣好的侍女们都已经在混乱开始后的第一时间跑了出去，龙宫侍卫也在龙王的示意下留在了殿外。

    整个大殿内就只剩下四海龙王、白歌、李靖父子以及那一个神秘黑影。

    当白歌冲出那片壮丽山河，开口点破其身份时，所有人的目光都震惊地朝他看了过去。

    “龟丞相？”

    大殿内，敖广不可思议地望向神秘黑影，难以置信地摇了摇头。

    “不可能的，龟丞相怎么会有这样的道行。”

    黑影静静地站在原地，也不知道是突然被叫破身份懵掉了，还是因为白歌突然冲出那片壮丽山河让他措手不及。

    直到敖广的声音在殿内回荡之时，他才仰天做“大笑”状，诡异的元神波动在所有人心底形成了声音。

    “笑话……本神君的根脚岂是你一个小小的天仙能够猜到的！倒是你……你是怎么逃出我的山河社稷图的？”

    “山河社稷图？”

    敖广等人眼中再次露出震惊之色。

    极品先天灵宝山河社稷图的大名早在太古时代便已威震四海八荒，上至三十三天，下至十八幽土，世间修行之士有哪个不知，谁人不晓？

    可谁都知道，这是圣人女娲娘娘的宝贝，怎么会落到这神秘黑影手中？

    难道他是圣人门徒？

    这时，白歌脸上露出一抹淡淡地笑意，轻声道：“你这山河社稷图不过是仿品中的仿品，也有胆子叫这个名号？”

    作为一个炼器高手，分辨灵宝的品阶是最基本的能力。

    更何况，他还在云中子那里见识过拥有正品百分之一威力的“山河社稷图”。

    如黑影手中的这一幅，不过只是已经中品后天灵宝罢了，里面只有青山数座，江河数条，平原数片……能有正品千分之一的神韵就不错了。

    不过也正是这一丝神韵，才让白歌来不及反抗便被吸摄进去。

    看得出来，仿制这件灵宝的，必然也是一个炼器高手，而且对山河社稷图有一定的了解。

    毕竟极品先天灵宝不是想仿制就能仿制的。

    云中子当初为了仿制山河社稷图，可是亲自去娲皇天求了好多趟，才从女娲娘娘那里借来正版的山河社稷图参悟了很长时间。

    这个仿制者会是谁呢？

    白歌心中隐约有些猜测。

    不过现在不是说这些的时候，当务之急是先平息掉眼前的事端。

    此刻，哪吒还在与敖钦激烈搏杀，凭借着乾坤圈这个至刚至阳的杀伐之宝，外加混天绫掌控天空、海洋的防御之宝，攻守兼备，硬是和比他高了两个大境界的敖钦打得有来有回，丝毫不落下风。

    另一边，那个神秘人就显得有些慌乱了。

    在白歌破出“山河社稷图”之后，他几次三番尝试在催动这件灵宝，想要如法炮制再把白歌给吸摄进那片壮丽山河中。

    可无论他怎么催动，那“山河社稷图”却始终悬在半空一动不动，就好像刚刚那一道赤芒已经伤到了它的本源一样。

    “别费劲了……”

    白歌缓缓地上前，盯着神秘黑影道：“龟丞相，还是留着力气说说你的幕后指使者是谁吧。”

    神秘黑影眼见“山河社稷图”不听使唤，随着白歌的逼近，他不由自主地往后退了两步，再也没有刚才威风凛凛的模样。

    他慌了！

    敖广身为东海龙王，统领东海水族近一元会，对于人心的变化一目了然，自然也看得出神秘黑影此刻已经慌了手脚。

    他心里忍不住嘀咕起来。

    难道这个神秘人真的是龟丞相？

    可他不是真仙境的道行吗，怎么会有能力瞬间控制住敖钦？

    就在这时，神秘黑影似是想起了什么，诡异的元神波动再次传来。

    正在与哪吒搏杀的敖钦如同听到了命令一般，瞬间舍弃了哪吒，转而朝着白歌扑将过来。

    但见赤芒一闪。

    见识过他剑道造诣的敖广顿时面色大变，急忙喊道：“上仙手下留情啊！”

    赤芒在敖钦眉心三寸前停了下来，现出赤蛟剑的本体。

    剑身微微颤动，封印在里面的赤蛟元神发生一道清越的轻鸣。

    似是不愿同族相残，在给敖钦求情。

    蛟也是龙的一种，虽是旁支，但毕竟流淌着相同的血脉。

    但在白歌意志的操控下，这一剑还是斩了下去。

    只是斩的却不是敖钦，而是敖钦元神内一缕黑气。

    众人只看见一道细微的赤芒自敖钦的眉心贯穿而过，见识过白歌剑道造诣的敖广和哪吒，都以为南海龙王这下是死定了。

    可没想到，这一剑过后，敖钦非但没有身死，反而瞬间恢复了清明，愤怒地瞪向神秘黑影，怒斥道：“藏头露尾的卑鄙小人，竟敢出手暗算本王，纳命来！”

    说话间，他已现出真龙之身，将大殿内塞得满满当当，张口就朝着神秘黑影喷出一团炽烈的三昧真火。

    四海龙王各自都有独特的天赋神通。

    敖钦的天赋神通便是这三昧真火。

    此火不同于凡火，也不同于南明离火，而是由精、气、神熔炼合一形成的火焰。

    可以说，任何人都有三昧真火，但能否激发出来，或者威力大小，全看自己是否有这方面的天赋。

    敖钦便是有这个天赋。

    从他口中喷出的三昧真火足以瞬息间融化坚硬无比的精金之萃，也可灼烧元神。

    以他玄仙的道行，便是初入金仙境的大神通者被他的三昧真火一烧，少不得也要狼狈一番。

    只是那神秘黑影却只是冷笑着把手一挥，身前立刻现出一团漆黑如墨汁一般的水雾。

    三昧真火撞在这水雾上，除了将其烧得滋滋作响外，竟是没能立下半点功劳。

    “三弟小心！”

    敖广大急，一边叫着，一边闪身上前准备合力动手。

    西海龙王敖顺和北海龙王敖闰也连忙跟上。

    在他们看来，那神秘黑影神通广大得很，便是他们联手都未必能对付得了。

    就在这时，白歌略微惊喜的声音突兀地响起。

    “这是弱水之精？”

    在众人注视之下，他只是轻轻勾了勾手，那一团漆黑如墨汁一般的水雾便自行朝他飞了过去。

    只是一记简简单单的招来之术。

    “不要——”

    神秘黑影大惊失色，惊恐万分地大叫了一句，声音尖利短促，似是被什么大小掐住了喉咙一样。

