    

    这次拍卖会燕翎羽一共带了将近四亿身家，其中两亿多是从姚弘毅的储物戒里搜的，剩下那一亿是刚卖东西得到的。

    之前他在青山镇卖地皮还赚了不少钱，虽然后续用了一些，但还剩下不少，算上这些目前燕翎羽有将近四亿身家，按照他的估计这些钱应该够了。

    随着时间一分一秒过去，拍卖场里也密密麻麻坐满了人。

    “来了这么多人啊，希望没人跟我们抢东西。”燕翎羽道。

    “能成为炼器师的人很少，应该没和我们抢。”韩凝薇道。

    “希望吧。”燕翎羽忐忑地答道。

    过了一会儿拍卖场里坐满了人，大家隔空相互打着招呼，有些人聊天聊到兴头上笑的前仰后翻，有些人则默默坐在原位一句话也不说。

    这时一个身穿性感礼服的高挑美女走了上来，她朝四面八方大声喊道：“欢迎大家来参加今天的拍卖会，请各位来宾回到自己的位置，拍卖会马上开始。”

    这位美女是永禄拍卖行的首席拍卖师，名叫徐静琪，她不仅人美声甜，业务能力也很强，郑景洪派她上去有用美色迷惑宾客的意思。

    不过大部分人头脑都很清晰，基本不会被徐静琪的美貌所迷惑，但有些老色鬼就吃这套，有时候两个色鬼为了博美人一笑争相抬价，结果瞬间就把某件商品炒到了它不该有的高度。

    随着徐静琪话音落下，宾客们渐渐安静了下来，与此同时一位礼仪小姐姐走到了舞台中央，她手里端着一个盘子，盘子上盖着一张特制的布，布下面就是今天的一号竞品刻骨草。

    下午两点，永禄拍卖行八月初拍正式开始。

    舞台中央升起了一根方形柱子，礼仪小姐姐把盘子放了上去，接着，徐静琪摆动着妖娆的身姿来到了柱子旁。

    “相信大家都已经看过今天的竞品清单了，首先登场的是一号竞品刻骨草，这株刻骨草采自长堰山脉深处，当时它旁边有两只六品妖兽在守着，赤霞佣兵团费了不少心思才将它成功采回。”

    换了个位置徐静琪接着道：“刻骨草是六品炼体材料，对于喜欢炼体的人而言它是不可多得的宝物，当然如果你不喜欢炼体，也可以买来送给亲人朋友......”

    徐静琪不断夸赞着刻骨草的好处，贵宾室里燕翎羽入了沉思：刻骨草，六品炼体材料，跟其他一些材料搭配做药浴效果很好，不仅能锻骨还能强筋，正好韩凝薇喜欢炼体，可以买来给她用。

    “以上就是刻骨草的功效了，怎么样，有心动的朋友吗，刻骨草起拍价50万，每次加价不得低于5万，现在开始竞拍。”

    听到这个起拍价不少人摇了摇头，六品丹药一颗也不过百万而已，一株草就要50万，可真会开价啊。

    过了十几秒一道声音响了起来：“55万。”

    “好，55万，感谢139号这位朋友。”徐静琪微笑道。

    又过了十几秒，第二道声音响了起来：“60万。”

    “60万，355号出价60万，还有比这更高的价格吗。”

    “65万”，139号那个人再度举起了牌子。

    然而还没等徐静琪插话，355号就又举牌加到了70万。

    “70万，355号这位朋友出手可真快啊，还有想要刻骨草的朋友吗。”

    等了半分钟没有人答话，一分钟过去了还是没人喊价，很快三分钟过去了。

    “没有人要拍了吗，如果没有的话那刻骨草就归355号这位朋友了。”

    又等了两分钟依旧无人应答，那个手里拿着139号牌子的人几次想喊价，但犹豫了一阵后还是放下了手里的牌子。

    “没有人要喊价了吗，最后三秒钟哦，3，2......”

    “80万”

    就在徐静琪“1”字要出来的瞬间，一道空灵的女声响了起来。

    听到这个声音宾客们纷纷把头转向楼上，因为这个声音大家都很熟悉，这是贵宾拍卖室里配的机械音，那些不想暴露身份的人都会用机械音喊价。

    “80万，来自贵宾区36号房间的报价，感谢这位朋友出价。”

    此刻，36号房间的门牌正闪闪发亮，这代表刚才出价的人来自这个房间。

    “你疯了，一株刻骨草而已，你花80万买它干什么，你又不炼体。”韩凝薇满脸惊讶。

    “我是不炼体，可你炼啊，买来给你用。”燕翎羽道。

    听到这句话韩凝薇愣住了，买来给我用？谁让你自作多情了。

    但还没等她批评燕翎羽，徐静琪的声音便再次响了起来：“80万一次，80万两次，80万......三次。”

    “砰”，木槌落下，徐静琪把目光转向了燕翎羽所在的房间：“恭喜36号贵宾室的朋友获得了这株刻骨草，您现在就要还是等拍卖结束自己去取？”

    想了一下，燕翎羽用机械合成音表达了自己的意思：“现在就要。”

    “好的，请您在贵宾室内付款，收到钱后，我们会通过传送装置把东西给您送过去。”徐静琪道。

    闻言燕翎羽拿出一个钱袋，然后对着茶几上的某个区域按了一下，接着茶几上出现了一个凹槽，燕翎羽把钱袋放了进去然后点击了确定。

    一声“叮”响凹槽关闭，那个钱袋被传送到了拍卖行的柜台。

    见燕翎羽已经付款，韩凝薇也收起了批评他的心思：“下次拍之前跟我说一声，我觉得需要你就买，不需要你就别喊价，知道了吗。”

    “嗯嗯，知道了。”燕翎羽点了点头。

    礼仪小姐姐端走了刻骨草，片刻之后，36号贵宾室前面的地板同时向左右划开，接着一个方形台子从下面升了上来。

    台子升上来后地板再度聚合，燕翎羽走过去拿起了上面的东西。

    “这就是刻骨草啊，怎么冷的跟冰棍儿一样，这玩意儿真能炼体？”

    带着疑惑燕翎羽把刻骨草递给了韩凝薇。

    接过刻骨草，韩凝薇认真地道：“刻骨草生长在极其阴寒的地方，它的叶片和杆径中有大量刺骨的寒气，泡药浴时加入一片叶子，药浴温度就会迅速降低，效果有些类似你以前吹牛说的寒潭淬体。”

    “哦，那不对啊，药浴温度都降低了，那泡着还有效果吗？”

    “低温药浴当然没有高温好，所以刻骨草一般搭配雪银花、冰岩枝、极阴草这类阴寒属性的药草使用，在低温环境下这些药草的药效比高温时更好。”

    闻言燕翎羽点了点头：“那雪银花啥的好弄吗？”

    “还行，这几种东西都不是很珍贵，一般的药材店就有。”

    “那就好。”燕翎羽松了一口气，他差点以为自己买了个坑回来。

    两人谈话间第二个竞品也被拿了上来，那是一把血红色的长刀。

    迈着雪白的大长腿，徐静琪开始介绍这把刀。

    “今天的第二件竞品质量很高，乃是嘉荫国文大师打造的一把宝刀，此刀名叫血月刀，是经过认定的七品中阶灵宝，它的特性有......”

    徐静琪认真地介绍着血月刀的属性，贵宾室内，韩凝薇抢先开口道：“这把刀不要拍，我的芷玥刀虽然没有解封，但威力并不比它差。”

    “好，你说不拍那就不拍了。”

    介绍完血月刀的属性后，徐静琪朗声道：“血月刀起拍价350万，每次加价不得低于10万，现在开始竞拍。”

    “350万，这个起拍价倒是不高。”燕翎羽呢喃道。

    七品中阶灵宝起步价大概就要四五百万，而这把刀只要350万，只看起拍价的话倒是不贵，不过起拍价起拍价，拍着拍着这价就越来越高了。

    “400万”，一道低沉的声音响起。

    第一次报价的人直接就加了50万，众人都有些惊讶，但还没等大家回过神来马上就有人喊了410万。

    “420万”，第一次报价的那人继续喊道。

    “430万”

    “450万”

    “460万”

    “480万”

    这句480万一出，刚才还很热闹的喊价气氛瞬间回落了不少。

    “550万”，这时手里拿着522号牌子的人举了下手。

    “550万，还有比这更高价格吗，七品中阶灵宝可不多见呢，各位朋友难道不动心吗，有如此利器在手，战力必然能提升一大截。”徐静琪笑着道。

    “我出600万。”

    一道粗犷的声音从楼上传了出来，众人循声望去，只见24号房间的牌子亮着。

    24号房间并没有放玻璃门，大家都能看到里面的情况，而这间贵宾室的主人，正是之前那个乱摸侍女的大汉。

    此刻那名侍女面色潮红躺在大汉怀里，她衣衫不整，身上的肌肤露出了一大片。

    “原来是袁大当家，600万，还有比这更高的价格吗。”徐静琪笑道。

    她口中的袁大当家名叫袁贺，是长堰山脉金牛峰的土匪头子，此人不仅好色还非常嗜杀，在桐金市凶名不小。

    袁贺一直都垂涎徐静琪的身子，所以每次由她主持的拍卖会他都会到场，至于买什么东西则完全看心情，只要能博美人一笑，他才不管买的东西对自己有没有用。

    “袁大当家，你一个破空境修士要七品的刀干什么，不如让给老夫吧，650万。”

    这时8号贵宾室传出了一道声音，8号贵宾室也没有放玻璃门，所以大家能看到里面的情况。

    8号贵宾室里坐着一个相貌猥琐的老头，他比袁贺还疯狂，身边围了四个侍女。

    “韦存林，年纪这么大了就少玩点女人，小心哪天死在床上。”袁贺嘲讽道。

    “老夫身体好的很，用不着袁大当家操心。”韦存林道。

    韦存林和袁贺一样都是色鬼，但不同的是他不嗜杀，他也对徐静琪垂涎很久了，但徐静琪私下里根本就没理过他，当然也没理过袁贺。

    “韦长老大气，650万，还有比这更高的吗？”徐静琪甜甜笑道。

    看到美人朝自己笑，韦存林一下心情大好，不过另一边的袁贺可不开心了。

    “哼，韦存林，你想玩的话老子陪你，谁先认怂谁就是王八羔子，700万。”

    听到袁贺喊700万，徐静琪又把目光转到了袁贺这边。

    “袁贺，你真以为当土匪抢的那点钱能跟我比吗，我火林宫在桐金市经营十几年，不是你打家劫舍就能比的，800万。”

    “打家劫舍？老子从来不干这种没牌面的事情，老子劫的都是大人物，你十几年的苦心经营，只怕还比不上老子一刀下去赚的多，900万。”

    徐静琪静静地看着两人斗气，这种情况她也不是第一次见到了，所以门儿清。

    “900万？哼，出手这么随意看来你最近没少外出活动啊，小心哪天碰到铁板丢了小命，950万。”韦存林冷哼道。

    “碰不碰到铁板就不劳韦长老操心了，1000万。”

    1000万一出全场哗然，这个价格都够买七品高阶灵宝了，抢个中阶的，只能说脑子有问题。

    36号房间里，燕翎羽也啧啧摇头：“1000万，真是有钱啊。”

    “那把刀值不了这么多钱，都是色字惹的祸。”韩凝薇淡淡的道。

    房间外徐静琪早就笑开了花：“袁大当家果然豪爽，1000万还要人要加价吗？”

    徐静琪这话是说给韦存林听的，她想引诱韦存林继续加价。

    韦存林靠在沙发上思考了半天，然后道：“老夫今天没兴趣陪你耗，想玩，那就等26号竞品上来再继续。”

    闻言袁贺大笑一声：“就你这穷样也想打静琪的注意，也不撒泡尿照照自己，嗯～，估计你也撒不出尿了，应该早就萎了吧，哈哈哈哈。”

    “哼，粗鄙不堪。”韦存林冷哼一声旋即启动了屏蔽装置。

    看到这一幕徐静琪心中略微有些失望，这韦存林竟然不加了，也罢，1000万已经是七品高阶灵宝的价格了，血月刀能卖这么多钱绝对大赚。

    “1000万一次，1000万两次，1000万三次，恭喜袁大当家获得了这把血月刀。”

    袁贺对那把刀并没有什么兴趣，他两只眼睛直勾勾地盯着徐静琪的胸部，那诱人的沟壑让他邪火大盛，然而美人离自己太远，袁贺只好把欲望发泄在侍女身上。

    血月刀拍完后接着又上了一些炼丹材料，燕翎羽对这些材料没有任何兴趣，韩凝薇不会炼丹对这些也没兴趣，所以自拍下刻骨草后他们就再也没喊过价。

    就这样一直等一直等，期间燕翎羽出手拍了几个辅助炼体的宝物，虽然韩凝薇极力反对，但他根本就不听，嘴上说着不买不买，结果喊价的时候比谁都积极。

    对于这样的行为韩凝薇当然很气愤，但另一方面也有些开心，燕翎羽那关心自己的样子真的很暖人。

    “接下来是第18件竞品，这件竞品说一套应该更合适，它是炼器时必不可少的东西，同样也是炼器师的最爱，有请第18件竞品，洪流。”

    一个一米多见方大小的盒子被抬了上来，这就是炼器师套装“洪流”。

    洪流是云荒联邦炼器大师崔洪安炼制的，这套装置包括一个熔炉，一把精制刻刀，以及三个冷却设备。

    经过鉴定，这套炼器设备的价值堪比六品中阶灵宝，但实际价值应该比灵宝略低一些，因为灵宝人人都能用，而炼器设备只有炼器师用的上。

    洪流出场后燕翎羽立马来了精神，他的目标就是这套炼器设备。        

