    他们齐齐让开了道，一只漂亮的黑色高跟鞋从车上走下，镁光灯一阵一阵的亮起。

    闻风而来的媒体们簇拥着围在保姆车的周边，都想拿到第一手花边。

    修长的腿在黑色短礼服的修饰下，更让程仪仿佛是个腿精，那双腿极其的白皙匀称，往上是不堪一握的纤细腰肢，一字肩的衣领设计露出她锁骨纤纤的脖颈，妆扮得清莹透亮宛如素颜的脸乍看亲切可人，细看精致至极。

    美。

    的确是美！

    怪不得别人都说程仪是青樱的校花，这颜值确实能打。

    她脸上没有一点坑坑痘痘，无暇得如同玉瓷，这颜值……绝了！

    众人的目光不约而同沉溺在程仪的容貌里。

    尤其是在程仪纯纯笑着对大家打招呼：“哈喽，你们好呀，我来了。”

    蹲守的饴糖们情不自禁发出尖叫，热泪盈眶：“仪宝，我们爱你！”

    程仪顿时笑得更甜了，她朝饴糖们抛出飞吻，朝青大内走去。

    青大的男生们看直了眼，虽然比饴糖内敛，但也架不住一阵阵芳心萌动：“程仪确实可以。”

    相比之下，美艳却低调的贺静就逊色多了，她没有妆化的加持，不如程仪惊艳，气质也不如程仪高贵大气。

    然而，程仪本人并不这么想，像是天生能感应到宿敌的存在似的，程仪一眼看到了茫茫人海中的贺静，还有言寒奚。

    那朴素的校服穿在贺静身上就很好看，无论从哪个角度看，她都像极了校园杂志封面上的宅男初恋女神，那干净不染一丝尘埃的气息，就像一颗晶莹澄澈的琉璃。

    她身边的言寒奚不及她半点，毕竟娱乐圈里多的是帅气富有的男明星。

    程仪收回目光，在众星捧月般的架势下进了青大礼堂，去了后台。

    至此，青大的男生女生们才依依不舍转移眼神，对枯燥无聊的演讲会的排斥度降低为0。

    一到专属房间，程仪就让助理去打听贺静为什么会出现在青大，助理连忙去了，程仪打开手机，看了看自己的演讲稿，她背得很熟。

    本次演讲关乎她在知识群体中的形象，很多大学生不喜欢追星，但这不妨碍她努力把他们变成好感路人。

    如果贺静也在的话，也那么不凑巧要演讲的话，她可能要重新估算一下这次演讲的结局。

    顿时，程仪给经纪人打了个电话，让他撤销学霸人设的通稿，专心营销美貌，以及自己和校园小说女主的契合度。

    如果能够凭借此次演讲拿下最近炒得火热的校园文top角色，她也算没有白跑。

    助理很快就回来了，贺静果然要上台，程仪在听到校方把贺静的演讲安排在她的后面后，莫名笑了。

    贺静此时正在跟言寒奚讨论演讲稿的内容，他们对昨天的彩排分外满意，不出意外的话，应该是可以炸裂全场。

    贺静说：“不知道程仪的演讲稿写得怎么样，如果她演讲得特别快或者特别慢，我们还得加点内容。”

    言寒奚唇角一勾：“有什么想说的你随便说，想不出来就交给我。”

