    之前，曲檀儿问过墨连城，能不能多喂一点九转活清泉水，墨连城回答了两个字：适量。

    所谓的适量，到底是多少？

    曲檀儿拿不准，不过对自己人，她一向大方。

    药，不可乱吃，水的话，没这个忌讳吧？

    于是，曲檀儿又拿出点泉水，喂了锦樊一点，看着锦樊脸色似乎比刚才又好了一点，顿时喜出望外！

    当然，她记得墨连城交待，适量。

    于是，给了锦樊半个时辰的消化时间。

    之后，某女二度进休息室，继续喂水。

    这回锦樊咽下水。

    等了须臾。

    哎哟喂！脸色更好了！

    某女心里乐开花。

    立即又取出点泉水……

    这次，泉水刚凑到锦樊嘴边。

    耳边，传来少年不解的嗓音，“你跟他有仇？”

    曲檀儿进休息室的时候，少年一直都在。

    小娇娇睡着了，少年陪伴着她。

    可她进进出出的，没见少年看她一眼。

    这时候突然开口，还是警告的口吻，曲檀儿滞住，“呃？”

    曲檀儿在休息室里，做什么，秦岭他们不一定知道。

    不过，她跟少年说什么，秦岭等人却是听得一清二楚。

    几个家伙，正愁着看不完的蝌蚪文呢，一听有热闹看，便立即放下手，挤到休息室来。

    他们走进去，刚好听见曲檀儿问，“这水不能喂了？”

    少年道，“这不是一般的水。”

    “嗯嗯，所以我适量喂点。”她自问比谁都清楚，这不是一般的水。一般的水，她还不会喂给锦樊吃呢。

    少年奇怪说，“一天三次叫适量，你这样，半个时辰一次，叫过量。”

    过了吗？曲檀儿不懂，默默收了泉水。

    秦岭闪进来的时候，早就一屁股坐在锦樊身边，把脉。

    待他把完脉，曲檀儿迫不及待问：“秦岭，怎样？”

    秦岭干咳一声，含蓄地问，“咳！那个，主母，这种蠢事，你好像不是第一次做了？”

    好像……没有吧。某女表情闪过心虚。

    难得某女乖乖挨他批，秦岭语重心长表示，“主母，我就说，喂药这种事情，由我来做最合适！我是大夫啊！”

    曲檀儿努力找回场子，“我是神医的妻子。”

    秦岭斜眼，“你懂医吗？”

    “……”曲檀儿默。

    秦岭喋喋不休，“主母啊主母，他说的没错，你差点就害了锦樊，万一锦樊知道，他没被采灵楼的害死，却死在主母你手中，你说他什么心情？”

    卧槽！这货得理不饶人了，是不？曲檀儿恼了，箭步上前。

    秦岭说着说着，直觉手臂一紧。

    下一秒，一阵天旋地转。

    伴随悲惨一声，“啊！……”

    他被人一个过肩摔，直接摔出洞外去。

    悲催。

    接着，曲檀儿这才偷偷将一缕紫气输入锦樊的身体。

    一般的妖兽，是承受不起这些泉水，曲檀儿却觉得锦樊可以，因为有紫气护着，说不定会是锦樊的一场大造化。正是凭着这点直觉，她就这么胡来了。当然，这个她不会跟秦岭他们说，毕竟，她的这个说法，没根据……实在站不住脚。