    第2277章 人到中年   

    “大哥，你闲吗？”

    

    “不闲。”

    

    “忙啥呢？”

    

    “事业。”

    

    “哥，我想出国找你玩儿。”

    

    “找你男朋友。”

    

    酒儿每次找大哥哥，谢大少总是高冷回复。

    

    林轻轻是通过朋友圈知道二闺女又去那里玩儿了。

    

    过个周末，陈季夜在家就会载着她出门，小到周边的小众景点，大到出国陪她度假。

    

    每次放长假，其他孩子都回家了，酒儿却比其他人晚一周回家。

    

    被爱情滋润的酒儿变得越来越成熟，也学会了化妆打扮，衣服包包鞋子已经不需要林轻轻帮她参谋了。

    

    雨滴和之前没太大变化，或许是因为在家的缘故，她和以前一样。

    

    每当和酒儿站在一起时，她气质还是最稳的那个。

    

    姐妹俩晚上睡觉时会聊起来。

    

    “大姐，你在学校怎么不谈恋爱啊？

    谈恋爱真的是一件特别开心的事情。”

    

    雨滴：“和爱的人谈恋爱才会开心。”

    

    “那你就没遇到心动的？”

    

    雨滴摇摇头，“没遇到。”

    

    酒儿又问：“当咱爸的学生，什么感受？”

    

    她少年时期不懂事，经常惹怒爸爸妈妈，气的爸爸走哪儿把她带哪儿，有一次，她还听过爸爸的演讲呢。

    

    那感受，她觉得特别自豪。

    

    雨滴回忆到自己的大学生活，因为都知道她爸爸是创办者，一开始她就是特殊的。

    

    他去和新生讲话，大家都会暗指她，“创办人是她爸爸”   

    也不知道为什么，大一新生刚去怎么会有那么多的讲座要听。

    

    有一次刚巧赶上了雨滴生日。

    

    那天学生都组织进场时，谢闵慎在阶梯教室一眼就看到了女儿。

    

    他去到后排，站在走廊边，对女儿招招手。

    

    雨滴将自己的笔记本放在凳子上，朝他走过去，“爸爸，怎么了？”

    

    谢闵慎：“一会儿结束，有其他安排吗？”

    

    雨滴摇头，“我今天想回家。”

    

    “你妈在家等着你呢，会议结束等着我。”

    

    男人到了中年，身上别有一番味道。

    

    年轻时的俊美帅气，到了中年，身上沉淀的都是沉稳的气质，站在那里，一言不发也令人着迷。

    

    很多同学都和雨滴说过，她爸爸好帅。

    

    雨滴说：“我妈妈也很美。”

    

    她的大学远不如酒儿的丰富多彩。

    

    酒儿想让大姐感受一些不一样的生活，雨滴说：“学医这条路，枯燥才能让我心沉下去。”

    

    假期，云星慕去了基地，溺儿开始被父母送兴趣班学习。

    

    酒儿喜欢数学，所以高考后，她选了个统计学。

    

    当初选这个专业时，谢闵慎有点不太满意。

    陈季夜后来说，也不指望她能有多大的成就，就让她学自己想学的。

    

    谢闵行倒是觉得他侄女选的还可以，说不定以后还会去谢氏上班。

    

    雨滴被父亲送去了医院，让她和其他新生去旁观手术。

    

    在医院她认识了刚毕业的一个实习生。

    

    因为雨滴不太会，所以在观摩时，这个实习生会帮她解惑。

    

    雨滴很感谢他。

    

    “我叫贾泰华。”

    

    雨滴愣了一下，随后也自我介绍，“我叫谢黄梅。”

    

    贾泰华旋即开口，“你名字真好听。”

    

    雨滴：“……”   

    她带着疏离，说道：“谢谢”   

    这还是第一个夸她名字好听的。

    

    贾泰华听到医院的几名主任都喊谢黄梅“雨滴”时，他问：“雨滴是你小名吗？”

    

    雨滴点头，“是的，只有我家里人才会喊我小名。”

    

    贾泰华分不清自己位置，“那我可以也喊你雨滴吗？”

    

    “可能不太方便。”

    雨滴委婉拒绝了这个男生。

    

    后来，她感受到这个男生有意接触自己，她很抵触。

    

    回家把此事吐槽给妹妹听。

    

    酒儿看了眼他和大姐的聊天记录，“姐，你说他是实习生？”

    

    雨滴点头，“我总共感觉，他对我目的不纯。”

    

    “肯定不纯啊，你是院长家小姐，泡上你，或许就能得到一份正式工作。

    娶了你，一辈子平步青云，傻子才会对你没想法。”

    

    雨滴点头，“对，就是这种感觉。

    在医院，我看到三叔，四叔五叔和小天阿姨时，他都会打听我和她们关系，还问我们家里的情况，总之，让我很不舒服。”

    

    这时，对方的微信又发过来了，问雨滴：“安全到家了嘛？”

    

    酒儿现在是有对象的人，雨滴聊不来的，她拿着大姐的手机，直接和对方聊了起来。

    

    聊了两个小时，酒儿笃定，“大姐，你太单纯了，这个人你防着点，他对你不怀好意。”

    

    被妹妹说单纯，雨滴有点不好意思。

    

    “明天去医院，我和他把话说开？”

    

    酒儿：“不用，今晚交给我，明天他绝对不敢再套路你。”

    

    为了反杀姐姐的烂桃花，酒儿小妞妞都把自己的男朋友忘了脑后。

    

    

