    对灯塔国的太平洋舰队来说，威胁最大的，依然是日军的航空母舰。

    只要摧毁了日军的航空母舰，那日军的联合舰队，就基本上废了。

    剩下的那些战舰舰和驱逐舰，都只能成为舰载机的活靶子。

    不过，在经过上次的中途岛战役之后，日军接下来的行动，对航母的保护，绝对会非常严密。

    斯普鲁恩斯的舰载机想要再次摧毁日军的航母，可不容易。

    搞不好会两败俱伤。

    航空母舰……

    舰载机……

    张雷皱着眉头，然后想到了应对的办法。

    他给斯普鲁恩斯发过去了电报。

    让斯普鲁恩斯利用战舰，把日军的舰载机给吸引出来。

    然后再利用自身舰载机的数量优势和性能优势，干掉日军的舰载机。

    这对日军的联合舰队，打击绝对是巨大的。

    日军的舰载机不值钱，但是舰载机上面的优秀飞行员，可是非常值钱的。

    日军联合舰队的舰载机飞行员，总共也没有多少。

    在中途岛的时候，差不多被灯塔国的太平洋舰队给干掉了一半。

    现在日军联合舰队手里，能拿得出手的舰载机飞行员，估计也就一百多人。

    只要干掉了这些日军飞行员，那么日军的航空母舰即使没有被摧毁，也基本上没什么用了。

    没有舰载机飞行员的航空母舰，根本就没有战斗力。

    虽然那个时候的舰载机，对飞行员的要求还不是太高，但是想要培养出来合格的舰载机飞行员，也起码得一年时间才行。

    短时间之内，是不可能训练出来的。

    到时候，日军的航空母舰，就只能留在岛国本土趴窝。

    现在日军使用的舰载机，基本上都是日军的零式战斗机。

    这些战斗机在面对斯普鲁恩斯的地狱猫和野马战斗机的时候，根本就没有优势。

    而且在瓜达尔卡纳尔岛的亨德森机场，还有一百多架的岸基战斗机。

    这样的话，灯塔国的飞机数量，就是日军联合舰队的两倍还要多。

    到时候，日军的战斗机，只有挨打的份儿。

    张雷把想法告诉斯普鲁恩斯的时候，让斯普鲁恩斯激动的直蹦蹦。

    真是天才的想法！

    斯普鲁恩斯立刻就给弗莱彻发电报，让他的第十六特混舰队迅速的赶往瓜达尔卡纳尔岛海域。

    弗莱彻的舰队里面，现在还有企业号航空母舰。

    这个重大的目标，足够把日军的舰载机给吸引出来。

    而斯普鲁恩斯，让自己手里的另外三艘航空母舰，约克城号、黄蜂号和萨拉托加号的战斗机，立刻起飞。

    为了出其不意。

    这些舰载机并没有挂载炸弹。

    这样的话，就能在日军的战斗机挂载炸弹出现的时候，快速的压上去。

    同时，斯普鲁恩斯还给陆战第一师的老范发过去了电报。

    现在在瓜达尔卡纳尔岛的亨德森机场，有四个飞行大队。

    都归老范指挥。

    这一百多架战斗机，就是压死日军舰载机的最后一根稻草。

    斯普鲁恩斯并没有联系烟斗麦克。

    他十分厌恶这个家伙。

    如果联系烟斗麦克，那到时候这个家伙还不知道会出什么幺蛾子。

    老范知道斯普鲁恩斯的意思，所以他也没有和烟斗麦克说。

    反正他老范是战场指挥官，很多时候，并不用报告给烟斗麦克。

    而此时的瓜达尔卡纳尔岛海域上，已经停满了日军的战舰。

    整个海面上黑压压的。

    看的陆战第一师的士兵一脸懵逼。

    山口多闻的偷袭非常成功。

    本来山口多闻想着，能够击沉灯塔国太平洋舰队两三艘驱逐舰就不错了。

    毕竟这是晚上，火炮的准头儿可拿不准。

    而且他的战舰数量，根本就不能和太平洋舰队相比。

    但是最后得到的战果，连山口多闻自己都有点儿不敢相信。

    根据前线的报告，他的第八舰队，居然击沉了太平洋舰队三艘战列舰、两艘巡洋舰。

    最为重要的是，居然击沉了一艘航空母舰！

    我滴妈！

    这是认真的吗？

    刚开始的时候，山口多闻对这份作战报告，根本不敢相信。

    这特么比他们在中途岛却得的战果还要牛逼啊！

    而且他的第八舰队，仅仅是有一艘巡洋舰受损。

    这个意外的结果，山口多闻过了好久才相信。

    让山口多闻最为振奋的是，灯塔国的舰队，居然被打的撤退了。

    我尼玛。

    这就厉害了。

    山口多闻赶紧就把这个重大的战果报告给了战役指挥官南云忠一。

    并且建议让南云忠一的舰队，立刻南下。

    趁机控制瓜达尔卡纳尔岛的海域。

    这样的话，他们日军的舰队，就可以给岛上的日军提供强大的炮火支援。

    有了火炮的支援，那夺回瓜达尔卡纳尔岛，就完全没问题。

    南云忠一此时正在风雪号战列舰上面睡觉。

    咕噜打的震天响。

    因为睡眠质量不错，所以鼻子上面还冒着一个彩色的泡泡儿。

    在梦里，南云忠一梦到了他最为仰望的女神，河合千代子。

    这是他们岛国最新风头最盛的女艺人。

    人气非常高。

    南云忠一简直惊为天人。

    不过，河合千代子的价格很高。

    而且根本就轮不到他南云忠一。

    所以南云忠一只能对着千代子的照片出神。

    为了打发寂寞。

    南云忠一把千代子的照片，挂在了自己的床头。

    当然，千代子的碟片，南云忠一也让人收集了不少。

    都是经典。

    南云忠一正在做美梦呢，一阵急促的敲门声响了。

    咣咣咣！

    咣咣咣！！

    因为门外面的那个鬼子十分用力，整个门都被敲的颤抖起来。

    一弯一弯的。

    嘭的一声。

    那个小木头门儿就飞了起来。

    木头渣子喷溅的到处都是。

    把南云忠一惊的直接掉到了地上。

    八嘎呀路！！！

    南云忠一那个气啊！

    他在梦里，梦到自己和千代子正要进入一番深入的交流。

    准备在床上打扑克呢。

    结果这个不开眼的就把他从梦里给拉了回来。

    法克！

    这想要把美梦给续上，几乎不可能。

    做过美梦的人都知道。

    愤怒的南云忠一咕噜一下就从地上爬了起来。

    脸都是黑的。

    一把揪住进来鬼子的衣领子，唾沫都喷到那个鬼子的脸上。

    南云忠一几乎是用生命在怒吼：“你滴，还我的千代子！！！”

    被揪住衣领子的鬼子，是南云忠一的副官。

    冷不丁的被南云忠一这么一弄，这个鬼子差点火了。

    千代子？

    千代尼玛啊！

    我有重要的情况要报告！！

    那个鬼子副官心里一万头羊驼呼啸而过。

    把南云忠一的祖宗十九代都给问候了一遍。

    但是脸上，十分的谦卑。

    “指挥官阁下，山口将军传来电报，他们在瓜达尔卡纳尔岛海域，取得了重大战果！！”

