    查理从口袋内掏出黄铜怀表，看了看时间，10点55分。

    “查理大人，接下来怎么做？”

    杰克将齐贝林的尸体拖进船舱内，向查理请示。

    “时间还早，但也不需要再等了，我会带人去将所有反抗力量解决。

    杰克，那个船长，就交给你了。

    接下来，由我们infinite集团接管一切！”

    查理只是稍微扫过一眼齐贝林还睁着双眼的尸体，便失去兴致，直接吩咐。

    齐贝林所谓的狠话，报复之类的，全都没有任何意义。

    只要人死了，那什么都是空的。

    查理并未放在心上，像这种人，他见多了。

    真能报复成功的，他还从未见过一个！

    “是！”

    杰克重新填弹，领命而去。

    查理也带着人重新返回水手们所在的舱内，一场腥风血雨的镇压开始了。

    吸血鬼们的体质何等强大，这可不是那种野生的吸血鬼，连新鲜血液都不能保证时刻充足。

    作为infinite集团供养的存在，他们从不会缺少补给。

    如今的体质，甚至要比波纹战士们都要强上几分。

    再加上根本没有人类所谓的要害，中枪也没有太大影响，只是几个呼吸之间，充足的生命力就让他们的伤势完全恢复。

    可以说，除了阳光和波纹外，这里的所有武器都对他们毫无作用。

    但是船上的波纹战士们已经死绝了，船舱内又没有阳光，吸血鬼们根本就没有了对手。

    而且吸血鬼们也不可能傻傻的任由子弹击中自己，他们相比波纹战士更为敏捷，往往都是用最少的代价来取得最大的成果。

    “怪物，怪物！他们都是怪物！”

    “救命啊，我还不想死！”

    “妈妈，我怕！”

    ......

    水手们哪见过这种子弹都杀不死的存在，波纹战士们还在他们的理解范围之内，起码子弹可以解决掉。

    然而对付起吸血鬼来，他们就完全丧失了优势。

    人数，枪械，对吸血鬼而言，根本就没有意义。

    这些水手，只是移动的血包而已，没有波纹，纯粹就是给他们补充生命力用的。

    “弗朗哥，住手，我可是你的好兄弟啊！不要杀我！”

    某个水手面对着已经变成尸生人的小队长，祈求他的手下留情。

    这些水手刚开始看见弗朗哥带着人跟在后面，还以为这些是隐藏着的自己人呢。

    没成想一回头，这些怪物就对他们展开了屠杀。

    连交流的余地都不给，实在是杀伐果断，不留情面。

    “嘿嘿...”

    已经成为了尸生人的弗朗哥冷笑，并指成刀，径直插入这个水手的腹部。

    虽说他之前已经吸收过生命力了，但是那才有几个人？

    何况和别的尸生人们共同分配，根本就填不满他的胃口。

    碰到送上门的血包，不吸白不吸啊！

    这个水手闷哼一声，脸上带着惊恐和不敢置信的神色，身体逐渐干枯下去。

    他的生命力和血液，全部被榨取得一干二净。

    待吸血鬼和尸生人都饱餐一顿后，查理才用他那明朗且穿透力十足的声音说道：

    “放下武器，投降者不杀！”

    原本早就绝望的水手们立即丢下手中如同烧火棍一般的长枪，跪倒在地。

    有了生的希望，还有血淋淋的死亡惨状威慑，傻子都知道该如何选了。

    这就是查理的目的所在了，他很清楚，要想让这些桀骜不驯的水手们听话，用软的可不行。

    因此一开始，就是一场血腥杀戮镇压全场，让他们清楚的知道差距。

    反抗者死！

    查理可不是什么好人，只要能达到目的，死多少人都不会在他的考虑之下。

    要不是转化成有理智的吸血鬼和尸生人概率较低，且需要给他们补充生命力，查理都想要全部将他们解决了。

    反正成为尸生人和吸血鬼，也不会影响他们使用作为人类时的技能。

    这便是吸血鬼与波纹战士们的不同之处了，波纹战士们是对黑暗生物们有着特攻加成，其自身却没有脱离做为人类的界限。

    只要是人类，那就会受伤，会流血，会死亡。

    差不多的人数，吸血鬼能用十几人掌控整艘船，但波纹战士们不能，他们只有死亡的结局。

    归根结底，都在于吸血鬼们已经超越了人类这种生物的界限。

    一物克一物，波纹战士们天克吸血鬼，吸血鬼天克普通人类。

    事情就是如此简单，在没有威胁的情况下，查理轻而易举的掌控了局面。

    而在船医这边，刚刚处理好伤势的船长才刚起身，杰克就推门而入。

    “杰克，你来做什么？那边怎么样了，全部解决了吗？”

    “当然，都已经解决了，现在只差你了，船长。”

    杰克一笑，喷吐出一口浓郁的烟雾，掏出枪对准船长。

    船长眼角一个抽搐，强笑道：

    “你在和我开玩笑对吧，杰克，没有了我，你们甚至有可能回不到英国！”

    杰克并不废话，直接开枪。

    船长此时受了伤，身体隐隐作痛，行动都不方便，哪能躲过杰克的枪口。

    这么近的距离，不过两枪，并未浪费，全部射入他的脑子内，死得彻彻底底。

    “蠢货，这种事，既然都有命令解决你，那就不需要你担心了。”

    深深的吸了一口香烟，直接抽到烟屁股那，杰克享受的任由烟雾和血腥味在肺部缭绕，然后喷吐而出。

    原本还有着药味的船医室内，被这股浓浓的烟味遮住。

    他环顾四周，正准备将残留的下来的烟蒂插入一个药瓶内，但想了想，蹲下身，将它摁在了死去的船长嘴里。

    “你这张嘴，实在太脏了，红茶被你动过手脚，以为我不知道吗？

    想黑吃黑，你的手法还是太粗糙了，在地狱里好好反省去吧！”

    “啊，你是...”

    正在杰克转身要离去之时，船医重新回到这里，对眼前这个人有点眼熟，好像是船长的客人。

    不过当他的视线转移到倒地的船长尸体上和杰克手中的枪时，他身体一抖，连忙扶住门框，差点没瘫软在地。

    “你...你居然杀了船长！”

    “别怕，没事，我不会杀你的，处理一下，他的尸体暂时不要丢下海。

    从现在开始，这艘船就由我们infinite集团接管了。”

    杰克拍了拍船医的肩膀，重新点上一根烟，慢慢远去。

