    

    现在的家人都挺好的，楚凡真不希望因的这一点小事，楚老二和田慧闹得不愉快。

    自古以来，父母之间闹不愉快的，受伤害的总是孩子。

    楚老二和田慧都是喜欢把事藏在心里的主儿，那这块疙瘩要消除，还得她这个亲闺女出马了。

    被女儿这样直白的问，楚老二老脸一红。

    他心里……有疙瘩吗？

    慧娘是好看的，这事儿他一直都知道，那当姑娘那会有人能看上，这就是无可厚非的。

    他只是有些遗憾，慧娘曾经那么辛苦的时候他没能陪在她身边。

    见楚老二迟迟不语，楚凡就知道了，楚老二心里多少是在意这件事的，要不然也不会问到她这里了。

    “爹会因为曾经有人追求过娘亲就跟娘亲置气吗？”

    “这怎么会。”楚老二立马道。

    楚凡微微一笑，孺子还有救。

    这也看得出来了，楚老二是很在意田氏的。

    “爹，我觉得送信的人可以是董三叔，不过你应该先问一问他愿不愿意？毕竟当初董三叔乃至董家对娘多有照拂，如若不然，娘恐怕也等不到爹了，要是爹没能碰上娘就没有我和小寒可可三个这么乖巧可爱的孩子了。”

    楚老二先是怔忡了一下，随即看向楚凡，手指不由在楚凡的鼻头点了一下，无奈又宠溺笑道：“是是是，能有你们，是爹这辈子最大的福气了。”

    楚凡亦是欣慰一笑：“爹能往前看就好，过去已经发生的事，我们改变不了，我们唯一能做的就是把握好现下的生活，将明天生活得更好。”

    楚老二瞧着楚凡这小大人的模样，翘起的嘴角就没压下去过。

    闺女小小年纪都能想通的事，他一把年纪了竟然还梗在胸口，着实骚人啊！

    “闺女，爹知道该怎么做了，你先去找你娘，一会爹就给你把纸拿过来。”

    楚凡又送给了楚老二一个甜甜的笑：“嗯，那就辛苦爹爹了，爹爹一会见。”

    楚凡挥了挥小手便跑开了。

    “个小丫头，到底谁是谁的老子。”楚老二喃喃着，也笑着离开了。

    这边，田慧和柳小草已经把粥熬上了。

    两人在屋里找了一个小泥炉，这会泥炉上热粥已经咕嘟嘟冒了泡，柳小草就蹲坐在一边小心的看着柴火，田慧则是快手快脚的剁了一把纯瘦的细肉沫进去，又洗了两根鲜嫩的青菜，等一会快去的时候再把青菜加进去，这样熬出来的青菜粥，青菜才是碧绿碧绿的。

    这些都是老太太来了之后教的，以前的楚家哪有功夫慢慢熬这青菜肉粥。

    就在肉粥快出锅时，一看起来面色憨厚的妇人拉着一个七八岁大的小男孩来到了田氏身边。

    田慧正专心熬粥，还是柳小草先发现了人，有些胆怯地唤了一声：“董三婶子。东子弟弟。”

    董东听着柳小草叫他弟弟，有些不高兴的皱起了眉头，嘟了嘟嘴，瞧着锅里冒着热气的肉粥到底没说什么。

    田慧回头看去，董三柱家的这会离得近了，能清晰的看清楚田慧红润的面颊和那双像是会说话般的黑亮杏眼。

