    幼时的唐佳还是很可爱，也很纯真的。虽然是生于帝王之家，但上有几位哥哥，且太子之位早有人座，他便没有生出夺嫡之心。毕竟相比那些哥哥，身后不是有着手握重兵的藩王支持，就是有左右仆射这般大臣的相助，他的条件实在太差了一些。

    便是唯一可以依靠的母妃，也仅仅是父皇身边的爱妃之一，并不是最重要的那一个。

    综合条件不如人，唐佳是没有野心的。直到沈傲开始崛起，太子位又空悬了出来，加上他的侍读孔辅又天天在耳边激励着自己，画着大饼 给自己，如此种种之下，唐佳终于变了。

    按着孔辅的说法，唐佳并不是一无是处，比如说他有一个很能赚钱的表兄忠国公，而如果可以得他的支持，拥有了足够的财富之后，什么样的人不能拉为己用？

    人为财食，鸟不食亡。只要肯拿出金银来，何愁没有人会来支持自己？

    说的唐佳是心动不已，野心也开始膨胀了起来。将自己的亲姐姐嫁给沈傲，让沈傲成为自己人，也只能支持自己，这便是唐佳近年来常做的事情。像是母妃说要给沈傲和唐敏订婚，也是唐佳多少次进言之后的结果。

    眼看着事情已经有了眉目，沈傲那边只说是忠成侯商议一下就会给个回话，唐佳便放心了下来，他可不认为忠成侯会反对，毕竟从他的了解来看，忠成侯可是十分喜欢姐姐唐敏的，平时逢年过节，尤其是姐姐生日的时候，更是一次不拉的从宫外送礼物而来，便是他这位六皇子都没有享受过的待遇，为此唐佳也曾羡慕过，妒忌过。

    这样一个喜欢姐姐的长辈，哪里会有不同意联姻的道理？

    等着好消息而至的唐佳，甚至已经想着一旦忠国公与姐姐成了婚之后，他要如何说服对方来支持自己，如何得到更多的金银，来满足自己的野心与欲望时，枝节横生，蛮人竟然出手了，竟然要将他所倚重的姐姐和忠国公一并要走，这岂不是要断了他的所有念想吗？

    一想及此，唐佳心中如何会不有气。倘若是现在蛮王就站在他的面前，怕是他都要生出与其决斗之心了。

    唐佳很气愤，赵贵妃又何偿不是如此？

    蛮王已经是五十多岁的人了，却窥伺自己只有十七岁的女儿，当真是老不羞。

    还有那位蛮族公主，怎么就看上傲儿，明知道已经与五公主有了婚约，竟然还要招其为婿，怎么那般的不知廉耻呢？

    这一刻，赵贵妃还有些后悔。后悔早点把沈傲与唐敏的婚事定下来就好了，如此的话，蛮王在无礼，也不好去拆散一对有情人吧。如果可以，最好傲儿和敏儿可以住在一起，有了这样的即定事实之后，蛮王但凡是要点脸面，也不至于做出这种抢人之妻之事吧。

    只是现在，说这些都没有了用处。倘若是现在将沈傲与唐敏之事定下，那就等于是在打蛮王之脸，是逼着对方一定要动兵与大乾分上高下了。

    将赵元吉送来的信轻轻放到一旁，招了招手叫来了脸上带着泪痕的唐敏，赵贵妃轻声安慰着，“敏儿不怕，你与傲儿之婚事可是皇太后亲自定下的，陛下也是允许的，是不会那么容易就给推翻的。”

    “母妃...”唐敏也不知道想要说些什么，只是抬头一脸的哀求之意，接着又低头深埋于母亲的怀中，一幅女儿不嫁蛮王，要嫁也要嫁给傲哥哥的模样。

    女儿的心事，做母亲的如何会不懂。但她只是一个女人而已，身后只有一个还算是有些钱财的赵氏而已，兵无一人，怎么去改变这个事实呢？只有将希望放在陛下和皇太后的身上，希望他们可以顶住压力吧？

    只是当真可以顶的住吗？

    赵贵妃心中并没有太多的底气。这一次和上一回完全的不同，上一回是襄王之母袁贵妃为了恶心自己，和教训沈傲才提出的联姻，那就似是儿戏一般，便是连陛下那一关都过不了。可是今次，这是蛮王亲自提出，还十分正式的上交了国书，事情还能改变吗？

    赵贵妃六神无主的时候，忠成侯也得到了消息来到了忠国公府，见到了刚刚解散众护卫的沈傲正座在凉亭之下喝茶。

    远远看着沈傲还如此镇定的在那里饮茶，似乎并没有把外面的事情当回事时，忠成侯着急的走上前来，“傲儿，你可知外面发生了何事吗？”

    “叔父来了，请座。”沈傲抬头呵呵的笑笑。

    不知为何，原本心中着急的忠成侯，在看到沈傲这般风轻云淡的样子时，原本心中的急意瞬间就消退了不少，竟听话般的座在了石凳之上。

    忠成侯刚座下，沈傲就把亲沏的一杯茶送到其面前，口说道：“叔父莫急，天塌不下来。”

    沈傲如此的不急不缓，落在忠成侯眼中，他也并不是那么的着急了，也接过了茶水端了起来。等到他一杯茶喝完之后，沈傲那边业已开口说道：“此事应该头疼的是陛下，我们且看陛下如何决择好了，至于现在嘛，还是安心看戏好了。”

    “可是陛下倘若是答应了蛮王的要求呢？现在可有很多臣子已经上了奏章，事情不妙呀。”忠成侯还是有些沉不住气的说着。

    “无妨。”沈傲笑着摆了摆手，接着道：“陛下英明神武，不会轻意被别人左右了思想，在看看，在看看。”

    沈傲如此的镇定，反倒让忠成侯有些不好意思起来，相比之下，他发现自己反倒是那个沉不住的人，想到自己的年龄可是比沈傲大了很多，遇事更应该沉着冷静，便即点了点头，“那便看看再说。”

    ......

    养心殿。

    乾文帝早已经双眉紧皱到了一起。

    天已经黑了下来，摆在龙案上的奏折也是越来越多，足有上百份，就似是一道道巨石般压得人有些喘不过气来。

    短短的半天多时间而已，京官中七品以上具备上折子资格的官员，至少有一半以上都递来了奏折，且意思都是如此相近，请求以联姻方式来平息与蛮人的战火。

    奏折看的多了，乾文帝的脸色也显得越发的平静起来，只有站在一旁伺候的严福知晓，这是陛下要发怒的前兆。

    不知道过了多久，耐心的将奏折一一看完之后，乾文帝终于忍不住发声道：“这些臣子到底要干什么？难道他们就这般的看不得大乾好？难道他们就这么害怕蛮人吗？”

    这个问题自然是不好回答的，严福也不敢在这样的国家大事上发表什么意见，不然就有干政之意。是矣，他只能将头低下，如一只鸵鸟一般，将脑袋深深的埋起。

    “一群鼠目寸光之辈，一群短视之人，有他们在，大乾何以昌盛，何以强大？严福，将这些上奏折之人的名单全部记下，这些臣子以后将都不得重用。”乾文帝脸色中带着一道狰狞之意的说着。

    这可是真的生气了。严福于一旁为这些上奏折的臣子而哀叹着，随口答了一声诺。“陛下，没有必要为这些不争气之人生气，在气坏了龙体，才是得不偿失，可以进晚膳了。”

    “不急，朕今晚去吉祥宫母后那里用膳，派人去通知一下。”乾文帝摇了摇头，目光遂即看向没有任何一物的前方，正在沉思着什么。虽说他是不会同意将沈傲以联姻的方式交出去，这根本也不是他能说了算的事情。自己和傲雪的儿子竟然要入赘旁家，还是异族，这已经涉及到他的底线。

    可毕竟这一次群臣是来势汹汹，他便是皇帝，想要直接否决也在面临着不小的压力。这他便想起了皇太后，这位当初下了懿旨许沈傲和五公主唐敏成亲之人。

    需要母后的支持，也需要让皇太后来背锅，共同来面对着一切压力。唯有如此，乾文帝才能以一个局外人的身份看着发生的一切，才好控制局面。

    “诺。”严福连即答应一声，便连忙走出了养心殿。吉祥宫可不是其它的地方，那是皇太后的宫邸，里面住着的是皇帝的生母，是皇宫中最尊贵的人之一，有什么事情也需要他这位太监大总管亲自出面通知，才算是身份对等。

    吉祥宫皇太后这里，得知一会皇帝要来，宫女和太监们自然是一阵的忙碌。倒是皇太后未有丝毫的急色，与平常无二。想来也是，皇帝可是她的亲儿子，儿子来给母亲问安，不是在正常不过的事情吗？

    只是皇太后的心理可没有表现出来的那般平静。

    自从上一回她在沈傲伤太子的事情上施了压之后，皇太后就有一种感觉，自己所生的这个儿子与她的距离遥远了一些。尤其是乾文帝许了太子生母为皇后，随后又借着此事做着交易，逼得太子谋反之后，母子两人之心的距离便是更远。

    这并不是指真实距离上的遥远，吉祥宫也搬不走不是。这个遥远指的是心不在像以前那般的相近，心不在一起了。

