    安小静好生奇怪，她从来没有看见王根生抽烟，也就是说，王根生根本就不抽烟。

    王根生手里的香烟在空中翻了几圈，最终准确无误的落在了他的嘴里。

    安小静战战兢兢的掏出了打火机，打算跟王根生点烟。

    王根生冷冷一笑：“小静姐，不需要，你先回避一下，我来收拾这些牛鬼蛇神。”

    安小静和花雨彤二人知道王根生的厉害，但她们二人都不想将事情闹大，只想息事宁人。

    王根生扫视了众人一眼，一直手伸到了口袋里面。

    等他的手再一次拿出来的时候，手里却多了一把黑色的小手枪。

    张君豪顿时打了一个哆嗦，王根生的武功本身就很厉害，现在多了一把手枪，岂不是更难对付。

    那些围着王根生的保镖，同样胆怯了，打架不怕，怕的是，用肉身去对付子弹。

    看着这些人的怂样，王根生冷冷一笑，直接将枪口对准了自己。

    “王根生，你要干什么，你疯了。”花雨彤吓得惊呼了一声。

    王根生只是笑，轻轻的扣动了扳机。

    没有人们预料中啪的一声，反而呼呼的蹿出了一道蓝色的火苗。

    王根生将香烟对准了火苗，瞬间，香烟被点燃了起来。

    大家被王根生这一串令人意想不到的动作弄得是七荤八素，好似梦中一般。

    王根生将手枪放入了口袋，猛吸了几口香烟。

    哎呀，我去，太呛人了，原来抽烟的滋味不好受啊！

    众人还在诧异之时，王根生的身影突然动了。

    只是太快，根本没来得及看清楚，便在这一刻，王根生已经到了张君豪的跟前。

    王根生一手将张君豪勒着，一手将燃烧着正激烈的香烟塞入了他的嘴里。

    围观的人甚至听到了滋滋滋的声音，是那么的骇人听闻。

    张君豪嘴里本身喝了酒，是滚烫的，此刻突然有燃烧的烟头进来，这滋味自然的痛彻心扉。

    一声声哀嚎着，却又只能啊啊啊的叫着。

    他的嘴，被王根生的大手捂着，根本就无法张开。

    不远处的张度看到这样一个情形，忍不住大骂：“你们干什么吃的，还不赶紧上，给我狠狠的揍。”

    一名手下，举着一根甩棍朝王根生后背抽了过来。

    花雨彤惊呼了一声，此刻王根生的两只手都派上了用场，根本无暇顾及突然的袭击。

    谁料，王根生突然一转身，将张君豪暴露在甩棍的范围之内。

    噼啪一声，甩棍直接抽到了张君豪的后背上。

    王根生急忙将手挪开，张君豪大嘴一张，一口鲜血吐出，外带着王根生刚才塞入那只香烟。

    手持甩棍的男子一愣，随后又将甩棍举了起来。

    王根生此刻已经空出了一只手，只见他的手掌翻飞，又是一阵噼噼啪啪的声音。

    保镖被王根生抽得头摇得如同拨浪鼓似的，眼睛却不停的冒着金星。

    另外一名保镖，却被王根生一脚踹出了两米开外，趴在地上，半天不能动弹。

    其他的保镖，一个个愣住了，一来是投鼠忌器，二来是王根生太厉害了，他们根本就无法近身。

    王根生一手抓住张君豪，一手举起，用掌猛的劈在了张君豪的后颈处。

    又是扑通，啪的一声，张君豪结结实实的趴在了地上。

    紧接着王根生又是一脚，刚才张君豪还是五体投地，转瞬间便已经是四脚朝天。

    王根生又是抬腿，一脚踏在了张君豪的肚子上。

    妈呀！

    啊呀！

    连连哀嚎了两声，张君豪直接昏死了过去。

    张度看到儿子被打得死去活来，又是大声骂了一句：“你们还不上，把王根生砍死拉倒。”

    呼的一声，十几人将王根生围了起来。

    有人趁乱将张君豪扯到了一边，此刻这惨状，真就连他爹妈也认不出来了。

    张君豪嘴里大声骂着：“王根生，你好狠，今天就算我拼了一把老骨头，也不让你好过。”

    十几个保镖，在王根生的面前，被耍得跟猴儿一样。

    要么哇哇乱叫，要么是大声哀嚎。

    总之，几分钟下来，没有一个人不挂彩的，也没有一个不躺着的。

    刚才，从另外包间追出来的两名男子看到这样一个情形，吓得是张口结舌，暂时不敢往前踏上一步。

    王根生扫视着包房，几乎没有与他正眼对视的人。

    即使有，也只是花雨彤和安小静。

    “张度，我知道，你手中有大量的药材，正是我需要的，但你若想以此来作为交换，对花雨彤不利，

    那你就想错了，谁敢在欺负花雨彤，我直接将他打成肉饼，如果可能，我让他全家永世不得安宁。”

    王根生是声音在包房里回荡着，几乎塞满了每个人的耳朵。

    包间瞬间安静了下来，安小静怎么也没有想到会是这么一种结果，接下来，该如何跟李诗雨交代。

    王根生看着心惊胆战的安小静，瞬间却换了一副笑脸：“小静姐，不好意思，砸坏了一些东西，

    你之后计算一下，需要多少赔偿，直接发到我的手机里面，我会转账给你。”

    “我看还是算了吧！”安小静低下了头。

    她以前只知道王根生厉害，却并不知道，王根生如此之狠，狠到让人胆战心惊。

    “小静姐，我知道你是心疼我，害怕我没有钱，放心，会有人买单的。”王根生又是灿烂的一笑。

    说着话，他的目光却落在了张度的身上。

    张度气得几乎吐血，嘴唇蠕动着：“王根生，你将我儿子打成了这个样子，你还想怎么样？”

    “张总，你放心，我不会死皮赖脸的跟你谈什么合作的，我只是为你担心而已。”王根生冷冷笑了起来。

    “为我担心，别猫哭耗子了。”张度苦笑了起来，原以为，今天有七八分胜算，结果……

    “张度，你儿子的伤若不及时治疗，只怕会落下终身残疾，我只是想救他一命而已。”

    王根生露出了一副很深沉的样子，甚至有那种我不入地狱，谁入的境界。

    妈呀！上一秒是伤人狂魔，下一秒却要普度众生。

