    是的，她知道的，知道怎么做的，知道了她的娘亲还活着，知道了她的娘亲是一个怎么样的人，那么，她就知道应该怎么做了。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    她笑盈盈的眸光中掠过一抹幽光，笑语盈盈安慰着她的爹爹，将这话题揭过，道：“爹爹，其实我今天过来是有件事要跟你说的。”

    凤萧整了整心神，问：“什么事？”

    “我最近修炼遇到了瓶颈，一直无法突破，然后凌墨寒也说了，让我最近不要急于去突破修为，说我缺的是一个契机，所以我说要出去历炼一番，他说他也要跟我一起去，还可以在旁指点我，所以我们今天就是过来跟你说这事的。”

    她的声音一顿，又想起什么一般，道：“哦，对了，我们出来时还是到哥了，路上他跟我说了一下，黑市那边现在有一个机会可以让他出去，说是一支佣兵队，让他过去参加，他便想着迟早也是要走出这里的，便想着先出去历炼一番，到时再凭实力进学院进修。”

    闻言，凤萧点了点头：“这是好事，习凛的天赋不低，只要挥得好，他将来的成就也定会不凡，有那样的机会入佣兵队很不错，爹爹是赞同的，不过你和墨寒……”

    他看了她一眼，见她一副没心没肺的模样，不由叹道：“你是怎么想的？我看他是真的不错，不管能力还是人品都是极为出色的，更重要的是，爹爹看得出来，他对你是真心的。”

    “爹爹，我的事你就不要操心了，我自己会有主意的。”她抱着他的胳膊轻晃着，身体轻倚靠在他的肩膀上，道：“爹爹，我这回走不知多久回来的，不过你不用担心，我会照顾好自己的，如果有机会的话，我会趁机打听一下爷爷的消息，所以爷爷那里你也不用担心，只要有消息我会传回来的，我不在你身边，你自己要照顾好自己，等我们回来。”

    听到这话，凤萧露出了欣慰的笑容来，他轻轻的拍了拍她的手，道：“好好好，爹爹知道的，你在外照顾好自己就行了，那爹爹就不用挂心你。”

    “我将那四名金丹修士留下，供爹爹使唤，另外，凤卫那里我也会交待好的，罗宇他们也留下来，爹爹有事可差使他们去做，冷霜我带走，冷华就留下来照顾爹爹吧！”

    “罗宇他们几个你不带去吗？”他有些诧异，以为她将将罗宇几人一起带去历炼。

    她笑意盈盈的道：“他们几个留下来，凤卫调动他们也熟悉，而且他们八个人，带着太麻烦了。”

    “你呀！”

    凤萧无奈的摇了摇头，宠溺的目光落在她的身上，笑道：“他们几个你不带去就不带，不过，冷华那孩子你带上吧！他心细懂得照顾人，而且他的身体经你调养也早就恢复了，虽然是没有玄力在身，但他一套太极打得不错，又跟冷霜是姐弟，两人一起也有个照应，跟在你身边我更放心。”