    虚拟世界里，落合英助请到了十分专业的医疗团队。

    　　在医生的努力救治，以及造物主的捏造下，落合葵一天天好转。

    　　康复后，落合葵被接回了家。

    　　体验过两次亲人濒临死亡的绝望，落合英助没那么死板了，他不再过多干涉落合葵的事，只偶尔提醒她要按时吃饭吃药。

    　　身体的情况稳定后，落合葵举办了一场小聚会，邀请了几个相熟的同学。

    　　场所变得更豪华了，气氛和人却还跟以前一样。

    　　大厅中央摆着一幅罩着黑布的油画，聚餐结束后，落合葵抬手将蒙在《天罚》上的布扯下来，露出了画上极具冲击力的骑士和恶魔。

    　　“这应该是我最后的油画作品了。”

    　　落合葵一开口，她的同学都吓了一跳，以为是这场大病造成了什么后遗症。

    　　落合葵原本还板着脸，一脸沉痛。

    　　几秒后，她终于憋不住笑了起来：

    　　“开玩笑的~想画的时候，我还会再画。不过比起油画，我还是更喜欢彩铅水粉，还有服装设计，嗯……中世纪文学也不错。”

    　　扯的有些远，落合葵打住话头，重新看向油画：

    　　“这幅《天罚》，是用我爸擅长的风格和画法，加了一些我自己编造的‘深刻理解’画成的，得奖只是想证明我老爹的才能。

    　　“比起它，我还是更喜欢——”

    　　她抬起手，按下了隐藏在画框侧面的机关。

    　　那副被观众频频称赞的油画开始崩裂，隐藏的画出现在众人面前。

    　　和外层的《天罚》不同，内里的画笔触柔和，淡蓝天空和无边无际的草地上，真中绚也很是局促的挺直脊背，坐在一张木椅上。

    　　画里的落合葵则捧着一束花，单膝着地，含笑望着他——这竟然是一副求婚场面。

    　　“我还是更喜欢这样的风格。”画外的落合葵退开两步，在善意的哄笑中欣赏着自己的作品。

    　　真中绚也呆呆的盯着那幅画，嘴唇动了动，半晌没说出话来。

    　　落合葵偏头看了他一会儿，忽然走近，一把握住他的手：

    　　“从入学开始等了你三年。我已经等不下去了。”

    　　“所以，那些表白的话，就由……”

    　　“不用！”真中绚也反应巨大，他狼狈的想跑走，但还没迈开步，落合葵一个抱摔，把人按到沙发上去了。

    　　两人瞬间成了和画里一样的姿势。

    　　“……小葵，我不配。”真想推的话，真中绚也当然推得开这位大病初愈的女生，但他当然不能那么做。

    　　真中绚也只能颤抖着把脸埋进手心，思绪混乱，颠来倒去的说：

    　　“我差点害死你，那天如果不是我误解了你爸的意思，不对……是我没说清楚，他才说出了令人误会的话，如果他没去医院……”

    　　“原来你是在纠结这个啊。”落合葵哈哈笑着，拍了拍他的手，“吓我一跳，我还以为你要说‘我只把你当妹妹看’呢。”

    　　真中绚也沉默的摇了摇头。

    　　“好啦，抬起头，脸露出来。”落合葵在他下巴上捏了几下，她笑着说：

    　　“那天正好是周五，如果不是你发现我没去学校，跑来找我，我早就一个人死在出租屋里了。

    　　“说到底，现在我们的关系，也还只是互有好感的普通同学。

    　　“你为了一个没有血缘关系，也没在跟你交往的人焦急，为了我倾家荡产去付医疗费，放下面子帮我借钱，这些我都很感激。

    　　“你只是没能达成最好的结果，就像那些下水救人，游到一半又呛水回到岸上的人一样。你能力不足，但你尽力了，这不该是你抬不起头的理由。”

    　　“……”

    　　落合英助原本还在为女儿突然表白那个男人生气，但等听完这段话，他脸色却又开始发白。

    　　“你也不要多想。”落合葵哄完一个，走过来看了看父亲的表情，忽然扳着他的头，在那张已经生出不少皱纹的脸上吧唧亲了一口。

    　　落合老爹动作一僵，努力想绷住神情，然而胡子下的唇角还是翘了起来。

    　　“就应该像这样多笑一笑。一直愁眉苦脸，白头发会越变越多哦。”

    　　落合葵捧着她爹的脑袋揉了两把：

    　　“已经过去的事，就别再想啦！就算非要追究，也是离家出走的我有错在先啊，不关老爸的事。”

    　　……

    　　该看的都看完了。

    　　地狱展馆内，白石最先睁开眼，他从椅子上起身，听到背后传来了微小的动静。

    　　转过头，就见真中老板闭着眼，脸上露出了似哭似笑的扭曲的表情。

    　　白石看着这位大腹便便的中年老板，再想想那个长相英俊的年轻版真中……要不是左边眉梢上都有一颗痣，他简直不敢相信这是同一个人。

    　　落合馆长的脸则被盖在盔甲里，白石看不到他的表情，但想来也是差不多的模样。

    　　他收回视线，拿起石花看了看。

    　　花上悬浮的播放键和回忆碎片都已经消失，复制来的幻境，已经结束。

    　　一分钟后，真中老板和落合馆长几乎同时睁开眼。

    　　他们坐起身，在昏沉的黑暗中对视一眼，目光无比复杂。

    　　就在这时，有人一把按亮了顶灯。

