    回到岸上后张恒也针对自己的新能力做过一些测试。

    包括他在水下呼吸的时间，行动能力，限制条件，操纵水流的极限等等。

    关于前者张恒现在也没有一个明确的答案，之前在那座海底宫殿里他脱下呼吸器后待了足有七八个小时之多，依旧没有任何的不适感。

    回来后张恒又在属于他的24小时里找了个游泳池试了下，发现并不一定是在大海中，游泳池的死水下他同样可以不受限制的自由呼吸，因此张恒现在倾向于认为他的水下呼吸能力并没有什么额外的限制。

    而这也意味着从今往后他都不可能被淹死了。

    另外张恒还发现现在水中的阻力也比之前变小了很多，大概只剩下原先不到五分之一左右，因此他的活动也变得更加灵活，虽然还比不上陆地上，但已经远远超过人类的极限了，张恒等到时间正常流动后甚至还去花鸟鱼虫市场买了几条鱼放在游泳池里，让它们先游了一会儿，结果不到五分钟，这些可怜的鱼儿就又被张恒给抓了回来。

    如果当初在新手副本的荒岛上，张恒有这个能力，他也不用辛苦的找食物了，肚子饿了直接往海里一钻就好，想吃什么海产就抓什么，整片大海对他来说就和24小时营业的海鲜大排档一样。

    不过在对水流的操纵上，张恒现在能使用的最有效的攻击手段还是控制海流，他倒是尝试过将水流塑造出某种特定的形状，比如水箭之类的东西，但遗憾的是最终都失败了，张恒顶多就是将海流变得格外娟细，冲击到目标身上的时候没法造成什么有效的伤害，顶多只能带来一些刺痛感。

    张恒尝试了几次就放弃了，这种手段还不如他自己动手，反正只要给他一把匕首，依靠身体的灵活性他在水下几乎就没有敌手了。

    除此之外，张恒发现自己还多出了一些类似冲速溶咖啡不用再用搅拌勺以及如何用最少的水洗一次澡之类的生活小技能。

    但是张恒却很难高兴的起来。

    因为他不知道自己现在是否还能算是人类，随着游戏的进行，他也变得越来越让自己感到陌生，这种陌生并不只是外在的实力上的增长，同时也包含着某种内在的改变。

    张恒本能的从中嗅到了一抹危险的气息。

    …………

    另一边，调酒师小姐已经结束了游戏点那边的晚班，又精神抖擞的在女仆咖啡馆里摸起了鱼来。

    无视了店长那哀怨的眼神，一手抱着手机追剧，另一只手在胡乱调着自己也不知道的鬼东西，胡乱抓起了一旁的胡椒瓶就往新调的百香果饮料里洒，完事儿还又加了勺油醋进去。

    一旁的女仆服务员将这杯新鲜出炉的黑暗料理端给了某桌的肥宅客人。

    后者在看到自己点的饮料后也愣了愣，憋了半晌后才诺诺道，“是，是不是上错了，我……我记得上次喝的不是这个颜色的啊。”

    “对不起，主人，我去帮你问问看。”女仆服务员倒是显得很体贴，而且不到半分钟就回来了，红着脸帮某个玩忽职守的家伙重复着她自己也不相信的鬼话，“我们的调酒师说，这是秘密特调版，不是谁都能喝的，只有经常来这里的熟客才有机会品尝的到。”

    至于调酒师小姐后面那半句，“如果他再叽歪打扰我追剧，就把吸管插进他的脑袋里让他自己喝他的脑浆。”则直接被温柔好心的女仆服务员给屏蔽掉了。

    “这样的吗？”肥宅闻言脸上露出了一抹喜色，迫不及的端起了面前的饮料，结果女仆服务员还没来得及警告，他就被饮料上方飘着的那层胡椒面给呛得打了个喷嚏，而等他再喝到油醋的味道整张脸更是直接变绿了。

    不过就在他感到生气即将开口质问的下一刻，眼睛却是突然直了起来。

    因为他看到了一个原本以为只有在二次元里才能看到可爱身影从女仆咖啡店的门外走了进来。

    对方的模样简直就是动漫里最标准的日系美少女模板。

    一米五的身高，银色的头发，一副没睡醒的呆萌眼神，再加上头上那反重力的呆毛，随着她的走动而左右摇摆，肥宅差点就没直接发出阿伟死了的呐喊。

    他只觉得有什么狠狠的击中了他的心脏，尤其当他看到那个少女还对他笑了笑时。不得不连喝了好几大口手中的秘密特调，才借着胡椒和油醋的辣劲儿让自己差点停止跳动的心脏重新开始工作了起来。

    一个女仆服务员迎了上去，热情道，“主人你想要点什么？”

    “不，我是来找人的。”日系美少女指了指在吧台后面追剧的调酒师小姐道。

    “哦，那你把这里当成自己的家就好。”女仆服务员似乎因为没法为这么可爱的女生服务感到了一丝遗憾，但还是微笑道。

    随后就见日系美少女径直走到了调酒师面前，打着招呼，“嗨，好久不见。”

    调酒师小姐没有抬头，只是懒洋洋的道，“趁我没把这集《魔道祖师》看完前，你最好自己从我的眼前消失。”

    然而日系美女就像是没有听到她的话一样，直接在吧台前的高脚凳上坐了下来，之后啧啧道，“你还是一如既往的坏脾气，怎么，你把自己好脾气的那颗脑袋给割掉装起来了吗。”

    调酒师小姐闻言眼皮跳动了一下，闪过一抹凶光，终于抬起头看了眼面前的家伙。

    “怎么，想打架吗？”

    “不想，我只是一个小小的信使而已。”日系美女摇头道，“能不动手的时候我一般都不会动手。”

    “呵，只是因为现在的你打不过我而已吧。”调酒师小姐冷笑，“怎么，又在为你那个过气主子跑腿了吗，它现在大概还没你来的强大的吧，又有几个人还记得它的名字。”

    “良好的交流和沟通从展现礼貌开始。”日系美女眨了眨眼睛，“不管它现在有多虚弱，终究是它创造了我们，包括你的主人，对我来说，它一直都是父亲一样的存在。”