    第126章我教你道歉

    安如宝脚步一顿，清澈的大眼睛里闪过一抹惊讶，

    “病了？”

    难怪她没有看见三表哥出来。

    卫宝宝轻轻点点头，心里闷闷的，有些事情，她不知道该怎么跟锅锅姐姐说，

    但是她一直都将事情藏在心里。

    可能因为跟如宝年纪差不多，卫宝宝很想跟她倾诉自己的想法，

    她抬起水汪汪的大眼睛看着如宝，声音闷闷说道，“如宝妹妹，我……我有件事想跟你说，你不要告诉锅锅好不好？”

    安如宝看着不远处的卫承安等人，

    心里疑惑，

    宝宝姐不是最信任表哥吗？为什么还会瞒着表哥。

    她触及卫宝宝可怜兮兮的大眼睛，她只能点头答应下来。

    “好，我不告诉表哥。”

    卫宝宝大大的松了口气，牵着安如宝的小手，到钻到花丛旁边，撅着小屁股，在安如宝的耳边小声嘟囔了几声。

    安如宝的眼睛越来越大，满是不敢置信的看了一眼卫宝宝，

    “你，你说真的？”

    卫宝宝心里难受点了点头，声音都快带上哭腔了，

    “小锅锅看见宝宝真的会腿腿痛，宝宝是个坏宝宝。”

    所以她不敢去看小锅锅，

    怕小锅锅更疼。

    安如宝一见卫宝宝要哭，立马心软了一塌糊涂，软乎乎的小手牵着她的手，掷地有声的安慰道，

    “没事，没事，你肯定是看错了，怎么可能有这么离谱的事情。”

    卫宝宝瘪着小嘴，她没有说谎。

    小锅锅真的会腿痛的。

    但是如宝妹妹好像不相信，

    她没有再说话了。

    安如宝明显感觉到小家伙眼底的亮光暗了暗，她顿时明白小家伙可能以为自己不相信，

    话锋转了转说道，“你放心，就算三表哥真的会腿痛，肯定也是巧合，不信的话，我代替你去看看三表哥，到时候三表哥肯定也会腿痛。”

    她摸了摸下巴，满嘴胡说八道道，

    “让我想想，三表哥，肯定是因为不喜欢小孩子，才会这么做的。”

    卫宝宝着急解释，“不会哒，小锅锅人很好的。”

    安如宝满是无奈，

    傻孩子，

    在你的话语中，三表哥都这么不待见你了，你还要给他说话。

    “好好好，三表哥人很好，”她举手投降，不让卫宝宝着急、

    卫宝宝这才放下心，没有跟安如宝争执。

    软乎乎的小脸大大的叹口气说道，“宝宝喜欢小锅锅的。”

    安如宝看着她软软的小侧脸，感受着她的悲伤和难过，想了想问道。

    “你是觉得害了三表哥受伤，但是又不能去看他，所以很难过？”

    卫宝宝点了点头，

    就是这样的。

    她犯了错，就该去当面道歉。

    但是她又不能去，只能晚上想起的时候心里酸酸的。

    安如宝摸了摸圆乎乎的下巴，想想说道，“那这个简单，你人不去就可以了。”

    卫宝宝清澈的眼里很是迷茫，

    她不去，怎么跟小锅锅道歉？

    安如宝笑着捏了她小脸一下，挑眉说道，“走，我带你想办法。”

    说完，她牵着卫宝宝的手，回到卫承安等人在的院子里，脆声说道，

    “表哥，我可以借用你的书房吗？”

    卫承安看着两小只亮晶晶的眼神，看向卫宝宝问道，

    “你也想进？”

    卫宝宝小鸡啄米点头。

    她没有书房的概念，不知道书房对卫承安的重要性。

    卫承安沉吟半晌，才缓缓点头说道，

    “可以，但不可以乱翻书。”

    安如宝小小的身体一个立正，小脸绷紧保证说道，“保证不会动表哥东西！”

    卫宝宝有样学样，但是她没有学过立正，同手同脚，跟只迷糊的小企鹅一样险些把自己的绊倒。

    还是安玉枢的手快，将卫宝宝接住，不然小家伙又得磕着小脸。

    卫承安让小盒带两小只去书房，叮嘱，只要不是动用珍藏书籍，其他的都随她们玩。

    小盒心里嘟囔了许久。

    少爷的书房一直都是闲人免进，就算是三少爷跟二小姐等人进去，也得规规矩矩的，

    谁知道放进小小姐后，就随便她们怎么糟蹋，

    小盒嘴角忍不住翘了翘，心里高兴。

    原本冷酷的少爷，还是被小小姐给折服了。

    卫承安的书房，跟他这个人一样，看着十分无趣，满屋子的书本，整整齐齐的摆放着，装饰的东西也只有角落里的两个花瓶罢了。

    安如宝扫了一眼，就知道卫承安的为人是真的正直，而不是假正经。

    “两位小姐，”小盒微微弯下腰，指着自己右侧的一片书架说道，“除了这里的书是珍贵书籍，不能动之外，其余地方两位小姐都可以玩。”

    安如宝咧了咧嘴，嘿嘿笑道，“安心啦，我们不会乱动的，只是想用一下表哥的文房四宝。”

    小盒听到这个，心里舒了口气，

    文房四宝而已，

    并不会多贵重，可以再重新买的。

    他拿出一沓子的宣纸，又将少爷的狼毫笔等等放在桌面上。

    安如宝担心她们两个待会儿闹起来，会毁了表哥的其他东西，让小盒将东西全都收下去，只余文房四宝就可以了。

    等撤干净东西，安如宝也没让小盒出去，而是跟卫宝宝，头抵着头，小声的嘟囔着东西。

    安如宝拿出一张白纸，剪裁了一下，耐心的教卫宝宝叠千纸鹤。

    等叠完一只后，卫宝宝的眼睛都要充满崇拜光了。

    一张纸怎么这么快变成一只小动物了！

    安如宝受到崇拜，挺了挺胸膛说道，

    “这个很简单，你跟我学，咱们两个一起，叠满十只，就可以飞到三表哥的院子里，给他道歉了。”

    卫宝宝心里觉得这个东西很难，但是想想为了道歉。

    她可以慢慢学的！

    安如宝的教学十分耐心，不多时，卫宝宝就能叠出一只丑丑的千纸鹤。

    安如宝笑着夸赞了她一下，“宝宝姐好棒啊，这么快就学会啦！”

    卫宝宝高兴的眼睛弯弯，

    她今天又受到夸奖啦。

    “我们重新再叠，现在将纸上写上道歉的话，”安如宝知道卫宝宝不会写字，握着她的手

    在纸上一笔一划的写着：687

    这是现代网上对于对不起的数字。

    卫宝宝写这个虽然别别扭扭，但比字更容易一些。

    没过一会儿，卫宝宝就写好了数字。

    虽然脸上已经被墨水糊的黑乎乎一片，但她眼神依旧亮晶晶。

    没过多久。

    卫承鸿的院子里，就飞下来十几只黑乎乎的千纸鹤。

    (本章完)

