
　　十一月二十六日，星期四，转眼之间，已经是星野空‘禁炼’的的第三天了，同时也是最后一天了。

　　这三天可把他憋坏了，以至于他心不在焉的，一直都在琢磨着怎么悄悄锻炼。还别说，真让他想到了，那就是去向火之意志找刺激。

　　身体得不到尽兴的锻炼，精神意志得到锻炼也是极好的。

　　这不，又是一节可有可无的英语课，星野空照例将书本竖起来，挡住脸，睁着眼睛梦游天外，享受着火之意志的糖衣炮弹。

　　火之意志可是好宝贝、老古董、随身老爷爷啊，天天都能给他带来惊喜，就像自己跟自己打，就是惊喜之一。

　　它能够在梦境世界中复刻出自己，然后自己就能跟自己打了，这可比左手跟右手下象棋要有趣多了，毕竟左右手下棋用的脑子还是一个，可对战复刻体，就像是在跟最熟悉自己的对手战斗，打的那叫一个酣畅淋漓。

　　“打吧打吧，乐吧乐吧，终有一天，你会成为替身的！”火之意志满怀恶意的想着。

　　它无时无刻不想着翻身农奴把歌唱，不光光是为了夺取身体控制权，更重要的是……它实在是不想承受次声波的折磨了！

　　这个人类比它还非人类，它严重怀疑这是披着人皮的洪荒异兽，正常人能承受他那种锻炼？别说正常人，就是历代的武术家都没有这么练的。

　　就在星野空物我两忘之际，教室内同学们却是哄堂大笑。

　　原来茱蒂老师叫小兰回答问题，但小兰也跟星野空一样，心思不在这里，正想着心事呢，这一被叫到，自然是两眼一摸黑，啥都不知道。

　　茱蒂老师也看出她开小差了，其实也没打算为难她，只是问了个女孩子基本上都会懂的问题，就是关于‘X’的问题，哪成想，小兰偏偏就是不知道。

　　“哈哈哈哈，小兰同学不知道吗？”朱蒂笑了，随即瞥见一旁的星野空也是神游天外，不禁上前一步，轻轻的将手放到竖着的课本上，问道，“那么，星野同学呢？你知道吗？”

　　星野空回过神来，见大家都在看他，也没有任何心虚，一本正经的问道：“什么？老师，我没听清，什么问题啊？”

　　朱蒂指着黑板上的‘X’，微笑的说道：“就是黑板上的那个X呀，知道是什么意思吗？”M.23sk.com

　　星野空脱口而出：“未知数X，方程组里的……不对，这不是数学课，是英语课，哦哦哦，我知道了，是化学元素X！”

　　说到这里，他脸上露出自信的神色，得意洋洋的推理起来，“老师你是从白头鹰国来的，而那边恰好有一部《飞天小女警》的动画片，动画片里面创造小女警最关键的一种材料，就是化学元素X！”

　　小兰恍然大悟，“原来如此……”

　　园子转过身的身子歪倒在桌上，嘴角抽搐，斜斜的看着后面的星野空，吐槽道：“你真是个推理䁛才啊！”

　　“哈哈哈哈~”教室内，一众同学在愣了几秒钟后，骤然爆发出欢愉的大笑声，比之刚才更热烈，很多谈恋爱的女同学甚至把眼泪都笑出来了。

　　“我墙都不扶，就扶星野！”

　　“奶奶的，我竟然觉得很有道理……”

　　“话说，《飞天小女警》是什么动画，我都没听说过……”

　　“我知道我知道，星空卫视傍晚档的动画片就是这个，听说是新引进的。”

　　“……”

　　“叮咚~叮咚~……”

　　在一阵欢笑声中，下课铃声响了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“时间到了呢……”朱蒂看了看手表，冲星野空摇摇头，然后又对小兰道，“毛利同学，你可要好好找到它的答案哦，因为对女孩子而言，这个可爱的记号，是绝对不会让你吃亏的，OK？”

　　小兰懵懵懂懂的点点头。

　　星野空一听，大呼道：“跟女孩子有关吗？那就是化学元素X啊！飞天小女警！飞天小日向！芜湖，耶嘿，哟吼~”

　　众人：“……”

　　英语课结束，也就正式放学了。

　　小兰连忙向园子追问道：“园子，X到底是什么？”

　　不光是小兰好奇，星野空、小埋、海老名等人也相当的好奇，纷纷围到园子身边，求知欲满满的看着她。

　　园子见状，扫了一圈，露出古怪的笑容，怪笑道：“恰恰恰，你们居然都不知道，说起来，小埋你们不知道倒也情有可原，但小兰不知道，就太说不过去了哦。”

　　“所以说，到底是什么意思嘛？X到底有什么特殊含义啦？”小兰嘟着嘴问道。

　　“真不是化学元素？”星野空不死心的追问道。

　　“拜托，这跟化学元素有个屁关系啊！它是……”园子正想说，却眉头一挑，坏笑道，“我直接说多没意思啊，还是你们自己去寻找答案吧，只有花心思找到的答案，才会印象深刻！”

　　“吃瓜子剥壳，多此一举。”星野空吐槽道。

　　“你说什么啊？”园子瞪着他。

　　“呃……没什么没什么。”星野空咧嘴笑了笑，随即，想到了什么，连忙道，“要不我请你去吃个点心喝杯下午茶，然后你把答案告诉我，怎么样？这也算是我花心思找答案了吧？”

　　园子顿时喜笑颜开，眉飞色舞的道：“这可是你说的，大家都听到了吧，一起去吧，哈哈哈哈~”

　　星野空正因为不能锻炼而无聊呢，这下正好，一起出去逛逛，多走走，老妈也不能说什么，嘿嘿，女生逛街逛商场可是很能走的。

　　为了多走两步，他也算是挖空了心思。

　　小埋等人为了知道‘X’的特殊含义，自然不会拒绝，况且也没什么好拒绝的。

　　于是乎，大家收拾了书包，小兰习惯性的叫上了柯南，通知他在小学门口等着。

　　“既然是顺便，那就让柯南问问小哀，愿不愿意去。”星野空说道。

　　他没问小日向，因为小日向肯定喜欢跟老姐在一起，一放学的话，不用想就知道，和小花、乃爱一起回家了。

　　“嗯，好，待会儿见。”小兰挂断电话，笑着道，“小哀表示愿意去。”

　　“喂喂，我说你们俩为什么喜欢带个拖油瓶呢？”园子一脸不解的问道。

　　“啊，为什么？”小兰歪着头，奇怪的道，“这要什么理由吗？”

　　“就是说啊，这要什么理由啊，大家一起吃吃喝喝多热闹啊，如果可以，我都想把认识的好友都叫上。”星野空不以为然的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第856章 神秘的X免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">