
“他是我好友的儿子。”苏幕遮道，“为了给你塑体，姓张的不仅利用了他，害死了他，还在他死后强行搜魂，害他魂飞魄散，不能投胎。我曾在我好友墓碑前发誓，一定要为他的儿子报仇，你说，这和我有没有关系？”

钟月听到这些，便知道今日之事无法善终，干脆率先出手，准备打得苏幕遮措手不及。

一大团红色的毒雾朝着苏幕遮的面门飞扑而来，这团毒雾剧毒无比，就算是钢板都能融化掉，更不用说是人体。

当然，钟月并不认为这样就能对付的了苏幕遮。她现在力量有限，硬拼就是自取灭亡。所以在偷袭之后，钟月立即转身逃走，准备逃进张公子专门给她准备的逃生密室里。

可是她前脚刚走，苏幕遮后脚就直接从毒雾之中钻了出来，他全身的皮肤上都覆盖着墨玉盔甲，根本不惧这种毒雾。

在钟月即将逃进密室的时候，一根长鞭卷住了她的脚踝，紧接着一阵大力袭来，钟月便被拖的摔倒在地。

钟月大惊失色，回头一看，发现是苏幕遮追上来了。此时他正一手拉着长鞭的另一边。

眼看着自己离这个男人越来越近，钟月又朝着苏幕遮扔出两团毒雾，却都被苏幕遮一剑劈开。下一秒，钟月眼前一花，紧接着便是腹部剧痛。

她回过神，发现苏幕遮已经出现在了她的面前，手中长剑已经深陷她的腹中。

“你！”钟月仇恨地看着他，心中甚至有着惶恐——怎么几个月不见，苏幕遮的力量竟然强大了这么多？

心一横，钟月决定脱离现在的身体——虽然她寄居的身体制作不易，但相比之下，还是命更重要。可是很快，钟月就惊恐地发现，她竟然无法脱离这个身体，魂魄被束缚在了身体之内。

而束缚着她的——正是没入她腹中的那柄长剑！

“你不能杀我！你敢杀我，我夫君绝对不会放过你们任何一个人！”钟月感受到近在咫尺的危险，拼命挣扎尖叫着。

面对生命威胁的时候，视人命如草芥的钟月也同样会感到害怕。

“那便让他来试试。”苏幕遮抽出剑，毫不犹豫地斩下了钟月的头颅。

这颗美丽的头颅上定格的最后的表情，只有惊恐。

苏幕遮拿出一只瓶子，强行将钟月的魂魄收了进去，又让四大凶兽

帮忙用锁链将她锁在里面。

这场战斗，倒是出乎意料的简单。毕竟没有张公子的保护，钟月简直不堪一击。

苏幕遮收走了钟月的魂魄，并没有急着离开，而是在这豪华的宫殿里转了起来。

还别说，张公子对钟月真是体贴宠溺到骨子里，整个宫殿几乎全是按照钟月的喜好所布置的，钟月的所穿所用，全都是最好的。

若是这对情侣好好谈恋爱也罢，偏偏要将自己的这场恋爱建立在全人类的性命之上，所以苏幕遮便决定拿起火把，效仿FFF团。

他在桌子上找到纸笔，留了一段话给张公子，最后在一盏烛火前停了下来。

这盏火烛跟其他的火烛并没有任何区别，但是偏偏，苏幕遮在里面感受到了一段记忆，那是——钱锐明的记忆。

——现在该是不能为这位友人之子报仇。苏幕遮在心里默默地说了一声抱歉，然后收走了上面燃烧的火苗。

他离开了宫殿，一路上，有小妖怪躲在隐蔽的地方瑟瑟发抖，苏幕遮却没有再理会他们，而是大步流星的离开。

不得不说，若是站在另一个角度来看，苏幕遮今日的所作所为，完全就是反派行径。但是苏幕遮并不在乎，只要方法有效，他并不非要当个正人君子。

等苏幕遮彻底离开之后，那些躲着的小妖怪这才敢慢慢地走出来，他们实力低微，既不敢违背张公子的命令，也不敢和苏幕遮正面对战。因此，在刚才的打斗之中，他们全都躲了起来，不敢出现。

“怎么办？宫主回来后一定会杀了我们！”一只猫妖吓得六神无主，眼泪直流。

他的同族也很害怕，到底比他坚定一些，他拽着同伴的胳膊，对他道：“咱们跟在那个人的身后，逃出这个地方吧！等出了这座山，咱们就离开，从此咱们离这些人类远远的。”

“你疯了！”猫妖不敢置信地低吼：“被宫主知道了，一定会将我们挫骨扬灰！”

“左右都是死！逃，咱们尚有一线生机，不逃，咱们就死定了！”同班眉宇坚定，“你走不走，不走我自己走！”

“我……”猫妖心中天人交战，最后活下去的念头占据了上风。他一咬牙，“走！”

两只猫妖离开大殿之后，还有十几只妖族悄悄跟在他们的身后也决定离开。而剩下的一部分妖

族觉得自己逃不出张公子的掌控，便没敢逃跑，还留在大殿中。

等这些决定逃跑的妖族出了宫殿之后，才发现苏幕遮并没有离开，而是在殿前等到。

妖怪们立马就怂了，想逃又不敢。

苏幕遮扫视了一圈，“出来了三分之二。你们知道，我为什么不杀你们？”

小妖怪们哪里知道，心中猜测或许是他们太弱，这位大佬懒得动手？

苏幕遮很快就给出了答案：“因为你们都没犯杀孽。但凡你们身上有一点杀孽，那些尸体里便会有你们的一份。”

妖怪们想起被杀死的同伴的惨状，纷纷瑟缩起脖子，大气都不敢出一口。

“你们要离开？”苏幕遮又问。

发现大佬好像做出了什么决定，站在最前面的猫妖鼓起勇气抬起头：“我们在这里留着也是死。大佬，能不能请您带我们出去？等出去之后，我们就远远地离开，再也不敢待在这里了。我们可以用我们的妖丹发誓，我们以前没害人，以后也不会害人。若是违背，便天打雷劈不得好死！”

其他妖族也跟着发誓，表达自己的决心。

妖族有言灵约束，所发之誓必须遵守。这些妖族为了活下去，对自己也是足够狠的。

苏幕遮银色的双眸久久地停在这只猫妖的身上，看得这猫妖猫耳都冒出来的，这才收回了视线。

他从口袋里摸出了什么，对着这群妖族扔了过去，口中道：“接着！”

妖族们下意识接住，这才发现自己的手中多出了一张符纸。

“这是匿踪符，可以短期内让你们身上的气息不被人察觉。我带你们出去，你们自己去无量山中生活，之后是生是死，与我无关。但是你们也记住你们所发之誓，若有违背，天打雷劈。”

妖族们珍惜地握着手中的复制，对他感激涕零。

苏幕遮带着他们一路下了山，最后在山脚处停下。再往前一米，便是护山大阵，阵法闪烁着金色的光芒，并且散发出磅礴的气息。妖族们都紧紧贴在一起，丝毫不敢上前一步，生怕被阵法绞杀。

他们以为苏幕遮有特殊的方法来对付这阵法，没想到苏幕遮反手推开某处山体前的一块石头，露出里面一个小小的山洞，对妖族们道：“跟我来。”

妖族们：“???”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61301036"  chaptername="1159  带他们离开">加入书签</a>
</div>
