    王汉每一拳落下都如炮弹轰击。

    装甲舰在战王的攻击下如同风雨中飘摇的一叶扁舟。

    白晋搂着自家的小侍女，表情很平静，幽幽说道：“打了这么久，还让我主动出去受死？本公子不要脸的吗？”

    “老郭，你说我白晋有这么下贱吗？”

    郭光之倒是没有这么闲，依旧在专注的研究地图，眉头紧皱，根本没功夫搭理后面自怨自艾的白晋。

    “船体撑不了多久。”

    “嗯，然后呢？”白晋颇为光棍的问道。

    “我想知道他们的后手。”郭光之托腮沉思道。

    “……”

    白晋眼神麻木的看向天花板，在这冷冰冰的社会里，只有身后这对波波可以给他些许温度。

    侍女画眉脸红扑扑的撑住自家少爷后脑，小心而细致的按摩。

    白晋长长叹了一口气，说道：“可是我们都要死了啊。”

    “我希望死的有价值一些，最好能够引出对方的后手。”郭光之看着地图，眉头紧皱。

    忽然船身重重一晃，郭光之站稳之后发现茶杯里的水溅射到三维地图上，让光幕泛起一阵阵涟漪。

    信号传来沙沙的声音，有些断断续续。

    郭光之看着那渐渐恢复的涟漪，冷不丁说道：“他们想要的是航线，不是我们。换句话说，我们不是他们的目标！”

    白晋匪夷所思的看着好朋友，“你说什么？我们都快被锤死了，你告诉我不是目标？”

    “切断无线电工作。”

    郭光之猛地抬头，声音斩钉截铁。

    前方的操作员愣了一瞬，没有犹豫，立刻操作。

    原本还保持着通讯静默的装甲舰立刻停止了所有的无线电。

    41公里外的某处礁石小岛上，三名穿着白色战甲的身影抬起头，战甲的细微处铭刻着繁奥花纹，海水拍打在那些花纹上时被无形的力量自然挡住。

    远远看去，这三人周身就像穿着透明的水衣，华丽异常。

    “信号消失。”

    “那个凡人武者把船打沉了么？”

    “也许吧，真是个废物。”

    三人的交谈间，竟然将王汉这名老牌9星战王形容成废物。

    “纵然没有找到目标，现在距离应该也不远了。”

    三人对视，居中之人淡淡开口：“我带了5条循迹鱼，应该足够。”

    说完之后他从自己的左臂侧方抽出一条石头鱼。

    灰色基调，泛着淡淡的黄色。

    像极了儿童最爱吃的小鱼饼干。

    这人俯身将石头鱼丢入海中，原本还算平静的海面猛然沸腾起来。

    咕嘟咕嘟——

    一连串的气泡冒出，越来越密。

    哗啦！

    一条10多米长的大鱼猛然从水里跃出，表皮粗糙似岩石，但是动作却非常灵活。

    这条怪鱼像是海豚和白鲸的融合体，只是眼睛却紧紧闭着。

    它自出现起便开始欢快的在四周游荡、转圈。

    渐渐的，石头鱼转圈的区域越来越小，活动的轨迹越来越接近一个扇形。

    “的确就在附近。”

    “可能用不掉5条鱼了。”

    “我们指尖流下的砂砾都是世俗的瑰宝。”

    三人交谈的语气很随意，随意背后是隐在骨子里的高傲。

    很明显，目标没有彻底丢失，而且已经能够被石头鱼准确识别，这让此间气氛再度轻松起来。

    三人看着石头鱼游远，冷笑着跃入天空。

    淡淡的涟漪泛起，无声无息，三人竟都踏空而去。

    明明没有一丝破空声，却比王汉惊天动地的踏空而行来得更令人感到震撼。

    那不单单是因为的巅峰力量带来的震撼，更是无限接近完美带来的灵魂冲击。

    可惜这里没有第四名观众看到这一切了。

    ……

    ……

    无线电关闭，王汉并不知情。

    纵然知道，他也不知道这其中猫腻。

    他现在真正生气了，对于这个始终一言不发的破铁船终于失去了耐心。

    轰隆！

    头顶，看不到尽头的天空里，浅红的迷雾深处传来声浪震荡的声音。

    王汉根本没有理会这些声音。

    作为一名能够自由行走在迷雾里的老牌战王，他旅游过的地方太多了，这种声音只有两种。

    要么是巨兽，要么是被红雾过滤后的雷声。

    无论是哪种，都不值得他去在意。

    王汉看着眼前即将破碎的光罩，心中那股烦躁越来越盛！

    “很好……”

    “既然不出来，那就给本座去死吧！”

    王汉自高空落下，一脚踩踏大洋，水面翻卷，他踏浪而行，右拳横伸于侧。

    这次，海水没有随之崩散，而是脱离地心引力一般汇向拳锋！

    星源以极高的频率旋转流动。

    王汉看着这只被动挨打完全不知反击的装甲舰已经到了强弩之末，终于用出了自己最强的绝技——天风潮海拳。

    以超长的蓄力实现超强的破甲效果，拳起成风，拳落如潮。

    这一拳，杀心尽起！

    ……

    舰桥内，人群骇然看着那倾起巨潮的人影，看着已经枯竭的能量储备。

    一时间，心中剩下的竟只有瑟瑟发抖。

    因为这一刻，死亡近在咫尺。

    只有亲自面临，才知道自己究竟有多恐惧。

    白晋睁开了休憩的眼睛，看着那如海神一般冲来的王汉。

    “Game over？”

    “有点不甘心。”

    白晋叹了一口气，起身，而后将身子僵硬的画眉揽入怀中。

    这位懒散疲怠的公子哥，在最后时刻用自己的身躯挡住了侍女的视线。

    “不怕，本公子搂着你呢。”

    画眉将头埋在白晋怀里，泪眼婆娑，没有说话，仅仅是点点头。

    公子在保护她，她不能哭。

    郭光之关闭了三维地图，站到前方，隔着玻璃看那阴沉沉的巨浪呼啸而至。

    最后时刻，他开启了黑匣子自动信号。

    里面只留下了一句加密内容。

    那是他关于这次对手攻击的推理。

    郭光之的确有些遗憾，遗憾没能等到最后。

    ……

    天空的呼啸声越来越近。

    灭75战机，驾驶员愕然抬头。

    里面只留下了一句加密内容。

    那是他关于这次对手攻击的推理。

    郭光之的确有些遗憾，遗憾没能等到最后。

    ……

    天空的呼啸声越来越近。

    灭75战机，驾驶员愕然抬头。

