
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“其实我没那么笃定主要原因在你身上，前一段时间你可没少兴风作浪，再加上你对这次的合作内容上也不是很满意，我来北京也是想防止你从背后搞鬼的。.org雅文吧”
　　
　　傅华笑了起来：“这个你想多了，不错，我是对你们的合作不太满意，但是想想你还是帮了我不少的。我这个人有个好处，就是不会对帮过我的朋友背后捅刀的，你放心，我已经决定不投反对票了。”
　　
　　“你真的是不反对我们的合作？”
　　
　　“当然是真的了，怎么，你不相信我？”
　　
　　余芷青摇了摇头：“不相信，你这人一向是诡计多端的，我不信你能这么平和的接受我和京隆地产的合作，那天你跟我通电话的时候可不是这个态度的。要不这样吧，你出具一份熙海投资的委托书给我，委托我代表熙海投资投票，这没问题吧？”
　　
　　“余芷青你是不是也太咄咄逼人了一点，我已经跟你说了。我不会投反对票的，你还要我给你委托书，难道我就不能弃权啊？”
　　
　　“你能弃权，但是我不相信你真的会弃权，要不然你偷着去见朱云华干什么？”
　　
　　“你居然跟踪我？”
　　
　　“你别往自己的脸上贴金了，你还没那么重要。我们跟踪的是朱云华。我的一些券商朋友跟我说，朱云华最近有些反常，私下在征集反对京隆地产和余家合作的投票委托书。你知道这一次余家和京隆地产是我爷爷亲自过问的，容不得半点闪失。我来北京坐镇，也是为了力保这一次的临时股东大会不会出什么纰漏的。所以我们就对朱云华上了一点措施。”
　　
　　说到这里，余芷青瞟了傅华一眼，说：“结果呢，我们突然发现朱云华轻装简从，很滑稽的戴着一副大墨镜跑去了郊区的咖啡馆。随即另外一个捣蛋鬼也出现在那家咖啡馆，我就想了，这两个人凑到了一起是要干什么呢？”
　　
　　“随即我就明白了，据可靠的情报透露朱云华手中掌控的京隆地产股票约占百分之二十左右，而你这个捣蛋鬼手中起码也掌握了百分之十四的股票，你们来加起来正好可以否决合作协议的通过。承认吧，傅华，你跟朱云华私下见面，就是商量要怎么联手否决余家和京隆地产的合作的。”
　　
　　“你真的想多了，事情根本就不是这个样子的。”
　　
　　“那事情又是什么样子的，你跟朱云华之间究竟是有什么交易啊？”余芷青盯着傅华的眼睛，似乎想从傅华的眼中看出傅华究竟想做什么。.org
　　
　　傅华是答应过朱云华不跟别人讲他们见面的事情的，就摇了摇头，说：“这个我无可奉告，反正你就记住一点我不回去投反对票的。”
　　
　　“既然是这样子，那你为什么不肯给我授权书呢？”
　　
　　“我不喜欢这种被你逼着做什么的感觉，我这个人答应了就是答应了，你爱信不信。”
　　
　　余芷青搓了搓手，看着傅华的眼睛，好长时间才说：“傅华，你究竟要怎么样才肯给我授权书呢？”
　　
　　“余芷青，你听不懂我的话吗？我很明确的跟你说了，我不会去投反对票的。我说了不会就是不会的。”
　　
　　余芷青还是有些犹疑，显然这件事情对她实在是太重要了，容不得半点闪失，她必须每一点都敲定不会再有变化了才可以的。身在余家，她也是见过太多的商界风云的，那种当面承诺的好好地，转过头来就不承认的事情，她知道的就不止一桩两桩。
　　
　　“我还是相信白纸黑字写下来的东西，你就告诉我你要怎样才会出具委托书吧。”
　　
　　傅华看着余芷青，苦笑着说：“你一向就是这么做事的吗？就一点都不信任我？”
　　
　　“你这家伙实在是太狡猾多端了，我必须拿到你的授权才行的，”
　　
　　“那我如果就是不给呢？”
　　
　　“这样吧，我们俩也别这么互相叫板了。这样吧，我研究过京隆地产现在的土地储备状况，其中有一块地拿到手一年多了，京隆地产还没有开发，这个可以转让给熙海投资，原价转让，你知道这一年北京的地价可是涨了不少的。”
　　
　　“余芷青，你怎么这么拧呢，跟你说了，我不会投反对票的。这已经可以了吧？”
　　
　　“一块不行是吧，那两块，跟你说这两块地虽然不是在繁华地段，但是周边环境还是很不错的，现在想要找这样的地块已经很少了。这下总可以了吧？”
　　
　　“两块地啊，是不是我不接受你的条件，你始终无法相信我啊？”
　　
　　“你这混蛋啊，我就知道你想趁机要挟我的。我就当你答应了啊。”
　　
　　“其实这两块地你是可以省下来的。”
　　
　　“省下来你还是愿意给我委托书吗？”
　　
　　“当然我的委托书也不能白给的，总得收点好处才行的。”
　　
　　余芷青笑了起来，说：“我就知道你这个混蛋不是什么好人的，不过我喜欢，真小人是比伪君子可爱的。诶，傅华，我一下子给你了两块地，让我收点利息总可以吧？”
　　
　　“什么利息啊？”
　　
　　“这段时间我会都留在北京的，直到股东大会结束。一个人住在宾馆是很闷的，你过来陪我一起住吧？”
　　
　　“呵呵，我这人不卖身的。”
　　
　　“滚一边去，我就知道你狗嘴里吐不出象牙来。你也不看看自己的模样，长得这么差劲，你就是想卖也得有人买啊。”
　　
　　“看来是我自作多情了。”
　　
　　“你以为呢？好了，开玩笑归开玩笑。倒是我到了你的地面上了，你总得尽尽地主之谊吧？”
　　
　　“这个可以啊，想吃什么，时间地点你来定。”
　　
　　“吃饭就没啥意思了，出来陪我泡吧吧。”
　　
　　“可以啊，有什么特别的要求吗？”
　　
　　“格调高一点的，有好酒喝就可以了。”
　　
　　“那可以带个女伴吗？”单独面对余芷青的时候，傅华心中总是没有底气的，因此他很想带着冷子乔一起去。
　　
　　“可以啊，正好我想跟她讲讲你在网上是怎么勾引我的。”余芷青诡异的笑着说。
　　
　　“那还是算了，我不想给自己找不自在的。”
　　
　　“知道还这么问，行了，我不会吃了你的，就是想找人聊聊天喝喝酒而已。”
　　
　　“那行，晚上我去酒店接你，我们去国贸的云酷好了。”
　　
　　云酷号称是北京离月亮最近的酒吧，海拔有三百多米，位于北京国贸大酒店80层。装修风格现代而时尚，拥有华丽明亮的落地窗，可以一览整座北京城的美景。有这样一句话：“如果你想看清一座城市，请务必于夜色之时抵达。”而位于紫禁之巅的云酷无疑是俯瞰京城夜景的最佳选择。
　　
　　这里每晚还会有著名乐队在此献唱，轻快奔放的爵士乐包裹着璀璨瑰丽的京城夜景，无疑让手中的鸡尾酒更加醉人，身在云端的浪漫，大概如此。
　　
　　晚上九点半，傅华在酒店接了余芷晴，余芷青并没有太多的打扮，上身一件女士衬衣，下身一件牛仔七分裤，少了几分严肃干练，多了几分随意而洒脱，随意之中却也显现了她的好身材，丰满的上围，大长腿，这些都是时下性感美女的标配。
　　
　　见到傅华的时候，她在原地转了一个圈，然后笑着问：“我美吗？”
　　
　　傅华笑了：“真是太美了，不知道那个帅哥才有这个福气消受。”
　　
　　“那他真得有很深厚的福气才行，毕竟他得能经得起我这个黑寡妇折腾。”
　　
　　“呵呵，你倒是实话实说。”
　　
　　两人就去了云酷，八十层的电梯速度很快，不到一分钟的时间，两人就已经到了云酷酒廊。速度之快，让傅华都有些发飘的感觉。整个80层围绕电梯核心筒外都是云酷酒廊，这个时候里面客人已经多了起来。
　　
　　乐队正在唱着一首JAZZ味道的怨曲。以不和谐的钢琴高叠和弦与重低音的深沉共鸣营造出哀怨气氛。女士微醺的吟唱，与极具磁性的男声低吟，一同道出了受伤女人心最深处的痛
　　
　　酒廊里的环境确实不错，装修比较现代，空间也很开敞，四周的窗边还设有观景的望远镜。其实无需望远镜，也能很清晰的看到北京CBD甚至更远处的城市景观。
　　
　　高处观景的感觉相当不错，以前在楼下看上去感觉盛气凌人的银泰、国贸什么的高楼都小巧玲珑的在脚下，仿佛精致的模型一样。
　　
　　站在落地窗前，余芷青看着傅华说道：“站在这里，你有没有一种高处不胜寒的感觉？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你这是对你最近的处境有所感触吗？好了，别站在这里发感慨了，赶紧找个地方坐下吧，虽然我没有什么恐高症，但站在这么高的位置上，我总一种发虚的感觉。”
　　
　　两人就随意地找了座位坐了下来，傅华帮余芷青点了一款叫做紫禁城的鸡尾酒，这是调酒师以京城为灵感制作的，以龙舌兰为基酒，融入烟熏山楂红梅子以及黄糖，入口辛辣，回味酸甜。

