    黄忠懵逼了。

    普通井水？你告诉我这是普通井水？

    这他娘的怎么可能不是神水？

    秦羽看着面前的黄忠，看着他那一行晃瞎人眼的词条下面显示出来的【可抄录】。

    他的心情就变的极为舒畅。

    “抄录，赶紧给我抄录！”

    秦羽想都没想，直接就点在那【可抄录】的按钮上。

    随后笑眯眯的看向黄叙，问道：“小友，喝过这井水之后，感觉如何？”

    黄叙此时也懵逼了。

    他怎么可能不知道父亲黄忠也已经察觉到了这井水的不凡。

    也就是说，他之前所感觉到的根本就不是什么癔症。

    可面前这位笑眯眯的，看起来根本就不像是什么德高望重的得道之士的村长却说这不过是普通的井水。

    这让黄叙一时间已经不知道自己该说些什么才好。

    “回村长大人的话，小子喝过这井水之后，只觉得浑身舒泰，似乎以往困扰小子的病症已经被压了下去。”

    黄叙只能恭敬的朝着秦羽一礼，如实回答道。

    秦羽笑眯眯的点了点头：“那就好，那就好。”

    “不过这碗井水只能短暂的缓解你身上的病症，却无法根除，你且记下。”

    “至于这井水，我便带你们亲眼前去一观。”

    秦羽看向黄忠。

    黄忠着实被惊讶的不轻。

    他赶忙朝着秦羽抱了一拳，道：“先生，这种事情，怕是有些不妥吧？某只是一介武夫，若是冲撞了这般神物……”

    秦羽哈哈一笑道：“汉升多虑了，我只怕这区区井水入不了汉升之眼，又何来冲撞之说，来来来，你随我来。”

    秦羽不由分说，便带着黄忠一行，连同老张头等人一起朝着小方村里走去。

    剩下王二狗，铁柱等人，将那魏方等人的尸首解决了之后，便又在田地里继续劳作起来。

    黄忠牵着马车，之前已经确认了秦羽乃是一个隐世不出的真正高人，便也让他的妻子来跟秦羽见礼。

    秦羽看了黄忠的妻子一眼，心中不由微微一动。

    但这时候他也没有多说什么，只是带着众人一路回到了小方村。

    “汉升请看，这便是我们小方村的取水之处，也正是之前你与令郎喝过的那碗井水所取之处。”

    秦羽带着黄忠来到那已经被升级过的【灵气凝聚的水井】旁边。

    黄忠看着面前这看起来与寻常水井没有半点分别的水井，一时间竟不知道秦羽这到底是不是在与他们开玩笑。

    “还是说，这井水其实只是寻常之物，之所以有灵，乃是因为先生过手的缘故？”

    黄忠心里顿时出现了一个想法。

    他很快就确定了下来。

    没错了，肯定就是这样！

    井水是寻常的井水，但经过高人之手，自然就不再是凡物。

    只是这等手段，我以前实在是闻所未闻，便是在我眼皮底下，我竟也没察觉到半点异样。

    如此能耐，难不成这世上真有神仙？

    黄忠心中暗暗想着。

    秦羽看着黄忠脸上稍微显得有些疑惑，便随性从那水井之中打了一桶水上来，一边说道：“汉升，非是我想装神弄鬼，不怕实话与你说来，我名秦羽，字孝之，乃是这小方村的村长，非是村民所说的什么神仙之流，不过略有一二手段而已。”

    水桶被拉到井口，黄忠赶忙过去帮手。

    将那木桶直接提了起来。

    秦羽笑呵呵的说道：“若是汉升与令郎还能有肚子能喝的下这井水，便再喝一些吧，顺便，这井水对夫人兴许也有些效果，你可唤她一同饮用。”

    秦羽说完，他也看出自己留在这里，对黄忠而言，多少还是有些局促。

    反正有老张头他们陪着，秦羽也便拱了拱手，直接告辞，回了自己的屋里。

    看着秦羽离去的背影，黄忠与黄叙又朝着秦羽一拜，这才终于直起身子，看向面前这桶从水井之中刚刚打上来的井水。

    黄忠没有贸然去喝这井水，他看向老张头，朝着老张头恭敬一拜，道：“老丈，关于这井水之事，还望老丈教我。”

    老张头道：“此事让我如何教你？黄将军不妨先饮了这井水再说。”

    黄忠见老张头对自己还颇有些怨言的样子，心知是问不出什么，便抄起一旁的水瓢，舀了一碗井水，他一饮而尽。

    旋即，黄忠便震惊的瞪大了双眼。

    还不等他问话，一旁的老张头看着他这震惊的模样，便轻笑道：“将军可相信这世上真有神仙了吗？”

    黄忠定定的看着老张头。

    便见那老张头指着这井水说道；“此水井三日前还不过一口苦水，三日之造化如此，此乃村长大人所施展之仙术也！”

    “这……”

    黄忠震惊的说不出话来。

    理智告诉他，这世上本不应该存在有这种事情。

    可现如今这根本不可能存在的事情就如此真实的出现在了他的面前。

    他敢保证，这绝对不是什么糊弄百姓的障眼法。

    这乃是他千锤百炼的武人身躯亲自尝试过的结果。

    这世上断不可能有什么障眼法能瞒得过他这等武人的感觉！

    “仙术？这世上竟然真存在有这般离奇的术法？”

    黄忠深吸了一口气，他勉强压下自己心中翻腾的念头，

    “这种事情小老儿就不清楚了，小老儿只知道，村长大人他就是来拯救我们这些苦哈哈从水深火热之中脱离出来的，至于村长大人所说，是神仙也好，不是神仙也罢，那又有什么关系？”

    “小老儿心中自有一杆秤在，这分量如何，自然是还能掂量的清楚的。”

    “村长大人既然特意吩咐过了，将军不如让夫人也来饮几碗神水，小老儿上辈子不知道做了多少善事，竟会遇到这般天大的福报，真是值了，这辈子值了呀！”

    老张头说罢，朝着黄忠拱了拱手，便也告辞离去。

    他告辞自然是暂且回避。

    黄忠的妻子在马车上听着众人的言谈，之前早就已经好奇到了极点。

    一碗普通的井水真能会有那般神奇的效果？

    她着实不敢相信。

    但听着夫君黄忠的表现似乎做不得假，这便让她忍不住更生出了无比的好奇。

    “难道那位少年郎真的是神仙？这不可能吧……”

