    见欧阳大师说话没大没小。

    青月妖皇冷笑道：“老爷，这什么狗屁的欧阳大师太嚣张了，要不我出手教训他一顿？”

    “不用了，我还等着他们倒立吃翔呢！”

    叶云摆手道。

    一想起数千人倒立吃翔的壮观场面，光想想就让人觉得刺激。

    不过。

    这么恶心的场面，叶云自然是不想看的。

    只要交给妖灵灵的人，让他们盯着点就好了。

    “大师，你们这赌注都已经下了，你可有把握？”

    白衣美少女紧张的问道。

    “没有金刚钻，岂敢揽瓷器活？”

    叶云淡漠笑道。

    “哈哈，不愧是大师！我也相信最后赢得一定是你……”

    白衣美少女竖起了大拇指，笑眯眯的说道。

    “美女，我有话想问问你……”

    叶云心中一动，挑眉，非常直接的问道。

    “大师，有话请讲。”

    仿佛被一句美女夸得心花怒放，白衣美少女嘴角噙着笑容，如玫瑰绽放，愈发娇媚。

    叶云笑问：“你长得这么沉鱼落雁，闭月羞花，为什么有人叫你大哥？”

    “这个问题，由我八弟告诉你好了！”

    白衣美少女一笑，不以为意的努了努嘴。

    “大师啊，我家大哥别看长得倾城绝色，实际上她骨子里就像老爷们一样豪迈硬朗，平日里，她也要求我们都称呼她为大哥……”

    妖灵灵宗主叹气道。

    “哈哈，原来是这样，真的长知识了！”

    叶云舒畅的大笑起来。

    眼前的这个小丫头，虽然失去了以前的记忆，但是有些深藏在骨子里的秉性，却依然存在着。

    这种秉性，让她骨子里还像个假小子。

    毫无疑问。

    通过一番对话的试探，眼前这个小丫头，就是九师妹顾安然无疑了。

    “大师，我感觉你我挺投缘，若不是我年纪太老了，实在是想和你义结金兰！”

    白衣美少女望着叶云，眼神愈发明亮，笑着说道。

    “结拜就算了，我这个人一向独来独往，可不喜欢结拜！”

    叶云摇头拒绝了。

    开什么玩笑？

    顾安然这个小丫头如今倚老卖老，还想通过结拜的方式当自己的大哥？

    绝对不可能！

    叶云此刻的心情，还是相当愉悦的。

    这次炼宝大会找到了九师妹顾安然，实在是一件天大喜事。

    虽然这小丫头失去了记忆，但这并不妨碍她在叶云心中的印象。

    一炷香的时间未到。

    “好了！”

    叶云忽然笑着说了一声，伸手打开青铜宝箱，把那个金色小鼎取了出来。

    降龙鼎光泽如新，绽放璀璨金光。

    一股强大的气息，海潮般朝四周汹涌过去。

    很多炼器大师都没有准备，顿时被冲得七倒八斜，极为狼狈。

    而欧阳大师那几个人，虽然身体没动，但脸色涨得通红。

    “修复好了？”

    白衣美少女惊喜的望着叶云手中的降龙鼎，难以置信的说道。

    “已经修复好了！”

    叶云轻笑。

    “昂！”

    一道激昂的龙吟声，忽然从降龙鼎上传了出来。

    漫漫金光之中。

    一条体长达千丈的金色巨龙，从降龙鼎上飞了出来。

    “哇塞！”白衣美少女激动的说道：“龙魂！连龙魂都出来了，降龙鼎果真是修好了！”

    “这造化之海果真神奇……”望着这条龙魂，黑邙大帝眼中露出了缅怀的神色。

    降龙鼎内，藏着一条强大的龙魂。

    因为有了这龙魂，降龙鼎才会如此强大。

    “这是……八部浮屠龙！”

    望着游走的金色龙魂，叶云眉头一扬，脸上露出了一丝恍然的神色。

    原来这降龙鼎内，藏着的是一条八部浮屠龙的龙魂。

    对于八部浮屠龙，叶云还是有些印象的。

    八部浮屠龙，是龙族之中的高等神龙，一向以作战勇猛著称。

    它们这个部族，归属于十大超级神龙之一的太虚古龙统辖。

    “黑邙大帝，你怎么在这里，你不是已经死了吗？”

    金色龙魂盘踞在半空中，一双冰冷的龙眸望向下方，顿时就发现了老熟人——

    一身黑色帝服的黑邙大帝。

    于是，八部浮屠龙悄悄给黑邙大帝发出了一道传音。

    “我没死，是老爷救了我。”

    望着金色龙魂，黑邙大帝心头复杂，声音颤抖的说道。

    “是这白衣青年吗？”

    八部浮屠龙望着手举金色降龙印的叶云，开口问道。

    “是的，这就是我家老爷！”

    黑邙大帝点头说道。

    “此人……”

    八部浮屠龙望着叶云，忽然有一种恍惚的错觉像溪水般浮现在心中。

    对于这个白衣青年，它有一种说不出来的亲切感。

    令人意外的是，这亲切感之中，还带着一丝淡淡的敬畏。

    “阁下，你一身修为深不可测，到底是什么人？为什么我感觉你如此熟悉，却又充满敬畏？这种感觉，只出现在我龙族之内……”

    八部浮屠龙望着叶云，悄悄发出一道传音。

    “此事说来话长，日后我会告诉你的，你先回降龙鼎吧……”

    叶云望了一下某处，若有所思的说道。

    “也好！”

    八部浮屠龙犹豫了一下，还是答应下来，立刻化作一道金光，钻进了降龙鼎内。

    “降龙鼎已经修复好了。”

    叶云望着白衣美少女，微笑着扔了过去。

    “大师，你可真是举世无双的奇人，这一次修复宝物，实在是令人眼界大开！”

    白衣美少女接过降龙鼎，默默的感受了一下，然后抬起头来，一脸惊喜的说道。

    “还好吧。”

    叶云笑了笑。

    白衣美少女转过身来，看向了不远处的欧阳大师，淡淡的说道：“大师已经成功修复降龙鼎，如今你们这些家伙，是不是要履行失败的诺言了？”

    “我……”

    欧阳大师满脸通红，浑身冒出了冷汗。

    他现在太后悔了。

    当时怎么脑袋一热，就说出那种“倒立吃翔”的话？

    如今那个神秘的白衣青年，果真在一炷香的时间内，将一件帝级下品的降龙鼎，硬生生的提升到了神级中品。

    这怎么做到的？

    如此突破世间理念的修复方式，简直是太恐怖了！

    欧阳大师猛地掐了一下自己的太阳穴，一股痛感骤然传入体内。

    他呲牙咧嘴，这不是在做梦。

    刚才发生的一切，全部都是真实存在的事情。

    “我该怎么办？难道真的要在众目睽睽之下，表演倒立吃翔吗？”

    欧阳大师顿时慌了神，显得有点六神无主。

    就在此时。

    虚空中一阵波动，走出来几道强大的身影出来。

    一共五人，三女二男。

    每人身穿统一制式的青袍，脸色冰冷，给人一种拒人千里之外的寒冰感。

    “啧啧，妖灵灵举办的炼宝大会，可真是令人大开眼界，一件帝级下品的宝物，竟然这么快就恢复到神级中品，实在是令人难以置信！”

    领头的一名俊美的青年女子，望着下方的人群，露出了赞叹的目光。

    “绝情宫？”

    白衣美少女看到对方青袍的样式，脸色瞬间大变，仿佛看到了什么恐怖的事情。

