    赵刚眼睛一亮，好久没打大仗了，他也有点憋得慌，“我知道你又打鬼子运输队的主意呢，说吧，这仗准备怎么打？”

    “先把一营集结起来，以一营为主，再把其他营的战斗骨干补充进一营，编成加强营，据侦察报告，鬼子运输队的押送兵力一般为一个小队，我拿一个加强营干他一个小队，10：1的兵力，该是没问题了。”趁赵刚不注意，李云龙又从他的本子上撕了一页纸开始卷烟。

    “也别光我俩说，书生，你来说说这一仗该咋打？”见赵刚刚要说话，李云龙赶紧转移他的注意力。

    赵刚果然上当了，他觉得沈隆有文化、有胆识，是个好苗子，也想好好培养他，就把目光投向沈隆。

    “既然团长和政委问了，我就说说我的意见吧。”沈隆知道，这次的小鬼子可不是一个小队，而是两个中队，根据日军的编制，一个中队拥有中队长，执行官，3个军士，4个卫生员，军官的勤务兵，司号员，8个通信员；3个54人的小队，共181人，步枪139支，轻机枪9挺，掷弹筒9具。

    两个中队的人数和加强营差不多，火力则远远胜于加强营，而且这次来的还不是华北军，而是关东军的援军，日本为了防备苏联，在东北地区驻扎的都是精英，战斗力远超华北军，李云龙这次算是踢上铁板了。

    不过，让李云龙不打这一仗肯定是不可能的，那么既然要打，就得做好准备，避免过多的损失，这就得靠沈隆提前布置了。

    “日军往常运输队都只有一个小队护送，但这仅仅是惯例，并不意味着这一次同样也是，所以我们要尽量做好准备！”沈隆先点明了这一点，给他们打了个预防针，“我觉得在加强营前去埋伏的同时，根据地里的部队也应该做好出击的准备；并安排侦查人员提前进行侦查，确定日军的人数，一旦发现日军数量有变化，就马上调兵上来。”

    “小沈考虑得很稳妥，我看，侦查工作不如就交给你了吧？”赵刚觉得沈隆心思缜密，很适合干这份工作。

    “保证完成任务！”沈隆起身敬了个军礼，然后继续说道，“团长这些天一直安排咱们进行刺杀训练，恐怕不只是为了热热身子吧？小鬼子的《步兵操典》十分僵硬，在刺刀战的时候必须先退出子弹，如果可以进行白刃战，小鬼子的火力优势就不存在了；同时，冲锋的同时投掷手榴弹，第一波就给与敌人最大杀伤。”

    这是李云龙原本的计划，他听了很是高兴，“哈哈，书生你还真是俺肚子里的蛔虫，啥都被你看出来了！”

    沈隆也很支持，虽然由于营养以及训练的原因，八路军的刺刀战水平还是有些比不上小鬼子，但总归没有火力差距那么大。

    “我们在火力上没有优势，但不代表我们就没好办法！山东根据地在长期战斗过程中，琢磨出了一套地雷战的套路，我觉得可以用在这里，咱们估摸好小鬼子车队的长度，提前埋下地雷，等他们进入埋伏区之后，先引发一头一尾的地雷，阻断他们前进后退的道路！然后再来个中间开花，一上来就把他们炸懵，咱们再冲上去！”制造合适的地雷，对沈隆来说完全是小菜一碟。

    “那造地雷这回事儿就看你的了！”李云龙把这份工作交给了沈隆，“需要啥就和我说，团里没有我去兵工厂给你要去！”

    “最后一点，我建议抽调团里所有的神枪手，给与充足的子弹，他们不参与白刃战，专门负责狙杀小鬼子的机枪手、军官！削弱小鬼子的实力！”地雷、狙击手多管齐下，沈隆有信心比原作中打得更好。

    “好！这倒是个好办法，以前咱们的神枪手都是各大各的，集中起来一起用还从来没试过！书生你枪法好，这主意又是你提出来的，他们就交给你带着了！”李云龙又丢给沈隆一个任务，这既是对沈隆的看重，也是对他的保护。

    李云龙和赵刚一样，都觉得沈隆是难得的人才，就这么牺牲在战场上实在是太可惜了，他们想尽可能的保护他。

    沈隆也没有拒绝，一来自己在狙击手的位置上的确可以多做贡献，二来么，等战斗真正开始的时候，估计自己跑上去，他们也顾不得了。

    接下来的时间里，独立团就开始为这件事儿准备，沈隆抓紧时间制造地雷，他造的是《地雷战》里那种通过绳索拉拽引爆的地雷，里面装的是他特制的炸药，威力绝对够。

    除此之外他还要负责对独立团的神枪手进行培训，教导他们如何分配目标，如何选择最有价值的狙击目标，如何互相配合等等。

    到了行动开始那天，沈隆带着魏和尚两个先离开队伍，沿着公路向前做侦查，走了约莫是来里地，他们俩远远看到了小鬼子车队的踪迹。

    头车的驾驶棚顶上架着两挺歪把子机枪，车厢里满载着荷枪实弹穿着黄色粗呢面皮大衣戴着皮帽的日本士兵，满载士兵的卡车竞有几十辆……小鬼子的卡车开得很慢，先头车似乎在谨慎地做搜索前进。

    随风传来日军士兵的歌声：朝霞之下任遥望，起伏无比几山河，吾人精锐军威壮，盟邦众庶皆康宁，满载光荣啊，关东军。

    “书生，他们唱的是啥玩意儿？”魏和尚摸着光脑袋问道。

    “是关东军的军歌，这些不是华北军，而是关东军！而且你看人数，足足有两个中队，这下咱们麻烦大了！”沈隆面色凝重，“走，赶紧回去和团长汇报吧！”

    飞快地跑回埋伏地，沈隆将这个消息告诉了李云龙，“团长，敌人的数量超过了我们的预期，怎么办？这一仗还打不？”

    李云龙看着趴在冰冷的地面上，冻得直打哆嗦的士兵们，现在撤回去已经来不及了，于是一咬牙道，“狭路相逢勇者胜，干！敌人把胸脯送到咱们的刺刀尖前，咋能把刺刀缩回来？”

