    结果，让萧忆情没有想到的是，武植却摆出一副很不在意的表情，随便摆了摆手：“抱歉，我没兴趣。”

    “跟女人做生意，我通常都要吃亏，卖力又不讨好。”

    萧忆情那好看的双目，微微一凝，对着武植娇声问道：“武侍郎就不想知道，会得到什么好处吗？”

    武植笑了：“你所说的好处，无非就是金钱和美人。现在你们辽国内忧外患，国库里的钱恐怕都被皇帝给糟蹋光了吧？”

    “你和三皇子千里迢迢来到大宋，这些日子以来，为了平衡两国之间的关系，一直在给那些贪官污吏送钱。再加上三皇子又极度败家，现如今手里的钱财也差不多了，还能有多少可以给我呢？”

    “至于美人，我听说，三皇子妃被誉为辽国第一美女。”

    说着，武植还特意上下打量了萧忆情，也最后把目光停留在萧忆情那高耸的酥胸之上。

    萧忆情赶忙别过身体，用手若有若无地遮挡武植看似贪婪的视线。

    武植嘴角上翘：“三皇子妃和我家四位娘子不分伯仲，这偌大的辽国怕是除了三皇子妃，就再没有人能够进得了在下的眼啦！”

    “你！”

    萧忆情对着武植怒目而视，转头看着苏东坡：“苏大学士，你对自己学生如此污言秽语就放任不管吗？”

    苏东坡哈哈一笑：“三皇子妃误会了，我学生的意思是在夸三皇子妃长得美若天仙，但同时也把他自家娘子也夸了一遍。”

    “他的用意很简单，就是告诉三皇子妃，如果你们拿不出足以让他动心的物件，他是断然不会跟你们合作的。”

    辽国可以说是大宋的死敌，当年把燕云十六州从大宋的手中夺走，使得大宋几代皇帝做梦都想夺回来，民间就更别说了。

    同时，两个国家多年征战，死伤无数。彼此百姓都是苦大仇深，想要和解，甚至共同对抗金国，那显然是不可能的。

    这两个国家就如同冤家一样。彼此是邻居，抬头不见低头见。虽然连年打战，但是辽国灭不了大宋，大宋也无法挥军北伐。

    再加上现如今辽国皇帝也是昏庸无能、贪图享乐，从某种方面来说，和大宋的差不多，半斤对八两。

    两国皇帝都是如此，反倒是能够给两国的百姓带来一定时间的和平。

    但是金国人却不一样。

    金国人就像是从外边搬过来的新邻居，张牙舞爪，野心勃勃。

    虽然知道武植的心思，但苏东坡没有说破，而是在旁边悠哉悠哉的喝茶。

    “三皇子妃大可静下心来，好好地谈一谈这件事情。”

    萧忆情看着武植，看着这个自己无论如何都猜不准、看不透的男人。

    不知为何，每次一见到武植，萧忆情心里就有点发虚。

    总觉得自己身上每一处，都被这个男人看得透透彻彻。

    他那似笑非笑的眼神，总给萧忆情一种自己好像身上不着片缕，光着身子的感觉。

    “武侍郎也不用如此咄咄逼人，就算我今天不来。这宋国和金国的比赛，武侍郎也必须得赢。不然的话，皇帝和那些大臣都不会放过你。”

    沉下心来的萧忆情，恢复了以往的精明和算计。

    她就像是一条毒蛇，用锐利的目光，直直盯着武植，但凡武植脸上有一丝丝的表情变化，她都能够察觉到。

    可是，萧忆情失望了，因为这武植就像是带了一个面具一样，总是笑嘻嘻的。

