    此刻袁雄如同一头嗜血的凶兽，凹陷进去的一双眼瞳充满着煞意！

    一而再，再而三！

    叶城这是在挖他的墙角！是在当着众人的面打他的脸！

    无论是项兴谢杰还是秦玉婷，都是袁雄坐上江南地下世界王座后要对付的人，这三人手中持有的股权，本来就应该是他的！

    可是现在，竟然莫名其妙被叶城夺走了一半！

    最可气的是，现在他完全无法阻止，只能眼睁睁的看着叶城继续挑衅自己的权威！

    若再如此下去，自己十拿九稳的新王位置，说不定会受到威胁。

    这让袁雄如何不怒！

    冯意闫梦等人也收起了戏谑的神色，看向叶城的神色有了明显的警惕。

    对于这些，叶城自然不会在意，缓缓来到恒城地下世界之王石千里的近前，伸出手笑道：“石总，幸会！”

    “幸会！”

    石千里一张方正的脸上透着冷意，大手与叶城握了一下，随即道：“我很好奇叶先生打算怎么让我交出一半的股权？”

    “石总，你可不是个什么好人，寻常手段对你这种冷酷无情的人而言，完全没有作用。”叶城平静道。

    “我就当叶先生这是在夸我了！”石千里淡漠道。

    “其实我要说的是，对你这种人，没必要多花时间，用最直接简单的手段就可以了。”叶城开口道。

    “什么意思？”石千里心中莫名涌起一阵不安。

    “我的意思是，石总你现在的性命就在我的手上，若是你不愿将一半的股权给我，很快你就会毒发身亡，谁也救不了你！当然，其实我的准备不仅仅于此，石总的那些手下早已经被我控制，我想石总没必要怀疑我的能力！”叶城淡淡道，就像在说一件无足轻重的小事。

    石千里心中一沉，运转着体内元气，全面检查着自己身躯，但并没有发现什么不对劲！

    自己是什么时候中毒的？

    还是说，这是叶城在诓自己？

    “叶城，你应该清楚，到了我这等境界，寻常毒物根本奈何不得我，而你这么做，可就是彻底与我不死不休了，你确定承担得起这个代价！”石千里狞声道。

    “与我不死不休，到最后死的只会是石总你！石总，不如你现在再看看自己的五脏六腑，看看是不是还能正常运转？”叶城幽幽道。

    面对此刻的叶城，石千里浑身冒着冷汗，有一种被人完全看穿的恐惧！

    他在叶城面前，完全落在了下风，气势被全面压制。

    石千里不敢大意，内视着自己身躯，很快就在自己五脏六腑之间发现一道道殷红色的毒素，这些毒素附着在自己的腑脏中，与细胞熔炼为一体，无论他如何动作，都无法将其排除出去。

    他可以肯定，现在只要叶城一个念头，这些可怕的毒素就会蚕食他的腑脏，让他在一瞬间成为死人！

    这种手段，神鬼莫测！

    石千里疯狂吞咽着口水，压低着声音：“叶城，没想到你竟然如此卑鄙！若是我把此事捅出来，袁雄冯意他们就能借着由头将你直接镇杀，哪怕是江南地下世界女皇凌梦也保不住你！”

    “卑鄙吗？我可不这么觉得，对付石总你这种人，只要有效就行！我可不是什么迂腐的人！当然，石总可以拒绝我的威胁，可以说受到了我的胁迫，或许袁雄冯意他们能对付我，但前提是石总你会先成为一个死人！怎么选择就看石总自己了！”

    “当然，如果石总愿意交出一半的股权，我回馈给石总的，必然是双倍的利益！石总应该觊觎我手中的生命之水培元液很久了吧？除此之外，我还可以帮助石总培养自己的亲信！”叶城保证道。

    沉默片刻，

    石千里与袁雄冯意等人相视一眼，百般权衡后，沉声道：“好！我石千里愿意无条件给予叶城半数股权！”

    此话一出，袁雄冯意两人的脸色变得更加阴翳，杀机更加炽烈！

    高台上的江南地下世界女皇凌梦笑声越加勾人，甚至还当着众人的面朝着叶城抛了一个媚眼。

    接下来，

    叶城没有止步，来到闫梦正前方，看着一脸警惕的闫梦，轻笑道：“闫总，有话我就直说了，你这么想要在江南地下世界有自己的一席之地，为的都是你那两个孩子吧？”

    “你想用我的孩子威胁我？”闫梦双眸中迸溅出无尽的杀机，随时有可能对叶城出手。

    她的两个孩子就是她的绝对逆鳞！

    谁敢动她的孩子，她一定会找对方拼命，哪怕把自己的人拼个精光她也在所不惜！

    她的凶名可不是浪得虚名的！

    “闫总误会了，虽然我不是什么好人，但也做不出拿人孩子威胁的龌龊之事，我只是想要帮一帮闫总！”叶城露出一抹人畜无害的笑容。

    “你要怎么帮我？”闫梦冷笑道。

    “据我所知，由于闫总的两个孩子武道天赋有限，始终无法成才，怕是以后守不住这偌大的家业！不说将来，就是现在已经有不少势力想要借机对闫总发难了吧？如今闫总还能压住柳城的各方势力，可是以后呢？”叶城直击人心。

    “叶城，你到底想要说什么！”闫梦咬着薄唇，变得有些烦躁，叶城说的正是她最担心的事情。

    就在前几天，已经有人想要对她的两个孩子出手！

    入了江湖，就不可能安然退出！

    万一哪天她出现任何意外，以她两个孩子的天赋与城府，一定会死得很惨，她的仇人一定会把对自己的仇恨倾泻到她两个无辜的孩子身上！

    也是因此，她想要与袁雄合作，给自己的两个孩子留一条后路！

    “我想说的是，我可以保护你的两个孩子，想必闫总应该也听说过曜日学院吧？我调查过闫总的两个孩子，他们的天赋虽然一般，但毅力足够，修行刻苦，我想他们也想变强去保护他们的妈妈，但说实话，他们走错了路，而我，可以让他们变强，至少在将来不弱于闫总！”

    “除此之外，我还可以安排他们进入六号龙组，有了龙组这个靠山，哪怕闫总将来真的出了什么意外，也没人敢冒着得罪龙组的风险去对付闫总的两个孩子！”

    叶城一字一句说得极为清楚。

    不得不说，叶城的话说到了闫梦的心坎里。

    她对叶城完全没有任何好感，她与叶城也是完全两种不同的人，但是她不得不承认，叶城说的很有道理，她几乎找不到拒绝的理由！

    “你真的能让我的两个孩子变强？”闫梦低沉道。

    “当然，曜日学院的成就有目共睹，六号龙组在龙组内部的武道大会上一战成名，再加上我炼制的丹药以及一对一改良的功法，只要你的孩子足够有毅力，将来未必不能踏上武道之巅！”叶城语气坚定。

    “好！我可以答应你的条件，但我要你安排我的孩子进入龙组！”闫梦立即对了决定，这是一个母亲对自己孩子最深沉的爱。

    “合作愉快！”叶城伸出手与闫梦握在一起。

    下一刻，

    闫梦当众宣布愿将自己持有的江南地下世界股权的一半给予叶城！

    对于这个结果，在场众人虽然依旧震惊，但已经有些麻木了！

    最开始叶城说出要让众人让出一半股权时，所有人都以为叶城是在胡言乱语，都以为叶城是疯了！

    可现在……

    如今，叶城持有的江南地下世界股权已经达到百分之二十三，只逊色于袁雄一人！

    若是让叶城再得到康城地下世界之王孙嫣一半股权，叶城所掌控的股权将超过袁雄！

    也是因此，

    一道道目光纷纷望向了孙嫣！

    这位康城地下世界的女王穿着性感，毫无顾忌的露出大片雪腻之色，一双美眸不断抛着媚眼，笔直的大长腿穿着黑丝。

    孙嫣此时挽了挽如瀑的秀发，看着慢慢朝着自己走来的叶城，声音甜美而勾人：“叶先生可真是好有本事，兵不血刃就拿下了百分之二十三的股权！”

    “这不就差孙小姐的一半股权了。”叶城打量着眼前这位黑长直，声音中带着压迫。

    根据资料，

    这位地下世界的女王有特殊的癖好，喜欢被人征服，喜欢比她强大的男人，喜欢疯狂与野性……

    “叶先生想要怎么让我心甘情愿的交出一半股权呢？”

    孙嫣舔舐着红唇，主动往前迈了一步，雪白的娇躯微微贴在叶城身上，一双纤纤细手搭在叶城的双肩上，昂着下巴，审视着叶城。

    对此，

    叶城竟是直接甩开孙嫣的双手，五指张开，扼住了孙嫣的脖颈，释放出强大的气息，在两人之间形成一片领域，一双深邃的眼瞳掠过一缕缕血色，声音极为霸道而强势：“难道你不喜欢我的强大吗？难道你不想听从我的命令吗？这应该让你很兴奋吧？”

    被扼住脖颈的孙嫣有些窒息，脸色一阵青一阵红，周身气机掠动，但都被叶城恐怖的威压镇压下去。

    孙嫣双眼通红，娇躯开始颤栗，这是由于兴奋而造成的颤栗！

    好久没这种让她浑身细胞都打开的兴奋感觉了！

    她喜欢强大的男人！

    她喜欢被强势的男人征服！

    而眼前这个男人，似乎就是征服她的存在！

    从一开始，叶城的登场就给她耳目一新的感觉，随着叶城一步步拿下看似不可能拿下的江南地下世界股权，随着叶城一次又一次的压得袁雄冯意有苦难言，孙嫣无疑对叶城的强大有了最直观的感受。

    直到现在，自己被叶城扼住脖颈，被这个男人俯瞰，被这个男人呵斥与命令！

    孙嫣从未有过这种感觉！

    太舒服了！

    孙嫣满脸红光，终于在叶城面前慢慢垂下昂着的脑袋，带着些撒娇的意味说道：“叶先生，你可真是一个猛男，我太喜欢了，我愿意听你的命令，你要我的一半股权，我就给你一半的股权，哪怕你要我的人，我也都给你！”

    孙嫣露出病态且疯狂的笑容。

    “疯子！”

    叶城内心暗骂了一声，在知道孙嫣的特殊癖好时，他就已经想好了怎么征服这位地下世界女王！

    总算，成功了！

    “九千岁大人，我愿意将一半股权给予叶城，绝不反悔！”孙嫣将摆出一个更加勾人的姿势，娇媚道。

    但让人意外的，

    此时高台上的江南地下世界女皇凌梦却是冷冷的看了孙嫣与叶城一眼，似乎是有些……吃醋？

    至此，

    叶城一共拿下江南地下世界百分二十七的股权，还要超过袁雄的百分之二十五股权！

    这个结果，所有人都意料不及，一时间有些手足无措，张了张口却不知该说些什么。

    “袁总，冯总，还有在场的诸位，按照你们制定的规矩，现在我是不是就是江南地下世界的新王了？诸位还有什么意见吗？”叶城背负着双手，一袭龙蟒战袍随风而动，威风凛凛。

