    虫洞被毁，龙王隐匿，宣告这旷日持久的战争终于落幕，尽管全世界都听见纽顿说过“卷土重来”，但毫不影响大家及时行乐，经历了无数次灾难后，人类学会了珍惜当下，珍惜眼前人。

    当然，这只是个人的想法，各国高层肯定不会这般顺其自然，于是前所未有的齐心协力，建立多方面同盟。

    机甲行业不仅没有衰败，反而抓住了难能可贵的时机，迎来了新的爆发式发展。

    一些城市抓紧重建，一些城市就那么废弃搁置，巨大的怪兽骨骸横亘于高楼大厦之中。

    因此，无数人流离失所，很多没有身份的人到处游荡，在简陋的安置区或贫民窟寻找归宿。

    也不乏一些喜好自由的人留在废弃都市里，过着末世废土般的自由生活。

    一周后，魔都。

    一架客机降落在机场，背着包的罗柯走下。

    改头换面后，在香岗找了灰色渠道，托人办了个合理身份。

    当今动乱的时代，一座城一座城的毁灭，动不动就是数十上百万人团灭，所以这些事情用金钱很容易操作，毕竟谁也不知道明天会不会就被怪兽踩死，早享受更划算。

    他现在是一个土生土长的香岗小市民，家被怪兽夷为平地，家人全部丧生，为了寻求新的生活而来到魔都，准备重新开始。

    名字依旧叫罗柯。

    这座大都市并未受到多大创伤，除开海面上还漂浮着一些怪兽巨大的肢体。

    罗柯的目的地是机甲猎人新兵基地，既然自己已经拥有了一台暴风赤红，那么不能放着当摆设，必须学会正确的驾驶。

    正好听说邵氏集团和官方联合研发出了“单人驾驶型机甲”雏形，还未进行真人实验，正在面向全国征召够格的驾驶员，因为单人需要承受极大的神经压力，综合素质要求很高。

    反正自己想看看先驱们的卷土重来有多卷，闲着也是闲着。

    “五年内，无人机甲就能正式应用，相信科学，相信邵氏集团……”

    罗柯坐在出租车副驾驶，偏头看了看路边的广告牌，无人机甲虽然可以减少诸多成本，但是变故极大，一旦系统遭到入侵，那就玩完。

    不过也不会出现环太平洋2里的生物机甲暴乱事件，毕竟布置阴谋的纽顿已经死亡。

    出租车驶离了城区，到了新兵基地。

    “兄弟，祝你成功通过考核！”司机年纪不大，很是敬佩那些冲刺在一线的机甲猎人。

    “多谢吉言。”罗柯挥挥手，大步走了进去。

    ……

    清晨，宽敞的宿舍里。

    “老罗，今天终于可以上机甲了！”上铺的陈啸激动万分。

    其他的六个人同样满脸兴奋，来了这里这么久，天天就是体能训练与模拟驾驶，别说上机甲了，连机甲的毛都没有看见过。

    “还是最羡慕罗柯，可以一个人驾驶，听说专属于他的机甲等会儿也要运过来。”又一人说道。

    “羡慕有啥用，当初考核时数万人只有寥寥几个通过，罗柯的成绩是里面最牛皮的，有着连几个猎人战士都夸赞的综合数据，这叫老天爷赏饭吃！”陈啸跳下，利索地穿好衣裤。

    “我们却要两个人共上一个，还要被窥视记忆，难受，我搭档偏偏又是女的，前天晚上做梦的女主角不小心是她，醒了后回味了一会儿，昨天跟她训练结束到现在都没搭理过我，”有人苦恼道，“有自己的专属机甲，属实羡慕啊！”

    “那可是公家车，我开开而已。”罗柯笑道。

    两个月前那个单人机甲雏形测验说实话就是瞎碰运气，虽然造成的人体负荷不如寻常机甲，但依旧不小，那一天考核的唯有他一人达标，接下来陆陆续续有两三个勉强及格，如果技术不突破的话，估计很难短时间内普及。

    但不得不说，邵氏集团的确有点东西，在机甲研发项目上堪称世界领先。

    十分钟后，基地外的沿海训练场。

    突突突！

    天海间，一台台标准的一代学员机甲被直升机运送而来。

    其中有三台体积仅有五十米出头，但做工极佳，造型更加科幻，这便是单人驾驶机甲，虽然体积比常规机甲矮了将近三十米，但战斗力不俗，同时少了常规机甲的很多弊端。

    “浴血刑天。”

    罗柯仰头，面前机甲的胸口喷绘着名字，整体血红，涂刷了斑驳的古铜色，背上架着一柄夸张的近战武器。

    那是一把斧头，正面斧刃，背面是一尊巨锤。

    “各学员依次驾驶训练。”广播里传出总教官的声音。

    罗柯被升降台送入了驾驶舱，戴上头盔开始链接。

    嗡——

    几秒钟后，他瞬间感觉自己与这台机械合二为一。

    无论他做出什么，机甲便做出相同动作。

    中控室内。

    “关于罗柯的身份背景，好像有点存疑。”有人汇报。

    总教官摇摇头，声音低沉，“现在这世道没有身份的人多了去了，又能代表什么？他是颗得天独厚的好苗子，是老子带出来的兵，品行端正又没有什么不良嗜好……况且，我们现在太缺能够引领战场的娇子了，谁知道怪兽什么时候卷土重来？”

    “你们看看，他的卓越谁能触及？”总教官伸手指出。

    众人看了过去，浮现惊愕，尽管对于罗柯的优秀早有耳闻，可真的看见后，不得不由衷佩服。

    这些学员都是第一次驾驶机甲，大都是歪歪扭扭，甚至还有一个狗啃屎栽海里的，唯有罗柯那台行动迅猛，肢体挥舞如行云流水。

    嗯，栽海里那台就是宿舍里做梦那兄弟，驾驶员分别叫李磊、徐倩。

    单人机甲是接近于第六代的全新五代机甲，在灵活性上极大增强，毕竟力量肯定比不过更大体积的，总要有点优势嘛。

    此刻的罗柯很快乐。

    唯有男人才明白的，那种最纯粹最简单的快乐，就如同第一次看动作片时的新奇。

    铿！

    后背机扩探出，锤斧抓到了手中，虎虎生威地劈砍了十几下，跟兽化形态后的骨刃感受完全不同。

    嗖嗖！

    肩部开合，几枚炮弹发***准击中海面悬浮的靶子。

    更像是……超级真实版的VR游戏。

    游戏？

    罗柯不禁想到，夏豆和绘梨衣都喜欢玩游戏，那么三人驾驶的暴风赤红不就成了第一人称操控的机甲么，蛇狗等噬极兽不就是开放世界的野怪嘛！

    这无疑能给枯燥无聊的末世生活增添一抹趣味！

    ……

    时间逐渐流逝，第一台六代机甲正式诞生，邵氏集团的小型无人机甲也开始部署在各个作战基地。

    罗柯没有闲着，利用这些时间完美掌控了机甲驾驶，包括暴风赤红他都参观过好几次，把性能了解得清清楚楚。

    还有就是机甲的基础维修，他也深入学习了，万一自己的暴风赤红被噬极兽打坏了，也好……教授杰西卡，然后让她帮忙修复。

    嘀！嘀！

    两年后的某一天，许久未响的熟悉警报掠入众人耳中，所有人一个激灵，心脏剧烈跳动起来。

    “霓虹海域，检测到空间波动，一处虫洞正在打开！”

