    算一算，白宋来到这个时间已经整一年了。

    因为白宋还清晰的记得，自己第一次在邙县街上，看到的就是秋闱开榜的时间。

    而摆在眼前的，却是秋闱报名的时候。

    距离开考只有十日，距离开榜也就一月多时间了。

    一年时间，恍如昨日，白宋忽然有些感慨。

    却听身边有人在说：“你们听说了吗？今年的秋闱有好多世家的子弟都曾参与了，陈家、郑家、林家……”

    “真是奇了，这些世家子弟不都看不上科举的吗？怎么今年全都参与了？有了那些世家子弟的参与，我们这些寒门岂不是更加难有机会考中了？”

    “哎，谁知道呢？今年想要考中可就难了。据说各县将有超过五千学子，能有名家举荐信的估计不会超过一千人，能考中的更少，估计不超过二十人，简直是难于登天。”

    听着周围的议论，白宋才发现这一年过去，时局已经有了变化，自己心心念念，历史的车轮在不知不觉中滚动着，连士族的子弟都开始争先恐后地报考秋试了。

    很快，白宋想到了自己。

    区区秋试，白宋相信自己会是轻而易举，手到擒来。

    既然还有十日就开考，报考一下也无甚所谓的。

    因为没有功名，开学堂的事情就被搁置了，如果能解决学堂的背景问题，白宋还是乐于去考一考的。

    ……

    回到家，白宋修书一封交给冬香，让她跑一趟邙县，转呈给柴大人。

    书中之意就很明显了，是答应参加科举，并且要蒋大人写一封举荐信。

    冬香刚走，天就下起了雨。

    自如夏以来，还是头一次下雨。

    都已经八月中旬了，如此天气倒是有些奇怪。

    白宋站在屋檐下，望着天，看雨滴由丝线变成了米粒，然后乌云遮蔽了阳光，天地都变得灰蒙蒙的。

    院子里，小翠跑着喊着：“下雨啦，该收衣服啦！”

    听着这话，白宋想到了一句台词，笑了笑，转身回到屋中，点起一盏灯，破天荒拿出了藏在角落里的《中庸》。

    不一会儿，香儿拿着每日不断的五鞭汤进来。

    白宋早已习惯了这味儿，竟也喜欢上了五鞭滋味，几口吃下，抹了一把嘴，顿觉下身暖绒，舒服得劲。

    香儿瞧见相公桌上书本，垫脚好奇一看，《中庸》内容晦涩难懂，瞧不明白，便又翻开书面，瞧了瞧书名。

    一看《中庸》二字。

    香儿夸张地长大了小嘴，宛如发现了新大陆，惊奇道：“相公，你这是……”

    “我报考了秋试。所谓临时抱佛脚，终归是要自己看看，不能过于懈怠。”

    “报……报考秋试……”

    香儿难以置信。

    看着香儿惊愕的样子，白宋将其拉在身边，抱在腿上，估计是刚喝了五鞭汤的缘故，有点过于得劲，香儿脸蛋儿红红，不安地挪着屁股。

    夫妻二人，谁也不说破，各作无事发生，只用眼神交流此刻情趣。

    “香儿，你到底是想相公就如现在这般呢，还是想让相公考个状元回来呢？”

    香儿低着头，抿着唇，忸怩地想了一会儿：“自当是想相公有个功名，不求考个状元，少说能中个秀才，倒也是光耀门楣的事情，不然那些个在外嚼舌根的，事事说长说短，听了让人难受。”

    白宋听完明白，不单是自己听到了些柠檬精的话，香儿也听到了不少。

    有些事情，白宋现在还改变不了，只能随着主流。

    既然他们都要有功名才算出息，那就靠个功名给他们瞧瞧！

    白宋一股热血上头，直接就把香儿按在书房里给办了。

    书房里施布云雨，书房外的雨势越来越大，轰隆隆宛如打雷。

    短短一个时辰外，院子里已经开始积水了。

    白宋正当舒爽，看起《中庸》都跟看小黄文一样，满脑子都是香儿的模样。

    但香儿离了相公房间，走路一瘸一拐的，心里却是空落落的。

    香儿先是回到卧房里枯坐，本欲安静缓一缓身子，却是听着外面的雨声扰人心烦，实在是静不下来，揉着自己的肚皮狠狠地拍打了几下，忽地又哭了。

    相公回来了两个月了，天天云雨，夜夜闹腾，怎么这肚子还不见好的？

    这会儿香儿是真有些急了。

    香儿口中那嚼舌根的人可不止是嫌弃他们是商贾之家，更是嘲笑香儿女不中用，不说男孩，一个女娃都生不下来。

    白宋完全低估了此事在香儿心中的执念，这些时日没察觉香儿不过强颜欢笑，到了没人的时候时时抹泪。

    人一旦焦虑，这头发都跟着掉落了许多。

    香儿重新起身，清理了卧房里掉落的发丝，唯恐被相公发现。

    犹豫一下，有顶着雨跑到了远属于西厢的别苑群落之中。

    西面别苑有一间无人的院子积水很深，白柔和桑桑正在赶命地往外舀水，眼看着积水都要进屋了。

    香儿看见这两个姑娘傻得可爱，跺着脚，喊着：“你们在这儿作甚？”

    “水要漫进屋子了！”

    “你管他作甚？这屋有不住人的，淹了就淹了。你们两个在雨里这么折腾，病了又该如何是好？”

    香儿没带好气，拉着两人离开了院子，到了桑桑住的一间别苑下。

    三个女人在一个屋里擦水，香儿把两人好一阵数落。

    同时又抱怨抱怨这天气，不下雨就不下雨，一说下雨来得这么猛。

    三个女人说了一些闲话，香儿忽然对白柔说：“白柔，你回自己屋去，我有话跟桑桑说。”

    桑桑和白柔都愣住了，这还是香儿头一次。

    有什么话要单独跟桑桑说？

    白柔心里好奇，但还是哦了一声，老实巴交地离开。

    这妮子说是老实，但哪里是藏得住好奇的主？

    前脚刚走，后脚就回到了窗外，贴着墙壁，鬼鬼祟祟地听着。

    屋中，桑桑很是紧张，她一直都不怎么自信，心里喜欢白大哥，不敢出口，更是怕被这位主母知道，从来都是有些害怕香儿的。

    今日香儿主动来找，颇有种小妾被正室训话的感觉。

