
　　换好衣服，白槿理了理杂乱的头发，扎起了单马尾，撸起袖子，干劲十足。

　　“一切准备就绪。为了阿斯娜大人，要铆足干劲加油干！只要我努力工作，阿斯娜大人一定让我留在她的身边。”

　　“别发神经了。”杨宇从系统中取出一颗棕褐色的药丸，抛给了白槿，“快给我吃药！”

　　杨宇给白槿的那枚药丸，号称可以瞬间解除各种异常状态，虽说他也不知道这种药丸到底能不能解除魅惑状态，但现在也只能试试。

　　如果不行，只能重新制定计划。

　　白槿把药靠近鼻子嗅了嗅，嫌弃地把药甩了回去。

　　“别给我吃一些奇怪的东西！我的身心、我的胃都是属于阿斯娜大人的，只能吃阿斯娜吩咐我吃的东西。

　　我坚信只要我坚持下去，总一天我能待在阿斯娜大人的身边，侍奉她。

　　啊！阿斯娜大人，你为什么那么漂亮，假如你是一轮明月，我就是对着月亮歌唱的癞蛤蟆。你不嫌弃我的丑陋，依旧把皎洁的月光洒在我的身上，多么的大公无私。”

　　白槿完全进入到“今天没吃药，感觉自己萌萌哒”的奇妙状态，一心只想着怎样才靠近阿斯娜一点点，引起阿斯娜对她的注意。

　　她一想象自己端着一杯热水来到阿斯娜的房间，轻轻在阿斯娜的耳旁提醒她多喝热水，阿斯娜对她温柔一笑的场景，就不禁小鹿乱撞。

　　杨宇满脸无奈，这孩子病的不轻，人设都要快崩塌了。

　　“啊！快看，阿斯娜大人在那边。”

　　杨宇随手指了个方向。

　　病人不吃药，他只能来点硬。

　　“阿斯娜大人！”

　　一听到阿斯娜来了，白槿立刻从自己的幻想中醒了过来，顺着杨宇的手中看去，结果只看到了雪白的墙壁。

　　趁这个机会，杨宇一把锁住了白槿，把药塞进了她的嘴中。

　　白槿奋力挣扎，想要吐出药丸，却又被杨宇硬生生塞了回去。

　　还好白槿力量不大，身体还虚，如果换成一个一米八的壮汉，杨宇还不知道是谁搞定谁......

　　渐渐的，白槿停下了挣扎。

　　查看状态栏，白槿的魅惑状态完全消失了，杨宇这才松开了手，放开了白槿。

　　“没事吧？”

　　“刚刚，我究竟怎么了？”白槿不知所措，将双手插进了黯淡无光的头发，“刚刚，我为什么会说出那样羞耻的话。哈，是那个女人吗？居然在不知不觉中，对我下了那样狠毒的诅咒，想让我爱上她吗？可恶，可恶，我绝对饶不了她！”

　　黑暗气息包裹住了白槿。她的手中不知道什么时候多了一个娃娃，额头上贴着一张符，细小的魔力在她的手中化成了一根根银针。

　　“哎嘿嘿，就让你见识一下什么是真正的诅咒法师。我要诅咒你，你最引以为傲的美丽，必将给你带来无尽的折磨。现在，你受万人敬仰，以后，你必被万人唾弃。”

　　这个时候，倒挺像个诅咒法师的。

　　杨宇拍了拍白槿的肩膀，“你给我冷静一点。别忘记我们来这里的目的。诅咒她这件事，稍微往后稍稍，我有一些事情想要问问你。”

　　被杨宇一拍肩膀，白槿晃过神，手中魔力幻化的人偶也消失不见了。

　　“刚刚发生的事，你还记得多少？”

　　“记得多少......”

　　白槿忽然想起了什么，脸颊绯红，连忙放下了扎起来的头发，遮住有点害羞的脸，别开视线。

　　“大概.....全部都记得。”

　　全部吗？也就说，魅惑不会改变记忆？

　　“为了以防万一，我确认一下。在门口，你和我争吵的事，你记得吗？”

　　白槿点了点头。

　　“接下来，我们跟着士兵转了一圈，士兵所说的内容，你也记得，对吧？”

　　白槿又点了点头。

　　“那么，你和我一起换衣服的事，你也记得吗？”

　　“那个......这个......”白槿咬起牙，一法杖抵在了杨宇的腰上，“进来的时候你明明有机会帮我解除魅惑，为什么直到刚才才帮我解除魅惑！害我说了一些奇怪的话。

　　果然，你对我感兴趣吧？明明我这样糟糕，你却还是一声不坑偷偷看完了全过程！还是说，长相其实无所谓，你只要是个女的就行！”

　　切——偷看的事情被发现了吗？

　　谁说的，我只要女的就行。我可是纵横沙场的老司机，收集过无数CG，不是女的，是个母的，能收集到CG，我就OK。

　　这种事杨宇当然不能说出来，摊了摊手，无奈地说道：

　　“那只是因为你换的太快了。没来得及阻止罢了，别想太多。你的身心都是阿斯娜大人的，我又怎么涉足？”

　　“啊啊啊啊——求求你不要再说了！”白槿抱住了头，“我听不见，听不见，你再说我就诅咒你！”

　　杨宇就笑笑不说话。

　　但他的脑子里已经开始制定起了新的作战计划。

　　白槿的记忆没有任何损伤，也就是说魅惑并不会损伤一个人的记忆。

　　这里有着不少被高价骗进来的黑工，如果一齐解放他们.......辛辛苦苦干了那么多活，一分钱没拿到，甚至还要搭上性命，那些过着刀尖上舔血的生活的黑工，清醒之后，和他们之前一直“敬仰”的女神，究竟会碰撞出什么火花。M.23sk.com

　　真是期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十一章 今天没吃药，感觉自己萌萌哒免费阅读。https://xs.23sk.com 