    乌骨人打算要北返了。可是这件事对斜也和粘莫胡来说也是一件非常头疼的事情。

    一万五千名准备带回北方的大楚国人。其中有超过一万人是手无缚鸡之力的女人。即使是男人也有相当一部分是从小到大过着养尊处优生活的贵族老爷。

    带着这样的一万多人上路要多麻烦就有多麻烦。

    更何况还有成箱的金银财宝，堆积如山的丝绸瓷器和其他价值不菲的财物。

    更要命的是现在所有乌骨士兵的心态都变了。他们的心思根本不在打仗上面。

    很多乌骨将领已经事先从这上万名女人里面挑出一些收进自己的营帐。就是斜也和粘莫胡也不能例外。

    大楚国的公主被斜也粘莫胡和其他几个乌骨将军瓜分。按理说现在他们看见大楚国的太上皇张行应该先施礼叫一声老丈人才对。

    斜也和粘莫胡两个人商议几天才最后决定把整个队伍分成七批分别出发。

    三天以后第一批人包括两千两百多人的大楚国张氏皇族宗室男人和三千四百名女人将在乌骨士兵的押送下向北进发。

    整个乌骨大军现在都在打点行装准备回家。这一切都看在被京城里的大臣派出来给乌骨人送财物和粮食的大楚国百姓的眼睛里。

    乌骨人要带着大楚国皇帝和太上皇即将北返的消息很快传遍了整个京城。

    吴革一脸阴沉的走在京城里的街道上。他从小就混入行伍二十多年后也只不过是一个从八品的秉义郎。

    官职虽然小，可是吴革却是一身的热血！

    自从乌骨人围城以来，无论是出城应战还是冒着箭雨守城吴革都是身先士卒冲在最前面。

    京城被乌骨大军攻破后，乌骨人也只是在城墙上防守死死的把京城围住却不敢贸然进京城就是因为有大批像吴革这样的人在城内。

    成百上千像吴革这样的人如果带领京城里几万甚至是几十万有热血的百姓对敢于进城的乌骨人动手，乌骨人将死无葬身之地。

    对人口有上百万的大楚国京城乌骨人也很头疼。他们只能选择依靠大楚国朝廷里的官员治理。

    为了自己和一家老小的性命和财产，大楚国的这些官员对斜也和粘莫胡的命令不折不扣的执行。

    他们派出军队和衙役在京城里进行大搜捕，把张氏皇族从七八十岁的老人到嗷嗷待哺的孩子统统抓住送到乌骨大营。

    乌骨人要女人。他们就把从皇后贵妃公主到贫民女子一万多人编好名册送给乌骨人。

    这一切看在京城里的百姓和像吴革这样有血性的人的眼睛里自然是气愤填膺。

    吴革拐了几个弯走进圣僧院。两个月以来吴革以在圣僧院里救济灾民的名义已经联络了上万人。他们就等着找准时机一举冲出城去杀乌骨人一个措手不及截回皇上和太上皇。

    可是现在乌骨人马上就要走了。这个变化打乱了吴革他们原来的部署。

    吴革走进圣僧院就低声对围过来的众人说道：“情况有变，我们要提前举事把皇上和太上皇救出来！”

    一万多誓死效忠大楚国的义士趁乌骨人不备偷袭乌骨大营。以乌骨人现在整天醉生梦死贪图享乐的状态，吴革真的有可能打败乌骨人把皇帝救出来。

    徐秉哲火急火燎的来找范琼。

    作为京城的府尹，徐秉哲和作为京城四壁都巡检使的范琼一文一武是在京城里具体为乌骨人做事的人。

    一万多人都是经过他们的手被送到乌骨人那里。

    京城里职位比他们高的大臣们都躲在后面暗中指挥着他们而不会站在前台。

    所以徐秉哲和范琼是最被送出京城的一万多人和京城百姓记恨的人。

    徐秉哲一看见范琼就着急的说道：“有人向我密报，秉义郎吴革等人贼心不死想要聚众偷袭乌骨人的大营救出皇帝陛下。范将军要快一点想办法平灭这群乱党！”

    “几万大楚国军队都被乌骨人打得落花流水，一群草民又能翻起多大的浪来？”范琼满不在乎的答道。

    “范将军这就想错了！”徐秉哲急忙说道。

    “几万大楚国士兵里面有多少人愿意为了大楚国送死的？可是这些草民就不同了。他们都是自愿自发聚集在一起的，都是一群亡命之徒！即使乌骨人能够打败他们，可是乌骨人能没有损失吗？如果斜也大王和粘莫胡大王动怒了，我们两个是首当其冲的！”徐秉哲接着说道。

    想到一大群亡命之徒冲进乌骨大营造成的严重后果，范琼也担心了起来。

    想到乌骨人把自己押到寒冷的北方放羊牧马。自己的妻子女儿分配给乌骨士兵做奴隶。范琼禁不住浑身发抖。

    “他们的据点就是圣僧院。现在有上千人聚集在那里。如果不快一点镇压，聚集的人会越来越多！”徐秉哲催促道。

    范琼却摇头苦笑道：“我手里的这些士兵让他们抓人还可以。如果让他们去跟上千的亡命之徒去拼命是绝对不行的。”

    徐秉哲眼珠转了转阴冷的说道：“对付这些头脑发热一根筋的草民还不容易吗？只要耍一点小手段就行了。”

    一个时辰后，换上平民衣服的范琼和他手下的几个亲信赶着一辆牛车向圣僧院方向而去。

    牛车上装着几袋子粮食和两只杀完的羊。

    这些东西在平时根本算不上什么。可是在被乌骨大军包围了三个月的京城价比黄金。

    现在京城里很多大臣家里都没有粮食了。曾经返回冠绝天下的大楚国京城现在已经变成了饿殍遍野的人间地狱。

    几个人来到圣僧院的大门处。看着紧闭的大门，范琼指使手下叫门。

    听见拍门声，大门只打开了一条缝。一双狐疑的眼睛看着门外的几个人。

    “吴革吴兄在这里吗？你就说范琼来探望他。”范琼故意压低声音说道。

    听见外面的人是范琼，里面的人吓了一跳。现在范琼的名字在京城里能够让小儿止啼。

    听到禀报说范琼已经到了门口。吴革马上让圣僧院里的众人拿起兵器做好准备。而他来到门口看看究竟。

    看到吴革出现在门口，范琼眼泪夺眶而出哽咽着说道：“吴兄，范某人来看望你来了！”

