    听着叶尘的话。

    他们三个人也是十分的气氛，但不管怎么说，叶成这样，确实有一些不把自己的生命当回事了。

    “但是你就不注意自己吗？”

    “要是你出了什么事情那我们要怎么办。”

    “叶尘哥哥，我也不喜欢你，做这么危险的事情。”

    叶尘听着萧研几人的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “好了，好了，我答应你们，不会做这样的事情了。”

    叶尘苦笑了一下，但他的心里也决定了自己以后，不做如此危险的事，毕竟比起下方那些人，叶尘更多的是气愤。

    因为这个家伙，既然让自己本来完好的设定变成了这个样子，不管怎么样叶尘都要给这个家伙一些教训。

    “几位，这就是你们的房子了。”

    叶尘，他们被带到了这会场一旁的一个巨大的房屋外面。

    他们新城大殿可是财大气粗，在这里也有着许多的房屋。

    腾出来一些给这些。已经飞升上来的几位用完全是可以的。

    “最后的奖励。将会一一呈现，请各位期待吧。”

    星辰大殿的这个人在说完这个话之后，便直接离开了这里。

    叶尘几人听着这个话，心里虽然有一点想法，但是现在总是在说，还没有到想那么多的时候。

    “我们真的要住这么大的一个屋子吗？”

    萧研惊讶的话语在叶尘的身旁传了出来。

    “我觉得我们现在好像也只有这里可以住了。”

    叶尘没有再说什么，缓缓的走了上去。

    现在优柔寡断，可不是他的性格。

    做事情既然想那么做了，那就做就好了，没必要去想那么多。

    叶尘走了过去，他们自然也跟在了叶尘的身后。

    在看到了这个房屋里面的装潢之后，他们都惊讶的不能自已。

    因为这里面的东西竟然都是十分稀有的物品。

    “我记得这些晶石可是十分秀的东西啊，没想到这里竟然用来装潢，还用了那么多。”

    “稀有是稀有，不过看起来这星辰大殿也是财大气粗啊。”

    李宇航一边说，一边轻轻地摇了摇头。

    看起来现在的他也对这里充满了好奇。

    “好了，我们来交换一下自己所知的情报吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的坐在了一旁的椅子上。

    等着众人坐下，他便开始说起了自己的话。

    “研儿，你刚刚想要和我说什么？”

    萧研听着叶尘的话，看起来十分的失落。

    “叶尘，有一个事情我要告诉你。”

    “星辰大殿的人竟然想要我。来当他们的圣女，要不是你们的宗主正好出现，我很可能就被他们给带到星辰大殿里去了。”

    “什么！”

    叶尘听着萧研的话，惊呼了一声，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    他们来只以为只不过是星辰大殿人发疯，可能想要看一看她们的资质。

    “可恶，这星辰大殿看起来是想要和我们作对啊！”

    “他们很可能盯上了你的血脉，一定要注意安全。”

    叶尘虽然这么说，但是自己心里却有些。不知道该怎么说的感觉。

    “我这是怎么回事？”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头。

    叶尘感觉自己现在的心里也十分的愤怒，但是他也不知道自己的愤怒到底是怎么回事。

    叶尘根本就抑制不住，他现在尽量想让自己的心情平静下来。

    “叶尘哥哥。是不是出了什么事情？”

    萧研现在也看出了叶尘的状态不对，开始出声安慰起了他，叶尘这个时候缓缓的摇了摇头，示意自己并不需要。

    “好了，我们继续说之后的事情，你的事情我会注意的，以后你就跟在我的身边吧，我也不准备让你去其他的宗门里面了。”

    “星辰大殿，好一个星辰大殿。”

    叶尘想到这里，眼神突然变得凶恶了起来。

    萧研听着叶尘的话，嘴角微微的上扬，虽然他看到叶尘的状态不太好，但是不知道怎么回事，再听到叶尘这样说之后，她的心里感觉美滋滋的。

    “好，叶尘哥哥，我都听你的。”

    “李宇航在你们来到这里之后，有没有见过除我们之外的其他人？”

    李宇航听着叶尘的话，摇了摇头。

    “没有叶哥，看起来我们是第一批来到上面的人。”

    “没有吗？”

    叶尘这个时候也想了起来，因为在他的预想之中，岳洛是一定会先比他来到这里的，但是不知道怎么回事，他们竟然还没有从小世界里面出来。

    “可能他们遇到了什么事情吧。”

    叶尘也懒得想了，缓缓的摇了摇头。

    反正他可以想象到岳洛身上一定有着许多的保命法宝，完全不用担心他的安危。

    “那叶哥，我们要不要去找一下他们？”

    叶尘听着赵满阳的话，摇了摇头。

    “不必了，我们就不用去找他们了，反正现在找到的话，也没有什么用。”

    叶尘已经想到了好几种状况，但是不管哪种状况，他们找到了岳洛也并不会对现状有什么帮助。

    “好的，叶哥，我知道了，那之后我们去哪？”

    “之后嘛，就自由行动，我先去叶家看看有什么危险的话，你们就求助我就好了。”

    叶尘的这个话也敲定了众人接下来的发展路线，大家都没有什么疑惑，毕竟在上界，他们也是有着渠道的。

    赵满阳这里他也有着自己的母亲所交代的一个事情需要做。

    “好的，叶哥，我们知道了。”

    “现在好像也没有什么事情需要说了。我去休息一下。”

    亦辰说这个话的时候，感受到了自己怀里小童的异动，艳直接随便找了个房间走了进去。

    “怎么了，小童有什么事情吗？”

    小童听着叶尘的话，直接从他的怀里钻了出来。

    “叶尘，不是我说，你管管你怀里的这个家伙吧，他马上就要苏醒了。”

    叶尘听着小童的话，愣了一下，疑惑的看向了自己怀里的另一本书。

    “他要醒了吗？”

    叶尘直接把那本书拿了出来。因为现在他还不知道，这个书到底会不会臣服于他，叶尘的心中还是有些忐忑的。

    

