    第578章 掉落【龙蛋】

    火焰巨龙（克鲁斯）：“该死的入侵者，我一定不会放过你们的！”

    就在这时，天赐忽然出现在其头顶，抿嘴笑道：

    “你少说了两个字：‘做鬼！’”

    感受到天赐的出现，巨龙咆哮着摇晃着脑袋，暴怒道：

    “给我下来！”

    而这时天赐已经拿出，朝着巨龙的脑袋狠狠插去：

    “尝尝我的新技能。”

    “杀戮·雷霆”

    只见天赐的手掌爆发出刺眼的雷霆之力，覆盖于匕首之上。

    匕首携带狂雷之力，狠狠的插进了巨龙的表皮：

    “噗嗤~”

    “-18794”麻痹/暴击~

    系统：触发技能被动，目标限制活动1秒。

    巨龙“轰”的一声，仰头倒在地上发出巨响。

    与此同时，所有人将早已准备好的技能，朝着巨龙的躯体倾泻而出：

    “-9774”冰冻~

    “-10204”灼伤~

    “-26987”暴击~

    ……

    一片密集的伤害从巨龙的身上飘起，其头上的血量也紧跟着清空为：0.

    克鲁斯的这次倒下后，便已经失去了再次起身的机会，还原地的爆出一片五颜六色的装备和材料，让所有人都不禁惊呼：

    “大爆啊，这么多！”

    而在这一地的装备材料之中，一颗蛋显得尤为显目：

    “龙蛋！”

    “卧槽！！”

    “我草，开门红啊这是。”

    平台上几乎所有人的脸上都不由得露出痴呆和难以置信的表情：

    “第一个BOSS就掉龙蛋，这么刺激的吗！”

    “原来这就是龙蛋啊！”

    “妈呀，这是我打的？赶紧截图！”

    有了这颗龙蛋的出现，众人连旁边的那道金光(传说）都直接给忽略了，根本没人在意这件传说准备是什么。

    除了林逸以外！

    龙蛋的出现几乎刺激着在场除林逸外每个人的神经，这个结果可以说是出乎在场每个人的意料之外。

    因为在之前官方给出的爆率中显示，【龙蛋】的爆率可是仅有0.3%啊！

    一来就碰到个0.3%这么极小概率的事情，由不得众人不震惊和惊讶的。

    而且更重要的是，这玩意可代表的就是一头巨龙（宠物/坐骑）啊！

    关于巨龙的强大以及那霸气的外观，人们对它的喜爱早已不用赘述。

    如今在自己面前爆出【龙蛋】，那种兴奋之情是无法言语的。

    而在这其中，最眼红的莫过于盛世醉鬼等一众大佬了。

    只可惜眼红归眼红，他们也知道就算是爆了【龙蛋】，也跟他们没啥关系。

    毕竟进副本前早已与林逸约法三章了。

    就算按需分配，林逸一群人那么多，一颗龙蛋根本不够分了，更不可能让给他们。

    林逸在一群人羡慕的目光下，朝着那堆闪着五颜六色的战利品走去。

    林逸也是毫不客气的上前直接捡起龙蛋，说真的这还是林逸第一次摸到【龙蛋】这种稀罕物。

    上一世玩了三年游戏，就算游戏后期龙蛋再贬值，也依旧不是林逸那种普通人可以拥有和想象的。

    想不到这一世第一次下副本就给自己爆了一个，难道是因为BOSS的首杀吗？

    林逸笑了笑，便直接将其放进了自己的背包中。

    而对于林逸的这个举动，却没有任何一个人是觉得不妥还是干嘛的。

    先不说这本来就是进副本前约定好的。

    再加上，本身若不是因为有林逸的攻略，靠他们一点点摸索鬼知道还需要多久能成功打掉这第一个BOSS。

    盛世醉鬼就在这时突然开口道：

    “我说风老弟，赶紧共享一下，让我们也开开眼，看看这龙蛋究竟是什么东西。”

    林逸倒是无所谓的将【龙蛋】的属性发在公屏上：

    【龙蛋】

    坐骑/宠物

    品阶：史诗

    状态：未孵化

    “请前往龙岛寻找驯龙人，进行孵化。”

    众人目瞪口呆的看着公屏上的龙蛋信息，发现这【龙蛋】竟然是个可以坐骑/宠物二选一的。

    盛世醉鬼留着口水恶狠狠道：

    “妈的！”

    “从今天开始不弄到一颗龙蛋出来，我这游戏就算是白玩了。”

    神殿狂徒也是一脸炙热道：

    “算我一个。”

    名门坤少不落人后道：

    “还有我！”

    虽然【龙蛋】这品阶只有史诗而不是传说，有点出乎预料，但细想之下似乎也在情理之中。

    要真是传说品质的话，那游戏中后期岂不是要传说坐骑宠物满天飞了。

    看着几人一脸的痴迷模样，林逸也不好破坏人家的幻想，并没有说出现在还无法孵化龙蛋的事实。

    而是径自走向那个散发着金光的装备，众人这次才回过神来：

    “我去，竟然还有传说品质装备，好高的爆率！”

    当林逸捡起装备的时候，队伍频道便同时跳出来一条信息：

    风华（队长）：“【巨龙克鲁斯之盾】Lv50传说/唯一。”

    这是一面，有着一颗怒龙头像且泛着金光的盾牌。

    随着林逸将盾牌的属性发到队伍频道，周围再次响起了一阵吸气声。

    作为盾战的盛世醉鬼，在看到这面盾牌的属性后，直接就开口大喊：

    “这面盾让给我，条件随便你开，如何？”

    这一刻的盛世醉鬼，要不是还保持着一丝理智的话，恐怕就连杀人越货的心都有了。

    这件装备不仅属性变态，更重要的是它竟然是BOSS专属，并且还是全服唯一的特殊装备。

    作为盾战的盛世醉鬼要说不眼红，那是绝不可能的！

    哪怕按照盛世醉鬼对林逸的了解，明白他不可能会答应自己的要求。

    但是他依然是抱着侥幸的心理，说出了这句。

    而周围的玩家不仅没有对此感到意外，甚至还觉得这却是意料之中的。

    不仅是盛世醉鬼，就连帅掉渣这个法师看了都忍不住直呼：

    “变态啊这！”

    这面盾牌不仅被动回血防御变态，还有百分比减免伤害，更是有一次免死的极品属性，这放谁谁能保持平静。

    按照林逸的估计，这面盾牌起码可以一直用到70级都不用换了。

    对于盛世醉鬼的要求，林逸想都没想便丢给了旁边的稳重如山：

    “大叔先给你用吧。”

    稳重如山一愣，不过也没说什么，直接换上。

    然后林逸接着道：

    “等失语50级的时候再给她吧。”

    稳重如山直接应承：

    “好！”

    林逸这么安排是因为，失语作为隐藏职业龙骑士的继承者，这件装备在失语手里还可以额外触发隐藏属性。

    给她用绝对是最合适的。

    对此稳重如山自然明白，也没有什么不满之类的情绪。

    林逸捡完这两件装备后，其它的装备还是由之前的玩家开始收拾。

    这些装备中，光是套装部件就爆了差不多6件之多、史诗级装备3件、剩下的都是稀有级的，以及材料若干。

    这样的掉落可以说是非常的丰厚了。

    要知道还有一颗龙蛋和一件传说级装备啊！

    虽然现在林逸也不清楚这颗龙蛋需要怎么孵化，但也不能否定它的巨大价值。

    相信当龙族回归龙岛的时候，到时候这颗龙蛋便可以派上用场了。

    (本章完)

