    王崇传了消息，就打发苏味道自去，他又不是苏味道的老师，也不是直系的长辈，管不到此人。

    苏味道谢过了王崇，便自离开了大罗岛，他本身早就是金丹宗师，虽然还未尽渡三灾，却也是吞海玄宗极了不起的人物，平时自有去处。

    知道老师没事儿，苏味道也不打算再回去接天关了，他离开了大罗岛，就去访友了。

    王崇渡过了金丹三灾，邀月也渡过了阳真第一难，两人都暂时无事可做，小贼魔就思忖，要不要炼一炉的法宝。

    他本来也想炼一炉飞剑，灵剑山大阵须得九口灵山剑，方能运转至最大威力。但小阳宫也没能凑齐材料，上次玄叶炼剑，他又送出去了大半的材料，如今却凑不齐开炉的灵材。

    故而就想要祭炼一炉当用的法宝，法宝没有飞剑对灵材需要的苛刻，可以降低甚多需求。

    王崇其实最想祭炼一炉雷霆霹雳珠，此物只需要合用的大妖丹珠，就能祭炼，只是祭炼的手法，须得峨眉的雷霆霹雳剑诀。

    小霹雳白胜懂得雷霆霹雳剑诀，乃是理所当然，他吞海玄宗季观鹰懂得雷霆霹雳剑诀，可就是人所不能容了。

    所以王崇思忖良久，这才决定祭炼一百零八枚乙木灵梭！

    此一来，气候超过千年的灵木甚多，灵材容易取得。此二来，他渡过三灾，得了木仙诀。

    木仙诀乃是点化之术，能够点化花草树木，只却不是点化为生灵，是点化为法宝。

    王崇只要点化木灵为法宝，就能扔给门下去祭炼，最节省功夫，炼就的乙木灵梭颇多妙用，甚至可以用剑诀来驱使。

    乙木灵梭以千年以上灵木为材质，故而最为克制魔门秘法和阴邪鬼气的法术，但也因为乙木受庚金克制，不能斗剑，只能斗法。

    一想起千年灵木，王崇就想起了天池岛上，无数的木妖所化的满山女妖精，以及青鸾的子孙后代。

    他暗暗忖道：“如今天池岛上，怕是只有元真上人一个老汉，未免也有些孤苦伶仃。如今他大徒弟都投入我门下，不若想个招数，把他也弄来我大罗岛，做个二门主。”

    王崇此时铸就了金丹，也再没有以前的毛糙，他一直等到邀月又复打算闭关，这才偷偷溜出了大罗岛，直奔西境苦海而去。

    如今的王崇，功力非同以前，化为一道青虹，一个时辰就能飞五千余里，已经是天下罕有其匹的遁光了。

    要知道大衍，金丹，阳真，每提升一个境界，遁光就会增快数倍，但阳真境以上，遁光也不会增快太多了，太乙境的大圣都是横挪虚空。

    王崇此时虽然才不过金丹，但凭了虹化之术，便是在阳真境，遁光也算是一等一的快，罕有几个阳真大修能够跟他匹敌。

    大衍境要飞数日的路程，如今他一个时辰就能飞过。

    半日间，王崇已经度过了东海，又复半日间，越过了一重陆洲，进入了西境苦海。

    天池岛对王崇来说，也算是轻车熟路之地，故而他兜转了几个时辰，就在汪洋大海上，找到了数只漫天飞舞的灵禽。

    王崇知道自己名声不好，不敢再公然飞驰，收了先天五气金丹，换了天符书炼就的兜率金丹，催动了玄天禁法的隐遁之术，这才继续飞驰。

    王崇找到天池岛的时候，远远的看到了岛上，除了荒海钓叟的金鲤宫，光秃秃一片，也替元真上人凄惨。

    元真上人的徒子徒孙，都被他抓去了丹鼎门，元真上人又伤心，没有增添人口，故而原本一个好好的仙家胜景，此时却就像是破败了百年的世家，很有些凄风冷雨。

    王崇在天池岛的最高处，按落了遁光，他的玄天禁法玄妙，隐身之术几乎可以比拟无形剑的隐遁之术，故而满山的妖怪，也无人觉察。

    王崇远远的看到那座大桑树，心道：“莫要先冲着桑姥姥下手，她被我弄没了，岛上的妖怪可就乱了，元真老儿也必然知道。”

    “我先挑些寻常的木妖下手，这岛上的花草树木精灵甚多，少一些些，料必也没人知道。”

    王崇在岛上寻了一圈，挑正了一株桃花树，他伸手按在桃树上，运气了木仙诀，无数乙木之气涌入了这株桃树。

    这株桃树也有千年气候，原来也不长在天池岛，是被桑姥姥从西方移植过来，早就成了气候，修炼化形，还有个名字叫做——桃仙仙！

    她正在躯壳内吞吐灵气，忽然感觉到有无数乙木灵气涌入体内，不由得一喜，暗叫道：“必然是姥姥见我美貌，偷着给我好处。”

    桃仙仙也不抵抗，任由这股乙木灵气冲刷躯体，并且在体内凝成了一道符箓。这道符箓好生玄妙，让桃仙仙的树根枝杈一一缩回体内，连带树干树皮，都渐渐紧致，最后化为了一根桃红色的小小木梭。

    王崇一把抓住了这根桃花乙木灵梭，施展个遁法，就冲上了高空。

    他正把玩这枚灵梭，就听得灵梭内响起一个声音，叫道：“姥姥！”

    王崇骂道：“叫爸爸……”

    “呸呸！老子何等人物？岂能让一个妖怪叫爸爸？快叫祖宗！”

    桃仙仙这才觉察不对，慌忙叫道：“祖宗，祖宗！您怎么把桃仙仙变成这个模样？”

    王崇喝道：“这个模样有什么不好？”

    他扬手飞出这枚桃花乙木灵梭，桃仙仙顿时觉得，自己越来越高，越飞越快，连续撞散了几团浮云，开始还觉得畅快，暗暗叫道：“桃仙仙飞啦！飞了！”

    这头妖怪脑子不够灵光，还大声感谢：“祖宗果然道法玄妙，桃仙仙本来也只能驾风，还不能如此飞遁，没想到就能飞的又快又好，又如此之高。”

    王崇探手一招，把这枚桃花乙木灵梭收了回来，暗暗忖道：“木仙诀果然灵妙，比我之前通晓的几种炼宝的法术，比如六微术什么都好太多。”

    桃仙仙所化的桃花乙木灵梭在小贼魔手上翻来覆去，这头妖怪渐渐反应过来，自己居然再不能控制本身，一切都为这位“祖宗”所控，就害怕了起来。

