    “你，你想干什么？”

    仇天痕看着箫布衣，这个曾经他没放在眼里的男人，此刻却像山岳一样高大，令他只能仰视。

    天王不算什么，没形成自己“势”的天王，更不算什么。

    可当这天王身后站着两个强有力的靠山时，那就完全不一样了。

    就像他，明明只是一个半步天王，在箫布衣手下可能半招都过不了，可有了曼陀宫为靠山，及时天王也不放在眼里，这就是背景的可怕之处。

    而现在的情况，却彻底反了过来。

    箫布衣看着他，淡淡的说着：“说来就来，说走就走，你以为这里是哪里？厕所吗？还是你曼陀宫的后花园？！嗯？！”

    最后，他冷漠的“嗯”了一声，直接吓得仇天痕脸色一变，双腿一软，险些瘫倒在地上。

    他壮起胆子，努力装成底气很足的样子说：“我都说了，这只是一场误会。现在误会解除了，自然也到了我们回去复命的时候了。”

    说着，他又提起胆子说：“别忘了，你就算是背后有天龙殿当靠山，可我们背后也是曼陀宫。真要拼起来，你们一个新兴的势力，还真不一定是我们存世千年的曼陀宫的对手！”

    “哦，是嘛？”

    箫布衣笑了一下。

    而这种自信荡漾的笑容，更让仇天痕感到恐惧，继续威胁道：“还有，你放清楚点，我们是曼陀宫的内门弟子，是亲信中的亲自拿！你要杀了我们，会引发曼陀宫的滔天怒焰！而你，只是一个侥幸得到天龙殿庇护的幸运儿，你觉得天龙殿会为了你，与曼陀宫撕破脸吗？！”

    到目前为止，所有人也都以为箫布衣只是幸运儿，却从未将他与天龙殿殿主联系到一起。

    不过这也很正常，天龙殿的恐怖已经超出了他们的想象，这么年轻的一个年轻人，更不可能是高高在上的天龙殿殿主，华夏五大战神之一！

    箫布衣笑了一下，说：“你说的很对，不过我想赌一下。”

    “所以，请你们去死吧。”

    话落，仇天痕的脸上露出震惊的笑容，转身就要跑。

    唰！

    一道看不见的银色闪电，一闪而过。

    仇天痕像是被人施展了定身符，直接定在那里。

    砰！

    下一刻，一个好大的头颅，直接掉了下来。

    砰！

    砰！

    紧接着，另外两个头颅，也随着掉了下来。

    看着地上死去的三个曼陀宫的内门弟子，所有人都感觉心中一阵发毛，看着箫布衣的眼神都带着畏惧。

    这可是曼陀宫的内门弟子啊，说杀就杀了？

    这……

    不想活了吗？

    天龙殿，真的能扛得住千年宗门的报复吗？

    没人知道，但有一点他们很确信，现在的箫布衣，足以在京都横着走了。

    当然，前提是他能扛得住来自曼陀宫的疯狂报复。

    千年宗门，睚眦必报，更何况箫布衣竟然连续杀了他们三个内门弟子！

    然而，箫布衣又怎么会害怕一个没落多年的千年宗门？

    他无心去管，也不在乎，反倒是眼前那个跌坐在地上的姜雪琴，更值得他注意。

    他走到姜雪琴面前，此刻的姜雪琴失魂落魄，哪还有京都一流家族夫人的气度，倒像是一个丧家之犬。

    这个模样，倒是让箫布衣心中多了几分快意。

    他居高临下的看着姜雪琴，冷声说：“现在，你最为依仗的宗门力量死了，你还有什么依仗的吗？”

    听见他的话，姜雪琴那失魂落魄的脸上，终于多了几分别样的神采，怨毒，憎恨，不足以表达万分之一。

    “呵……呵呵……哈哈哈！杀的好！杀的好！”

    忽然，姜雪琴发出一声冷笑，紧接着变成了狂笑，疯狂的大叫着。

    众人微微蹙眉，心中暗道，难道姜雪琴承受不住打击，就这么疯了？

    不免让人唏嘘万分。

