    “这件事，我会跟心仪好好商量解决。妈，就不用担心了。”赫连兰翊应道。

    “我怎么能不担心呢？你跟心仪都在一起这么多年了，知根知底的，而且妈也很喜欢心仪这孩子。你现在说不合适就不合适，也太说不过去了！再说了，人家心仪这些年来为你付出了这么多，甚至——孩子都为你怀过，你现在却想着抛弃她，别说心仪的爸妈了。你要真这样做，我跟你爸就先被你气死了。”

    “你说心仪怀过我的孩子？”赫连兰翊错愕地问道。

    “是啊，你连这都不记得了吗？只不过那个孩子没留住而已，不然你们早就结婚了，孩子现在都会跑了。”李怀玉叹了一口气应道。

    赫连兰翊眸色一下子就沉了下来，这完全是他始料未及的。

    “你别辜负了心仪这么好的女孩，不然以后你肠子悔青了都没用。

    再说我跟你爸一直以来教你们兄弟的，做人要讲诚信，也要有责任心，你自己想想吧！

    妈，也不影响你休息了，别加班得太晚，早点睡。”李怀玉说完，起身朝着楼梯口走去。

    “妈，你也早点休息。”赫连兰翊回应道。

    “好！”李怀玉应了一声，下楼去了。

    赫连兰翊目送着母亲离开后，回到书房，虽然不至于因为母亲说的事，而影响了专业判断和心态，但多少还是有些困扰。

    以前他跟李心仪，交往有多深，他没有多少印象，但现在他跟李心仪可以说相敬如宾，除了一起吃饭外，没有过多的交集。现在听到母亲提起，他们以前还有个孩子，这完全出乎了他的意料。

    然后又想起下午楚辞跟他说的那些耐人寻味的话，还有之前去竹园，春意那些欲言又止的话，以及母亲这段时间这么迫切地希望他和心仪早点结婚，除了因为母爱的关切外，是否还有其他的缘由?

    这些困扰交织在一起，他顿时被网在其中，茫然不知所踪，也不知道出口在哪里，怎样才能解开这些谜题？

    楚辞睡到半夜做了一个梦，梦到了赫连兰若和李心仪结婚了，张灯结彩，大红喜字，赫连兰若穿着新郎服，骑着高头大马，迎娶着坐在八抬大轿中凤冠霞帔的李心仪。

    她跑过去拦截，被人拦了下来，赫连兰若居高临下的看着她说到，

    这是谁啊？竟敢阻止我迎娶新娘，拉出去砍了——

    然后她就惊醒了。

    过了好一会儿，惊吓过度的情绪　多少缓和下来，也才确认只不过是做了一场无厘头的梦而已。

    楚辞在黑暗中，苦笑了一下，摇了摇头。

    即使赫连兰若真的要迎娶李心仪，她也没有任何立场和身份去阻止什么，她跟赫连兰若已经离婚了。再说了，　要娶李心仪的人，是赫连兰翊，她跟赫连兰翊除了上司和下属的关系外，更没关系了。

    楚辞平复了一下心情后，开了灯，起身去倒了一杯水喝，这才继续睡。

    第二天，楚辞严重睡过头，而且是那种连早餐都省了，也弥补不了的迟到。

    果然一进秘书室，就被同事说了，

    “天降红雨啊，楚辞你也会迟到。”

    “一不小心睡过头了。”楚辞笑着应道，“看来这个月全勤要泡汤了。”

    “不会，你还有一次机会，一个月可以迟到两次，不影响全勤。”同事笑道。

    “但全年累计十次，就会影响考评了，我还是争取下不为例吧！”楚辞笑道。

    “你今天怎么了？”在楚辞坐下后，王秘书这才问道。

    “没事！”楚辞淡然一笑应道。

    “昨晚没睡好吗？看你的精神就明显没有平时的好。”

    “是啊，没睡好，早上才会睡过头。

    也不知道怎么回事，晚上睡不着，然后早上起不来。”楚辞只好说道。

    “别给自己太大的压力，你已经很优秀了，慢慢来。”王秘书鼓励了一句。

    “谢谢，我会慢慢调整。”楚辞应道。

    果然今天上班一迟，节奏就被打乱了，楚辞不得不调整工作习惯去配合，然后拿起整理好的文件夹，先去总裁办公室汇报工作了。

    还好她平时都有习惯，提前一天将第二天的工作安排好，自然今天要汇报的工作，昨天下班前已经整理好了，不然这会儿只会更手忙脚乱了。

    楚辞进了总裁办公室后，先道歉着，

    “赫连总不好意思，今天迟到了一会儿。”

    “没关系。”赫连兰翊应道，然后抬起头看向楚辞，“身体不舒服？”

    “不是，只是不小心睡过头了。”楚辞有些尴尬地应道。

    “好的，没关系。”赫连兰翊应道。

    楚辞这才开始汇报赫连兰翊今天的行程安排，以及咨询有什么需要补充或调整的地方。

    “明天晚上有行程安排吗？”赫连兰翊这时问了一句。

    楚辞很快就翻到明天的行程安排，并汇报到，

    “明天晚上七点参加林董的寿宴。”

    “让张副总代为出席，帮我将明天晚上的时间空出来。”赫连兰翊交代到。

    “可是这次好像是林董的七十大寿，您没有出席会不会——”楚辞迟疑地问道。

    “我会打电话跟林董道歉，你先帮我空出来　。”

    “好的。”楚辞应道，在明天晚上的行程上，特别标注了出来，回头她还得联系张副总，确认这件事。

    楚辞按照赫连兰翊的交代，逐一备注，最后不忘跟赫连兰翊再确认一遍，以防有疏漏。

    汇报完工作后，楚辞就出去做事了。

    虽然不太明白赫连兰翊为什么会将重要的应酬推掉，但应该是有更重要的事情要处理，而作为一个秘书，她也不便多问，只能上司交代什么就做什么。

    楚辞并没有因为昨天去兰苑，跟赫连兰翊说了那些意外话，而影响了今天的工作的专业态度，但又不得不承认，昨天下午的事，再加上昨晚做的噩梦，让她今天在见到赫连兰翊的时候，情绪还是起了波动，只是她尽量克制着没有表现出来，并不希望个人的感情，影响到工作效率和质量。

