
　　抓住她的手的，竟然是欧少雄！

　　欧佳凝吓得瞪大双眼。

　　怎么会这样？

　　她明明在欧少雄晚上喝的汤里下了药的，他怎么可能会醒过来的？

　　欧少雄紧紧地抓着欧佳凝的手腕，一双黝黑的眼睛恨不得将她吞噬一般！

　　其实晚饭过后，他回到自己的房间里就已经接到了唐飏发来的消息，原本欧少雄是不相信的，他不相信自己疼爱的女儿会杀自己。

　　所以他将计就计，可没有想到欧佳凝竟然会真的对他下毒手！

　　两个人就这样僵持着！

　　欧佳凝被抓了一个正着，实在也找不出狡辩的理由来。

　　欧少雄冷冷地看着她，“你刚刚说你不是我的女儿。”

　　他的声音仿佛是从地狱里发出来的一样，让欧佳凝汗毛都竖起来了。

　　她用力吞了一下口水，“是，我不是你的女儿！”

　　“你是冒充的？”欧少雄暗黑的眼睛紧紧地盯着欧佳凝，让她不敢说一句谎话。

　　“是。”

　　“那DNA鉴定书是怎么回事？”

　　“那是，那是，那是……”欧佳凝结结巴巴地说不出来。

　　“说！”

　　那双阴鸷的目光吓到了欧佳凝。

　　她从来没有见过欧少雄是这个样子，在她的眼里欧少雄一直是温和的，对她是非常温柔的慈父。

　　“是……是楚凌熙的！我用的是楚凌熙的血。”

　　欧少雄心里一惊，“你的意思是……”

　　“她才是你的亲生女儿。”

　　欧少雄错愕地看着欧佳凝，他的手也松开了。

　　怪不得他总觉得楚凌熙和自己很像，原来她才是自己的亲生女儿。

　　躲在衣柜里的楚凌熙和唐飏也是惊诧不已。

　　楚凌熙猜得没错，自己才是欧少雄的女儿，这下终于可以真相大白了。

　　就在欧少雄慌神儿之际，欧佳凝再一次举起针管，这一次她没有半分犹豫，直接将针管扎进了欧少雄的胸口！

　　她的动作实在太快了！

　　“去死吧！”

　　快到唐飏和楚凌熙还没有反应过来。

　　唐飏直接从衣柜里冲了出来，一脚将欧佳凝踢开，针管顿时落在了地上。

　　欧少雄捂住自己的胸口，双眼骤然放大，然后慢慢地倒在了床上。

　　“欧总！欧总！”唐飏顾不上那么多了，直接冲到了床边，看着欧少雄的眼睛慢慢地闭上了。

　　欧佳凝则趁机逃了出去。

　　楚凌熙也立即来到了床边，这个男人就是她的亲生父亲，她还来不及和他说上一句话呢，他就闭上了眼睛！

　　“快！看看那针管里是什么药，说不定可以有缓解的药物！”唐飏嘱咐着，然后给医生打了电话。

　　楚凌熙将地上的针管捡了起来，可是拿针管是空白的，上面并没有标注药品。

　　“这上面什么都没有啊！”

　　“那就把针管带上，让医生去做鉴定！”唐飏一边说着一边准备把欧少雄扶起来，背在后背上。

　　就在这个时候，周鸣带着一伙人冲了进来，后面就跟着欧佳凝。

　　只见这么一会儿的功夫欧佳凝披头散发，脸上竟然还多了几道血印子！

　　“快抓住他们！不要让他们伤害我爸爸！”欧佳凝指着唐飏和楚凌熙说。

　　周鸣冲进来一看，那针管就在楚凌熙的手里。

　　他顿时做了一个手势，“把他们给我拿下！”

　　保镖们冲进来，直接将唐飏和楚凌熙扣下了。

　　“你们干什么？放开我！”楚凌熙用力挣扎着。

　　唐飏也怒目看着周鸣，“周管家，你疯了吗？！”

　　周鸣事先就听见了欧佳凝给他的那段录音，此时正是亲眼所见，也就更加确信那上面说的是真的了。

　　“我看是你疯了！唐特助，先生对你那么好，你竟然恩将仇报！”

　　“你是瞎了吗？是这个女人想要杀了欧总，刚刚如果不是我们，欧总现在早就死了！周管家，你清醒一点！”唐飏被几个保镖按得死死的，他朝着周鸣大喊着。

　　周鸣却冷哼一声，“我不会再听你胡言乱语了！”

　　“这个女人根本就不是欧总的女儿，楚凌熙才是！是欧佳凝这个女人亲口说的，欧总也听到了！马上给欧总找医生！快！”

　　唐飏用力嘶吼着，脸已经憋得通红，脖子上更是青筋暴露。

　　他从未想过这个管家会如此愚蠢，也或许是欧佳凝的手段太过于高明了。

　　“如果欧总醒过来，证明你说的话是真的，我会负荆请罪的，先把他们给我关起来！”

　　周鸣一声令下，楚凌熙和唐飏便被捆了起来，因为唐飏的功夫很好，所以保镖们捆的非常结实，两个人被送进了地下室里。

　　随后欧佳凝和周鸣就一起护送欧少雄来到了医院里，这一路上欧佳凝都很想找机会下手直接杀了欧少雄，可是周鸣也是个衷心护主的人，她愣是没找到机会下手。

　　不过她心里盘算着，自己针管里的药虽然没有全部注射到欧少雄的体内，但是最起码也进去了一半，欧少雄应该活不长了。

　　欧少雄被送进了抢救室。

　　周鸣紧张得看着抢救室，做戏还要做足全套，欧佳凝“噗通”一声就倒在了地上，周鸣急忙去扶她。

　　“大小姐！”

　　“爸爸，我的爸爸，我好不容易找回来的爸爸！都怪我！不该轻易相信那个女人的话！”

　　周鸣看着欧佳凝悲痛欲绝的样子，也哀叹一口气，“大小姐，先生吉人自有天相，一定会没事的。”

　　欧佳凝摇了摇头，“如果爸爸有什么三长两短，我不会原谅我自己的。”

　　周鸣更是伤心，“这件事也怪我，是我没有早点察觉唐特助的异样，如果我早一点发现的话，说不定……”

　　“周管家！我年轻，很多事情不懂，如果爸爸有什么事的话，你一定要帮我！”

　　“你放心，大小姐，我一定会竭尽全力帮你的，而且那些伤害先生的人，我一个都不会放过！”

　　欧佳凝点了点头。

　　地下室里，唐飏和楚凌熙被捆绑着，楚凌熙用力挣扎了几下，发现绳子捆的更紧了。

　　“没用的，这里捆绳子的方法是我教的，越是挣扎就会越紧。”

　　楚凌熙只好不动了，“这下我们算是栽了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第330章 她才是你的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 