    揍敌客家族的小型游乐园内，一位女管家正陪着小糜稽在玩耍。

    “我挖……”

    小糜稽手里拿着一个挖掘机玩具，从沙地里铲起一团细沙，再倒入沙地中。

    “不好玩……”

    玩了一会儿后，小糜稽皱起眉头，在女管家好奇的眼神中，他把挖掘机和一旁的遥控玩具车拆开，将两个玩具的组件胡乱地丢在身前沙地里。

    “糜稽少爷，您在干什么呢？”

    女管家蹲下身子，看着他把两个不同的玩具组件安装在一起，微笑问道。

    “改装。”

    小糜稽瞥了她一眼，胖胖的小手拿起玩具车的组件，一件一件的尝试着。

    “呼~！”

    忽地，一道黑影从他们头顶一闪而过，刮起一阵狂风，吹起大量细沙和树叶。

    “老鹰！”

    小糜稽坐在沙地里，抬头望着天空，白白胖胖的小手指指着在天空中翱翔的黑色巨鹰。

    “老鹰？”

    “这……也太大了！”

    女管家同样抬头望着在天空上翱翔的黑色巨鹰，头上冒下一滴冷汗，她从那只黑色巨鹰身上感受到了一种恐怖的压迫感。

    豪宅后面的庭院中，席巴和基裘坐在草地上，正在饮茶休憩。

    “嗯？”

    忽然，席巴眉头一皱，基裘洗茶的动作一顿，问道。

    “怎么了？”

    席巴没有说话，只是抬头望向天空，基裘好奇之下，也抬头望向天空。

    “轰！”

    一道巨影从庭院上空划过。

    “哗哗……”

    强风吹拂着草地，掀起一阵阵的绿色波浪。

    “老爸，我出门了。”

    伊路谜的声音在上空回荡着，席巴和基裘两人望着那渐飞渐远的黑色巨鹰，眼神诧异。

    黑色巨鹰背上，伊路谜望着下方越来越小的森林和枯枯戮山，巨鹰越飞越高，很快来到云层之上。

    云层之上，天空明净、深邃，空气清冷。

    一朵朵白云形成各种不同的形状，宛如绵延的群山，或是白雪皑皑的高耸山峰，层峦叠嶂。

    “轰！”

    伊路谜乘坐着巨鹰从云层上方飞过，轻盈的空气被打乱，一朵朵白云像大海中的波浪一般，疯狂滴摇荡、滚动起来。

    “照这种速度，从巴托奇亚共和国到佩格罗塞，也只需要26小时。”

    “当然，前提是不减速，一直保持着全速飞行状态。”

    伊路谜坐在巨鹰背上，双眼化作金色鹰眼，观察着下方大陆。

    就算身在万米高空的云层之上，伊路谜也能清楚地看到在地面上活动的各种动物和各种交通工具。

    “全速前进的话，气的消耗速度加快很多，还是降下一些吧。”

    伊路谜感受着自己体内气的消耗速度，决定把速度降到全速的一半。

    毕竟，就算以他的气量，也无法持续维持24小时的全速飞行，如果飞行速度降一半，他的持续飞行时间能够再增加一倍。

    “高度降下去一些吧。”

    伊路谜控制着巨鹰将飞行高度降低下来，云层之上的空气实在太冷，以他的体质也无法长时间待在上面。

    “嘟……”

    这时，伊路谜怀中的手机震动起来，伊路谜掏出手机按下接通键。

    “呼呼呼……”

    但是，手机接通之后，除了猛烈的风声外，听不到任何声音。

    “麻烦。”

    伊路谜轻声抱怨一句，体内涌出大量影子形成一颗半圆黑球，前后左右都被封闭，只剩下头顶的“天窗”。

    “伊尔谜，有事吗？”

    风声消失，他开口问道。

    “阿勒？能听见了？”

    电话对面的伊尔谜楞了一下，刚才那阵持续不断的猛烈风声可是让他的耳朵受了不小的罪。

    “我说……你该不会是在天上飞吧？”

    伊尔谜眼皮低垂，嘴巴微张，一副无语的模样道。

    想起之前老爸通知他的时候，说伊路谜坐着一只巨型老鹰飞走了。

    “嗯。”

    伊路谜轻声回道，幸好他将高度降低，万米高空上可是没有信号的。

    “那是你的念能力？”

    “能飞的能力，我好羡慕呢，都不用坐飞行船那种慢吞吞的交通工具了。”

    “连执行暗杀委托的效率都会提升很多呢。”

    伊尔谜在电话里面向他抱怨道，某种意义上来说，伊尔谜也是个劳模。

    “啊，对了。”

    “委托人和目标的资料已经发给你了，你接收一下。”

    “就这样了。”

    他非常果断地挂掉电话，伊路谜操作着手机打开电子邮件。

    “南希·尼科莱特，海盗？”

    伊路谜看着电子邮件内的目标资料，而且还是个女海盗，一个拥有上百名手下的女海盗首领。

    他们常年混迹在奇美大陆和奥兹玛联邦所在大陆相接的海域，那里被人们称为混乱三角区。

    这些海盗则对三角区域内各个小国之间来回的各种船只进行抢劫和绑架。

    “从这里到奇美大陆三角区，就算持续飞行，一秒也不不休息，也要两天的时间才能到达。”

    “还是去做飞行船吧。”

    伊路谜加快速度，高度降低，朝着最近的城市飞去。

    他现在切实体会到了飞行船的种种好处，飞行船速度的确很慢，但胜在方便舒适。

    房间内想睡就睡，酒吧内想喝什么就喝什么，还有餐厅，想吃什么就吃什么，非常适合长距离飞行。

    不像现在，他坐在巨鹰背上，连一口水都没得喝。

    一小时后，伊路谜坐上前往奇美大陆南部的飞行船。

    *

    *

    *

    奇美大陆，混乱三角区以西两百海里外的海域。

    “呜呜呜……”

    一艘豪华游艇上，一群人跪在地上“呜呜呜”地摇头叫唤，他们双手被绑在身后，嘴巴上被贴了一层胶布。

    这群人总共有十个人，望着站在他们面前的这些海盗，眼中充满哀求。

    “大姐，这次可是抓住了一群肥羊啊。”

    一名头绑黑巾、身材精瘦的男子站在一个人质身前，用手中的AK47抵着人质的下巴，将其抬起，咧嘴笑道。

    他的皮肤被烈日晒得漆黑，加上精瘦的身材，宛如一只黑皮猴子。

    “闭上你的臭嘴！”

    海盗人群中，一道霸气的女声传出，让精瘦猴子浑身一抖，闭上嘴巴，连忙侧开身体，让出一跳小道。

    “哒……”

    一名身着牛仔短裤和黑色背心，脚下穿着作战靴的黑发女人从海盗中走出，她面貌姣好，身材火辣，皮肤呈健康的小麦色。

    火辣的外表内隐藏着霸道的气质，如果在和平国家的社会里，愿意跪下舔她脚趾的男人，恐怕数不胜数。

    她就是这群海盗的首领，南希·尼科莱特。

    “肥羊。”

    她来到那名人质身前，蹲下身体，手指在对方脸颊上缓缓滑动，滑过脖颈，滑过锁骨，再滑向乳沟。

    “呜呜……”

    人质也是一名美女，还是一名金发美女，此时望着她的双眼满是哀求和恐惧。

    “咕噜……”

    众多海贼望着那道美丽身影，脸颊微微抽搐，喉咙鼓动。

    别误会，他们不是谗她的身体，而是畏惧，但在这份畏惧中，还夹杂着浓郁的尊敬。

    南希对于驾驭这些三角区的土著很有心得。

    首先，对付他们，绝对不能有丝毫的客气，越是狠辣，他们就越是服气。

    相反，你要是对他们客客气气地，反而会激起这些人的反叛之心。

    这片混乱的海域上，生活从来没有着落，每天都有人成为海盗，每天都有人沦为海鱼的饲料。

    想要在这里活得像个人，就必须狠辣起来。

    因此，南希对他的手下时常打骂，违反她定下的规矩的人，也是直接枪毙丢进海里喂鱼。

    反正想当海盗的人多了去了，随便去三角区哪个村庄里转一转，人手立马就能补充起来。

    十名人质中，有五位男性，其他五位都是女性，其中有三名都拥有模特级别的身材，长相姣好。

    “呜呜……”

    他们跪在地上，嘴里“呜呜”叫唤着，心中满是后悔，早知道就不出来玩了。

    但即便如此，他们也没想到，自己等人会遭遇海盗，这里可是距离三角区两百海里的海域啊。

    按理来说，一般的海盗都只是在三角区内活动，尤其他们现在所在的海域可是靠近卡金帝国疆域的海域。

    附近海域就有卡金帝国的海军巡逻，这些海盗怎么敢，怎么敢在这种地方……

    “撕拉……”

    正当他们在懊恼时，南希一把撕开她身前那位金发美女嘴上的胶布，笑道。

    “知道我们是什么人吗？”

    金发美女先是频频点头，随即道。

    “我知道，我知道。”

    “只要你们能保证我们的安全，我们可以交付赎金。”

    金发美女说话干脆，知道自己被海盗绑架了，那他们的目的肯定是赎金，指望卡金海军来解救他们，还不如祈求一场海啸让这群海盗葬身大海。

    “很好，五亿戒尼，你们就可以离开了。”

    “五亿戒尼？”

    金发美女和其他九人都松了一口气，只是五亿戒尼的话，他们每个人的家庭都出得起，安全问题想必是解决了。

    “你好像误会了，我说的是一个人五亿戒尼。”

    但，南希却是面露阴险，阴笑道。

    “哈哈哈……”

    其他围在人质周围的海盗们纷纷扬起下巴大笑起来。

    “开什么玩笑！”

    “一个人五亿戒尼！？”

    金发美女眼中布满难以置信，其他人也是眼珠子都快突出来了，一个人五亿戒尼，那可就是五十亿戒尼。

    五十亿戒尼啊，五十亿戒尼都能够买下十艘他们脚下的这艘游艇了。

    “我可不希望你告诉我，你们付不起钱。”

    南希表情冰冷，手指指尖在金发美女脸颊上划动着，让她心中发寒，望了望她腰间的两把手枪，只得表情难看地点头答应。

    “很好。”

    南希脸上再度露出微笑，伸出舌头在金发美女脸颊上舔舐，留下一道口水痕迹，让金发美女心中一阵恶寒。

    “嘿嘿……”

    周围的海盗看到自家大姐的行为，纷纷露出不怀好意的笑容。

    这群海盗都知道，他们的大姐喜欢女人，尤其是漂亮女人。

    只不过，他们大姐的喜欢不是普通人的那种喜欢，而是更加刺激的那种，刺激过头的话，可是会死人的。

    “把她带到我房间去。”

    “是，大姐！”

    南希起身迈向自己的海盗船，两名海盗抓住金发美女胳膊，强行将她架起，跟在南希身后。

    而此时，在这片海域的上空，一只黑色巨鹰正在翱翔着。

    “难怪伊尔谜会把这个委托转交给我，光是要找到任务目标就是一件麻烦的事。”

    伊路谜站在巨鹰背上，双眼化作金色的鹰眼，仔细扫视着下方海域，寻找着有没有海盗船，或者是被海盗船劫持的船只。

    “三角区海域都被我找遍了，附近就是卡金帝国的海域了。”

    “这群海盗不至于敢在这片海域上打劫吧？”

    伊路谜坐回巨鹰背部，为了找这个目标，他可是找遍了整个三角区海域，几乎每一艘船都下去搜查了一遍，搞得不少海盗喂了鱼，海盗船沉没。

    “嗯？”

    忽地，伊路谜的鹰眼观察到一艘被海盗船截停的游艇，瞳孔颤动之下，清晰地看见了其中一名被众多海盗簇拥着的身材火辣的女人。

    “不愧是在海盗这个群体中做了首领的女人，竟然真的敢在这种地方打劫船只。”

    伊路谜通过甲板上那些海盗的行为和表现，判断出那名被众多海贼簇拥的女海盗就是他的目标。

    “尽快解决吧，公司那边还有不少事情要解决呢。”

    伊路谜脸上扬起微笑，巨鹰双翅一阵，“轰”地一声巨响，朝着下方两艘船只所在俯冲而下。

    “呼呼呼……”

    狂风吹拂着伊路谜的衣角和头发，他身上涌起一层透明的气，保护着自己的皮肤不被狂风吹得变形。

    “哒。”

    甲板上，正在行走的南希突然停下脚步，皱眉不语。

    “大姐，怎么了？”

    跟在她身后架着金发美女的两名手下跟着停下，疑惑道。

    “我有种，被人用枪口指着的感觉……”

    南希语气低沉，站在原地，如果有人视力足够好，便能清楚地看到，她身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “枪？”

    两名手下闻言不禁四处张望，就连金发美女也是如此。

    “可是大姐，周围大海上除了我们以外，什么都没有啊。”

    她的两名手下耸了耸肩，觉得是大姐头多疑了，这片海域上除了他们和这些人质，只有一望无际的大海了。

    “不是在海上，而是在……”

    南希似乎感觉到什么，骤然抬头望向头顶天空，声音一顿。

    “天上……”

    游艇甲板上的海盗和人质们纷纷抬头，尽皆瞳孔一缩，脸上全是难以置信之色。

    他们看到了什么？

    一头黑色巨鹰，宛如一柄黑色巨剑，携带着顷天之势，从天而降。

    “轰！！！”

    一声巨响，整艘游艇完全倾斜起来，掀起数十米高的水花，船上众人还没反应过来，游艇就已经翻了。

    “救命……救命……”

    船上的海盗们尖叫着，随着翻掉的游艇一起落入海水之中，而那些被绑起来的人质们也纷纷落入海水之中，望着水面，沉入冰冷绝望的黑暗深渊。

    “轰！”

    海水再度炸起一道数十米高的水花，黑色巨鹰从水中跃出，背上带着两道人影，直冲天际。

