    其他人也都脸色煞白，笼罩整座西岐城的七宝玲珑塔。隐隐之间竟然散发着一股圣威令天地变色。

    如果猜的不错，元始天尊极有可能还在七宝玲珑塔上面留下了一些圣人手段，这对于圣人之下的修士来说简直是绝杀。

    刚才哪咤能够没事，极有可能是因为是第一次进攻，七宝玲珑塔来不及反应。如果现在再有人敢对着七宝玲珑塔所散发的光塔进行攻击的话，只要上面所覆盖的圣威稍微泄露一丝，哪怕是半圣巅峰强者来此也要在刹那间尸骨无存。

    岂有此理，我就不相信我打不破这个乌龟壳。

    雷震子的脾气果然和他所修行的功法一样暴躁。

    只见雷震子勃然大怒，背上一双风雷翅一扇，身形立刻化作一道闪电，向着七宝玲珑塔攻去。

    雷震子手上拿着雷神锤，悬空漂浮在西岐城上空。

    轰隆隆！

    一道几乎可以覆盖整个西岐城的巨大雷电从天而降。

    然而如此恐怖的雷电之力，降落在距离西岐城上空上千丈的空间之时，一座光塔突然从虚空中浮现，体表流转着金色光芒，更有无穷玄傲的符文在虚空中流淌。

    所有的雷电之力都被隔绝在光塔之外。

    这些雷电除了在光塔的光幕上留下道道白痕之外，竟然在也造不成任何损失。

    雷震子脸庞发烧，他刚刚还说要把这个乌龟壳打破，结果下一秒他却一点都奈何不了七宝玲珑塔的防御，这让他感觉非常没面子，于是雷震子咬了咬牙，又施展了另外一道神通。只见他化作一道巨大的电光刀，猛地对着七宝玲珑塔的光塔立劈而下。这一道电光刀已经达到了可以切割虚空的可怕力量，但是落在七宝玲珑塔的光塔上。

    却马上就粉碎了。

    其模样好像鸡蛋撞在了石头上。

    与此同时，七宝玲珑塔终于有了反应，只见这座塔本能的向着来的方向，发出了一道玄光。

    一股力量排山倒海朝着雷震子涌来，雷震子则躲避不及，顿时被这股力量打中，刹那间雷震子鸟毛乱飞，口中发出惨叫，肉身也在刹那间四分五裂，一道可怕的力量向着雷震子元神，用来只要打中，雷阵子的元神都要在倾刻间化作一片灰烬。

    就在这时，说时迟那时快。申公豹取出飞蓬临行前交给他的一件秘宝。抖手向着雷震子的方向打出。

    本来那一股要把雷震子原神击碎的神秘力量，顿时落到了那一件秘宝上面。

    上面还贴着一张符咒，替死符！

    那张符被力量击中，顿时无火自燃了起来，片刻之后就化作了灰烬。

    落到地面的雷震子冷汗，心中后怕不已，随后他连忙躬身对着申公豹感谢。

    多谢师兄出手相救，若无师兄刚才出手，我可能已经遭遇不测。

    申公豹淡淡一笑，摆了摆手说道，你要谢就谢大师兄吧，其实是大师兄救了你，刚才用来救你的那一件秘宝，就是大师兄临行前特地交给我的。

    大师兄？

    就是那个平平无奇的大师兄？

    只是怎么可能，大师兄如此平平无奇，他是怎么能想到这一切的呢，难道大师兄真的料事如神？

    申公豹神色惊讶的看着他，你不会现在才知道吧？

    雷震子顿时一脸的尴尬，不好意思哈，我刚刚过来还不是很牛，还不是很熟悉，还请各位见谅。

    杨戬沉吟片刻，这才挥了挥手。

    以诸位只见，我们要如何才能破掉这七宝玲珑塔的防御？

    哪吒和雷震子顿时沉默。以他们两人的脑子只能想到刚才那种横冲直撞的办法，但显然这个办法恐怕有些不行，所以他们只能沉默，并且等其他人提出好主意。

    申公豹拿着一个扇子，对着额前飘逸的刘海扇了扇。

    这才风度翩翩的走了出来，摆出一副儒雅的姿态说道：依贫道之见，若能取来开天神斧，想要破掉这七宝玲珑塔，可谓是轻而易举的！

    军师说笑了，开天神斧早就不复存在，如今军师让我去哪里找这开天神斧。

    申公豹又继续的来回走了几步，手中的扇子轻轻扇动。

    杨戬皱着眉头看着申公豹，心中略微有些不喜。

    现在可是大冬天，你老拿这个扇子扇来扇去的，吊了人家胃口又不好好说话，到底几个意思？

    不过，这话杨戬还是没有明说出来，而是强忍着强憋着，打算看看申公豹到底能说出个什么花来。

    如果这家伙能说出个道道来那倒还好。

    但是如果这家伙最后还是啥都没说出来，那就不好意思了......申公豹一双狭长的眼睛虚眯着。

    目光不断的在在场众人脸上扫来扫去！

    哎呀，军师你说话能不能别这么吞吞吐吐，有话就快点说呀，我都快急死了！

    金吒木吒闻仲等人急得直跺脚。

    看见众人的目光已经彻底在自己身上，申公豹这才得意的一笑，开口缓缓说道。

    其实想要破掉这七宝玲珑塔的防御。倒也不算太难，据我所知，开天神斧虽然已经消失在洪荒世界，但是大师兄手里却有一柄劈山神斧。

    若能从大师兄手里把劈山神斧借过来，想要破掉这七宝玲珑塔，成功的概率至少在九成以上！

    什么？这么厉害吗？

    几人连忙发出惊呼，脸上甚至露出了怀疑的神色。

    诸位有所不知，这批山神斧虽然不是先天至宝。

    但却也是一件绝品先天灵宝，而且专门克制像七宝玲珑塔这一类的防御性法宝，只要有了神斧，再由一名半圣强者上前攻击，就可以根据光塔上灵力的流转轨迹，推测出七宝玲珑塔的防御薄弱之处，然后再由一名半圣强者手持着神斧对着七宝玲珑塔灵力防御的薄弱之处猛力进攻，就能把七宝玲珑塔的光塔防御劈出一道裂痕，然后以此为缺口，就可彻底破掉七宝玲珑塔！

    听到申公豹的话，众人这才恍然大悟。

    那事不宜迟，谁愿意回去向大师兄借来这神斧。

    我去吧，我有风火轮，可日行十万里。

    我回去应该是最省时间的。哪咤拍了拍胸脯说道。

    也好，那就哪咤回去，其余人跟着我继续攻打。

    我们不能让对面发现哪咤的行踪。

    所以我们这几天攻打的程度一定要猛烈，只有这样才可以分散对面的注意力。

    闻仲连忙点头。

    大帅言之有理，那么接下来就由我带着大军上前。

    只见闻仲坐着墨麒麟。

    墨麒麟化作一道黑云向前奔跑。

    片刻之后，稳重停留在城门之前开始大肆辱骂。

    胆小如鼠的你们，可有人敢出城与我一战？

    哈哈哈，就知道你们不敢。既然这么胆小还出来打什么仗，干脆回家带娃生孩子去吧！

    城墙上的士兵听到如此羞辱人的话语，顿时一个个气的眼眸通红，七窍生烟！

    放开我快放开我！

    我定要下去与他一决死战。

    不可以不可以呀，将军早已下令，命我们严守不出。

    如今没有将军命令，你贸然出城，一定会遭遇到将军的惩罚，到时候可就小命不保了。

    这一名年轻的士兵这才勉强克制住了自己的怒火，干脆找了一些布团把耳朵堵了起来，来了个听不见心不烦。

    闻仲在城下叫了一天，也骂了一天，眼看着西岐大军毫无反应，只能转身回到了大营中。

