    “你们是不是都希望吕布能够攻破洛阳取下咱家的脑袋啊！”

    “但是咱家告诉你们咱俩只用一千人就将吕布八千铁骑杀得屁滚尿流！”

    洛阳城皇宫内，董卓正在大殿上炫耀他的大败吕布的战绩。

    而文武百官则敢怒不敢言。

    “报~”

    “启禀相国，吕布回信了！”一名士兵双手端起一封信交给董卓。

    董卓接过信查看起来，表面上淡定，实际上内心忐忑不安，他有九成把握吕布会交换，但还有一成吕布要更他拼个鱼死网破不是？

    直到打开信件，董卓这颗悬挂着的心才得以放下。

    只见信上表达吕布愿意交换，以及交换的时间和地点，交换过后你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    “哈哈哈，王允啊，你倒是收了一个好女儿啊！”董卓走到王允的面前大笑道，将手中的信交给王允，让王允亲眼看着他唯一的希望破灭。

    王允颤巍巍的接过信件之后，看到里面的内容，腿脚一软，险些晕倒过去，自己如今唯一的希望也没了，天忘我大汉啊！

    “李榷郭祀牛辅听令，待交接完毕后，立即整军迁都长安！”看到吕布同意交换之后，董卓最大的危机解除，意气风发的发起指挥。

    顿时洛阳城内一片哀嚎，到处是百姓的哀嚎，哭啼之声震天动地。

    ......

    “二哥，这天书咱不要啦？”张飞有些不甘心的向关羽问道。

    此时关羽也已经找到了准备夺取天书张飞，幸好张飞没有鲁莽而是在寻找时机。

    “三弟，你观有多少路诸侯前往洛阳！”关羽向张飞问道。

    “有南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、豫州刺史孔伷，哎~！反正就是除了回幽州的公孙瓒、还有像大哥一样被仙人叫去的之外，其他路诸侯基本上都来了！”

    “我跟二哥回去就是了！”说到这里张飞不耐烦的摆摆手回道，答应跟关羽回去。

    他也明白他大哥和二哥的意思，所有势力中就他们兵少，实力最弱，此次前往太过凶险。

    ......

    而另外一边，吕布已经和董卓完成了交接，董卓如约用吕布家眷和貂蝉换回西凉军和李儒。

    “文忧啊，你可算回来了！”董卓看到李儒安然无恙，立即欣喜的握住李儒的手，这段时间身边没有谋士给他出谋划策，头发都掉了不少。

    “多谢相国搭救之恩。”李儒看到相国如此对他，甚是感动，原本他以为自己会死在吕布手里呢，谁知道相国竟然把他也赎了回来。

    “文忧，你这就跟咱家见怪了啊！”董卓见李儒对他如此客气，便假装怒道不满李儒的做法。

    “是是是，儒知错了。”李儒立即董卓认错。

    “文忧啊，现在迁都长安全部准备就绪了，我们接下来该怎么办。”董卓见自己的智慧囊回来自己也懒得动脑了，直接向李儒问道。

    李儒翻了翻眼珠思考片刻回答：“回相国，我们现在迁都必将遭受其他诸侯的联合追杀，儒有一计不仅可以保证无人追击相国还可以可让各诸侯内斗起来！”

    “文忧你快说啊，到底是何计。”董卓催促了李儒，他已经恨死这么诸侯们了，要不是他们自己也不会被迫迁都，能让他们自相残杀最好不过了！

    “回主公，敢问天书除了相国之外还有其他人见过没!”李儒极其严肃的向董卓问道，这关系到这个计划能不能实施。

    “没有，除了咱家之外没任何看过”

    “就是这个，咱们也看不懂。”董卓从怀中掏出写着化学的书籍递给李儒。

    李榷郭祀牛辅也纷纷探头来，想看看这天书记载的为何物。

    李儒翻看查看起来，他虽然读过的书要比董卓多，但里面记载的太多看不懂的东西，只能等待日后慢慢研究。

    看着化学书的封面，李儒一狠心，直接将封面从书上完整的扯了下来。

    “文忧你这是为何？”董卓不明白李儒为何破坏仙书！

    “回相国，想让各路诸侯内斗，我们需要用到这个东西。”李儒解释道，随后便对牛辅说道：“牛将军还请麻烦寻找一本与仙书厚度相当、大小相当的书籍来！”

    “遵命！”得到李儒的指示后，牛辅立即前往寻找。

    “相国，还需您散布一条消息，就说仙书被盗，贼首已经被抓到，但仙书却丢散在这洛阳城中！”李儒将董卓进谏，说出自己的计划来。

    董卓消化了一阵，终于反应过来，李儒要做什么！

    没有多久，牛辅便寻来数本厚度、大小相当的书籍交给李儒。

    李儒从中选择记载着各种丹药的一本书籍，小心翼翼的将写有化学字样的封面贴在上面，然后用木盒密封起来。

    另外一边，正在前往并州的吕布掀开坐在马车中貂蝉的窗帘，向里面问道：“小姐为何从一开始就闷闷不乐，是不愿意跟我吕布一同前往并州吗？”

    “将军不要误会，貂蝉并无此意，只是如今义父仍在洛阳留在董贼身边，不知生死，小女如何能开心起来。”貂蝉一副忧愁恋恋不舍的向洛阳方向望去。

    “小姐无需担心，小姐义父便是我吕布的义父，待我灭了胡人，定会杀回中原，救义父与水火之中！”吕布向貂蝉保证道。

    “那就多谢将军了！”貂蝉向吕布微微行礼道。

    “主公，好消息啊，好消息啊！”阎象一路小跑面带喜色跑入袁术的帐内。

    “可是那张辽答应了？”袁术听此立马起身，不顾四世三公的形象迫不及待的向阎象问道，有张辽在他根本没办法展开手脚。

    “不是！”阎象回复道。

    袁术一听不是张辽愿投，顿时失去了兴趣。

    “那到底是何事啊！”

    “回主公，张辽虽然没有投，但却已经退军，并且吕布仿佛和董卓打成了某种协议，将西凉军归还给了董卓，带着并州兵，向西方北方前进了。”阎象汇报道。

    “西北方向？那里不是并州吗，他回并州做什么？”袁术思考了一会问道。

    “这个......属下不知。”阎象也猜不到吕布回并州做什么。

    “那貂蝉呢！”袁术随后接道，他这趟来最开始的目的就是抢貂蝉，后来董卓得到天书之后，这才把首要目标放在天书上。

    “也被吕布带走了！”阎象如实回答道。

    “这该如何是好。”袁术在账内来来回走动思考着，现在貂蝉没了，就剩下天书了，要是之前董卓没有西凉军，吕布撤军，他会毫不犹豫的向洛阳发起攻击，但现在吕布将西凉军又还给了董卓，现在的董卓就是长满了利齿的老虎，不好对付啊！

    “报，洛阳城内传出浓烟，燃起大火，并有消息从洛阳城中传出，有贼子盗了董卓的天书，现在贼子已被诛杀，天书失落在洛阳城中！”这时跑进来一名将士将洛阳的情况汇报给袁术！

    袁术一听，急忙出帐，向洛阳城方向望去，果真如将士所说火焰冲天，遮天蔽日的浓烟将整个洛阳城覆盖其中，就连百里之外还未赶到的其他诸侯也纷纷看到从洛阳城飘来的滚滚浓烟。

    “天书消息可否准确？”袁术立即向这名跟他汇报消息的将士问道。

    “回主公，准确无误，洛阳城的百姓已经传遍了，属下也是费劲千辛万苦，救了一名被董卓押走的百姓从他那里得知的。”将士确认的回答道。

    “传令下去，全军前往洛阳救火！”袁术一听不禁着急起来，这天书可还在洛阳啊，貂蝉现在被吕布接走了，要是天书也被烧了，他这一趟岂不是白来一趟？

    于是袁术命令全军前往洛阳救火，寻找天书！

    一切准备就绪后，董卓劫刘协以及后宫嫔妃，驱赶数百万百姓，领数十万西凉军前往长安。

    董卓临走前，命人放火焚烧居民房屋、庙宇宫殿，火焰相见，洛阳城瞬间化成一片废墟，又差人挖掘先皇以及后妃陵寝，取其其宝，两百年的大汉帝都洛阳在董卓的一把大火下毁于一旦。

    “哈哈哈，文忧你说等那些诸侯最后发现他们争来争去的仙书是假的会是什么模样！”坐在马车里的董卓想到各路诸侯为了一本假书就斗的死去活来，就不禁哈哈大笑起来。

    “相国新迁帝都，不可掉以轻心，应当派人前往荥阳告知太守徐荣，在城外山坞之旁设伏，防有追兵，介时若有追兵，让徐荣放行而过，等我们击退追军，便让徐荣截住他们的后路，可令各路诸侯忌惮不敢复追！”李儒继续献计道。

    “好，咱家就依你的，现在就派人告知徐荣。”董卓现在是对李儒言听计从，立即派人前往荥阳告知太守徐荣在城外山坞设伏。

    “还愣着干什么啊，快救火啊！”袁术领兵来到洛阳城外，望着熊熊燃烧的洛阳城，黑烟铺地，二三百里无鸡犬人烟。

    “是是是！”

    好在洛阳有护城河在，接到军令的袁术大军纷纷开始提桶灭火，木桶不够便伐木造桶。

    但即便是发起全军的力量灭火，依旧对二三百公里的洛阳来说仍然是杯水车薪！

    随着时间的推移，袁术不禁着急起来，再这样下去，其他诸侯也就赶到，到时候又会多一些竞争对手！

    “报！”冀州刺史韩馥已经率兵赶到。

    “报！西凉太守马腾赶到！”

    “报，北海太守孔融赶到！”

    ......

    一道道军情向袁术汇报着，没有多久除了公孙瓒、孙坚、袁绍、刘备、曹操之外，其他诸侯纷纷赶到！

    “公路将军，你不去追杀董贼，在这里做什么，这洛阳城又发生了什么，董贼呢？”西凉太守马腾向袁术问道。

    “董贼西驾前逃长安，临走前烧了这洛阳，吾不忍心两百年帝都基业毁于董贼手中，欲救火洛阳大火！”袁术大义凛然的向众诸侯说道。

    “公路将军高义，实乃我辈之楷模啊！”

    众人纷纷赞扬着袁术。

    “什么不忍帝都毁于董贼手里！”

    “我呸！，我看是咱们的副盟主惦记失落在洛阳城的天书吧！”刘岱一语道破了袁术的计划。

    “什么！天书在这洛阳城内？”众位诸侯一听，纷纷指着燃烧着熊熊大火的洛阳议论道！

    “刘岱，你不要血口喷人！我从来没有惦记过什么天书！”袁术立即反驳道，原本向接着其他诸侯不知道天书失落在洛阳的消息，让其他诸侯去追击董卓的，但是现在却被刘岱一语道破。

    袁术的脸色阴沉下来，这军队中绝对有袁绍的人，而刘岱又何袁绍交好，这才出来给自己找麻烦的！

    “公路将军我有没有说谎，你心里清楚，天书被盗，贼子被杀，天书遗落在洛阳城中，这每一件事公路将军还要我一件件道出来了吗！”

    听着刘岱说的有鼻子有眼的，众多诸侯也纷纷开始相信刘岱所说的话，这天书真的失落在这洛阳城内！

    “来人救火！”齐北太守鲍信率先让人开始救火。

    “快救火啊！”其他诸侯也纷纷加入救火的大军中。

    在数十万人的努力下，洛阳的大火终于熄灭，众位诸侯一起齐聚在洛阳皇宫内，刚刚救火时，他们就开始翻看一砖一瓦，查看有没有仙书，到现在只剩下早已经被烧毁的皇宫无人查看。

    “诸位先说好了，谁找到就是谁的！”袁术向其他几位诸侯提前说道。

    “自然如此！”其他诸侯也纷纷同意，谁找到就是谁的。

    “哼！”袁术率先进入皇宫内，其他人紧追其后，随后各自寻找各自的。

    “主公，这会不会是董贼的一个圈套，就是把咱们的目光吸引到这废弃的洛阳来！”跟随袁术一起来到豫章殿的阎象向袁术猜测道。

    袁术一听觉得有几分道理，便骂道：“狗贼董卓，竟然敢戏耍我！”

    说罢袁术便准备领军前往追击董卓！

    然而就在这时，一名军士跑来。

    “报，殿南有五色毫光亮于井中！”

    袁术一听瞬间眼睛亮了起来，能够发光的除了仙物还能有什么，上天眷顾我袁术啊！

    “快带我过去！”袁术命人赶紧带他过去。

    随后命人点起火把，下井打捞，只见捞出一妇人尸首，宫样装饰，显然是宫中之人，尸首死死的抱着一朱红木盒，用金锁锁着，盒盖与盒体处用不知名的东西黏粘着，五色光芒便是从这盒盖与盒体之间散发而出。

    “快快打开！”袁术见此迫不急待的命人将朱红木盒上的金锁打开。

    只见里面放着一块玉玺：方圆四寸、上携五龙交扭、傍缺一角，以黄金镶之，上有篆文八字：受命于天，既寿永昌。

    在场的所有人都傻了，此物正是传国玉玺，乃秦始皇所造！

    李儒怕众诸侯找不到“仙书”便在让董卓将传国玉玺与“仙书”放在一起。

    在传国玉玺的下方还有一本写着化学的书籍，与他们之前的所见到的一模一样！

    “Duang！”袁术立即用盒盖将传国玉玺以及“天书”重新盖上。

    “今日之事所有人不得外传，立即返回南阳，同时向外传达董贼狡诈，洛阳无仙书！”袁术得到自己想要的之后又喜又怕，决定立即返回自己的老巢南阳。

    “遵命！”

