　　神秘的‘獠牙’训练基地第一次展现在程四小姐的眼睛，看着那一个个全副武装，背着大概四十余斤装备喊着口号不断奔行的‘獠牙’战士，小姑娘的眼中绽放出羡慕的光华。

　　“他们正在进行的是日常训练，负重五十斤二十里武装越野跑。”介绍情况的依旧是三中队中队长陈轩，一个不知道是运气好还是运气坏的家伙。

　　“那他们呢？他们在干什么？”程四小姐指着不远处一圈由栅栏围起来的空地，空地上有燃烧着的火堆、有木制的架子，以及独木桥之类的东西。

　　“那是四百米障碍训练场，单兵四十五个呼吸内完成为合格，四十个呼吸内完成为优秀。”陈轩扭头看了一眼，简单的回答道。

　　“你多少时间能完成？”程四小姐好奇的问道。

　　“全副武装三十五，轻装三十。”陈轩傲然回答道。

　　“我不会让你落下的，等着瞧。”好胜的小姑娘不满的瞪了陈轩一眼，看样子似乎并没有被看到的一切吓到。

　　“再看看吧，陈轩，带路。”李承乾不想未来的小老婆过于武断，打算带着她再看看。

　　“喏！”作为‘獠牙’的中队长，陈轩自然不会去和一个只有十三岁的小姑娘去一般见识，听了李承乾的命令之后，便继续履行带路的任务。

　　攀爬训练、泅渡训练、格斗训练、潜伏训练……，一个个训练场看下来，信心满满的程四小姐额头也隐隐开始见汗了，不过碍于刚刚夸下过海口，只能硬着头皮不让自己露怯。

　　不过当逛到训练场的综合楼之后，小姑娘终于脸上露出了骄傲的笑容，在这里，一群大头兵竟然在上文化课，而且学的还是千字文之类的东西。

　　千字文呢，这种东西小姑娘八岁之前就会背，可以说‘獠牙’的文化课对她来说毫无压力。

　　可是看着看着小姑娘就傻了，这里不光是有文化课，还有算学课，那些风偏，风阻什么的听的小姑娘云里雾里，一头雾水，根本就不知道台上讲的是什么。

　　“这是阻击课，整个大队只有不到十个人需要学这个，所以你可以不用在乎。”李承乾看出小姑娘的郁闷，解释了一句。

　　而事实上阻击课讲的也并不是十分专业，关于风偏、风阻、重力之类的东西更多的像是在传授经验，而不是算法。

　　毕竟古代人就是再有学问，你给他讲地心引力他也听不懂，而台上的讲师也只是在照本宣科，硬着头皮照教材讲而已，反正上面的要求是让这些听课的大头兵都会背计算风阻、风偏的公式，并不要求他们懂原理。

　　“他们都能听懂？重力是什么？风偏又是什么？”小姑娘对算学不感兴趣，不过却十分好奇这间屋子里不到十个人学的东西到底是什么。

　　“他们的武器十分特殊，射击距离会超过一般的床弩，所以他们必须了解武器的特性与射击的要点，至于重力和风偏，有机会我再给你说吧，这东西很麻烦。”李承乾笑着摇摇头。

　　这些东西如果真的讲起来那就是一个系统的东西，程小四不是一般的大头兵，李承乾并不想忽悠她，只能留着将来慢慢给她一点点的说。

　　可怜的程四小姐，在好奇心的驱使下问了一个问题，却不知道因为一时的好奇，回去之后就要面临补课的危险。

　　整整一个上午的时间，李承乾带着程小四参观了‘獠牙’的全部训练，中午的时候两人再次回到了长安城。

　　“怎么样，还要不要参加？”坐在随意找的一家小馆子里，李承乾给自己灌了一大口水，长长出了一口气，一上午的参观，全都是徒步而行，可把他给累坏了。

　　“当然要参加，我可不是半途而废的人。”程小四梗着脖子，像是在和谁赌气一样。

　　“琳儿，我希望你最好认真考虑一下，你现在才十三岁，‘獠牙’的训练量你也看到了……”李承乾看着有些眼前娇俏的小姑娘心中突然有了一丝不忍，感觉就这样把小姑娘丢进‘獠牙’训练营有些过于残忍了。

　　不过在他的话说到一半的时候，程小四的下一个动作已经让他惊讶的张大了嘴巴，大脑像是掉进一片真空，完全无思无想。

　　“太子哥哥，现在你认为我还需要考虑么？”程小四脸上带着狡黠的笑容，将手中大概三十余根被折断的筷子丢到桌上。

　　都这样了，还考虑个毛啊，三十多根竹筷子一次全部折断，连夜魅都看的直伸舌头。

　　双胞胎兄弟更是跑到一边一人抓了一捆试了半天也没弄断，用实事证明，一次性弄断三十根竹筷子根本就不是人能干的事！

　　以前从来没见过程小四显露过真本事的李承乾用力揉了揉眼睛，上上下下把小姑娘打量了半天，感觉整个人都是在一种崩溃的状态。

　　力折三十根筷子，这小丫头就是个变态啊，想想当初这小丫头片子抢自己玉佩的时候，自己也顺了她的玉佩，这是多么危险的举动。如果当时被这小丫头片子发现，自己当时小胳膊小腿的，会不会不够她一个人折腾的？

　　“太子哥哥，怎么样，你考虑好没有啊？”小丫头一副得理不饶人的样子，洋洋得意的对李承乾挑了挑眉毛。

　　“行，你去吧，怕了你了，不过你记得，到了训练营不准欺人知道么。”李承乾颇有些无奈的点点头，算是敲定了程小四去‘獠牙’训练营的事情，想到这丫头的力气又叮嘱了一句，只是这种叮嘱不管怎么听都显得有些别扭。

　　把一个只有十三岁的女娃娃，送最训练最严格的‘獠牙’大队训练营，同时叮嘱小姑娘不要欺负人，如果没见到程小四变态的举动，真是让人很难接受。

　　“太子哥哥放心吧，只要他们不主动招惹我，我是不会欺负他们的。”程小四得到了梦寐以求的结果，兴奋的捏紧了小拳头，用力挥了挥。

　　然后一个凄凉的声音传了过来：“几，几位客人，小，小店是，是小本经营，可经不起，经不起你们这么折腾啊。”小馆子的老板看着一地折断的筷子，欲哭无泪，以为自己遇到了一群变态。

(本章完)

