    角落里。

    “席辞，你怎么来了？”王御掰开席辞的手，小声问。

    席辞脸色不善，虽然王御也看不清他的表情，但是光听语气感受这人周身的气场就知道眼前这人有多不爽，“你不用管我，记得离颜画远点，别总说些有的没的。”

    王御一脸无奈，之前在剧组的时候，席辞和他相处也挺愉快的，请教他问题的时候也挺客气，怎么一和颜画有关，这小子就跟吃了炸药一样。

    “我就是打个招呼客套几句，我跟谁不都是这样嘛，你别跟防狼一样。”

    席辞想了想，好像也是，御哥确实对谁都一副温和体贴的样子。

    “好吧。”席辞态度也稍微软和了下来。

    王御见席辞恢复正常了，用胳膊肘撞了撞他，神秘兮兮地小声说：“哎，我问你个事儿？”

    “嗯？什么？”

    “之前在剧组，不是说颜画是你妹妹吗？怎么前段时间网上都说你俩是死对头？”

    “……”席辞淡淡瞥了王御一眼，懒洋洋道：“这俩有冲突吗？”

    “呃……”王御一愣，仔细一想，好像也没人规定妹妹不能是死对头，但是怎么觉得哪里怪怪的，“但网上不是说你俩关系不好吗，你俩明明关系很好啊，上次那综艺你俩看着也不对劲啊……”

    席辞拍拍王御的肩膀，看他的眼神就像看傻子，“御哥，你进娱乐圈也不是一天两天了，有的时候事情不会像你想象的那样发展，你就不得不做出相应的妥协和对策，懂？”

    王御挠挠头，好像听懂了，又好像没听懂。说实话他头脑一向简单，

    席辞撇撇嘴，他也想在节目里和颜画关系好啊，但吃瓜群众因为以前的照片和学校同学在网上的言论，几乎坐死了他俩的关系。

    要是他俩突然关系很好的样子，吃瓜群众不一定又会怎么想，只能一步一步慢慢来，尽量往可控的方向一点点引导改变。虽然上次的引导又失败了吧……

    至于和网友们解释原因？抱歉，先不说吃瓜群众信不信吧，他们的隐私为什么要公之于众？

    ——

    没有邀请媒体和嘉宾，在举行了简单的开机仪式后，大家一起吃了个饭便开始干活。

    席涵还要处理公司的事物，饭前就先行回去了，走前嘱咐席辞一定要照顾好颜画。

    电影先集中拍摄在别墅开展的部分，潘导吩咐各个演员先试妆，他亲自定每个演员的妆容。

    待潘导巡视到颜画这边的时候，皱了皱眉。

    化妆师蓉星见潘导皱眉手一抖，眼线就歪了，赶紧用棉棒擦掉。

    潘导看着镜子里的颜画思考了一会儿，说道：“卸掉。”

    “潘导，我没有化浓妆，只是打个底画个内眼线。”化妆师蓉星生怕导演骂她，解释道。

    “我知道，先卸掉。”

    化妆师利落地给颜画卸了妆，潘导凑近镜子仔细看着里面的颜画，发现这姑娘毛孔都看不到一个，皮肤光洁，一点瑕疵都没有，打上粉底液反而不太自然，一双眼睛便是不化也灵动有神，此时似乎正有些奇怪，眸子里露出两分疑惑。

    潘导满意地点点头，随即转头看着颜画，“颜画，这部戏你直接素颜，特写镜头会很好看，没有意见吧？”

    颜画怎么可能会有意见，乖巧地点了点头。

    随后潘导又嘱咐化妆师再给颜画把眉毛修得细一些，好好整理发型后就走了。

    化妆师蓉星心有余悸地拍了拍胸口，“吓死我了，差点以为要被骂了。”

    颜画眨眨眼，眼中露出疑惑。她记得潘导脾气没那么差啊？上一世合作的时候虽然会因为NG多了发火，但基本上每个导演碰到不停NG都这样，平时脾气还挺好的。

    蓉星被萌得恨不得使劲揉揉她的脸，一边帮她整理发型一边小声说，“上次拍电影，有个女演员非说自己淡妆不好看，要我化精致点，我那时候刚来潘导剧组，不懂这边规矩，不敢得罪人家，就按她说的化了，结果潘导看见发了好大火，顺带着把我也骂了。那女演员也是绝，仗着自己背后金主后台硬，跟潘导顶起来了，说潘导审美不行，潘导气得直接把那演员踢出剧组了。”

    “好啦~”蓉星在颜画脑后别了个白色蝴蝶结，满意地看着镜子里像bjd娃娃一样的姑娘。

    小姑娘没什么表情的时候，眼帘微敛，眼型略显狭长，自带几分清冷，配着一袭白裙如不食烟火的贵族大小姐。

    一直靠在墙边的席辞见颜画造型完成了，上前递上水杯，“喝水。”

    颜画接过水杯，捧着杯子喝下半杯热水，将盖子拧好还给席辞。

    蓉星看到颜画身边的席辞有些奇怪，“这是你助理吗？怎么是个男孩？找个女孩子更方便点吧。”

    颜画看了在室内还戴着口罩的席辞，对蓉星说道：“快过年了，还没招到合适的人，家里人担心就先让可靠的人帮忙照顾下我。”

    “噢——”蓉星恍然大悟，“确实，助理还是要谨慎选择。”

    说完也不再多问，把颜画拉起来，“走，我们去找导演看看这样行不行。”

    导演看了颜画的整体造型满意地点点头，让颜画先去会议室等着，一会儿和演员们在会议室开剧本研读会。

    颜画看了看身旁的席辞，有些抱歉地说道：“你先找个地方休息吧，研读会你不能进去。”

    “现在人还没到齐呢，我先陪你进去，开始前我再出来。”席辞觉得颜画过于谨慎了，他觉得先进去也没啥。

    颜画想想觉得也是，便点点头。

    进了会议室，颜画看到里面已经有一个女生坐在里面了。

    那个女生看到有人进来，赶紧站了起来，伸出一只手，“你好你好，我是林月欣，饰演楼妙人。”

    颜画和女生握了握手，说道：“你好，我是颜画，饰演胡潇潇。”

    “我知道我知道，久仰大名了。”林月欣拉开旁边的椅子，“你坐我旁边吧，我一个人坐这感觉怪寂寞的。”

    颜画听到“久仰大名”觉得怪怪的，但也点点头，不好驳人家面子，坐在了林月欣旁边。席辞则拉过旁边的椅子，坐在了颜画右边。林月欣看了席辞一眼，看他提着大包，知道应该是助理，也没有多言。

    等坐下了，林月欣才发现颜画完全是素颜，表情惊奇，“你没化妆吗？”

    林月欣眼神划过颜画白里透粉的脸蛋，心里升起一股隐晦地嫉恨。

