    老飞侠罗本的进球引爆安联球场的氛围。

    威震欧罗巴的南大王就算是在更新换代的过渡期，也绝不会在主场缴械投降！

    众所周知，球队拼到最后最考验的是意志力！

    一支球队更是如此。

    不能说马德里竞技掉以轻心了。

    只能说周末刚打完马德里德比，外加劳师远征客场出击，拜仁慕尼黑确实准备更加充足。

    对比赛的压力早有预见，西蒙尼提醒过球队。

    但对于拜仁慕尼黑接近闪电破门的形势变化还是感到有些措手不及。

    马德里竞技没有惊慌失措，一支志在欧洲之巅的球队不可能被一个进球所击倒。

    自身的节奏不能乱。

    防守反击，既然防守没防住，那就继续加强防守！

    锋线进一步回撤来协助中场压缩空间。

    今天拜仁慕尼黑防守也很讲究。

    虽然是343的阵型，实际上随时在433之间切换。

    德拜双料太子基米希比起首回合打边后卫频繁被爆，今天他的角色是排雷的工兵。

    只要马德里竞技的快攻或反击杀到前场，他第一时间进行狙击。

    如果马德里经竞技进攻最前端能够被基米希拖延，哈维-马丁内斯则会上前协防。

    反之，哈维-马丁内斯便回撤禁区内压缩空间提高最后一道防线的容错率。

    叶一锋在反击中继续上演他的骚操作突破。

    但基米希先是对他连拉带拽，接着便是凶狠放铲。

    仿佛毫不惯着叶一锋。

    比赛第23分钟，基米希因铲倒了叶一锋而被出示黄牌。

    拜仁慕尼黑虽然为他鼓掌喝彩。

    但也担心就他这样的踢法，估摸着上半场没打完就要被罚下了！

    叶一锋站起身来，腿疼，忍着。

    面不改色。

    看基米希神情刚毅的样子，很容易让人联想起曾经拜仁慕尼黑的铁腰硬汉。

    巴拉克，范博梅尔，杰里梅斯......

    仿佛时代果真在无声传承。

    不过现在他身上有黄牌，动作大概率会收敛些。

    若是还这么硬来，没关系。

    叶一锋倒也想看看是他先被担架抬下去，还是基米希被红牌罚下。

    拜仁慕尼黑的强攻猛打还在继续。

    比赛第27分钟，里贝里禁区线上刁钻的射门被奥布拉克神勇扑出。

    拜仁慕尼黑这边路两翼齐飞打得确实实力强劲。

    巴塞罗那擅长的是个人突破，拜仁慕尼黑却把快节奏与团队配合融合到了完美。

    海因克斯在场边面沉似水。

    只差一个球！

    只要拜仁慕尼黑再进一球，那么他们就能够扳平比分的同时以客场进球优势领先马德里竞技。

    那么拜仁慕尼黑就将手握战略制高点。

    海因克斯不介意哪怕是上半场进行换人来打防守反击。

    比赛第29分钟，马德里竞技后场发动快攻，格里兹曼边路推进攻势后将球斜传中路。

    叶一锋跑位中路一脚出球后继续杀向禁区右肋地带。

    科斯塔策应出球。

    叶一锋趟球杀入禁区后，胡梅尔斯，博阿滕，哈维-马丁内斯三人护住中路，迫使叶一锋向外线拨球晃出角度后起脚射门。

    足球飞向球门近角。

    诺伊尔飞身扑救将球直接没收！

    经过首回合的交手之后，拜仁慕尼黑似乎对限制叶一锋有了具体的思路。

    比赛第32分钟，蒂亚戈中圈前方分球右路，拉菲尼亚与罗本撞墙配合后下底传中。

    戈丁在禁区中路头球解围。

    科克禁区外控球后策动快速反击。

    叶一锋沿着左路一路狂奔下底，萨乌尔的长传送到之后，他在底线附近连停带扣变向抹过了杀到眼前的基米希。

    再向禁区内趟球时遭遇哈维-马丁内斯，沉肩假晃变向内切杀入禁区内，胡梅尔斯映入眼帘。

    叶一锋急停拉球到身前转身换脚大力拉球向身后。

    马赛回旋出球！

    胡梅尔斯从他身后伸出的脚晚了一步。

    科斯塔中路跟进，博阿滕连忙去封堵。

    诺伊尔也将注意力放在了科斯塔身上，但科斯塔却一脚抡空了！

    兴许是跑的太急。

    但效果意外得很棒。

    足球滚向禁区后点，格里兹曼后一步狂奔杀到。

    诺伊尔咬牙向右门柱方向跑位，格里兹曼冷静低射球门左下角！

    砰！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内。

    安联球场主队球迷有些愣神。

    比分被扳平了！

    差距还是两球。

    格里兹曼冲去场边叫上叶一锋一起摆造型。

    西蒙尼微微松了松领带，大喘气的呼吸节奏令他感觉今天一丝不苟的造型有些不舒服。

    即便格里兹曼进球，他也没有丝毫轻松感。

    这比赛形势简直就像几天前的马德里德比。

    紧张，激烈，节奏拉满。

    谁也不敢说能绝对击溃对手的防线，但都能创造出不少机会。

    惊险场面屡见不鲜。

    不可否认这是马德里竞技队史级的辉煌盛世，但他们并没有像从前巅峰时期巴塞罗那把豪门都能打成弟弟那么强势。

    技战术是一方面，人员配置除了极个别之外并非欧洲足坛最顶级也是另一层因素。

    到头来会发现马德里竞技引以为豪的防守在欧洲最顶尖的较量中并不能保证他们如履平地所向披靡。

    仍然需要依赖叶一锋领衔的锋线来不断地获得比分优势。

    马德里竞技众将众志成城，士气高昂。

    拜仁慕尼黑心态并未受到影响，继续强攻。

    第36分钟，莱万多夫斯基禁区前给罗本做球，老飞侠内切后的一脚搓射擦着左门柱外侧飞出了底线，差之毫厘令主队球迷捶胸顿足。

    马德里竞技的反击同样打得风生水起。

    叶一锋不想跟基米希纠缠，因此在前场快速转移攻势。

    格里兹曼右路与科斯塔撞墙配合后下底在贴近禁区的位置起脚倒三角传中。

    叶一锋主动跑位接应中迎球不做调整直接凌空抽射！

    势如奔雷的足球却在即将飞入球门的瞬间被诺伊尔飞扑中单拳挡了一下。

    本想要将球挡出去的诺伊尔惊恐地发现足球向上弹起，幸亏越过了横梁上方，否则他又要宣告城门失守。

    巅峰对决近乎倒逼出“神”诺伊尔！

    叶一锋不气馁，时间有的是，他坚信自己能够再次让诺伊尔在球门里面把球拣出来！

    比赛第41分钟，叶一锋前场左路接应中身后磕球CHOP变向内切突破基米希，哈维-马丁内斯迅速后撤与后卫线两兄弟形成联防。

    叶一锋却视而不见，原地起脚远射！

    这一脚。

    叶罗-纳尔多-一锋，送上！

    众人只见足球不带旋转划过一道大抛物线坠向球门右上角！

    全神贯注的诺伊尔飞身扑救已然是极限操作。

    姿势优美宛若教科书，他却在空中微微蹙眉。

    这球的轨迹？！

    足球在下坠中却又轨迹变得飘忽！

    砰！

    足球击中贴近横梁部位的右门柱上反弹出去。

    诺伊尔耳畔被足球击中门柱的回音震得血压狂飙！

    大难不死！

    偏一点儿都无力回天。

    现场观众目瞪口呆。

    开始了吗？

    门神与锋神之间的战斗又开始了吗？

    海因克斯哪怕在场边观战都压力巨大，他连忙给场上弟子打手势。

    他俩干他俩的，你们别管那么多，神仙打架，凡人操心什么？

    干好你们自己的事情！

    比赛第44分钟，莱万多夫斯基斜插跑位禁区左肋腹地接应里贝里左路下底的传中直接甩头攻门。

    奥布拉克封锁球门近角将球挡出底线。

    拜仁慕尼黑角球进攻，蒂亚戈与贝尔纳特打了个战术角球的配合，来到外线45度传中。

    足球吊入禁区后点。

    拜仁慕尼黑这一波战术角球的节奏是马德里竞技没想到的。

    盯人出现了纰漏。

    却见胡梅尔斯回撤又转身前插，在禁区后点头球攻门将球送入球门右上角！

    安联球场欢声雷动。

    南大王还是南大王！

    别管进球漂亮不漂亮。

    就没有他们攻不破的球门！

    拜仁慕尼黑众将纷纷互相击掌庆祝进球，然后摆开阵势让马德里竞技开球。

    海因克斯与西蒙尼脸上都不见丝毫轻松之色。

    还差一球！

    只要拜仁慕尼黑能够扳平总比分，他们仍然拥有做客进球优势。

    半场比赛结束。

    拜仁慕尼黑球迷仍然对比赛有着巨大期待。

    可他们似乎没注意到罗本和里贝里两位老汉汗流浃背。

    这种强度的比赛对两人的体能消耗十分巨大。

    即便能够坚持打完全场比赛，但恐怕表现会持续下降。

    经验老道的海因克斯自然心知肚明这一点。

    必须速战速决。

    罗贝里已经打不了持久战！

    因此下半场比赛开始之后拜仁慕尼黑不但发动闪电战，而且大兵压境！

    比赛第48分钟，里贝里禁区左肋腹地接应到罗本从右边路内线送来的对角线传球。

    他小角度凌空垫射！

    射门打得接近满分。

    万众瞩目下奥布拉克在球门近角飞身扑救中单掌将球挡在了门线前！

    莱万多夫斯基跟进补射时被戈丁抢先将球解围出底线！

    但他踢到了戈丁的脚踝部位。

    拜仁慕尼黑角球进攻，比赛暂停，戈丁受伤。

    马德里竞技球迷如遭晴天霹雳。

    防线定海神针凉了？

    会下线吗？

    经过队医诊断后，戈丁在队医搀扶下一瘸一拐退场。

    西蒙尼转过身去只有替补席上的球员和教练们看到了他咬牙切齿面露狰狞！

    再转过身来，神色恢复平静。

    博格斯安排希门尼斯立即登场。

    幸亏距离中场休息也不算时间长，替补球员中场休息时都会有一波热身。

    马德里竞技防线大哥没了！

