    众人暗叹了一声，好人谁都想做，大家也都佩服永仁之家的这些英雄们，可是英雄往往伴随着各种的无奈和被动，英雄看似风光，但背后却有着他人看不到的辛酸和痛苦。

    因为王道的教育方式，寻道宗弟子对于英雄是尊重的，但同时又是不会刻意去追寻的。

    因为他们都很清楚，做英雄是需要沉重的代价来作为前提，想要保护好自己的宗门，想要保护好最在乎的人，那就不能做英雄。

    寻道宗之人，从不自称英雄，相比起英雄，他们更在意的是守护之力，为了守护自己最重要的人，最重要的物，乃至于更大的，守护人族，他们不惜不做英雄，宁做小人。

    尤其现在看到了永仁之家的各种无奈，他们更加觉得，王道的想法是对的，一个为了英雄之名，承受太多枷锁，反而让自己应该守护之人承受了更多的危险，这样的英雄，有什么做的必要吗？这不是本末倒置了吗？

    英雄太难做了，他们还是老老实实的做寻道宗人吧！

    王道并不知道因为永仁之家的事情，让弟子们对他的理论变得更加信服了，还是在那里侃侃而谈的说道“如果没猜错的话，一开始东后并没有打算出面，应该只是找人带话，或者是传信。”

    “这一点也在范家的意料之中，因为这样的话，可以给他们一个不接受这种形式谈判的借口，更重要的是，他们有更多的时间可以去布局。”

    “因为东后的团队之中，有一个人是让他们忌惮的，也就是孙灭，这个人的实力深不可测，要是他们跟东后见面，孙灭护卫在侧的话，可能会对他们产生威胁，所以孙灭不能再场。”

    “当然，这其中很有可能还有一个冯甜甜，也许在当初第三关的时候，真正的历史中，范华见识到了冯甜甜的能力，因为当时的情况时，范笙站在了冯甜甜他们的对立面。”

    “那么冯甜甜也就不需要再隐藏自己的身份了，毕竟这一切都是范家的圈套，为的就是他们永仁之家，既然如此，冯甜甜肯定也不会再装着好像其他人似的。”

    “当时在跟范华对战的时候，一定用了辅助能力，这很有可能让范华见识到了冯甜甜的真正实力，可能也因此，引起了范华的忌惮。”

    “所以在第四关的时候，冯甜甜和孙灭被妖兽包围，这很有可能是范家跟妖魔联合之后，定下的计策。”

    “为了让这两个最有威胁的人，从东后的身边支开，到时候东后身边剩下的就是擅长防御的朱宏，擅长炼丹和炼器的素锦和铁龙。”

    “这三个人对范华他们是威胁最小的，而且也是没有能力破阵的。”

    “支开他们就很简单了，一开始东后的传信，被范家无视，或者是跟东后扯皮，为的就是拖延时间，寻找支开孙灭和冯甜甜的契机。”

    “这中间，范家肯定一直都在搜集永仁之家的情报，关于东后的情报虽然找不到，但其他人可是很容易找到的。”

    “那么孙灭快要到了突破的临界点这情报，范家肯定会知道，所以范家就等着这个时间点。”

    “但是孙灭的能力极强，范家并没有把握能够在孙灭突破的时候偷袭成功，而且永仁之家跟范家势成水火的关系，孙灭在突破的时候也会提防范家，不会那么轻易的让范家找到。”

    “而且最重要的是，孙灭如果要突破的话，不会在危险的地方突破，肯定会找安全的地方。”

    “但是孙灭突破的地方很差，还被妖兽围攻，那就可以看出，这地点，其实也是范家有意操纵的。”

    “如果没猜错的话，范家应该是确认自己无力对付孙灭，只能利用妖魔来对付。”

    “所以范家联络了妖魔，其实利用妖魔很简单，永仁之家当时毕竟是东境妖魔的大敌，估计有许多妖魔早就想对付他们了。”

    “那么范家和妖魔的联合就是很自然可以达成，范家应该是跟妖魔商议过，为了解决最大的敌人孙灭，他们联合制定了某种计划。”

    “比如，在孙灭快要突破之前，让妖魔出现诡异的动向，而这动向很有可能是针对永仁之家的行动。”

    “这一定会引起永仁之家的重视，孙灭作为永仁之家最强者，在这种时候自然不会坐视不理。”

    “他一定会率军讨伐，不过为了防止孙灭临阵突破，东后他们也一定会主动前往。”

    “可这个时候，范家来了消息，要跟东后他们见面，并且言辞强硬的表示，如果这次不见面，以后就不用再谈了。”

    “这是阳谋，哪怕他们明知道范家趁着这个时间点见面，是有阴谋的，他们也无法拒绝，因为东后他们这些烂好人，是不会放过这个可能会解决纷争的机会的，哪怕明知有危险也一定要去。”

    “那么他们势必要分兵，一面去赴约，一面还要去解决那些行踪诡异的妖魔。”

    “本来孙灭应该是保护东后的不二人选，可孙灭临近突破，再赴约的话，很有可能会出现意外情况，反倒是留在战场，还可以在后方突破。”

    “所以孙灭毫无悬念的留了袭来，至于冯甜甜，作为即便孙灭突破出现任何问题的情况下，还是可以保证孙灭安全的人选，自然也要留下来。”

    “那么东后的身边，也就留下了朱宏，素锦和铁龙这三人，他们三人也都有正面战斗的实力，按照正理来说，这种分配是很合理也很正确的。”

    “只是他们没有想到，这一切都在范家的计划之中，更加没有想到，范家会丧心病狂到成为人族的叛徒，跟妖魔联合。”

    “一步错，步步错，他们完全被范家牵着鼻子走，彻彻底底的落入了范家的圈套当中，导致他们四人被困，孙灭和冯甜甜遭遇危机。”

    “这应该就是全部事情的始末，你们觉得如何？有什么需要补充的吗？额……你们怎么了？”

    王道说完之后，忽然发现，在场的人，有一个算一个，竟然都好像见了鬼一样的看着自己！

