    第108章又看见了那只鸭的背影

    在录音棚等了一会儿，唐糖和傅景安在唐婉茹的带领下，姗姗来迟。唐糖迈着小短腿跑过来：“老师，不好意思呀来迟了。”

    本来今天是由王姨接送的，但王姨家里好像遇到点麻烦事，王姨请假回家。所以就变成唐婉茹送俩娃过来，路上耽搁了点时间。

    “时间还早，糖糖你和谭梦先去棚里，找下唱歌的感觉。”王可昊对待糖糖，总是格外和蔼可亲。

    谭梦看着一老一少的互动，暗中发酸。

    试唱很快开始。

    唐糖开始演唱，充满灵气的歌声流淌，旁边的谭梦愣了下——这是她第一次听唐糖开口唱歌，很好听，像挂在古寺庙飞檐上的新铃铛，叮铃铃格外清脆地响在青川古寺里。

    她不由得嫉妒这个小女孩，天赐之音，命运的宠儿。

    轮到谭梦的哼唱，她刚开口哼两句，就被王可昊打断——

    “停停停，感觉不对！”王可昊摘下监听耳机，暴脾气立刻出来了，“我要那种古朴、成熟的感觉，重新来。”

    谭梦脸色不太好看，讪讪重新哼唱。

    唱了两句，又被王可昊打断。

    连续折腾了好久，谭梦表情有点挂不住了——自己好歹是风光无限的大明星，无数男人的梦中女神，现在被一个糟老头子戳着鼻孔骂，她心情极差。

    折腾了许久，第一遍的试唱才勉强通过。

    王可昊让众人暂时休息十分钟，接着夸奖了一番唐糖，又特意找谭梦讲解哼唱的注意事项。

    小板凳上，唐糖接过傅景安递来的柠檬蜂蜜茶，嘬两口，乌溜溜打量着录音玻璃棚里正在对话的王可昊和谭梦。

    唐糖啧啧两声：“这老头真严格，谭梦表情都快哭了。”

    傅景安忽然说：“我记得，前世谭梦被封杀了。”

    唐糖扭头：“封杀的原因是？”

    她前世着重处理的房产债务婚姻官司，没怎么关注过娱乐圈的律师案件，也不知道谭梦被封杀。

    傅景安小脸平静：“税务问题，当小三，学历造假，好像还有未知的原因。总之《阮梦华》这部电影，刚上映没两天就被下架。”

    唐糖倒吸一口凉气。

    好惨！

    这部电影投资接近一个亿，男主请的是影帝沈云夙，编剧是成名已久的顾深，音乐总监是王可昊，就因为一个私德混乱的谭梦，一群人的心血作废，血本无归。

    “电影还没正式开拍，我们还有机会挽救。”唐糖摸着小胖脸，她不能看着好好的电影被一颗螺蛳打坏。

    得想个办法才行...

    “对了，我妈咪呢？”唐糖这才注意到，陪她一起来的唐婉茹不知所踪。

    傅景安指指门外走廊：“阿姨出去找安静的地方学习。”

    ...

    唐婉茹现在心里只有学习。

    录音棚里太吵，不利于背书。唐婉茹东找西找，找到一个安安静静的阳台，打开小本本开始背课文：

    “结庐在人境，

    而无车马喧，

    问君何能尔，

    心远地自偏。

    采菊东篱——”

    忽的顿住，唐婉茹听见附近有男人不耐烦的说话声。

    抬眼望去，旁边的阳台有个穿黑色羽绒服的帅哥。

    “快点让我看看！别磨蹭了啊。”

    帅哥背对着唐婉茹，偶尔露出侧脸，唐婉茹瞬间认出来——这是叶白医生，当初救过周淑兰。

    叶白正在和人视频通话，高高举起手机。

    叶白语气不太好：“我很忙，等会我还要去陪我的新女友吃午餐。你快把衣服脱下来，别耽搁我的时间！”

    接着，叶白的手机屏幕里出现男人的后背。

    后背精壮结实，身材极好，更让人印象深刻的是霸气狰狞的龙形纹身……

    ?  ?女主爸妈的剧情，会在女主妈高考之后展开～嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿超级有趣的

    ?      票票票票～有木有人看呀吱一声

    ?  

    ????  

    (本章完)

