    “你好，我是乐乐的大哥陶旭冬。”陶旭冬主动上前伸手和病床上的叶世杰握了握手。

    “大哥，你好。我是乐乐男朋友，叶世杰。”叶世杰看过陶旭冬的资料，知道他和自己同岁，而且月份还比自己小几个月。可不管怎么样，按照辈分他应该跟着乐乐叫大哥。

    陶旭冬仔细的打量了一下眼前这个眉清目秀的男人，虽然头上缠着厚厚的纱布，可英俊潇洒的气质却一点都不比他差。

    在来医院的路上，陶乐乐把叶世杰夸得花一朵，还把他的基本情况做了一个详细的介绍。单看外在条件和家室，叶世杰可以说是无可挑剔。

    可这么完美条件的男人，父母为什么要极力反对呢？陶旭冬一路上都觉得纳闷的事情在看到叶世杰的那一刻终于明白了。

    叶世杰一张魅惑众生的脸蛋想必一定迷惑了不少各个年龄段的女人，当然也包括他的那个傻妹妹。

    这种长相也许女人见了会尖叫，大多数男人见了会嫉妒的发狂，可陶旭冬却是那少数男人里的一员。

    可他这个傻乎乎的妹妹，一副非叶世杰不嫁的模样，让陶旭冬不由的为她担心起来。

    陶旭冬微微蹙眉，叶世杰这种面犯桃花的风流模样，岂是她这个单纯干净的如同一张白纸的女孩子能驾驭得了的？父母都是过来人，一定比陶乐乐要看的清楚，难怪他们会极力反对。

    陶旭冬突然想起刚刚进门的时候看到慕瑾岚的那一幕，就更加坚定了自己的猜测。

    这个叶世杰果然是面犯桃花。这不，病房里就有这么一位犯花痴的女人在，就很说明情况了。

    叶世杰很有眼力劲的察觉到陶旭冬脸部表情的微妙变化，他的心里咯噔一下。

    难道未来的大舅子对自己不太满意？

    这下问题不好办了。脑子里飞快的运转着，突然他的目光落在蓝裴琳的身上。

    对了！蓝裴琳和陶乐乐是闺蜜，一定和陶旭冬熟悉，如果她能够为自己美言几句，效果一定比陶乐乐自卖自夸的强。

    于是乎，叶世杰清了清嗓子，“嫂子，中午时间怎么还劳烦你特地过来看我？”

    蓝裴琳微笑道：“没有特地，我正好过来看一个朋友。顺便过来看看你。”

    叶世杰的话成功的把陶旭冬的注意力引到了蓝裴琳身上。

    嫂子？怎么叶世杰会叫蓝裴琳嫂子？

    难道叶世杰是蓝裴琳丈夫的弟弟？

    嚯！这也真是太巧了吧？

    陶旭冬一早就听陶乐乐说，蓝裴琳在几个月前突然闪婚了。这消息让他一时间无法接受，足足颓废了好几个礼拜。

    他不相信自己认识蓝裴琳那么多年，还抵不上人家认识不到一个月的吗？

    这次回国，他就是憋着一股气，想见识见识蓝裴琳的那个他。可没想到，那个他还没见着，先见到了他的弟弟。

    “琳琳，你是他嫂子？”陶旭冬讳莫如深的看向蓝裴琳。

    站在蓝裴琳旁边一直成呆萌状的慕瑾岚看到陶旭冬朝她这边看过来，瞬间又被电晕了。为了引起他的注意，慕瑾岚上前一步，走到陶旭冬面前，抢先回答道：“她不仅是世杰哥的嫂子，还是我的亲嫂子！”

    陶旭冬：“……”

    慕瑾岚这么一说，陶旭冬觉得更加凌乱了。

    嫂子还分亲和不亲的吗？

    陶乐乐也是一脸的懵逼。

    什么情况？这个美女管蓝裴琳叫亲嫂子。难道她就是慕瑾谦的妹妹？可看上去好像不怎么像诶。

    慕瑾谦那么高冷，而这个女孩子却……比她还要活泼来事。

    慕瑾岚看陶旭冬似乎搞不清楚几个人之间的关系，于是自告奋勇的介绍道：“这位大帅哥，你还不认识我吧。我叫慕瑾岚，我管她叫嫂子是因为他是我哥的媳妇儿，所以她是我的亲嫂子。

    世杰哥呢，和我哥是好哥们，所以也管我嫂子叫嫂子，不过可不是亲的哦。不知道我这么解释，你听懂了没有？”慕瑾岚的语速快的惊人，可口齿却清晰的狠，甚至连停顿都没有。

    “岚岚，你的嘴是租来的？着急还吗？”叶世杰揶揄道，“什么嫂子、亲嫂子一大堆，你倒是绕的清楚，我听得人都快晕了。”

    慕瑾岚没好气的瞪了叶世杰一眼，“那是你智商有问题好吗？我看这位帅哥的样子，肯定是懂了。”慕瑾岚乘机朝陶旭冬抛了个媚眼，“帅哥，是不是？”

    陶旭冬：“……”慕瑾岚说的这么详细，如果他还听不懂的话，那哈弗大学法律系的烫金文凭就白拿了，大律师也就白当了。

    这姑娘的口齿真够伶俐的。

    可性格嘛！也太外露了！

    左一个大帅哥，又一个大帅哥。叫的他浑身直起鸡皮疙瘩。

    没事儿对着陌生男人就乱抛媚眼，也是没谁了。陶旭冬不由的皱了皱眉。

    原来她是蓝裴琳丈夫的妹妹。看这姑娘长得何止一个美字形容，想必哥哥也不会难看。这让陶旭冬想见见慕瑾谦的渴望更加强烈了。

    “人家是大律师，能让你给绕晕了？”叶世杰乘机拍马屁。

    原本就犯花痴的慕瑾岚，在听到陶旭冬是大律师的时候，简直恨不得扑过去。

    “哇，原来这位帅哥是大律师啊！”慕瑾岚咽了咽口水，“请问你在哪个事务所高就啊？我大学里学的是法学专业，能不能让我寒假里去你的律所实习啊？”

    陶旭冬：“……”这姑娘未免也太自来熟了吧。哪有人刚认识就毛遂自荐的？

    看陶旭冬不表态，慕瑾岚转头去拉蓝裴琳的胳膊，撒娇道：“嫂子，这位大帅哥是你的朋友吧？能不能帮我说说，让我去他的律所实习实习。我不拿工资的，白干活还不成吗？我可是我们系专业课成绩第一的哦。”

    蓝裴琳嘴角抽搐，这丫头今天是怎么了？虽然平时也挺活泼的，可今天这种状态完全就不能用活泼来形容了。简直是疯癫的厉害，说的不好听点就是发花痴。

    就算要她帮忙去和陶旭冬说，大可以私下里拜托她呀，哪有人当着人家的面就……

    “人家是在美国的律所当大律师，难不成你想去美国实习？”叶世杰忍不住说了一句。

    慕瑾岚却毫不在意，撇撇嘴道：“美国怎么啦？一张机票的事儿。”

    “不好意思，我春节都在国内陪家人。”陶旭冬淡淡的开口。

    言下之意就是：寒假的这段时间我放假来中国，就算你想去美国实习我也不在。

    陶旭冬的拒绝之词却没有让慕瑾岚感到一丝一毫的尴尬，她甚至比刚才还兴奋：“没关系。暑假的时候去也行，那时候时间还长一些呢，一定能学到更多的东西。”

    陶旭冬：“……”他被噎的一句话都说不出来。法庭上一向口才了得的陶大律师，在这个小妮子面前甘拜下风。这姑娘要是以后当了律师，一定要不了几年就能打遍天下无敌手。不……是说遍天下无敌手。

    蓝裴琳：“……”她想说，国内的好律所比比皆是，以慕家的地位，找一两家顶尖的律所实习都可以。何苦要大老远跑到国外去实习呢？

    这姑娘是不是得了失心疯了？要是慕瑾谦看到自己的妹妹那么没脸没皮的贴上自己的情敌，不知道会不会当当场气死。

    陶乐乐总算长长的舒了一口气，原来这真的是慕瑾谦的妹妹。刚才还差点把她给误会成是叶世杰的……

    哎呀，自己这是怎么了？怎么也像个妒妇似得怀疑自己的男人呢？

    陶乐乐有些愧疚的看了叶世杰一眼。因为赌气，从刚才进门到现在，她还没有正眼看过他一眼呢。

    叶世杰也正在看陶乐乐，两人的视线交织在一起。

    叶世杰一双桃花眼微挑，示意陶乐乐过来他身边，小女人竟然害羞的红了脸。

    陶乐乐像一个小媳妇似得，扭扭捏捏的走过去。叶世杰一把拉住她的胳膊，让她坐在自己的床边，单手搂住她的纤腰，对着慕瑾岚道：“岚岚，你刚才不是吵着要见见我的女朋友吗？现在我就隆重的向你介绍。这就是我的女朋友，陶乐乐。”

    “乐乐，这位刚才已经自我介绍过了。我再向你正式介绍一遍，她是慕瑾谦的妹妹，慕瑾岚。”

    “你好你好！原来你就是世杰哥的女朋友啊！果然……果然名不虚传！”慕瑾岚想不出好的形容词来，这姑娘穿着一身运动服，总不能说果然美若天仙吧？

    我嘞个去！她做梦都没想到，叶世杰的真命天女会是这样的形象。倒不是说她长得不漂亮，相反她长得不比自己差，可是……总之是一言难尽。

    用名不虚传这个词好像更加贴切一点吧。

    陶乐乐表情僵了僵，什么叫名不虚传啊？谁在传她的名？这姑娘说话还真是……没谁了！

    慕瑾岚突然想起来，刚才陶旭冬一进门的时候好像自我介绍说，自己是乐乐的大哥陶旭冬。

    陶乐乐，陶旭冬。原来这是兄妹俩啊！

