    巨大倒立石笋山体内。

    血色光芒通道边缘。

    道道散发着强大气息波动的身影聚集着，他们正是从附近石笋山体赶过来的冰峰之主，虚金之主等人。

    巨斧目光环视周围，沉声道：“现在罗华已经重新进入了噬宝血藤内部空间，等他传出信号后，我们立即冲下去。”

    “记住，千万要注意噬宝血藤的吞吸范围。”

    虚金之主，冰峰之主，黑暗之主等纷纷点头，他们脸色凝重中都带着一丝丝期待和兴奋。

    根据制定的计划，他们九位有分身能力的顶尖宇宙之主负责牵制噬宝血藤的九根藤蔓，而其余人则跟巨斧一起配合罗华里应外合的攻击噬宝血藤。

    这计划成功性并不高，但为了至强至宝，他们也必须一试。

    只不过虚金之主等人都十分好奇，罗华罗峰两人到底哪来的自信，能从内部破开噬宝血藤的防御，又或者说，他们两人身上其实有至强至宝？

    当然了，尽管有诸多疑惑和好奇，但虚金之主，荒鉴之主等人都没有询问，毕竟这是属于个人的秘密。

    ……

    广阔的血色空间内。

    罗华能感应到远处传来的强烈能量波动，但他没办法操控黑邑堡靠近，手一翻，一座九层血色塔楼悬浮在掌心之中。

    而这塔楼便是星辰塔。

    罗峰给他的时候，顺便也将血云珠给了，其实给不给都无所谓，如果此次计划能成功的话，星辰塔估计也要暴露了。

    “能否成功就看星辰塔了！”罗华目光闪烁着期待光芒，星辰塔第一层他早已悟透，因此能略微操控星辰塔，但也仅此而已。

    大大大。

    哗。

    掌心中的星辰塔陡然变大，罗华闪进星辰塔内，意念一动就将黑邑堡收了起来，同时他透过虚拟宇宙通知巨斧他们开始行动。

    ……

    接到罗华的通知。

    巨斧低沉道：“开始！”

    刷。

    他手一挥，一座巍峨宫殿出现。

    “罗峰，幽候……你们速速进来。”巨斧低喝道。

    罗峰等人也没犹豫，快速闪进了宫殿内，而后巨斧看向混沌城主等九名顶尖宇宙之主，“混沌，就由你来指挥，务必确定自身安全。”

    “放心吧，有我在，噬宝血藤的吞吸影响不到我们的。”混沌城主自信无比，他凭借至宝能够发挥出六阶实力，而这等层次只要小心谨慎些，是能够抗衡住吸力的。

    当然，这也跟噬宝血藤只有九根藤蔓有关，如果是倾峰界核心的噬宝血藤，混沌城主是万万不敢说这番话的。

    轰轰轰。

    随着巨斧，混沌等人冲进血色光芒中，一根根细小但直径也有上千米的藤蔓，从四面八方涌了过来。

    崩崩崩！

    巅峰领域至宝威能散开，很轻易就将这些藤蔓给斩断。

    刷。

    巨斧瞬间消失。

    而混沌他们继续向下坠落，约莫下坠三分之一范围时，他们才用神力维持住身形，个个取出武器谨慎看向周围。

    哗，哗，哗。

    忽然，血色光芒中凭空出现九根宛如参天巨柱般的藤蔓，以极快速度压向了混沌等九人。

    “来的好。”混沌城主目光一凝，声音迅速荡开，“以牵制为主，彼此相距不要超过一亿公里范围，都别忘了，噬宝血藤还有灵魂攻击这一招，小心它配合吞吸能力施展！”

    “明白。”冰峰之主，黑暗之主等人纷纷点头。

    噬宝血藤虽在倾峰界出现次数少，但因为神眼族曾经试图猎杀过噬宝血藤，因此对于它的一些手段，宇宙海大部分势力都十分清楚。

    ……

    血色海洋上空，一座九层高塔漂浮着。

    轰轰轰。

    忽然，整个血色海洋开始晃动起来，星辰塔内的罗华神力立即幅散而开，跟黑邑堡不同，血色海洋的腐蚀力连星辰塔外层都无法侵入，因此罗华能够轻易用神力操控。

    当然，他的神力也只能覆盖到星辰塔。

    “起！”透过星辰塔第一层秘法，以及神力覆盖，借着翻滚的血色海洋，星辰塔艰难冲开了血色海洋，之后便以极快的速度撞向了血色海洋上空的血色洞壁。

    星辰塔是神王兵器，即便单纯的撞击，攻击威能都高的可怕，当初罗峰依靠蛮横的撞击就令沉火之主的分身陨落，而现在罗华凭借第一层的秘纹来操控，威能远比单纯撞击要强。

    咚。

    这一撞，星辰塔塔尖直接就撞开了一个巨大的伤口。

    滋滋~

    尖锐的声音一波波荡开，显然噬宝血藤疼了。

    嘭嘭嘭。

    血色海洋翻滚的更加厉害，而外界，正在全力攻击噬宝血藤本体的巨斧，罗峰等人，立即就看到噬宝血藤的嘴巴猛地张开，从原本直径数十公里范围一下子扩张到了数百亿公里。

    伴随着尖锐的刺耳声，一股恐怖的血色漩涡出现。

    “都进来。”巨斧反应过来，手中一柄巅峰至宝巨斧横档在身前，同时取出宫殿低喝道。

    罗峰他们迅速闪到宫殿内。

    轰。

    巨斧神体暴涨，巨斧也随之涨大，他双眸散发出无尽威能，手中巨斧也猛地斩向了血色漩涡，同时咆哮道：“给我破！”

    巨大的斧光乍现，像是将天地都斩成一半似的，竟直接将血色漩涡斩断。

    而同一时间，上空一道参天手掌快速拍了下来，配合斧光，顿时将血色漩涡击碎。

    滋滋~

    尖锐刺耳声更急。

    外部的九根巨大藤蔓也欲回笼，但却死死被混沌城主他们九个给拖延着。

    见状，巨斧暗松了口气，低喃道：“辛亏是九根藤蔓的，手段也简单，要是核心的噬宝血藤……”

    倾峰界核心的噬宝血藤，单单是藤蔓都至少18根以上，而且藤蔓威能巨大，唯有宇宙最强者才能勉强抗衡。

    ……

    血色海洋上空，罗华并不知道外界的动静，但通过翻滚剧烈的血色海洋，他也能判断出噬宝血藤在痛苦挣扎着。

    咚。

    星辰塔再次猛地撞向了伤口处，而这一撞，血色洞壁像是开闸泄洪一样，哗啦啦的流淌出血色液体，不过跟血色海洋不同的时，这血色液体却是半透明的，而且散发着浓郁的能量。

    “吃，吃……”罗华刚准备再次操控星辰塔撞击时，他身上的五行铠甲忽然传出了微弱的波动。

    他一愣。

    “难道是……”目光透过星辰塔看向那流淌下来的血色半透明液体，罗华眼睛微亮。

    噬宝血藤专吞吃至宝，无数纪元累积下，自身必然孕育出了至宝源力，而熟知原剧情的他，很清楚至宝的“源”，能促进一些强大残缺至宝进化。

    “五行甲是残缺套装至宝，该不会也是如弑吴羽翼那样的机械流宝物吧？”想到这，罗华脸上隐隐露出激动，起源大陆漂流过来的机械流宝物无疑是强大的，如果五行甲真是这样层次的宝物，那他绝对赚大了。

    没有犹豫，他连忙用巅峰领域至宝释放出五色火焰，快速收集这些半透明血色液体，只不过血色海洋上空的腐蚀力也极强，五色火焰维持的时间很短，导致大量的半透明血色液体都掉落下去，看的罗华心疼不已。

    咚。

    星辰塔继续撞击。

    虽然半透明血色液体很可能蕴含着至宝核心动力‘源’，但罗华也没忘记自己的任务。