 “饶你？”

韩君笑嘴角划起玩味的笑容：“看林医生的意思！”

葛总立即看向林辰，他难以置信，一个小医生居然能让韩少亲自出面，他连忙大喊：“林少，我错了，给我一次机会吧！”

此刻的他，只想给自己狠狠的一巴掌！早知这小医生认识韩少，他之前就该巴结他了，毕竟若让韩少高兴，说不定提携他们天城集团也有可能。

此刻，林辰却没有说话，依旧看着葛总。

葛总额头冷汗狂飙，突然拿起桌面的酒瓶，狠狠砸向自己的手臂，他也是心狠之人，这一砸可是用出了全力。

咔嚓！手臂都被砸断了，痛的葛总龇牙咧嘴。

随后葛总抬头看着林辰道：“林少，可以了吗？”

之前林辰说要打断他们一只手，现在他主动下手了，目的就是为了保住公司，给林辰一个交代。

“谁让你打断自己的手了！”

林辰这时开口道。

“是林少说的啊！”

葛总瞳孔一瞪。

“我是说过要打断你的手，但没说让你打！”

林辰摇了摇头：“另外，我可没说过打断手后，你的公司不用封杀！”

“你！”

葛总气的大怒，这手也白砸了？

他愤怒站起，扑向林辰，可不等他靠近，韩君笑边上的保镖便一脚踹出，将葛总踹的几米远，碰到一声砸到沙发上。

葛总吐出一口血，眸子满是恐惧，而后更多的后悔涌入脑海。

现在，他非但断了一只手，更连公司也真正的不保了。

另外一边的林老板见首富之子都出面了，知道这事绝不简单，他喊道：“我，我是傲天王的人！”

他知道不爆出自己的来历，下场多半与葛总一样！“傲天王？

不认识！”

林辰摇了摇头。

韩君笑却眯起眼帘，他知道天傲是什么人。

京城地下时间有着四金刚二天王，其中二天王最是可怕，各方巨枭无人不给其面子。

而傲天王名叫天傲，来历是个谜，就连他韩君笑也没见过他，只是母亲对他说过，此人不可随便招惹！他母亲都这么说了，充分说明傲天王的来头之大。

当然，如果换一个人，这面子肯定要给，但这次他帮的是林辰，以林辰的本事也值得韩君笑为其冒险。

“韩少！”

见韩君笑没说话，那林老板脸色微变，难道韩少为了这小医生，不惜得罪傲天王？

“说完了！”

这时，林辰从桌面走过，更顺手捞过一只酒瓶，走向林老板。

林老板瞳孔凝聚，喝道：“小医生，我是傲天王的人！”

在他看来，韩少确实有资本不惧傲天王，但他相信这小医生没有这资本。

“你之前已经说过了！”

林辰根本不为所动。

陆潇潇顿时被吓的抚着嘴巴，林辰为了她，不惜得罪二天王？

她老爸是韶州半城，所以她来京城发展前，第一时间打探京城地下世界，知道傲天王的能量。

“呵呵，小伙子，男人有胆是很不错，但凡事也要量力而为，做的过了，那就是有胆无谋了！”

就在这时，一道清脆如铃般的声音响起，只见大门走入一名穿着红色旗袍的女子。

红色高跟鞋，身材姣好，肉丝，满是妖娆的味道。

但她，似乎是来帮助林老板的。

“酒红老板！”

果然，林老板见到那女子如抓着救命稻草般，他知道，这女的可是傲天王手下十三太保之一，能量很大！啪！但就在这时，清脆的声音传来，一道酒瓶狠狠砸在林老板的手臂上！“啊！”

林老板痛的惨叫，在地上打滚，右臂骨骼被砸的粉碎。

他显然也没想到，酒红老板来了，这小医生也敢出手。

那旗袍女子则是瞳孔一瞪，十分的意外，怒看着韩君笑道：“韩少，我与你韩家井水不犯河水，你这般惹傲天王，是你本人的意思？”

韩君笑摇了摇头：“当然不是我的意思了！”

旗袍女子这才满意点头，韩君笑的意思是，这是并非他命令的。

这意味着，是这不懂事的小伙子做的了！估计是身份太低，不知道傲天王是怎么样的存在，所以才敢出手！旗袍女子就想威胁林辰，但韩君笑的声音却再度传来：“不过，林医生是什么意思，我一律支持！”

“你！”

旗袍女子瞳孔一瞪：“你为了他，宁愿得罪傲天王！”

“不错！”

韩君笑点点头。

旗袍女子勃然大怒，但韩家来头也不小，以她的身份出手，即便不便。

“你们会后悔的！”

旗袍女子冷冷道，又看着林辰：“特别是你，一个小医生而已，不管你有什么样的来头，惹怒傲天王，这华夏，你待不下去！”

林辰根本没理会这威胁，转头看着韩君笑道：“韩少，给我全力封杀林老板的产业，我要他破产！”

地面上的林老板倒吸冷气，这小医生依旧没放过他啊！旗袍女子顿时呆若木鸡。

林辰依旧没理她，带着陆潇潇离开了房间。

“行不改姓，坐不改名，杏林堂林医生！”

一道声音飘入包厢，是林辰的声音，就仿佛在告诉旗袍女子般，有什么后果，我林辰一人承担！“杏林堂林医生！”

旗袍女子呢喃回味了一句，声音极为的冰冷：“给我查，查清楚之后，将他丢去葬狗岗！”

葬狗岗是他们傲天王的地盘，处于外省的某个山沟，但里面满是死在傲天王手中的尸骨。

傲天王有一个习惯，每杀死一名对手，都喜欢将尸体扔去葬狗岗！听到这话，林老板脸色满是阴毒，这小医生得罪傲天王，死定了！他能在京城站稳脚跟，不惧各方大佬，正是有着傲天王撑腰，这傲天王手眼通天，人脉庞大，别说官方了，就连江湖上都有着诸多的人脉。

比如京城四大金刚，遇到傲天王简直就是狗一般的存在。

“林医生，你先忙，晚点我再找你！”

离开包厢后，韩君笑知道林辰肯定有事要处理的，先行离开了。

林辰也抱着陆潇潇离开，他又看了眼脸色潮红的陆潇潇，摇头道：“这些家伙够狠，用这种东西，是江湖传出来的吧，如果不是遇到我这个医生，想要解毒也难了！”

还未走几步，陆潇潇已坚持不住了，抱着林辰的脖子，发出古怪的声音。

 