    一番**，最后还是忍住了没对妮妮下手，还是过不去心里的那道坎，最后还是找雪儿给解决了。。。

    气喘嘘嘘的雪儿撇嘴道：“天哥，你还是在顾及那个嘛？其实现在我们姐妹俩都算是你的人，何必在意那些，以后咱把户籍换一些，一起嫁给你就是！”

    被说的有些哑口无言，秦天无奈的苦笑一声，解释道：“如果哪天我能处理掉胸口这块膏药下的东西，那就没有后顾之忧了，现在还是先不提吧。”

    妮妮略带哭腔道：“天哥，你是不想要我吗？”

    温柔的抚摸着妮妮的秀发，只是苦笑着解释道：“我可舍不得你们姐妹俩，可惜我胸口这玩意太疼痛了些，若是一时的快活，最后还是苦了你这小丫头，多了就不说了，相信你能懂得我的心意。”

    妮妮缓缓的点了点头，眼角有些湿润道：“其实我都已经知道了，姐姐已经告诉我了，我真的不在乎，哪怕只是不到10年的时间，我也愿意。”

    一句愿意，深深的击中了秦天的心中最软处，更是坚定了要彻底解决这个后顾之忧的决心，微微的将两女都搂在了怀中，意味深长道：“我能明白你们俩的心意，我还是过不去心中的坎，不说了，很晚了，快睡吧，明早我们一起去血三角逛逛，那里的养殖场出栏了第一批牲畜，也就是说咱们又有口福了。”

    ……

    沉沉的睡了过去，第二天一大早，秦天就带着两女踏上了战舰向着血三角联盟驶去，差不多上午9点左右，就抵达了养殖场区域。

    和以往一样，又是神不知鬼不觉的出现。找上了正在忙活会场组织的何胜，还有远道赶来的总经理杨毅。

    出声道：“我这没迟到吧，雪儿还有妮妮，我给你们介绍一下，这位大家都认识，杨毅杨总。这位就是星球农业公司的经理，何胜。”

    微微一点头，打了个招呼，算是认了个脸熟，本想着再多聊几句，可惜会场准备的比较仓促，没有时间多聊，很多记者都赶来了，同样也在拿着相机不停对着秦天等人咔咔猛拍。

    当然也没有去理会这帮记者。带着两女就来到了休息区域，一边吃着水果，一边聊着天…

    没一会儿，一个带着眼镜的四眼妹子走了上来，忐忑道：“秦先生您好，我是华夏太特邀的外景实习记者，能打扰一下，做个短时间的专访吗？”

    一听是华夏台的记者。有些无奈的笑了笑，以往好几次都是和他们合作推广的。算是承了些人情，所以这面子还是要给的，点头道：“可以，不过待会就要举行养殖场开工仪式了，时间不能太长。”

    带着眼镜的实习记者心中一喜，叫来了扛着摄影器材的同事。有些手忙脚乱的拿出了录音笔和小本子，问道：“秦先生，听说这次的养殖场出栏了一旁农牧牲畜，不知道这种肉产品是否能想瓜果蔬菜一般拥有美味的口感。”

    好像这个问题早先就交待了出去，她这么问。也是按照事先看过的台本来念的，果然想的周到，点头道：“这次的产品主要是鸡蛋，肉用鸡，猪肉，牛肉，羊肉，后期还会有其它的奶制品已经一些肉产品上市，口感方面，怎么说呢？反正是不会砸招牌的。”

    顿了顿继续说道：“鸡蛋就不用说了，经过化验检测，营养差不多是普通鸡蛋的2-3倍，口感也比一般的柴鸡蛋要强上一些，至于肉类就简单明了些，所有的肉质纤维更加细腻，而且出产的都是极品的雪花肉。”

    显然这个记者没有听懂雪花肉的感念，疑惑问道：“肉质纤维细腻，口感确实会上升很多，那雪花肉又是怎么说呢？”

    手腕微微一震，智能穿戴腕表投影出一副立体的视图，上面正是一头牛的全部构造，伴随着慢慢剔除的普通牛肉，最后剩下了仿佛雪花点的一片极品牛肉，记者也认了出来，吃惊道：“这不是棒子国电视剧中老是提到的霜降牛肉嘛。”

    点头道：“没错，一般我们称呼为雪花肉，因为肉纤维中饱含了少量的脂肪，所以吃起来的口感极为顺滑香糯，若是一般的普通的正头牛，能够出产的这种极品牛肉，一般在1公斤至3公斤之间，大致的差距不会太大，而我们出栏的肉产品，9成以上的肉类都是这种极品的雪花肉，甚至还有更加极品的顶级肌腱肉，待会我会亲自给大家展示一下。”

    记者疑惑问道：“亲自展示？这个是怎么说的？”

    秦天神秘兮兮的笑了笑，淡然道：“待会你们就知道了，现在会场也准备的差不多了，这次的临时采访就到这里吧，我还有事情要去做。”

    “好的，非常感谢您的配合。”记者愉快道、

    将这位记者打发走之后，妮妮疑惑问道：“天哥，你要亲自展示，难不成你要当屠户？”

    韩雪也笑道：“我看他就是这个意思，长得就像个杀猪的一样，若是换身屠户的衣服，应该还蛮帅气吧。”

    “你们两个还真是…我有你们说的这么差吗？杀猪就算了吧，那玩意没点技术含量，这次我准备杀头牛玩玩。”秦天淡笑道。

    此言一出，韩雪和妮妮都不由的瞪大了眼睛，显然他们没有想到秦天还真打算亲自上阵，不过也只是小小的一个震撼而已，很快就平复了下来，现如今她们俩还真想看看秦天是怎么当屠户的。

    ……

    “各位记者朋友，鄙人星球贸易集团总经理杨毅，而我身边的这位就是星球农业公司的总经理何胜，今天邀请大家来到这里，真是为了举行首次的出栏仪式，此次公有10顿的极品鸡蛋，肉用鸡10万只，猪牛羊各1千头，准备缓步投放近市场，而我升后的这做建筑，就是目前科技含量最高的无菌处理屠宰场，由于某些原因，不能让大家进去参观，不过今天来的都会领取到一份星球农业集团的大礼包，也是未来将要推出的产品之一。”杨毅拿着麦克风朗声道。

    秦天缓步走上台，其实他已经换了一声屠夫的装束，特大的皮质围裙，脚穿着橡胶雨靴，手里还拿着一把外型酷似西瓜刀的赫德曼合金战刀。

    这种颠覆般的造型，配合着小帅的外貌，一下子就引起了这帮记者们的兴奋感觉，这等大新闻绝对不能错过，一时间相机快门的咔咔声翻了好几倍。

    手持战刀，淡然道：“咱们星球贸易集团不喜欢各种长篇大论的讲话，接下来我会亲自给大家展示一下极品肉用牲畜的各个组织，场面可能有些血腥，若是怕见到的现在可以先离开，以免有什么不适情况。”

    表示要当屠户，这等惊爆的大新闻，这帮记者们怎么可能错过，一个个都不愿意退出，有些甚至还准备好了纸巾等等。

    缓缓走下台，来到了事先吩咐搭建出来的临死屠宰位置，工作人员也带上来了一头随意挑选的大黄牛，拴在了木桩子上。

    手持战刀的秦天缓缓走上前去，按照当地的习俗，拿起盛满烈酒的海碗，含住一口，噗的喷向战刀，感觉就有点类似古代砍头的时候，刽子手的开场画面一样。

    缓缓的举起的战刀，抬头仰望着天空，嘴里振振有词的念叨着当地起刀时候的“咒语”，拿起一块干净的毛巾，将刀身上的烈酒擦拭掉，目光再次看向被拴在柱子上的黄牛。

    猛哼一声，刀光闪动，每次回到的速度都快的吓人，彻底惊呆了这帮记者们，这就好比是普通人正在看武林高手的练功一般。

    几个眨眼睛，几十刀已经完成，缓缓放下了沾着血点的战刀，拿起一块巴掌大小的红纸贴在了黄牛的眉心位置。

    黄牛同时也发出一声解脱的哞声。就化为了几十块大小不一的肉块，瞬间堆满了整个地面。

    如此画面吓到了这帮记者，这是杀牛吗？才几秒钟就完成了，这速度，这刀法，逆天了！~！！

    ……(未完待续。。)