    陆司霆却甩开了她抓过来的手，清俊的面容，更加的烦躁：“是不是真的，你心里很清楚，当年我跟何琳结婚，我就提醒过你，我跟她只是协议婚姻，让你不要找她的麻烦，你是怎么答应我的？”

    徐霜霜吓的脸色惨白，当年她是答应过，不会对何琳怎么样。

    可是后来，当她看到好几次宴会，陆司霆带着她出席，徐霜霜的内心就淡定不了，她一定要教训一下这个贪婪的女人，心里才会好过。

    “你做不到的事情，以后就不要轻易答应别人，否则，只会证明你是一个虚伪的女人。”陆司霆虽然不喜欢何琳，但此刻，徐霜霜的所做所为，更令他不耻。

    徐霜霜见陆司霆看自己的眼神，充满了厌恶和反感，她的内心，又焦急又慌乱。

    “对不起，司霆，我也是吃醋了，失去了理智，才会做人伤害她的，但我已经让他们留了手，没有把她伤的更重，司霆，我为什么会这样做，还不是为了你吗？”徐霜霜一边哭一边道歉，时刻不忘表白自己的真心。

    陆司霆冷冷的盯着她：“没有伤她更重？她被打，躺在医院三天起不了床，她出车祸，差点断了一条腿，这还不算重吗？”

    徐霜霜张着嘴巴，却是哑口无言。

    没错，她并没有让那些人留手，反而让他们往死里打。

    “徐霜霜，我们的关系，到此为止吧，以后不会再见了。”陆司霆说完，直接踏入了电梯里。

    电梯的门关上，隔绝了两个人，徐霜霜想死的心都有了。

    她扑向电梯，可是，来不及了，电梯门还是关上了。

    “司霆，你不可以这样对我，我是爱你的，这世界上，没有人比我更爱你，你不可以负我。”

    徐霜霜哭的站不稳，就在这时，有一些人从另一个电梯上来了。

    徐霜霜的助理赶紧拿了东西过来遮住了徐霜霜，不让他们看见。

    徐霜霜满脸恨怒的站了起来。

    陆司霆竟然抛弃了她，这一切，都是何琳造成的。

    徐霜霜愤怒的冲向了何琳的病房。

    此刻，夏沫沫正在把自己买回来的云吞打开，端到何琳的面前，让她赶紧吃。

    何琳拿着勺子，慢慢的吃着。

    突然，病房的门，被人一脚踢开，门打在墙壁上，发出重重的声响。

    何琳吓了一跳，夏沫沫立即转身，就看到徐霜霜怒火腾腾的冲了过来。“你这个贱人，是不是你对司霆说了什么？所以他才要跟我分手的？”

    徐霜霜一边骂一边过来要打何琳。

    夏沫沫眼急手快，一把将徐霜霜推开，挡在病床前，不让她再靠近。

    “徐霜霜，注意你的身份，你可是大明星，你真的要打她？”夏沫沫冷冷的提醒她。

    “我今天就是要撕了她，她害司霆误会我，我不好过，她也别想好过，我现在就要把她肚子里的野种给踢出来。”徐霜霜完全的失去了理智。

    她把一生的幸福，都赌在了陆司霆的身上，如今，他却要抛弃她了，她怎么还能平静呢？

    听到她说要对肚子里的孩子不利，何琳也吓的赶紧伸手捂住了小腹。

    “徐霜霜，我什么都没有跟他说过。”何琳焦急的为自己辩解。

    徐霜霜冷哼了一声：“你以为我会相信你吗？你这个两面三刀的女人，嘴上一套，心里又是一套，你说过要把孩子拿掉的，现在又反悔了。”

    夏沫沫冷冷的嘲道：“这还真不能怪琳琳，琳琳躺到手术台上去了，是陆司霆通知医生，不准给她手术的，你要算帐，就找陆司霆去，不要来烦琳琳。”

    “你算什么东西，这是我们之间的恩怨，你插什么手？”徐霜霜立即生气的指着夏沫沫来骂。

    夏沫沫一脸的不以为然：“何琳是我的朋友，你要伤害她，我当然不答应了。”

    “你们两个还愣着干什么？把这个烦人的女人给我拦着。”徐霜霜愤怒的吼了起来。

    跟在她身边的两个助理，先是一怔，紧接着，就对上了徐霜霜警告的眼神，她们也不敢再发呆了，立即冲过来要阻止夏沫沫。

    夏沫沫又岂会让她们抓走，当她们要靠近的时候，她抬起一脚，踢在其中一个人的小腹上，那个人顿时痛苦的倒地捂着小腹痛叫不己。

    徐霜霜没料到夏沫沫竟然身手这么好，她立即把另一个人推了过来：“给我挡着她。”

    那个助理长的比较壮实，她立即扑过来，抱住了夏沫沫，不让她反抗。夏沫沫也没料到对方这么结实，不过，她也不怕，直接一个翻身，脚尖在女人的后脑勺踢了一下。

    女人发出一声惨叫声，夏沫沫轻孕的一个翻身，又站了起来。

    何琳在旁边看着，也是心惊胆战。

    可当看到夏沫沫轻易搞定这两个人时，她松了一口气。

    幸好有沫沫在这里，不然，她只怕小命不保了。

    夏沫沫拍了拍手，冷冷的看着徐霜霜：“还不滚？也想偿偿被我踢的滋味？”

    徐霜霜眼看着两个助理被掀翻在地，她脸色吓的一白。

    知道夏沫沫的厉害，自己身娇体弱，怎么会是她的对手呢？

    “何琳，躲得了初一，躲不过十五，你给我等着，你让我失去一切，我也会让你偿偿绝望的滋味的。”徐霜霜只能放下狠话，带着两个助理，十分狼狈的跑走了。

    徐霜霜被赶走了，何琳松了一口气。

    “沫沫，谢谢你，要不是有你在这里，只怕我今天和孩子就危险了。”何琳想到刚才徐霜霜愤怒的表情，真不知道她会干出什么事。

    夏沫沫轻声说道：“还跟我客气什么，这个徐霜霜还真可笑，她被抛弃了，就怪到你身上来。”

    何琳表情有些呆愕，一脸的不敢置信：“陆司霆要抛弃她吗？这是真的，还是假的？”

    “肯定是真的了，不然，徐霜霜怎么会气成这样？”

    何琳却还是不相信，低声说道：“陆司霆对她那么好，也会抛弃她吗？”

    “陆司霆怎么对她好了？”夏沫沫好奇的问。

