    老妪被这一耳光彻底打醒了，面对眼前的少年，她此前的高傲全都消失了，剩下的只有恐惧。

    她的气机根本无法锁定易阡陌，明明站在眼前，可她却感觉易阡陌仿佛不存在一般，他像是融入了眼前这片天地！

    身后的黎昊阳原本以为会看到众星毁灭的一幕，可他睁开眼睛，却发现众星并未毁灭，反倒是易阡陌一耳光打在了老妪脸上。

    “发生了什么？”

    黎昊阳有些搞不懂，但他知道，眼前的危机，似乎解决了。

    “砰！”

    一声闷响，老妪的身体直接被这隔空的一拳，砸弯了腰，但她却没有飞走，她感受到来自四方虚空的一股可怕压力，就像四面墙，不断地朝她碾压而来。

    这就是言出法随，可即便是苍穹之主，也没有言出法随的能力，更别说易阡陌了，但老妪却感受到了来自这方天地的威压。

    若是再这样下去，她迟早会被碾压死，而随着时间的过去，她感受到易阡陌的力量变得越来越强。

    “我们谈谈！”

    老妪恐惧地说道。

    “谈？”

    易阡陌说道，“好啊，你要谈什么？”

    “你若是愿意将大易剑藏交给我，我可以保你进入仙境之后，修行无忧！”

    老妪说道，“你要知道，吾之本尊，乃仙境大帝，你迟早是要进入仙境，即便现在可以赢我，进入仙境呢？你便是在此地无敌，进入仙境本帝依然可以碾压你！”

    “你是哪一位仙帝？”易阡陌问道。

    “吾乃仙境无尘仙帝！”老妪说道，“化身落入这凡间，已有数千年之久，就是为了等待这大易剑藏现世，你若是愿将大易剑藏交给本帝，本帝立下道誓，让你在仙境修行无忧，待吾证道，吾之帝位可传于你！”

    “别听她的！”

    黎昊阳说道，“我大哥说，紫微宫失主，这数万年来，无人可渡劫成仙，你根本进入不了仙境。”

    “大胆！！！”

    老妪怒斥道。

    “闭嘴！”

    易阡陌怒斥一声，这老妪想要张嘴说什么。却怎么都说不出来，立时憋得面目通红。

    他念头一动，黎昊阳出现在他面前，易阡陌道：“怎么回事，什么紫微宫失主？”

    黎昊阳当即将黎昊天告诉他的事情，全都叙述了一遍，听得易阡陌心惊胆颤，道：“这数万年来，都没有人渡劫成功？”

    “是的，要不然，这盘古大陆，哪来这么多的地仙，那也是无奈之举，只能转化为地仙而已！”

    黎昊阳说道，“除非天道回归，否则，根本没有人能够渡劫成功。”

    易阡陌无言，到了这个时候黎昊阳没有必要骗他，可易阡陌更多的是想到颜太真。

    太上道所修行的，便是太上忘情的天道之法，而颜太真舍弃肉身，化为灵体，本质上其实是在以身合天道！

    再联想到此前颜太真对付苍穹之主，竟然可以直接画地为牢，易阡陌心中更加担忧了起来，如果颜太真就是这天道，那么……

    “在天道回归之前，你根本进入不了仙境，她的任何承诺都没有用，千万不要给她！”

    黎昊阳说道。

    直到此刻易阡陌才回过神来，他念头一动，解除了老妪的封印，问道：“是这样吗？”

    老妪脸上露出了笑容，道：“是的，可你知道，为何紫微宫会失主，为何这天地秩序会大乱吗？”

    易阡陌皱起眉头：“为什么？”

    “因为你！”

    老妪说道，“又或说，因为你的先祖，盗取了天机，而这天机，便是大易剑藏，这才闹得紫微宫失主，规则大乱，若不是如此，仙境之人，怎么可能进入凡间！”

    说到这里，老妪脸上露出了笑容，“真是因果报应，在你的身上，我感觉到了，规则的气息，天道应该很快就会回归吧！”

    易阡陌心中“嗡”的一声，忽然觉得一切，都变得扑朔迷离，先祖的传承告诉他，当年身为长生大帝的易浩然，乃是仙境第一大帝！

    先祖的传承告诉他，先祖是因为寿元将尽，才不得已使出了这样的招数坠落凡间，想要修第二世。

    却遭到仙境的其余仙帝围攻，最后不得已，才设下了这样的局，但现在看来，似乎并不是这样。

    但对于老妪的话，他也并不完全相信，只是因为颜太真的事情，易阡陌显得格外地警惕。

    “你若是将大易剑藏交给我，我便会将这大易剑藏，重新送回天道，让这一切的秩序回归！”

    老妪说道。

    “做你的春秋大梦！”

    易阡陌冷声道，“你好好在仙境等着吧，等着我上来扒你的皮，抽你的筋！”

    他说完，念头一动封闭了老妪的六识，他想着，若是能将这老妪，直接送进冥古塔内，会生出怎样的效果呢？

    老妪一闪而逝，紧随着出现在了冥古塔内，易阡陌也带着黎昊阳返回，当他进入冥古塔时，只见老妪的意识直接毁灭，而肉身还是存在的。

    在这具肉身当中，依然透出一股可怕的压迫感，但意识已经不存在了，易阡陌仔细打量了一番，发现这肉身看着老迈，却无比坚固，甚至堪比仙宝，尤其是那一身的力量，更是远超过他的想象！

    “如果能够将这肉身炼化为己用，那我进入盘古大陆，至少有了自保之力！”

    易阡陌决心将这老妪的身体，直接炼化为一件宝物，如此一来，便可以成为他的一件大杀器！

    返回冥古塔后，易阡陌得到了气运和寿元的加持，第五个阶段，可以得到一万年寿元和更高的气运加持。

    一万年的寿元，这远超了人族渡劫期所能达到极限的数倍，如果有足够的资源，再加上丹术试练塔的时间流速，易阡陌大可以在这里修炼个五千年！

    不过，这星域就是他的根基，万一有变，冥古者不再效忠于他，到时候他死都不知道怎么死的。

    所以，易阡陌并不打算使用这寿元，而这气运更是虚无缥缈的东西，自然也是没法使用的。

    但他知道，既然冥古塔可以带来气运，那也就意味着，他日后做任何事情，都要比寻常人顺利得多。

    有时候，运气也是实力的一部分，但这气运和寿元，也都和冥古塔有关系，一旦冥古者们改变心意，那这奖励的气运，也会被波动，到时候他很有可能，喝凉水都塞牙缝。

    “你是怎么做到的？”

    当他离开冥古塔后，黎昊阳立即问道。

