    联军内部暗流涌动。

    大明众人此刻一概不知。

    按照初始的计划，主城的作用，就是吸引联军的注意力，为朱祁镇四人拖延时间。

    只要撑过一个月，一切都是值得的。

    因为朱标心里清楚，就大明目前的兵力，如果真的开战，可能必败无疑！

    而朱瞻基、朱祁镇、崇祯皇帝和上官海棠四人已经全部出发，他们的任务是找回朱高炽三兄弟。

    夜。

    一轮明月高悬于空。

    距离主城百里外的一座夫子山脉中，这是大明在进入此方世界后所命名。

    树林空地上，一群人再次安营。

    “来人。”

    海棠一挥手，一名真灵的身影出现。

    “海棠姑娘，请吩咐。”

    “我问你，此行距离目的地还有多久？”

    “此地距离我们的目的地较远，就算是以智羊羊博士优化改造过后的飞船速度，也要三天。”真灵回答道。

    在这方与六阶皇朝相媲美的中千大世界中，两地之间的距离已经不能用单纯的长度单位衡量。

    只能以时间为单位来计算距离。

    “好了，你下去吧。”

    挥了挥手，海棠打发走了真灵，看向围坐在庞大飞船下的朱祁镇三人，而后来到朱瞻基跟前，道：

    “启禀太孙，根据系统监视器分析，距离此前空间波动所在地，大概三天后，就能抵达了。”

    闻言，崇祯皇帝点点头，而后看向闭目养神的朱瞻基，道：

    “老祖宗，您说我们此行能顺利找到世子吗？”

    听到崇祯皇帝对自己的称呼，朱瞻基嘴角不由一抽，而后睁开双眼，轻咳一声后道：

    “日后在诸天，不用叫我老祖宗。”

    闻言，崇祯皇帝不由一呆，看了一眼朱瞻基年轻的面庞，道：“这？不交老祖宗，那我该如何称呼您？”

    “在我的世界，我爷爷朱棣是皇帝，我爹朱高炽是太子，我是太孙，以后你就称呼我太孙便可。”

    “可能记住？”

    闻言，崇祯重重点头，道：

    “记住了！”

    看了一眼面色纠结的崇祯，海棠心中不由一笑，诸天大明，何其多的皇帝，这些皇帝见面，到时候岂不要乱套？

    “事情不对啊……”

    突然，就在此时一声带着疑惑的自语之声突然响起，朱瞻基、崇祯皇帝、海棠三人都不由朝着一侧看去。

    只见一袭黑衣长衫，胸前秀刻着金龙的朱祁镇，正紧锁眉头，似乎是在纠结着什么。

    “朱祁镇，你在想什么？”朱瞻基出声询问。

    突然响起的声音，让朱祁镇身体一怔，这个声音他很熟悉，朱瞻基，自己名义上的老爹。

    这几天他可以说是度日如年。

    不是被朱棣冷嘲热讽，用后世混账对自己的评价，叫自己什么大明战神，还要被自己老爹的朱瞻基各种恐吓。

    虽然他们不是一个世界，但身份在那摆着。

    他要是敢反抗，估计皮都有可能被拔掉一层，到时候还没地方说理去。

    现在他已经产生心里阴影了，只要是听到朱瞻基的声音，都感到浑身不舒服。

    总感觉没有好事。

    “爹，什么事，您说。”

    压下心中的想法，朱祁镇快步来到朱瞻基跟前。

    对崇祯叫自己老祖宗，朱瞻基很不适应，但这小子叫自己爹，他却没有半点不适。

    甚至是教训起儿子来还感到非常过瘾。

    “我来问你，刚才自言自语的在说什么？”朱瞻基问道。

    “这，没什么爹……”

    在朱瞻基的注视下，朱祁镇连连摇头，丝毫不敢有什么多余的想法。

    他可没忘记出发前，自己这位‘嫩爹’可是说过一句话，跟着自己出来，当个安静的废物就行。

    要是敢参与一些重大事情的决策，影响了他的判断后果绝对会掉一层皮！

    看着朱祁镇摇头，朱瞻基脸一黑，心中不禁一阵恼怒。

    这就是我以后的儿子？几句话就被吓的不敢说话了！我的后代中竟有这种软骨头？

    看着朱祁镇唯唯诺诺的样子，朱瞻基心头没来由的火起，双眼一横，怒声低喝道：

    “说！”

    被朱瞻基这么一喝，朱祁镇顿时一个激灵，不敢再拖延，狠狠咽了一口口水后，道：

    “爹，那我说了，如果说错了你可别……”

    刚墨迹到一半就对上了朱瞻基的冰冷的眸子，顿时把没说完的话截断，直接道：

    “我觉得这次让我们出来寻找爷爷，有问题！”

    “嗯？”

    没想到朱祁镇这小子竟然在思考这次自己等人被派遣出来寻找世子朱高炽等人的目的。

    朱瞻基眉头不由微微皱起。

    “完了，估计又要挨揍了……”见自己这位‘嫩爹’似乎有所不满，朱祁镇心中发出一声哀嚎。

    看着瑟瑟发抖的朱祁镇，朱瞻基心中思考。

    “爹说过，这小子昏庸也不能说无能，毕竟他一出生，自己就已经过世了，也没能好好教他当个皇帝。”

    “若是能好好调教未尝不是一个好皇帝……”

    “也罢……”想到这里，朱瞻基看向朱祁镇，道：“你倒是说说，哪里有问题？”

    “嗯？”

    见自己这位‘嫩爹’竟然没有对自己动手，还让自己说出自己的观点，朱祁镇心头一阵诧异。

    不过也不敢怠慢，赶紧道：

    “爹，我们都知道，目前主城中世界意识总共有四道，分别是在中心城、以及东、南、北方都城。此外，主世界的老祖宗手里有一道，这已经是五道了对吧？”

    朱瞻基点点头，道：“不错，继续。”

    “而第六道世界意识则是在世子手中，按理说世界意识何等重要，为什么主城指派我们四人来接世子呢？”

    听到朱祁镇的一番分析，朱瞻基也渐渐收起了轻视之心，开始仔细回想着出发前太子朱标说的话。

    “务必要找回世子朱高炽，他身上有第六道世界意识，绝对不能流落在外，让你们去是因为事关重大，不方便目标太大，引起联军的注意……”

    这是在中心城，朱标对他们说的话。

    一开始他并未觉的有什么不妥，可现在仔细一想，却发现有很多地方都说不通。

    “说说你的想法。”朱瞻基对朱祁镇示意。

