    “水！”

    看到积水，陈风一阵惊喜。

    面对龙虾人，弓箭没了效果，用长刀和他对砍？

    喂！这可是中级鱼人！怕是假酒喝多了！

    陈风想起了仓库中还有一个非常BUG的武器，太阳能麻痹电棍。

    只要能电到龙虾人，必定会触发麻痹效果，五秒的时间不能动弹，到时候想要怎样对他嘿嘿嘿，还不是陈风说了算。

    刚刚龙虾人第一次攻击过来的时候，陈风也想过直接使用太阳能麻痹电棍，可是他那寒光闪烁、一看就锋利异常的虾鳌，直接让陈风放弃了这个想法，根本不敢让他近身。

    此刻突然出现一片积水，这让陈风察觉到了一个好机会。

    利用积水，增加电棍的攻击距离，上次收服大白鲨小胖的时候也是这么做的。

    说干就干，陈风一个转身，直接跑向那片积水处，身后的龙虾人也再次高高跃起，虾鳌再次砍了过来。

    陈风此刻也是使出了吃奶的力气，因为是光脚跑，脚指头都扣进了地上的淤泥里。

    终于，在龙虾人的攻击到来之前，陈风来到了积水前。

    这片积水很小，只是因为地势凹陷下去，形成的方圆约有十多米的小水洼。

    ‘砰~’这次龙虾人的攻击来的很快，陈风向前跑动，但是没有完全躲开，后背还是被锋利的虾鳌给划伤了。

    一道深可见骨的伤口出现在陈风的背上，从左边的肩膀处一直蔓延到右边腋下处。

    鲜血顿时染红了陈风身上的睡衣。

    后背传来的痛感，让陈风忍不住闷哼一声，这仿佛刀片划伤一样，刚开始没什么感觉，可一两秒之后，痛感好似喷泉中的水一样源源不断。

    但是现在不是舔舐伤口的时候，忍着后背传来的剧烈疼痛，陈风一步步淌着积水，想要走到积水对面的干地上去。

    因为后背的伤口不小，每走一步都会牵扯到，引起更强烈的痛感，所以陈风的速度并不快。

    龙虾人这次攻击终于伤到了陈风，顿时“桀桀”怪笑一声，得意之极，看到陈风受伤，知道他的速度必定会慢下来，再次攻击的话，会更加容易，此时龙虾人反倒不是特别着急了，反而很享受这种猎杀的感觉。

    陈风蹒跚走着，很快，就踏出了水洼，走到干地上，转过身来，看着身后不停冷笑的龙虾人，伸出左手握拳，随后唯独将中指露了出来，并高高竖起。

    龙虾人看着陈风露出这怪异的手势，虽然不懂什么意思，但隐约能猜到这是嘲讽的意思，冷笑之色更甚，看陈风的眼神好像在看一个死人。

    一步两步，龙虾人踏进水洼，仿佛胜券在握，两只虾鳌‘铿锵铿锵’的夹剪，小腹多条细长的虾足闲庭散步般的前行着。

    “走！再走几步！快了！就差几步了！”陈风盯着龙虾人，眉毛上扬，忍不住的兴奋起来。

    太阳能麻痹电棍在水下攻击的距离是三米，超过三米，就不会触发麻痹效果。

    但是三米内，又会不分敌我的电击，这也是陈风要走到水洼边上的原因。

    龙虾人一会就来到陈风的面前，看着好像完全放弃抵抗的陈风，脸上露出一丝狰狞，将虾鳌张开，直接挥向陈风的脖子，看这架势，如果被剪个正着，脑袋指定保不住。

    “距离正好！”

    陈风终于等到龙虾人踏进三米的距离内，并且还站在水洼里。

    急忙从仓库中取出太阳能麻痹电棍，将其插进水中，使劲按下按钮，银白色的电弧顿时弥漫开来。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    【麻痹状态五秒】

    两声提示随即响起。

    龙虾人不明白为什么陈风手中会突然出现一个黑色的棍子，然后又把棍子插进水里。

    他心中的唯一想法就是这人应该是吓傻了，可随着黑色棍子发出一片银白色的光芒，他就失去了知觉，整副躯体开始不停的颤抖起来，挥动的虾鳌也停了下来。

    陈风听到提示后，迅速站起身，将太阳能电棍和精铁弓箭都扔到一边，直接取出一米二长的宽背大刀。

    只有五秒的时间！

    龙虾人双臂是虾鳌，下半身也是虾尾，全部都包裹着坚硬的外壳，只有头颅和躯体是正常的人类肉身。

    陈风紧握长刀，将长刀往身体的右侧甩动蓄力，横向砍了出去，瞄的就是龙虾人的脖子！

    也只有这里，才是他唯一的弱点。

    3秒！

    2秒！

    长刀虽然不是特别锋利，但是在陈风全力挥砍之下，速度飞快，犹如一道喷薄而出的长虹。

    ‘噗嗤！’

    长刀一闪而过。

    龙虾人和人类一样的头颅断裂开，并且冲天而起，殷红的鲜血如同一支利箭一样从脖子的断口窜出，有三米多高。

    随后，头颅落地，面上还带着一副不敢置信的表情，无头躯体上的虾鳌也无力的挥舞了两下，整个躯体扑通一声砸在水洼里，溅起一波积水。

    “水，是良好的导体，是能导电的！这是我初中的老师传授给我的！”

    陈风保持着挥砍收刀的姿势，这个逼装的不错！

    “哎呀~”

    逼还没装完，后背上的疼痛就将陈风拉回了现实，一把扔下长刀，赶紧掏出最后一瓶【1级红药水】。

    后背上还在不停的流血，睡衣都染成了红色。

    陈风撕下烂成布条的睡衣，拔下木塞，将红药水往身后倒去。

    还好，伤口的位置偏高，自己上药勉强能够得着。

    “嘶~”

    又是一阵锥心的疼痛，这红药水效果是不错，就是TN的太疼了！

    陈风将一整瓶红药水都到完，伤口才开始慢慢结痂，看来伤口越大，【1级红药水】的量就需要越多，好在这一瓶的量刚刚满足治愈陈风的伤口。

    耸耸肩，伤口已经完全结痂，痛感也不强了。

    此刻的陈风看上去，虽然身上衣衫褴褛，但是强化过的身体肌肉饱满，身上还有数道伤疤，再加上不输阿祖的面庞，倒是男人味十足。

    不过陈风并没有过多的在意自己的外表，还有更兴奋的事情等着呢。

    三个鱼人，意味这就有三个黑铁宝箱。

    陈风先走到龙虾人的无头躯体旁，翻开他的尸体，而他的身下。

    一个青绿色的铜制宝箱正含苞待放的躺在那里！

