    试想，两人交战之间，对方挥手就释放出一道幻阵迷幻对手，那对手还有赢的可能吗？

    想破阵？

    哪有那么简单！

    等你找到破阵之法，恐怕对方的剑，就已经刺透你的喉咙了。

    即便只是几息的时间，也根本来不及！

    战斗中，每一秒足以扭转战局！

    而这，还是最普通的幻阵。

    更有强大的攻击战阵、防御战阵、护体战阵、加持战阵等等。

    在武修的世界，任何一名战阵师，都绝对是一名阵法师，可阵法师却不一定能成为战阵师。

    它需要比阵法师还要苛刻几百倍甚至几千倍的条件。

    悟性、天赋、特殊星魂等等。

    缺一不可！

    至于楚然是怎么知道的，自然是老黑说的！

    “这是秘密，不能说！”

    楚然笑着摇了摇头，随后说道：“只要你不说出去，一会大哥带你去吃好多馒头蘸肉汤，管饱！怎么样？”

    “真的吗？”

    少年一听这话，顿时兴奋的直接从座椅上蹿了起来，眼睛中都是惊喜，就连刚刚自己的问话，都抛诸脑后了。

    两人的反应，让不少人都蹙了蹙眉，不知道这两人在说些什么。

    离两人最近的明玉，听到了一些，一阵汗颜的插嘴道：“楚兄，你这也太抠门了吧？交朋友就请人家吃馒头蘸肉汤？”

    说着，拍了拍少年的肩膀，提议道：“这样兄弟，哥们请你吃人参、鲍鱼、大龙虾，保证比馒头蘸肉汤好吃的多，怎么样！”

    这少年，绝对是个宝。

    很可能是那种以后高攀不起的角色。

    现在搞好关系，绝对对将来有很大的好处。

    “不要！”

    少年一听，果断的摇了摇头，道：“人参我家后山一片一片的，吃够够的了，看到都想吐！还是馒头蘸肉汤好吃！”

    人参？

    成片？

    听到这几个字眼，明玉瞬间再一次瞪大眼睛。

    其他人也同样如此。

    在武修的世界，人参绝对是十分稀少的大补之物，还是药材，蕴藏着极其丰富的天地灵力，每一株都价值不菲。

    尤其是入药。

    更是炼制五六品丹药的好材料！

    市面上几乎都很难买到。

    这小子竟然说，家里后山成片？

    这让明玉脑门一脸问号。

    似乎有些看不明白，这少年到底是不是穷人家的孩子了。

    明玉深吸了一口气，道：“冒昧的问一句，你家在哪？”

    “天堑崖！”

    少年只说了三个字。

    可这三个字，却让房间中瞬间响起一片倒吸冷气的声音。

    楚然也同样惊出一身冷汗。

    极寒谷地，天堑崖！

    这个地方，几乎天月国内的武修，就很少有不知道的人。

    那里，是一处常年处于冰封之下，人迹罕至，危机四伏，就连炼魂境大能，都有去无回的地方。

    号称天月国三大死亡谷之一。

    而天堑崖，则是极寒谷地最可怕的地方，也是极寒谷地最中心区域。

    据说，万年以前，极寒谷地并非是一片极寒之地，而是绿草如茵、舒适宜人之地。

    后来，一名大能强者降临，其后是三名追杀他的人。

    大能强者怒急之下，一剑斩下。

    恐怖的一剑，直接将其中一名追杀之人斩杀。

    这一剑，不只是斩杀一人，更将大地斩出一道万丈深渊，这座深渊，便是天堑崖！

    可还有两人。

    自知不敌的大能强者，最终选择了自爆的方式，与两名追杀之人同归于尽。

    大能强者自爆所产生的恐怖力量，顷刻间抹平了万里疆域。

    让那片区域，自那以后，寸草不生，常年被冰雪覆盖。

    这，就是极寒谷地的由来！

    传说，在极寒谷地中，因为有四名大能强者陨落，他们随身的宝物，也都埋葬在极寒谷地的某一处。

    更可能有大能传承存在。

    只是，这一直都是个传说，是真是假也没人知道。

    也有不少天月国强者前去探险，可却没有一个人能活着走出来。

    死亡谷之名，就是在那时传出来的。

    谁也没想到，眼前这黑少年，竟然说自己是从极寒谷地天堑崖走出来的。

    这怎么能不让人震惊！

    “你，你……”

    明玉看着黑少年，已经完全说不出话来了。

    不过，却也有人怀疑这话的真假。

    另外一桌上，横山宗核心弟子雨落，听到之后，不由得轻哼一声：“狗屁的天堑崖，万里冰封之地，怎么可能有成片成片的人参？撒谎都不会撒！”

    他的这句话，的确没说错。

    人参一般都生长在深山老林之中，虽耐寒，却根本无法在常年极寒的天气下生长。

    这与少年所说，明显有矛盾。

    其他人也都心有此疑虑，却因为少年不像是会说谎话的样子，也就没人多问。

    “我没撒谎！”

    黑少年站起身来，瞪着说话的雨落，刚想解释，却被楚然拦下：“我相信你，没必要跟陌生人解释！”

    “嗯。”

    少年点了点头，这才收回瞪着落雨的目光，重新坐下。

    至于说话的雨落，则直接被两人无视了。

    这让雨落不由得皱了皱眉，这种被无视的感觉，他很不喜欢。

    看向楚然，低哼道：“姓楚的，我在质问他，与你何干，别以为在这里杀了人，没人敢动你，你就以为都怕你了！”

    可是。

    楚然却根本看都没有多看他一眼。

    而是对黑少年说道：“坐下吧！”

    少年点了点头：“好！”

    楚然突然想到什么，问道：“对了，还不知道你叫什么名呢。”

    少年说道：“狗蛋！”

    “噗……”

    刚灌一口酒给自己压惊的明玉，酒还没下肚，就听到这个名字，瞬间就喷了出来，瞪大了眼睛看少年：“你说你叫什么？狗蛋？！”

    他惊呆了。

    世间还有这么……

    清新脱俗的名字！

    “对呀！我阿爹一直都这么叫我！”

    狗蛋一脸疑惑，有些不解的问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “没，没问题！”

    明玉眨了眨眼睛，本来很多话的他，瞬间一句话也说不出来了。

    楚然也怔了怔。

    完全没想到，会有人叫这个名字。

    难道……

    姓狗？

    “楚然，我记住你了！”

    几人说笑，完全被无视的雨落，拳头攥的嘎嘣响，双眸如蛇般盯着楚然。

    “雨落兄，稍安勿躁！”

    同桌的一青年低语一声，道：“想收拾他，有多是机会，这里不是地方！”

    雨落没再说话，怒哼一声重新坐回了椅子上。

    只有那双眼睛，偶尔扫向楚然所在，冷芒闪烁。

