    结果，爱丽丝最后还是在学校宿舍里跟钉崎野蔷薇他们一起换上了游行装。

    五条悟对此很不满意，但没办法，因为他临时又接到了两个特级任务，要暂时离开学校一会儿，于是爱丽丝干脆懒得再去五条本家了，反正最后还要再回来。

    特级咒术师虽然薪资待遇高，可也是真的忙，如果不是为了能够多陪一会儿爱丽丝，五条悟直接将堆积的任务一次性清完，他一周能像个陀螺一样不会停歇的转，全天无休。

    咒术师现在极为短缺，特级咒术师目前在咒术界也就五个，本就稀少，但咒灵不一样，它们多如牛毛，杀死了一批，还会有新的诞生出来，像是夏日无法避开的蚊虫一般在身边嗡嗡飞，烦人极了。

    不满的五条悟只得将矛头对准了老虎头上拔毛的伊地知洁高，他嘴角勾起一抹恶劣的笑容，半是威胁的开口：“伊地知，如果我做完任务回来后不是第一个看见爱丽丝酱出来的人，我就剃光你的头发哦。”

    发际线本就已经高的过了颅顶，全靠刘海遮掩的伊地知洁高浑身一颤，求救地看向门栏边送五条悟出来的爱丽丝。

    爱丽丝眨了眨眼，给炸毛的猫猫顺了顺毛，“放心吧，我会在宿舍里等你回来哒。”

    五条悟得寸进尺的捏了捏爱丽丝柔嫩的脸蛋，指腹捻了捻那令他眷恋的滑腻感，微微俯身，嗓音低哑的在她耳畔说道：“如果爱丽丝酱换好了游行装的话，不准给我以外的人第一个看见。要是他们敲门你就不给他们开。”

    布偶猫的占有欲可是很强的，它们能够为了讨主人欢心撒娇的露出肚皮绵软的撒娇叫，睁着那双蓝汪汪的眼睛盯着主人，一直到对方完全沉浸在这碧蓝如洗的天空中也不肯罢休，甚至蹬鼻子上脸的整只猫都跟对方紧密贴贴才肯暂时作罢。

    当然，它们也会因为护食而露出凶狠的一面，比如伸出尖锐的爪子挠破那些个敢勾引主人的小妖精。

    现在的五条悟就是这样一只霸道的无赖猫。

    宠猫的爱丽丝能怎么办，当然是被猫猫“撒娇”的声音撩的晕乎乎答应。

    得到了精准回答的五条悟满意的离开了。

    回过神来的爱丽丝打了个哈欠，伸了个懒腰准备回宿舍先直接睡上一觉。

    他们约着的时间是晚上七点半，现在才刚下午一点过，不急不急，先补个觉，晚上才有精力冲。

    至于早点准备涉谷游行装？

    她可以“一键换装”，根本不用慌。

    ......

    下午五点，咒高就热闹了起来。

    以气氛组钉崎野蔷薇和虎杖悠仁为首，将高专内的人都叫了起来，然后挨个挨个的叫他们一起去领送到的包裹。

    钉崎野蔷薇他们要的服装五条悟早在昨天敲定下来后就打电话让五条家的人立刻去置办了，有五条悟这尊煞神的威力摆在那里，下面的人动作麻利的第二天就将五条悟要的cos服给送了过来。

    禅院真希在领自己的cos服时数了数包裹，少了一个。

    “阿嘞，小学姐你的cos服呢？”

    虎杖悠仁抱着怀里的包裹，扫了圈都拿到手了的众人，最后不解地看向爱丽丝。

    爱丽丝打着哈哈：“我的cos服悟早上就已经给我啦，你们赶紧去换吧，我也去了。”

    虎杖悠仁丈二和尚摸不着头脑，但没有怀疑，正准备听话的离开时，他的脸上突然出现了一张嘴。

    “悟？你倒是叫的好亲切。”

    两面宿傩那阴鸷的声音从嘴巴中响起。

    虎杖悠仁一惊：“你醒了？！”

    其他人也都缩了缩瞳孔，有些忌惮的看着虎杖悠仁脸上的那张嘴。

    已经转过身的爱丽丝眸色微变，停下脚步，侧过头看着虎杖悠仁脸上突然出现的嘴巴，眯了眯眼：“嗯？你出来了？”

    暗红色的神龛世界，高坐在无数白骨之上的诅咒之王嘴角扯出一抹血腥的笑容，满含恶意：“是啊，得感谢你让我好好的睡了这么久呢。”

    他说的意味深长，下一秒，虎杖悠仁就毫不犹豫的一个巴掌打在那张嘴上，将对方逼了回去。

    “抱歉小学姐，你别听宿傩这个搅事精的。”

    两面宿傩气笑，一张嘴再次出现在虎杖悠仁的手背：“小子，我出来后第一个就杀了你，再杀了你。”

    第二个你两面宿傩没有明说，但在场各位都知道他说的是爱丽丝。

    爱丽丝笑容浅浅：“是吗？那我倒是很拭目以待呢。”

    “啪！”

    虎杖悠仁抬起另一只手打在手背上，这一次，两面宿傩却没有再次出声搅合气氛。

    爱丽丝微微抬头，看向一脸凝重的伏黑惠他们，歪了歪头，“好啦，就算他真的出来了也有悟在呢。你们还不相信他吗？他可是最强呢。都回房间去换自己的cos服吧，现在可是已经五点半了。”

    五条悟强吗？

    当然强。

    正是因为他那一身超越性的强大实力，哪怕高层一直想暗戳戳的搞下五条悟，却又不舍得将五条悟搞死。

    人类恐惧力量，却又会因为那力量的强大而陷入痴迷，心怀渴求，贪婪极了。

    哪怕两面宿傩真的复活，五条悟也不会输。

    因为他是最强。

    爱丽丝的话让其他肌肉微微崩紧的人放松了些，气氛组钉崎野蔷薇很快恢复了活力，转身气势汹汹的走向自己的宿舍。

    “我先去换了！就算是诅咒之王也不能阻止我参加游行！”

    狗卷棘高高拉起的拉链下，嘴角勾起一抹笑。

    熊猫也摸了摸后脑勺，开始赶人。

    “好了好了，小学姐都这么说了，大家也快点去准备吧！”

    “好嘞！”虎杖悠仁又恢复了元气满满。

    伏黑惠叹了口气，抱着自己的那一份包裹被虎杖悠仁勾肩搭背地往回走。

    ———题外话———

    放个大爷出来晃晃。

    and一个坏消息，今天是这周最后一次更新，墨鲤学校要补课，直接加满了周末。

    这几天本来就全满课的墨鲤：？？？

    然后由于前几天生病请假了，等墨鲤回学校后发现咱小组作业进度居然为0！周日有那门课并且要检查作业，墨鲤简直两眼一黑。

    墨鲤：为什么我们组的作业没动？

    其他人：我们在等你痊愈啊，你也知道我们都不会。

    墨鲤：......

    讲真，大学小组什么的，真的要看好人，否则会抓狂！

    所以明天起到周日都要赶小组作业了，因为怕请假条又不出来所以在这里提前请个假嗷【鞠躬】

