    没人检查得出迷|香，不代表有资格怀疑秦岭说谎。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，秦岭的医术高明，对药物的熟悉不是在场的任何一个人可比的。

    曲檀儿冷笑道：“诸位听到了吗？是玄气一招震碎心脉。我家爷……他给人治疗时，可有一次用过玄气？！现在求医过的，都有二三百人了，那一个站出来说说，我家爷给你们治疗时，动用过一丝玄气的？”

    这话一出，哗然一片。

    很大的漏洞，墨连城给他们治疗，的确没动过一丝玄气。

    这样说，不需要再说什么，那死者和治疗无关，是被人杀死的。

    御道宗的青年步出，严肃道：“我敢以个人的信誉担保，墨公子给我治病时，我虽然感觉到有一股神秘的力量在身体游走，我从没有见过那种力量，却非常清楚那绝不是玄气。”

    李道点头，也附和着，“的确不是玄气。”

    下面，也有些人附和。

    僵局，不攻而破。

    官府来人了，闹闹嚷嚷地，将人绑走，再将尸体带走。

    闹事的人也渐渐散了，祈安堂的人也开始清理门前的垃圾。

    刚刚被曲檀儿伤的人，也不知何时让人带走了。

    剩余的事，曲檀儿扔给秦岭和展中鸿处理，她是迫不及待的赶回院落，没进步就嚷嚷，“城城，这鞭子真的很厉害，和你说……”她也是第一次拿来抽人，效果好得让她震惊也激动。

    那一刻，仿佛鞭子就是她身体一部分，只需握在掌中，想抽向何处，丝毫不差，只要她的意念之间即可。重点是灵气消耗空前的少，比起用灵气凝练成的匹练，要轻松得多，也简单的多，精神也无需要高度集中。

    具体如何，她觉得还需要慢慢研究。

    墨连城在一旁，静静地看着她眉飞色舞的说着。

    “城城，我有种直觉，这条鞭子还有很多秘密，只是我暂时不知道。”曲檀儿拿着鞭子真是爱不释手，各种研究。

    “慢慢研究，反正有了它，你的实力又提升了。”墨连城笑语。

    “对！呵呵。”

    曲檀儿只顾着说鞭子的事，外面的问题有没有解决都没说。

    墨连城也不催她，直到秦岭过来了，曲檀儿才尴尬地现这一点，顺着台阶下，“秦岭，你来说吧，告诉城城经过吧。那些赞美我自己的词，你可以多说些。”

    “哈哈！”墨连城失笑。

    秦岭将事情的经过说了遍，笑道：“主子，今天主母是处理的得很好。”

    “嗯，是挺好。三两下的，就解决了不利的局面。”墨连城赞道，“檀儿是长大了。”

    最后一句，非常感叹。

    曲檀儿听之，直翻白眼，他还当她是小丫头么？

    这时，秦岭偷笑，半晌，他再问：“主子，暗中像有人特意寻我们麻烦，还继续病人吗？”

    “继续。”墨连城道，“你们看过最近的箱子中投的贴，每天都有数百人，就算治了这么多天，人数都不见怎么减少。”

    不但不减，反而多了一些。