    十几只魂仆如入无人之境的，快速关闭秘源漩涡。

    而王飞使用各种道具，协同防御塔杀掉怪物。

    因为秘源漩涡的快速关闭，怪物刷新的速度也在极速降低。

    此刻，十分钟一过，地图上的所有秘源漩涡都被关闭。

    整个地图上，只剩下了三只boss：

    一只是张开翅膀, 足足有五六米的巨大黑毛蝙蝠。

    一只是身上冒着红光，身穿金色战甲，高头大马的骑士。

    一只是比猪还大的黝黑大蚂蚁。

    十几只魂仆，几分钟的时间里，就把剩余三条道路上的秘源漩涡给全部关闭了。

    在关闭掉各条道路的最后一个秘源漩涡后。

    三个boss就被刷了出来。

    王飞此刻，所有的注意力, 都放在五米多长的巨大黑毛蝙蝠身上。

    其它两个boss，他已经找到了应对方法。

    比猪还大的黝黑蚂蚁, 虽然一头就顶掉了王飞的一座墙塔90%的耐久度。

    但王飞很快就发现。

    这只巨大的大蚂蚁，是纯物理攻击怪物。

    而且一点都不免疫灵魂攻击。

    十几个关闭秘源漩涡的魂仆，围绕在大蚂蚁的四周，魂提来回穿透大蚂蚁。

    大蚂蚁boss根本抗不住十几只魂仆的围攻。

    才走到道路的中间，大蚂蚁已经伤痕累累，气喘吁吁了。

    而另一只骑士boss，虽然身上会放出血色的光环，能免于魂体的伤害。

    但此刻也已经被缠住了。

    而缠住他的，是王飞的豌豆射手。

    已经新升级到二阶max等级的豌豆射手，此刻掌握了新的技能。

    在王飞亲自把骑士boss通过外环的道路，给引到水泥台下方后，骑士boss就落入了被玩弄的鼓掌之间。

    骑在高头大马身上，全身铠甲的骑士，刚走一步，路上就出现一条藤蔓，把马腿给绊住。

    它根本离开不了豌豆射手的控制。

    藤蔓绊马腿，而融合塔用普通的法球攻击，慢慢的磨血。

    虽然骑士boss的血量还很多。

    但已是盘中餐。

    豌豆射手能伸出藤蔓，来进行绊马腿的操作, 是因为先前在合成升级时。

    王飞放入了名叫“荆棘龙的鳞片”的特殊紫色材料。

    让升级后的豌豆射手，多了一个特殊技能。

    一个叫“藤蔓操控”的特殊技能：

    【豌豆射手

    等级：二阶(max)

    品质：紫色

    召唤消耗：20源力

    类型：植物塔

    耐久：50/50

    攻击距离：200米

    攻击方式：豌豆球

    攻击力：40—78

    攻速：1秒/次

    水土栽培：植物系的防御塔，不需要特殊的塔座，在普通的泥土中，就可摆放。

    形态切换：可在防御塔与作物之间切换状态(需消耗源力)

    火焰豌豆：可发射带着火焰的豌豆。（豌豆类型可切换）

    羁绊：可与某些植物类防御塔，产生羁绊效果。

    藤蔓操控：可制造藤蔓进行捆绑、抽飞、阻挡、冲刺等攻击。(藤蔓最大延伸距离100米)

    】

    .

    嗖！

    蚂蚁boss和骑士boss已经被搞定，王飞本人在亲自搞黑毛大蝙蝠。

    这个有着飞行能力的boss。

    墙塔、空气墙全部都能躲过。

    地刺更是一丝都粘不上。

    王飞在做的，就是借助两座二阶寒冰塔的冰球，在减速蝙蝠boss，对其进行操控。

    他手头边，能攻击空中的防御塔，目前只有二阶寒冰塔。

    二阶寒冰塔放出的冰球，虽然可以顺利减速大蝙蝠，但这种防御塔的攻击力是很弱的。

    想要靠寒冰塔打死boss，明显是不可能的。

    王飞手握剩余的所有攻击类卷轴，在警觉的盯着大蝙蝠的移动速度。

    开始和大蝙蝠勾心斗角。

    嗖！

    看到大蝙蝠快速往着水晶扑去，他直接一个火球卷轴就丢了过去。

    吱吱！

    被一发火球击中的大蝙蝠惨叫一声, 一个位移又撤了回去。

    知道蝙蝠有音波探路的王飞，为了应付蝙蝠的冲刺。

    这次同样用空气墙阻挡在了水晶的四面八法。

    只在顶部留了一个小口子。

    而他手里的卷轴, 就用来在蝙蝠boss冲击预留的小口子时，把其给打回去。

    他倒是没有想过，用卷轴把蝙蝠boss给干掉。

    他此刻唯一的目的，就是把时间给拖到结束。

    他能顺利通关第十层。

    同时探索度达到100%。

    嗖！

    面对蝙蝠boss再次扑下，王飞又一次丢出了一个攻击卷轴。

    同时，猫型兽塔的橘猫幻影，也在蝙蝠扑下后，快速的移动到蝙蝠的后脑勺，急速的抓挠。

    橘猫幻影不能飞高，但在蝙蝠落下后，倒是可以攻击几次。

    也是有着橘猫幻影的协助，王飞的攻击卷轴，才能每次丢的那么准…

    时间一分一秒的过去。

    每过两分钟，boss身上都会亮起一道光。

    它们的战力，每过两分钟，都会提升一波。

    十几分钟后，

    大蚂蚁boss和骑士boss的血量，终于被磨空了。

    整个第十层，怪物只剩一只蝙蝠boss了。

    但蝙蝠boss的体型已经变大了两三倍….

    .

    二十六分钟后，

    王飞的脸被抓破了。

    他满脸是血的，盯着高空中，已经变成近十米长，往着人型在变化的蝙蝠boss在看。

    Boss此刻的战力，都快被加强到原来的十倍了。

    除过体积巨大，身上冒着光环外。

    这位蝙蝠boss翅膀下的老鼠身体，此刻竟然往着人型变化。

    四肢差不多已经变成了人手和人脚。

    Boss战力提升后，不仅速度更快，而且抗性也快速提高。

    二阶的寒冰塔每一次攻击，此刻减速1秒后，就直接失效。

    就在一分钟前，怪物战力再次提升，直接撞飞了王飞摆放出来的空气墙。

    着急时分，王飞自己抗了上去。

    和黑毛蝙蝠来了一个亲密接触。

    他的脸上，直接被半手半爪的蝙蝠，给抓出了好几道血条。

    “58分钟时boss战力还会提升一次，只要挡住了这一波，第十层就过了！”

    看着半空中的倒计时，王飞明白，自己还要再抗一波怪物的战力提升。

    “空气墙还有七个！”

    “火球攻击卷轴还有两个！”

    “源力还剩103点…”

    看着蝙蝠boss在空中绕了一个大圈，再次找机会准备冲锋，王飞快速的清点着自己剩下的道具…

    刚才和蝙蝠boss纠缠，王飞几十个空气墙全部用完。

    魏大姐送的几十个攻击卷轴也用完了。

    源力转换器中储存的500源力，也因为施展特殊道具和空中行走技能，只剩下了103点。

    弹尽粮绝形容此刻的他，并不过分。

    他知道，自己还要用剩下的东西，再抗一次boss…

    哗~

    两分钟一过，boss的身上再次亮起一道白光。

    王飞看到了，boss蝙蝠翅膀下的身体，全部变成了人型，而且还是个女的。

    只是身体上长满了黑毛，看着恐怖异常！

    “不好！”

    把剩下的所有空气墙都堵在了水晶左右，同时把卷轴全部拿出，准备全力丢出的王飞，看到boss最后升级一波后，眼神中竟然出现了变化。

    他瞬间心头一紧。

    他在boss的眼神中，看到了智慧和思索…

    哗~

    王飞看到，boss眼神变化后，竟然没有着急冲下，而是在高空中，快速的盘旋了起来。

    绕着大圈，速度飞快的盘旋！

    “它在遛我！！”

    “它有智慧了！”

    看到boss的行为，王飞脑袋跟着boss快速旋转的同时，内心在狂喊。

    他完全没想到。

    第十层每两分钟的怪物战力提升。

    最后会把boss给提升成有智慧的生物。

    嗖！

    60分钟倒计时还有十几秒的时候，把王飞脑袋，转的晕头转向的蝙蝠boss，终于扑了下来。

    呱呱呱！

    扑倒近处，还未等王飞丢出攻击卷轴，突然一声刺耳的叫声响了起来。

    音波灌耳，王飞直接被震的麻木了。

    蝙蝠boss的音波攻击，随着战力提升，获得了震慑的能力。

    王飞被音波瞬间震的不能动弹。

    嘭！

    蝙蝠boss震晕王飞，一下子拍飞了阻挡在水晶外的空气墙。

    抬起巨大的翅膀，就对着秘源水晶劈了过去。

    喵——！

    正在这时，橘猫幻影扑出，挠在了蝙蝠boss已经化成人型的黑毛脸上。

    啪！

    对着水晶劈下的翅膀一片偏，劈在了旁边的石头上。

    “103点源力上限，加入水晶！”

    橘猫一档，被震住的王飞稍微恢复了一下。

    看到蝙蝠另一个翅膀再次劈下，丢出手里所有攻击卷轴的同时，王飞把自己103点的源力，直接灌入水晶中。

    他还剩103点源力，可以增加水晶的103点血量。

    哗~

    随着往王飞的高喊，水晶上方“10/10”的血量，瞬间变成了“113/113”。

    于此同时，

    王飞的源力值，从“103/420”，变成了“0/317”。

    嘭！

    王飞丢出的卷轴打在了蝙蝠翅膀上。

    嘭！

    可蝙蝠的翅膀，也打在了秘源水晶上。

    攻击卷轴，只是让蝙蝠的翅膀稍微偏了一下。

    嘭——！

    蝙蝠翅膀撞击水晶，剧烈的声音响起。

    咔嚓！

    科技感十足的正方体蓝色水晶上，出现了裂缝。

    113点的水晶血量，快速减少…

    “叮！”

    “60分钟倒计时结束！”

    “残留怪物清空！”

    突然这时，巨大的声音从第十层响起。

    60分钟的坚守时间结束了！

    一道半透明光幕，从左到右，瞬间扫过了地图的所有空间。

    “呱！呱！呱！”

    还要提起翅膀攻击的蝙蝠boss，被半透明光幕给推出了第十层的世界，发出着很不甘心的嘶鸣。

    113

    95

    51

    20

    13

    .

    王飞的目光，紧紧的盯着水晶的血量在看。

    被砸开的水晶，血量倾泻一般的，在快速的降低。

    在王飞的提心吊胆吸下，血量降低到9点后，终于停了下来。

    “叮！”

    “检测到开启四条通道，探索度+4%。”

    未等王飞喘气，新的提示文字刷出。

    “叮！”

    “坚守60分钟，水晶未碎裂，通关第十层！”

    “总探索度101%，获得特殊奖励！”

    “其余奖励结算中….，”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第十一层已开启！”

    “是/否进入第十一层！”

    .

    眼花缭乱间，boss给清扫，水晶的血量停在了9点，通关的文字也全部刷出。

    嘭！

    听到通关文字，王飞一屁股坐倒在了地上！

    太刺激了！

    激动万分，体内肾上腺素开始衰退的王飞大口的喘着粗气。

    直接一个后仰，呈大字型的，躺在水晶旁边。

    他没有做任何操作和选择。

    他想要缓一缓，

    他想平复一下心情….

    .

    (PS:第十层终于结束，求月票，求投资，求推荐票，求评论，求收藏。)

