    第499章 怎一个彪悍了得

    谢铁：“！！！”

    如今的女孩子们都这么彪悍一个了吗？

    强上？

    这也成？！

    听到瞠目结舌的方月给安夏竖了大拇指，厉害了，小妹妹。

    果然是：长江后浪拍前浪，前浪拍死沙滩上。

    她，认输。

    好想见见被小妹妹想要上强的男人是什么样子，一定特别有魅力吧。

    毕竟，能够把小妹妹这匹小野马征服，绝非凡人。

    “有机会让你见见。”安夏倒也大方，也不担心方月会像程艺洛那样生二心。

    方月听着，心口狠狠一颤，鼻子里又酸啦。

    她一直觉得自己很脏很脏，不配和干干净净的人儿走一块。

    可是，真的有不嫌她脏的人，而且还是一个小姑娘。

    她啊，很多恶意都是来自女性，女性对女性的恶意，更让她不寒而栗。

    从来没有想过会在同性这边得到温暖。

    笑起来，姣好的眉目全是高兴，“好啊，有机会一定要见见。”

    谁也没有想到机会来得如此的突然。

    突然到连安夏自个也没有想到。

    傍晚六点，一行人终于抵达直升机降落点。

    他们需要照顾方月，速度比往常慢了一倍还有多，不过，好在天黑前赶到了。

    直升机没有直接降落，绳梯放下，几人依次被拉上舱内。

    方月这个倒不怕，安全扣一扣，单手抓住绳梯，特别有范儿被拉上舱内。

    等到安夏上去后，她还不忘秀一波，“怎么样，刚才姐姐我帅气不？”

    “帅。”安夏给她比出两个大拇指，实诚到让方月笑起来。

    晚九点，直升机降落。

    方月要被带走了。

    带走前，方月最不舍的反而是安夏。

    眼里噙着泪水，哽咽着问安夏，“小妹妹，我现在都不知道你姓名呢。也不知道日后还有没有见面的机会。”

    如果她去了钦吴身边，只怕没有见面的机会了吧。

    安夏轻声说出自己的名字，“我，安夏，四月维夏，六月徂暑，我妈妈希望我如夏天一般安然淡谧，不要悲伤。”

    “人生几十寒暑，我们当然还有再见面的机会。”

    四月维夏，六月徂暑，方月细细读了一遍，笑意满眼，“很好听的名字，寄与了父母的希望，小妹妹，你一定很幸福。”

    “不，我的父亲，我的家伙挺希望我早点死去，真正待我好的，只有我妈妈。”安夏淡淡道出她的故事，“方月，比起我，你有拼死也要护你活着的父母。你，比我幸运多了。”

    “至少得到过父母的疼爱，亲人的爱护。而我，这些都没有得到过。”

    方月听到猛然抬眸，怎么会这样！

    她以为这么厉害的小妹妹，一定……一定……

    “他们越想让我死，我就偏不让他们如愿，我要活得好好的，活出个精彩给他们看，让他们站在阴暗处，咬牙切齿看着我强大，被想弄死我，又弄不死我的恨意折磨。”

    “方月，我一个被亲人盼着早死的人都会好好活着，而你，是父母付出生命也要保护的人，是不是更应该比我活得更好呢。”

    “别轻易再自杀了，想想父母，他们不会愿意看到自己舍命保护的孩子，有一天竟然用自杀的方式结束了自己。”

    (本章完)

