
　　幽幽寂寂，无法则交织，无道蕴流转的无尽混沌海中。

　　一方散发着浓郁寂灭气息，几乎毁灭的大宇宙，于无尽的混沌暗流之中，缓缓前行。

　　宇宙之下，是一尊黑袍黑发，神情冰冷的青年。

　　青年托负宇宙而行。

　　踱步之间，一股惊人的气息，从其身体内散出，那是毁灭众生，毁天灭地，是极致的杀伐，蕴含无比的屠戮！

　　宇宙很大，青年很小。

　　但大小不过是视线的映彻，并不代表什么。

　　任何人一眼看去，都会感觉到，那小小人影，比起宇宙更大，杀伐之意，足以贯彻在混沌之中！

　　这是一尊极致杀戮，之魔！

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

　　十二品金莲之上，中央不动明王双手合十，低诵佛号：“一尊魔，真是，太有趣了。”

　　“有趣，有趣！”

　　其他四尊明王面上也浮现一丝奇异之色。

　　五大明王乃是佛门杀伐最烈，降魔之尊，一降天魔，一降地魔，一降阴魔，一降心魔大自在，一降人魔。

　　五大明王降五魔，是为，五大护法明王！

　　他们还是首次看到，有魔头会主动凑到他们面前，倒是有些惊讶。

　　“你是何人？”

　　多宝如来双手合十，淡淡开声问道。

　　这一尊背负宇宙而来的杀戮之魔，神意无匹，但修为不过一般，尚比不上他们任何一人。

　　敢阻挡他们的道路，引诱他们前来，倒是有勇气。

　　但，也仅仅是有勇气罢了。

　　呼~~~

　　混沌暗流汹涌，那黑色青年猛然间抬头，半托半背之大宇宙陡然被他高举起来。

　　“我，叫做戮默！”

　　黑发青年神色漠然，眸光冷冽。

　　其声平静，透出无尽冰冷，没有丝毫情绪，无情至极，唯有极致的杀伐之意，贯穿而去，响彻混沌。

　　其开声之刹那，无边的杀戮之意爆发，那被他高举之大宇宙，猛然间颤动收缩，寂灭之意震荡之中。

　　向着十二品金莲，轰然砸落而下！

　　轰隆隆！！

　　无尽混沌海之上陡然掀起大浪，肆孽的暗流极剧震荡，朵朵浪花抛射而起，四散而飞！

　　一方宇宙何其之浩瀚！

　　其内无尽星空，海量星辰，其重量唯有大罗才能托起！

　　这一陡然砸落，这一方混沌海之上轰然迸发出无尽的毁灭之威能，同时，其笼罩在那方宇宙界膜之上的极致杀戮之意爆发。

　　就要沟通贯穿这一方宇宙的寂灭之道，使得这一颗宇宙，直接爆碎！

　　“妖孽你敢！”

　　东方降三世明王勃然大怒，额头之上神火冲腾而起，怒喝出声。

　　一方宇宙对于他们来说，自然算不了什么，便是站立不动，也绝然不可能有被砸死的可能。

　　但若是任由其引动寂灭之意，使得这方宇宙在与他们碰撞之时破碎的话。

　　他们便要担起毁灭一方宇宙的因果！

　　一方宇宙，京兆之数的星河，无量量星辰，其因果，可比灭亡一界生灵要大的太多了！

　　大道之下，万物皆是蝼蚁，灭杀万灵，绝算不上什么大罪孽。

　　但是，毁灭一方宇宙本身，这个性质，就截然不同了！

　　即使，这一方宇宙本就频临毁灭，同样如此！

　　魔道之大罗或许不在乎，佛门岂能不在乎？

　　轰！

　　佛音隆隆之中，东方降三世明王探出六臂，同时捏印，却是要接住这一方大宇宙。

　　宇宙寂灭无所谓，但不能在他们的手中归墟！

　　“此魔真真魔性深重！”

　　其他几大明王也齐齐皱眉，却也不得不配合东方降三世明王出手，欲要接住这一方大宇宙。

　　“唵！”

　　“嘛！”

　　“呢！”

　　“叭！”

　　“咪！”

　　“吽！”

　　五大明王分化五方五行，持佛门五法，相辅相生，齐齐出手，捏出印决，诵念真言。

　　金色佛文腾空而起，裹挟浩荡佛光，无尽禅唱，在混沌之中急速扩散，几个刹那间便扩散的比起一方宇宙还要巨大！

　　轰然间向着那一方无比浩瀚的宇宙笼罩而去。

　　欲要镇压其上的杀戮之意，护持界膜，使其不能当场爆碎。

　　唯有多宝如来没有动作。

　　其双手环抱于丹田，诵念佛音加持如来大阵，镇压顾少伤。

　　比起这个突然前来的魔头，他更在意的是顾少伤这位异界武祖。

　　若是被其脱困，那才是麻烦巨大。

　　“杀！”

　　自称戮默的黑衣青年轻斥一声，森森杀伐之意便轰然冲霄，一道蕴含无尽杀意的黑色剑气，已然在无尽杀戮法则的笼罩之中，向着十二品金莲轰击而来。

　　或者说，是随着那频临崩溃的大宇宙而去，欲要一剑刺穿那方大宇宙的界膜！

　　此方大宇宙早已频临寂灭，其隔膜与混沌不过仅差一丝。

　　用不了多久，其就会被无尽混沌消融，世界爆碎！

　　而若是这一剑刺上去，其必然会加速这个速度到瞬间！

　　“哼！”

　　五大明王怒火更胜，十二品莲台附近之混沌都几乎被怒火燃烧的沸腾起来。

　　西方大威德明王陡然起身，现八臂之忿怒形，踏步间没入混沌之中。

　　其法相呼啸间扩散开来，变得充斥天地一般巨大，佛光照耀之下，直似于那一方宇宙等高！

　　八臂震动间，各自捏出释迦印，四面诵佛门金刚经。

　　佛音震颤之中，其八臂擎天，于无尽浩瀚的佛光之中，轰然接住了那一方即将寂灭的大宇宙！

　　嗡嗡嗡~~~

　　四面诵佛音，八臂捏佛印。

　　西方大威德明王踩踏混沌之中，轰然八臂同时震动，于刹那之间，将这方宇宙生生的压缩而下！

　　无尽佛光嗡嗡而动，极剧压缩这方大宇宙。

　　几个刹那之间，居然硬生生的将这一方宇宙，压缩成一颗光球，握住了掌心之中！

　　“叱！”

　　同时，坐于莲台正中，与多宝如来并坐的中央不动明王轻斥一声，便有无量光明照耀八方混沌。

　　其一臂所持之光明之间颤动，瞬息之间跨越混沌，于无尽混沌之中，一剑抹去了戮默所发之杀伐之剑。

　　而其他几位明王所捏之法诀，所发之神通，更是齐齐跨越混沌，刚好闪过西方大威德明王的法相。

　　好似一道道金色佛龙一般，向着戮默镇压而去。

　　其光昭昭，其威赫赫，无形威严扩散开来。

　　五大明王齐齐出手，赫然要以最快的时间，镇压一切！

　　“好和尚！”

　　混沌之中，一声轻叹之声再度响起。

　　一叶扁舟于无尽闪电缭绕之中，自混沌之中飘忽而来，一白衣白发之青年，坐于船头甲板之上，眸光中闪过一丝惊叹。23sk.Com

　　浩瀚宇宙之中，果然有无数强者，非是一界可比。

　　这六个老和尚，强的让他都有些震惊。

　　“宇宙浩瀚，强者无数，你我也不足以纵横！之前那只猴子，此时这六个老和尚，可都不是简单可以应付。”

　　白衣青年身后，一位灰衣老者，语气苍凉开口。

　　“那又如何？”

　　白衣青年缓缓起身，淡淡说道。

　　话音未落的同时，他已然自小舟之上踏出，步入了混沌暗流之中。

　　“极水道！”

　　白衣青年王林负手前行，便有丝丝水意在四周浮现，如同一界之水脉在他周身流转。

　　更化作一道光环，浮现在他的脑后。

　　“极金道！”

　　“极火道！”

　　“极木道！”

　　“极土道！”

　　.......

　　随着王林踏步，便有金木水火土，天地二极，化作了无数光环将其笼罩其中。

　　混沌之中光芒绽放。

　　此时之王林，比大日更璀璨，比起那照耀混沌的无量佛光更耀眼！

　　其一步踏出，万般道则浮现，宛如万道之王般。

　　呼啸间，来到戮默身前，无尽光环弹起，向着几大明王轰击而出的佛门神通，手印轰击而出。

　　轰隆隆！！

　　璀璨光芒爆发，混沌陡然扬起波澜，无可量计的佛光在混沌激荡而起的涟漪之中纷纷破碎。

　　除却镇压大宇宙寂灭之道的西方大威德明王之外的其他四位明王，皆是冷哼一声，于光芒之中，与王林碰撞一记。

　　刹那之间，好似经历了千百万年的剧烈战斗。

　　混沌都几乎为之坍塌，沸腾的混沌气流如水般溅起亿万里至高。

　　不远处的几方宇宙，更是好似巨浪之中的小舢板一般，被远远的震荡出去。

　　砰~~~

　　王林与戮默齐齐后退，而后退的同时，黑衣与白衣合一，两具身体的本源合一。

　　一直到不知退出了多少亿万里，王林才停下脚步。

　　“好和尚.......”

　　王林白发转黑，白衣撕裂出一道长长的口子，在他的胸膛之上拉出一道带着金色佛光的伤口。

　　这是在那刹那之间，被中央不动明王斩了一剑。

　　这让他有些惊讶，他于混沌海之中漂泊数千万年，自忖比起刚踏天功成强了无数。

　　这六个和尚，居然比他还要强。

　　即使他以戮默两身合一，以一敌四也不可能有胜算。

　　呼~

　　十二品莲台之上，四大明王神色平静，心中闪过思量。

　　两尊化身合一，居然能接下他四人联手一击，虽然受了点伤，但毫无疑问，已然是大罗金数的存在了。

　　此人，哪里来的？

　　踏踏~~~

　　西方大威德明王收敛巨大法相，缓缓踏步上了莲台。

　　其八臂合拢于小腹之前，捧着那一方即将破灭的大宇宙所化的珠子，缓缓坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1127章 我名，戮默免费阅读。https://xs.23sk.com 