    元宇宙城市争霸赛！

    这是由联盟发起、每个新兴城市自发组织的中水平赛事，获胜团体将入围世界城市总决赛，与来自世界各地的强者一决胜负。

    李输越想越觉得有戏。

    因为某些原因，这项赛事非常的平民化，不会有高段位的玩家进来炸鱼。历年的获胜者，都是各大俱乐部青训营的新人。

    神庭绝对会参赛。

    而就像客人讨论的那样，单人或者自行组队参与比赛，大概就真的只是参与一下，体验一下比赛氛围。

    在大众眼里，散人团体是不可能战胜俱乐部战队的。

    但李输就是要让这样的不可能变为可能，他想让陈心玥看到，现在的自己不再是从前那样了。

    忙碌了一晚后，李输回到家里，立刻着手了解参赛细则。

    “要求组建五人小队……”

    “报名段位要求铂金及以下……”

    详细看过一遍后，李输脑子里很快想到了一个人。

    “不知道他连胜被我超过以后，还愿不愿意和我组队……”

    李输试探性发了条消息过去。

    李输：“在吗？”

    周泊离：“连胜中，勿扰。（自动回复）”

    好家伙，这么晚都在肝连胜呢。

    隔着屏幕都能感受到对方的怨念。

    周泊离：“人还在，已放弃，算你狠。”

    李输：“连胜断了？”

    他想到朱伊夜说过的话，有点好奇周泊离有没有遇到过义眼怪人。

    周泊离：“那倒不是，只是我马上钻石晋级赛了，等等……你该不会也是为那件事来的吧？”

    两人一对词，果然，周泊离也打算参加城市争霸赛。

    至于理由，

    用屁股想都知道，他打算在公平条件下给各大战队上一课。

    李输：“你那边队员够了吗？”

    进D-037的时候，周泊离是带了小队的，最坏的结果是对方已经组好队伍，那自己只能找别人了。

    周泊离：“没有，实际上…我也在为这件事苦恼。”

    李输：“你该不会因为这两天彻夜肝连胜，错过了队友的邀请吧？”

    周泊离没回他。

    看来是真的了。

    周泊离：“……我还是能找到一个的，你那边怎么样，有没有可以物色的队员？”

    我这边……

    李输撇了撇嘴，我这人际关系，哪里能找得到队友。

    他打开好友列表，除了周泊离就是…

    就是…

    他点开那个看上去打一拳能哭好久的头像，里面显示了两天前的最新动态——

    姜柠：“有没有人带我玩T.T呜呜～”

    点赞0，评论0。

    好惨一姑娘。

    要拉她入伙吗？想到那时候的骷髅，李输还有点后怕，但这家伙实力还是有的，至少她的虚构武装对自己很有用。

    他给周泊离发去了信息。

    李输：“我这边除了你就只有另外一个好友了，要不要拉她你来决定。”

    周泊离：“行。”

    周泊离创建了一个聊天室，李输点开之后，自动进入了元宇宙。

    这里是黑铁广场。

    除了周泊离，另外一人李输也认识，就是D-037里的那个“暴躁厨娘”，真名叫楚莲。

    李输把姜柠也拉进来了，意外的是这么晚她居然也没睡。

    然而当这家伙看到李输和另外两个不认识的人，啪一声跪在了一地的碎砖上。

    “不要鲨我！”

    周泊离表情复杂地看了一眼李输，开始为队伍的前途感到担忧。

    不过当说明了参赛原委后，没想到姜柠表示她很愿意加入——

    虽然全程是跪着答应的，没有什么说服性。

    “……我觉得，要证明我们能否成为一个合格的队伍，不如用实战来测试一下。”

    李输赞同周泊离的想法，四人当即决定组队进行一场对局，看看是否有比赛竞争力。

    「匹配成功！」

    一阵白光包裹了四人，等视线恢复后，对局的规则挂在夜空。

    「当前模式：大逃杀」

    「目标：搜寻线索，找出真相，在25支队伍中存活至最后。」

    又是吃鸡。

    李输对这个模式都有点阴影了，但看周围场景，似乎不是现代风格。

    四人正站在一处长满杂草的院子里，宅院门口挂着残破的大红灯笼，在阵阵阴风中飘来荡去。

    “鬼呀——！”

    好不容易站起来的姜柠立马又跪了下去，死死捂着头。

    李输毫不客气把她揪了起来。

    你一个召骷髅的，勉强也算死灵术士吧，还怕什么鬼？

    周泊离观察了眼四周，“如果没猜错，这一局解谜的成分会比较多，给人的感觉像来到了聊斋里。”

    元宇宙对局的风格并不固定，东方古代的场景不算少，但这么阴森的李输也是第一次遇到。

    周围也有其他玩家受到了刺激。

    “草，大半夜的给我整这阴间活？”

    “打归打，别躲在暗处吓人啊！”

    “敢不敢玩正面？兄弟们，将军府门口集合啊！”

    李输走到一边，点开了个人界面。

    这种情况，还是模拟一下比较好。

    「开始模拟！」

    「第4分钟，你的队伍在市集找到一本书，里面提示了有用的信息。」

    「16分钟，你们击败两支队伍后，发现有什么跟在后面，似乎不是玩家。」

    「29分钟，你在衙门口的镜子前获得一条重要信息。」

    「32分钟，周泊离不见了。」

    「41分钟，你们又击败了一支队伍，从对方手上拿到了线索。」

    「51分钟，你突然听到玩家的惨叫，等你回过神来，已经和队伍走散了。」

    「73分钟，当你在将军府找到关键线索，接近真相时，突然被拖进了地底，你死了。」

    「模拟结束，你的队伍获得了第二名的成绩。」

    看着模拟中的文字，李输不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    太诡异了吧！

    模拟中如果自己清楚发生了什么是会明说的，而这次里面的各种遭遇，自己都不明白原因。

    队友为啥会离奇消失？自己为什么会和队伍走散？最后的死因是被拖入地底，也太惊悚了吧。

    该不会这里面，真的有……

    此时周泊离发现了一件事，语气难得认真了起来。

    “队伍频道无法使用。”

    也就是说，一旦有队员走散，就很难再联系得上了。

    抬头看了眼暗淡的月色，李输缓缓吸了口冰冷的空气，突然有点欲哭无泪。

    “躲在被窝里睡觉它不香吗，我为什么要同意开这一局……”

    不过既然来了，他也不打算放弃，越是这种环境，越容易暴露每个人的缺点。

    在恐惧面前，人是顾不得伪装的。

    

