    传奇们眼中露出了骇然的神色，他们绝不怀疑伟岸之藤拥有毁灭德鲁星的能力，就如同它当年能够将德鲁星从无穷战火中拯救出来一样。而毁灭往往比拯救容易太多。

    他们骇然的是伟岸之藤竟然威胁要毁灭德鲁星。

    他们一直认为，伟岸之藤是一位善良的存在，毕竟当年拯救德鲁星，对于它来说，看起来毫无好处，甚至因为维持德鲁星现在的状态，严重影响了它的生长。

    它为什么要这样做？那一位真的如此可怕？让伟岸之藤都如此畏惧。

    气元素魔法工会主席沉声问道：“伟岸之藤阁下，您说我们根本不知道那一位是什么样的存在，那么您能告诉我们，那一位究竟是谁吗？是从未露过面的神皇吗？”

    伟岸之藤骂道：“蠢货！祂当然不是神皇，吾才是神皇！”

    “什么！？”

    魔法通讯内，再次炸乱一片，魔法师们经常脑洞大开，可是他们也从来没有人猜到伟岸之藤就是神皇。

    “这这……”一部分传奇不知道应该说些什么，另外一小部分胆大包天的传奇却开始叫起来：“这件事情太过重大，我们需要证据！”

    弥达斯洛尔恨不得现在就飞过去掐死这几个家伙！你们面对的是伟岸之藤！而且很可能它真的就是神皇。

    你们跟祂索要证据，让祂证明祂就是祂？你们是不是疯了！

    弥达斯洛尔连忙躬身致歉：“冕下，这件事情太过出人意料了，那些家伙语无伦次，请您宽宏大量，不要在意……”

    他的称呼改变了，暗示自己已经接受了伟岸之藤的说法，承认祂便是神皇，以求尽量降低对方的怒火。

    不过伟岸之藤这次却丝毫没有发怒，只是沉吟了片刻，便说道：“吾根本不屑于去证明什么。不过如果吾不证明一下，你们肯定不会死心，还会去进行最危险的尝试！

    吾的本意并非想要毁灭德鲁星，吾只是想要自保。

    吾、向你们证明，吾便是神皇！”

    祂说完，传奇们也不知道祂究竟做了什么，所有的大型魔法研究所内，魔能望远镜接二连三的发出了警报声。

    传奇们连连惊呼：“爱之主神离开了祂的神国！”

    “战争主神离开了祂的神国！”

    “时光主神也离开了祂的神国！”

    “北方之神出现了！”

    “商业之神墨忒古拉德出现了！”

    一位位神明走出了祂们的神国，很快气元素魔法工会主席已经确认：“所有的神明在吉拉提星系外列成了队列，祂们在……朝着伟岸之藤行礼致敬！”

    所有的传奇哑口无言，伟岸之藤证明了祂的话，祂就是神皇！

    此刻，所有的传奇只感觉到一阵后怕，冷汗从额头上渗出来，他们终于明白自己之前犯下了一个多么巨大的错误，险些葬送了整个德鲁星，甚至是葬送了整个神庭！

    那些神明们，执行了神皇的命令之后，便一个接一个很有秩序的返回了自己的神国。

    伟岸之藤的声音再次响起：“相信了?记住吾的话，不要去打扰祂，否则吾只能毁灭整个德鲁星，向祂谢罪，祈求祂的原谅！”

    然后伟岸之藤再也不说一句话。

    很快传奇·弥达斯洛尔确认了：“三百六十个魔导探头再也检测不到任何波动，伟岸之藤冕下……不愿意再搭理我们了。”

    魔法通讯之中，仍旧是鸦雀无声。传奇们还在震惊和后怕之中。

    但是弥达斯洛尔很清楚自己这些同僚们的尿性，他们是一群疯狂的研究者，对于未知和真理可怕的求知欲，很可能会在随后压过他们的恐惧。

    甚至弥达斯洛尔自己，都会忍不住的去想：到底是什么样的存在，让神皇冕下都如此恐惧？难道你不好奇吗？难道你不想知道真相吗？

    他保持着自己对于伟岸之藤的敬畏，提醒所有的传奇们：“我们，肩负的不仅仅是对于真理的探索，更肩负着整个德鲁星的安危！请诸位千万记住此刻的感觉，对那一位保持足够的敬畏，不要做出任何冒犯祂的举动！”

    气元素魔法工会主席还记得自己的职责，沉声警告道：“这件事情到此为止！甚至今日所发生的一切，都不得出现在任何记录之中，任何人违反了这个决议，都将会是整个德鲁星的公敌，魔法公会将会对他进行最严厉的惩处！”

    对于这一切，宋征当然有所察知。不过他却并不像伟岸之藤那样紧张，他很清楚，就算是那些传奇们真的想要做些什么，他们也会一无所获。

    他维持着时空之桥，完成着这一次的交易。

    咕噜度十分焦急，立刻向苏茶曼询问：“阁下，我需要杀死一头深藏在岩浆河中的强大敌人，您能为我提供什么帮助吗？”

    苏茶曼反问道：“你可以提供什么东西，来换取我的帮助呢？”

    “我可以提供给您大量的命泉！”

    苏茶曼并不知道命泉是什么东西，在宋征的帮助下，咕噜度先分泌了一些命泉传送过来。

    苏茶曼是一名魔法道具店的店主，他对于各种魔法物品拥有着很强的鉴定能力。拿到了这大约有一小瓶分量的命泉，他立刻施展了几个学徒级别的鉴定魔法。

    然后他的脸色微变，对咕噜度说道：“请稍等我片刻。”

    咕噜度虽然心急如焚，却也只能等待，只是催促道：“请您务必快一点。”

    苏茶曼取出来几件魔导器，对命泉进行了全方位的鉴定，结果让他兴奋异常。这是一种从未被发现的神秘药剂，效果包括：提升魔法天赋、提升身体素质、增加火元素魔法的亲和度等方面。

    这种药剂可以直接服用，如果有药剂大师以此为原料，进行高阶炼制，还能够得到效果更加惊人的新药剂。

    “好东西！”苏茶曼立刻判断出来。

    他回到了交易中，询问道：“这种……命泉，阁下可以提供多少？”

    “您需要多少？”

    命泉效果广泛但并不强烈。所以必须达到一定的数量，才有交易的价值。

    苏茶曼想了想，宋征说过交易的原则是公平自愿，他先问道：“我需要先知道您要杀死的敌人有多强大，确定我需要提供什么样的魔法物品，才能知道您应该交易给我多少命泉。”

    在宋征的帮助下，他看到之前战斗的“回放”。苏茶曼吓了一跳：这是什么样的混沌魔物，竟然如此狰狞可怕。

    好在它的实力还在魔法物品可以解决的范围内，一张六阶的魔法卷轴应该就能杀死它，而他手中正好有一张。

    （说真的，还真挺想写一本德鲁世界的设定的玄幻，这群魔法师们就像是疯狂科学家，很有意思。）

