    第133章陛下口谕把百味楼给乔家族亲

    天气渐冷，正街上来往的人比往日里少了好些。

    西北寒风呼啸，不过那些热闹的茶馆之中生意越发的好了。

    佟御史之女佟盈盈近两年的名声没有乔若依的才名高，但在文人心中也有名声。

    今日写了一纸论宗亲孝道的文，被文人们纷纷传阅。

    在文章里，佟盈盈夸赞宗亲制度

    文末却是在批判着乔锦娘为了富贵，枉顾宗亲，又痛骂其他御史怕得罪乔锦娘不弹劾。

    最终还写了没有宗亲制度，大棠与蛮夷又有何干系？

    宗亲不再，死后连个祖庙都没有，香火都未必能享受。

    文人们一看这文章，都觉得发人深省，纷纷写诗写文批判着乔锦娘枉顾宗亲的做法。

    安远侯再厉害，也是一个武将，不是文官。

    他们这些文人既然懂得道理，自然要维护礼法的，乔锦娘破了礼法，他们自然不依。

    就连长安府尹那边，也都是状告着乔锦娘的状纸。

    此事已经引起了文人之怒火，纵使惠临帝想要帮着自家儿子包庇未来儿媳妇，也是无法了。

    在早朝之上，他便宣旨道：“宗亲一族古来有之，女子不可继承家业也是古来有之的，传朕口谕……”

    “命佳安县主将爹娘留下来的临安百味楼还给宗族分配给合适的嗣子！”

    陆宸在一旁皱了皱眉，却也没有开口阻拦，毕竟这是从祖上就一直留下来的规矩。

    只是，他也知道百味楼对于乔锦娘意味着什么。

    他记得成亲后的某一日，她刚刚看了一本书生给千金描眉的话本子，他因着没有给她描眉，她便说过，若非是因为要护住百味楼，她定然不会这么找就找了一根不识趣的木头成亲。

    那时，陆宸虽气恼，却也明白，乔锦娘她一直向往着的是话本子之中的两情相悦才成亲的。

    而不是像他们这般，才认识没有几日，就因为要护住百味楼，匆忙而成亲。

    乔锦娘为了百味楼可以献上自己的终身大事……

    这会儿父皇下了口谕，怕是乔锦娘会伤心至极。

    可千百年来的规矩，根本破不了！也没法破！至少如今宗亲制度盘踞于人心时，不能破。

    否则若是如此，日后绝户了的女子怕是连出嫁招赘都难，怕是会直接被族亲给弄死。

    ……

    乔锦娘接到了陛下口谕时，整个人如同坠入了冰窖之中，许久都不能缓过神来。

    郑晓在一旁劝慰着乔锦娘道：“锦儿，临安百味楼还给那些族亲就是了，也好让他们早日回临安，省的在长安碍眼。”

    乔锦娘摇头道：“不行，母亲，你不懂百味楼对我而言的意义，我绝不允许他们毁了百味楼！”

    “我去找陆宸，我宁可重新找个入赘的夫君，也决不许百味楼易主！”

    正从大门进来的太子殿下：“……”

    乔锦娘见到陆宸之后，红着眼眶道：“你为何要是太子，你若不是太子多好！”

    “爹娘的百味楼我一定不能给他们，我是爹娘的养女，爹娘遗愿是将百味楼给我的，只要我重新找个赘婿，必定能夺回百味楼的。”

    陆宸对着乔锦娘道：“招赘？你以为这么容易，若是找了一个对你不好的赘婿怎么办？”

    乔锦娘低声道：“那就不能让晞儿继续做乔家的晞儿吗？”

    陆宸：“皇太孙与江南酒楼的小掌柜的，你若是晞儿你怎么选？”

    乔锦娘是当娘的，自然是想要晞儿能够做皇太孙的，若只是皇孙，她倒是希望晞儿能够远离皇家的争斗。

    可这会儿已是皇太孙，她怎得还会让晞儿去做小酒楼的掌柜的呢！

    乔锦娘抬眸看着陆宸道：“那能不能你我再生一个孩子，让那个孩子姓乔，继承百味楼的家业？”

    陆宸对着乔锦娘道：“怕是也不行。

    但你也不必焦急，你想想，那些乔家族亲能够善待百味楼吗？

    他们要的不过是挣快钱罢了，待他们经营不下去百味楼时，你将百味楼买过来，不也一样？”

    乔锦娘道：“你根本不懂他们，他们定不会这么做的，他们定会拿着百味楼来威胁我，威胁我去填补那个无底洞！”

    乔锦娘又不是没有见过类似的事，她们家中有一个邻居便是如此。

    那邻居嫁给了一个丝绸商，家中的嗣子弟弟经营不好家业，经常逼着姐姐拿夫家的钱去补贴。

    明摆着的例子放着，到时候百味楼在他们手中，他们想如何就如何，有这么大一个把柄在，他们岂会舍得卖掉？

    乔锦娘埋怨着陆宸道：“你这个太子还不如不做呢，做了反而处处守着掣肘，处处都要看人的眼色，真不如做了郡王之流的来的让人快活肆意。

    那些文人也是闲的没事干，不去聊些政事，反倒是盯着我一个小女子的酒楼瞧着！”

    陆宸道：“你知道为何这事会引起所有文人的口诛笔伐吗？

    因为你这并非只是动了乔家的宗亲的利益。

    若是你今日以女子之身，都没有入赘就继承了家业，那世间的女子纷纷效仿呢？

    你可要知晓，这世间绝户的女子虽不多，却也不少。

    再说，即便不是绝户的女子，家中有兄弟的，女子强势可继承家业，兄弟懦弱。

    到时候那些女子效仿你，亦或者是父母偏疼女儿些，不必让女儿入赘就将家业给了女儿，那兄弟会怎么想？

    这已经不单单是你与乔家宗亲之争，文人多是男子，他们定然要为了自个儿的利益所争。”

    乔锦娘听着陆宸的话，才冷静了下来，长安不是临安，她这也不再是市井小民间的家业纷争，她讽笑道：

    “族亲若是自个儿有能耐，谁还会盯着一个孤女的家业，帮衬还来不及呢！

    都是一群无能之辈，恬不知耻地抢人东西，偏偏还要说什么祖宗传下来的礼法？真是可笑。

    而陛下自诩圣明的君王，却昏……”

    话还没有说完，就被陆宸捂住了嘴巴。

    陆宸总觉得他父皇是在自个儿身边安插着人的，但或许也是怕当年的事情重演一遍……

    但谁知道这话会不会传到父皇的耳朵里。

    陆宸在乔锦娘耳旁道：“知晓你生气，可是又不是没有别的法子，等他们卖百味楼不行，可是乔家族亲这么多，他们未必团结，当初抢嗣子之位不也闹过一遭？”

    乔锦娘扒开了陆宸的手，眨了眨眸子道：“对，我若说我想要亲自挑选嗣兄，嗣弟也可让他们先狗咬狗一番。”

    (本章完)

