    灵韵说出这个提议，顿时便又有人道：

    “大小姐！您这个想法虽好，可是操作起来却很难办啊！”

    “不错！只有化神境之上的修为，才能横渡虚空，无惧星空乱流，而我们这些人，想要离开巨门星域，就必须通过传送阵，但那些远程传送阵，却都被顶级宗门所掌握着！”

    灵韵似乎也早想到了这一点，当即又道：

    “我可以去飞雪宗，请飞雪宗的长辈帮忙，借用宗门的远程传送阵！”

    不料，灵韵才刚刚说完，一旁的灵山直接一口否决道：

    “万万不可！即便是飞雪宗，也得罪不起血月宗，如果我们去飞雪宗求助，十有八九会被飞雪宗拿下，转交给血月宗！”

    其余众人纷纷点头，个个面如土色，一时间更加一筹莫展。

    就在这时，叶尘忽然开口了，

    “如果你们想要逃往其他星域，此事倒也不难办，我可以构建一个临时传送阵，送你们离开巨门星域！”

    “临时传送阵？能带我们离开巨门星域？”

    众人听到这话，顿时全都愣住了，

    要知道，构建传送阵，本身虽然极为困难，可更困难的却是，如何在不同星域之间，传送通道的建立。

    因为传送是双向的，既然有传送的一方，就要有接受的一方，而且稳定性尤其重要。

    像黑岩城这样的小势力，既没有构建远程传送阵的能力，更加没有相应的人脉关系，即便耗费巨资建成了，也根本无法使用。

    也正是因为这些原因，跨越星域的远程传送阵，永远都掌握在一个星域的顶级宗门手中。

    可是现在，

    叶尘居然说构建一个临时传送阵，就要将他们这些人送出巨门星域，简直无异于天方夜谭！

    如果不是因为叶尘的实力摆在这里，恐怕早就有人提出质疑了。

    “叶前辈，请恕我直言！临时传送阵，最多也就只能一个星球范围内传送，想要跨越星域传送，必须要有相应的接收法阵才行，否则贸然传送，就会迷失在茫茫虚空之中啊！”

    最终，灵山小心翼翼的将自己心中的想法，缓缓说了出来。

    叶尘淡淡一笑，

    “这个你们尽管放心，我所构建的临时传送阵，不需要接收法阵也能传送！”

    “你们只管去准备一下，半个小时候来这里集合，我自然可以带你们离开巨门星域！至于那些寻常弟子，让他们自行逃命即可，不必全都带着！”

    这些天，叶尘在闲着无聊的时候，又研究了一下逍遥仙珠，已经多了许多新的理解。

    这件仙器虽然极为逆天，堪称逃跑的绝品法宝，可却也有着明显的弊端，比如每次传送的距离，以及传送的人数，都是有限制的，并不能完全做到随心所欲。

    好在经过这些天的摸索，叶尘已经基本属性，应该不会再出现之前那种，险些丧命在空间通道中的情况。

    灵山等人自然不知道，叶尘手中有如此逆天的法宝，他还想继续再问，叶尘却已经有些不耐。

    若非看在灵溪小丫头的面子上，他又岂会管这等闲事？

    于是冷冷道：

    “你们若是信我，就按照我说的去做，如果不信，那就留在这里等死好了！”

    对于这帮，曾经想要落井下石的家伙，叶尘才不会给他们好脸色。

    灵山听到这话，顿时吓得一哆嗦，生怕叶尘抛下他们不管，到了嘴边的话，又生生咽了回去，连忙又是磕头，又是作揖，

    “是是是！叶前辈的话，我们自然是信的过，我这就让人去准备！”

    说完这话，灵山不敢再耽搁，当即便带着众人，急急忙忙的准备去了。

    还不到半个小时，

    灵山和黑岩城的高层们，已经去而又返，而且个个满脸惊恐之色，

    “叶前辈，大事不好了！我们得到前方哨兵的灵鸽传信，血月宗已经率领五万弟子，朝我们黑岩城杀过来了！”

    灵山一边说着，一边悄悄观察周围，并没有发现传送法阵，一颗心顿时沉到了谷底，

    “叶前辈，要不我们先离开黑岩城，去外面躲一躲吧？”

    众人纷纷附和，表示同意，他们可不想留在这里等死。

    叶尘却一脸淡然，

    “慌什么？我既然说过，要带你们离开这片星域，自然会说到做到！”

    说完这话，叶尘手掌一翻，逍遥仙珠已经出现在他掌心之上，

    “逍遥天地，其乐无极！开！”

    随着叶尘一声暴喝，

    轰隆隆！

    在众人无比惊愕的目光中，前方虚空生生裂开，很快便形成了一个诡异的漩涡通道，足足数十米宽，里面深不可测！

    紧跟着，

    叶尘在乾坤镯上再次一拍，

    嗖！

    随着一道金芒闪现，众人眼前出现了一艘赤金色的飞舟，然后迅速变大，转眼间便已经暴涨到近百米。

    叶尘一手扯着灵溪的手腕，轻轻一跃，便跳到赤羽飞舟上，回头望了一眼，早已经看傻眼的众人，淡淡道：

    “都愣着干什么？还不上船？”

    众人这才反应过来，当即纷纷也跳到飞舟之上，一个个犹如做梦一般。

    之前他们还都好奇，叶尘要如何构建一个，可以横跨星空的临时传送阵？

    他们万万没想到，竟然如此随意！

    随手开辟空间通道，即便是化神天君，也没有这样的神通手段啊！

    众人忽然发现，

    尽管他们已经，最大程度的，去揣测这位叶前辈的能力，可是最终发现还是低估了他！

    以金丹境的实力，秒杀血无影！击杀血天海！

    可以轻松炼制四品上等丹药！

    随手便能开辟空间通道！

    叶尘所表现出来的实力，已经远远超越了，他们对天才的认知！

    他到底是从哪里冒出来的妖孽啊！

    ……

    与此同时，血月宗一众强者，也已经杀至黑岩城，为首的是两名须发尽白的老者，一人身穿黑袍，一人身穿白袍，身上气息之强大，都不在血天海之下，而且身后还跟着数十名元婴境的高手，

    “本座已经感应到那帮人的气息，就在城主府中，这些人还真是不知死活，竟然也不逃……咦！怎么会？气息突然消失了！什么情况？”

    等到血月宗的众高手，赶到城主府，空间通道也刚好闭合。