    第108章 两只三阶丧尸

    然而就在桑启掉下去没一会功夫，一声巨大的撞击声，还有玻璃的碎裂声，同时响了起来，

    那只巨大的飞鸟整个身体不受控制的从空中掉了下来，下面正在杀丧尸的李白看着这一幕有些吃惊，也有些期待，

    在他看来这起码也是一只三阶吧，不过看它的破坏力还没那只三尾犬丧尸强，这要是掉下来自己岂不是，能捡一个大便宜也说不定，

    可是天偏偏的不随人意，那只三阶飞鸟在空中恢复过来了，然后展开自己的翅膀向着前面的桑启又追了过去，

    这一次桑启感觉整个人都不好了，他也不能往地上飞，那样就和找死没什么区别，他只能靠着自己的身体灵活来，摆脱后面的三阶丧尸，

    飞了一会他仿佛看见了救命稻草一般，那是一颗巨大的树，他想都没想就飞了过去，直接发动技能，

    身体的速度，足足提升了一倍，这一瞬间他竟然和那只三阶丧尸鸟的速度竟然相当了起来，不一会他就接近了大树，

    然后他整个人都松了一口气，身上的，伤势都恢复了一些，这些伤，主要都是刚才撞击造成的，也不是什么重伤，

    他快速往树的下面跑，他的小身体在这些，粗壮的树枝上简直如履平地，可是没一会他就感觉到了不对劲的地方，

    因为他看见树上有很多的网，一张接一张的网，上面竟然还，捆绑着一坨一坨的不知道是什么东西，他突然感觉背后有什么东西，

    一转过头就看见一个有着黑色条纹不知道什么怪物正在他的背后，还没来的及反应一根像长矛一样的东西就刺入了他的身体，

    紧接着一团白色的粘液覆盖了他的全身，紧接着他就感觉自己的身体上的液体正在疯狂凝固，紧接着他就失去了意识，什么都不知道了，

    就在此时天空上的三阶飞鸟也冲了进来一下子就扑进了茂密的大树里，顿时树叶树技掉了一地，

    还没等三阶飞鸟找自己逃跑的猎物的时候一股危险感从下面传来，它没有犹豫用自己长而尖锐的嘴就是一下，

    这一下仿佛利剑一般，然后接触的那一刻它就感觉刺入了大树一般，一声怪异的叫声从三阶飞鸟嘴里传了出来，

    下一刻它的翅膀就被一根尖锐的长矛一般的东西刺穿，下一刻三阶飞鸟就一翅膀拍在了那个全身黑布隆冬的东西上，

    一下就拍到了地上，中间砸断了几根粗壮的树枝，还没等被拍在地上那只奇形怪状长了八条大长腿像蛛蛛一样的生物反应，

    那只三阶飞鸟已经飞扑了过去，用自己尖锐的利爪抓住了地上那只长的像蛛蛛一样的三阶丧尸，下一刻直接飞上了天空，

    然而在树上密密麻麻的蛛蛛丧尸开始暴躁的冲下了大树，开始四处分散开来，在远处的一栋大楼的阳台上陈浩正用望远镜观察着这一切，

    转过头看向旁边的赵小研和洛子雅说道！

    “你们两个怎么看，我们应不应该出手，”

    此时陈浩身边围着很多的人，但是陈浩觉得这些英雄除了战斗能用上，出谋划策还真不行，不知道是不是系统给他们智商调低了，

    他也只能问洛子雅和赵小研这两个人了，洛子雅开口说道，

    “主人依我看的话，咱们随便怎么样都要出手，这里面有很多因素，首先不说它们是我们天生的敌人，就说它们会不断变强这一点就不能做视他们越来越强大，以后解决只会越来越麻烦，”

    陈浩点了点头表示同意，

    “说得很好，你继续说，”

    洛子雅点了点继续说道！

    “我观察了一下三阶的丧尸还真不是大白菜，好不容易碰见两只放过了也可惜，而且据我的观察这两只远远没有我们杀那只变态，”

    突然提到那只最难杀的三阶丧尸陈浩想了起来，好像还不知道那只防御力达到变态程度的丧尸是怎么死的，

    “子雅你说的那只三阶丧尸怎么死的啊，我到现在都没搞明白，”

    洛子雅想了想才回答道，

    “根据我的推测！这些丧尸也需要呼吸空气中的某种东西来维持自己身体的运行，如果长时间呼吸不到空气就会死亡，但是目前为止还不知道它们需要空气中的哪一种东西，”

    陈浩点了点头，看来病毒其实也没脱离生物的范畴，陈浩点了点头看着远处天空上打斗的两只三阶丧尸若有所思，

    就在此时系统的提示音响了起来！

    “叮！恭喜宿主特殊病毒基因获取成功，请为其命名，”

    看到这个消息陈浩露出一个笑容，然后闪身进入系统空间，直接进入病毒收容所，里面已经有三个玻璃罐装起来的标本一样的生物，

    它们一动不动仿佛是死物，看着新出现的一个人类差不多的身体，陈浩差点没认出来，因为这货恢复到了变成三阶丧尸的样子，

    没有了狼狈不堪的样子，陈浩还真是觉得有点别扭，它整个身体其实和人类区别并不是很大，就是眼睛的瞳孔和人类的不太一样，

    陈浩想了想，其实他最烦的就是取名字，

    “真烦啊，人形坦克感觉还挺合适的，可是觉得没那个味道，人体尸坦，就这个了，”

    随便取了一个名字，然后自己手里就多了一颗小元丹，上面标注的自然是安琪拉的名字，随手递给了旁边的安琪拉，

    “这是给你的奖励，是杀那只人体尸坦的奖励，吃了吧，”

    潮汐之灵菲兹旁边说道，

    “你取名字也太随便了吧，”

    “凑合着用吧！名字嘛反正也就凑数的，”

    陈浩又转过头看向赵小研问道，

    “怎么样，通知外面的人了吗，”

    赵小研有些为难的说道，

    “主人附近的人都基本上回来了，就还有几个没有回来，”

    陈浩点了点头拍了拍护栏说道，

    “吸取教训！下次必须找个办法能通知到外出的英雄们回来的方法，这样紧急情况下就能及时的召他们回来，不要像现在这样有事的时候人都找不到，”

    “是的，主人我会想办法的，”

    (本章完)

