    “大手笔啊！”

    感受着这几道袭来的杀气，孟凡森冷一笑。

    涅槃境三星。

    玄天宗涅槃境三星之人可不多。

    没想到这一次竟然同时出现了七个涅槃境三星之人，当真是大手笔。

    为了对付他，至于吗?显然，颜听萱也感觉到了。

    以至于她的眉头一直紧蹙着。

    颜听萱作为玄天宗圣女，虽说实力只是涅槃境二星，但颜听萱的战斗力可不止涅槃境二星，就算是涅槃境三星或者四星之人颜听萱也有办法对付。

    前提是只有一个或是两个。

    但目前来看，至少七个涅槃境三星之人。

    就算她能够越级战斗，也没有办法同时对付七个。

    她的极限便是四个！剩下的三个……慕依依的实力她一直没能看出来，不过她觉得慕依依的实力定然不高，至于孟凡，孟凡能够在阴阳境三星之时便能够对付生死境七星之人，如今阴阳境五星，想来只能对付生死境八星之人。

    可还剩三个涅槃境三星。

    颜听萱脸上的担忧越发的重。

    甚至是有些绝望。

    难不成他们今日要陨落在这里？

    这七人究竟是谁派来的，颜听萱心里完全有数。

    玄天宗内，除了二长老和他们有仇外，还有谁。

    能够调动七个涅槃境三星之人，除了二长老，她也想不到别的人了。

    眼下最好的办法是通知师尊。

    这里距离玄天宗虽不算远，但也不近，师尊赶过来的话也需要一炷香的时间，也就是说他们三人要在这七个涅槃境三星手上撑够一炷香的时间！一炷香的时间，不长不短，想要撑下来不是一件容易的事情。

    但现在，不管他们能不能撑，都要努力的撑住。

    “孟凡，我能对付四人，剩下的三个暂时只能靠你们了，我马上玉简通知师尊，一炷香的时间师尊定然能赶过来救我们，你们只需要在那三人之下撑过一炷香的时间便行，虽然我知道这有难度，但是目前这是唯一的办法！”

    颜听萱双眼极为凝重的望着孟凡和慕依依两人说道。

    “一炷香吗？

    没问题。”

    孟凡目光微凝，淡淡道。

    “我也没问题！”

    慕依依拍着胸脯说道。

    她的实力虽说不是很强，但她的体质特殊啊！这些人肯定不敢拿她怎么样。

    到时候她只要抱着大哥哥，只要这群人不敢碰她，大哥哥也就安全了、想到这里，慕依依甜甜一笑，招呼着孟凡说道：“大哥哥，等会你紧紧地抱着我，咱们肯定能够撑过一炷香时间的！”

    孟凡笑笑，没有说话。

    经过一夜的恢复他的伤势已经有所好转，而且他能感觉得出他好像要突破了。

    只是目前差了一个契机，正好他也想看看他如今的战斗力究竟能够比拟什么境界。

    三个涅槃境三星，以慕依依的体质拖住一个定然没有问题，剩下来两个，正好让他试试。

    颜听萱见两人都同意，也没有废话，连忙用玉简联系她师尊，生怕晚了他们今日便会折损在这里。

    在颜听萱用玉简给她师尊发出通知之后没一会儿后，那七道身影便出现在三人面前。

    那七人身上的杀气很浓，没有任何的废话便对着孟凡三人砍去。

    颜听萱灵力一出，直接冲了进去，以一己之力牵制住四个人。

    颜听萱说得不错，对自己实力的认知也很到位，以颜听萱目前的实力来看，她确实只能牵制住四个人，而且牵制这四个人已经是花了她所有的精力。

    这个时候，但凡再多一人加入战场，就算加入之人并非是涅槃境三星的实力，就算是生死境实力，颜听萱也会腹部受敌。

    “大哥哥，你别怕，依依体质特殊，他们绝对伤害不了我们的！”

    说着，慕依依就紧紧地抱着孟凡，小脸紧绷。

    孟凡嘴角微抽，扶额道：“依依，你先下来。”

    “不行！我要是下来了大哥哥你怎么办！”

    慕依依晃着小脑袋说道。

    “不用担心我，我正好用他们来试试我的战斗力。”

    孟凡风轻云淡的说道，声音轻飘飘的，完全没有面对强敌的害怕。

    他对付不了五个涅槃境五星之人，并不代表他对付不了两个涅槃境三星。

    涅槃境三星和涅槃境五星虽说听起来只是差了两个等级。

    但修炼一途，差之毫厘谬以千里，就算是一点点的差距也如同鸿沟般难以跨越，更别说是两个等级了。

    这之间有很大很大的差别。

    “啊？”

    慕依依微愣了下，显然慕依依没有想到孟凡会想着尝试一下，她有些担心道：“大哥哥，你、你真要正面应对？”

    “嗯，三个我应该是对付不来的，依依你先帮我拖住其中一个！”

    “好！依依听大哥哥的！”

    慕依依坚定的点了点头，随后看了眼快速袭来的三个人，挑了一个实力最强的人缠了上去。

    慕依依的体质特殊，是以孟凡并不担心，毕竟从慕依依口中，雷云宗的宗主长老们都不能触碰她，更别说一个涅槃境三星之人了。

    至于另外两个。

    孟凡眼眸一凝，一股浓郁的杀意在眼中闪过。

    旋即，随着他意念微动，破天剑顺势出现在他的手中。

    嗡的一声。

    古朴的剑身光芒绽放。

    如同一轮耀眼的金日散发着灼热而刺眼的光芒。

    “圣器！竟然是圣器！赚了！这一次大赚了！”

    距离孟凡不远处的一位杀手瞧见孟凡手上紧紧握住的圣器，贪婪之意尽现。

    这一趟他的任务本就是杀孟凡而来。

    没想到竟然让他们遇到了好东西！杀了孟凡，这圣器可就归属他了！“各凭本事，谁杀了这小子，这把圣器就归谁！”

    两位杀手对视了眼，暂时性的制定了一个简单的规则。

    “没问题！谁要是杀了这小子，就算是谁完成任务，这圣器自然是归谁！”

    说完，两个杀手纷纷扬起武器朝着孟凡冲去。

    在他们看来，孟凡已经是死人了。

    毕竟孟凡的实力只是一个阴阳境五星的废物。

    他们作为涅槃境三星之人，轻轻松松便能碾压孟凡！然而，他们并不知道的是，孟凡的实力看起来很低，但实际的战斗力绝非是他们能够想象的。

    

