    腊月二十。

    今早萧锐自己起的床，没让娇滴滴的丫鬟费尽九牛二虎之力叫醒自己，为什么这么勤快？因为今天是这一年的最后一次早朝，明日就能休假了。

    踩点来到午门，排队列进行金殿，等夏皇上朝，正是开始早朝。

    老一套的有事早奏，无事退朝，六部尚书汇报了几个简单问题后，便没有了要事。似乎知道是年底了，都想轻松轻松。

    夏皇也一改往日的严肃，命人上了朝食。

    往日的朝食是一碗热粥一叠咸菜，谈不上美味，只适合果腹，但今日却极其丰盛，有点心和小菜，热粥也不是简单的白米粥，而是雪贝海参粥。

    夏皇笑道：“这一年辛苦诸位爱卿了，大夏国的蒸蒸日上离不开你们的功劳。明日正式开始休沐，很多爱卿需要回乡省亲，路途注意安全。”

    “海伴伴，准备一下吧。”夏皇转头看向海大富。

    海大富领旨，一挥手，禁军搬来案桌，原来到了陛下书“福”赐字的活动，按照大夏传统，每年最后一次早朝结束，陛下都会赐下福字给重臣，表示信任和祝福，受福者感激戴泽，将福字贴在府内正堂，以示皇恩浩荡。

    随后，夏皇来到龙案前，以绢为主，敷以丹砂，亲自临案执笔，海大富唱名，从内阁首辅李明扬开始，逐次上前躬身受赐，并仰瞻天子御书，恭敬地谢恩。

    萧锐作为皇子，自然就不参与陛下对重臣的恩赏了。

    赐福之后，早朝就算结束了。

    夏皇作为一国之君，才开始忙碌，腊月二十六就要封笔，他得尽快处理完挤压的奏章，总而言之闲不住。

    萧锐则游哉游哉的出了宫。

    刚回到府门前，就看到贾诩在门前等候。

    “殿下，魏忠贤派了他的义子前来，此人正在密室。”贾诩低声道。

    萧锐神色一喜，道：“跟踪韦大宝有结果了？”

    贾诩点点头。

    萧锐立即跳下马车，随贾诩来到后院密室，见到了魏忠贤的义子田尔耕。

    见到一身三爪金龙服的萧锐时，这位魏忠贤的义子吓得跪地磕头。

    “小人田尔耕，叩见咸王殿下，殿下千岁！”此人匍匐在地，恭敬叫道。

    萧锐坐了下来，道：“你是魏公公的左膀右臂，不用行此大礼，起来说话！”

    “是！”田尔耕站起身来。

    萧锐这才能好好打量此人。

    三十多岁左右，面相平常，但这个年纪认四十多岁的魏忠贤为义子，肯定也不是好鸟。听贾诩说，魏忠贤已经收了五个义子，被东厂的人尊称“五彪”，乃是魏忠贤的得力干将。

    按照这个节奏，等魏忠贤坐上东厂管事，应该能集齐“五虎”！

    五虎五彪，历史果然都有相似性。

    萧锐打量田尔耕后，看了一眼贾诩，贾诩点了点头。

    萧锐便说道：“把魏忠贤的事暂且放放，你的任务记在了心里了吗？”

    田尔耕恭敬道：“小人时刻记着，不敢忘殿下的吩咐，殿下请放心，小人必然取得魏忠贤的信任，诸事以他马首为瞻，在殿下不启用小人时，小人就是魏忠贤的狗。”

    贾诩故意说道：“殿下请放心，田尔耕为了证明忠心，他的儿子被我送进了西北大营，有诸葛统领看护，他自然感恩戴泽。”

    “是是是，这是小人的福气，更是小人儿子的福气。”田尔耕更加恭敬。

    不怪萧锐太相信，既然要掌控魏忠贤，让他为自己所用，那就得做好他随时可能叛变的准备，此时魏忠贤位卑权弱，一旦他成为东厂管事，甚至进入司礼监，就难保他没有异心。到时候若真有，他最信任的义子就能成为杀死他的利器。

    “说说魏忠贤交代你的事。”萧锐问道。

    田尔耕道：“禀殿下，魏大人让小人暗中跟踪韦大宝，这几日不敢丝毫的耽误，唯恐疏忽坏了殿下的大事，幸好，功夫不负有心人，昨日夜里，韦大宝悄悄离开东厂，没有告诉任何人，只带着他的心腹外出。小人尾随，看他进入城西，后进入一条巷子停在了一处宅子前。小人不敢靠近，亲眼看到韦大宝下了马车进了宅子，小人才退走。”

    “哦？此事你告诉了魏忠贤，魏忠贤怎么说？”萧锐问道。

    田尔耕道：“魏大人犹豫了好一会，便让小人前来咸王府，并告诫小人一定要如实禀告，不能有丝毫的隐瞒，并且还让小人禀告殿下，以后有事可以通知小人，小人可以作为联络人，直接转告魏大人，魏大人说了，必然立即完成，绝不拖延。”

    萧锐点点头，魏忠贤犹豫，是他也想分一杯羹，可惜他没有这个实力，如果那个宅子真是韦大宝私藏宝物的地方，必然被韦大宝严密看守，魏忠贤虽然负责缉捕，手下不少人，而且还能调动锦衣卫，但要知道连他都属于韦大宝的麾下，单靠他自己的心腹五彪，根本办不到。

    随后，贾诩拿出地图，让田尔耕指出宅子的具体位置，才送他离开。

    萧锐叫来李元芳。

    “元芳，你轻功如何？”萧锐问道。

    李元芳自傲道：“殿下放心，夜探皇宫也绝无问题！”

    萧锐把地图扔给李元芳，道：“夜里探探这座宅子，看看里面藏有多少探子或者眼线，小心点，千万别被发现。”

    李元芳笑道：“殿下放心！”

    ......

    夜里，戌时过后，李元芳一身夜行衣消失在黑夜中。

    他在屋檐上跳跃，丈长距离一跃而过，落地无声，转身间无影无踪。

    不愧是五品境高手，萧锐露出艳羡神色，自己现在还是二品境，虽然每次都找机会训练，也换成了和李元芳对战提升战斗力，但是进展还是缓慢，想要迈入三品，还得一段时间。

    半个时辰后。

    李元芳便回来了。

    他摇了摇头，说道：“殿下，那座宅子中什么都没有！”

    “什么都没有？”萧锐一愣，和贾诩面面相觑。

    李元芳点头解释道：“我初到那座宅子，就感觉异常安静，漆黑一片，毫无动静。仔细倾听，也无呼吸的时间，所以用石子试探后，确定宅子中无人，便进了去。这座宅子荒废依旧，屋内也是破败不堪，前几天更是因为大雪压垮了右侧的卧室的房屋，在西城区，这种房屋很常见。天太黑，我没敢生火仔细查看，所以赶紧回来禀告殿下。”

    “殿下，会不会是那人跟踪错了？”李元芳问道。

    萧锐道：“田尔耕看起来很机灵，他说亲眼看到韦大宝下了马车，进了那间宅子，应该不会有假。元芳，过会你陪我去一趟，等宵禁后再去。”

    “好！”李元芳应道。

    亥时末，京城宵禁，巡防营开始沿街巡视。

    萧锐也换上一身夜行衣，在李元芳的带领下，前往目的地。正好，萧锐也趁机向李元芳学习夜行技巧，李元芳倾囊相授，也让萧锐受益良多。

    来到这座宅子，两人翻墙进入。

    这是座普通民宅，坐南朝北，北侧是主屋，东西各有厢房。

    萧锐进入主屋，中间是正厅，东屋是卧室，果然卧室的上头被大雪压垮，破个大洞。

    “元芳，点灯。”萧锐说道。

    李元芳取出火折子，点燃了携带的火把。火光照亮房间，两人立即发现了问题。

    如果真是荒废的房屋，地面上除了凌乱应该都是灰尘，但是现在呢，地面上有一些脚印，从正厅延伸进西侧的房间中。

    萧锐立即顺着脚印进去西侧房间，就看到脚印直接来到床边就停止了。

    床上一片凌乱，都是杂物。

    “看来田尔耕没有跟踪错，韦大宝也的确进了这个宅子！”萧锐笑道。

    “可是这里什么都没有啊？”李元芳疑惑道。

    萧锐笑道：“元芳，你确定？”

    李元芳看了看面前的床，突然反应过来，然后指着床铺，说道：“殿下，你是指...”

    萧锐点点头，道：“韦大宝狡猾啊，他的秘密小金库，岂会轻易被别人知晓？必然藏得很隐蔽。”

    李元芳来到床前，这张床是那种柜床，没有独立的四脚，床下是柜体。李元芳检查后，果然发现床铺有机关，能把床板挪开。想来里面藏有暗道，通向韦大宝的秘密金库。

    “殿下，接下来怎么办？不知床下通道通往哪里，会不会埋伏了很多高手？”李元芳问道。

    萧锐摇摇头，道：“韦大宝爱财如命，他自己的小金库自然要瞒着所有人，如果安排很多人保护，万一监守自盗，他的收藏岂不是付之东流？而且你发现了没有，这地面上的脚印都是一种官靴踩出来的，所以就说明只有韦大宝一人到过这里。所以我猜，床下通道直通他的小金库，而且无第二条通道，并且无人看守。”

    “他也不嫌麻烦，何不藏在东厂，这样还有大批禁军看守。”李元芳笑道。

    萧锐也笑了，道：“东厂可不是他家的，万一哪天被撸下去，他连运走银子的机会都没有，白白便宜了其他人，自然要藏在自己家里或者外面。外面是最保险的。打开吧，咱们进去瞧瞧！”

    李元芳点点头，立即打开机关，床板弹上来，掀开之后果然是一个往下的通道。

    李元芳拿着火把，一马当前走了进去，萧锐随后进去。

    顺着楼梯往下走了三四米，便是一条往北去的甬道，这条甬道将近两米高，宽也一米有余，是用大青石垒成。

    李元芳忍不住说道：“殿下，韦大宝修个小金库，这么大的手笔？”

    萧锐摇摇头，道：“不是他的手笔，这通道很多年头了，不知以前是谁修建的，他正好利用起来，当做了私人金库。”

    两人沿着通道，足足走了二三十米，才来到尽头，尽头是一扇大铁门，并上了锁。

    李元芳看了看铁锁，道：“精铁锁住，除非撬开，不然很难用兵器斩断。”

    萧锐眉头一皱，叹道：“那只能下次再来，找个开锁高手。”

    “殿下，小人不才略懂开锁。“李元芳嘿嘿一笑。

    萧锐瞪了他一眼，这家伙还会开玩笑了。

    李元芳从怀中取出两根细细工具，摆弄了好一会，竟然真的撬开了铁锁。随后推开门，两人进了去。

    谁知，铁门内竟然是一个楼梯。

    萧锐和李元芳面面相觑，还以为铁门后面就是宝库了呢。

    两人顺着楼梯走上去，来到上方，李元芳悄悄地掀开盖住的木板，露出一道缝隙，只见外面漆黑一片，并无任何呼吸声，他才掀开木板，走了出来。

    火把的光芒瞬间照亮这片空间，四处环境一目了然。

    这也是密室，为何说是密室呢，因为他没有门，没有窗，只留了一个极小的换气窗口。而且看密室的构造，应该是后来封起来的。

    萧锐算了一下距离，惊讶的发现，现在自己所在的位置，恰是在那间破旧宅子的北侧，而且两个位置之间只隔着一座宅子。

    所以，这是两座宅子间修的密室？干什么用的？

    萧锐纳闷了。

    不过，他接下来就顾不得纳闷了，因为他发现李元芳打开了旁边摆放的箱子，里面都是金银珠宝，还有银票！

    发财了！

    “殿下，这里面最起码上百万两！”李元芳大致看了看震惊道。

    萧锐呵呵笑了：“正常！东厂未建立时，韦大宝是内廷司管事，那本就是个肥差，后来东厂建立，他就当上了东厂的管事。看似肥差少了，但是不减反增！谁不得孝敬孝敬他！抄家这类的大伙，两三次就是笔大营生。”

    “殿下，要不去叫人，把这些银子全部搬走？”李元芳问道。

    萧锐看看这间密室，单凭一两个人力很难从内部或者外部破开，只能通过这条通道搬走。但是...

    萧锐问道：“元芳，你可知我们搬走韦大宝金库的目的？”

    “殿下缺钱啊！”李元芳直白道。

    “额，这算是其中一个小原因，只要还是让他看到自己的钱丢了，内心充满了绝望和悲伤，然后让他在救济贫民上手脚不干净，从而让魏忠贤抓住他的一个把柄。”萧锐问道。

    李元芳点点头。

    萧锐又道：“不过现在嘛，我有一个更好的主意。走，咱们先回去。”

    李元芳指着箱子里的银票和珠宝，吞了吞口水，道：“不拿点？”

    “不急不急。”萧锐也有些心动，强忍着离开了。

    