    朱标想了想说道：“过两日儿臣再给他们提个醒吧，让他们主动修改删减一些《孟子》的篇章。”

    朱元璋点点头道：“先看看他们还有什么办法，到时候差不多了，再由你奏请将孟子的牌位移回文庙。”

    朱标笑着点点头，这样一来大家的面上就都过得去了，朱标也得了实惠，天下的文人士子都将看到太子殿下重视他们名教子弟。

    朱元璋的威严也能得到维护，因为舔犊情深收回成命跟被臣子们胁迫收回成命是两回事，反正他疼爱太子是出了名的。

    历史上就是因为没有朱标的缓和，朱元璋下达谕令的第二天就被钱唐等人逼的把孟子移回了文庙，虽然后来强制性的把《孟子》中让朱元璋感到刺眼的85条内容被悉数删除，而且永远不能作为科举考试命题的来源。

    但是确实皇权受到了胁迫，这也加深了朱元璋对文官集团的愤恨，所以只要抓到他们的把柄就会斩尽杀绝，毫不留情。

    朱标想了想说道：“今晚恐怕不是荧惑星异动就是扫把星闪现了？”

    没办法，文官们限制皇权的办法就这么几个，死谏不好使也是正常的，当臣子的拿死都威胁不了君父，那就请老天爷做主。

    朱元璋自然是不信这些的，官员们也不信，包括钦天监的官员都不信，但是大家明面上都会很认真的对待。

    都说皇帝是真龙天子，但朱元璋这一路走来，身边的这些老兄弟们还能不清楚吗？只不过是为了哄骗天下的百姓罢了，他们又没见过朱元璋，百姓信就够了，天下也就安稳多了。

    神话皇权在古今中外都是共通的，日本在这方面做的尤为出色。

    不过这种事也好糊弄，毕竟不是规模巨大的天灾，星象出了问题皇帝吃几天素也可以了。

    不过这种事朱标要想办法杜绝了，明朝天灾可太多了，朱标可不想浪费时间在祈求老天爷上面。

    朱标跟自己父皇又谈论了一会，希望朱元璋明日严厉斥责天人感应这一说法，明清可谓是君主专制的顶峰，神话只不过是锦上添花。

    而且对天灾频繁的明朝来说更是极大的弊端，平白给了臣子们名正言顺攻击皇帝的理由。

    朱元璋刚开始还是不愿意的，毕竟他都下令让毛骧安排人在凤阳给他的出生进行包装加工，这也是每个开国皇帝必做的一件事，尤其是朱元璋出身本就不好，自然要好好包装一下。

    朱标好好给他讲了讲此事的弊端，也幸好朱元璋性格霸道，最不喜欢的就是臣子们制约他，听到往后若有灾年就要受到批评，严重了还要下罪己诏，朱元璋也就答应了。

    朱标这才松了口气，现在是开国初年皇权势力强大，文官们也只能借助这几个小招数来制约，一旦皇帝不买账，他们也就只能认了。

    俩人一起用了午膳，然后朱标就告退回东宫了，第二天早朝朱标没有去，留在文华殿等候消息。

    等下朝后刘瑾就跑回来东宫禀报了，朱标此时正在研究太子大婚要耗费几天时间，刘瑾进屋行礼后开口道：“今日钦天监上奏，昨夜荧行于惑，文曲星黯淡无光，恐怕有不详之兆。”

    朱标一乐，也亏他们想的出来，不过也确实是好理由，儒家亚圣都被移除文庙了，文曲星不暗淡就怪了。

    刘瑾接着说道：“钦天监的监正劝说圣上应当斋戒沐浴，再下旨把孟子挪回文庙并且还要举行大祭。”

    “圣上大怒，言说钦天监竟敢假传天象，把其监正等二十余人打入大牢，明日处斩！”

    朱标笑着点点头，钦天监不过是个记录星象挑选黄道吉日的官署罢了，竟敢参与到这件事情上，朱元璋定然不会留情的。

    朱标也就把心思转回来了，这件事其实只有昨天才是麻烦，只要承受住了，文官集团就已经输了，他们最后只有的妥协的余地。

    明日就是科举发榜的日子了，朱标吩咐刘瑾出宫去看看那些科举士子都在做什么，希望他们不要那么蠢，在这个节骨眼上发神经。

    刘瑾领命而去，朱标站起身走了几圈，然后又把自己关在文华殿开始筹谋以后的事宜，等到下午时分才出来吃饭。

    这时候刘瑾也回来了，伺候朱标用完善后说道：“奴婢去打听了一圈，那些考生昨日就聚在一起说了很多，还有几个组织了联名上奏，但是被李相国派来的官吏呵斥了一顿。”

    “但在其中还是有不少为孟子抱不平之人，已经有近百名考生离开了京城，言说孟子牌位不回文庙，他们也就不再参加科举了。”

    朱标听后点点头，读书人么，总有一些读傻了的，更何况其中肯定有不少是知道自己考的不好，与其留在这里等放榜后丢脸，还不如挣个名声，回了家乡还可以吹嘘一顿。

    可惜这种小聪明有什么用呢？朱元璋可不会惯着他们，估摸着去哪里服劳役就是他们最好的下场了。

    第二天一早，朱标就接到了宋濂亲自送来的考卷与名单，上面就是会试的名次了，朱标先关心了宋濂几句，这小老头可是憔悴的很。

    不一会儿李善长也来了，三人就是科举的主要负责人，只要他们三个最后确定一遍后，中午就可以放榜了。

    朱标拿起名单，第一名赫然就是郭翀，第二名叫做张帆，第三名李进，吴伯宗则是在第六名。

    看来他发挥的并不是太好，不过能过就行，最后还是要看殿试的结果，朱标拿起郭翀的考卷看了起来，李善长拿起张帆的看了起来。

    宋濂自然早就都看过了，打起精神说道：“这名次完全是按照考卷来判定的，最后才拆开录上姓名的，臣可以保证其公正。”

    朱标听完后点点头：“本宫自然是相信宋师的。”

    朱标放下郭翀的考卷看向李善长，李善长也是点点头，说到底他和太子只不过是过过场，何况评卷的人也有不少他的门生，自然清楚这名字是没有问题的，

    朱标把名单交给李善长：“那就请李相着人录名发榜吧，不要耽误了时辰，这些考卷本宫一会交给父皇过目。”

    李善长结果名单应诺而去，朱标则是转头看向宋濂：“宋师这样可对身体不好，可是有人对你说了什么不中听的话？”

    ………………

