
从厄立特里亚首都机场去提约还有几百公里远，路不好走，花费时间很长。

秦飞已经等不及了。

因为米斯特告诉自己，“深眼”项目不负众望，用了五个多小时，总算找到了一个重点的嫌疑人。

秦飞让来接机的迪亚戈在机场临时征用了一个办公室，一起看看这个神秘的“深眼”系统分析得到的结果。

所有人里，除了秦飞其他人并不知道关于“深眼”的事情。

分析结果是直接发送到米斯特的一个专用的保密邮箱里，直接下载后便可以观看。

点开了文件后，入侵者的详细资料全部呈现在所有人的面前。

当看清楚档案内容后，在座的所有人都大吃一惊。

这个入侵者的身份并不简单。

由“深眼”项目分析部门发送过来的资料显示，这个入侵者的是一个赛斯特.瑞德的埃及裔男人，年龄四十一岁。

“赛斯特.瑞德？”

秦飞的目光里流露出惊讶的神色。

不是因为这个名字，而是这名字后面一长串履历。

赛斯特.瑞德，绰号：多面人，埃及裔，英籍，前MI6一线情报人员，从98年代起至07年这九年间曾经在中东几个关键的国家大使馆工作过，掩饰身份有时候是使馆武官，有时候是参赞，有时候是秘书或者助理之类。

曾经有过服役经历，在英军空降突击部队服役过，受过苏格兰场的反间谍和MI6间谍培训，擅长：潜入和逃脱、情报窃取。

“难怪这家伙进入皇宫如入无人之境，原来是个行家啊！”米斯特吹了个口哨，眉毛跳了一下，“难怪他那么专业，手法那么缜密。”

“哇噢！MI6的前情报人员！”埃里克笑了：“这下子好玩了，MI6都卷进来了。”

众人的目光都落在了秦飞的身上。

要知道，所有人都很清楚秦飞和M女士之间的关系还算不错。

老鱼在一旁看了也了乐了，看着米斯特道：“看来上次新闻里说的事还是真的啊，你们连自己的盟友都监控。”

“那不能算盟友了，你没看到，这人已经不是MI6的成员了，只是一个前成员。”米斯特指着资料的一角道：“看看，这里说了，这个人是危险人物，双面间谍，是一条两头蛇而已，虽然这里没说他怎么离开了MI6，不过我估计他是身份穿帮了，知道MI6不会放过他，这才跑掉了。”

“好吧，看来我们要替MI6清理一下门户了。”老鱼转向秦飞道：你是不是要和M女士沟通一下，这人好歹也是他们的前雇员，而且情报界的东西，谁都说不准到底是个什么内情……

秦飞听出了老鱼的言下之意。

没错，情报界一向复杂。

瑞德看起来是一个MI6叛徒，谁知道到底是不是真的叛徒？

万一他只是一个奉命改变身份，和自己一样的诱饵又或者是潜伏人员，正在为MI6执行什么秘密任务的特工呢？

自己一旦追击多面人瑞德，那么也许会在追击过程中错手干掉他也说不定，谁也不敢保证这一点，虽然秦飞想活着抓到这个王八蛋，从他手里拿回“阿喀琉斯之踵”，不过实地作战这事没人能说得准。

看来，是有必要和M通下气。

如今，秦飞已经比从前成熟多了，这一年来离奇的遭遇让他已经具备了一个团队领导着的思维和能力，做事情往往不能靠一时热血和冲动。

稳，才能驶得万年船。

MI6是老牌情报机构，X佣兵团犯不着为自己树立一个强劲的对手和敌人。

“瑞德现在在什么地方？”秦飞问。

米斯特手指放在触摸板上，翻到资料的最后一页。

“根据“深眼”拍摄到的画面，这人是在约翰内斯堡的国际机场被拍到的，之后拍到是在中央路的一个车站探头出现过，由于探头数量有限，之后去了什么地点，没人知道。”

“也就是说，这人匿藏在约翰内斯堡？”秦飞问。

“有很大的可能是这样。”米斯特说。

秦飞想了想又问：“米斯特，你们这份资料的准确性有多少？你们的系统分析准确率高不高？”

“你是说深眼？”米斯特说：“这种根据骨骼、步履形态等等外部信息进行分析的鉴别系统往往依靠的是数据建模，搜集到的对象资料越多，影像资料越多，那么分析的准确率越高，据我所知，他们的建模等级分为三级，最高是1级，最低是级。”

他指着资料页脚上的一处记号。

秦飞看了看，上面是一个红色的圆圈印章，中间是一个阿拉伯数字“1”。

“1级，是最高的了，1级的准确度能够达到75%以上。”米斯特说：“也就是说瑞德的建模是很完整的，不过也不奇怪，他在那么多大使馆工作过，馆内本身就有很多探头，那些探头都会拍下他一举一动，加上他很多公开的公务活动也会在一些比较正规的大场所里进行，也会被留下不少映像资料，也许在他背叛M16之后，这些资料都被封存，‘深眼’项目同样能拿到并且用于建模。”

“75%？”埃里克忍不住奚落道：“那就是说，我们还有四分之一的机会也许会扑空，或者找错人。你们美国佬不是号称拥有最强大的情报组织的吗？怎么就这点水平？”

米斯特知道埃里克是在针对自己，忍不住反唇相讥：“哟！那有本事找你们圣十字会的刺客去找啊，你那么厉害，你去找啊！别在这里跟我吹牛！我没将资料发送回去分析的时候，你们不是一筹莫展吗？那时候你倒像个死鸡一样，也没见你拿出什么像样的解决办法了？”

“法克！是不是又想打架！？”

“打就打！？”米斯特毫不示弱，“我还怕你不成！？”

“都特么别吵了！你们俩分开的时候倒是挺正常的，怎么站在一起就火星撞地球？！”秦飞一拍桌子，吼道：“都给我闭嘴！咱们现在最要紧的是找回硬盘，不是内讧！”

说完，他转身出门，边走边拿出了卫星电话。

到了门外，秦飞左右看看，沿着长长的二楼阳台走到一个僻静的尽头。

从那里可以看到机场上的飞机起起落落，确定周围安全后，秦飞在电话上按下了M女士的号码。

“秦，接到你的电话可真让我高兴。”M女士在电话里还是那种冷冰冰的官方口吻，“我以为你死在了墨西哥，据说你被俘了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818628"  chaptername="第1019章  神奇的“深眼”项目">加入书签</a>
</div>
