    “一拜天……”

    “二拜地……”

    “三拜苍生社稷……”

    随着晋国大典的顺利进行，九龙皇都上空风起云涌，雷云汇聚，磅礴天威凭空降临，威压全场。

    不过，习惯就好，比起数次遭遇天罚，这点天威和天地异象，实在不够看，倒是没给桓皇萧影等人造成什么情绪变化，依旧是平静地该干嘛干嘛！

    “轰隆隆……”

    天雷滚滚，雷云压城，猛烈罡风雷云混淆九色国运之云，强势搅得粉碎，使得九龙皇都上空混沌一片，令无数人震撼讶异仰望。

    璀璨的雷光包裹着九色国运之云，众多颜色混淆变得混沌一片；猛烈的罡风撕扯着九色国运之云，化为无数破碎的斑斓色彩。

    “咔嚓……”

    天威暴涨，一道粗大天雷划破混沌苍穹，压得漫天云霞涟漪躁动，宛若搅动天地之巨手。随后，硬生生劈开一道巨大缺口，劈向千丈祭天台之巅。

    “天劫？！远古时代及以前，淬炼仙体的天劫，竟然会针对大桓皇朝之晋国大典，果然是逆天朝廷！合该有此一劫！”

    “果然，没有人劫之血煞洗涤和汇聚天地气运，竟是迎来天劫！”

    “九天罡风，天地雷劫；聚敛气运，洗涤业煞！”

    ……

    天雷降落，皇都内无数人震撼讶异或若有所悟，更有无数人窃窃私语，有幸灾乐祸，有扼腕叹息，有忧心忡忡，有拭目以待等等。

    无论如何。此次前来观礼大桓皇朝的晋国大典，亲身经历天劫之威，也算是不虚此行了！

    仔细揣摩，如今的大桓皇朝，连综合势力最强的不死势力之黑暗议会，都被震慑得不敢妄动。连征伐俄斯联邦的行动都暂时停止，除了天劫，也没什么势力或强者能对大桓皇朝产生威胁了！

    田单和仇公公眼露询问看向萧影：“皇上？！”

    天劫固然强横，但是，以九龙皇都如今汇聚的力量，渡过绝无问题。

    他们询问的是……是否激发皇都各个大阵，而不是担忧能否渡过天劫！

    萧影身躯一挺，仰望混沌苍穹，浩瀚磅礴的气势冲天而起。战意冲霄，宛若风暴轰向头顶混乱不堪的苍天之幕。

    “战！”

    声若晴天霹雳暴喝，震响皇都。

    汇聚在祭天台周围的八十万大桓禁卫军，战意掀起，淡不可闻的战意、煞气、力量等如百川归海汇聚往祭天台之巅，化为一片暗红血煞之雾。

    萧影的身躯以肉眼可见的速度暴涨，数息间化为百余米的庞**相。

    这是萧影施展“战神之力”，汇聚大桓禁卫军的力量。凝聚而成的的战神法相。

    九龙皇都汇聚之恐怖阵容，为的是晋级天朝。为的是伐天明道，如果如今就动用，那之后怎么办？！

    “翻天掌！”

    战神法相凝聚而成，萧影一掌拍出，磅礴力量凝聚出遮天巨掌，拍散混沌云霞。拍向劈落天雷，颇有乾坤移位，天翻地覆之威。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，混沌云霞如岩浆躁动，粗大天雷被硬生生拍散。化为漫天雷蛇肆虐。

    “呃……”

    “不是吧？桓皇独抗天劫？这可是大桓天劫，是针对大桓社稷的天劫，而不是个人天劫啊！”

    “大桓皇朝建造这么多祭天台，难道摆着好看？竟然是桓皇独抗天劫？！这些祭天台并无异动，似乎没组成大阵啊？”

    “什么情况？大桓军队并无异动，怎么天雷就散开了？”

    “这……似乎是战神之力？桓皇施展战神之力，独抗天劫？”

    “大桓皇朝竟然强悍到如此地步？或者说桓皇竟然强横到如此地步？连天劫也视若等闲？”

    ……

    一时间，皇都震动，议论如潮。

    因为主祭天台足有千丈之高，直插云霄，所以只有散仙级别及以上大能者才能看清桓皇化为庞大战神法相；而散仙级别及以下者，根本就看不清具体情况，只知道天雷还未落下就被拍散了！

    当然，即便看到了桓皇萧影的战神法相，有的知晓其中奥妙，有的依旧莫名其妙。

    总的来说，大桓皇朝摆出震惊天下的恐怖阵容，却没任何异动，似乎只是为了吓唬各个势力！

    “咔嚓……”

    第二波天雷落下，天威暴增十倍，天雷之力暴增五到十倍，压得混沌云霞几乎崩溃，状若滔天巨浪。

    “裂天爪！”

    萧影傲立祭天台之巅，右掌化爪抓出，化为百米巨爪硬生生撕开混沌云霞，撕碎天雷。

    “咔嚓……”

    第三波天雷落下，天威再次暴增十倍，天雷之力再次暴增五到十倍，恐怖天威压得混沌云霞状若云雾。

    “裂天一指！”

    萧影一指点出，化为一道十数米粗，数百米长的恐怖“天指”，洞穿国运之云，迎向劈落的天雷。

    天指vs天雷！

    恐怖天指正面轰碎天雷，震得虚空晃荡，漫天雷光闪烁。

    皇都沉寂，辽阔无垠的皇都寂静一片，无数人状若呆滞仰望天空……

    特别是混在人群中的降世仙神及不死势力大能者，更是头皮发麻，口干舌燥。他们终于明白楚皇项羽、黄金魔族金焱、雷族少主雷奥、绝神公子、云岚仙子等为何败在桓皇手中了。

    针对大桓皇朝晋国大典的天劫，威力不逊于远古仙劫！

    天劫降临，桓皇竟然赤手空拳独自扛下，这已经超出了天下人的想象和意料。

    难道桓皇萧影的修为实力，已经超过了远古仙神？！

    “轰隆隆……”

    天道似乎也感受到了桓皇的“轻视”，天地震动，无尽雷之元素汇聚到雷云之中，使之以肉眼可见的速度暴涨，遮天蔽日。

    “咔嚓……”

    第四波天雷劈落。粗大雷柱状若龙形，张牙舞爪从天而降，威若毁灭一切。

    恐怖的天威使得天地昏暗一片，宛若苍天塌陷，使得无数平民百姓如坠万丈海底，直欲窒息。更有种蝼蚁般卑微渺小的惊惧。

    “天心秘典之一枪诛天！”

    百余米大小的恐怖战神法相，挥手间搅动虚空，一把煞气冲霄的黝黑长枪呈现，被天劫汇聚和震散的无数煞气被牵引向黝黑长枪，使之体型狂飙！

    枪，还是弑神枪，却是以天心秘法牵引天地之力，再加上九龙皇都是桓皇萧影的主场，不但是天地之力、大桓国运。连大桓子民的煞气也被牵引，使得弑神枪之威暴涨数倍。

    “轰……”

    冲天一枪，一条凶威赫赫，庞大至极的黑龙咆哮而起，势若冲破天地牢笼。

    灭世黑龙vs灭世天雷！

    森寒凶戾的黑雾和炫目耀眼的雷光，绽放高空！

    被天雷震散的九色国运之云，淡不可闻，却变得更为纯粹、更为鲜明。更有一条洁白如雪的“白龙”缓缓凝聚成形。

    九龙国运之白龙，这是掠夺自汉王刘邦的真龙之主的气运。

    继大秦帝国之主秦始皇之祖龙、越国国主赤鬼之雒龙王、亡灵阵营真神之骨龙王。大桓朝廷的第四条“龙运”，终于凝聚成形，即将就位。

    “轰隆隆……”

    天雷还未落下又被轰散，天道震怒，庞大无垠的雷云，猛然收缩。璀璨雷云隐隐化为黑色，状若倒竖之眼！

    “咔嚓……”

    第五波天雷劈落，恐怖的天雷之力使得劈落之天雷，化为清晰可见的翱翔九天之雷龙，须鳞可见。威可洞天穿地，毁灭一切。

    “啊、啊、啊……”

    一阵密集连绵的惨叫声起，九龙皇都中，先天级别及以下，全被暴涨的天威震慑趴下，如卑微渺小的蝼蚁瑟瑟发抖。

    庆幸的是，天威重在震慑，而非绝杀，无数人被压得七孔流血，但只要昏厥过去，便告无事。更重要的是，只要能渡过此劫，众人的心境便会得到蚋变，这便是大难不死，必有后福，也是天劫的真正作用！

    “天心秘典之天心之怒！”

    “吼……”

    手持弑神枪的百余米战神法相，仰天咆哮，声震天地，威凌皇都。

    不甘的戾气，凶残的煞气，不屈的战意……

    漫天灰黑气流涌向祭天台之巅，使得萧影之战神法相暴增数倍，足以三百余米，隐合周天之数，使得战意冲霄的战神法相，杀意凛然，宛若杀神降世，只是依旧紧守战意，没被杀意蒙蔽。

    一枪刺出，弑神枪化为愤怒之毁灭黑龙，栩栩如生。

    再加上那无穷无尽的戾气、业力、战意、煞气等，无数似是而非的“小黑龙”紧随毁灭黑龙冲霄而起，状若万龙咆哮！

    “轰……”

    巨响失聪，时间静止，空间凝固！

    绽放的雷光，弥漫的黑雾，如风暴席卷，隐约成形的白龙，彻底凝聚成形，化为九龙国运之第四龙，淡淡龙威笼罩九龙皇都，此乃真龙庇佑之兆，可以极大增幅大桓阵营众人的实力，代表着大桓朝廷即将晋级帝国级别势力！

    “轰隆隆……”

    之前极度凝聚状若倒竖之眼的雷云，从黑色转为紫色，中心光芒闪烁，状若天眼睁开！

    天眼中心，一道椭圆形轮盘若隐若现，转动间演绎着天地万物，世间百态！

    “六道天轮？！怎么可能？这是超脱之劫，超脱世俗五行六道之天劫，乃六道天劫啊……”

    六道天劫，渡过便可问鼎天朝，代表着受劫者拥有天朝底蕴……

    *****

    前天少更一章，这章补上，继续努力！如今订阅实在太惨，希望支持下正版，几块钱就能订阅一个月了，拜谢！(未完待续。。)