    经过这么一闹，之后的路上我一直都很清醒。

    临近深夜，我们终于到了刘芳芳家所在的村子，平河村！

    进村以后，没一会就到了一户人家门前。

    大门外站了三个人，一对五六十岁的老夫妇，应该是刘芳芳的父母，可另外一人的身影我却格外的熟悉。

    那是我爷爷.....！

    我坐在车上诧异的说不出话来，伍子六停好车冲我笑了笑。

    他说：“我和陈叔商量好的.....。”随后他下车去背刘芳芳的尸体。

    我带着疑惑也跟着下了车，同时那对老夫妇和我爷朝着我们走了过来。

    到了近前，老夫妇两人看着伍子六背上死去的刘芳芳，一直在掉眼泪。

    我爷身上带着病脸色很痛苦，他深邃的看了我一眼，原本痛苦的脸上有多了一丝欣慰。

    不过我爷没和我交流，他走到老夫妇的面前。

    他说：“别哭了，你们是她的父母，她属于横死本就对阳世有留恋，你们这样一直哭，担心横祟恋门！”

    我爷话落，刘芳芳的父母也就没在继续哭，只是在一旁抽泣。

    伍子六接话说：“时候不早了，还是让陈叔快点给走线，地方准备好了没？”

    闻言，刘芳芳父母点点头，领着伍子六往院子里走去。

    我和我爷跟在后面，我有话想问我他，他却说。

    “我和小六子商量好的，让你和他去背尸是练练你的胆量，看看你适不适合端捞阴/门这碗饭！”

    “我现在这副身子骨，只能勉强再缝尸一次，教会你一些缝尸匠的基本东西.......”

    我爷为了我真的是煞费苦心了，拖着病恹恹的身子还来教我!

    我沉默了，心里暗暗发誓，我一定要学好缝尸匠的本事......！

    等我们跟着刘芳芳父母进了院子，只见院子的角落里放了一口黑棺。

    应该就是给刘芳芳准备的，我打量了一眼棺材，又跟上他们步伐进了一个房间。

    房间很大，可是只有房间中央放了一张孤零零的床（高脚凳和木板搭起的停尸床），除此之外房间里空无一物，应该是特意为缝尸准备的。

    伍子六把刘芳芳的尸体放到床上，解开她身上的捆着的绳子，接着伸出手在尸体后背拍了一下。

    一截原本钉在刘芳芳脊骨上的棺材钉，立即就退了出来。

    伍子六收起棺材钉，把尸体翻转了过来。

    此刻的刘芳芳仰面朝上，原本还是死白的肤色瞬间变得乌青，那双闭合的眼睛又睁开了，森白的眼珠子盯着屋顶，好像随时都会起身尸变一样。

    一时间，房间里一股恐惧感油然而生，恐惧感这种东西一旦滋生，立刻就会急速蔓延，眨眼的功夫我就感觉到头皮发麻。

    然而率先做出反应的是刘芳芳父母，他们惊愕的看着刘芳芳的尸体，结巴着说：“这....这....我女儿这是怎么了！”

    说完两人开始嚎啕大哭，甚至想扑倒刘芳芳尸体上。

    此刻伍子六全神戒备的攥着棺材钉，只有我爷比较淡定，他还是那副比较痛苦的面容。

    不过他还是出声喝止了刘芳芳父母：“不要怕，不要乱动，这妮子只是心有不甘，但是你们要是把人的生气过给了她，那就得闹凶祟！”

    “你们先出去，我帮她走线消除甘怨！”

    伍子六闻言放松了警惕，看了眼我爷爷转身走了出去。

    刘芳芳父母犹豫了一会，对我爷说：“我们是她父母，我们也要出去吗？”

    我爷点点头，“出去吧，走线的时候外人不能看，况且她也不想让至亲之人看到她的惨状.....！”

    老两口答应了一声，磕磕绊绊的相互搀扶着走了出去。

    我看在眼里有点心酸，可怜天下父母心啊！

    等人都出去了，我爷指了指房间的门，示意我把门关上。

    我关好门，我爷却对着床上的刘芳芳说道：“他是我孙子，也是捞阴/门里的缝尸匠。”

    我眨巴了两下眼睛，看看床上的尸体，又看看我爷对她说话，心里还是有种难以言表的恐惧。

    接着，我爷从我身上要过皮匣子，他对我说，接下来缝尸之前，缝尸匠需要请三柱香。

    老话讲，人忌讳三长两短,香忌讳两短一长，缝尸匠请香也有这个含义在里面。

    但是我在《阴/门诡录》里看到过，缝尸匠光请香也有三条禁忌。

    香灭点三次不燃，不能缝！

    燃烧的香突然灭，不能缝！

    香若是两短一长，不能缝！

    缝尸请香要是出现以上三种状况，说明尸体不能动，死者不愿别人动他们的尸体。

    ........

    我爷这次给刘芳芳请香，很顺利，香很快就点燃了冒出三股青烟。

    请完香，我爷又在皮匣子里，拿了一盏没有灯罩的油灯出来。

    油灯不大，下面是个漆黑的灯座，灯座上有一捻灯芯。

    准备好油灯，我爷却突然就把房间里的灯关上了。

    房间里瞬间除了三支燃烧的香头有三个红点以外，幽黑的吓人！

    但是很快我爷就点燃了油灯，他把油灯放到刘芳芳尸体头前。

    我爷吊起嗓门吆喝：

    “灯明，路亮，勿要恋，黄泉道上莫回头！”

    “穿针，引线，重修身，来世入个富贵门！”

    我爷的话，让我听的懵懵懂懂。

    只是我爷放好油灯，喊完这两句话，刘芳芳原本乌青的皮肤恢复成了死白，双眼微闭。

    看着好像没那么阴森吓人了！

    我爷手上穿着针线，却对我说："易行，过来给这妮子把衣服褪去，时候不早了我要开始走线(缝尸)！"

    我差点被惊掉了下巴，愣愣的看着我爷。

    他抬起头看了我一眼，痛苦的脸上全是皱纹，整个人看上去随时都会摔倒一样，看的我心很疼。

    我咬咬牙，暗暗在心里告诉自己，我爷这是博着命在教我。

    我要是连这个都不敢，恐怕不止是寒了我爷的心！

    我走到床前(停尸床前)，吞了口口水，缓慢的伸出双手，想先给尸体解开了上衣。

    只是手刚接触到衣服，一股恶寒立刻从脚底板窜到了头顶，就像掉进了寒冬腊月的冰窟窿。

    我抖了抖身子，还是上手解开了她的上衣。

    顿时，映入眼帘的森白的皮肤，还有几道让人骇心动目的带血伤口！

    还有些的地方有很大块的淤青，应该是甩下山沟子的时候摔的！

    我只看了两眼就赶紧别过了头！

    与此同时我爷也穿好针线，他说“还好只是些豁口，没伤到骨头！”

    说完，我爷挑着针线开始缝合伤口。

    嗓门再次吊了起来。

    “一针挑，孽债消！”

    “二针挑，幽怨散！”

    “三针挑，恨念疏......！”

    我爷念叨了很长一段，直到念到了六十四针的时候才停下。

    这期间我爷还换了几次针线，每个地方，每种伤口都有一种专门的针线。

    随着我爷缝完伤口，那盏油灯竟然自己就灭了。

    更像是油尽灯枯！

    等我把灯打开。

    再看刘芳芳尸体上，原本触目惊心的伤口已经全都被我爷缝上了。

    她身上甚至连个线头的痕迹都看不出来。

    就好像伤口已经愈合了一样！

    只是我爷的精神状态不是很好，他虚弱的对我说：“去，让这个妮子的父母打盆水来给她洗洗身上的污血。”

    “在找一身干净的衣服给她换上！”

    我点点头，打开门把我爷的话告诉了门外刘芳芳的父母。

    之后我扶着我爷就出了房间。

    伍子六靠在墙上正在抽烟，地上丢了得十几个烟头。

    见我们出来，他笑着冲我扬了扬脑袋。

