    这么大的赌局，海大富也是第一次碰到，为了确保万无一失，海大富还把另外两名圣王境一起请了出来，共同维持现场秩序。

    等双方签过对赌协议书过后，赌局便正式生效了。

    当然，无尽海宗也不是免费公证，无论哪一方获胜，都会抽取百分之五的公证费作为回报。

    能请三位圣王作公证，这点钱花的并不冤枉。

    “行了，开始吧！”

    海大富一挥手，邀请双方站到船仓中央，此时，整座跨域船的人都出来了，都想见证这赌局的胜利者。

    岳凡给了身后司徒浩南一个眼神，示意该他发挥了。

    现场剩余的古灵矿还有很多，少说也有一万多块，岳凡和司徒浩南挨个挑选，过了很久都没挑选出一块来。

    “南哥，你到底行不行啊？”岳凡都开始有些疑惑了，开始小声询问。

    “放心，我早就看好一块古灵矿了，开出来的品质肯定跟他那块差不多！”司徒浩南自信的说道。

    “那你怎么还不去选？”岳凡现在看着十分淡定，其实心里也有点忐忑，这些古灵矿每一块都差不多，根本没有办法从外观上看出来有什么区别。

    “我这不是拖延点时间吗？要是让无尽海宗的人知道我可以看穿这些古灵矿，那岂不是惹祸上身？”

    岳凡听到司徒浩南的传音，暗道这货居然带脑子了！

    于是，岳凡和司徒浩南两人便再次放慢了一些速度，看的非常仔细，好像真的是非常认真挑选的样子。

    两人继续挑选了一阵，终于，司徒浩南挑选了一块古灵矿。

    这块古灵矿的相比其它的来说，整整小了一圈，而且从外观上所散发出的波动也比较小，按照正常人的思路来说，这种古灵矿肯定开不出什么好的血玉来。

    就连在场的海大富等三位圣王见到司徒浩南挑选的第一块古灵矿也暗暗摇头。

    他们对于古灵矿的了解程度无疑是现场最深的，他们见证了无数人开出古灵矿的一幕，像司徒浩南挑选的那块，基本是不会开出来什么好品质血玉的。

    这时，海大富好心提醒了一句，“小友，你确定要选这块吗？”

    其实，作为公证人来说，这都已经算违规了，不过像这种程度的提醒，云岚宗也没说什么，从表面上看，也就是确认一下而已。

    岳凡见到司徒浩南挑的古灵矿，也不禁有些疑问，“南哥，你靠谱吗？你挑的这块东西灰不溜秋的，跟其他的比起来差多了！”

    “少特么废话，相信我！”司徒浩南说道。

    岳凡现在除了相信他，也没有办法，而且他转念一想，这些灵石好像都是司徒浩南的，如果输了，好像他也不亏什么。

    等司徒浩南挑完那块古灵矿，然后对岳凡说道，“还有两块你挑吧，反正已经赢了，看看你的运气吧。”

    这玩意真的靠运气吗？

    反正已经赢了，岳凡干脆就想随便再挑两块气气对方，于是，他随手挑了两块比司徒浩南挑选的更加平凡、灵气波动更加微弱的古灵矿。

    云岚宗看到岳凡和司徒浩南挑的古灵矿，早已经乐开了花，原本一脸担忧的任谷也换上了胜利的笑容。

    而在场所有人都开始议论纷纷，特别是刚刚开过古灵矿的人更是对岳凡他们挑选的嗤之以鼻。

    “还以为他们是什么高手呢，我看除了有钱以外，也没什么特别的。”

    “就是就是，早知道他们这么傻，我也和他们赌一把了！”

    “少来了，你特么有两亿灵石吗？”

    ……

    众人也只不过想想罢了，先不说岳凡他们是不是人傻钱多，单是那两亿灵石，也不是他们可以随意掏出来的，哎，有钱人的世界就是这么任性！

    岳凡两只手托着挑选出来的三块古灵矿走向海大富，说道，“海老，我们已经挑好了！”

    海大富看着眼前这三块古灵矿，也不知道说什么，想笑又笑不出来，憋的实在有些难受，最终吐出几个字，“小友确定好了吗？”

    “确定好了！”岳凡坚定的说道。

    “行，那我们就现场开了这三块古灵矿，不过我有言在先，无论结果如何，你们这一方都不不可以反悔哦！”

    “绝不反悔！”

    慌什么？

    岳凡早就想通了，要亏也亏司徒浩南的钱，自己一点也不心疼。

    得到确认，海大富亲自把开矿工具搬了过来，然后拿起一块岳凡挑的率先开了起来。

    随着一阵打磨声，第一块古灵矿被锯开，里面果然什么都没有，连最普通的红色血玉都没有！

    这个结果，在场众人都已经料到。

    这么普通的矿石，能开出来血玉就有鬼了！

    龙在天见到第一块古灵矿失败，似乎忘记了刚刚被岳凡掰断手指时的疼痛，跳出来说道，“岳凡，我和你私人再赌一把，如果等会剩下两块古灵矿开出来达不到我这块的品质，我也要废你的手指如何？”

    “行啊，不过，万一等会我这剩下的两块开出来能达到你那块品质，你又怎么说？”岳凡此时偷瞄了一眼司徒浩南，见他如此胸有成竹的样子，他知道今天肯定是赢定了！

    龙在天心想，“赢？赢你奶奶个锤子！剩下这两块垃圾要是也能开出来极品褐红色血玉，我就跟你姓！”

    不过，龙在天自然不会把心里话说出来，他举起另外一只手，说道，“要是我输了，那我这只手也给你废了！”

    “哎，真拿你没办法，有些人就是不好好珍惜自己的身体，非要把手拿出来让我废，行，这无理的要求我答应了！”

    说完，岳凡和龙在天两人又单独签了一份对赌协议书。

    等两人按完手印，海大富再次拿起另一块岳凡挑选的古灵矿准备开矿。

    这时，观众之中有人喊出声来，说道，“我们这边也想和你赌一个！”

    岳凡转身看着说话之人，问道，“哦？你想怎么赌？”

    “你放心，我们才不会跟你赌手赌脚呢，我们也跟你赌灵石，我们凑了三千万灵石，赌你剩下的两块灵石开不出龙兄那块级别的血玉！”

    此时岳凡身上没钱，如果要赌，也就得司徒浩南开口了，这只貔貅，还不知道身上有多少灵石！

