    曾经看了看通讯请求，结果发现是夜风。他顿时陷入到了犹豫。

    不过，他只是犹豫了不到十秒钟，还是选择了接听。

    看着夜风那张熟悉的脸，出现在了视频中，曾经的心中五味杂陈。

    “好久不见，夜风老大。”曾经露出一个苦笑说道。

    “曾经，你还当不当我是你朋友？为什么誓约岛发生外敌入侵这种事，你都没有告诉我？”唐小川开口的第一句话就直接严厉的问道。

    “我。。”曾经犹豫了一下，他不知道自己该怎么说，难道要说，这一切都是因为你？

    这其实就有一些说不过去了，毕竟从唐小川的角度上来说，他所做的一切，都是正确的。

    只是他这么做了，对于其他人来说，并不算是很友好。而且，之所以他们之间的关系会变成这个样子，其实有很大的原因还是因为他的老大誓言。

    如果不是誓言贪心不足，想要吞掉麦伦岛，也就没有后面的事情了。所以，曾经现在真的是有口难言。

    “好了，别我我的了，你就说说，现在究竟是个什么情况，入侵你们的人，是谁。”唐小川非常强势的问道。

    “夜风老大，你还记得老猫吗？”曾经最后还是叹了一口气，缓缓地说道。

    “老猫？就是那个设计陷害我的那个？”唐小川听到曾经的话之后，顿时就陷入到了沉思，等了好一会，他才有一些不确定的问道。

    “是的，就是他。”曾经点了点，然后才继续说道：“老猫本名柴田，他是神国求生团派遣过来的间谍。”

    “柴田？神国求生团？”唐小川听到曾经的话，顿时一脸的懵圈：“柴田这个名字，怎么听，都不像是咱们种花家的人啊。”

    “是的，他是我们东面那个岛国的。”曾经点了点头。

    “难怪，也就他们那个国家的名字那么难听，不过他们怎么会把间谍派遣到你们求生团呢？”唐小川听到曾经的话，略有所思的问道。

    “这就不清楚了，不过我觉得他们其实是冲着你去的。”曾经想了想对着唐小川说道。

    “冲着我来的？”唐小川听到曾经的话，顿时楞了一下。

    他有点想不明白，怎么对方就冲着自己来了，貌似自己跟他们根本就没有任何的交集吧。

    “是的，哪个柴田刚带着大军一到，就让我们说出你的下落，岛屿所在的位置，然后就让我们臣服与他，否者就会让我们鸡犬不留。”曾经点着头，对着唐小川说道。

    “呦呵，口气还不小。”唐小川听到曾经的话，顿时被气乐了：“那你们是怎么处理的？”

    “还能怎么处理？自然是开战呗。”曾经叹了一口气，然后才继续说道：“先不说我们知不知道你的岛屿所在坐标，就说，光凭他是岛国人的身份，我们怎么可能会向他投降？”

    “另外，誓言老大，到现在为止都还记着仇呢，他也不会同意的。”

    “誓言还记着仇？”唐小川听到曾经这句话，顿时不置可否。

    如果说之前，唐小川还觉得相信誓言会记仇什么的，但是通过上一次的事情过后，唐小川觉得誓言并不是那么一个可以为了个人仇恨，而放弃合作的人。

    或者说，只要对方不危急他在求生团的地位，唐小川觉得誓言很有可能会选择同意。

    所以，唐小川并不相信誓言真的是因为仇恨而拒绝柴田。

    不过这一切对唐小川来说，都不重要，因为他已经打定好主意，只要这一次解决了这个所谓的神国，他就强行吞并誓约岛。

    “曾经，你对那个所谓的柴田，知道多少？他们有多少士兵？这些士兵的战斗力怎么样？他们带头的人，实力有多强？”唐小川想了想，才继续问道。

    “具体的实力，我这边暂时也不太清楚，只知道他们大概有6万人，其中求生者有1万，原住民有5万。”

    “实力的话，其实并不强，他们的那些求生者跟我们这边的实力差不多，只是他们基本上都穿着皮甲，装备了统一的制式武器。远程武器很少。”

    “要说他们当中的最强者，还是那个柴田。”

    “目前来看，柴田能够压制住誓言老大，但是还无法做到有效击杀，所以，我推断是，这个柴田要比誓言老大强，但是却抢不到哪里去。”曾经缓缓地说道。

    听到曾经的话之后，唐小川顿时松了一口气。

    虽然对方的人多，但是怎么说呢，在拥有强大实力的唐小川面前，人数多跟人数少，其实并没有太大的差别。

    或者可以说，当实力达到他的这个层面，在不借助太阳神之戒变身神灵的前提下就能超越人类极限，人数的多少真的没有太大的区别。

    他要是想走，这些人在多也拦不住。

    更何况，唐小川还可以借助太阳神之戒变身，这些普通的求生者根本就拦不住他。

    而曾经说的那个什么柴田，如果他只是比誓言强上那么一分的话，唐小川有信心能够击杀对方。

    当然，前提是对方没有隐藏实力，或者说没有任何的后手的情况下。

    唐小川不会单纯到认为对方没有后手。但是他也不相信自己会输。所以，唐小川觉得，自己击败对方，还是很有把握的。

    想到这里，唐小川心中已经有了决断。

    “曾经，咱们也都是老朋友了，这一次我可以派人过去帮助你们渡过难关，不过，这一次的事情过后，我需要你们整个誓约求生团并入到我麦伦岛。”唐小川淡淡的说道。

    “夜风老大，这。。”曾经听到唐小川的话，顿时惊讶的说不出话来。

    “别这啊那的，这件事，我们之前都已经说好了，你们整个誓约求生团需要并入到我们麦伦岛，这件事不容你们反悔。”

    “其实，曾经你好好想想，这样来看，我们之间的合作，其实并没有改变什么，虽然我们之前有矛盾，但是合并乃是大势所趋。”

    “你们誓约求生团在这一连串的变故之下，已经没有晋升超大求生团的实力，既然如此，那你们就需要认清现实，在继续这样下来，对谁都没有好处。”

    “我希望，你可以把我这些话，转达给誓言。如果他有什么想要聊得，可以直接联系我，或者是等我击退神国之后，在聊。我有时间，也有耐心跟他好好聊聊。”唐小川不容置疑的说道。

