 杨灵儿在安慰着杨亦双，轻轻的道：“双儿，叶小川那小子猥琐好色，有眼无珠，咱不为他伤心，更不为他落泪，他不值得你这么做！现在人间会盟在即，天下年轻俊杰齐聚苍云，你若想嫁人，师姐我给你找一个比叶小川好十倍百倍的，气死他！”

杨亦双呜咽道：“我不要！我就要小川！”

杨灵儿眼神一凝，看样子杨亦双这个傻姑娘，真的对叶小川那厮情根深种。

现在杨灵儿挺后悔的，当年如果自己不派遣杨亦双跟随叶小川等人远去冥海，杨亦双就不会和叶小川经历那么多事儿，也就不会稀里糊涂的爱上叶小川。

现在倒好，杨亦双已经深陷感情的旋涡里不可自拔了。

爱情，对大部分修真者来说，都是洪水猛兽。

静水师太深陷感情之中，临死都没有达到天人境界。

诸如此类的太多太多了。

杨灵儿现在十分担心杨亦双，生怕她因为叶小川耽误了自己的修行啊。

她道：“你喜欢叶小川，师姐心里清楚，可是你应该知道，叶小川心里有其他人。”

杨亦双泪眼婆娑的道：“你是说云乞幽？

我不在乎啊。

她做大我做小也行啊。”

杨灵儿皱眉道：“你胡说什么呢，我看你真是被气傻了吧！”

杨亦双道：“我说的都是真的，师姐，这段时间我考虑的很清楚，我爱小川，我和他在一起很开心，我不敢想象失去他我会变成什么样子，所以我早就看开了。

男子三妻四妾在人间再正常不过，有什么关系呢……”杨灵儿一巴掌就打在了胡言乱语的杨亦双的脸上，杨亦双白皙的脸颊上，渐渐的出现了一个红红的五指印。

这一巴掌，倒是将杨灵儿打懵逼了，也将她的眼泪给打回去了。

她有些不可置信的看着杨灵儿。

杨灵儿面纱后面的那双眼眸冰冷至极，她慢慢的道：“你如果再说这种疯话，我会让师父将你关进天山玄冰洞面壁一百年！一个看不上你的男人，你至于这样做贱自己吗？”

杨亦双捂着脸颊，默默的垂下头，如珍珠一般的泪水，再次的从眼眶里溢出，没有滴落，就被高空的罡风吹散了。

杨灵儿看着她可怜兮兮的模样，心中又有些不忍起来。

她沉默了许久，才道：“你也不必太伤心，此事并非没有转圜的余地。”

杨亦双立刻抬头，抹了一把眼泪，道：“什么？”

杨灵儿道：“叶小川已经不是十五年前的毛头小子，他的婚事由不得他做主的，如果是我师父坚持此事，玉机子掌门多半会同意的。”

杨亦双破涕为笑，刚才被愤怒、失望、伤心各种情绪充斥着，光顾着哭了，忘记了此事还真由不得叶小川做主的。

这是两个大派之间的联姻。

杨亦双现在只想赶紧回到中土，恳请阁主对玉机子施压，自己与叶小川未必没有可能啊。

看着杨亦双欢喜的样子，杨灵儿心中哀叹。

她是真心不希望杨亦双和叶小川有任何纠葛，因为她已经猜到了叶小川的身世，极有可能与鬼玄宗有关系。

现在叶小川身世没有被曝光，但世间没有不透风的墙。

流云仙子还没死呢，长生珏至今还挂在叶小川的脖子上，对叶小川不利的因素太多了，如果杨亦双真的与叶小川走到了一起，而叶小川日后身世有曝光，那对杨亦双来说，绝对是毁灭性的打击啊。

在七星山大战，杨灵儿带领着缥缈阁一系的人加入战团，其实并非是看在叶小川这位老朋友的面子上帮助叶小川引发大战，而是因为当时局面所迫，魔教都参战了，缥缈阁如果不参战，就落下玄天宗那样的畏战之名。

叶小川是她朋友，这一点杨灵儿从不否认，当初得知叶小川迷失在四维空间里时，她还曾偷偷的为叶小川哭泣过。

但是，杨灵儿心中有一杆秤，朋友是朋友，但绝对不可能在与叶小川走的过近，主要原因就是因为叶小川的身世。

她不像秦凡真，秦凡真早就知道叶小川的身世，但秦凡真从来就没有有意疏远过叶小川。

杨灵儿这几年已经渐得关少琴的真传，考虑事情已经不再是感情用事，而是以门派的利益为先。

她以前打算自己永远不会对任何人吐露叶小川的身世，现在她有些犹豫了，如果继续保守这个秘密，万一师父真的铁了心要和苍云联姻，那岂不是害了杨亦双一辈子吗？

叶小川是她的朋友，杨亦双却是她从小长大的姐妹。

  如果杨亦双与叶小川只有一个能活，杨灵儿会毫不犹豫的选择杨亦双。

现在情况还不明朗，杨灵儿只是在犹豫纠结，等回到中土面见师父之后，如果师父真的执意要拿杨亦双与叶小川联姻，那杨灵儿为了杨亦双的幸福，多半是会出卖叶小川的。

感情这种事，晚断不如早断，这一点杨灵儿比谁都清楚。

两万人的队伍，现在可算是炸了锅了，小道消息满天飞啊。

比如说，一个女子故意飞慢了一些，与身后一个熟悉的女子低声道：“劲爆八卦，刚得到消息，关少琴打算撮合杨亦双与叶小川，杨亦双被叶小川给拒绝了。”

八卦传播的速度，比病毒的速度还要快。

不到半个时辰，所有人知道了，而且传的是越来越离谱。

“听说了吗，叶小川把杨亦双给睡了，肚子都搞大了，结果却始乱终弃……”“你哪听来的小道消息啊，明明是叶小川把云乞幽的肚子给搞大了……”“不对不对，我听说是杨亦双第三者插足……”“胡说，早在去年，南疆就传出了叶小川同时和杨亦双、左秋、秦凡真交往，他们经常大被同寝，肚子都被搞大了……”“你们的消息都不准确，我的消息是最贴近真相的，杨亦双怀了叶小川的孩子，想和云乞幽争做大房，云乞幽当然不愿意啊，所以就在冰鸾神鸟的背上打起来了，都把杨亦双打流产了，所以她才哭的死去活来啊……”诸如此类的小道消息满天飞，是真的满天飞，因为他们这些人是真的在御空飞行。

 