    东亚地区，包括大兔国，在主流经济学家的眼里，属于新兴市场地区。

    当然，阿三和墨西哥说他们不是。在他们看来，哥们已经是成熟经济体了。咳咳，虽然身体不怎么好，也和一个新字不沾边。

    在威廉怀特看来，问题当然有。首先，从任何角度看，所谓的新兴经济体，范围实在太随意了。

    你把兔国和阿三弄一块，这个可以理解。因为两家的人口都很多。从这个角度看，确实会成为非常重要的消费品市场。

    你把墨西哥思密达混进去，这就让人理解不能了。反正，思密达认为他们是发达国家，并不认同新兴这个称呼。

    当然，美帝要是给点好处，这也不是不能商量。

    一群经济学家在闭门造车的时候，他们丝毫没有意识到。脚盆，思密达，狮城和宝岛，这些完成原始积累的国家和地区，已经开始了产业转型。

    玩具，服装，电子，这些劳动密集型产业，正在大踏步的前往兔国。

    美帝的小算盘其实打的不错，我们生产高科技产品，生产高附加值的东西。而你们，帮我们生产一些生活必需品。

    可惜，算盘敲歪了。你知道半导体行业利润高产值大，欺负别人不知道。至于汽车及零配件，别惦记了，就算买，人家也买欧洲的。你除了油耗高质量差，再就没有任何特点了。

    短短两三年的光景，贸易逆差非但没有缩小，然而进一步的扩大了。

    混蛋，你们为啥不按剧本演？

    美帝真的有些急眼了，再这么下去，我的就业怎么办？出口怎么办？

    那个啥，想要米国订单吗？想要关税优惠吗？

    可以，你们必须全面开放金融市场。如若不然，我会限定配额，会制定惩罚性关税，还会调查反倾销。

    这种东西，你其实不用调查。内销有账期，还有税收。如果出口，大家是信用证结算，货物出港，钞票落袋。

    成本不同的，出口当然便宜了，这有啥不可以吗？

    鹰酱说了，不行，你这么干，我国内的服装厂都不行了。

    配额这种奇葩的东西，就是在这种背景下诞生的。你如果不想受到限制，也很简单，开放金融系统就可以。

    你以为只有兔子需要配额吗？

    错，这个东西，是鹰酱给新兴市场的大餐。每一家都有的，童叟无欺。

    至于后来为毛只有兔子有？

    咳咳，因为其它经济体同意了，或者说，他们不认为有问题。

    仅仅如此，显然还不够。于是乎，鹰酱说了，为了活跃经济降低关税，我们搞一个世界级别贸易组织吧？

    WTO，就是在这种背景下出炉的。

    “是的，老大，他们对这个WTO有想法，不过，我不认为他们会开放金融系统。”

    “咦，杰森，为什么这么说？

    好多智库都出过类似报告，他们的判断是，兔国最终会妥协。”

    “哈哈，哈哈，怎么可能，老大，兔国银行的主要获利是利差。如果花旗大摩全部冲进去，别人的银行还要不要混了。”

    “利差吗？没有理财？没有财务创新？”

    “没有”杰森高摇头“而且，他们的坏账比例很高。有些借贷，根本就政策型贷款，利率低不说，坏账率也奇高。”

    威廉怀特没办法说了，这尼玛，根本就不是一个路子。差距实在太大，只要是没发疯，绝对不可能开放什么金融市场。

    他现在在想，没准就是这个原因，才让兔国逃过一劫。

    作为鹰酱的小伙伴，脚盆和思密达都没有逃出他们的魔掌。

    如果有可能，他们绝对希望把兔子按到放血。

    脚盆和思密达如果休克，鹰酱没准还会抢救一下。万一弄死了，以后就没机会放血了。

    至于大兔子，鹰酱的石头都准备好了。如果可以，他们一定会毫不犹豫的扔下去。

    不得不说，鹰酱想多了。所谓的货币战争贸易战争，七国争雄的时候就玩过了。齐桓公和管仲玩的就是此道高手。

    讲真，和兔子玩这一套，绝对属于没智商的典范。你去看看管仲当年怎么玩的，很多国家都是直接被玩废掉的。

    就你在脚盆玩的那一套，居然还想在大兔子身上复制。

    咳咳，这怎么说呢，你自己天真就好，别以为别人也很天真。看见没，亚洲金融危机还没爆发，兔子自己就在给经济降温了。

    要说代价，真的不可谓不大。这一阶段的失业率，根本就是一路飙升的。大学生也不再是什么天之骄子了，开始有了就业难的问题。

    花生顿打算怎么玩，威廉怀特已经没兴趣知道了。一群自以为得计的傻13，居然打算去骗一群聪明人。

    咳咳，这个世界上，还有比这更搞笑的事吗？

    有，那就是鹰酱恼羞成怒了。95年搞WTO，搞到最后，鹰酱发现自己搞砸了。他们最想坑的家伙，已经站在背后敲他们后脑勺了。

    那啥，你的经济怎么搞的，再下去，我就超车了。暂时来说，我还没准备挑战老大的位置，那个啥，你们能不能别浪了。努力发展经济才是正理。

    当然，兔子不会想到，忒没谱的到来，把一切都搞乱套了。

    退群？

    尼玛，群主退群？

    卧槽，咱能要点脸吗？

    真的，和流氓打交道，心脏弱一点的都不行。见过不要脸的，你绝对不会想到，还有那么不要脸的。

    “少爷，索罗斯那里有动静了，很多账户开始抛售股票。动作虽然很慢，却很坚决。

    对了，他们同时也在卖空泰国的股票。”

    “小虎，就是之前的那条暗线吗？”

    “是，我们看的很紧，不会有问题。”

    “哈，这是忍不住了吗？对了，货币市场有没有动作。”

    “没有，但是，有调集资金的动作。他们好像非常小心，少爷，为了一个泰国，有必要吗？”

    “是啊，当年做空英镑，不是一样钢正面。小虎，事出反常必为妖，看样子，我们的老朋友，打算来一票大的。

    继续盯着吧，小心一点了，已经是收关状态，千万不能出什么纰漏。”

    小虎都能看出来不对，威廉怀特有什么理由看不出。如果只是想冲垮泰铢，直接冲过去抢就好，三天，最多就是三天时间，泰铢绝对守不住。

    看着牛仔玩计谋，其实是一种很傻13的事。威廉怀特基本可以确定，索罗斯他们打算搞的玩意，大兔子已经知道了。

    阴谋诡计，最尴尬的阴谋诡计是什么？

    你的计谋已经被别人识破，然并卵，你已经停不下来了。还是必须把这个阴谋进行下去。到了最后，还要装13的说一句，我玩的其实是阳谋，你们就算知道，也没有办法。

