    “五爷，不行，绝对不能放他走！我们炼丹需要凰血，他是妖族！”五爷闻言，目光瞬间锐利起来，打量着神色凝重的梁拂衣，这才发现他的右眼竟然是重瞳，“圣人像？你是那个人的后代？”“后代？你说的那个人兴许应该叫我老祖！”梁拂衣的左眼也化为重瞳，虎视眈眈的看着面前的老五。

           “逃！”一股强烈的恐惧感涌上心头，老五下意识的喊道，回过头时，温热的血液溅了一脸，老五下意识的用手抹了抹脸，满手猩红，紧接着一颗连带着脊柱的人头迎面砸来，刚刚待宰的羔羊已然成为猛虎，老五下意识的接住了那颗脸上依稀还带着惊恐的头颅，内心的防线彻底崩溃。

          “六弟，六弟，啊……”他癫狂的丢下怀中的头颅，也顾不得张锐的死活，疯狂的逃向远处，此时也根本顾不得方向了，只要能够从这个怪物的手下逃走，离这个怪物远点，再远点，“大人，饶了我吧！我也是被逼无奈！大人……”同样被溅了一身血的张锐不知所措的站在原地，两条腿已经不听使唤，只能在那苦苦哀求。

            凰奇道冷漠的掰开还在死死攥着药盒的老六的手指，取出一枚涅槃丹塞进了裴听雪的嘴里，涅槃丹瞬间融化，霸道的纯净凰血化作精纯的生命力弥补着裴听雪的命格的亏缺，让形容枯槁的裴听雪再次焕发生机，体内凤鸣阵阵，引得百鸟朝拜，一时间两人被百鸟环绕，犹如神迹。

          “大人，我……”张锐还在不断的哀求着凰奇道，凰奇道不耐烦的瞥了他一眼，“我不会杀你，但是旱君门的人如何做，我就不确定了，老老实实的跟我来，在我手里你逃不了。”重瞳褪去，梁拂衣再次占居主导，看着怀里面色红润的裴听雪，心中那块悬着的巨石也落了下来。

           “是是是，小的明白。”张锐见梁拂衣完全没有杀他的兴趣，这才暗暗松了一口气，亦步亦趋的跟在梁拂衣身后，向着旱君门飞去，内心中充斥着抗拒，无论这次究竟是生是死，他都不会好过，但是好在涅槃丹的丹方一直都是机密，只要他不松口，就算有人要杀他，也得等他将涅槃丹的单方吐出来再说，手里总算是有一张保命符。

           回到旱君门，果不其然，门内已经乱作一团，整个宗门都陷入了一种极度紧张的状态，只要稍微有什么风吹草动，立刻就会引起所有人的警觉，在距离旱君门五十里的地方梁拂衣就感觉自己被气机锁定了，“什么人？”果不其然，还未进山，两个神色阴沉的中年男人就拦住了梁拂衣的去路。

         “杀胡绪的人我抓回来了，你们看着处理吧。”跟在梁拂衣背后的张锐也只能神色尴尬的走了出来，“二位师叔。”两个中年人的神色先是一愣，然后脸色就变成了铁青色，“怎么会是你？你对得起山主对你的栽培嘛？难道是旱君门对你还不够好？你这个吃里扒外的东西！”

           “我不也是被逼无奈嘛！别动手！我会炼制涅槃丹！杀了我，旱君门可就再也没有人会炼制了！你可要考虑好！”暴怒的中年人手里已经攥起法器拂尘刚欲动手，听到这话，手里的拂尘却再也不能落下，事关重大，哪怕他和胡绪的关系再好，但是一旦涉及到宗门兴亡的事情，私交再好，也只能打碎的牙往肚子里咽。

          “老杨，冷静！”一旁的中年人也连忙拦住了杨练华，虽然杨练华及时收手，但是也保不齐他会脑袋一热，做出什么冲动的事情来，“放心，我已经不是当年那个动不动热血上头的傻小子了，轻重我分的清。”杨练华无力的放下手中的拂尘，再次躲到梁拂衣身后的张锐才敢走出来。

          “无论如何，我们还是要感谢阁下的，如果不是阁下，旱君门的面子就丢尽了，这个门内叛徒我们自己会处置，只是不知道阁下？”见杨练华没有继续动手的意思，张子达对着梁拂衣摊了摊手，很明显已经是在下逐客令了，现在山门动荡，哪怕梁拂衣帮他们抓回了门内叛徒，可信度也依旧不够。

          “内人身体不适，还需要静养，只托二位帮我给胡驹伯伯带一句话，节哀顺变，在下告辞。”梁拂衣也没有多做纠缠，心里唯一放心不下的也就只有胡驹了，当时看在他的面子上没有杀胡绪，胡绪终究还是没有逃过命中注定的死劫，“好的，我们就不送了，带到此间事了，旱君门随时欢迎阁下来做客。”杨练华和张子达齐齐向梁拂衣拱了拱手，“再会。”梁拂衣笑着点了点头，向着清魏城的方向飞去。  

          “听雪，今天你种的彼岸花开了，开的很艳，你不去看看嘛？”

           “听雪，今天我吃了佟严记的津味素包子，味道真不错，我们一起去吃啊！”

           “听雪，你又瘦了。”

           “听雪……”

            谁也没有想到，裴听雪在吃下涅槃丹之后虽然生机恢复了，但是却迟迟未醒，不知不觉间已经过去一年了，凰奇道曾经亲自探查过裴听雪的意识，看到的也不过是一片混沌，从某些方面来说，裴听雪的命虽然保了下来，但是因为服药的时刻太晚，灵魂已经消散，现在不过是一种活死人的状态。

          “小子，别抱太大希望了，有些事该放下还是放下吧！”凰奇道的虚幻身影站在一边，看着梁拂衣在那对着裴听雪自言自语，心中实在难以理解梁拂衣的行为，明明知道裴听雪听不见，还要在那自欺欺人，究竟为了什么？一个女人而已，虽然看起来还算漂亮，但是终究是肉体凡胎，就算不死，在二十年之后也会人老珠黄，根本没有留恋的价值。

          “她只是还没睡醒，等到她睡够了，她会醒的。”梁拂衣没有理会凰奇道的劝解，不是人类，永远都无法理解人类的七情六欲，更何况一个魂魄残缺的鬼物，“好！就算你能熬到那一天！那时的她也注定人老珠黄了！你还能保证自己爱那时的她？听我的，只要你把修为提升上去！什么倾国倾城的美女都会对你投怀送抱！当年我最风流的时候可是有道侣三千，比山下的皇帝还要奢侈！难不成就比不过一个活死人？”

           凰奇道的虚影在一边焦急的踱步，他迫切的想要让梁拂衣提升实力，这样就算自己不夺舍他，也能接着梁拂衣的阴神阳神自由活动，总好过始终闷在他的心湖中，能看能想，偏偏不能做，但是这一年来梁拂衣却寸步不离的照顾裴听雪，哪怕有凰奇道督促，他也只是偶尔修炼，一年下来，也不过堪堪突破到铸炉境，离步入中五境，完美的出阳神还差了相当多。

         “比不过。”梁拂衣只是固执的摇了摇头，瘦削的脸上始终挂着不急不躁的笑容，仿佛一年前连杀梁无涯和楚苍龙的锐气早就被消磨一空，看的一边的凰奇道直想跳脚骂娘，“你就打算这么一直耗下去？你知不知道你现在已经人不人鬼不鬼了？不修炼可以，你他娘的倒是吃点东西啊！你小子这是铁了心想要拉着我一起死？非要来个一尸两命？”

           “我很久没吃东西了吗？”梁拂衣茫然的摸了摸自己的脸，发现自己的颧骨都已经高高的耸起，看样子真的是很久没吃东西了，“可是我记得上次才吃过津味素的包子啊？”“你他娘的是吃了包子没错，但是那已经是半个月以前的事情了，要是继续这么耗下去，你迟早得走在这妮子前面，到时候你们俩埋在一起就行了。”凰奇道的身影忽然消失，房间外传来清脆的敲门声。

          “进来吧！”梁拂衣应答之后，鸿鸣可提着一个雕花食盒走进了卧室，“老爷，我知道您心疼夫人，可是这么下去终究不是办法，否则夫人没醒来，您先病倒了那就得不偿失了，就算您已经是山上神仙，也得吃饭不是。”“嗯，我会注意的，放在这吧！等会儿我就吃。”梁拂衣又是老一套敷衍的话，鸿鸣可也只能苦笑着点了点头，每次都是这样，饭菜送去什么样子，拿回来还是什么样子。

          “鸿管家，怎么样？老爷吃了没有？”鸿鸣可退出房间，就被几个婢女围了起来，“还是让我把饭菜留下，不知道这次他吃不吃。”鸿鸣可无奈的摇了摇头，几个婢女闻言也露出了心疼的神色，“唉~夫人这么多年和老爷一起生活，真的羡慕他们之间的感情，就是苦了老爷，一年下来都瘦脱像了。”

          “是啊！我上次见到老爷还是在两个月以前，看到他的时候差点没认出来，两个月不见，只怕他更瘦了吧！唉~”纤纤一想到上次见到梁拂衣自己差点叫出声的事情，就尴尬的直挠头，实在是眼眶深陷的梁拂衣太过恐怖，活像一具骷髅，又是在晚上，自己没被吓哭已经是胆子大了。

         “得了吧，你那是心疼老爷嘛？你根本就是在心疼老爷的腹肌，你做梦的时候我都听到你说梦话了！”缘香的话顿时引来其他几个婢女我们懂的神色，“缘香姐，你这就是纯纯的在污蔑我！我什么时候说过这种话了？”纤纤的脸上顿时飞上一层红霞，张牙舞爪的扑向缘香，几个婢女顿时嬉闹做一团。

