    

    “钟璟在国外跟别人订婚了？真的假的？”

    “肯定是真的啊，你没看到放学时候景妙带着人把许恋拉厕所那儿去了吗？要不是真的她敢这么干？”

    “那许恋估计惨了……”女生话语表示同情，语气却带着点幸灾乐祸。

    钟璟，许恋的前男友，菲尔丁公学里被神化的人物，刚高中毕业出国。

    许恋，菲尔丁公学高三生，曾与钟璟交往两年。

    两人的恋情一直是菲尔丁公学里热议的话题，见过许恋的人都觉得她是一朵美丽无辜的小白花，却没想到这朵小白花刚进学校没多久就火速地勾上了对谁都生人勿进的男神钟璟，引得他坠入早恋的漩涡，到哪都跟许恋成双成对。

    很多人讨厌许恋，私底下骂许恋是绿茶婊，每每校园论坛里有人吐槽男生为什么就看不出绿茶婊这类话题的时候总有人暗暗点名许恋。

    因为他们实在太不配了，简直就是现实版灰姑娘与王子。

    女生们憧憬童话中的爱情，但在现实中却狰狞着脸，狠狠踩着灰姑娘的脊背，逼着她承认自己是想吃天鹅肉的癞蛤.蟆。

    红底的CL高跟鞋踩在许恋的后背，涂抹着昂贵口红的饱满嘴唇吐出最带恶意的话语：“许恋，你就是个不要脸的□□。”

    “可不是，估计就是用这副身子去勾引的钟少吧。”

    许恋被强迫着跪趴在地上，冰凉光亮的瓷砖可以映出她的脸，她浑身颤抖，咬着唇低着头，任由长发垂下盖住自己的脸。

    背上很疼，高跟鞋尖细的跟像是锥子一样刺着她的皮肤。

    许恋咬着唇想，如果能有个人来救救她的话该多好啊。

    可是没有。

    这大概是她最狼狈的时候。

    果然，没有了钟璟的她在这个学校里什么都不是，曾经围着她讨好她的人现在也敢逼着她下跪扒光她的衣服，用一句句低贱的谩骂刺着她的脸皮。

    景妙，俞远姚，陈思佳，李明月，符娇娇。

    她记住他们了。

    许恋闭着眼，默默地承受着被掐被踩的疼痛。

    “行了行了，别弄她了。”踩着许恋背的高跟鞋移开，为首的女生眼里带着些反感，她皱着眉对拿出手机准备拍照的女生道：“给她点教训就够了，你们以为闹大了有什么好处？”

    女生闻言收回了手。

    为首的女生站在许恋的前方，高高在上地看着许恋：“别把今天的事情告诉任何人，知道吗？”

    许恋低着头无声地笑了笑，垂下的头发遮住了她眼里的嘲讽。

    有人踢了她一脚，许恋声音弱弱地道：“知道了。”

    后面她们说了些什么许恋没听，左不过是一些侮辱贬低她的话罢了。

    最后女生们都走了，走之前泼了她一盆冷水，也带走了她的衣服和书包。

    过亮的白炽灯让厕所显得更加阴冷，许恋把湿漉漉的头发抚开，无力地撑着湿滑的地站起来，走进一个隔间把自己关了起来。

    她把马桶盖放下来，蜷缩着身体坐在上面。

    没有巴掌也没有拳脚，有的只是污言秽语和无数的警告。

    她们不想打她泄愤，只想把她的脸皮狠狠踩进泥里。

    太幼稚了，她们不会成功的。

    不会的。

    许恋一遍遍地告诉自己。

    她环抱着膝盖，把脸埋进手臂。

    梁燃。

    今年高三，一班的体育委员。

    目前个头已经有一米八六，据说还在长。极喜爱打篮球，有着高超的秋季和健壮的身材，被女生们私下称为菲尔丁公学里的火神大我。

    梁燃不认识火神大我，在他的印象里只有樱木花道和流川枫，直到被安利去看了黑子的篮球，不过看完后他觉得青峰大辉和他更贴近。

    他们的皮肤都偏黝黑，同时爱好也相同，他也有收藏很多写真，只是没人知道而已。

    今天周五，学校放假。

    他跟朋友告别后离开了学校，然后在外面喝了杯饮料后又重新返回了学校。

    他喜欢打一个人的篮球，这个也没有人知道。

    学校里的老师学生都已经走光了，除了保安还在值班之外到处都冷冷清清的，很安静。他在室外球场上酣畅淋漓地运球、投篮。

    汗水潮湿了他的发，直到一身的运动服都湿得差不多了他才停了下来，拿起装着衣服的书包一边运球一边往厕所走。

    菲尔丁的厕所大而干净，几台净化器不分昼夜地工作着，地面亮得能照人。

    男更衣室里反倒臭的不行，都是体育课结束后换下来的衣服鞋子，还有扔在角落无人认领的臭袜子。

    所以梁燃更乐意去厕所换衣服。

    咚咚地球声砸在地面上，也砸在了许恋的心上。

    一开始是害怕她狼狈的样子被更多人看到，所以她躲了起来，想等人都走.光了再想办法，等后面校园彻底静下来了她又开始害怕寂静的门外，看过的恐怖电影也涌上脑海，她又开始害怕会遇到保安，遇到清洁工，遇到陌生人。

    已经开学一个月多，正是十月份夏秋交替的时候，白天女生们还能穿着露腿的短裙，天一暗温度就降了下来，让人不得不披上件厚外套。

    不能再等下去了，许恋觉得自己再不走肯定会冻死在这。

    她动了动冰凉僵硬的身体，听着越来越近的声音她撑着门板站了起来，打开隔间门紧张而又急切地走到厕所门口，扒着门框小心翼翼地露出眼睛。

    菲尔丁很大，教学楼也建造得非常豪华。

    长长的走廊像是看不到尽头，只能听到咚咚的声音回荡在走廊里，一点点向这里靠近。细白的手指紧紧地扒着门框，许恋眼睛一眨不眨地盯着走廊。

    当高大的身影出现在许恋眼睛里的时候，她那一双乌黑的眼睛也被对方看了个正着。

    男生被惊得退后了一步，低低地骂了句“我艹”。

    梁燃是篮球部大佬。

    不仅个人实力强悍，他的一双眼睛也非常厉害，球场上任何的小动作都逃不过他的眼睛，他也一直担当着球场的组织者，掌控着全局。

    所以隔着老远他也一下就看到了一双眼睛……和在灯光照耀下惨白的皮肤。

    暗下来的天，亮的刺眼的白炽灯，刷白的墙，安静空荡的教学楼。

    梁燃觉得自己心都漏跳了一下。

    这是见鬼了？

    “那个！同学你好！别走！”许恋怕对方转身就走，赶紧伸手挥了挥。

    呼——

    是人。

    梁燃把滚到一边的球捡了回来，抱在手里往许恋的方向走。

    他皱着眉道：“这位同学，你怎么放了学还不走？”

    男生的身影越来越近，在许恋眼中的倒影也越来越大。

    许恋认出来了，他是一班的梁燃。

    又一号女生口中的风云人物。

    “可以帮帮我吗？”她脆弱的眼神里带着哀求。

    梁燃没说话，他在离她四五米的地方停下了脚步，因为他看到了女生一点点光裸的肩头和湿漉漉的头发。

    他明白过来，这个女生应该是遭受了校园暴力。

    他在心中叹了口气，拉开书包拉链拿出了自己备换的运动服：“要？”

    许恋赶紧点头。

    梁燃闭上眼，转过头：“自己过来拿。”

    许恋想说就不能靠近点么但最后还是没说出口，踮起脚跑过去一把抓住衣服，转身赶紧往女厕跑，结果脚底水没干一滑，她狠狠地跪摔在地上。

    “你没事吧！”

    梁燃条件反射地睁眼看过去，触到那白白的肉体后又猛地撇过头。

    膝盖磕地生疼，许恋还是一骨碌爬起跑进了厕所，然后捂着膝盖蹲在地上，等着那阵疼过去。

    等许恋穿好出来的时候已经过去了七八分钟。

    “谢谢你。”

    梁燃早就镇定下来，但他转过头，只看了一下就又撇开目光，问：“要送你去医院吗？”

    许恋长得很漂亮，又纤细瘦弱，娇娇小小的很容易激起男生的保护欲。

    她现在换上了梁燃的篮球衣，过大的球衣像条裙子，细白的手臂露在外面，更惹眼的是薄薄衣衫下鼓鼓的胸脯。

    梁燃想，女生穿胸衣还是非常有必要的。

    “不用了，我没有受伤，谢谢。”

    “哦。”梁燃把篮球换了只手抱着，“走吧，送你回家。”

