    第501章 全场震惊：苏一诺赢了！

    苏梓涵四姐妹，外加应洪山带来的11名优秀学员，一起看向院子中央的苏一诺和王家瑶。

    王家瑶在这11名学员里，属于武道级别很高的了。

    这11名学员的年龄在18岁到21岁之间。

    武道级别从二品初级到三品中级。

    叶家的叶云是他们这次从龙国抵达域外的学员里最厉害的，前两天刚突破到三品高级。

    叶云被应洪山遣送回叶家基地了，没在这里。

    在这里武道级别最高的是一名来自中海另外一大世家谢家的21岁的谢川洋，三品中级。

    “川洋哥，你觉得苏一诺能打赢王家瑶吗？”有女同学请教的问道。

    谢川洋说道：“王家瑶是一次淬骨成的武者，虽然说王家瑶是三品初级，上肢骨和下肢骨都已经淬炼完成，躯干骨也已经淬炼了10块肋骨，但是，苏一诺是三次淬骨成的武者，而且她的下肢骨已经淬炼完成，上肢骨也淬炼了一部分，这场比试，到底谁输谁赢，暂时还看不出来，都有胜算。”

    霍一清扁了扁嘴巴说道：“这跟没说有什么区别？”

    说完后，霍一清看向场中的苏一诺，黑眸微眯起，说道：“王家瑶不是苏一诺的对手！”

    这两句话一说出来，就有人不满的说道：“霍一清，川洋哥至少还分析了原因，为什么看不出来苏一诺和王家瑶的胜负，你就直接一句苏一诺会赢，你这才是说跟没说没什么区别。”

    霍一清勾唇不屑的说道：“因为我跟苏一诺打过，她比你们看到的要强！”

    孟高阳不屑的说道：“切，你才二品中级，跟苏一诺打，肯定打不赢，人家王家瑶是三品初级，能跟你一样？那我们就来打个赌，我赌王家瑶赢，赌注是，谁输了明早给大家买早餐！怎么样？霍一清，你敢不敢跟我赌？”

    孟高阳也是中海武者大学的，他爱慕王家瑶，虽然说他崇拜苏辰，但是，他不认为苏辰的女儿能打赢他的女神王家瑶！

    “有什么不敢的？赌就赌！”霍一清毫不犹豫的说道。

    其实他没说，他跟苏一诺打的时候，苏一诺打不赢他。

    现在，突破到二品中级的苏一诺，照样也不会是他的对手。

    但是他知道，苏一诺能打赢王家瑶。

    一下子，现场就有分团队了，帝都武者大学这边的学生纷纷大喊苏一诺加油，中海武者大学那边的学生，纷纷喊王家瑶必胜。

    来自西南武者大学的学生没做声，保持中立。

    苏梓涵四姐妹见大家都开始喊了，她们也纷纷喊道：“一诺，加油！”

    苏幼鱼：“二姐，加油，我相信你可以战胜三品！”

    苏可欣：“二姐，加油！你最棒！”

    苏语桐：“苏四品，加油！”

    苏一诺和王家瑶的对决正式开始。

    两人都拿出了自己的宝器。

    苏一诺的是四品宝器方天画戟。

    王家瑶的是四品宝器云缨枪。

    一交战，苏一诺顿时浑身金光爆发，朝着王家瑶冲了过去，手里举起方天画戟，顿时，雷电闪动，直冲云霄。

    方天画戟可以当刀来砍，所以用九重雷刀武技的时候，也很适应。

    苏一诺一脸兴奋。

    王家瑶稍愣片刻，随即就一招追云武技杀了过去。

    两人在半空中交锋。

    起初王家瑶还想让着苏一诺，但是，越发，她发现，自己竟然隐隐的有了败绩。

    而且，她还发现，苏一诺不仅有牛逼的她从来没见过的攻击武技，还有防御型的武技！

    她甚至还发现，那防御型的武技，竟然有反噬效果！

    虽然反噬的她不是很厉害，但是，苏一诺现在还只是二品武者！就有这么强悍的防御反噬武技，那以后呢？

    王家瑶不敢大意了，更加不敢轻敌。

    如果她连苏一诺都打不过，那何谈跟苏一诺的妈妈林婉雪争苏辰。

    而且，现在这么多同学看着，她也不想丢了这个面子。

    三品初级败给二品中级，那可就太丢面子了。

    “九重雷刀，第四重！雷动九天！”随着苏一诺的声音落下，苏一诺手握的方天画戟周身的雷电属性暴涨，即使此刻王家瑶动用了逐星武技，让她免伤10%-40%以及获得霸体。

    但是她还是被苏一诺引下来的雷电给劈飞了！

    落在地上，整个人不断的被雷电电得浑身抽搐，她吃力的举起手，急急的喊道：“我输了！”

    再电下去，她要裸奔了。

    苏一诺霸气的收了九重雷刀的武技，整个人一跃跳到了旁边的树干上，右手方天画戟一扫，就扫落了一大片的落叶，覆盖在差点要衣不蔽体的王家瑶身上，再酷酷的落地，对躺在地上的王家瑶，‘友好’的笑着说道：“王家瑶，承让了。”

    “看来我距离打败四品武者，又近了一步，我苏一诺真不愧是天选之女！就是牛！”

    王家瑶虽然没被电击了，但是浑身还有被雷电击过后的后遗症，不断的在打摆子，发白的嘴唇颤抖个不停，“你，你怎么这么强！”

    太吓人了！

    这要是实战，她肯定会命丧苏一诺的方天画戟之手！

    想想刚才的被雷电电击的感觉，她浑身的骨头就一阵的发软。

    苏一诺睥睨的望向王家瑶，勾唇一笑，“因为我是我老爸和老妈的女儿啊。”

    意味深长一笑过后，苏一诺转身朝着迎着她跑来的苏幼鱼她们走过去，吹牛逼去了。

    王家瑶满脸怔愣，脑海里还在回放着刚才苏一诺对她说的那句话‘因为我是我老爸和老妈的女儿啊’的画面！

    怎么感觉苏一诺好酷炫啊！

    她心底竟然腾升起了一种别样的心情，不想着嫁给苏辰了，当苏辰的女儿，也很爽啊！

    她目光一定，她决定了，她要当苏辰的干女儿！

    此刻，应洪山带来的人都被这场二品中级跟三品初级比斗，最终二品中级苏一诺胜了的事，给震惊呆了！

    “苏一诺赢了！”

    “而且这交战还不到十分钟，苏一诺就赢了！”

    “苏一诺最后放出来的那一招，怎么那么强悍？雷电那么密集！”

    “太不可思议了！二品中级，击败了三品初级！”

    (本章完)

