    “最后，祝咱们家所有人身体健康，平平安安。”

    徐东紧跟着说道：“爸，还有祝您和我妈的公司越办越好，再创辉煌。”

    “我这个不算，都是你爸在管。”徐妈“嫌弃”道。

    谭爱芳看向女儿：“静怡，你带着弟弟妹妹们，祝爷爷奶奶越活越年轻。”

    徐静怡点点头，然后把弟弟妹妹们招呼到一起，小辈们齐声祝福道：

    “祝爷爷奶奶（外公外婆）身体健康，越活越年轻。”

    “好好！”徐爸徐妈十分高兴。

    “大家一起干杯！”

    “干杯……”

    一杯酒下肚，徐东赶紧夹了一只海参，这玩意儿所剩不多了，如今也就只有过年过节才能大饱口福。

    今晚的年夜饭总共有八道菜。

    除了红烧海参，还有油焖干虾、酸菜鱼、毛豆腊肉炒豆干、火腿黄瓜鸡蛋饼、一大盆蔬菜沙拉，最后是两个火锅。

    一个鸡肉火锅，一个三鲜火锅。

    考虑到家里孩子多，两个火锅都只放了一点点辣椒，稍微有点遗憾。

    大人们推杯换盏，热闹非凡。

    孩子们吃的满嘴都是油，尤其是大宝和乐乐，因为老妈破例，两人彻底放开了肚皮。

    年夜饭吃了一个多小时才结束，当然小辈们结束的更早，这会儿正在卧室里看电视的看电视，玩游戏的玩游戏，快活的不得了。

    饭后，徐东等人一边看着春晚，一边打起了麻将。

    今年春晚的主题依然是抗旱，正所谓万众一心，共体时艰。

    节目内容非常的正能量，趣味性少了很多，不过有个海外连线直播的节目，倒是有点意思。

    节目组一共连线了十个国家，其中有一半国家正处于战乱之中。

    剩下的五国当中，漂亮国和加麻大，总体上还算正常；袋鼠国深陷难民危机；霓桑国依然在灾后重建，看起来遥遥无期；

    最后一个毛熊国，整个的天寒地冻，看记者的穿着打扮，不知道的还以为在北极呢！

    徐妈看着电视上冻得直哆嗦的小姑娘，不由得心疼道：

    “这闺女真可怜，他们领导也不知道咋想的，毛熊那么冷的地方，要派也得派个男记者去啊！”

    “奶，这女记者在网上很火的，人家名气大着呢，特别喜欢到处跑，说不定还是人家主动要求去的。”徐静怡笑着介绍道。

    “国外那么乱，好好的出国干嘛，瞎折腾。”徐妈摇摇头。

    “毛熊国还行吧，冷是冷了点，起码没有动乱，人身安全肯定是没问题的。”徐东解释道。

    徐婷插嘴道：“听说现在国外每天都要饿死好几百万人，也不知道是不是真的？”

    “应该是真的，咱们国家、漂亮国和欧盟三家，总共占了全世界发电总量的八成以上，其它国家别说吃饭了，估计连喝水都成问题。”

    徐东叹了一口气。

    “要是这么死下去，那人不得死绝了？”徐爸倒吸一口凉气。

    “死绝倒不至于，等全球人口下降到一定规模，社会秩序基本上就能稳定下来，以当前的生产条件，我估计养活二十亿人应该是没问题的。”

    徐婷吃惊道：“那岂不是每五个人，只…只能活下来一个？”

    “差不多吧！”徐东点点头。

    根据他前世的记忆，大概在几年后，会有一次全球范围内的人口普查，当时统计出来的数字还不到二十亿，只有十九亿多一点。

    “咱们国内呢？”徐妈害怕道。

    “咱们国家工业基础雄厚，又是制造业大国，应该能熬过去的。只要能建立起足够的发电站、足够的海水淡化工厂、足够的植物工厂，生存下来不是难事。”

    徐东虽然说的轻描淡写，但其中涉及到的困难非常多，就比如资源短缺、产业链不完整、生态灾难等一系列问题，每一个都不是那么容易解决的。

    有些根本就是无解，只能延缓。

    “还好还好！”徐妈拍了拍胸口。

    但她不知道的是，国内人口老龄化相当严重，这批人的命运是注定的，就算熬过了饥荒，也躲不过好几轮的疫情。

    只有很少一部分人能撑下来，前世的徐妈就是一个幸运者。

    话题有些沉重了，杨丽娜赶紧去泡了一壶草莓汁，多放了一些蜂蜜，大家喝着草莓汁继续打麻将。

    ……

    到了晚上十点钟，客厅里的牌局还在继续，杨丽娜拿着平板，偷偷来到大宝三兄弟的卧室里。

    “二宝、小宝，快醒醒！”

    二宝揉了揉眼睛，发现是妈妈，立马伸出双手要抱抱，小宝也醒了，正一脸呆萌地看着妈妈。

    杨丽娜安抚好两兄弟，又把大宝给摇醒了，然后把大儿子抱到了下铺，让三兄弟坐在一个被窝里。

    “妈妈，我想睡觉。”大宝奶声奶气道。

    杨丽娜摸了摸对方的小脑袋：“大宝乖，等下外公外婆要打电话过来，你们马上就能见到外公外婆了。”

    “外公外婆？可是爸爸说我们家没有外公外婆的。”大宝皱着小眉头说道。

    杨丽娜恨恨地咬了咬牙，打算回头再找老公算账。

    “你们怎么会没有外公外婆呢，外公外婆以前只是出国了，现在回来了，你们想不想要外公外婆啊？”

    “想……”

    三兄弟同时点点头，幼儿园里，很多小朋友都有外公外婆，而且听说外公外婆家里有很多很多好吃的。

    三胞胎刚说完，微讯铃声就响了起来，杨丽娜深吸一口气，点击了接通。

    “喂，娜娜，是你吗，能看见我们吗？”对面传来杨母的声音。

    “妈，是我，我能看到你们。”

    “我们也能看见你了，你旁边的是大宝他们吗？长得真好看！”杨母一脸兴奋道，为了看清楚外孙们，恨不得把老脸贴到屏幕上。

    杨丽娜连忙将摄像头对准三兄弟。

    “大宝、二宝、小宝，这是外婆，快跟外婆打个招呼。”

    大宝首先说了一句：“外婆好，我是大宝！”

    “外婆，你好，我是小宝。”

    “外婆，我是二宝。”二宝挥舞着小手自我介绍道。

    “乖，真乖！”

    杨母忍不住抹了把眼泪。

    ps：求推荐票和月票！

