    清晨。

    鸟儿吱呀吱呀，绿树红花，恰似这帝都风情一般，让人迷醉。

    秦云揉了揉腰，从穆慈那宫中出来。

    “丰老，李幼薇那小尼姑呢？”

    丰老弯腰：“回陛下，她被童薇姑娘带着，已经去准备最后一样东西了，准备齐全，李幼薇姑娘就可以回清平庵了。”

    秦云猛的挑眉，童薇？

    这妮子成天嘻嘻哈哈，跟个小恶魔似的到处收拾人，跟李幼薇完全属于两个极端的小姑娘。

    能玩到一起？

    他试探的问道：“童薇没欺负人吧？”

    丰老苦笑：“陛下，这倒是没有……”

    “只不过这两天皇宫有点乱。”

    秦云每天要哄睿儿睡觉，又要关心西凉战事，还真不知道这些事。

    紧张道：“怎么乱了？”

    丰老面色古怪：“童薇姑娘带李幼薇姑娘去马厮，李姑娘只是说了一句马儿被拴着好可怜。”

    “童薇姑娘就把您的汗血宝马等等，全给放了。”

    “李姑娘说刀剑伤人，童姑娘就把您的武器库给全部熔了……”

    听到这里，秦云的嘴角不禁一抽！

    心仿佛在滴血。

    “这个臭丫头！”他无语的骂了一句。

    这绝对是公报私仇！

    上次童薇这妮子要跟他睡觉，他没同意，童薇就觉得他是用完她的樱桃小嘴，就想始乱终弃了。

    妥妥的报复！

    还拉着李幼薇一起，明知道李幼薇是贵客。

    丰老此刻苦笑：“但陛下，这两天，李姑娘跟童薇姑娘玩的挺开心的。”

    “似乎二人，还做了朋友。”

    闻言，秦云才没有那么肉痛，把李幼薇这个小尼姑伺候好就成，她可是慕容舜华将来的救命恩人。

    “好吧，去清平庵的马车准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “月奴呢？”秦云又问。

    丰老左顾右盼，狐疑道：“嘶……老奴刚才还看见月奴姑娘在这院子里。”

    “别找了，我在这。”

    月奴的声音响起，她从一棵参天大树上直接落下，紫色的紧身衣，凸显了她几乎完美的身材。

    没有勾勒的眉眼，也是那么的脱俗，唯一不好就是冷冰冰的。

    她行了一个礼：“参见陛下。”

    秦云无语，高手都一定要这么出场的吗？

    “起来吧，你怎么在这里？”

    月奴红唇微张，淡淡道：“昨夜我就在这里了，本想接穆心来看看她娘，却发现不合时宜。”

    秦云一愣，顿时尴尬。

    昨夜与穆慈恩爱了一夜，她哭了好几次，该不会让月奴听见了吧？

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，正色道：“送李幼薇回去的事就交给你了。”

    “事关重大，不能有闪失。”

    “她回去拿了药之后，会再出来的，到时候你再接她回来。”

    闻言，月奴的俏脸也变的很是认真。

    毕竟是慕容舜华的事，是穆心的师尊，那就是她月奴的恩人，虽然她不喜欢秦云的作风，但她一向恩怨分明。

    “放心吧，我会安全将她送到，又安全带回来的。”

    “只是清平庵那种封山不入世的地方，规矩很严，陛下真的确定李幼薇回去了，能出来？”

    顿时，四周安静了许多。

    秦云蹙眉，这个问题他倒是没有想过，也没有问过。

    突然。

    童薇高亢的声音传了进来。

    “皇帝哥哥！”

    “我们回来了！”

    众人诧异，这么快？

    秦云领着人，走了出去。

    只见长长的宫闱内，朱红一片。

    童薇扎着马尾，拉着李幼薇的手，蹦蹦跳跳的走来，都是小姑娘所以熟悉的很快，似乎感情不错。

    李幼薇穿了一身白色的衣裙，是童薇的。

    背后还背着一个竹篓，俏脸素雅，气质真是纯良恬静到了极致，走在深宫里面，都有种惊艳岁月，一眼万年的感觉。

    秦云瞪了童薇一眼，然后走到李幼薇的面前。

    “李姑娘，东西都准备好了吧？”

    她点点头，看了童薇一眼，又拉开和秦云的距离：“陛下，我准备好了要带回去的东西了。”

    “可以出发了。”

    秦云点点头：“她是月奴，负责接送你。”

    “马车就在大丰门，朕送你吧？”

    “不不不。”李幼薇颇为不好意思的摇头：“您还是陪童薇姑娘吧，我自己走就行。”

    秦云古怪的看了一眼童薇，敏锐的察觉到这妮子是不是说了什么。

    童薇天使萝莉脸蛋扭开，故意看向别处，嘴角挂着一丝不怀好意的笑容。

    “那好吧。”秦云道。

    这时候，李幼薇跟月奴对视一笑，算是打过招呼了。

    她脸蛋露出一抹为难，忽然道：“陛下，我能不能走回去？我不想坐马车……我从小就习惯了……”

    众人一听，对她好感更是倍增。

    “好！”

    “徒步就徒步，切记不要耽搁久了，舜华的暗伤……”秦云蹙眉。

    “恩，放心吧，陛下。”

    李幼薇点了点头，虽然她也没想到后续怎么从师傅那里拿到药，但她还是大脑直愣愣的答应了。

    仿佛秦云有魔力一般。

    不一会，众人打过招呼之后，月奴护卫着李幼薇走了。

    宫闱长长的，她的背影与这里格格不入，但让人惊艳，多么纯洁的小尼姑啊！

    人消失之后。

    秦云负手，淡淡的回头，瞥向童薇。

    “你跟李幼薇说什么了？”

    “没说什么啊。”童薇轻哼，大眼有些做贼心虚。

    “不可能。”秦云靠近她，双目如火炬，看的她心里七上八下。

    她见事败露，扬起白皙脖颈，哼道：“我就实话实说啊。”

    “实话实说什么了？”秦云挑眉。

    童薇看了一眼丰老，丰老等人自觉退下。

    “就说我用嘴巴那样，伺候陛下啊。”她纤手比划了一下。

    秦云当场满头黑线，无语道：“你真是什么都好意思往外说。”

    “切，我本就皇帝哥哥的女人，这有什么不好意思说的？”童薇扬起头，甜美的萝莉脸挂着一丝异样的执着！

    秦云拿她没办法，但她说的也是事实。

    等她再大些，会给她名分的。

    “欸欸欸……”

    “皇帝哥哥，不许走！”

    她张开双手，急忙把路给拦住，大眼可怜巴巴的看着秦云。

    秦云没忍不住一笑，这妮子也是个开心果。

    “听话，朕还有边关要事要处理。”

    童薇嘟起红唇，瞪大眸子：“我也是有边关的事要告诉您！”

