    任燚看着面前这片烧焦的废墟，久久忘了呼吸。任何人在这样的环境下，都会感到压抑。

    宫应弦递给他脚套和手套：“过去看看吧。”

    任燚穿好之后，一步步走了过去。

    这里有很多警察封锁条和证物标识，任燚一面看照片，一面根据现场情况还原一些证物本来的位置。

    循着各种燃烧痕迹，任燚先把现场粗略地分析了一遍。这是一个非常简单的火灾现场，汽油——点火——燃烧，起火点、助燃剂、蔓延方向这些关键点也都很清晰，整体跟火调科的报告没有什么出入。

    任燚有些失望，站在起火点处发呆。

    宫应弦走到他身边：“怎么样，有什么发现吗？”

    任燚摇摇头，不死心地说：“我再看一遍。”

    任燚又非常仔细地把现场探查了一遍，他在一堆烧焦的衣料下，发现了一个有点特别的痕迹。那是一个只有巴掌大的、不太完整的正方形烧痕，这是一个非常不易发现的痕迹，第一是因为它在衣物下面，第二则是因为它被助燃剂覆盖，由于助燃剂走过的地方烧痕烧坑都特别明显，它就显得非常浅。

    原本这个痕迹没什么特别，像是开关插座一类的东西烧出来的，但是任燚记得证物照片里好像没有类似的东西。他把照片又翻了一遍，果然没有找到。

    宫应弦蹲下身：“这是什么？”

    “不太确定。”任燚道，“看大小有点像开关插座之类的，但是这里明显没有地插，关键是证物里也没有相似形状的东西，有可能是灭火的时候被水冲走了。”消防水枪由于冲力大，经常会冲走、冲坏很多东西，尤其是被火烧过的，本身就已经很脆弱。

    “有没有可能是那种支撑摊位的木桩？这个货架这么重，也许它需要额外的承重点。”

    “也有可能。”

    “我们在现场找一找？”宫应弦说完这句话，看了看几百平方的过火废墟，倒吸了一口气。

    任燚叹道：“在附近翻一翻吧。”

    俩人把四周翻了半天，都没有找到相似形状的东西，但却有其他的收获。他们在离起火点有些远的地方，发现了一些不完整的鞋印。

    之所以说是鞋印而不是脚印，是因为脚印是体重下沉的痕迹，但鞋印会显示出鞋底的花纹，这段痕迹就是有些有鞋印的花纹，有些只有下沉的痕迹。

    任燚马上警觉起来，因为那些鞋印肯定不属于灭火人员，也不属于调查人员，消防员的靴子都是统一制式的，每一种鞋的鞋底花纹他都认识，而调查人员——无论是警察还是火调科——都会戴上手套和鞋套来保护现场，且这里跟起火点是反方向，不是调查人员重点勘察的地方。

    这些鞋印很奇怪，一块一块的，且时而消失时而出现，一直蔓延到出口。

    “这些鞋印肯定是后来出现的，现场调查的时候不可能漏掉这么重要的痕迹。”宫应弦沉声道，“有人趁夜来过这里。”

    “你们没有派人驻守现场吗？”

    “守了七天，后来人手实在太紧缺，就撤了。”宫应弦皱眉道，“这些痕迹这么奇怪，我怀疑来人带了鞋套，但是鞋套被现场的东西刮破了，而他自己没有察觉。”

    任燚恍然明白了：“对，就是这样，不然不可能留下这么奇怪的痕迹。”

    “跟我来。”

    俩人离开了A楼，宫应弦带着任燚直奔离这里最近的一个垃圾桶。走到垃圾桶旁边，宫应弦挑了挑眉，示意任燚查看。

    任燚深吸一口气，然后憋住，撸起袖子闷头翻了起来。

    “这种人流量密集的地方，原本垃圾清运车每天都会来一次，但是现在四周都封锁了，来去的只有调查人员和工作人员，这些市政垃圾桶很可能好几天没清理了。”宫应弦解释道。

    任燚快速翻了一遍，然后站直了身体，大口喘气：“没有。”

    “围着楼转一圈吧。”

    任燚虽然不愿意翻垃圾桶，尤其不愿意自己一个人翻，但他知道“宫大小姐”是不会动手的。

    认命地一连翻了四个垃圾桶，任燚从里面拎出了一副鞋套，鞋套的底部被刮破了一个洞。

    宫应弦撑开装证物的塑料袋：“果然，有人来过，就是不知道是不是纵火的人了。”

    “他要来，肯定是你们把人撤走后，而且要挑深夜，这样如果搜查附近几条街的摄像头，应该能找到人吧。”

    “嗯，这个范围一下子缩小了很多。”宫应弦冷冷一笑，“果然留下了破绽。”

    “不过，他回来做什么呢？拍照？直播？太冒险了吧，在专案组紧盯这个案子的时候，还为了一点小钱冒这么大的风险？”

    “你说得对，这个风险太大了，绝对不该是为了钱。”宫应弦思索道，“这种情况下，最大的可能是为了毁灭证据。”

    任燚咒骂了一句：“这个人是怎么知道警察什么时候撤的，又是为了毁灭什么证据。”

    “看得出来他很小心，是一个有反侦察意识的纵火犯，只是连他自己也没发现鞋套破了。”宫应弦的目光沉了下来，“他知道要回现场毁灭证据，知道警察什么时候撤人，他是内部的人。”

    任燚感觉双手在发抖。他难以想象，组织的渗透性到底有多强，十九年前的案子就明显有内鬼，现在他们又要面临一样的困境？

    宫应弦的面色非常难看：“这个鞋印虽然不完整，但已经足够查出来鞋的款式了，我们有非常完整的鞋印数据库，查到鞋样后，我会把它跟所有办案人员做对比。”

    任燚握紧了拳头，突然飞起一脚狠狠踹在垃圾桶上，他泄愤地接连踹了好几脚，心头那股翻腾的怒火都无法平息。

    最终宫应弦拉住了他：“够了，你身上还有伤，不要做剧烈动作。”

    任燚却背过了身去，努力消化着那种想要杀人的恨意。

    其他纵火事件他可以做到冷静客观，因为他被命令要冷静客观，但这起事件害死了他的兄弟，他心中的怨愤从来都没有真正平息，就像一座躁动的火山。原本警方是他们最大的指望，现在却发现这个指望可能也不可靠了，他岂能不愤怒，岂能不失望。

    宫应弦看着任燚的背影，却不知如何劝他，只能沉默地站在一旁。

    过了好一会儿，任燚平复了自己的情绪，他转过身来，歉意地看着宫应弦：“对不起，我不是对你发脾气。”

    宫应弦伸手握住了任燚的后颈，把他的脑袋按在了自己的肩膀上，用一种自己都未察觉的温柔声调说道：“我理解你。”

    心理学上把人经历悲伤的过程分为几个阶段，尽管说法不一，但愤怒都是其中很重要的、必经的一环。事发到现在没过太久，任燚的愤怒还远没有过去，只是尽量压制着，没有人比他更理解失去重要的人的痛苦。

    任燚用脑门钻了钻任燚的肩窝，享受这片刻的安宁与温存。

    俩人毕竟是在大马路上，也不敢腻歪太久，很快就分开了。

    他们又返回A楼，提取了脚印的证据，又仔细查看现场，直到天光渐暗才离开。

    宫应弦把任燚送回了中队，路上他们也一直在交流案情。

    到了中队门口，任燚在宫应弦脸上“啵”了一口，有些不舍地说：“估计下次见面得过年了。”

    “嗯，也没几天了，你这段时间要格外小心。”

    “放心吧，你也是。”任燚笑了笑，“那我走了。”

    “等一下。”宫应弦的表情带着明显的踌躇。

    “怎么了？”

    宫应弦顿了顿，从储物箱里拿出一个文件袋，“这是前两天医院寄给我的，是关于你父亲第二个阶段的治疗方案，需要你签名，本来应该直接寄给你的，但是……”

    “哦，好。”任燚想想自己前几天的状态，就算寄给他也没用，他拿起笔就直接签了。

    宫应弦张了张嘴，眼中闪过挣扎的神色：“你不看看吗？”

    任燚随便翻了两下，笑着说：“这鬼看得懂啊，每个字都认识连起来都不认识，反正第一阶段的效果很好，你们的医生也是真牛b，谢谢你。”

    宫应弦低低“嗯”了一声。

    任燚深深凝望着宫应弦：“我刚才确实挺难受的，不过想了想，就算警察里有不可信的人，但我相信你，你一定会抓到那群狗娘养的畜生，为你家人报仇，为我兄弟报仇，为那些无辜枉死的人报仇。”

    宫应弦的嘴唇轻轻颤抖，他缓缓点了点头。

    “过年见。”任燚下了车，朝宫应弦挥了挥手，才走进了中队。

    宫应弦看着任燚的背影，又低头看了看副驾驶上的合同，疲倦地闭上了眼睛。

