    “死定了，老大下来肯定会弄死我们的，他最忌讳两件事，今天我们还当着他的面说。”橙歌害怕的捂着脸。

    三个人默契地对视一眼，然后跑路。

    冰辞还没反应过来。

    这时叶唯笑眯眯地说，“他们都跑路了，你不跑吗？”

    “我……”冰辞想说那我也走，可她刚站起来就和寒勿对视上，最后她只能假装若无其事地继续训练。

    面无表情就是好，心虚也不一定会被看出来。

    寒勿眼神冰冷到了极致，他一步一步地接近她的座位。

    “跑得真快，嗯，小哥哥刚来还不了解我们战队的跑路文化，他们三个也没告诉你，真不把你当朋友。”寒勿手掌落在她的靠背上，语气中有咬牙切齿那味儿。

    “这么喜欢聊八卦，我记得你这个月的惩罚还没结束，今年的厕所卫生欢迎你呢，小哥哥。”

    冰辞规规矩矩地坐着，什么话也不敢说。毕竟是自己听八卦被抓包，提起了他的伤心往事，怒火缠上才正常，如果某大神不生气才更可怕。

    看冰辞脸上什么表情也没有寒勿的怒火仿佛更大了，一向都是他气死人不偿命，现在怎么回事，反被气到，一点也没有教训人过后的快感。

    冰辞什么都不说默认了寒勿的惩罚反而他更生气，于是他把气都撒在逃跑的那三位身上。

    橙歌他们找了一个电竞酒店，想等寒勿气消之后再回去，他们刚躺下送了一口气的时候电话就打了进来。

    三个人惊恐地坐起来，看了一眼，“还好不是老大的电话。”

    “喂，妈……”

    每个人差不多时候都来了家里的电话。

    基地里寒勿放下手机，欣慰地笑了笑，看那三个逃跑的人倒霉心里痛快多了，除了小鬼的这个小哥哥，仿佛做什么事都无所谓一样，报复起来一点快感都没有。

    冰辞一边推塔一边和叶唯说话，“刚才是你邀请的队长进房间。”她不是疑问句，而是很肯定的陈述句。

    “是，”叶唯笑眯眯地说。

    “你……”冰辞看着他的笑容后背一凉，NAS战队上单选手原来这么腹黑，温柔都是表象吧！

    “不能打游戏的日子太无趣，我也顺便帮你尽快融入战队，可惜你没跑，不然就能感受到队长的手段了，有生之年你一定要尝试。”叶唯温柔地说，嘴角微勾，表情略带遗憾。

    冰辞越看他的表情越冷，还好和他是队友，他才不至于下死手，在一个基地，感谢他的不杀之恩。

    没一会冰辞就看见了叶唯口中寒勿的手段，基地现场直播，寒勿在他旁边守着她看。

    视频中橙歌灰头土脸，小心翼翼地在喂猪，猪圈里的猪突然趴着矮墙立起来，他吓得坐在地上，好不容易把猪食倒进水槽的时候还被抢食的猪甩了一身猪食，下乡喂猪，苦不堪言。

    元宝这边看起来没什么，灯红酒绿，美女如云，可他社恐啊，要应付这种场面能把人逼疯，尤其是有些大胆的小姐姐看他可爱一个接一个揉他脸的时候，他差点憋不过气。

    纪想也好不到到哪去，被经纪人带到外面比赛，各种各样的比赛。

