    而整个现场，更是因为兰琳夫人突然割腕而乱成了一团。

    ……

    二十分钟后，兰琳夫人被送去了医院。

    得知兰琳夫人脱离危险后，夏珠就要带着孩子们先回家。

    她知道，兰琳夫人醒来不愿意见到她。

    夏珠让席寒城陪着兰琳夫人。

    “你妈现在情绪不稳定，你好好陪着她。”犹豫了一下，夏珠还是吐出一句：“你妈太坚决了，所以我不怪你，你做的任何决定我都不怪你。”

    席寒城听出了夏珠的意思。

    他近乎恶狠狠看着夏珠：“蠢女人！你夏珠当我席寒城是什么人了！你又当你是什么了！是说不要就不要的吗！就算是被别人碰到又怎么样！你夏珠还是我的宝！”

    最后一句话，让夏珠一愣。

    随后，眼泪差点就涌了出来。

    而这边，席寒城的额头上的青筋也一直跳。

    他的大脑痛得几乎要爆炸。

    知道夏珠受辱的心疼，愤怒几乎要淹没了他。

    而现在他母亲又割腕自杀，更是让他又受到了一个重击。

    现在的席寒城，简直要在崩溃的边缘。

    夏珠也看出了。

    她上前一步，忽然拥住了席寒城。

    因为席寒城是坐着，夏珠是站着，所以夏珠抱住了席寒城的脑袋。

    她说道：“席寒城，我只是想告诉你，无论你做的任何决定我都支持你，我都会在你身边，现在你也不要多想，我会带着孩子们好好的，你就管好你的妈，陪好你妈。”

    “如果需要我，我过来，我和你妈好好说，人心都是肉长的，好好和她说，我相信她也一定不会再做出这样激烈的事。”

    “……”

    在夏珠的温声安抚下，席寒城紧绷到几乎要爆炸的神经终于松了些。

    他的眼神疲倦而又痛苦：“你先带着孩子们回去。”

    ……

    离开医院时，夏珠意外碰到了一个人。

    席寒城的表妹，席念念。

    之前在晚宴上时，唯一站出来帮她说话的席家人。

    因为她们有着共同的遭遇。

    “夏小姐，借一步说话好吗？”席念念看了一眼夏珠身边的孩子们。

    而孩子们不用夏珠说，直接开口说道：“麻麻，你和阿姨聊天，我们在旁边等你！”

    说罢孩子们特别乖巧站在一旁。

    席念念瞥向孩子们的眼神闪过了一抹喜爱。

    多么懂事的孩子啊。

    “夏小姐，我会好好劝兰琳姑姑。”席念念忽然又道：“你不要担心，也不要多想，表哥心意是很坚决，姑姑还是是拿表哥没有办法的。”

    “谢谢。”夏珠说道。

    虽然只是见过一面，但对席寒城这个表妹，夏珠莫名有几分好感。

    不仅因为相同的遭遇。

    更因为这个表妹没有席寒城别的亲戚那样盛气凌人的态度。

    “我要谢谢你。”席念念轻轻说道：“今天你说的那些话，让我的心里终于没有那么难过了，自从发生那件事情后，我每天都活得特别痛苦。”

    “他们所有人都指责我，甚至是我的父母，都说我是家中的耻辱，甚至让我去死，以死来谢罪。”席念念的眼中闪过了一道极致痛楚：“如果不是我后来发觉我怀了孩子，我可能已经不在这个世界上了。”

