    但佟正海也不想跟纪长慕再多说，离开。

    他带着粟玲玲一起去他们的饭桌上，这次的金融会议来的是五湖四海的人，佟正海想开拓生意就得跟大家打好交道。

    他到处发名片，希望能认识更多的大佬。

    他们打算晚上单独搞两桌，喝酒应酬。

    中午的话没法喝酒，就吃了顿简餐。

    佟正海问粟玲玲：“你怎么会跟纪长慕那小子认识？”

    “追他。”

    “你追他？”佟正海嗤之以鼻，“图什么？这种穷小子离他远点，而且纪长慕这小子像只小孤狼，惹恼他，会咬人。”

    “这么可怕，可他长得好看。”

    “长得好看有什么用？听叔叔的话，离他远点。”

    “佟叔叔，他怎么会有这次峰会的票？真奇怪，俞伯伯他们想求一票都求不到，这根本就不是钱的问题，而是地位的问题。”

    佟正海略加思索，他其实也不怎么明白：“不知道是谁给他的票，也有可能是偷偷混进来的，不过可能性不大。”

    粟玲玲也想不通，纪家现在欠着一屁股债呢，手里根本没有人脉。

    要真有人脉也不至于被债主追着讨债。

    那是不是……

    粟玲玲眼睛一亮，压低声音靠近佟正海：“佟叔叔，你说他是不是被哪个富婆包养了？不然这说不通呢。”

    要不是被富婆养了，不然为什么不肯屈从于她？

    她开出的条件多诱人啊。

    佟正海觉得有道理：“小白脸，有可能。”

    粟玲玲嗤笑，她觉得可能性很大呢！

    纪长慕现在最大的优势不就是这张脸吗？他能弄到峰会的门票就是最好的证明！他肯定被包了！

    现在的小男生，有点意思。

    表面上拒绝得义正辞严，背地里还不知道干了些什么勾当。

    他们也没再聊纪长慕，佟正海忙着给各位大佬发名片。

    他只是在滨城风光，但放眼整个国内，他哪里排的上号，他必须得点头哈腰跟各位大佬交流，尤其是来自京城和国外的。

    尽管如此，今天峰会上的顶级大佬，他依然接触不到。

    佟正海和一位朋友聊天，聊着聊着就聊到了乔斯年：“咱们晚上有没有机会请乔爷吃饭？”

    “怕是没这个机会，乔爷不会给我们这个面子，乔爷的圈子咱们也进不去。”

    “要不试试看，要是能跟乔氏集团有合作，以后就是飞黄腾达，更上一层楼了。”佟正海心里头还巴望着这个事。

    “今天来参会的每个人都是这么想的，邀请乔爷吃饭的人肯定很多，咱们连人家的行踪都不知道，去哪里请？”

    佟正海愁眉苦脸，也是一筹莫展：“说的也是，咱们也就在滨城风光，这从京城来的人，咱们连面都见不着。”

    “见不着就算，到时候看看能不能交换一张名片。”

    “你这不是说笑么，你能要的到乔爷的名片？”佟正海觉得他真是糊涂了。

    一桌子人坐着闲聊、吃饭，期间有人提到纪东怀。

    “以前这种场合，纪东怀总是唱主角，把咱们硬生生压了很多年。”

