    至于武独尊那边，苍宇既然来了，应该会有办法解决。

    道祖没有说话，而是和异圣人等人对视了一眼，显然是在交换意见。他们也知道，继续交手下去，最终吃亏的绝对是他们。

    “你要讲和可以，此子必须得交由我们来处理。”阳圣人第一化身指向林墨。

    突然间，一阵恐怖至极的攻势席卷而出，阳圣人第三和第二化身还未反应过来，就已经被这股攻势吞没了，瞬间灰飞烟灭了。

    林墨缓缓收回手，望向阳圣人第一化身道：“要处理我的话，也得看看你有没有这个能耐。”

    阳圣人第一化身顿时脸一阵青一阵白，神色透着异样，其中蕴含着痛恨，但更多的是忌惮，显然没想到林墨战力会恐怖到这般程度，第二和第三化身还没反应过来，就已经被解决了。

    “阳兄，你好歹也是前辈，和一个后辈计较什么。”

    道祖站出来打圆场了，显然也知道林墨不好招惹，这家伙还真是够狠的，说出手就出手，而且还直接灭掉了阳圣人两个化身。

    当场，就打得阳圣人没脾气了。

    如果真有脾气的话，阳圣人第一化身早就出手了，也不至于到现在还只是怒视着林墨而已。

    “这笔账，以后再和你们算。”阳圣人第一化身哼了一声。

    月圣人没有说话了，而是瞥了林墨一眼，神色透着难言的复杂，活了那么多年，她还是第一次见到战力如此强横的家伙。

    如今才一只脚踏入至尊境，若是林墨完全破入至尊境的话，那战力该飙升到何等程度？

    “苍宇，你我结识多年。我的脾气你清楚，而你的脾气我也清楚。你说的倒也没错，我们这么争来争去，对双方都没好处，还不如联手先对付岐玉。”道祖说道。

    “你呢？”苍宇目光投向了异圣人第二化身。

    “我自然没意见。”

    异圣人第二化身沉声道：“岐玉可不好对付，到时候必须得一起出手，若是你们其中谁故意收手的话，那就别怪我不客气了。到时候，大不了我损失两个化身，而你们的话，损失的可不仅仅只是化身而已。意识损失，要恢复可不容易，还有这两个家伙。”

    “放心，他们也会出手。”苍宇说道。

    异圣人和道祖等人都没有再吭声了，显然是同意了合作。

    毕竟，双方没有绝对的把握压制对方。

    在这样的情况下，自然是选择暂时的合作了。

    苍宇则是将林墨和古寻二人的一缕意识拉入到了识海内，这是为了避免被异圣人和道祖等人察觉到他们交谈的内容。

    识海中。

    “岐玉很强？”林墨问道。

    “如果我们本体能降临此地的话，她绝对不是任何一人的对手。但是，我们本体进不来。不然的话，你以为你能在这里撼动圣人化身？别说阳圣人他们，尧天本体降临，一巴掌就能拍死你。”

    苍宇瞥了林墨一眼后说道：“这就是此地的限制，我们本体不能进入，所以只能以化身方式进入。而岐玉不一样，她是在这里破入至尊境成为圣人的，所以她可以不受此地规则的约束。除此之外，她已经掌控了造化之器万星璇一成的力量。”

    “岐玉具体有多强，我们也没办法估算，所以只能先试探出手才知道。异圣人或许知道岐玉的能耐，可岐玉也不蠢，未必会让他知晓全部能耐。”苍宇说道。

    “既然如此，那为何开始要打生打死的？”林墨眉头一皱。

    “自然是驱逐一部分人了，人越多，得到造化之器的概率就越小。谁不想独占？异圣人想，其他人也想。所以，对手越少越好。”苍宇回道。

    “人少了，万一他们打不过岐玉呢？那岂不是最后还是便宜了岐玉？”林墨说道。

    “不会的，异圣人布置这么多年，岐玉绝对不是对手。更何况，我们这么多人出手，岐玉是跑不掉的。异圣人之所以答应合作，是因为他们没办法选择了。如果真拼尽全力和我们对决的话，他们必然损失重大，这样才会便宜了岐玉。所以，异圣人是不会这么蠢的。”

    “没有绝对的把握除掉我们的话，异圣人自然会选择合作。在不得已的情况下，利益最大化，这是这些圣人们的思维和做法。虽然他们会怨恨我们，但绝对会以利益为先。所以，和他们打交道的话，必须得先想到利益这一块，而不是所谓的交情。圣人之间，很少会有真正的交情。”苍宇说到后面，语气变得漠然了起来。

    “那我们等下该怎么做？”古寻问道。

    “具体该怎么做暂时不清楚，先跟着过去看看情况，该怎么做到时候我会告知你们。当然，你们也要小心一些。如今你们已是一只脚踏入至尊境了，破入至尊一位指日可待。只需要足够的契机，你们就可以突破了。具体契机是什么，我也没办法说清楚。”

    苍宇说到这里后，顿了顿语气道：“还有，你们突破的时候，一定要做好万全准备。特别是林墨，你体魄和力量掌控已经达到了极致，一旦踏入至尊境，就是双极道至尊了。虽然会很强大，但你的限制也是最大的，如果不做好准备，直接突破的话，你很有可能会被天地力量抹杀。”

    “被天地力量抹杀？”不但是林墨，古寻也露出了意外和震惊之色。

    “嗯。”

    苍宇微微颔首，“你们可知道为何圣人本体如今不能降临？是因为这天地还没完全恢复到让圣人本体降临的程度。一旦圣人本体降临，就会破坏天地规则，轻则可能会被天地烙印，重则被天地规则抹杀。”

    “你说圣人本体不能降临，那为何尧天，还有岐玉本体都在这里？”林墨皱眉说道。

    “尧天的话，她只是一世至尊而已。她的大道并不是很强，属于最弱的那种，而且她是借来的大道，所以她受到的天地压制不是很强。至于岐玉的话，因为造化之器万星璇的缘故，所以她能够让本体存在于此地。当然，她的本体也不能随意离开万星璇的范围。”苍宇说道。

    

