    几年之后，楼船重新落入那条大河之上。

    碧波万顷之中，一条小仙舟逆着大河之水，如离弦之箭，在水面上划出一条白浪。

    一只浑身冒火的巨禽横空展翅，引颈长啸，俯视四方。

    一条大鱼从碧波下冲出，张开血盆巨口，露出尖锐锯齿，扑向仙舟，仙舟在那巨口前，似乎还不够它一口吞的。

    然而，就在此时，一根漆黑的铁棍从仙舟上冲出，直接捅入那条大鱼的血盆巨口之中。

    远远望去，就像一条被烧烤签穿过身体的烤鱼。

    老圆单手持棍，挑举着这样一条庞然大物，呲着掀唇，双眸闪烁着桀骜神光，迎来身后一片叫好声。

    白泽带着小麒麟地坤在那拍着爪子，直喊六六六。

    吴楚斜眼看了下那头有点类似鲶鱼一样的大鱼，之所以说它类似鲶鱼，只是因为形态有点像，但这条大鱼的体外明显带着黑漆漆的鱼鳞，修为其实也不算低了，有将近天仙境的修为。

    呃……

    这个修为，在普通鱼类当中，已经算得上一方小霸主了。

    可惜，就是眼力不太行，这一船生灵当中，修为最低的都有天仙境，那四只没化形的，反而都有太乙境修为。

    面对这样的一船生灵，它居然就敢这么直接扑上来。

    除了给他们加餐之外，还能干嘛？

    于是，吴楚叫道：“悠悠，找个地方停一停吧！咱们在岸边休息一晚，明天再继续赶路，晚上让小月灵给大家加餐。”

    听到这话，大家应声叫好。

    毕竟小月灵现在也只是偶尔下一下厨，平时就做点甜品之类的给大家解解馋，让大家敞开了吃的机会可不多。

    在吴楚的提议下，悠悠寻找了个水流缓和的河湾处停下。

    吴楚看了眼岸边的山林，点头道：“这里风景倒是不错，就是容易吓到其他生灵呢！”

    他说着，朝着河水深处的水下看去。

    在那水下的洞穴中，一道身影正藏在其中瑟瑟发抖。

    抖了一会，见吴楚他们没有恶意后，它才悄悄爬出，沿着大河顺流而下，逃之夭夭。

    相比之前那条被用来加餐的大鱼，眼前这条像扬子鳄一样的鼍龙兽，显然比较胆小，或者说比较有眼力劲。

    其他人看到这个情况，也没有加以阻拦。

    毕竟他们接受的教育，让他们不会轻易恃强凌弱，更加不会轻易斩杀那些对他们毫无敌意的生灵。

    吴楚见此，伸了个懒腰，问道：“有谁想下河游一会的？”

    他说着，看向青丘璃和后土。

    两人都摇起头来，“你自己去吧！”

    此时，小狐狸举手道：“我我我……”

    其他人见此，都跳下船去，显然对游泳这种事，不太热衷。

    小麒麟直接化身麒麟兽，并将自己身子缩小，一下就跳入旁边的山林之中，仰首咆哮起来。

    当看到飞禽走兽被它这吼声给吓得四处惊飞奔逃时，便咧着大嘴在那桀桀笑，然后一蹦一蹦地跑入山林，像只傻狍子似的。

    面对傻师弟这样的恶趣味，黄龙和凤仪都暗自摇头。

    吴楚也暗自摇头，想不明白，麒麟族怎么会挑这么一只傻狍子来给自己当弟子，难道就没有聪明点的？

    也不是啊！风痕就不错的嘛！还挺懂得溜须拍马的不是？

    吴楚一边摇头，一边脱去身上的衣服，穿着四角裤衩，一头扎入水中。在其身后，小狐狸换上那件较为保守的泳衣，也跟着一头扎入水中。毕竟有吴楚的弟子在，她可不会当众穿上当初专门用来诱惑吴楚的那套性感泳衣。

    青丘璃和后土二人则是携手在河边青草地上漫步，艺宝的身影出现在后土的肩膀上，原来她们在聊着各种草药的药理。

    艺宝提议道：“我觉得，回到紫玉山后，得弄个实验基地，拿一些小动物进行实验，你们的身体都太强大了，一些灵药就算有些微毒，对你们也起不了任何作用……”

    后土秀眉微蹙，问道：“若那些用来实验的小动物死了呢？”

    “死了便死了呗！有何大不了的？”艺宝理所当然说。

    青丘璃没什么表态，她其实倾向于艺宝的说法。

    后土轻叹：“叫我将它们直接斩杀，我倒是能做得到，可拿它们来做实验，然后收取实验数据，那与折磨它们何异？”

    显然，后土对此多少有些于心不忍。

    虽然她没有做过什么实验，但从艺宝的诉说当中，不难推测出那些实验会是什么场面。

    艺宝看了她一眼，点头道：“无妨，到时这些事情就交给璃姐姐好了，璃姐姐要是不忍心，就交给我主人好了。”

    三人说着，朝河中的吴楚看去。

    此时，吴楚已经跟小狐狸潜入大河深处，两人正如两条鱼儿一般，在水底彼此追逐着，越游越远。

    此时，小狐狸身上那套保守的泳衣，已经变成了当初那套性感前卫的三点式，只能遮住几个关键部位。

    吴楚侧首看了眼那双嫩白的大长腿，以及她的前凸后翘，传音赞道：“小雨的身材真是越来越棒了呢！想当初你刚来紫玉山那会，还是个萌萌小萝莉，没想到这一转眼就长大了呢！”

    小狐狸眯起了狐眼，唇角微扬，传音道：“阿楚哥喜欢吗？”

    她边说，还边在水里转了个圈圈，像条美人鱼似的，让吴楚能够三百六十度看清楚她那凹凸有致的完美身段。

    吴楚点点头，说道：“喜欢是喜欢，不过比起你家老祖，还是要差上不少的，跟你后土姐姐就更加没的比了……”

    看到吴楚一边啧啧，一边摇头，气得小狐狸冲上前去，抱着他的胳膊，俯首就是一口。

    吴楚轻轻转动胳膊，免得自己这堪比极品灵宝的防御，把她那银白细齿给硌到了，“哈哈，逗你的，你还认真了！”

    他边说边伸手在她脑袋上抚弄了几下，安抚她的情绪。

    “不行，我生气了，我要你背着我游回去！”

    小狐狸趴到吴楚背上，双臂一伸，双腿一勾，整个人就紧贴在他的背上。那及臀的青丝披散开来，在水中随着水流上下浮动飘散的样子，像极了一个女鬼趴在身上。

    原本应该很香艳的画面，突然有点诡异起来。

