    天元剑派得到这一座千丈山已经有数十年的时间，如今终于是将这一座山脉展现在世人的面前。

    “这一件荒古遗宝会这一次的宗门大比有什么关系？”铁手眉头紧锁。

    不仅仅是铁手，无论是道门还是佛宗的强者都不解的看着漂浮在天空之中的千丈山。

    “这一次宗门大比规则会稍稍做一些修改，往届胜利者能得到的宝物都会被藏在千丈山脉的某一处！”柳山说道。

    “唰！”天空之中突然飘出了一块巨大的玉板，上面密密麻麻的记载了数百种荒古奇珍，并且标明了这些荒古奇珍的数量！

    “增寿果，竟然有十枚增寿果！”也不知道是谁，看到这玉板之上的十枚增寿果突然大叫了起来。

    “真的，竟然真的有十枚增寿果！”道门之中也有人惊叫起来。

    对于这些武道修为奇高，但是却寿元即将耗尽的武道强者来说，一枚能够增寿十年的寿元果的价值是无法估量的。

    不仅仅是在佛道魔三宗之中有不少寿元即将耗尽的武道强者，在别的宗派之中也有不少，这些武道强者是宗门的定海神针，若是能够多存活十年对于宗门来说有着极为重要的意义，若是在这十年之中他能够更进一步的话，这一枚增寿果的价值将会被挥到最大。

    在往届的宗门大比之中，增寿果几乎是所有宗门都争相抢夺的至宝，但是数量也是极为稀少，最多的一次天元剑派也不过是拿出了五枚增寿果罢了，但是这一次却拿出了十枚！

    十枚增寿果足以增加百年寿元，佛道魔三宗的强者都是跃跃欲试！

    然而这仅仅是一个开始罢了，在玉板之上还有数十枚荒古巨兽的内丹，和荒古巨兽的精血，一般的荒古奇珍更是数不胜数！

    这一次天元剑派拿出来的宝物足足是往年的数倍，让这些宗派的强者都有些疑惑，这天元剑派究竟是在搞什么鬼，竟然舍得拿出这么多的宝物来。

    “这不公平，这些宝物都是你天元剑派放的，你们自然是知道这些宝物的位置！”金刀宗的金刀杨裂说道。

    “就是，这对我们不公平，你们天元剑派在作弊！”顿时有不少强者附和道。

    柳山眼中寒光一闪盯上了杨裂：“金刀门失去这一次宗门大比的资格！”

    “凭什么，凭什么我金刀门失去了资格，你天元剑派作弊难道还不准我说了？”杨裂大怒，背后的金刀隐隐有破空之势！

    柳山冷冷一笑：“你金刀门会出现在这里，是因为我天元剑派让你出现在这里，既然你不珍惜这个机会，那么我天元剑自然有能力让你从这里消失！”

    “当着这么多武林同道的面，我倒是要看看你怎么让我消失！”杨裂抽出了背后的金刀！

    他压根就不相信天元剑派会做出什么过激的事情，往年几届的宗门大比，天元剑派都是处于弱势，面对乾元大6上的宗派畏畏尾的。

    然而就在杨裂拔刀的一瞬间，？天空之中突然落下了一道剑光！

    “轰！”金刀一分为二，杨裂的身体更是被斩成了两段！

    御空境强者竟然就这么轻易的死了，杨裂甚至没有做出什么像样的抵抗，是杨裂太弱了吗？

    不，是那一道剑光太强了，竟然拥有瞬间斩杀御空境武者的力量！

    “荒古遗宝……”慧文看着天空之中那一道道绚烂的剑芒不禁皱起了眉头。

    魔宗的铁手看着已经变成两段的杨裂不屑的哼了一声，自以为了不起，殊不知在天元剑派面前，金刀门这种宗派翻手就能灭之。

    狐假虎威到最后竟然以为自己就是老虎，以为自己拥有可以和天元剑派叫板的力量！

    然而天元剑派真正忌惮的是佛道魔三宗和少数几个大宗派，至于像金刀门这种二流宗派天元剑派从来都没有放在眼里。

    面对着新的规则连佛道魔三宗都没有说话，？他杨裂算是个什么东西，敢对天元剑派指手画脚的，死了也是活该。

    只是杨裂说的也没有错，这对于他们来说的确是不公平！

    “唰！”柳山大手一挥，天空之中出现了千丈山内部的景象！

    “是造血境灵兽！”这一次道门的领头人清虚道人眉头一皱。

    一头，两头，三头……在这一座千丈山之中至少有上百头造血境的灵兽！

    “吼！”一头额头长着犄角背上长着双翼的老虎在山林之间咆哮，毫无疑问这是一头化血境的灵兽。

    “这一次宗门大比只针对造血境以下的武者开放！”当柳山说出这个规则的时候所有人脸色都变了，不可置信的看着柳山。

    “开什么玩笑，让造血境以下的弟子进入这一座山脉，这和找死有什么两样？”有人气愤的看着柳山。

    面对这些武者的谩骂柳山只是冷冷的一笑：“想要宝物，就要做付出生命的代价，这一座千丈山不过是罗睺岛的缩影罢了，既然你们想要踢荒古奇珍就让你们的弟子用性命去争吧，不愿意的可以马上离开了！”

    魔宗作为第一个感受到天元剑派改变的宗派，对于天元剑派这一个决定倒是没有太多的惊讶！

    “想要荒古奇珍，就用性命来争！”柳山这一句话传遍了整个天元剑派。

    天元剑派的内门弟子胸中仿佛有一股火焰再燃烧，他们大多都经历过罗睺岛，他们也很清楚罗睺岛究竟是一处多么危险的地方，在罗睺岛上用九死一生来形容都不为过。

    但是就是他们辛辛苦苦从罗睺岛上带出来的荒古奇珍，至少有三分之一会被这些宗派拿走，他们也不甘心！

    可是天元剑派的策略就是息事宁人，就算他们再愤怒也无可奈何。

    不过今天，天元剑派却做出了改变，想要拿走我们的东西，你们不付出一点代价怎么可能！

    “我，关兴参加！”内门虎榜弟子出了这样的咆哮声，只见他手掌一震，拍在了自己的丹田之上，丹田之内的血气轰然消散，修为从造血境九重暴跌到搬血境九重，足足跌落一个大境界！

    关兴的选择让所有人都震惊，修炼到造血境九重是多么的不容易，他竟然为了参加这一次宗门大比选择了自废修为！

    “在千丈山内所获得的宝物全都归弟子所有，宗门不会要一分一毫！”柳山说道。

    这一条显然是针对天元剑派弟子的，在罗睺岛上的所得都要上交宗门，但是这一次宗门大比，只要你有实力你所能获得的东西将会出你的想象。

    “有意思，有意思，天元剑派我倒要看看你究竟是在耍什么花招！”清虚道人冷冷一笑。

    慧文只是低声诵了一声佛号，眼中却爆出了一阵精光，在这一块玉板上他看到了不少对他有大用的荒古至宝，这些荒古至宝早已灭绝，但是对于他的金刚不坏却有着巨大的作用，若是能够得到绝对能够让他的金刚不坏更进一步。

    “进一个弟子就拿一件天材地宝！”柳山说道。

    “柳山你穷疯了吧，怎么又多了这个规矩！”

    柳山哼了一声，并没有理会这些武者，而是大手一挥，千丈山上开启了一条通道。

    “愿意参加这一次宗门大比的弟子进去！”柳山说道。

    刹那间，有数千道光芒冲天而起，被接引着进入了千丈山之中！

    有了杨裂的前车之鉴，没有谁敢在这个时候乱动，悬在他们头顶的剑光让他们忌惮不已。

    “唰！”铁手甩出了一个须弥袋，里面装满了各种天材地宝。

    柳山接过了这个须弥袋，大手一挥，将魔宗五百名弟子接引进入了千丈山之中。

    随后就是道门和佛宗，连这三大宗门都默许了这种规则，其余的宗门也不敢闹腾，缴纳了天材地宝之后便将自己的弟子送入了千丈山之中。

    “嗡！”千丈山猛的一震，腾空而起，没入了云巅之中，看不到任何的踪影！

    “柳山你搞什么鬼？”一些宗门长老大惊，他们的弟子可都在这千丈山之中，要是天元剑派搞鬼的话，他们的弟子恐怕是凶多吉少。

    天空之中降下了几块玉板，上面显现的竟然都是千丈山之内的画面！

    “好大的手笔，天元剑派竟然舍得！”铁手哼了一声。

    “不！”突然长河宗的长老一声惊呼，只见他的弟子被一头造血境的灵兽一口吞了下去，连尸体都没有留下！

    这一名弟子被他寄予厚望，以后能够继承他的衣钵，却没有想到刚刚进入了千丈山就死在了灵兽的手中。

    搬血境的武者在造血境的灵兽面前，几乎没有什么抵抗力，进入千丈山的时候许多宗派的弟子还没有反应过来就被灵兽斩杀！

    “轰！”朱清一拳轰出，将一头扑向他的猎豹震飞！

    但是这一头猎豹身体无比的轻盈，仅仅是在空中翻了一个跟头就稳稳的落在了地面之上！

    “好强的力量，这小子不过是练体境五重的武者，怎么可能有如此强大的力量？”一些宗门的强者看到朱清的表现之后大为震惊！

