    砰！

    这是杨逸影狙杀的第七名岩忍，岩忍们已经意识到对面有超远程杀器，交战时变得小心翼翼，结印都要找掩体或是低伏上半身。

    感觉岩忍越来越难狙了，杨逸影收起K118，观望战场，发现一道持枪猛冲的身影。

    这持枪汉子很有胆色，强悍的力量被完美融进大开大合的枪法，在身后岩忍各种土遁的配合下一马当先，距离杨逸影的位置已不足五十米。

    轰隆~

    撼动感出现，手持双刃的杨逸影一踩半沙化地面，向侧方连跳跃开。

    大帐篷所处本就地势稍高，如今被底下半沙半岩的混合沙石顶起，非常扎眼地在战场中凸显出来。

    结印使出土遁·地动核，岩隐村上忍文牙目中精光连闪，他是此次行动的忍者部队首领，刚刚察觉到忍村同属孙岩彪悍孤枪深入，立刻意会对方所想，用出大型忍术进行配合。

    孙岩霸道悍然的性子在岩忍村很收接纳和欢迎，岩忍汉子们平时施展的忍术各种地动山摇，而且特别注重身体力量，尤为喜欢以力服人。

    在岩忍村，扳手腕、举巨石那都是常规热身活动，土升石飞之间的近身肉搏才是他们的浪漫。

    最奢华的大帐篷距离战场交战线约200余米，文牙的忍术让其抬升了整整五米。

    “哈哈，干得好！”

    望见前方被抬升起的目标，孙岩大喝一声，横枪架住迎面劈砍而来的三把忍刀，手臂肌肉盘结扭动，一股悍力推去，护卫们纷纷倒地。

    “好像有些不对劲...”

    岩隐村上忍文牙一拳击飞一名拔刀攻来的护卫，看了眼远处高高升起的帐篷。

    “不对！是陷阱！”

    文牙双眼猛地瞪大，想到某种可能。

    “土..”

    呼！

    一把附着深绿色能量的忍刀疾速划破空气，在后退不及的文牙胸腹间留下不浅的口子。

    “集中精神，你的对手是我。”

    护卫队长目光如刀，狠盯设伏的“友国”忍者。

    ...

    “出来受死！”

    飞跃而起的孙岩单手抻出长枪，直捣华丽扎眼的帐篷，他知道，贪图享乐的大名们铁定会住最好的华帐。

    眉毛疯狂跳动，孙岩提腿后踢，他感知到有劲风从后面袭来。

    “直觉反应不错。”

    此刻杨逸影亦在空中，不好调整位置，只能选择一脚怼上。

    悍猛的力道从脚底传来，杨逸影借力飘身而下，落地之前拔射出几只苦无。

    叮叮叮。

    长枪仿佛长了眼睛，在孙岩后背画出扇面区域，将苦无格挡得滴水不漏。

    踩上凸起的沙土边沿，孙岩掀开帐门瞪眼望去，里面空无一人，明白自己上了恶当。

    猛地，他一个前滚躲过炙热的气流，帐篷顶部出现呈焦黄圈的圆洞，他认出这是弹孔。

    孙岩起身，怒甩枪杆，大帐直接被锋利的枪刃划开，枪风随之而来，帐布彻底掀飞。

    早在一个多小时前，风之国大名就在杨逸影的严肃建议下搬到一间小帐篷里，此时那里尚安定得很，见惯风浪的大名甚至还在里面吃果干观战。

    发现有如此多岩忍前来攻袭，大名脸色很难看，护额可以轻易作假，那各种威势惊人地土遁可作不得假。

    他心中已有定计，此次访国当然作罢，回去之后要更紧密的抱住火之国大腿，岩之国的饥渴土狼们欺人太甚。

    周围的护卫被打发去支援前线，帐布翻飞间，杨逸影再次收回狙击枪，持起幻影之刃迎向跳斩而下的孙岩。

    梆！

    势大力沉的枪身压将住格挡而上的双刃，孙岩的力量占据显著优势，再有高处势能的加持，这一击杨逸影似已陷入劣势。

    脚底沙土深陷，侧头躲过枪尖，杨逸影略收臂膀，双刃快速宛转滑过枪身，至枪杆二分之一处猛地横向发力。

    孙岩还未踏踏实实踩到地上，无法借力，双手被长枪带偏，一脚斜蹬又骤地出现，踢中他下盘。

    身体控制不住被击得飞退，剧痛传来，孙岩虎目怒睁，握杆用力下插枪底欲稳住身形，地面被犁出一道小渠。

    离武德八竿子远的小阴比岂会放任自己创造的大好机会，一蹬地面正欲追击，左后肩突然一痛。

    是岩忍村其他执行者的支援，因杨逸影与孙岩在交战状态，这一枪没中要害，更多是起到解围作用。

    战斗本能未有反应，枪声也没响起，射击者似乎有特殊本领。

    “嗬！老子有队友，你呢，小暗部？”

    脸色铁青的孙岩缓缓站起身，从沙土中提出枪杆，轻轻一晃一抖，枪头饥渴恶视敌人。

    一支针剂隐晦刺进身体，为保持不被暴露，小阴比甚至连针管都没扔，将其收回进储存空间。

    伤不算重，但有些影响战斗动作，他宁愿用掉一支已所剩不多的H0型恢复药剂。

    虽然从阿凡达世界回来，杨逸影又补充了一些恢复生命的消耗品，但都不如这个好用。

    戴着面具的杨逸影不发一言，化作一道黑影顷刻间消失在原地。

    孙岩的敏捷不低，在兼顾力量的情况下，有足足25点，可距离真实敏捷效果达到42点的杨逸影不是相差一星半点的问题。

    他双眼的动态视觉有些抓不住杨逸影的鬼魅身影。

    左边！

    枪尖摆向左侧，但居然没有打击感传来，显然是没能跟上。要知道，这是攻速没赶上移速，简直不可思议，对方简直不像同阶之人。

    嗡~

    有某种力量施加到杨逸影身上，欲要迟缓他的动作，可没有丝毫效果。

    区区20上下精神强度施展出的感官迟滞，精神力突破30的他还不放在眼里。

    不过，是挺糟心的，没有队友...

    嗤嗤！

    这是两道刃芒划过肉体的声音，孙岩的体力属性不高，只有十余点，幻影之刃的黑芒切割起来相当轻松。

    大量鲜血刚从孙岩后脖和腰间涌出，一道青色光华闪过，血立即止住，是奶妈的治疗到了。

    不远处的黑丝少妇拍拍丰满胸口，松了口气，她察觉不对预判发出技能，还好及时赶上了。

    此时整个战场局势依旧焦灼，护卫队与岩忍几乎以一比一的数量在减少，岩忍方一共六位执行者，乱战中被护卫围殴死一位，还剩五位。

    赶来支援孙岩的有两人，一名中等身材、戴着护目镜的枪手男，一名长相秀美、手持短魔杖的黑丝奶妈；至于其余两位执行者，他们寻杀风之国大名去了。

    情况于杨逸影来讲有些不妙，他们是守方，最重要的是护全风之国大名的平安，很容易束手束脚。

    别看场面上是势均力敌地在伤亡，可战线是在不断往这边推进的，敌方根本无需将护卫杀光，只要弄死大名即可撤退。

    而大名一死，委托即失败，护卫们会失去追击的动力，那没有半分意义。

    只能速战速决，大名的安全重要。世事难料，不久前刺杀大名之人，现在正竭尽全力保护其周全。

    杨逸影心底无奈，以后尽量不再单人接取此类任务，要兼顾的太多了。

    想是这么想，打工人届时看到丰厚的薪资待遇，具体又会怎么选不得而知。

    身形再闪，杨逸影撂下心有余悸的霸枪孙岩，直奔黑丝奶妈而去。

    灭队先杀奶，这是空间中交战的不二法则，他不准备标新立异，上次小粉红的耐打让他印象深刻。

    砰砰砰！

    护目镜枪手连续射击，结果枪枪落空，以往好用的预判在对方鬼魅般的极速走位下不起丝毫效果，他只能眼睁睁看着带着暗黑色彩的面具男飞速贴近奶妈。

    少妇奶妈连忙撒腿就跑，薄薄的印纹黑丝在篝火映照下勾出诱人的腿型。

    嗖。

    眼看两人间距已不足5米，正灵活跳点前冲的杨逸影低矮了一下头部，一点寒芒从上方划过，斜插进杨逸影和黑丝奶妈之间的土中。

    好家伙，连枪都不要了，直接投掷过来。

    遗憾的是，这起不到太多阻拦作用，两秒后，乌光从后背挤进少妇柔软的心脏，无情杀神杨逸影再摧一朵娇艳鲜花。

    

