    秦尘思索，那白衣身影心中也是震惊。

    此人不是谁，正是同样踏上了无上剑道的姬如月！

    她姑姑，也正是北天域执法殿最高掌权者，执法殿统领姬红尘。

    姬如月，出生自武域隐世家族姬家，是武域几大隐世家族中最强大的几家之一，拥有着非同一般的地位和实力。

    飘渺宫执掌天下，自然必须和这些隐秘世家合作，这也是姬红尘会执掌北天域执法殿的原因所在。

    而姬如月，从小生活在姬家，拥有天剑血脉，并且是姬家家主女儿的她，从小娇生惯养，享受了常人所不曾拥有的资源。

    这才在二十出头，便已是七阶后期的武王，实力非凡。

    但她却并不娇惯，而是一心钻研剑道，苦修剑道造诣，同时和她姑姑姬红尘，关系极为亲密。

    姬红尘来到北天域之后，很少回武域，姬如月这些天，正巧前来探望姬红尘，却得知姬红尘正在闭关，无聊之下，又听说了妖剑传承的事情，这才前来妖剑城，想看看妖剑传承究竟是个什么东西。

    以姬如月的身份和地位，从小听说和见识过的秘境数不胜数，而且都是武域最顶尖的秘境，对在这贫瘠之地北天域下妖剑宗这个皇级势力的妖剑传承其实并不如何在意。

    可进来之后，见到了百剑之道，顿时让姬如月极为震惊，同时也明白过来，这妖剑传承极有可能非同一般。

    特别是竭尽全力踏上无上剑道之后，姬如月一路上遇到了三个模拟体，从中不但令她的剑意，有了突飞猛进的提升和感悟。

    同时她的修为，也从七阶后期隐隐向七阶后期巅峰突破，令她如何不激动。

    和秦尘一样，姬如月在看到秦尘之后，虽然狐疑秦尘为什么和之前的模拟体不一样，没有戴面纱。

    但姬如月同样以为，这是无上剑道模拟出来的身影越来越真实的缘故。

    因此，她心中没有任何怀疑，直接与秦尘战在了一起。

    秦尘也没想到对方这带面纱的白衣身影，居然是和他同样进入无上剑道的剑道天才。

    正常情况下，秦尘不会认不出来，可此刻，神秘锈剑中不断释放出道道阴冷之力，进攻秦尘的灵魂，让秦尘完全没有足够的精力，却分辨对面到底是模拟体，还是一名武者。

    心中只是想着如何才能尽快将对方击败，吸收剑意，突破七阶后期。

    在秦尘竭力思索之时。

    只见姬如月身形不停，挥动青色古剑，不断爆射出道道凌厉的剑气。

    姬如月施展出的剑意明显和秦尘的不一样，带着飘渺的意境，让秦尘左支右绌，不断招架。

    秦尘不断地躲闪，偶尔也会出剑反击，但是对方和他的实力其实相当地接近，只有真正的近身搏斗才有威力。

    而且，这一次无上剑道明显提升了模拟体的实力，秦尘明显感受到，这白衣身影的修为分明已经达到了七阶后期，比他的七阶中期巅峰还要强上一丝。

    并且对方的真元，和自己也截然不同，但却异常强大。

    “看样子，这一次无上剑道并没有模拟出和我一样的武者来，而是把修为和其他都改变了，如此一来，将会变得更加难对付，充满更多的变数。”

    “那么如何才能击败对方？”

    秦尘在心中焦急，如果正常情况，他完全可以利用神秘锈剑进行抵挡。

    可现在神秘锈剑正在不断腐蚀他的灵魂，控制起来十分困难，看样子，只能施展出其他的真宝了。

    为了胜利，秦尘也管不了这无上剑道的考核了，手一抬，一方黑色大印顿时出现在他手中，大印迎风而涨，瞬间化作小山大小，朝着那白衣身影狠狠就砸了过去。

    姬如月看到秦尘砸出的大印，心中也是大震，同时疑惑无比，这无上剑道模拟出来的模拟体，不是用来考核剑道修为的么？怎么连真宝都施展出来了？

    心中虽然震惊，可手中动作却不能停，急忙运转真元，将手中青色古剑倏地劈出。

    当！

    金铁交戈声响起，秦尘施展出的黑色大印一下子被劈飞出去，翻滚着落在无上剑道上。

    不是黑色大印威力变小了，而是真宝必须依靠灵魂之力来催动，如今秦尘的灵魂之力绝大多数都用来抵挡阴冷之力的入侵，导致黑色大印的威力，仅有原来的一半不到。

    一剑劈飞黑色大印，姬如月白衣飘飘，风采动人，手中迅速捏动坚决，顿时剑意如潮，剑气如浪，向着秦尘狂削而去。

    别看只是剑气，但那可是上古帝兵打出来的，每一道都是可怕无比。

    噗、噗、噗，这些剑气太过密集了，秦尘若在平常，自然能够躲闪，可如今，被阴冷之力牵制了部分精力，怎么也无法完全躲掉，顿时手、脚、小腹都被击中，有汩汩的鲜血流了出来。

    他不由骇然，这还是他主动运转了不灭圣体，极大提升了防御之后的结果，不然的话，这些剑气会将他斩得支离破碎。

    上古帝兵就是上古帝兵，哪怕并未完全激活，可仅仅只是丁点气息的释放都是无比可怕。

    姬如月将他斩伤之后，身上杀意更甚。

    刷，一剑斩过来，如同一座撑起天地的通天剑山，要破灭一切。

    她也想尽快结束战斗。

    秦尘惊怒，噼里啪啦，身上突然涌现无尽雷光，身形一晃，虚空像是被扭曲了一般，整个人倏地消失在原地。

    噗！

    青色古剑斩落，爆发出刺目的光芒，只见一个个符文升起，无数剑气激射，但剑气之下，秦尘的身形已经消失。

    雷霆血脉！

    在关键时刻，秦尘催动了雷霆血脉，让自己的速度在刹那间提升一倍，更是运用了空间奥义，躲过了这一杀招。

    “什么？”

    姬如月大惊，眼珠子瞪起来，简直都快看傻了。

    无上剑道这一次凝聚的模拟体太变态了吧？不但能够施展真宝，居然还能施展出血脉和奥义，并且那血脉，散发出令人心悸的气息，竟比她的天剑血脉也丝毫不弱。

    更夸张的是，对方似乎还掌握了空间奥义，在一瞬间，躲开她的进攻。

    面纱下，姬如月粉红的小嘴张开，用白绫束缚起来的胸脯上下起伏。

