
穆青青笑了起来，她看着眼前的少年，笑吟吟的说道：“你真的喜欢我呀？想娶我？”

穆青青问的这般直白，让萧鹤京有些羞赧。

但他看着穆青青的眸子，还是坚定的点了头：“嗯。”

穆青青追问：“有多喜欢？很喜欢很喜欢吗？”

萧鹤京继续点头：“很喜欢很喜欢！”

“那就娶呀！”穆青青笑了起来，“谁说少年人的感情就不靠谱了？大人总喜欢以过来人的经验教导我们，可我们的人生要自己过呀！我们和他们走的路，又不是完全相同的。”

萧鹤京听到这话，顿时眼睛一亮。

穆青青又笑着说道：“大人们的顾虑是大人们的，少年就该勇往直前，不然怎么能叫少年呢？你如果坚定心思要娶，那我就坚定心思来嫁！”

“我娶！”萧鹤京连忙说道，“你如果愿意，我现在就可以娶！”

穆青青：“……那倒也不必，还是按之前说的来。”

十三岁就嫁为人妇，终究还是有些早了。

萧鹤京在此刻，终于觉得心中好受了许多。

所有人的阻拦和打击，都比不上这一刻，穆青青给他的勇气和支撑。

萧鹤京看着穆青青，发自肺腑道：“小师妹，你真好。能遇见你，是我这辈子最大的福气。”

穆青青哈哈笑起来：“那你以后如果真的当了皇帝，我能做妖妃吗？”

俊美帝王和他的祸国妖妃……这故事，好像有点带感！

萧鹤京听到这话，却是顿了一下，随后他试探般的问道：“你想当妖妃？”

穆青青先点了头，随后又摇了头：“倒也不是，我也是打个比方。你如果当皇帝，那我就当妖妃。你如果当村夫，那我就当村妇！如果咱俩做个小商人，那你就当老板，我当老板娘。”

这设想的画面有点太美好，穆青青说完就忍不住笑了起来。

十三岁的丫头，脸蛋圆圆。笑起来时，脸上有两个可爱的梨涡。配上那古灵精怪的双眸，直叫人软到了心底里。

萧鹤京就这么望着她，也禁不住的跟着笑。

笑完后，他才纠正道：“没有妖妃，就算做皇帝我也不纳妃，你只能当妖后。”

“妖后也行。”穆青青不挑。

反正沾点儿“妖”字，就总有那么点倾国倾城的感觉，她也就是YY着玩一下而已。

被穆青青这么一打岔，萧鹤京的心情顿时好了起来。

见少年终于不再阴郁了，穆青青突然拉住他的手说道：“你告诉了我一个秘密，那我也告诉你一个秘密，然后咱两扯平！”

感觉到手上的温热，萧鹤京猛地低头。

他将视线停在那两只交叠的手上，都没听太清楚穆青青说了什么话。

正心跳加快时，却发现那只手，突然不见了。

萧鹤京惊得抬起头，连忙四处去看，却发现穆青青完全消失不见。

真正的凭空消失。

“小师妹！”萧鹤京喊了一声，声音都带着些微微的颤抖。

下一刻，穆青青再次凭空出现在了他的面前。

萧鹤京猛地冲上去，一把将她拉进怀里。

明明是清瘦的少年，偏偏力气大的惊人，一下子就将穆青青牢牢禁锢在了怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69729155"  chaptername="第268章  你做皇帝，我做妖后">加入书签</a>
</div>
