    至于为什么，Lewis想了半天，该不会是之前他见到的那个小姑娘跟总裁生气吃醋了吧？

    他对那小姑娘有印象，娇娇甜甜的，是他们总裁的学生。

    总裁在哥大当了这么多年的客座教授，他也没见他带过女学生回家，那位是第一个，看上去虽然年纪不大，但女孩子嘛，很会吃醋的。

    只是可怜了他，什么都不知道，还被扣了三个月奖金，三个月啊！

    纪长慕的工作很忙，忙起来的时候也不管出院还没多久，一个人工作到深夜。

    大概是春天快到了，他看到街头绿化树上抽了绿芽，嫩黄色的，都是新的生命。

    但天气依然很冷。

    自从上次跟齐良羽闹了不开心之后，齐良羽许久都没有再来EM找他，偶尔晏伽会过来坐坐。

    晏伽被家里的事搅得心烦意乱，这段时间经常把自己灌醉，私生活也很放纵。

    周五晚上晏伽又喝了不少酒，给纪长慕打电话：“老纪，过来陪我喝酒。”

    “你找良羽，我不能喝。”

    “良羽出差了，你过来陪我坐坐行不行？这边还有女人，你要多少我出钱行不行？”晏伽明显已经喝多了，冲着手机那头的纪长慕吼了一圈。

    “报名字。”

    晏伽给他报了酒吧名字，纪长慕让司机开车过去。

    晏伽挑的酒吧大多脂粉味很浓，女人也多，花花绿绿一片，也没什么审美。

    纪长慕冷着脸从这群女人身边过去，在包间里找到了晏伽。

    他正搂着个二十三四岁的女郎在调笑，女郎也不顾忌，跟着晏伽说荤话，什么都说。

    晏伽长得帅气又有钱，这些女人都很喜欢他。

    见纪长慕过来，晏伽就推开了怀里的女人，让她们全都下去。

    包间里烟雾缭绕，灯光昏暗。

    “老纪。”晏伽脱了鞋，躺进沙发，头枕在沙发的扶手上，眼神飘忽，“最近在忙什么呢？电话也不给我打一个。”

    “工作。”

    晏伽扔了一包烟给他：“点上。”

    纪长慕没拒绝，给自己和晏伽都点了一支烟，他翘起腿坐在晏伽对面的沙发上，两人面对面坐着抽烟。

    “工作？我要是有你一半的事业心也不至于沦落到今天这个地步，老头子给我的钱快烧完了，投资也拉不到，我最近真是潦倒落魄啊，也就酒吧这些姑娘还愿意哄着我，逗我开心。”晏伽吐了一口白烟，笑。

    “还是没起色？”

    “能有什么起色，我前些年公司能开下去不就是烧的老头子的钱嘛，他也不敢不给，毕竟他大儿子都那样了，就我一个独苗。现在他自己都泥菩萨过河了，哪里还有钱给我。”

    “你们晏家的公司问题没有解决？”

    “这次窟窿比较大，拆东墙补西墙，你知道我爹最近想出个什么法子么？”

    “嗯？”

    “他给我相了个千金小姐，听说是哪个制药厂家的独生女，家里有钱，而且人家对我也挺有好感。我爹就想我跟人家好好处处，联个姻，把我们晏家目前的困难给度过去。”

