    这个合作项目，对于苏家来说，实在是太重要了。

    不但关乎苏家能不能跻身江城五大家族，而且还是苏家进一步发展的起点。

    但他们万万想不到，这一切都被秦风破坏了。

    而且，还是被秦风一句话就破坏了。

    而且，没有人知道，为什么丁峰会打了一个电话之后，就立刻变了脸，直接取消了和苏氏集团的合作。

    所以，他们只能将一腔怨气，全部都撒落在秦风的身上。

    “你们现在才知道么？”

    “太迟了。”

    秦风冷笑一声，也不再理会众人，带着紫虎转身就走出了会议室，潇洒离去。

    “呼……”

    “终于，都走了。”

    看到秦风离开了，丁峰这才长长地舒了一口气，心中充满了余悸。

    毕竟，他爷爷丁立所说的话，实在是太令人震撼了。

    所幸的是，秦风只是让他取消和苏氏集团的合作，并没有再提出什么离谱的要求。

    否则，他都不知道该不该答应好。

    “丁总，我们真的很有诚意，和华林国际集团合作的。”

    “而且我们的合作细节都商谈好了，跟我们合作的话最省事省力了，所以能不能再考虑一下，不要取消这一次的合作？”

    苏志轩又急忙对着丁峰，近乎哀求地说道。

    “你们走吧。”

    丁峰厌恶地看了一眼苏志轩，冷哼了一声。

    若不是苏家，那个秦风也不会找上门来，而他也不会被他爷爷丁立的话吓了一跳。

    要知道，他刚才可是真的担心，秦风会开口要华林国际集团的。

    “丁总，要不，我们将合作的条件再修改一下？”

    苏映雪连忙争取道。

    “对，丁总，原本的利润是你三我七，现在五五分成，您看如何？”苏志轩眼前一亮，连忙说道。

    这个合作项目，一旦完成足足有上百亿的利润。

    即便将分成比例从三七改成五五，他们也依旧能够赚到天文数字的利润。

    丁峰看都不看他们一眼，直接站起来，朝会议室门口走去。

    “丁总，你七我三，你七我三怎么样？”

    苏志轩心中一急，又提出了一个新的报价。

    “就算你们亏本，这个项目都不可能交给苏氏集团的。”丁峰淡然地说了一句话后，便径直离开了。

    会议室中，很快就只剩下了苏氏集团的人。

    “这可怎么办？”

    苏志轩脚下一软，整个人瘫坐在地上，欲哭无泪。、

    原本，他还以为这次的合作十拿九稳了。

    所以早就在奶奶面前，狠狠地邀了好几次功，并且将前景分析得详详细细，几乎整个苏家都知道这个项目的重要性。

    结果，现在非但没能拿下，反而直接取消了。

    而且丁峰还直接说了，就算他们什么利润都不要，再贴钱，都不可能再合作了。

    这简直就是绝了苏氏集团的后路。

    “怎么会这样？丁总怎么会这么听秦风的话？”

    苏映雪也是一脸迷茫，完全想不懂究竟为什么。

    在她的印象中，秦风根本就是一个窝囊废，就连她都可以随意地打骂，甚至是侮辱。

    说是苏家的上门女婿，但实际上连一个佣人都不如。

    但如今，也正是这样的一个人。

    竟然接二连三地令苏家吃瘪。

    “少爷，小姐，我们还是快点回去，好好商量一个对策吧。”一直都没有出声的那几个苏氏集团的高层，脸色凝重地走了过来，提议道。

    这一次，苏氏集团为了这个项目，几乎是全力以赴，就连原本正在合作的项目，也几乎全部停掉了。

    如果能够签约，那自然没什么问题。

    但如今，华林国际集团拒绝了签约，那苏氏集团就将面临一个巨大的难关。

    “对，我们要快点回去，召集所有人，商量一下以后该怎么办。”

    苏志轩苦涩地点点头，满脸的萧瑟。

    ……

    苏氏集团的会议室中。

    苏家老奶奶坐在主席位上，红光满面，精神抖擞。

    正所谓人逢喜事精神爽。

    此刻的她，正是这样。

    而其他的苏家人，则按照长幼次序、地位高低坐着，每一个人都笑容满脸，而且还不时和旁边的人议论纷纷。

    对于他们来说，今天可是一个大日子。

    只要成功地跟华林国际集团签约，那苏氏集团就将一飞冲天，苏家也将重新成为江城五大家族之一。

    都时候，他们不但倍有面子，而且还能分到更多的钱。

    “算算时间，志轩和映雪应该已经签约了，香槟准备好了没有？”苏家老奶奶看了一下手表，微笑着询问道。

    “老夫人，已经准备好了，只要董事长和总经理回来，我们就会开香槟庆祝。”

    旁边的一个身材妖娆的秘书，连忙回应道。

    “好。”

    苏家老奶奶满意地点点头。

    又过了十来分钟。

    “回来了，董事长和总经理回来了。”

    一个集团高层小跑着冲进了会议室，大声地叫嚷着。

    众人纷纷眼前一亮，朝门口看去。

    而会议室门口的两边，各有几个员工，手拿着香槟，拼命地摇晃着，做好了随时开香槟的准备。

    很快，苏志轩和苏映雪出现在会议室的门口。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    好几道清脆的声音响起，随着众人的欢呼声响起，香槟的泡沫飞溅到了空中，将门口的众人全都淋湿了。

    尤其是苏志轩和苏映雪，几乎浑身都是香槟。

    如此突如其来的一幕，让两人惊得呆住了，站在门口一动不动。

    “哈哈，是不是很惊喜呢？”

    “我就说了，他们回来，肯定会吓一跳的。”

    “我也想被香槟喷，可惜我不能抢了董事长和总经理的功劳啊。”

    “不是吓得连走路都不会了吧？”

    ……

    会议室中，响起了一阵热烈的声音，所有人都兴高采烈地看着苏志轩和苏映雪。

    “志轩、映雪，快进来，让我看看和华林国际集团的合作协议。”

    苏家老奶奶对着苏志轩和苏映雪，笑呵呵地招了招手。

    苏志轩和苏映雪对视了一眼，苦着脸走了进去。

    “奶奶，这次的合作，被取消了。”

    苏志轩满是苦涩地说道。

