    方天也有自己的计划，毕竟这是关于303潜艇，之前方天参加各项任务，并不知道原来龙百川根本没放弃对303潜艇的搜寻。

    在龙百川的努力下，终于找到303潜艇，而303潜艇的终极秘密就是，潜艇上的黑匣子，他几乎是花了半辈子在寻找这艘潜艇，马上安排人员进行研究。

    研究也起到了很大的进展，没想到在这关键时刻竟然被那群海盗捷足先登，那些海盗也是一直在打探303潜艇。

    此时的龙百川被关在地下室里，因为这边岛上并没有医生，他的伤口已经发炎，精神力还可以，那些海盗还不打算把他杀了。

    龙百川非常信任方天，他知道自己一旦被绑架，方天他们那边也会马上做出行动，只是他希望方天最好快一些，不要让荣博士的研究成果被这群丧心病狂的海盗抢了。

    而此时的别墅内，方天拿出银针，告诉沃顿这是他独特的针灸疗法。

    沃顿有些将信将疑，这种小问题根本难不倒方天，他顺着经脉，刚刚施下三针，过段瞬间觉得全身的经脉好像活跃起来了，一股暖流，慢慢的在身体内游走，汇聚在丹田的位置。

    那股暖流慢慢汇聚成一股霸道的力量，沃顿觉得此刻自己的身体似乎是恢复了。

    方天笑了笑，收起银针，“沃顿老大，你现在可以找人试试看。”

    就先让他得意两天，等确定了荣博士的下落再解决他。

    沃顿在方天的治疗下，赶紧找人想来试验，没想到之前那些医生没有办法治疗的隐疾就这样被方天治疗好了。

    这下完全信任了，而且也解除了对方天他们的监控控制，方天的目的达到了，这样他们更好在岛上行动。

    借着熟悉地形几人在岛上四处游走，这个时候方天发现假山那个位置，明明没有什么东西，但是却有很多看守。

    方天想走过去套近乎，没想到刚靠近那个看守就呵斥道：“这里不是你们该来的地方，快点离开！”

    “这位兄弟，你们可能不知道，我们是新来的，说不定以后都有交流机会！”

    “呵呵，别来这套，就凭你的能力还达不到来这里站岗！”

    “滴！嘲讽加800！”

    看来这地方确实有问题，说不定就是龙百川关的地方。

    方天本来想找机会探查，这个时候沃顿派人来找方天商量事情。

    “兄弟，快过来坐下，你这个医术实在是太紧张了，比外面那些所谓的医生强多了，我们岛上就是缺你这样的医生，以后兄弟们受伤可就有治了！”

    “呵呵，多谢沃顿老大的信任，只要你这边有需要吩咐下去，我能做到的一定在所不辞！”

    沃顿想了一下，因为今天手下来报告说那个华夏的军人伤口发生感染，已经出现了昏迷，如果再不进行救治，可能会有生命危险。

    而那个荣博士现在是要求每天都要看到活着的龙百川，如果这个军人出了什么事情，荣博士那边没有牵制他的东西，那估计研究就会中断。

    正好这方天会医术还治好了自己的疾病，之前他在房间内放置的监控也没有听到什么消息，判定他们是没有问题，打算方天去救治这个军人。

    “兄弟，我这里前几天抓了一个华夏的军人，不过那老家伙病的有点严重，可能快不行了，但是我现在不想让他死，你懂我的意思吧，你看看能不能把他救活。”

    方天听到这里，已经捏紧了拳头，这群狗杂碎，到底对龙百川做了什么，他真的要让他们以十倍来偿还。

    “滴！宿主利用神级医术救治龙百川，救治成功获得王者奖励一次！”

    看来这一切也是天意，龙百川他肯定是要救的，还能得到一次奖励，这笔买卖也算可以。

    “沃顿老大，你放心，我一定竭尽所能！”

    就这样方天在沃顿的带领下来到了那个地下室，这边管控非常严格，竟然还是非常先进的指纹门锁。

    一路下来以后，方天发现这个地下室就是一个地下实验基地，一直走到最里面，有一个单独的房间，沃顿让人打开门。

    里面非常简陋，就是几张草席，而且非常阴冷潮湿，龙百川此刻已经陷入昏迷，荣博士竟然也在旁边。

    荣博士头都没抬说：“你们不用在白费心机了，如果你们再不找医生来救治他，这个人死了，那我也会跟随他一同死去，不会再为你们研究任何东西！”

    “哈哈哈，确实挺有骨气，我可是舍不得杀你们这种科学家，都是人才啊！我这不是找了医生来了，只要医治好他，那我希望你可要好好配合我，否则我立马中断治疗！”

    荣博士抬起头竟然看到了熟悉的人，是方天！毕竟方天在营区里面可是名人，在他最难的时候都是靠方天那首战士就该上战场，就靠了这首歌坚持下来。

    那歌词非常振奋人心，荣博士立刻明白了，赶紧移开目光，担心被沃顿发现。

    幸亏屋子里面光线比较差，沃顿并没有注意到。

    “好的，开始吧，我的兄弟！”

    方天打算把龙百川就治好以后就把这里的海盗全部杀了。

    沃顿受不了这个地下室里面的湿气，打算先去外面等，方天找到机会，蹲下一边施展针法，一边低声荣博士说：

    “荣博士，没事的，我来救你们了，303潜艇的研究，现在进行的怎么样？”

    “你先把百川治疗好，但是你现在都没有任何药物，就靠银针，可以治好他吗？”

    “你放心，我是十分有把握的！”

    方天专心致志的全力失踪，他打算把龙百川之前的肺部感染，也一次性治疗好。

    方天放开自己的思维，这针灸在他的应用下越来越出神入化，一处穴位经脉，他都看的一清二楚，随着他不断下针，龙百川的气色也慢慢恢复之前惨白的脸色也逐渐红润。

    荣博士看着这神奇的一幕，非常震惊，这针灸竟然有这么大的能力。

    不过这寒冷的地下室里面，方天竟然额头上冒出了细细的汗珠，看来这针法并不是那么简单。

    他目前已经下了八根针，倒下到第十根银针的时候，龙百川肺部有一团阴影，慢慢的逼了出来，这个荣博士是看不到的，只有方天能看到。

    龙百川受伤以后就滴水未进，看来针法已经起了效果，方天又从系统里面兑换了一颗大还丹，打算给龙百川服下。

    荣博士非常好奇，她只看到方天从衣服口袋里拿出一枚药丸。

    没想到那枚药丸被龙百川刚刚服下，他就慢慢睁开了眼睛，龙百川看到眼前的方天，非常惊喜，而且自己现在浑身感觉充满了力量，也没有之前那么虚弱了。

    方天慢慢地把银针取下，龙百川看了周围，瞬间明白了他们并没有完全脱离危险。

    “滴！就是龙百川任务成功系组获得一次王者级奖励，现在累计有三次奖励！”

    方天打算回去以后再抽取，他只是有点奇怪的是，之前系统提示找到303潜艇是直接奖励10次王者级抽奖的，可是为什么这边系统一直没有任何提示？

    龙百川活动了一下手脚，竟然发现自己体内尤其胸口那种闷疼感已经消失，大口喘气都没有任何不适。

    毕竟后面加上大还丹的巩固，这效果可不是盖的。

    小声说：“小天，果然没看错你，我现在也恢复得差不多了，等会那个托马斯进来，我们趁他不备打他个措手不及，一路杀出去！”

    “是的，我也是这样想的，而且外面还有老邓他们打配合！”

    这一下龙百川更有自信，一个方天，他就觉得没有问题了。

    这个时候沃顿走了进来，看到已经醒了的龙百川，非常高兴，“兄弟，你这可是帮了我大忙了，荣博士，这下你可满意了，继续你的实验吧！”

    沃顿眼睛里已经闪现出疯狂，303潜艇的秘密，他必须要知道，因为传言中都说只要掌握了303潜艇的秘密，就能统治一方，有了权利，那才有财富。

    此刻也顾不上那么多，毕竟他们手里有枪，方天打算利用扑克牌技能来杀人。

    毕竟这个在海盗窝里扑克牌是最常见的，方天慢慢转过身，突然丢出四张扑克牌。

    五张扑克牌精准又快速的飞去，站在前面的四个看手瞬间被割喉，鲜血喷涌而出。

    我去，这下龙百川可是亲眼见识到，之前他们一直说方天用扑克牌杀人，他究竟是怎么做到的？

    这可只是普通的纸质扑克牌，竟然瞬间就干掉了四个人！

    旁边的荣博士直接惊呆了！

    妈的！这小子竟然能忍这么久，藏这么深，吃里扒外，他果然有问题，此刻他的眼睛里喷出怒火，巴不得把方天现在就杀死！

    “臭小子，到底是什么人派你来的？你要多少钱，我买下你！”

    “老子是华夏的军人，我对钱不感兴趣，只对你的命感兴趣！”

    沃顿刚要抬起手枪，方天快速甩出一张扑克牌，这沃顿也是在战场上摸爬滚打，瞬间反应过来一个后空翻，扑克牌擦着他的衣服划了过去。

