
　　“今年我们还会追加资金，保守估计这两年会投入千亿进去。”

　　咕噜。

　　有人不自觉咽了口唾沫。

　　舟简评神情和蔼道：“等检查审核完后，我们再聊这个事吧，毕竟事有轻重缓急，不过我相信有些苦于研发经费不够或者设备功能不行的专家或许会有所心动。”

　　话说到这，顾青也懂这个话题便到此为止了。

　　他知道现在大夏的某些研究所是什么个情况。

　　普通研究员大多没有项目经费，有些冷门项目需要的高端设备是和其他研究所共用，有的个别设备直接就是没有，全世界就几台，没有一台能出口到大夏。

　　大夏地大物博的同时，人才资源也丰富。

　　人一多就不可避免会有垃圾，所以才会有xue阀这种现象的产生。

　　但这种事是无法彻底清扫的，毕竟人心难以琢磨。

　　双方的交流回到了和谐的氛围。

　　顾青带领着远道而来的专家们看着一个又一个的机械臂。

　　从造型颇为粗狂的大型工业机械臂，到关节精细的高精度研发机械臂，再到后面用于各种特种工业和不同环境，造型各异的机械臂。

　　引发了专家组一阵阵低声惊呼。

　　“哈工大研究所里面用了气动蜂巢结构的机械臂居然已经比你们落后了至少两个版本？”

　　“不对劲，这个金属色泽绝对不是普通金属，是新研发的？延展性怎么样？硬度怎么样？可塑性呢？”

　　“这么多关节，你们怎么做到控制自如的？”

　　张天浩等人在一旁实时解答着，只不过由于涉及到保密内容，不少解答都是春秋笔法一笔带过，让不少中年专家各种紧锁眉头，思索思索再思索。

　　舟简评刚开始还是带着欣赏的目光在看，直到顾青将其领到今天的重点——航天工业用机械臂的前面，并且告知参数后，他才神情动容。

　　“加拿大臂才六个关节，你们研发的这款机械臂居然有九个？”

　　自家人知道自家事。

　　现在明面上先进的机械臂是欧美用的加拿大机械臂，有六个关节。而大夏自主研发了有七个关节的机械臂，已经是行业最顶尖了。

　　可九州科技居然弄出来九个关节的机械臂，这怎么可能？

　　顾青微笑着点了点头。

　　“加拿大机械臂的六个关节是当时技术限制，我相信咱们肯定是朝着七个关节的研发走，毕竟6个自由度的机械臂，在空间中无法在保持末端机构的三维位置不变的情况下从一个构型变换到另一个构型。

　　就像是人用手旋转瓶盖，六个自由度的手臂就像是没有手腕，需要整个身子来带动旋转瓶盖，而七个自由度的手臂则是有手腕关节，可以通过手腕调解旋转。

　　而为了更高的自由度，我们研发的机械臂便一直攻克研发升级到了九个关节自由度。”

　　舟简评闻言眉头微皱，他说道：“既然你知道机械臂与人手臂的相似性，那也应该知道，人体关节与机械臂关节多除了能够提升自由度之外，却也会带来更多缺憾，而且这个比喻也不合格，旋转瓶盖其实五个关节都可以实现。

　　机械臂整体结构如何处理？机械臂机身刚性如何处理？关节多了，如何操控调节？”

　　有点像论文答辩一般，总设计师如苛刻的导师发射出夺命连环问，见这架势，顾青如果给不出一个切实的解答，那不仅机械臂项目告吹，之前谈的挖角行动也可能无了。M.23sk.com

　　毕竟项目研发不深刻切实的企业，入不了大佬的眼。

　　稍微整理了下思绪，年轻的顾老板这般说道：“这个比喻是我欠考虑了，从科学严肃方面来看，人手臂关节与机械关节近似，的确却有天差地别的运动限制。

　　所用驱动电机不同，机械臂的关节运动也比人手臂关节更灵活多变，所以自由度也是如此。

　　人毕竟是碳基生物，但机械臂却是机械造物，轴承转动、铰链转动与韧带、关节并非是百分百贴切。

　　至于自由度高，导致机械臂刚性变差这个问题，我们也是通过新的金属材料研发来攻克的。

　　不过新材料耗费的能源以及材料比普通特种金属高太多，无法支持量产，所以只能供应咱们研发室或者咱们的航天事业。

　　其次这个关节多了导致操控调节性变差，我们钛钽星部门的仿生机械假肢在众多用户的个人定制项目上取得了长足的经验，研发出了自己独有的驱动运行程序以及智能操作技术，可以完美解决这个问题。”

　　条理清晰的解答之后，顾青更是直接来了个绝杀。

　　“其实说这么多，参数再好看也比不了实际上手操作实验，不如我们去大型真空实验室体验一下？”

　　听到这，舟简评就知道九州科技的确是有技术力的了。

　　能运行这种大型设备的真空实验室可不是几百万几千万夏元能搞出来的，美航空航天局NASA有一部分测试工作便是在地面的真空实验室进行，虽然没有太大的技术壁垒，但这东西就是耗钱、耗材料。

　　属于干实事必备，骗补贴太亏的典型之一。

　　不过虽然知道对方是有东西的，但大夏科学家就是有一个执拗劲，见到、摸到、用到才能认可。

　　一行人这便又出了实验室，坐地下电梯往地底更深处去。

　　罗云佳在地下真空实验室门外等候着，见顾青带着一行人过来，这才走上前去。

　　“老师，已经将机械臂放在里面了，采用的是无线操控，操作台在隔壁，是否现在就抽真空？”

　　顾青微微颔首，转身看向舟简评。

　　“咱们现在就开始？”

　　后者点了点头。

　　各种宇宙飞行器的地面环境模拟试验是保证飞行器可靠运行的重要手段，毕竟在太空中的真空环境失重环境下，不少材料与设备都会有所损坏。

　　因此地面空间环模试验的精度和可靠性将直接影响着航天设备的性能检验与考核，而太空舱所需要用到的机械臂自然就比普通生活中所用到的机械臂科技含量更高，操控难度也更大。

　　这边抽真空，那边则在教操作。

　　毕竟九州科技的研发体系和研发设备已经偏离了正常地球上其他实验室的模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十七章：机械臂论文答辩？免费阅读。https://xs.23sk.com 