    第160章 精湛的厨艺

    叶灵擦了擦嘴唇之后，本来想询问一下林天这些菜是从哪里买的。

    但是当她见到林天正一步步的做蛋糕的时候，到了嘴边的话又瞥了回去，实在不愿意打扰到这一份安静祥和。

    这位年轻的男人穿着围裙，优雅的打着鸡蛋的样子，对食材的把握游刃有余的自信样子，一下子就吸引住了她。

    她作为望江阁的经理, 替老板打理着酒店，平时后面厨房也是没少过来视察的。

    她原本以为李立带的那个团队就够牛了，可是在这一刻，她改变了自己的想法。

    林天的动作看似很柔和，但每一个步骤都是进行的非常快，像是一个在厨房里呆了几十年的老厨师一般, 极其自信。

    他的快不是简单的追求速度, 而是真的把每一步都做到了极致，并且还做的快狠准。

    那优雅而又不失风度的动作，看上去居然像是在欣赏艺术一般，仅仅看了一眼，就足够让人沉沦其中。

    李立这会也吃完了手里的萝卜，还有着不满足的吧唧了一下嘴巴。

    不过他是背对着林天的，因此并没有在第一时间上看到林天已经开始动手做蛋糕的样子。

    就在他准备跟林天再要一样蔬菜的时候，抬头看到了站在那里发呆的叶灵。

    他不禁有些好奇的在叶灵的面前摇了摇手，“叶总……”

    但还没等他继续说下去，那只在叶灵眼前晃动的手就被拍下去了。

    叶灵依然没有理他，目光死死的盯着他后面看，同时抬手示意李立也朝后方看去。

    李立狐疑的转了头回来，于是只一眼，这位老厨师也惊呆了。

    李立本身就对厨艺极其精通，可以说，全国大大小小的厨师比赛他都经历过了。

    并且这么多年来，自己也传授很多技艺给自己的徒弟，他现在也是有着自己派系的人。

    在海州市，他原以为自己在做菜这方面已经达到了顶尖, 绝对是站在金字塔的人。

    不敢说稳居第一，但是也绝对是前三的人物。

    但是这会儿见到林天这轻描淡写的姿态之后，他忽然觉得以往的那些荣誉就像是在嘲讽他。

    他只觉得自己以前太过于渺小了，根本就是在自己安慰自己。

    林天做蛋糕的每一步动作，好像就是演练过千万遍一样，每一个动作都可以做到游刃有余，恰到好处。

    在他分离蛋黄和蛋清之时，那认真的神色以及干脆利落的手法，令人心旷神怡。

    还有他用来和面的水，温度也是十分的讲究，令这些面粉混的极其均匀。

    在做最后一步定型的时候，他手上那稳稳的动作也是令人震撼。

    每一个形状在他的手下渐渐浮现，丝毫没有一丝一毫的多余，就像是他已经给这个蛋糕做好了精确测量一般。

    总而言之，对于他来说，似乎这一切都显得特别的简单，根本不用担心失败一般。

    每一个厨师都知道，在雕刻形状的时候是最考验厨师的功底的，这一步对于许多人来说都是特别的困难。

    李立虽然已经有了几十年的经验, 但是每一次在做这一步的时候, 也得全神贯注，生怕下错一刀，导致整道菜都毁掉。

    但是现在，他居然在这个年轻人的身上看不到一丝压力，反而显得十分的轻松。

    不过他也明白每一个厨师在进行这一步的时候有多么的重要，因此他虽然心里也许多话要对林天说，但还是忍住了。

    这一个时候对于他来说，也是一个特别好的学习机会。

    达者为先，李立特别明白这个道理，他不会因为林天年轻就摆架子，不去学习。

    因此他就这么站在那里，将林天的每一个动作，每一个技巧都观察的特别仔细。

    于是他和叶灵就这么静静的站在那里，观赏着林天一刀一刀的给蛋糕雕刻形状。

    这个蛋糕花了林天将近一个小时的时间才雕刻完，两人也就在那里一动不动的站了一个小时。

    落下最后一刀之后，林天也长长的松了一口气。

    蛋糕做的十分完美！

    这可是今天的主菜，若是蛋糕做的不好，那这生日也就过的没有太大的意义了。

    这一切能顺利完成，多亏了厨神典籍的帮助，否则哪怕是他学的再多，那也是会有所失误的。

    他今天也是第一次做蛋糕，因此所有的心神都陷入进去了，格外的认真。

    这会儿稍微放松下来之后，他就感觉到有些不对劲了。

    他有些疑惑的朝一旁看去，就见到了已经震惊的目瞪口呆的叶灵和李立。

    林天稍微惊讶了一下之后，也抬起手在两人面前挥舞了几下。

    他轻声说道：“你们两个这是怎么了？”

    林天的这一道声音，把两人拉回了现实。

    李立再也冷静不下来了，这会见到这么一个厨艺高超的人，心里的那种激动可想而知。

    他直接就朝林天冲了过来，右手抓着林天的胳膊，左手指着刚做好的那个蛋糕，颤抖的说道：

    “这………这真的是你做的吗？”

    叶灵这时候听到他居然会说出这么蠢……的话，也是捂着脸，一脸的尴尬。

    这还是望江阁的厨师长吗？？

    这个问题要是三岁小孩在场，都能知道的。

    该不会是被林天秀傻了吧？

    “李立，你这问的什么话，你刚才不是全程都在看着林天做蛋糕的吗？”

    李立这时候才发觉自己究竟说错了什么话，赶紧说道：“啊啊啊，这…我刚才太激动了，实在是对不起啊林先生，我绝对不是在质疑你。”

    “这个蛋糕的复杂程度，以及完成的这么好，我还是头一次见，实在是令我大开眼界。”

    “还有你在雕刻的时候，简直就是行云流水，恰到好处，这种手法太令我吃惊了。”

    “林先生，虽然我知道问这个问题有些不好，但是我还是想问一下，您能告诉我，您是跟随的哪位师傅呢？”

    “就您这风度，还有这种独一无二的手法，不是一位国手，绝对不可能有这水平的。”

    “我在这行干了这么多年，也明白在这行的许多大佬，我敢说，这种大师，在全国绝对不会超过一手之数。”

    李立这时候对林天的师傅产生浓浓的兴趣，他也想要有这么一位大佬带着自己，让自己变得更加优秀。

    (本章完)

