    “蒋大哥？！”

    花朝惊讶地看着那道熟悉的身影：“你怎么会在这儿？！你……”

    她突然想起来了什么，不由愣住了。

    蒋为民也涨红了脸，很是尴尬地冲她笑了笑。

    “喔！~我知道了！”

    花朝突然想起来某个合理的解释：“你是不是有工作在忙，恰巧经过这里？”

    “那个，我……”

    蒋为民更尴尬了，一时间，都不知道该怎么开口。

    他身后的另外两名青年凑在一起低语了几句，可看向蒋为民的眼神，却从一开始的排挤、警惕，变成了嘲讽。

    即便不用回头看，蒋为民也知道二人肯定没说他什么好事。

    “没事没事，你先去忙你自己的事，咱们以后有空了再聊。呵呵……”花朝傻笑，慌忙冲着他摆手。

    蒋为民窘得连耳根子都红透了！

    可以说，他长这么大以来，还真的从来没这么尴尬过。

    尤其是他身后，另外两个青年从嘲讽变成了讥笑。

    两人哪里舍得放弃，当即趁着二人冷场的机会，强行介入二人之间。

    “你就是花朝吧？我是王阿姨的侄儿李健，你好，你好。”

    其中一名个头稍矮，长相却十分白净的青年走了过来，主动朝花朝伸出手，和她打招呼。

    “你好，我是花朝。”

    花朝并没有和对方回握，硬着头皮朝对方一点头，笑了下。

    这种相亲名场面，好特么的……

    社死啊！

    对方很随和，收回手畅笑两声：“之前就没少听见他们夸奖你。眼下一看才察觉，原来他们对你的夸奖还是太片面了。一见到你，我就好像看到了自家小妹一般，就觉得特别亲切……”

    看得出来，对方很阳光，也很健谈。

    “是、是嘛……”

    她勉强笑笑。

    另一个青年也凑了过来，“你好，我、我是季云。”

    “你好。我是……”

    “你是花朝嘛，你刚才已经说过了。”对方抢先开口。

    花朝：“……”

    “呵呵……”

    她还能说什么？

    只能傻笑。

    救命！

    她根本就放不开好吗？她完全不知道该说什么！一次面对三个前来相亲的青年，她完全没撤啊……

    花朝都恨不能大叫。

    明明之前想得好好地，一旦见了面，立刻转身就走。

    可现在……

    等等！

    三个，三个青年？

    花朝的目光在三人脸上游弋，李健，季云……第三个，蒋为民？

    蒋为民居然也是她的相亲对象？

    这一刻，花朝彻底傻眼了！

    她大张着嘴，用颤抖的手指着蒋为民，老半天说不出话来：“你、你……”

    蒋为民更尴尬了。

    又不得不强自镇定：“不错，我也是来相亲的……”

    “和你。”他补充道。

    他要是不补充，不说这句话，完全可以借着刚才花朝的话题，转身离开。这件事也就了无痕迹的揭过去了。

    如果花朝真的对他有意，事后肯定会来找他。他完全可以趁机再表明自己的意图。

    可蒋为民不敢赌！

    他可是知道，霍北尧那小子对花朝虎视眈眈。

    如果自己站出来，能灭掉两个潜在的敌人，他今天这一趟也来得值了！

    花朝瞪圆了眼。

    良久，才收回手。

    可那手却不住地哆嗦。

    蒋为民居然是三个相亲对象之一？

    这，太令人意外了！

    花朝感觉脑子里嗡嗡地作响，被突如其来的消息冲击得整个人都陷入了一种很玄妙的境地里。

    许是她表现得太过明显，另外两人都开始对蒋为民有意无意排挤。

    很快，两人就挤开了蒋为民，向着花朝介绍起自己来。

    别说！

    花开城替她挑选的三个人选都不错。

    李健个头虽然矮了点，可他在县城的体制内工作。别说现在，即便几十年后，他的工作也是香馍馍。若非他姑姑的媳妇是红旗公社的人。恰巧回娘家得知花朝在相看，这才做了中间人。否则，李健恐怕根本就不知道花朝这么个人。

    至于季云，他是公粮站粮食检验员。据他自己说，他之前就见过花朝。

    花朝想了想，才想起来当初自己跟着二哥去过粮站交公粮，想必就是那时，他见到了自己。

    季云的嘴明显没有李健会说，不过，他反复强调，只要两人事成，以后跃进村上交公粮的事就交给他。

    花朝都尴尬了！

    现在公粮站粮食检验员的名头很响亮，也很吃香。

    可她知道，用不了几年，广大老百姓都不用再上交公粮，而公粮站粮食检验员这个职业自然也下了岗，变得无人问津。

    当然，她并非是没看中对方的工作，才不乐意。

    而是她从一开始就不乐意。

    至于李健……

    既然对方是体制内的人，他想要什么样的女孩子不可以，犯得着来找她这样一个村姑死磕？

    哦，不只是李健，还有黎白。

    这两人都吃错了药般，向她提亲。

    没道理啊！

    至于一旁的蒋为民，则彻底被花朝抛在了脑后。

    剩下的一个多小时里，完全都是李健在把控全场。

    花朝从一开始尴尬、窘迫，到后来的淡定接话，再到后来开始主动提问。不得不说，李健着实有一副好口才，总能在最恰当之际，说最恰当的话。

    花朝虽然被他引导着闲聊，却也有意无意地故意冷落另外两人。

    蒋为民原本也尴尬非常，现在反倒淡定了。

    他有把握，能单独和花朝说几句话，他也不着急，更乐意等。等花朝聊完。

    反倒是一旁的季云，恨得咬牙切齿。

    他们三个人中，就李健的家世最好，体制内的工作，谁不想要呢？

    说来说去，还是这些女人太势力！

    一看到人家家世好，就死不要脸的倒贴上去。

    瞧瞧，笑得那个样子……

    呸，恶心！

    实际上，花朝只觉得脸皮都笑僵了。

    她先后三次提出离开的意图，可这个李健却总是有各种各样的理由阻止他。

    甚至，他还积极提出，要带花朝进城买衣服，买鞋子，买首饰。

    花朝是缺衣服穿的人吗？

    可她的拒绝，对方死皮赖脸装没听见。她能怎么办？

    撕破脸直接抬腿就走？

