    “这难道是在渡劫吗？”

    夏树古怪嘀咕道。

    不怪他瞎想，实在是好几个时空都是这样，就好像一种宇宙规则般，过去了一切都好，过不去就是文明灭绝或者幸运点流浪宇宙。

    将剩余事情交给神光剑处理后，夏树转身化作一道光落入怪兽行星。

    怪兽还是那些怪兽，除了艾雷王多了不少小宝宝外，其他怪兽大多数时候都是睡觉，一点繁衍的趋势都没有。

    如果不加以干预的话，可能几千上万年都是这副模样。

    毕竟这些家伙的寿命都长得很，再加上这里食物充足又没多少食肉怪兽天敌，一个个的都开始了躺平生活。

    特别是那些地底怪兽，恨不得睡成化石。

    动是不可能动的，顶多睡一觉后原地伸伸腿脚。

    夏树借助星球之力浮空简单查看一遍后，将目光投向新人类聚集区。

    冰女又回到冰川下沉睡，留下自己创造的新人类在这片地区繁衍生息，过着苦巴巴的部落文明生活。

    毕竟是怪兽行星，普通野兽还真没多少，唯一的肉食可能就只有一些鱼类了。

    现在的人类可没本事去打怪兽主意。

    “这颗星球的未来果然还是要靠人类。”

    夏树收回视线后暗自想道。

    文明发展太需要时间，他没那个心思去等，最好的办法还是拉一些外界人类过来。

    宇宙里那么多流浪文明，有合适的倒是可以考虑一下。

    高斯时空加西星人身影在夏树脑中一闪而过。

    那个文明倒是很合适，一直在研究生命技术，能够促进这颗星球的生态发展。

    可惜……

    “铿！”

    天空骤然裂开一条空间通道，神光剑化作一道闪光回到夏树身边，下方注意到这一幕的新人类部落如同面见神明，纷纷跪地朝拜。

    “都解决了吗？”

    夏树没有在意新人类举动，通过神光剑了解入侵舰队结局后，紧接着便闪身离开神光剑宇宙。

    这个宇宙对他真正的助力时期还没到来，估计再怎么样也是晋升SSS的时候了，距离他实在太过遥远。

    目前只要守住自己的两个恒星系就足够。

    “顾问，”艾莉连接上外界罗布地球，朝夏树探问道，“达令是怎么回事？怎么会有这么亲切的称呼？”

    “一个切雷萨星人开发的管理系统而已，怎么了？”夏树回到光之空间问道，“你怎么会知道达令？”

    “刚才达令联络到了顾问手机，”艾莉轻轻吐气道，“说是新任代理社长解除了怪兽捕捉系统，现在正和罗布兄弟进行战斗。”

    “这个女人看来真要将反派做到底了。”

    夏树想到自己了解到的未来。

    格丽乔也就是美剑沙姬的结局不算特别美好，惨死在鲁格赛特战役中，到后面才通过回旋闪光化作精神体回到凑朝阳身边，帮助凑朝阳变身成了格丽乔奥特曼。

    但那种情况也不好说是不是活着。

    “让达令把画面传过来吧。”夏树抬头说道。

    外界绫香市市区。

    美剑沙姬站在高楼天台边缘，冷漠观望前方废墟战场中再次被格尔吉欧王击倒的罗布兄弟。

    不。

    这两个家伙哪里配得上“罗布”这个名字？

    美剑沙姬目光颤动，似乎又回到了1300年前。

    燃烧的火焰废墟中，她亲眼目睹两个哥哥化作漫天光点消散。

    那是她最后一次流泪痛哭，像个没用的小孩子一样。

    或许夏树说得没错，从那以后她的确丢失了快乐还有美好这种奢侈又没用的东西。

    “砰砰！”

    眼看着凑活海兄弟尝试使用贝利亚水晶再次失败，美剑沙姬神情更为冷淡。

    “说到底你们还是用不了那两块水晶，再见了，外行奥特战士！”

    “活海哥！勇海哥！”

    下方废墟中忽然响起凑朝阳喊声，混杂在爆炸声中传来让美剑沙姬心头一惊。

    “那家伙……不要命了吗？”

    “活海哥！勇海哥！”

    凑朝阳在燃烧的街道废墟里不顾一切奔跑，迎着一道道爆炸冲击朝红灯狂闪的罗布兄弟呼喊出声。

    “哥哥——！”

    “朝阳？”

    “砰！”

    借着欧布圆环水晶抵抗格尔吉欧王攻击的凑活海兄弟两人艰难撑起身体。

    “你听到了吗，勇海？”

    “是我们妹妹的声音。”

    “就算照片和记忆出了错，至少朝阳就在我们身边，所以我们一定要保护她！”

    “哗！”

    战场外。

    夏树走出光之空间，静静望向废墟中央。

    看到罗布兄弟合体完成的璀璨瞬间，夏树目光微微泛起涟漪。

    没能看到高斯与杰斯提斯合体，见证罗布兄弟第一次合体过程似乎也还行，虽然只是普通合体，但其中的数据依旧十分珍贵。

    特别是凑朝阳。

    还没有展现“真谛水晶”真正力量，仅仅作为普通高中生都能对罗布兄弟带来显著影响。

    那“真谛水晶”真正力量又是什么模样？

    没看过TV结局真是个遗憾。

    夏树目视着罗布一举打爆格尔吉欧王后，视线转向开心到擦拭眼泪的凑朝阳。

    或许他搞错了一点。

    这个时空真正的宝藏其实是这个“真谛水晶”化身的高中女生。

    “铿！”

    随着战斗结束，欧布圆环NEO远远飞来落回夏树手中。

    罗布兄弟掌握合体形态，以后就不需要这个道具了，而且说实话，放在那对兄弟手上太过浪费。

    欧布原生形态，哪怕只能短暂变身，对付格尔吉欧王也完全没有问题，当初红凯可是直接用欧布原生对抗魔格加坦杰厄还有魔格杰顿。

    结果罗布兄弟就只能用几个光线技，三重原生光线对波还对不赢格尔吉欧王。

    ……

    M之家。

    夏树再次回来的时候，凑朝阳已经再次融入凑家，在凑潮热泪盈眶中恢复了往常的活泼。

    “是这样吗？朝阳还找高树先生谈过话？”

    “糟了！”凑活海兄弟想到消失不见的欧布圆环NEO，骤然脸色大变，“光顾着高兴，高树先生的欧布圆环NEO弄丢了！”

    “怎么这样？”凑朝阳着急道，“哥哥你们也太大意了！”

    “没办法，谁知道会突然消失啊？”

    “快回去找……”

    “什么欧布圆环？”

    凑潮一脸懵然，还想多问几句时夏树正好从外面进店：“不用找了，丢就丢了吧，反正也就是个玩具。”

    “呃……”

    凑活海兄弟到嘴的话全部咽了回去。

    可以变成黑暗欧布的道具，怎么想都很重要吧？

    “喂，哥哥，”凑勇海小声拉过哥哥说道，“高树先生肯定生气了吧？毕竟这样一来他就没法变身了。”

    凑活海脸色泛苦：“应该是吧，想想我们失去回旋闪光会怎样。”

    凑勇海仰头幻想没有回旋闪光无法变身的画面。

    习惯变身奥特战士后，很难想象没有变身器会怎样，反正他肯定是难受的。

    “高树先生肯定是受打击了。”

    兄弟两人叹息着回头看去，惊讶发现夏树和凑潮与凑朝阳正围在电视前，似乎真的没有在意欧布圆环。

    “紧急速报。”

    “爱染科技社长爱染诚辞职，美剑沙姬继任新社长之位。”

    “美女社长时代到来。”

