    “现在全世界到处都在出现恶魔，

    但是我们即便是想破了脑袋也想不明白这些恶魔是怎么出现的。

    从人类的身躯之中诞生恶魔？

    难道这些人都吃了恶魔的血肉吗？”

    托尼碎碎念着。

    虽然这个想法有点离谱，但也不是没有这个可能。

    毕竟迪亚波罗的肉身可是到现在都没有出现。

    不过现在知道这一点的之后布尔凯索，

    或许在布尔凯索知道了这个消息之后能够有一点线索吧。

    “恶魔的血肉？

    别闹了！

    那玩意放在地上和你打开了一个鲱鱼罐头差不多的感觉！

    就这味道，难道还真有人能够把恶魔的血肉吃下去？

    即便有那么一两个胆子大的，

    难道全世界这么多人都对这种玩意下得去嘴？”

    朗姆洛歪着脑袋说着。

    恶魔的血肉那种臭味和鲱鱼罐头还是有点区别的，

    不过要光是从难以承受的难闻来说，

    倒是差的不多。

    不过鲱鱼罐头放在水里边打开的话倒是能够隔绝一些臭味，

    但是恶魔血肉的那种味道是深入灵魂的，没有办法隔绝！

    “我之前租的屋子就是因为这种臭味而租不下去了。

    我收到了老板的一个礼物，

    礼物就是鲱鱼罐头。

    我不小心把汤汁掉在楼梯上了，

    然后就被房东起诉了。”

    蜘蛛侠有些窘迫的说着。

    虽然现在大家都在讨论十分严肃的事情，

    但是蜘蛛侠总感觉自己要是不说点什么就显得不合群了。

    “蜘蛛侠，麻烦你先把那些披萨拿过来一下，

    那边的大家伙已经快要忍不住了。”

    托尼对于一个鲱鱼罐头导致的官司不感兴趣，

    他现在更担心的是浩克会不会因为饥饿而闹事。

    现在的绿巨人可不需要太长的世界来继续怒气，

    自从寇图尔给了他一条腰带之后，

    浩克的战斗力正在飞速的提升着，

    甚至就连智商也有了提高的迹象。

    这的事情一样重要，只是托尼和班纳暂时没有时间去解决这个问题。

    “我倒是对那个官司有点兴趣，

    或许什么时候我也会因为武器上沾了恶魔的血肉导致自己被起诉来着。”

    朗姆洛一副无精打采的模样，

    之前和阿格伦巨魔的战斗并没有让他尽兴。

    知道自己很可能在某个心生恶念的瞬间就被敲碎脑袋之后，

    朗姆洛多少变得有些奇怪了。

    不过莫科特先祖还没有现身，

    这说明这种变化还是野蛮人能够接受的程度。

    野蛮人一般是不会要求别人要成为什么人的。

    最多就是在遇见坏人的时候直接动手，

    其他的没有什么好计较的。

    “你要是感兴趣的话，我能直接告诉你。

    不过蜘蛛侠你还是先去拿披萨吧。

    我打赌你不想要看到浩克撒泼的，

    就像是你绝对不会喜欢领居家的每天闹腾的孩子一样。

    更重要的是你还打不过他。”

    托尼揉了揉眼睛，

    他有一阵子没有休息了。

    现在战斗结束，他也没有在进行研究的时候。

    困意自然而然的浮了上来。

    “好吧，大概五分钟就能到。

    不过说真的，我能不能应聘你家的保安？

    送外卖这个工作实在是让我心力交瘁。”

    蜘蛛侠一边说着一边爬墙走了。

    托尼也不知道蜘蛛侠说的是不是真心话。

    不过之前和蜘蛛侠他有过一些交流，对于这个年轻人还是有些好感的。

    虽然蜘蛛侠是一个靠变异的超级英雄，但是在科学上这家伙也很有天赋。

    至于当保安？

    那还是算了吧。

    谁能接受自家的保安一天天的不知道在什么地方，只有休息的时候回来一趟的？

    那不是找了一个保安，那是家里住了一个流氓。

    “那个审判，本来法官是打算驳回那个房东的申诉，

    一切也很顺利，

    直到那个房东在法庭之中打开了一个鲱鱼罐头，

    然后蜘蛛侠败诉了。

    交了一笔不算少的罚金和补偿之后，

    他换了一个地方住。”

    托尼将贾维斯告诉他的消息说了出来，

    这听上像是一个笑话一样，

    不过在场的人都没有笑出声。

    “咳咳，要我说蜘蛛侠混的这么惨，

    他为什么不和弗兰克一样，从那些坏人的手里拿点钱呢？”

    朗姆洛拄着手里的锤子说着。

    这是一个好问题。

    “因为他是蜘蛛侠，他有自己的坚持。”

    史蒂夫十分严肃的说着。

    这样的蜘蛛侠或许让很多人不太理解，

    但是史蒂夫是会理解他的，甚至还很欣赏。

    圣教军喜欢那种有心中有着准则，并且从来没有动摇过的人。

    虽然他们不会强制别人成为圣教军，但邀请还是会做的。

    只要在圣教军之中有那么一点点的地位，即使无法传承自身的传奇，

    邀请对方成为一个圣殿骑士或者圣骑士还是没有问题的。

    “坚持饿肚子？

    这个坚持真是不错。

    让我想起了那些苦行僧，

    不过我从来没有在武僧之中听说过这样的家伙。”

    朗姆洛吐槽着，只不过刚刚说完就被莫科特先祖给怼了一句。

    “孤陋寡闻！”

    朗姆洛有心去问问，但又有点尴尬。

    好在莫科特没有打算等他问了之后才继续说下去。

    “武僧很少有苦行僧，但并不是没有。

    因为武僧也是战士分支的职业，

    他们需要强健、至少不拖后腿的身体去战斗。

    所以大多数的武僧在吃上边是无视那些戒律之类的。

    不过武僧最兴盛的时候，还是有一些苦行僧的。

    那些家伙一个个的都强大的可怕，

    甚至武僧所谓的万神之中，有一小半都是这些苦行僧。”

    莫科特用追忆的口吻说着，

    他活着的时候可是见了不少的武僧。

    当然，大多数都是在战场上见到的。

    武僧不光和法师打过架，和野蛮人也打过。

    那些家伙一个个的固执的可怕。

    想到这里，莫科特从朗姆洛的身体之中走了出来。

    顺带的看了一眼史蒂夫。

    嗯……

    坚持信仰的家伙大多都固执的可怕。

    “这个阿格伦巨魔我之前观察过了，

    身体强度没有我在战场上见到的那种强大，

    但是差距并不算大。

    只是他们身体之中的本源有点问题，

    是混杂的。”

    莫科特少见的流畅的说了一大串话。

    这家伙或许是在和朗姆洛相处的时候加强了一下自己的语言能力。

    “恶魔的诞生总体上只有两种情况，一种是燃烧地狱之中的自然生成。

    这种恶魔的身体之中会蕴含所有燃烧地狱之中存在的权柄气息，

    当然，坐镇在燃烧地狱之中的那个地狱魔王的气息会更重一点。

    另一种是被腐化催生的，这种恶魔的气息之中能够很明显的感觉到腐化他们的那个地狱魔王的气息。

    而这个阿格伦巨魔的气息很陌生！”

    莫科特这样说着。

    他感觉很奇怪。

    经验的存在能够让这些野蛮人先祖知道很多事情的应对方式，

    虽然不会让他们对新鲜的事物失去适应力，

    但需要的时间还是被加长了的。

    谁让他们除了战斗和恶魔相关的事情之外都不怎么在意呢？

    “陌生？

    恶魔还有陌生的？”

    朗姆洛有些惊诧，和莫科特先祖呆在一块的时候他可没有浪费自己的时间。

    虽然他的引导着是塔力克，

    但这段时间之中教导他的一直都是莫科特。

    显然，莫科特不是很擅长给别人上课。

    这家伙在一开始的时候就没有打算给自己留下一个继承人，

    一个固执的老家伙。

    “我开始担心了，

    或者说我们这些先祖一直都在担心这件事。

    你们这些年轻的战士成长的有点快了，像是被施肥了一样。

    或许我们该想一个办法把你们全都塞进恶魔巢穴之中战斗一次。”

    莫科特说话的时候又看了一眼史蒂夫。

    圣教军可是很优秀的队友，不管是那些利用受罚者之灾宝石叠加伤害，

    利用自己厚实身板来战斗的家伙，

    还是那些到处遛马、扔火球的圣教军。

    这些家伙都是很好的队友。

    “你经历了那么多的战斗，现在不还是对眼前的恶魔尸骸一无所知？”

    朗姆洛轻佻的笑了笑。

    嗯、是带着嘲笑的意味。

    不过他不在乎。

    大不了就是被捶一顿而已，

    反正说不准那一天自己就要被眼前的先祖给直接捶死了。

    敬畏有什么意思？

    当做损友相处自己还落的轻松。

    “至少我知道这个时候该做些什么，而不是像你们一样站在原地发呆。”

    莫科特的手里边摸出了锤子，

    那个看着有点吓人的锤子被重重的砸在了地上。

    这一击在挥舞的过程之中没出现任何不同寻常的事情，

    但只是一个挥舞的动作就让朗姆洛的脸色苍白了一点。

    这一击可不轻！

    虽然朗姆洛勉强承受住了怒火的消耗，

    但这和朗姆洛自己用光了身体之中所有的力量可不一样！

    这只是一次攻击！

    就将朗姆洛的身体抽空了！

    无悯这个传奇锤子落在地面上的一瞬间，没有任何的动静。

    甚至连声音都没有。

    就像是在即将碰撞在地面上之前，莫科特用自己强大的身体控制能力收了手一样。

    但是下一刻，地面直接塌陷了！

    那不是物理层面上的塌陷，要是这样的话在场的人看到的应该是下水道或者地面之类的东西。

    但是这一锤的效果出现之后，

    他们看到了燃烧地狱！

    甚至看到了其中正在厮杀的两个地狱魔王！

    “那个是巴尔，但是另外一个是谁！？”

    朗姆洛的脸已经惨白，身体都有些颤抖！

    真正见到了地狱魔王的身影，他虽然没有直接掉头就跑，但是生命的本能还是对他产生了影响。

    史蒂夫的状态要比他稍微好一点。

    只是塔盾已经被当做支柱一样立在了地上。

    那个姿态是防御姿态！

    托尼和班纳博士要稍微差一点，身体已经有些不受控制了！

    这还是莫科特用自己的灵魂挡在了他们两人面前的情况。

    莫科特是个少见的在粗暴的同事还崇尚知识的家伙，

    如果他不是打小就出生在圣山上，那他很可能会在稍微长大一点之后踏上成为法师的道路。

    因为这种理念，莫科特对知识分子更在意一些。

    而一边的罗德上校的状态就有些糟糕了。

    他已经瘫软在了地上，身上的战衣都没有遏制住他的动作。

    战争机器这个战衣可不像是托尼的战衣那样有着贾维斯的帮助，

    虽然也已经是半智能化了。

    但这个战衣完全不会对罗德上校的动作作出任何的限制，这是托尼在吃了一次亏之后的改进。

    “喔喔喔~

    这就是地狱魔王？

    看上去巴尔和记载之中的一样强大~”

    康斯坦丁直接趴在了洞口，伸出了脑袋看着里边正在厮杀的两个地狱魔王。

    “这是什么玩意？

    我感觉那个家伙能够轻松的杀死我！”

    罗根皱着眉毛，虽然他感觉到十分危险，但是这个家伙的表现倒是不错。

    至少还端端正正的站在原地。

    金刚狼是个纯爷们，至少这家伙是没有害怕的。

    “巴尔，破坏魔神。

    虽然你是个生命还具有一些不死性，但是他能够直接让你的身体变成一团烂肉。

    对了，你的骨头变成一团之后，你要是恢复过来，你的骨头会变会原本的样子吗？

    还是你的血肉和大脑会顺着你骨头的形象生长？”

    康斯坦丁带着好奇问着。

    这个问题罗根以前从来没有想过。

    因为在过去的时候他还没有见到过能够让他的骨头彻底变形的家伙。

    或许万磁王能够做到，但是那个家伙除非必要的时候，不然是不会对变种人动手的。

    而罗根从来没有抵达万磁王认为的“有必要”的程度。

    或许是被天克了，所以万磁王看不起他？

    “不知道。”

    罗根的身体上能够看到一点汗水。

    这不是被巴尔吓到了，是被康斯坦丁的话给吓了一跳。

    复活成一个肉包金属球？

    那还不如死了呢。

    问题是金刚狼大概率是死不了的。

    好吧，事情真要是发展到了那个程度，那就真的是生不如死了。

    “全新的地狱魔王？

    你认为是他干的？”

    朗姆洛看着剧毒之王和巴尔的战斗，十分严肃的问着。

    “不，那家伙我认识。

    但是没有想到一段时间没有回去圣山，我就错过了这么多的事情。”

    莫科特的脸色终于有了变化，那是遏制之中的愤怒！

    “乔瑞兹！”

    莫科特说出了剧毒之王的名字！

    “所以是他干的？”

    史蒂夫问了一句。

    “有可能，但是没理由！”

    莫科特给出了自己的答案。

    阿格伦巨魔身上有陌生的地狱魔王的气息，

    但却并不是剧毒之王乔瑞兹的气息！

    “我怀疑乔瑞兹的权柄在战斗的时候被人窃用了！”

    莫科特的猜测。

    现在还存在的地狱魔王的权柄之中有什么比剧毒更适合传播的呢？

    这个怀疑并不是没有道理！

