    随着时间的推移，距离萨米亚离开的日子还有两天的时候，第一艘戈尔贡级的战列巡航舰从太空港口驶出，正式加入了苏峰的战斗序列之中。

    戈尔贡级别的战列巡航舰是由整个星际人族最高科技所组成，舰体长度达到了1.5公里往上。

    妥妥的一个庞然大物，就是这么一个庞然大物，它所拥有的不仅仅只是不仅仅更加强大的火力, 还拥有着能源护盾的存在。

    与蜥蜴文明的那种护盾是不一样的，戈尔贡级别战巡的护盾比他们的更加高级，防御强度是更加的强大。

    足以抵挡住多发大和炮的蓄力攻击，只要护盾不是一瞬间打破，那么就会由战舰内部的能源系统快速恢复。

    总得来说就是其他级别战巡有的，戈尔贡级战舰上同样拥有, 他们所没有的，戈尔贡级的战巡上也是拥有的。

    罗宾与苏峰坐在要塞中的最高的一座观景台之上。

    两把靠椅，一张桌子, 上面摆放着两杯饮料以及一些小点心。

    看着周围的景色，喝着由医疗兵们所调制的饮品，好不惬意。

    罗宾在解决掉巨星上的那些虫群之后，将自己的工作暂时推给了自己的参谋，而他自己则是从战舰上离开，来到了地面苏峰所在的要塞。

    罗宾喝了一口略带着酸味的饮品之后说道：“指挥官，刚刚太空港那边已经有消息下来，这第一艘戈尔贡级的战列巡航舰已经完成，您需要给他命名吗？”

    “命名？”苏峰伸手拿着杯子的手微微停顿了一下，随后便摇了摇头：“这我还是算了吧，在取名这一块我是有着自知之明的。”

    罗宾认真的说道：“指挥官，您这话说的就不对了。你是我们的最高领导者，现在我们最强大的战舰建造出来之后理应由您来命名的，而且这一艘以后在很长一段时间内都会是您的旗舰，那就更加需要您的亲自命名了。”

    “这样么。”

    苏峰想了想, 感觉他说的好像是没有什么大毛病, 自己的座驾由自己取名也是很正常的：“那我得想想了。”

    罗宾耸了耸肩, 并没有说什么, 而是将视线看向了外面。

    现在星球上已经没有了虫群的威胁，所有的生物都仿佛都在欣喜着。

    要塞的上空，有着一大群鸟类正在天空中排成了长长的一列，从要塞的上空飞过，这换做以前那是完全不可能存在的。

    这里的要塞对于他们来说就是一片禁区。现在经过这么长一段时间的适应之后，这些生物好像对这个要塞已经没有多少恐惧感了。

    苏峰沉思了半响之后，缓缓开口说道：“这第一艘战舰的名字就叫做帝江吧。”

    “帝江？”罗宾眨了眨眼，这两个字分开他都知道什么意思，但是现在这么合在一起，他完全不知道是代表着什么意义。

    “恩，就叫这个了。”苏峰点了点头。

    帝江在他的以前所生活的世界里属于上古神话中的一个人物，现在用他的名字作为自己第一艘戈尔贡级的战列巡航舰的名字也算是自己对以前世界的一个念想吧。

    也许之后建造出来的戈尔贡级别的战舰都可以用这些神话中人物的名字了，虽说达不到那种手摘日月星辰那种程度，不过只要多艘战舰集合在一起，那也是可以做到摧毁日月星辰的能力。

    就算现在做不到，那不代表着以后做不到，要知道科学永无止境。

    也不算埋没了神话中人的名声了。

    看着如此肯定得苏峰，罗宾很识趣的也没有多说什么, 反正只要指挥官开心就行。

    罗宾决定不在这个事情上多纠结，对着身后的陆战队员们打了一个手势, 让他们将苏峰给那艘战舰所命名的名字告知太空港口的人员。

    要将“帝江”这两个字刻印在战舰的舰体之上。

    陆战队员手抚胸，点头示意自己收到了。

    罗宾这才满意笑了笑，拿起桌子上的点心品尝了起来了。

    苏峰的嘴巴同样没有闲着，拿起点心就吃了起来，香香脆脆的，加上一杯饮品简直是绝配：“你对萨米亚这个天马文明的公主怎么看。”

    罗宾思索了两秒说道：“她啊，从目前来看是真的嗜酒如命，看起来有点莽撞，大大咧咧的，但是心细，随时都保持着一定的警惕，加上她那强大的战斗力，足以让她可以在绝大部分的危险地带存活下来，若是我们想要强行抓捕她的得损失不少的士兵，而且还不一定能够拿下，除非我们的幽灵中有与之相匹配的灵能等级，否则我建议只有采用战舰上的主炮对其进行大范围的覆盖打击。”

    “.......”

    苏峰呆呆的看着他，自己是说要消灭对方么，只是问你怎么看，你直接就给了我一个对付她的方法。

    只是他这样说好像也是没有多大的毛病。

    苏峰：“对她的评价这么高？”

    罗宾点了点头：“这是经过副官的计算加上我在沙盘上演练而得出的方法。”

    作为一个舰队的指挥官这些事情他必须得先模拟一番，尤其是像萨米亚这么强大的个体，否则真的出现什么意外的时候，那可能连个应对方案都没有。

    “只是不知对方的文明是不是都是这么强大的实力。”罗宾继续说道：“您还记得之前她在发送广域广播所说的话吗。”

    苏峰点头：“记得。”

    罗宾说道：“若是按照她的实力来算的话，她的文明在抵御虫群的时候损失了大量的士兵，这个大量是多少我们暂且不说，就说他们这么强大的种族面对虫群的时候都损失那么惨重，我无法想象那些虫子到底有多么的强大。”

    苏峰直接就沉默了，拿着饮品的手也停止了，但很快他就否定了这个可能：“一个文明不可能都会是这么强大的，也许就只极个别这么强大的，否则真的按照你所说，拥有着大量与她一样的高级灵能者，这个宇宙之中就不可能有虫群的威胁了。”

    苏峰继续说道：“所以这一次前往对方的文明目前就两点，一是了解对方文明的实力状况，以及与虫群的战斗的一些情况，最好是能够获取到对方的一些战斗画面，这对我们有着很大的作用，二则是接触一下那边的人类，看看他们现在是什么样的情况。”

    罗宾说道：“指挥官，这第一点对于我们来说应该是没有多大的问题的，对方对于可以隐身的幽灵们是没有任何防备的，而且在决定前往对方文明的时候我已经安排他们进行突击训练了，至于第二点您只是想要看一看对方的状况？”

    废了这么大的劲就只为看一眼对方，那岂不是有一点大材小用了。

    要是换成自己肯定是与天马文明交涉，然后带他们离开，来到目前巨星所在的星系。

    然后直接将他们安排在矿脉星球，继续挖矿，再怎么说他们也算是一些劳动力。

    就算他们有着这个天马文明的庇护，罗宾才不相信他们的日子会过的很好。

    半个世纪的时间也许很长，不过对于一个逃难的舰队来说应该算不上长。

    即便有着完整的科技链，那也是需要很多东西的，更何况他们的人员不足。

    哪怕有着冷冻库中的那些胚胎，半个世纪的时间也太短了。

    苏峰淡淡的说着：“当然了，先去看看，再怎么说也算是同一个种族的人，看看还是可以的，不过在看的时候可以找一下那些科研人员，跟他们商讨一下以后的生活。”

    他现在已经不像之前那么迫切了，最主要的原因还是之前他与副官的对话给了他很大的启发，自己之前好像想的太多了。

    自己身边有这么一些忠于我的士兵就可以了。

    再去见那些七七八八，甚至是有可能将眼睛都放在脑袋顶上的人，这不是找罪受么。

    就算带回来了，他敢肯定顶多安分一段日子，然后就会有一些自诩为聪明的人要联合一些人给自己来一场批斗大会。

    控诉自己干嘛了干嘛了的。

    人类的本性就是内斗，只要还有一线生机那么内斗就不算停止。

    苏峰说道：“不过目前来说还是不能下定论，我记得有着这么一部电影，上面大概说的就是太阳即将出现问题了，在人类生死存亡的之时放下了国度之间的问题，还有人种之间的问题，装上了数以万计的行星发动机，执行了星球逃离计划。”

    “这不可能。”罗宾顿时就摇了摇头：“想要推动星球移动那所需要的能源是无法估量的，若是按照您所说他们都能推动星球了，那科技程度肯定是非常高了，完全不会因为太阳的原因而导致人类的末日。”

    苏峰：“......”

    你没听到我说的是电影么！

    还跟我一本正经的讨论这东西，我若是懂的话那么我早就上实验室亲自操刀了，哪会像现在这么咸鱼，每天除了处理一些事情之外就是闷头修炼灵能。

    说到这个灵能，苏峰在各方人员的帮助下终于从普通人变成了低级灵能者，在进入这个境界之后他就如同开了阀门的洪水一路向前。

    目前他已经达到了2级灵能的程度，再过段时间也许就能抵达3级了。

    这也让他不由的叹道，这东西果然还是看天赋的。

    像那些精灵们，天生的灵能者，在幽灵学院待上一段时间之后就能突破低级灵能者的界限达到4级甚至更高的级别。

    罗宾开口说道：“对了指挥官，那这一次您打算安排谁过去？”

    现在他负责整个巨星还有星系附近的安全，同时也是舰队的统领，去拜访隔壁文明的这种事情自然是轮不到他的，哪怕他想，苏峰也不可能让他去。

    这又不是去打种族战争，哪里需要一个舰队的总指挥官过去，这完全就是对方出了一个三，自己却放出了王炸。

    “你不说我还忘了，人选已经有了，现在人还在训练之中。”苏峰经过罗宾这么一说，顿时就想起来了，随后看了眼时间：“按照训练进度还有二十分钟就可以训练完成了，我们去看看，也许你认识也不一定。”

    罗宾自然不会拒绝。

    于是两人起身，罗宾很自然的落后苏峰一个身位随着他来到电梯口。

    两人乘坐电梯下到地面之后，两辆小型的秃鹫车已经放在出口处了，这是经过改造过的，一般的秃鹫车那都是给有装甲的人员准备的。

    不过苏峰为了方便自己就让工程站的人给自己打造了几辆小型的，作用就是用来代步了。

    苏峰跨了上去，拧动着油门发出嗡嗡声：“怎么，要不要来试一把？”

    “自然！”

    说着罗宾也坐上了秃鹫车，与苏峰的并排。

    在前方的陆战队员也是适时的站了出来，利用自己胸前的探照灯当发车指令。

    当显示绿色之后，两辆秃鹫车直接就窜了出去，朝着人员训练基地快速的行驶过去。

    在两人走了大概数秒的时间，从观景台的四周也冲出来几辆正常体型的秃鹫车跟了上去，他们是苏峰的护卫队，不管苏峰在哪里，只要苏峰需要，他们就会马上出现。

    要塞之中两辆秃鹫车利用自身的性能快速的穿梭在这个要塞之中，在他们所经过的路段都进行了交通管制，并且不知道从哪里传来的消息知道是自己的指挥官与太空部队的指挥者进行秃鹫车比赛。

    路上挤满了正在休假的士兵，看到一闪而过的秃鹫车，他们都是兴奋的欢呼了起来。

    “指挥官加油！”

    若是在其他的文明，这种封路就是为了飙车，这肯定会引起不满，甚至会出现大规模的抗议。

    不过在这里，所有隶属于苏峰旗下的士兵，对苏峰那都是包含敬意的。

    一路风驰电掣之下，他们很快来到了人员训练基地。

    此时这里早已经有人在等待着了，当两人到来之后，士兵们对着他们行了一礼，随后便引导两人走了进去。

