    第798章舅舅的弥补2

    火光晃进宋昭的双眸，荡出一圈圈的涟漪。

    恍惚间。

    她好像回到了百年前，回到了皇城的潮湿地牢。

    也是与眼下差不多一样的环境。

    她遭受重击，只觉被黑暗包围，再也无翻身之地。

    那一刻，她多希望有人带着光给她希望。

    就像现在一样。

    他来了。

    她把他等来了。

    这一次，她们没有错过彼此。

    斯聿的视线接触到宋昭时，瞬间就红了眼睛。

    他刚动了一步。

    宋昭便如同离弦的剑，飞快的朝他冲来。

    膝盖的伤口崩裂，再次浸出血。

    宋昭痛的几乎快站不住。

    却咬牙忍着，一瘸一拐的，率先扑到了斯聿的怀里。

    软玉入怀。

    斯聿先是一僵，正惊讶着宋昭没生他气，手就摸到了宋昭膝盖上的血。

    “你受伤了？让本王看看。”

    宋昭抱的很紧，手臂像是铁钳，恨不得融进男人的四肢百骸。

    温热的泪水，不知不觉浸进他的衣襟。

    斯聿眼里一片兵荒马乱。

    他掀了掀眼皮，看到不远处地上倒着一个满脸皱纹的老太婆。

    手臂轻抚过少女纤细的身体，确定其他地方没有受伤，呼吸平稳许多，语气温柔，“让本王看看你。”

    “夫君。”

    宋昭轻唤。

    一开口，已是哽咽。

    前天还在说和离，今天就叫起夫君来了？

    斯聿如临大敌。

    他背脊僵硬，有种风雨欲来的诡异感。

    却听宋昭道歉，“对不起……我不该不相信你，我做的太不对了，一点都没有尽到做你妻子的责任，我现在开始改，绝不会再让你难过了。”

    斯聿懵了。

    他顿了一下，眉毛动了动，低下眼，不太确定的问，“阿昭可是吓傻了？”

    他手掌安抚性的抚摸着宋昭柔软的长发，一直悬在半空的心，落回了原处。

    “分明是夫君做错了。”斯聿说道。

    “是夫君没有相信你，也没有理解到你的难处。

    夫君跟你道歉，你可愿意原谅夫君？”

    宋昭鼻子再度涌出酸涩。

    权臣大人这个笨蛋。

    明明受尽了委屈，却只想让自己开心。

    “我真的好心疼啊。”

    心疼你前世穷尽一世得不到回应的暗恋。

    心疼你放下所有，决定八抬大轿迎娶我时却来迟之后的悲痛绝望。

    心疼你抱住我的尸身天塌下来的肝肠寸断。

    更心疼你为了让我重生，堵上你的帝王命，为我奉上你的灵魂。

    百年的孤守。

    生魂的碎裂。

    你献上你的灵魂与永生。

    “阿昭你别哭。”斯聿腾出一只手，笨拙的给宋昭擦眼泪，目露愧疚，“明明要给你幸福的，怎么总是弄哭你呢？

    我这个夫君做的太糟糕了，还得需要很多时间学习，想想哪有空去做皇帝管理朝政？这个皇帝，本王不做了。”

    宋昭抬起泪眼。

    斯聿认真的说，“我没办法想象自己以后的另一半不是你。更不能忍受你嫁给别人。这辈子，只能是我们在一起。”

    斯聿与宋昭十指紧扣，将人横抱起来。

    他豁然的说，“我已经想通了，不做皇帝了。

    做帝师也没什么不好，起码我们有更多相处的时间，是吧？”

    天子之位，从小渗透到了斯聿的骨血里。

    前世若非心悦了她这个蠢货，斯聿可以绘出辉煌的帝王蓝图。

    前世不想与她为敌，他就放弃了一次。

    现在的他并没有恢复前世记忆，可仍然因为她放弃了。

    不管是前世还是重生。

    斯聿在宋昭面前。

    永远是退让的那方。

    宋昭总被阴影束缚，谨慎不敢踏出一步。

    但其实，斯聿才是受尽苦楚，孤独至死的一方。

    可对她。

    他从不怕输，

    (本章完)

