    第1070章百依百顺

    “可……”郢亲王还是担心不已，但也清楚自己的宝贝疙瘩的脾气，只能道：“那你可一定要注意安全。”

    “父王大可放心，我这身手，不会有事的。”轩辕槿还是对她的身手很有自信的。

    郢亲王想着他女儿的身手在荆钺的确没有对手，这才稍微放了些心，点点头：“那军营，便暂时给你哥哥们管着吧。”

    轩辕槿笑道：“哥哥们还是很有能力的，肯定能管得好，也是父王太宠我了，哥哥们也宠我，所以，纵是父王因为宠我让哥哥们靠边站，哥哥们也不在意。”

    随即，才道：“那父王，明日我便动身去辛垣。我若是去了，你一定要有耐心，处事冷静，万万不可再中计，被轩辕弋牵着鼻子走了。你若是有决断不了的，便问先生和哥哥们，哥哥们自不必提了，你亲儿子，岂会害你。而先生们，都是在我们家呆了很多年的了，跟我们的家人一样，不管发生什么事，都会忠心于你，跟我们亲王府共存亡的，他们也不会害你的。”

    郢亲王点头：“他们我自然都是信得过的。”只是有时候，他一执着于某件事上，便不太能接受得了这些人的死劝。

    “你也安心，”郢亲王为了让他女儿放心，拍拍他女儿正挽着他胳膊的手，一脸慈祥，“父王已经糊涂过一次了，不会再糊涂了。”

    从小到大，她父王答应她的，她父王都会做到。

    现在这么说，自然是不会再犯糊涂了。

    轩辕槿自然安心。

    等到皆又坐下了，郢亲王才想唤人进来，在他的封地荆钺一带彻查，哪怕稍微有点可疑的人，都要给抓起来，严加审问，以免这些人都是在盯着亲王府的。

    以后荆钺一带各出入口，也要管的更严了，免得再有会盯着郢亲王的人混进来。

    可一听郢亲王的这个想法，轩辕槿却笑着摇摇头，才道：“这对父王有利，自是要查的，要防的，但不可如此大张旗鼓，这么大张旗鼓，不仅会让皇上和太后误以为父王要做什么，也会打草惊蛇。我们不如暗暗查，暗暗戒严，看看到底哪些人可疑，又都是在盯着谁，想做什么，若真是对父王不利的，自然是要立刻都处置了，但若不是，我们的人就反盯着那些人，看看那些人到底想干什么，再做处置。那个轩辕弋，也不能任由他就这么住在我们家了，也得有人盯着他了。”

    郢亲王一向对自己的女儿都是百依百顺，加上女儿说的，每次也真有道理，他自然是二话没有，当即便按他女儿说的这些吩咐下去了。

    第二日，一早，轩辕槿便按跟她父王说好的，前往辛垣。

    *

    槐树村。

    这日，吃过晚饭，姜月都还没放下碗筷，便看见她二哥薛二虎已经搁下了饭碗，大步朝外走。

    帝王还在桌前吃饭，一瞧见，便不解的问薛大富：“大哥，天都黑了，二虎怎么还出去了？”

    薛大富乐呵呵：“秧田里的秧苗已经很高了，村里很多人明天便打算要插秧，将早稻种起来了，二虎这是出去雇人，给我们家插田呢。”

    (本章完)

