
　　“何为天渣？？什么叫天渣！我相信在座的各位们，无论是我们这些前辈，还是天使净你们这些小辈，我们都见过....”

　　“但，我们并没有探讨过，为什么会有天渣！！”

　　“在没有天渣之前，华榷没有垄断梅洛星之前,我们梅洛星的历史记录，有各大不同的部落发动冷兵器战争。”

　　“而，那种战争随时都有可能爆发的一个情况下，那会儿各位的祖先们，必定生活无比愉快！即便会面临，饱一顿饿一顿的可能性。”

　　“但，依然离不开男女搭配.....直到永恒！男人也好，女人也罢，都有一个归属！那就是爱情的归属。”

　　“一直到，华榷改变了那个时代，建立起所谓的垄断制度，在垄断制度下，华烨加深垄断，并且开启所谓的天宫秩序。”

　　“我们女天使才被欺压，才会出现咬牙切齿，恨不得将这些天渣们撕成碎片...但你们搞错了一点。”凯莎深呼吸一口气，先是走了一圈，从火炉上端起一壶红茶，给在场的每一个人都倒入红茶。

　　包括天使净在内。

　　没有一个搞特殊，人均都有。

　　“凯莎，你究竟想说什么.....别打哑谜好吗？？直说！！”鹤熙并没有理会这一杯红茶，而是直勾勾的看着凯莎。

　　她很想知道凯莎究竟想表达什么。

　　总觉得...

　　另有所指。

　　以凯莎的智商，能力，是不可能犯这低级错误的，居然说女天使需要男人。

　　这话,必定不是随口一说，是经过凯莎多次思考得出的一个结论。

　　鹤熙认可。

　　她已经没有之前那么反感,但需要给出一个合理的解答。

　　凯莎本身并不喜欢红茶这种酸酸甜甜的味道，但她依然不在乎，她非常优雅，对着茶杯飘出来的高温白气稍微吹了一口，让茶温下降片点，轻轻的抿一口，一饮而下，道：“我的意思，我们需要男人！”

　　“但我们不需要天渣！”

　　“天渣未必是真正的男人.....”

　　“天渣甚至是男人中最次的一批。”

　　“虽然我很不想承认，可有一个事实，是我无法改变的。那就是爱情，会让我们自强起来，而且这种自强.....”

　　“坚不可摧。”

　　“绝对的提高我们毅力....就像我这个蠢妹妹一样！！”

　　“哈？？”凉冰一头雾水，心想关我啥事？？

　　为啥非要提到自己。

　　等等....

　　莫非凯莎想？？

　　凉冰忽然一怔，一时间不能接受。

　　而下意识，若宁和鹤熙都看向了沐玄。

　　这让沐玄一阵害羞，情不自禁的挠了挠后脑勺，道：“别这样看着我....虽然我是一个男人,但我可不是天渣。”

　　“至少，我现在都还是一个纯情小处男呢。”

　　“不相信你问凉冰.....”

　　“是....可不,简直就是一个铁裤裆！！”此言一出，凉冰当时就不满了。

　　淦！！

　　你还好意思说？？

　　姑奶奶都那么着急白给了。

　　你却不动情。

　　各种找到合理的借口来推辞。

　　你说你是一个传统男人，不会碰自己，非常绅士。

　　可自己需要你绅士？？

　　嚷嚷着，只有结婚，才会和自己双宿双飞。

　　好...

　　那结婚！

　　可我都穿着婚纱去找你了，你却给我说等一下，过一段时间，一定要得到祝福。

　　想起这几日，凉冰所做的一切，并没有一点回报，凉冰就来气。如果这几日不是有人一直盯着自己和你，姑奶奶我直接霸王硬上弓。

　　还轮到你现在，装作一块刚刚出炉的嫩豆腐。

　　把纯洁如初四个字写在脸上，凉冰真想摧毁这么一块豆腐。

　　将其捣碎。

　　然后一口吞掉。

　　看你丫的还神气吧。

　　啧啧....

　　想着，凉冰情不自禁的舔了舔嘴角....

　　看着沐玄的目光都有一些不同。

　　不像看一个人。

　　而是看一个自己最爱的美食一般。

　　面临凉冰这侵略性的目光，沐玄只能将视线转移....

　　在自己世界有着这么一段话。

　　你千万不要和老虎对视。

　　否则，它会认为你是在挑衅她。

　　至于凉冰是不是老虎。

　　还用多说？？

　　未来已经给出答案。

　　母老虎。

　　而且占有欲极强，想要的东西一定要得到。

　　为其不择手段.....

　　这和老虎撕咬猎物一个道理。

　　“确实....玄木有一些过头！！但，我想表达的是....咱们女天使，不可能一直孤身一人下去，我们也有寻求我们真爱的权力。”

　　“因为一个人活着，真的很疲惫.....尤其是当打仗一切结束，你的年龄上来之后，你会对生活产生乏味。”

　　“爱情，便是解乏剂.....尤其是合适的爱情！真正的爱情.....凉冰，你乏味吗？？”凯莎也表示点头，不过她是知道沐玄为什么是铁裤裆的一个原因。

　　但她不打算说明。

　　因为限制要说的是一个决策。

　　而不是私生活。

　　凉冰撅着小嘴，愤愤不平的说道：“乏味？？怎么可能！！我都还没有得到好果子吃呢....怎可能乏味？如果要说生活的话，倒是也有不少，可即便生活乏味，可每一次看见坏蛋，我就不再乏味，只剩下欢喜。”

　　“哼哼....虽然我很不想承认！”

　　“没错，这就是爱情.....就像鹤熙你以前一样！你以前不也沉浸于热恋之中吗？当然，你的结果并不好，因为你选择的天渣，所以你的爱情很失败，但失败的爱情，一样让你享受很久。”

　　“所以，爱情这个东西....很玄乎，很不靠谱，可却又能让一个人热爱生活，热爱世界！”凯莎一脸平缓的说着，仿佛再说一件事不关己之事。

　　可说服力却十足。

　　沐玄恍然大悟。

　　已经知道凯莎的打算。

　　而鹤熙却充满着疑惑，道：“你的意思.....我们不选择天渣？？”

　　“没错....既然天渣被誉为天渣，那也就是渣中之渣....我口中提到的爱情必定不可能是这一类的渣滓。”

　　“而是其他人.....而且，自古以来，谁说天使必须和天使在一起？？”凯莎直点头。

　　若宁问道：“可，咱们梅洛星也没有除天使以外的正常人？？虽然也有一些，上古时期遗留下来的男人，可那些男人也和天渣没什么区别吧！”

　　“呵呵.....我倒是好奇了！！为什么一定要是梅洛星呢？？”凯莎顿时一阵无语，感情你们思想一直停留在梅洛星？？

　　那天使文明，始终最多就是一个普通文明。

　　不可能有成长。

　　而神河也迟早找上来。

　　到时候....

　　才会无比麻烦。

　　凉冰瞥了一眼沐玄，顿时如梦初醒，道：“老姐？？你该不会打算支持大家找外星人恋爱吧？？其他文明的男性？？”

　　“是.....既然天渣们不靠谱.....为何不找其他文明靠谱的呢？？而且，我们接下来也会走向宇宙，见识各种不同的文明，筛选掉那些次级的男人，选出适合天使的优质男性，这不很合理吗？？”

　　“而且....这和天渣完全不同，我们大家没有天渣那么贪心，追求多名不同美丽的异性，我们只需要找一个真爱，即可。”

　　“这不好吗？？在我们战士资历越发越老时....找到一个合适自己的真爱，为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远。”

　　“我们不能一直偏激，因为一个群体，而歧视整个同类....那也是一种压榨！那才更像天渣的行为！”

　　“何况，恋爱这东西，本来就很有趣，你们俩深有体会不是吗？？”凯莎一脸认真，语气无比凝重。

　　好像，这一刻她已经下达一个不可动摇的决定。

　　可她的话，依然引起鹤熙的质疑，让鹤熙不由多嘴，道：“可是，凯莎，其他文明，外星人就一定比天渣优质？？”

　　“万一....和天渣没什么区别，那....怎么算？？”

　　“而且...男人擅长伪装，万一外星人都会玩苏玛利那一套，那岂不是一个计谋？？又或者....万一外星人知晓我们天使会选中他们，而装模作样。这又该如何是好？？不行.....”

　　“对....宇宙之大，无奇不有，有太多不稳定！！所以，我们需要数据匹配啊！！我们只找数据匹配之人不就好了吗？？”凯莎却不以为然的说道。

　　唰唰！

　　一鸣惊人！！

　　数据匹配！

　　是的....

　　就是这个。

　　凯莎已经开始朝着正义法典的内容发展下去。

　　数据匹配。

　　未来，炙心就是一个。23sk.Com

　　哪怕没有自己。

　　原著中，炙心和赵信在一起也是因为一个数据匹配。

　　而数据匹配的逻辑，就是找到一个合适的人选，利用天体计算机，来进行一次数据对比，分析，模拟。

　　最终确定，眼前这个男人的数据和自己相符.....

　　爱情可以慢慢发展。

　　可一个人的品质，是无法更改的。

　　数据匹配，有一些过于机械化，相信计算机提供的数据。

　　这和爱情本身已经发生了变数。

　　可，却能够解决遇到渣滓的可能性。

　　甚至原著的彦，和葛小伦在一起，也有一部分数据匹配的一个原因。

　　数据匹配确实比起肉眼来说，更加准确，毒辣。

　　不容易出错。

　　看来...

　　凯莎下一步动作，应该是发明天体计算机，神圣知识宝库。

　　怪不得。

　　今天一早上，凯莎就迫不得已的来找自己，询问自己一大堆关于资源不足，材料不够如何取材这一类的问题。

　　原来，这小妞一直都有这个打算。

　　诸神之王....

　　呵呵....

　　很理智啊！

　　沐玄不得不佩服。

　　“数据匹配.....这是什么意思？？”可，其他人并不明白所谓的数据匹配指的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第791章：数据匹配！免费阅读。https://xs.23sk.com 