    盛安宁被周二妮的目光吓一跳，阴沉沉中不带一点光，像个鬼一样：“你醒了，有没有哪儿不舒服，我去给你喊医生。”

    周二妮冷漠地把脸转向另一边，不想搭理盛安宁。

    盛安宁也不在意，直接起身出去跟站在外面花池边的周时勋和周长林说道：“二妮醒了，我觉得为了方便，你们还是给她转个病房。”

    她可没兴趣照顾周二妮，就看周二妮那个样，回头肯定也是恩将仇报，她也没那么善良，能以德报怨。

    周长林没有主意的看着周时勋，周时勋点头：“我去找医生。”

    也没要求盛安宁进去帮着看着周二妮，因为他知道盛安宁不愿意。

    给周二妮很快转了个病房，里面只有一个老人。

    周长林抱着周二妮过去，周二妮一看见周长林和周时勋就忍不住红着眼哭起来：“大哥，二哥……”

    周长林还是挺心疼这个妹妹，让她躺好，给她盖好被子：“没事，再打两针消炎药，就能回家了。”

    周二妮疼得想哭，还有满满的后悔，也清楚手术后的结果，心里甚至想着，要是不打掉孩子就好了，反正母亲说了，可以让盛安宁养着。

    盛安宁要是知道周二妮都这样了，还在想着算计她，一定会过去给她两巴掌，让她清醒一下，把脑子里的屎都倒干净。

    天渐渐暗了，周时勋看了眼一直站在窗边没说话的盛安宁，脸上带着倦意，跟周长林说了一声：“你先看着二妮，我带安宁去休息。”

    周长林知道城里姑娘娇气，赶紧点头：“行，你们赶紧去吧。”

    周时勋带着盛安宁在医院附近的招待所开了个房间，因为没有结婚证和介绍信，所以两人不能住一间。

    盛安宁见周时勋就只开了一个单人间，小声问他：“那你晚上怎么办？”

    “没事，县城里有战友，我去找他对付一晚上。”

    盛安宁又想到周时勋还是开拖拉机过来的，也不知道伤口又折腾成什么样：“那你跟我去房间一趟，我看看你伤口。”

    正登记住宿的工作人员一听，立马不愿意：“那可不行，你们没办法证明你们是夫妻，就不能一起上去。”

    盛安宁有些莫名其妙：“要不是夫妻，谁敢这么正大光明的上去？”

    工作人员撇嘴：“那谁知道呢？你们看着又不像夫妻。”

    男人虽然长得不错，可是有些黑，和这个漂亮姑娘站一起根本就不般配。

    盛安宁扭头看了眼周时勋，想乐，难道还要用夫妻相来断定是不是夫妻？

    周时勋扯了盛安宁袖子一下：“我伤口没事，你把东西放下，我们去吃饭。”

    盛安宁无奈，只能先把提包放到房间里，再下来跟着周时勋去吃饭。

    在医院附近找了个路边面摊，一人要了一碗面。

    盛安宁偏爱米饭，刚开始为了填饱肚子，从来没挑剔过，现在虽然肚子饿，可是连着吃了这么多天面食，看着满满一碗面条也没有太大食欲，把碗朝着周时勋旁边挪了挪：“我吃不完，给你拨一些。”

    边说着边往周时勋碗里挑面条。

    周时勋见盛安宁把大半面条都拨了过来，猜盛安宁是不喜欢吃，看了她一眼，没吱声端着碗吃饭。

    盛安宁慢悠悠地吃了面条，倒是把面汤都喝了，感觉胃里舒服了很多，人吃饱了，想法就很多，想着再有盘青菜就好了。

    只是现在刚进三月，小草才冒头，能有白菜萝卜吃就不错了，哪里会有青菜。

    周时勋去付了钱是过来：“我买了份面条先给大哥送过去，你在这儿等我一会儿。”

    盛安宁也没客气，她也不想去医院见周二妮：“要不我先回招待所？”

    周时勋难得坚持一回：“不用，我很快就回来。”

    拿着饭盒快步离开。

    盛安宁就坐在小摊上等着，能远远看见医院大门。

    面摊老板是个笑容和善的大娘，这会儿也没人吃饭，见盛安宁一人坐在这里，过去坐下聊了起来：“家里人住院了？”

    盛安宁点头：“是呢。”

    大娘安慰着：“这春天万物发，人就是容易生病，不过你们小两口还很是挺般配的，我摆摊儿这么长时间，还没见过这么俊俏的一对儿呢。”

    盛安宁被夸得有些开心：“你觉得我们般配啊？刚才招待所的还说我们不像夫妻呢。”

    大娘脸一板：“胡说！男俊女俏的，他是瞎了眼吗？”

    盛安宁乐起来，跟大娘随便地聊着，边注意着医院大门口，倒是没见周时勋出来，反而看见罗彩霞拎着个布兜匆匆进去。

    大娘见盛安宁一直盯着医院大门，也看了过去，瞧见了罗彩霞，咦了一声：“那不是县城东边开裁缝店的姑娘吗？怎么也来医院了？”

    盛安宁好奇：“大娘，你认识她呀？”

    大娘点头：“认识，我家也住那一片，这姑娘手巧着呢，会绣花会做衣服，人还特别好，看见人可怜，修补衣服都不要钱。”

    盛安宁心情有些微妙，若有所思地看着医院大门口。

    等了二十多分钟，天已经彻底黑下来，大娘见没人吃面，开始收摊准备回家。

    盛安宁闲着没事，站起来帮大娘把小板凳收到一起。

    大娘边道谢边夸着：“谢谢啊，这长得好看的姑娘，心得都好，回头你和你男人保准生个胖娃娃。”

    盛安宁哭笑不得，她和周时勋能走到哪儿，谁知道呢？

    罗彩霞这么好，她也不好意思跟她抢男人啊。

    大娘推着板车慢慢离开，盛安宁决定还是先回招待所，万一周时勋和罗彩霞再聊起来，把她忘了呢？

    刚走几步，就听背后不远处有人痛呼一声。

    盛安宁扭头就见刚才聊天的老大娘倒在地上，还有两个男人掀翻了她的板车，从她身上抢了东西就跑。

    想都没想，朝着摔倒的大娘跑过去，心里就想着那么大岁数，这么冷的天，摔一跤很容易出问题。

    等到跟前时，两个抢匪已经跑远。

    盛安宁赶紧蹲下扶着不能动的老太太：“大娘？”

    丝毫没注意背后有人悄悄靠近，挥着个木棒朝她敲过去！

