    第1373章 不见棺材不掉眼泪的主

    此时的秦风他们一行人直接上场了。

    那是一个巨大的擂台。

    “这个魂环神域才五个人？？”

    就在这时，不少人一阵惊诧。

    这未免胆子也太大了吧，才五个人就敢上场？？

    他们是疯了吗？

    要知道，这可是大乱斗。

    “真是胆子大啊，不过这魂环神域好像是一个非常边缘的神域吧。”

    有些人还是了解这个魂环神域的。

    知道对方是一个非常边缘的神域。

    这种边缘的神域一般都没有什么人。

    准确的说是没有什么强者，估计也就是随便找了几个人上场罢了。

    就是送死来了。

    不过这些人之中有两个妹子是真的挺漂亮。

    难道这个地方盛产美女？

    估摸着有可能。

    不然怎么会让这种美若天仙级的美女上场呢。

    “别说盛产美女了，你看看帅哥不一样有？特别是那个走在最前边的，简直是能帅死个人啊，当真是从未见过如此帅气如同神仙一样的男人。”

    上擂台的不止有男的，也有不少女的。

    男的关注美女，而女的关注帅哥。

    这也正常。

    一下子秦风和唐三还有戴沐白三人就被关注了。

    当然，在这三人行之中，颜值巅峰的还是秦风。

    可以说确实帅到了极致。

    人类巅峰的水平。

    “切，一会儿就先拿那几个小子开刀！”

    听到一部分女的说出这些话语之后，一个个都是一副十分冷淡的模样。

    对于一部分男的来说，这些吸引别人妹子注意力的男人，只要有能力当诛。

    虽然这里是神界，但依旧改变不了人心。

    毕竟外形大多数都是人的模样。

    当然，哪怕不是人的模样，基本也都是双腿直立站起来的物种。

    实际上跟人类也是差不多的。

    “尽量找一个靠边的角落。”

    秦风对着众人说道。

    占地盘，这是必须有的操作。

    到时候在这里，死守住自己的阵地。

    当然，作为一品至高神，这些二级神域的神也不能奈何他。

    但最关键的是自己的队员不是吗？

    绝对不能让他们有任何的危险。

    这也是自己的职责所在。

    怎么带过来的，到时候就怎么带回去。

    “哟嚯，还知道占地盘，只可惜你们这五个人太单薄了，再怎么占地盘都没有用。”

    只见到此时，一道满是讥讽的声音响起。

    像他们这种五个人的队伍，说真的，一旦打起来必输无疑。

    “呵。”

    听到这一句话，秦风众人没有说道。

    而是露出了一道淡淡的笑容。

    是不是太单薄，到时候真正开始就知道了。

    现在，还早着呢。

    很快，队伍一个个上场。

    而擂台也被划分为了不同的小块。

    当然，这不是官方在划分，而是参赛选手自己在划分。

    毕竟每一个队伍上来都得占地盘不是吗？

    这么多队伍，一个占一点地方，回头自然也就被划分成了各个区域。

    “小子！这块地方我们看好了，赶紧滚吧！”

    就在这个时候，秦风他们一行五人的耳旁一道声音响起。

    竟然是一个身材魁梧，留着光头的男子。

    对方整个一副语气非常冰冷的姿态。

    “滚！”

    秦风扫了对方一眼，眼神中透着一丝寒光。

    居然跑来自己这里放肆，真是活腻了。

    “小子，你说什么话呢？”

    那魁梧的大个子听到秦风说出这一句话之后，整个人的语气瞬间冰冷了起来。

    “叫你赶紧滚！”

    戴沐白也开口道。

    “有意思，真是有意思，你们知不知道我是谁？”

    听到这话，那魁梧的男子整个露出了一道非常冰冷的笑容。

    “我管你是谁，滚就行了！”

    朱竹清也开口说道。

    对于这种人，她可不会有一丁点客气。

    “小美女，也就是比赛前不能动手，要是能动手的话，你们这边十个人都不够我打，五个人就更不用说了，说到底还是比赛的规则救了你们一命啊。我现在最后给你一次机会，两个美女，跟哥哥走，哥哥在二级神域的比赛中护着你们，保证你们不会死！至于跟着这两个小子的话，到时候可要暴尸擂台了！”

    那一名男子开口道。

    那眼神中带着前所未有的猥琐。

    “走远点，还能多呼吸几口新鲜空气，不然一会儿就没有了。”

    只见到此时的秦风开口道。

    这两个人已经进入了他的必死名单之中。

    如果现在走远一点的话，到时候还能活久一点。

    要是就在旁边的话，他们的死期很快。

    快到不可思议。

    “哈哈哈，真是笑死了，你知不知道本尊叫什么名字，我的名字叫弑神之王，说杀我？真是有意思！”

    光头听到秦风说出的言语之后，整个人直接笑了起来。

    似乎像是听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

    “弑神前辈，一会儿直接给对方看看你的实力不就行了吗？这些人都是不见棺材不会掉眼泪的主。”

    ……

    (本章完)

