    林云心中顿时分析出了现在的形式，但是分析出来后却束手无策，现在这种情况除非自己豁出命去强行挤开法拉利进行超车，否则一点超车的机会都没有。

    就当林云眉头紧皱想办法的时候，两辆车一前一后来到了环山路最后的一个弯道，一个呈90度的直角弯道，夹角处就是百米深的悬崖。

    有了！既然你不让我超过去，那我就飞过去，林云看着最后环山路最后一个直角大弯，心里顿时有了想法。

    “若是林云再不超车的话，可就真的没机会了。”一名富二代被林云的车技所折服，此时也不禁为林云担忧起来。

    “是啊，过了这个环山路，又是第二圈直线跑道，到直线跑道上林云更没有机会超过言少了。”

    “哼，我早就说过了这林云输定了。”

    就当众人望着显示屏激烈讨论的时候，林云和刘行言两人已经到了距离转弯处一百米的地方。

    刘行言此时也早有了打算，林云唯一的机会就在这个90度的直角弯上，一会自己转弯的时候来个横向飘逸，车身卡到道路中间，到时候林云指定无法超车。

    见刘行言车身开始往道路里面贴，林云自然知道刘行言的打算，不由得冷哼了一声，“不让我超车吗？这可由不得你。”

    林云刚说完，便开始踩油门加速，宝马车速瞬间飙升，原本距离法拉利还有两三米的车距瞬间只剩下十多公分。

    见林云竟然打算开车撞自己，刘行言顿时大惊失色，要知道自己可是在前面，法拉利要是被后面的宝马车顶一下的话，很有可能直接撞到拐角处的石壁上，想到此处，刘行言赶紧一脚油门，将车速提了上来。

    好机会，就是现在，在还没有到达拐弯处的时候，林云便开始拉手刹转方向盘，宝马车就如同失控了一般直接从道路上斜着飞了出去。

    林云的这个动作瞬间引爆了等在终点的富二代们，虽然摄像头安放在车头上，无法看到宝马车现在的状况，但是通过摄像头传来的宝马车浮空的场面却是震撼住了在场所有人。

    “完了，宝马车掉下悬崖了。”所有人心中都浮现出了这么一个念头，甚至有人已经拿出手机准备打急救电话。

    “卧槽，竟然这么超车！”就在众人以为林云是由于操作失误而冲出赛道的时候，只见林云的宝马车突然从空中掉落在了法拉利的前面，法拉利上面的摄像头正好拍着宝马车的屁股。

    不要说观众震惊了，就连刘行言也被这从天而降的宝马车吓了一跳，在场所有人都愣住了，只有林云是最清醒的一个，因为这一切都在他的预料之中。

    先让宝马提速，一方面是提高宝马的惯性和速度，另外一方面是紧逼着法拉利提速。利用法拉利突然提速而产生的尾流为自己创造出来一片阻力最小的空间，从而让宝马车能依靠惯性加速度冲出赛道，然后直接从90度的夹角悬崖上面飞过去，落到悬崖对面的赛道之上。

    林云感受着宝马车落地产生的震荡，原本掉在嗓子眼的心也落了下来，要说不紧张那是不可能的，系统只给了林云一整套关于赛车的知识和技术，却没有给他一颗强大的心脏。

    林云这么做可比悬崖走钢丝要危险的多，万一没有成功的话，自己铁定撞到悬崖峭壁上，那真的就车毁人亡了。

    深深的吸一口气，林云调整好紧张的心情后便开始提速进入第三赛道。

    第一次被超越的刘行言在拐过弯后便开始油门踩到底，带着发动机巨大的嗡鸣声飞快地追上去。

    一到直线赛道上，宝马车的劣性一面又一次暴露了出来，6.3T排量的法拉利就如同喝水吃饭一样，简简单单的就跑到了宝马车前面。

    等候在终点的众人原本还以为林云能够打破刘行言的连胜纪录，不过当看到法拉利又一次超越宝马车后，便彻底失去了希望。

    赛道的最后一段对技术根本没有要求，平整的直线赛道就看车子的性能，可以说在这第三赛道，只要车子的配置够好，只要你会踩油门就能赢。

    林云的宝马又怎么能和刘行言的法拉利相比。

    利用尾流，林云在被超车的一瞬间，将车并到法拉利后面，利用法拉利的尾流紧紧的跟着。

    此时白色的宝马车和红色的法拉利就如同黑夜中的两只精灵，在月光洒下的长河中，两辆车不断前行。

    刘行言作为一名经验老练的赛车手，哪里会不知道林云想再次利用法拉利的尾流，不过并没有什么办法，现在车子在黑夜中开到260迈已经是极限了，再快一点的话所有事物将会在自己眼中化为一个圆点。

    林云依靠着尾流，有时候还要脚踩刹车才能避免追尾的危险，直到临近终点，直道将近。

    马上就要到终点了，前方出现了一个不大不小的弯角，高速飞驰中的法拉利已经被宝马逼到了绝境当中，甚至都过了切弯的减速点一大段才堪堪采取减速措施，红色法拉利无可匹敌的威势和刺耳的刹车声直接冲向弯角。

    法拉利快，可是后面的宝马比它更快，就在法拉利采用减速漂移过弯动作的那一刹那，一直吊在后面的宝马突然暴起，利用尾流加速，宝马车瞬间突破速度的极限，仪表盘直接飙到了270迈。

    然后宝马在已经高速切过刹车点的情况下，凭借着林云个人高超的技术，流畅而迅疾地完成了漂移过弯的动作，后车尾紧紧地贴着赛道两边的护栏呼啸而过，林云方向盘不断地调整车子的行进方向，很快就恢复了打滑的车身和后轮抓地力。

    转弯过后就是终点，林云看着近在咫尺的终点和紧跟在自己后面的法拉利，心中顿时松了一口气。

    宝马车携带着发动机巨大的嗡鸣声和车身剧烈的抖动，冲线而过，红色的法拉利只比宝马车慢了一个车头的距离。

    靠！靠！靠！所有人看到第一个冲线的竟然是原厂宝马车，纷纷瞪大了眼珠子。

    一辆6.3排量的法拉利竟然被一辆4.0排量的宝马给秒了，是刘行言技术太渣，还是林云技术逆天？众人开始低头沉思。

