    周游闻言不禁挑眉看了眼王孝杰，若是别人或许的确不敢和大周为敌，可李青霞这个疯女人却是很难以常理度之的啊！

    不过这些也是以后需要担心的事情了，就算李青霞想要和大周为敌，也要她能够在西域积蓄足够强的实力才行。面对大周和突勒这样的强邻，想要真正在西域强势崛起，可也不是那么简单的事情。

    很快，一行人便是辞别王孝杰，踏上了返回神都的归程。当周游他们回到神都后，也是得到了吐火罗国被月氏所覆灭的消息。

    然而对此事，沉浸在西北边关恢复平静的喜悦之中，武则天也并未放在心上。接下来也正应了王孝杰所说，武则天对于周游此番前去突勒的表现很是满意，直接将其爵位提升为了永昌郡公。

    在没有战事的和平时期，没机会立大功，想要获得这么高的爵位着实不易。更何况，周游还如此年轻，由此可见武则天对他的厚爱。

    虽说武则天免去了他大周皇家银行总行长的位子，让其去管理如今还不太受重视的大周皇家科学院，有些明升暗降的嫌疑，可新上任的大周皇家银行总行长宁氏却是他的妾室，且同样被武则天赐予了郡夫人的爵位，所以满朝文武依旧是没有人敢小觑他这位永昌郡公。

    接下来，周游便是过起了深居简出的生活般，连内卫府的事也不怎么去管了。但没过多久，武则天便是将内卫府大阁领凤凰指婚给了他。得，这内卫府不等于还是他说了算的嘛！

    如今的周游算是得了狄仁杰以退为进的精髓了，他越是表现得不在意权势，主动退避，安于清闲享受，武则天反倒是对他愈发的信任倚重。

    而事实上，周游也没在这个世界享受多久的悠闲日子，便是借助系统的力量主动离开了这个世界。由于这个世界他能随时回来，所以便没有急着带其他人，只是独自离开了。

    也幸好他如今没什么正经的职事，平时比较清闲，否则这突然消失了，怕是会引起一些乱子。

    ...

    天朗气清，一片茂密的树林中，凭空出现般的周游一身江湖游侠的打扮，手持幽兰剑，背着一个包裹，感受着林中吹来的凉风，看着周围生机盎然的景致，不禁深吸了口气有些享受般的笑道：“好新鲜的空气，真是个好地方啊！”

    “我叫易小川，大帅哥，骑着我的宝马..”周游刚走出树林，来到了外面的道路上，便是隐隐听到有声音随着哒哒的马蹄声传来，不禁眉头轻挑：“谁特么这么自恋啊？易..易小川？”

    神色微动，略有些好奇转头看去的周游，只见一个古装打扮的年轻人骑着马而来，手中竟然是拿着一个手机在自拍！

    “我现在呢，不是在拍古装片啊，我现在生活在真实的两千多年前的秦国..”年轻人边走边拍继续说着。

    看着他手中拿着的已经有些老掉牙的手机，周游不禁双眸轻眯了下：“易小川..果然是他！这么说，我是来到了神话世界吗？秦朝？要不了几年，秦始皇嗝屁，秦末农民起义，那可就大有可为了啊！刘邦一个无所事事的流氓无赖都能够做皇帝，没理由我不行啊！”

    “哎，兄弟，你该不会是拦路打劫的强盗吧？”正在自拍的易小川看到前面有人挡路，不由一拉马缰绳停下来笑着说道。

    看着一脸笑意开玩笑的易小川，周游也不禁笑了起来：“你猜对了，我正是那杀人掠货的大盗！”

    “什么？呵呵，兄弟，别开玩笑了！大盗？你一个人杀人掠货？”闻言微微一瞪眼的易小川，而后便是不相信的摇头笑了起来。

    铿..没有再多说任何废话的周游，已是直接拔剑出鞘，身影拔地而起般，饿鹰捕食似的直接向着易小川而去，吓得易小川脸色一变慌忙下意识拿着手中的手机来格挡。

    嗤..化作一道寒光将易小川手中手机斩成两截的周游，紧接着便是一剑划过了易小川的脖子。

    蓬..低沉的闷响声中，翻身从马背上摔倒了下去的易小川，脖子上鲜血直流的嘴角动了下，瞪大的眼睛之中还充满了疑惑不甘之色，似乎是想不通周游为什么无缘无故的就直接出手杀了他。

    落在了马背上，收剑回鞘的周游，侧头看了眼地上不甘死去的易小川，不禁轻摇头：“清高，善良，圣母？可惜啊！这是两千多年前的秦国，只有足够的腹黑和狠辣果断才能混得更好，可不是你旅游的地方。”

    同是穿越者，恐怕易小川应该是穿越者中最让人无语的一个了。来了一趟秦国，做了什么？一副善良正义的样子，实则是自私自我、自以为是。碰上他的人，几乎就没有好下场，最后自己的结果也同样是很悲惨。

    将腹黑无耻不择手段的刘邦当做朋友，明知道自己结拜兄弟项羽的结局，却从未想过去帮他。来秦国走一趟，不过是随波逐流，没有追求，浑浑噩噩的，明明是个渣男，偏偏最后还想做个深情之人，可笑！

    周游的目标很明确，那就是取代刘邦夺得这天下。这个世界有了他，自然也就不需要易小川这个碍手碍脚、容易坏事的家伙了。反正，有他没他没什么区别。

    “触发签到，宿主杀死本世界的气运之子，将得到长生药的配方和炼制之法，”在周游出手杀了易小川之后，脑海中也是响起了系统的合成之音。

    长生药？感受到那涌入脑海的大量信息，周游顿时目光一亮，这可是好东西啊！在电视剧里，易小川、玉潄公主和高要都服用了长生药，活了足足两千多年的时间，似乎也没什么副作用，看来的确是有能够让人长生的功效。

    之前接连经历两个世界，虽然因为修炼了虎形拳，武功不弱的缘故而身体衰老的速度很慢，但周游依旧是能够感觉到自身的变化。多经历几个世界，如果只是练武的话，恐怕自己就算不成老头子，也要成中年大叔了。

    如今有了长生药，自然就没有寿命的忧虑了，就算是一直在武侠世界不修仙道，那也是能活很久的。

    “陨石碎末..长生药最重要的成分陨石碎末，恐怕还要等这个世界的那块陨石降落之后，才能得到了。不过在那之前，倒是可以先想办法凑齐其他的一些辅药，”大概感知了一下长生药的配方后，周游便是目光闪亮的有些期待了起来。

