    第165章 突发事故！昏倒的木族精灵

    “接下来，潘多诺格峡谷！”墨寒朝着潘多诺格峡谷那边看了看，现在的目标就是这里，早点到达这里，然后就可以通过这里进入潘多诺格！

    周边石林耸立，似乎将潘多诺格和拉布朗矿山完全区分开来，那一边，是原始部落的地盘，好像需要经过允许才可以进入似的。

    两旁的石柱人像似乎已经有些许年份了，虽然面部的表情雕刻的栩栩如生，但是依照现代人的审美，总感觉略有些奇怪？在两边整齐地排列为一排，不过似乎还是抵不住年月的侵蚀，已经有部分的石像碎裂了，不知道那是被雷电劈开的还是怎么回事，一部分的石块在地上分散着。

    这里，是阳光照不到的地方，唯独进入潘多诺格的那个入口似乎还有阳光照射，不过看样子这里还算是挺凉快的。

    “诶，我觉得等会儿进入潘多诺格需要学生证。”墨寒有些无奈地翻了翻背包。

    毕竟潘多诺格是原始部落，在那里，洛克王国的贵族身份可不顶用。

    “先想想怎么进去再说吧。”非凡在一旁笑着。

    “走进去，反正他们总不会让咱爬进去，运气好点指不定还能跑进去。”墨寒在一旁毫无节操地大笑，夏辉和陆羽在一旁跟着笑笑。

    “夏辉，陆羽，你们说，潘多诺格会不会有什么特产啊，咱们带回去一点？”墨寒似乎已经开始想着在潘多诺格集市上能买些什么了。

    “啊这，咱们是去找石头的，不过买点东西应该也是可以的。”夏辉和陆羽面面相觑。

    “如果潘多诺格卖的东西今天有优惠就好了！昨天商店街的活动买一送二简直要不要太爽？！！”似乎这俩人还沉浸在昨天的商店街购物中，看样子这俩人非常喜欢这个世纪的买卖。

    诶呀，上个世纪的买卖得是有多差劲啊。

    墨寒内心突然这样一顿吐槽。

    “额……”一旁的非凡似乎不知道该如何吐槽。

    他好像记得，刚刚某几个家伙似乎还在害怕着是不是跟领死一样，现在都已经在开始思考该在潘多诺格买一些什么东西了。

    “啊，话说回来，这潘多诺格峡谷得有多长啊，怎么现在还没有走到门口。”夏辉似乎都快要走不动了，维苏威火山都比这个地方近一点。

    不过如果让他选择维苏威火山还是这里的话，他选择这里。

    “快到了，再坚持一下了。”陆羽笑着拍了拍他的肩膀，二人直视着前方，似乎快要到了一样，眼前的大门的旁边跟若有若无似的。

    “还有点距离啊。”墨寒遥望着前方的大门，双手插在衣兜里，仍然不紧不慢地行走着。

    “总之就快到了。”洛川和柯阳在一旁显得不以为然，他们似乎根本就不累似的。

    有时候真是羡慕这俩人的体质。

    “话说回来，我怎么感觉……”距离峡谷的尽头越来越近了，但是墨寒却看到了什么不寻常的东西一般，他看着峡谷尽头那边的场景。

    “那俩守卫这么偷懒的吗？”墨寒视力比常人稍好些，他喜欢吃胡萝卜。

    “嗯？”非凡也仔仔细细看向了那边，似乎确实。

    虽然视线有点远吧，不过他确实看到了这样一幅奇怪的场景，那两个浑身发黄的守门的木族精灵，正趴倒在地上，而旁边的石门，似乎处于关闭状态。

    “偷懒？”非凡可不记得木族精灵这么喜欢偷懒。

    “啊，叫过去拍醒他们吧。”墨寒笑着朝着峡谷的尽头那边走了过去。

    叫醒那两个木族精灵，这样的话应该就可以得到他们的信任了吧，毕竟这种情况下他们甚至可以直接进去，门卫都睡着了，只要脚步声放轻一点，在它们醒来之前，随时都可以进去，不过这种事墨寒他们几个人干不出来。

    六个人就这样到达了潘多诺格峡谷的尽头，走路着实有点累了。

    石块堆积在一旁，两个浑身呈现土黄色的木族精灵趴倒在地上，手中的长矛似乎都掉在了一旁，就连身上的草叶裙似乎都有几片叶子掉在了一旁。

    “喂喂喂，大兄弟醒醒啦。”墨寒笑着，走到了一个守卫的旁边，接着蹲下身子，笑着拍了拍它发黄的身体。

    啊不是，本来就是土黄色的身体。

    “虽然我知道着大热天的很累，需要休息，你们每天都有成员得来这里站岗啦，放哨啦，确实很累啦，不过现在有人要进入潘多诺格啦，有任务在身的啦，虽然您确实很累需要休息休息，但是也希望您高抬贵手给我们一个通行证什么什么的啦，至少让我们过去你们再继续睡啦。”墨寒一边说着，一边拍打着那个木族精灵的身躯。

    “哪有这样的方法啊？！”夏辉和陆羽在一旁已经无力吐槽了。

    “不愧是你。”洛川和柯阳在一旁默默给墨寒点了个赞。

    “不愧是你！”非凡也在一旁默默点赞。

    “不用重复两遍！！”夏辉和陆羽喊了出来。

    “诶呀你就放心好啦，我是不会把你偷懒的事情告诉你们族长的啦，毕竟这是人之常情，谁都有需要休息的时候嘛，可以适当偷懒些啦，大家都是生物嘛，谁的身体也不是铁打的，就算是机器也有能源耗尽的那一刻嘛，都需要的休息的，我懂我懂，但是你至少起个身，帮帮我们这六位弱小可怜孤独无助的旅人们开开门啦，我们有东西要拿了，帮帮忙通融一下啦，话说你听见我说什么了吗？怎么还在睡啊？！”

    墨寒似乎都快要崩溃了，好话说了不少了，可是眼前的这两个木族精灵仍然趴倒在地上，似乎完全没有听见他在说什么一样，

    “睡得这么死吗？”非凡走了过来，似乎有什么打算。

    “虽然我不知道你们玄玉岛叫人起床是用什么方法，但是我建议你别出手，我怕你一出手我们就得出事！”墨寒连忙拒绝了非凡出手的好意，似乎完全不想让非凡来帮忙。

    “他们睡得好死啊。”一旁，夏辉和陆羽尽情的吐槽着。

    只不过，墨寒感觉，如果是自己睡着的话，可能比这俩木族精灵睡得还死，他们毕竟不是兰斯洛骑士长，论骑士岗位的敬业程度，他目前感觉没见过几个比兰斯洛骑士长更敬业的，如果要说有的话。

    那位万年冰山脸的蔷薇骑士算不算？墨寒小时候可被他给吓怕了，小时候第一次见面看见这家伙那么冷酷的模样，可把墨寒给吓坏了。

    “话说回来啦，这个石门是不是有什么机关在控制啦。”趁着墨寒想方设法地叫醒那俩门卫的时候，洛川和柯阳四处张望着。

    似乎在寻找任何像是机关似的东西，说不定这扇门都是通过某种打开的！

    现在的时间，已经是下午快两点了……

    (本章完)

