    “装什么装？！你这个女人我早就看清楚是什么样的人了！明知道别人结婚了还明目张胆跑到别人家里来做这种事！没妈教你做人，你自己也该要点脸！以后……”

    “妈！”荣硕厉声打断了荣妈妈的责骂。

    赵若岚也哭得更伤心了：“伯母你不要再说了，求求你不要再说了，我只是爱阿硕而已，爱又有什么错？”

    荣硕心疼的伸手帮她擦眼泪，赵若岚却躲开了他的手，两人一副苦命鸳鸯的样子说，对荣硕说：“阿硕，你好好对魏小姐吧，以后我们不要再见面了……”

    说完，她就转身捂着嘴哭着往门外跑去。

    荣硕抬脚就想追，却被荣爸爸呵斥住：“你要是再跟这个女人来往，你就跟她一起走，以后别再回来了！我就当没你这个儿子！”

    荣硕心里很清楚，他要是冲动选择和赵若岚私奔，他变得一无所有的时候，拿什么去给赵若岚想要的生活？

    那样只会让赵若岚陪着他吃苦，他也很清楚，赵若岚过不来穷人的生活，所以他当初才会答应这门亲事，想先将事业发展壮大，再娶她回家，她只适合当公主。

    他强忍这心里的不甘和怒意，任由赵若岚离开，看着魏云舒的眼神里，却又多了几分厌恶。

    这顿饭自然是没法再吃了，二老教训了荣硕一通，荣硕只是坐在一旁一直没有开口。

    魏云舒送二老出门，一回屋就被荣硕摔在了茶几上，茶几上的杯具稀里哗啦的碎在了地上，魏云舒心里有些恐惧他，面前却强装镇定看着他。

    “你故意带爸妈来的对吧？”他腥红这双眼质问她，那模样比那晚他要求她给赵若岚道歉的时候还要骇人几分。

    魏云舒咽了咽口水说：“我是路口碰见他们的，我给你打电话了，你没接。”

    荣硕回想起那个被赵若岚挂掉的电话，看着魏云舒鬓角还未愈合的伤口，他咬了咬牙，松开了她，站起身子拾起掉落在地上的车钥匙，摔门而去。

    听到摔门的巨响，魏云舒的身子不由颤了颤，闭上眼睛深吸了口气，她不敢去想，若是荣硕知道是她故意叫爸妈来的，她是不是又会回到医院，或者根本来不及去医院。

    收拾好客厅的狼藉，魏云舒回到自己房间，放了慢慢一浴缸水躺进去。

    不管怎么说，这一仗她算是打赢了。

    他知道荣硕和赵若岚不会断了来往，但至少在这个家里，她清静了。

    赵若岚离开之后，她接连好几天都没有见到荣硕。

    日子好像开始风平浪静了。

    她捡了一只猫，养在了家里，每天下班回家好像就没有那么孤独了。

    那天和云彩在餐厅吃饭，她看见荣硕和赵若岚了，两个人似乎并没有受太大的影响，只是不像之前那么明目张胆了。

    那个时候云彩正在问什么时候可以和姐夫见面，魏云舒都不敢去看荣硕所在的方向，只是找借口搪塞。

    祝音容和厉峥领了结婚证之后，生活并没有发生什么太大的改变。

    这段时间都没怎么和厉峥见面，他只是在短信里说，临时接到了新的工作，目前还没有回国。

    祝音容也不知道是真话还是只是借口，她没有太把他的事放在心上，每天该吃吃该喝喝，不想再为男人的事情伤自己的心了。

    秦笑颜这段时间胖了不少，每天都站在称上苦恼，而宋临南依旧坚持每天按照营养套餐走。

    还说：“你看见哪个女人怀孕的时候减肥的？”

    “可也不能天天补啊，你看我脸都圆了，昨天去公司都说我胖了！”

    宋临南伸手捏了捏她的脸说：“不是挺可爱的。”

    秦笑颜翻身过去坐在他身上，双手掐着他的脸不满说：“那你怎么不可爱一点？！”

    宋临南只是轻轻挪开她的手：“别闹，怀着孩子还没轻没重的，坐好来！”

    秦笑颜轻哼一声，站起身子跑到房间拿出了一个粉色的本子，有跑到客厅坐在宋临南身旁，对他说：“我昨天看了部电影。”

    宋临南从书本里分神，透过眼镜片看了她一眼说：“讲讲。”

    “叫《恋恋笔记本》，我也想把我们之间的事全都写下来，万一老了，我们其中一个得老年痴呆不记得对方了，另一个人就看着这个笔记本每天给对方讲我们以前的故事！”

    宋临南立马就损她说：“那肯定是我跟你讲了，我看你现在就有点痴呆了，总是忘事。”

    “那还不是因为你天天把我关在家里，要多和外界接触保持大脑的运转，脑子才不会生锈！”

    “那等我这两天忙完了，带你出去走走。”

    秦笑颜不满的拿着本子和笔走到窗边他平时办公的地方，将桌面上他的文件推到一边，放上自己的本子，小声嘟哝说：“等你忙完我孩子估计都生了。”

    “我还不是想趁着孩子没出生多给孩子赚点奶粉钱，孩子要是生下来，就一个人带着三个孩子，我压力也很大啊。”

    秦笑颜白他一眼：“你外面还有个私生子啊？”

    宋临南失笑：“我家里有个大女儿。”

    看着她开始动笔写了，他起身走过去帮她把台灯打开，然后又回到沙发上坐着看自己的书。

    写着写着，秦笑颜突然抬头问他：“万一有一天我真的把你忘了怎么办？”

    “那我们就重新认识，我重新追你，让你重新爱上我。”

    秦笑颜甜甜的笑着，低头又继续写，边写边问：“那万一你把我忘了呢？”

    “那就多看你两眼，肯定就认出来了。”

    “你要是没认出来，我就趁机找个小鲜肉，带着球球和女儿改嫁。”

    宋临南皱起眉头看着她说：“你还有这想法？看来把你关在家里是对的。”

    秦笑颜一听，立马就怂了：“哎呀我就是开个玩笑，我明天约了容姐和云舒逛街的！”

    宋临南只是说：“下午早点回来，晚上有个活动。”

    “什么活动啊？”

    “你去混吃就行了。”

    “那我可以带我朋友一起去混吃吗？”

