    独立团、新二团和新三团的总兵力，加起来有差不多一万人。

    直接抽调五千兵力，组成新的暂编第一团。

    旅长可心疼坏了。

    这些部队，可是他的主力！

    战斗力不是一般的强。

    特别是独立团和新三团，装备好，士兵战斗力强。

    把这些部队给抽调走，对他的整个旅，会有很大的影响。

    而且说心里话，这支部队最后能回来多少人，旅长心里一点儿底都没有。

    毕竟他们要面对的，可是日军的野战师团！

    总部已经说了，日军的第十一军，除了第一一五师团战斗力比较弱之外，其他的几个师团，战斗力都非常强大。

    特别是日军的第三师团和第六师团，那是日军部队里面，绝对的主力部队。

    甲级师团。

    不仅兵力多，装备也是最精良的。

    都装备了野炮兵大队。

    按照日军标准的配置，这样的甲级师团，仅仅是装备的山野炮，就达到了三十六门。

    再加上六门榴弹炮，这种大口径的火炮，有四十门。

    这还是大口径的火炮！

    除此之外，下面的日军联队，都还装备了数量不少的步兵炮自己迫击炮。

    这样的火力，八路军以前根本就没有面对过。

    在山西的日军第一军，下辖的部队基本都是日军的守备部队师团，战斗力和日军的野战部队要差一大截。

    这暂一团万一适应不了日军的进攻强度，那可是要吃亏的。

    搞不好，一次战斗下来，暂一团就会全军覆没。

    这种事儿太常见了。

    从淞沪会战一直到武汉会战，国军的伤亡一直都很大。

    面对日军的强大进攻，一个团甚至连一天都顶不住就打光了。

    全部都是阵地战。

    如果这次还这么打，那暂一团能不能回来，可不好说。

    但是命令已经下达了，必须要执行。

    旅长把张雷还是李云龙他们给召集到了旅部，询问他们的意见和想法。

    南下？

    张雷想了一下，对这个消息很意外。

    在这之前，他一点儿消息都没有。

    南下进入湖南，编入新四军，配合第九战区一起，阻挡日军第十一军进攻湖南。

    这是要和冈村宁次交手了哇！

    张雷有些兴奋。

    日军第十一军，张雷可是清楚的很。

    目前来说，日军现在兵力严重不足。

    日军第十一军，现在基本上就是岛国在东方唯一的野战部队。

    如果能干掉日军第十一军，那东方的整个战场形势，就会发生巨大的改变。

    不过，日军第十一军可不好打。

    冈村宁次可是岛国的名将，指挥能力十分出色。

    在岛国都是非常出名的。

    而且人气非常高。

    在岛国的陆军将领里面，冈村宁次甚至都排得上前十。

    而且旅长把日军第十一军的基本情况也介绍了一下。

    岛国为了拿下长沙，这次动用的兵力很大。

    是这段时间以来动用兵力最多的。

    六个师团，确实规模不小。

    加起来超过十万人。

    而且还有三个甲级师团。

    这样的兵力，正常情况下，国军起码需要三十万到四十万兵力才能勉强打个平手。

    但是到目前为止，整个第九战区也才有二十万部队。

    即使加上新四军的两个师，也不过二十三万人。

    用这样的兵力对阵冈村宁次的第十一军，注定这仗不好打。

    对于张雷他们来说，现在最大的问题，还是部队的战斗力问题。

    旅长告诉张雷他们，为了这次南下，需要从独立团、新二团和新三团，抽调精锐力量组建暂编第一团。

    虽然战斗力很强大，但是毕竟缺乏和日军正面作战的经验。

    头两次和日军第一一五师团的作战，正面作战，最多面对的也就是日军的一个联队。

    这还是丙级师团。

    而日军第十一军，除了第一一五师团之外，那都是正儿八经的野战师团。

    战斗力不是一般的强。

    旅长对于暂编第一团，有点担心。

    张雷拧着眉头想了一下：“旅长，日军的第十一军，从目前来说，战斗力确实不一般。

    但是也不是说一点儿弱点就没有。

    指挥日军第十一军的，是岛国中将指挥官冈村宁次。

    这个人，阴险狡诈，而且指挥能力很出色。

    但是他最大的弱点，就是太死板。

    冈村宁次作为岛国陆军大学的老牌毕业生，思想非常僵化。

    采取的战术，也都是岛国陆军最传统的进攻方式。

    这就是我们可以考虑的地方。

    如果战术运用的好，用二十多万兵力对阵十万日军，打个平手也不是不可能。”

    李云龙点点头。

    张雷说的不错。

    这日军的野战部队，他们也不是没有遇到过。

    太原会战的时候，李云龙就带着部队和小鬼子的野战部队交过手。

    实打实的说，小鬼子的野战部队确实强。

    但是，也不是说就打不赢了。

    日军要进攻湖南，也不是那么容易的。

    整个湖南的地形，大部分都是山地和丘陵，还有大片的沼泽地。

    这样的地形，并不利于日军机械化部队的展开和推进。

    没有了坦克和重炮的日军，战斗力下降起码一半。

    到时候依靠地形，打赢日军完全有可能。

    几个人都没有问题。

    旅长立刻就宣布了暂编第一团的任命。

    任命张雷为暂编第一团团长。

    任命赵刚为暂编第一团政委。

    任命李云龙、孔捷为暂编第一团副团长。

    任命张大彪，为暂编第一团一营营长、

    任命陈三，为暂编第一团二营营长。

    任命沈泉，为暂编第一团三营营长。

    任命杨立华，为暂编第一团炮营营长。

    暂编第一团，立刻准备。

    十天之后出发。

    八路军抽调部队南下的消息，第二战区长官部已经收到了消息。

    老阎很惊讶。

    对于日军这次进攻湖南，老阎是比较悲观的。

    山城老头子像凭着二十万部队阻挡日军十万部队。

    这几乎就不可能。

    当时武汉会战，山城老头子组织了空前的一百万大军，对阵日军二十五部队。

    结果武汉都没有守住。

    现在想用二十万部队守住长沙，根本就不行。

    日军第十一军的指挥官，可是冈村宁次啊。

    老阎拧着眉头。

    对于这次作战，老阎和第二战区的参谋们进行了推演。

    推演的结果，都是国军损失惨重，日军占领长沙。

    就是第二战区的副司令长官卫将军，也都不看好。

    毕竟国军这次的部队太少了。

    虽然指挥官是老虎仔，但是巧妇难为无米之炊啊。

    此时山城老头子的官邸里面。

    正在召开作战会议。

    一张长长的桌子，两边坐满了穿着军装的人。

    正在讨论接下来的作战计划。

    初步的作战计划已经拟定。

    但是山城老头子总觉得哪里不太对劲。

    这次日军突然要进攻长沙，老头子有点意外。

    准备不足。

    到现在，也才勉强个第九战区凑够了二十万部队。

    为了给第九战区凑这二十万兵力，山城老头子把自己的家底儿都拿出来了。

    如果还是打不赢，山城老头子都得跳楼。

    对于这次作战，老头子也是顶着很大压力的。

    不少人都觉得如果再打这么一仗，那整个国军都得崩溃。

    甚至有人都在主张和岛国谈判。

    特别是那个汪汉奸，蹦跶的非常厉害。

    让老头子非常不爽。

    仗着自己资历老，整天说岛国如何牛逼，我们如何不行。

    舔的也太狠了。

    狗天蝗是你爹吗？

    你汪汉奸好歹也是我们的副总裁吧。

    说这些丧气话，简直把人都丢到姥姥家了。

    娘希匹！

    把我惹急了，让军统干掉你！

    一个穿着军装的人正在汇报：“根据作战计划，我们抽调的部队，现在正在往湖南集结。

    其中新四军的两个师，已经达到了指定作战地点。

    从山西抽调的五千八路军部队，也正在准备。

    预计十天之后出发。

    按照命令，到时候火车会把部队给运过去。

    增援给第九战区的武器装备，也已经装车，随时可以起运。

    另外，为了增援第九战区，山城的第二十三飞行大队，也会进驻长沙。

    根据最新情报，日军第十一师团的六个师团，目前已经有四个师团到达了武汉。”

    山城老头子拧着眉头，脸色凝重。

    看着墙上巨大的地图出神。

    这次对日军作战，不容有失啊。

    如果长沙再被日军占领，那国军的整个战略空间，就会被大大压缩。

    到时候，就退无可退了。

    现在他的手里，已经没有了多少部队，而抽调到第九战区的，也都是武汉会战结束后，撤退到湖南的。

    士气低落。

    很多部队到现在都还没有补充兵力。

    而日军第十一军，在武汉完全可以进行大规模的补给。

    一想到这里，山城老头子就是一阵郁闷。

    武汉会战，他抽调了一百万部队。

    结果最后还是守不住。

    当时他给老陈的命令是，火烧武汉，实施焦土政策。

    这样的话，即使武汉落入日军之手，那么也是一座空城。

    根本就没有。

    这样的话，日军在武汉就站不住脚跟。

    可是老陈，就因为几家外国商社的阻拦，居然不执行他的命令。

    使得武汉完整的落入了日军之手。

