    小额主要是钱票，没有银票，因为小额银子本身携带并不麻烦，但就算是钱票，涉及的方方面面也太多，一个是防造假，这个不像大额银票那样，必须由专业的人来造假，受众小，发行量少，造假的人就很少，

    而小额钱票受众太大，造假的人也会很多，纸张用旧以后，普通百姓也不会仔细分辨纸张上的区别，会让很多人铤而走险造假钱，所以推广小额钱票的风险很大。

    其次就是广大民众能否接受，一般民众逛街，带上几百文钱就足够了，也不麻烦，要买大件物品，那就要专门上街，雇一辆牛车拉钱，一百多年都是这样过来的，突然要把铜钱换成纸币，广大百姓是否接受，是否信任，还真是很大的考验。

    郭宋也不知道自己能否成功，但他还是想试一试，他便把纸币试点放在长安，把它起名为交子，和大额的钱票、银票区分，即使交子失败，也不能影响到的钱票和银票的发行。

    七月初，政事堂再次进行表决，这一次没有反对票了，以四票赞成，三票弃权，通过发行交子的决议。

    交子只有三种，五百文、一贯钱和五贯钱，为了把各种准备做细做踏实，独孤立秋筹备了一个半月，并每天在报纸上进行预热宣传。

    从七月二十日到八月初四，每天的《长安快报》都会有一张附版，上面是愿意接受交子的各家酒客、客栈、商铺等等，足有三百多家，包括长安所有的柜坊都承诺无条件兑换或者转存为铜钱。

    每月的初五是官员们发俸的日子，八月初四，七名相国都聚集在晋王官房内，郭宋的桌上放着两叠交子。

    “殿下，形势并不乐观！”

    杜佑很冷静道：“我们委托报馆进行了民意调查，八成人都不接受交子，虽然我们会尽力推广，但还要做好失败的准备。”

    张谦逸也道：“作为户部尚书，微臣不折不扣地执行了政事堂的决议和殿下监国令，但微臣还是有保留意见，现在推行交子并不像银票和钱票那样水到渠成，而是一种强行推行，正如杜相国的担心，微臣也希望殿下能做好失败的准备！”

    郭宋叹了口气对众人道：“发行交子也并非我头脑发热，大家都知道市场上铜钱远远不够用，在巴蜀，在河北，我亲眼看见还有很多地方是以货易货，而金银产量太低，我们也没有发现大型金银矿山，西域那边还是未知。

    所以我反复考虑，想以朝廷的信用为担保发行交子，和铜钱并行，但大家也说得有理，我们也不能一厢情愿让民众使用交子，我不希望民众以为我们推行交子是为了剥削他们，从而影响到朝廷的信誉，所以我心中也做好了收回交子的准备。”

    这些相国可不是那么好糊弄的，杜佑又问道：“殿下收回交子的底线是什么？”

    “以三个月为限！”

    郭宋对众人缓缓道：“如果三月长安民众依旧不能接受交子，那么我就收回交子，不再考虑发行纸钱。”

    晋王的表态众人都接受了，张谦逸道：“殿下说得对，不试一试，也不知道能否行得通，如果不行，我们就及时改正，不让民众受到损失，也就不会损害朝廷的信誉。”

    .........

    次日上午，官员们终于领到了用交子发的俸禄。各大柜坊也挂出了兑换交子大牌子。

    为了推行交子，官方的货物也随之降价，使用交子可以以一百二十文每斗购买盐，粗面价和粗布价也给了使用交子的优惠。

    中午时分，西市、东市和西安门外大街的商铺里都陆陆续续出现了交子。

    为了了解市场上对交子的反应，政事堂的相国们全体出动，去长安各地实地了解交子的情况，连内卫也出动了，他们假扮成普通百姓，在各处酒楼、茶馆倾听百姓的意见。

    上午时分，郭宋乘坐马车来到了西安门外大街，他穿着普通的常服，头戴纱帽，身着白色细麻长衫，腰束一条革带，腰间佩一块玉。

    张雷和李安都不在长安，他们两人结伴去明州收海船去了，要不然倒可以问问他们。

    不过有郭萍在，他还是能从大姐郭萍那里了解到一些信息，实际上，郭宋之前也问过郭萍，她并没有表示反对，她只是不了解，从未接触过这种情况，她也表示，可以试一试。

    郭宋的马车在眉寿酒铺门前停下，郭宋走下马车，一眼便看见酒铺门前挂了一个大牌子，上写‘本店接受交子’。

    但事实上，排队买酒的人中，却没有一个用交子的，依旧是铜钱为主，基本上都拎着一贯铜钱，这是为了买一小瓶眉寿酒。

    郭宋走进店铺，掌柜认识他，连忙道：“东主在里面，李东主也在！”

    郭宋愣了一下，哪个李东主，他走进里屋，只见大姐郭萍正和李温玉聊天了，两人已结为亲家，关系非常密切。

    原来是这位李东主，郭宋笑道：“没有打扰你们聊天吧！”

    郭萍好久没见到兄弟了，连忙起身笑道：“快进来坐，我们正说你的事情呢？”

    郭宋走进房间笑道：“让我猜一猜，是不是在说交子的事情？”

    其实不用猜，她们面前的小桌上就摆放着一张交子呢！

    郭萍搬来一张椅子请他坐下，郭宋坐下，拾起交子问道：“这是哪里来的？”

    郭萍指了一下李温玉，“是你师姐拿来的，我店里还没有出现？”

    自从郭萍接手眉寿酒后，张雷和李温玉夫妇改做葡萄酒批发生意，他们是长安最大的葡萄酒批发商，几乎所有的酒楼都要到他们这里拿货，郭萍也做高端眉寿葡萄酒，但她是零售，和张雷夫妇不冲突。

    另外，这两口子各自还有其他生意，像张雷开了酒楼和柜坊，现在又折腾海外贸易，李温玉之前做棉花生意，但关陇贵族插手棉花生意后，她便放弃了棉花生意，她现在改做茶生意，这两年朝廷不遗余力地推广茶，北方喝茶的人越来越多，李温玉的百年茶铺已是长安最大的一家茶铺。

    李温玉抿嘴笑道：“就在一个时辰前，有人拿十贯钱的交子来买茶，我也是第一次看到这种纸钱，所以来找大姐探讨一下。”

    “你们觉得如何？”

    郭宋笑问：“感觉交子能推广吗？”

    郭萍沉吟半晌道：“小弟，我不是打击你的积极性，我只是实话实说，从我个人的经历和感受来看，我觉得前景不会太好。”

    “为什么这么说，能详细给我说说吗？”

    郭萍点点头，“其实就是一句话，这个交子没有安全感！”

    “安全感？”

    郭宋记得这个词还是自己教给大姐的，没想到她顺口就说出来了。

    “对！没有安全感，大户人家有几张交子或许还无所谓，但普通人家就不会轻易接受了，但我觉得最不会接受是底层百姓，十几贯钱或许就是他们的全部积蓄，他们会换成十几张纸吗？绝不可能，就算铜钱没有了，大家都用这种交子，他们也不会接受，会换成布匹粮食之类储存起来，说句不好听的话，这种交子还不如当十钱，好歹当十钱还是大块的铜钱，这就是一张纸。”

    “可是之前大姐并没有像这样反对？”郭宋又道。

    “当时没有反对，是因为我从未见识过纸做的钱是什么样子，完全想象不出来，所以没办法确切回答，现在这张纸钱活生生地在我眼前出现，我才知道它到底是什么？

    小弟，我从前在雍县卖豆腐时，那一文文黄澄澄的钱我储存在罐子，埋在床下，我心里就觉得踏实，因为那是钱，就算熔解了也可以做首饰，可想象一下，罐子里铜钱没有了，只有几张纸，我真的会睡不着觉的。”

    郭宋着实有点无奈，他目光又转向李温玉，“师姐的看法呢？”

    李温玉笑道：“其实我赞成你大姐说的，但她说得还不全面，推广交子，真正的问题不在长安，而是在下面州县，长安百姓还能相信师弟和朝廷的信誉，几年后，大家都能顺利兑换铜钱，久而久之，大家就会慢慢接受。

    但州县不一定会接受，而且肯定会出乱子，连假铜钱都能做，难道假纸钱没有人做吗？就算做得再假，只要大街上出现了假钱，而官府没有及时消除假钱，大家就不会相信交子了。”

    “官府怎么可能放任假钱泛滥不管？”

    李温玉摇摇头道：“如果是地痞无赖造假钱，我也相信官府肯定会及时制止，可如果是县令的小舅子，或者是刺史的某个亲戚所为，你觉得州官县令们还会那么积极的打击吗？

    就算害怕朝廷来查，官府最终还是会制止，可是这期间过去了很长时间，造假者利益已经捞足，而交子信誉早就荡然无存了。”

