
建康城之内钟鼓齐鸣，声音传遍建康城每一个角落里。

整个建康城震动。

平常只有晨钟暮鼓，钟鼓齐鸣，那必是发生了惊天动地的大事！

百姓纷纷奔上街头，四处打听，整个大街上都是乱哄哄的，如同后世地震来了一般。到处都是人声鼎沸，议论纷纷，毕竟看热闹是千百年来百姓的共性。

“今夜宵禁，严禁出门，违令者斩！”

然而，他们刚刚上街没多久，便见得一队队身着甲胄的军士，腰悬长刀，手上举着长鞭，高声吆喝着，将众百姓往房内赶，以上不听话的，上前就是噼里啪啦的一顿鞭笞，打得众百姓纷纷逃窜，躲回房内。

长水营和步兵营的将士全部出动，成队成队的全身披挂的步卒和骑兵，在大街上来回巡逻，看到大街上有人，先吆喝劝诫，再不听就是一顿猛抽。

很快，吃瓜群众们便知道今晚这瓜是不给吃的，纷纷退回房内，毕竟没必要冒着鞭笞来吃瓜。但是也有些实在好奇心太强的，立在门口张望着，却除了巡逻的宿卫军，什么都没看到，只能凭空猜测。

“必定是有哪只军马造反了！”有人悻悻的猜测道。

有的家里人多，吃瓜者多的，关起门来展开了激烈的讨论。

“莫非是元瑾公子造反？必定是了，造反成功他就是天子了。”

“胡说，元瑾公子那么俊，岂会造反？说不定是琅琊王氏造反了，王家造反又不是第一次。”

“我猜是元瑾公子和王家打起来了。”

…………

乐游苑，天策军校场，无数个火把已点燃，虽然已是傍晚时分，却将整个校场照亮得如同白昼。

甲衣如雪，刀矛如林，五千天策军甲兵阵列如山，肃然而立，齐齐望向点将台。

司马珂头戴武弁大冠，身着防矢甲，手按秋霜长剑，大步登上点将台，见得荀蕤、李颜和纪敏诸将早已在等候多时，卞诞也紧随司马珂之后，登上点将台，和荀蕤等人一并立在司马珂身后。

当司马珂走上点将台时，五千多双眼睛齐刷刷的定格在司马珂的身上，整齐而肃然，如同望着他们的神。

这些天策军，都是昔日赵军之中投诚的汉人，他们亲耳听说了这个十五岁的少年，以一己之力斩杀羯人奉若神明的十八飞骑和秦公石韬，也亲眼看到了司马珂率三百精骑突袭了羯人的两千精骑，一箭射杀了乐平公石苞，后面更是亲历了那场司马珂以五千破两万的不可思议的大胜，再加上悬在建康宫东门的石邃的头颅，使得这群军汉以失败者的身份对司马珂产生了如同魔鬼一般的敬畏。

但是，此刻司马珂成了他们的统领，便不再是魔鬼，而是战无不胜的神！

更何况，接连三四个月来，司马珂每日都亲临乐游苑，指导众将士的训练，慰问他们的衣食住行，事无巨细尽皆过问，心思极其缜密，令众军汉身同感受，有一种家的感觉，更是心存感激。毕竟，在这个年代，就算是那些军户的地位，都不如平民，更不用说他们这些降卒了，司马珂以宗室的身份能对他们如此，便是莫大的荣幸。

当司马珂出现在点将台上的前沿时，台下的天策军纷纷欢呼了起来，一个个高举着兵器，高声呼喊着司马珂。

“君侯！”

“君侯！”

“君侯！”

司马珂也被台下的将士们的情绪所感染，刷的拔剑而出，直刺苍穹，台下的呼啸声顿时停顿了下来，五千将士一片寂静无声。

司马珂大笑，高声喊道：“今日乃天策军首战，诸位可敢随我一战？”

“战！”

“战！”

“战！”

台下的喊声再次呼啸而起，气壮山河。众天策军一连两个月的魔鬼训练，早就迫不及待的想一展身手，如今觅得机会，更是求战心切。

司马珂满意的点了点头，长剑一压，台下原本如同大海呼啸般的声音，顿时安静了下来，悄然无声。

接下来，司马珂开始发号施令，军司马纪敏，领两千步卒为先登劲卒，负责攻城；长史荀蕤，领一千弓弩手，为纪敏掩护；主簿李颜，领两千兵马跟在司马珂身边随时听令，策应纪敏；督护卞诞，坐镇乐游苑大营，护卫天子，以防生变。

遣兵调将完毕之后，司马珂跨上西极马，手中长剑一举：“杀往宫城，勤王救驾！”

身后大纛一舞，随着惊天动地般的呼应声，五千兵马跟在司马珂的身后，浩浩荡荡的杀往建康宫北门。

………………

王导一行百余人，打着火把，驱着车马，呼啦啦的直奔西门而来，转眼便到了西掖门之下。

西掖门跟南门一样，城头火光通明，士卒如云，一张张弓弩严阵以待，如临大敌。

王导满脸的老泪纵横，望着城头的守军，嘶哑着声音喊道：“甘苗可在？”

王恬扯开狮子吼般的嗓门，朝城头上照着王导的话大吼了一声。

城头上一名队主探出头来，问道:“城下何人？”

王恬高声吼道：“丞相在此，速速让甘游击前来回话！”

那队主不敢怠慢，赶紧回道：“甘将军适才还在此处，此刻往东门去了！”

王恬吼道：“速速去唤甘游击，就道丞相问话！”

那队主听说是丞相，自是不敢怠慢，赶紧派人下了城楼，前去寻甘苗。

焦急的等待中，过了半炷香的功夫，全身甲胄的甘苗，终于出现在城头，见得城下的王导，急忙在城楼上弯腰一拜，高声喊道：“末将甘苗，拜见丞相！”

王导依旧让王恬传话，高声喊道：“宫中之事如何，可有变乱？”

甘苗高声喊道：“末将奉中护军赵将军之命，镇守建康宫东西二门，其他一概尚不知情！”

王恬喊道：“赵胤叛乱，你速速开城门，点领兵马，随我一并去平定乱军！”

城楼上顿时安静了下来，许久没有回话。

王恬又高声喊道：“赵胤叛乱，非丞相之意，你等切莫误入歧途，否则万劫不复！”

城楼上传来甘苗的声音：“末将乃中护军之部将，为将之责，只听符令。绝不可不给丞相开门，还请丞相恕罪！”

城楼下的王导，不禁大怒，用尽全力吼道：“甘苗，朝廷待你不薄，你莫非想造反？”

城楼上的甘苗，又用一种坚决而冰冷的语气，高声喊道：“丞相请回吧，丞相乃文臣，此事非丞相可解。还请丞相恕罪，末将决计不可不开门！”

王导不禁气得七窍生烟，城楼下的王恬也勃然大怒，从旁边的亲兵手中接过一把强弓，便要搭箭去射甘苗。

一旁的王曦，却听得真切，高声喊道：“阿父，速去乐游苑，去请天策军驰援，我等区区百余兵马，无济于事！”

说完，又奔到王导身边，小声的说了几句什么，王导和王恬一听，顿时不再多言，又带着一行车马，滚滚往北而去，直奔乐游苑方向。

刚刚奔到北门，便见得北面方向，火光通天，无数的火把向这边涌来，伴随着一阵沉重而响亮的脚步声，还有喊杀声，使得整个北门都沸腾了。

北门的城楼上，护军将军路永，早早便已见到那一片通天的火光，不住的大声吆喝着，调兵遣将，在墙垛上布满了弓弩，做好守城的准备。

北门离乐游苑只有四五里路，天策军若是进攻建康宫，北门必然首当其冲，所以路永早早便在北门等候。

王导似乎仍不甘心，硬带着王恬等人，奔往城楼之下，王恬高声喊道：“路将军，丞相有话要问！”

城楼上的路永，原本攀着墙垛在张望，想看看远处天策军的虚实，听得城楼下喊声，抬眼一看，认得是王导等人，当即变了脸色，退回城楼内。

随后，城楼上一名队主高声喊道：“路将军不在此地，我等微末小卒，不认得丞相。宫城重地，还请诸位速速退后，否则弓箭无眼，若是伤了诸位，休怪我等鲁莽！”

王导气得七窍生烟，差点吐血，指着城楼上嘶声吼道：“路永逆贼，你昔日随苏峻叛乱，原本乃死罪，我请陛下赦免尔等，又予以重用，尔等非但不思报效，反而叛乱，必定不得好死！”

王导是真得气急，当年苏峻叛乱，路永、匡术和贾宁三人一同做了二五仔，背叛了苏峻，投到他的麾下，而他苦于手中多文臣，少五将，又见三人都是苏峻麾下猛将，而且显得诚意满满，不但不问罪，还向朝廷荐举予以重用。这些年来，三人跟赵胤一起，屡屡不守规矩，众公卿士族，多颇有微议，甚至惹怒了陶侃，差点发难，但是王导也只是对其予以训斥而已，并未问责。谁知道，此刻他却是惹火烧身，被三人和赵胤反噬，眼看就要晚节不保，叫他如何不急。

王曦急声道：“阿父莫要惶急，天策军即将杀到，我等需前往迎之，共讨破敌之策，亡羊补牢，犹未晚也！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68872929"  chaptername="第131章  天策出动（为全金属弹壳的小迷弟加更）">加入书签</a>
</div>
