
　　除了马云九和马队的二十多人，庄子里派出两名庄丁骑马带路，那矿工坐在其中一名庄丁的马背上。

　　走出大约三四里路，马云九眉头皱了起来。

　　这和他上次探路时候走过的不是一条路，不是灵丘县城通往东山铁场的路。

　　不过，他没有言语，心中决定，只要发现不对劲，立即带马队离开。

　　策马疾驰差不多七八里，带路的庄丁停了下来，其中一名庄丁说道：“马首领，前面就是通往东山铁场的官道，咱们在这里等对方从东山铁场回来。”

　　马云九打量了一眼周围的环境，他们处在一个小山包后面，通向官道的视野十分开阔，山包与官道之间的距离不足一里，正好是马速可以提升到最快的距离。

　　“这个地方不错，就在这里吧。”马云九点了点头，就算是他，也难找到比这里更适合藏身的地方，尤其和官道的距离这么合适。

　　徐家能找到这个地方，想来费了不少心思。

　　还不知道等的人什么时候才来，马云九和马队的人都从马背上下来，简单的喂了一些带来的精料，养足马力。

　　马云九找一处干净的地方地方坐了下来，对身边的一名手下说道：“你去把那个矿工带过来。”

　　“是。”那马匪转身朝被丢在地上的矿工走去。

　　两名徐家的庄丁一直守在那矿工的身边，担心对方逃跑。

　　倒不是怕对方真的能跑掉，而是怕跑的时候被从东山回来的刘恒看到，从而猜到路上有埋伏。

　　对于马匪过来把人叫过去问话，两名庄丁也没有阻拦。

　　被带来的那矿工一见到马云九，当即跪倒在地上，嘴里哀求道：“好汉爷饶命，求求好汉爷放了小的吧！”

　　跟随一路过来，哪怕不知道马云九这些人的身份，可看到这些人的样貌，一身凶悍戾气，身上带着兵刃，联想他们是去做什么的，就算猜不到马云九他们是马匪，也能知道是杀人不眨眼的悍匪。

　　“老老实实回答我的问题，我保你性命无忧，不然，现在就取了你性命。”马云九眉头一横，一脸凶狠的表情。

　　“是，是，是，小的不敢隐瞒，不敢隐瞒。”那矿工吓得急忙跪下磕头。

　　“我问你。”马云九说道，“前面那条路通往什么地方？”

　　“什么路？”那矿工一愣。

　　自打他被丢下马，满脑子都是害怕，根本没注意到自己到了什么地方，而且他一直在山包后面，根本看不到山包另一边的官道。

　　“带他过去看一眼。”马云九对身边的马匪吩咐道，“别让徐家那两个庄丁注意到。”

　　那马匪点点头，一把提起跪在地上的矿工，来到山包上面，粗着声音说道：“看清楚了，这里是什么地方？”

　　那矿工小心翼翼的打量了一眼四周，旋即急忙说道：“这是东山通往虎头寨的那条路，没错，就是那条路，小的给虎头寨运送精铁的时候走过。”

　　马匪又把人提溜回来，低声说道：“马头，有些不对劲，这条路通往的地方是虎头寨，恐怕是一伙土匪的老巢。”

　　当初徐家通过李维铭找到石云虎，只说要杀的人是铁场东主，石云虎和马云九根本没有往土匪方面去想。

　　毕竟土匪是做无本买卖，哪有开铁场做正当营生的。

　　马云九看向面前的矿工，问道：“虎头寨是什么地方？做什么的？”

　　“我们东家的地盘，不对，是前东家。”那矿工小心翼翼的说。

　　“你那个前东家刘恒是土匪头子？”

　　马云九马上抓住了那矿工话里的重点，只有山上的土匪草寇才会用地盘这样的说法。

　　那矿工犹豫了一下，偷偷看了远处那两个庄丁一眼，低声说道：“好汉爷，小的不敢欺瞒，小的前东家确实是土匪头子，而且前不久还和守备大营打了一仗，光是铁场那一战，就杀死好几十官兵，小的还听说虎头寨那边死的人更多，官军回县城时整整拉了一车人头。”

　　“这么说虎头寨的土匪被官军清剿了。”

　　刚一说完，马云九又觉得不对，虎头寨的土匪真要被清剿干净，那个叫刘恒的人哪里还会去东山铁场看新炉子开炉，这会儿应该逃走才对。

　　那矿工说道：“虎头寨土匪没事，死的都是跟去剿匪的人，小的听人说，死在虎头寨的那些人，都是徐家铁场的打手。”

　　听到这话，边上马匪怒道：“他奶奶的，这个徐家没安好心，这么一伙儿强人居然叫咱们去杀，这是让兄弟们去送死，马头，干脆咱们回大凉山，反正一百两银子到手，谅徐家也不敢去大凉山找咱们要去。”

　　马云九也动了回去的心思，一个守备大营起码两个千户，就算吃空饷，七八百人总是有的，这么多人让土匪杀了个大败，还死伤不少人，说明虎头寨的土匪不好惹，起码他们大凉山的山寨做不到打败近千人的官军。

　　“虎头寨有多少土匪？”马云九询问。

　　那矿工说道：“以前都说是五六百，官军败了之后，传出虎头寨山上有上千土匪，具体有多少，小的也不清楚。”天籁小说网

　　“乖乖，灵丘到底谁才官军，灵丘的守备大营最多也就一千来人吧！”边上的马匪吸了口凉气。

　　马云九眉头拧了起来。

　　当初他们那支流匪大军也不过两千来人，真正能战的才六七百，虎头寨的一千土匪要是都能战，比他们当初的流匪大军实力还强，怪不得能够打败灵丘守备大营。

　　边上的马匪见马云九不说话，又说道：“马头，灵丘这个地方不能待，这里是个是非之地，那个刘恒更是一个火坑，谁碰谁死。”

　　“也不见得。”马云九说道，“虎头寨土匪再多，他总不能全带去铁场，只要他身边带的人不多，咱们还是有机会的。”

　　杀死刘恒徐家出二百两银子，定金付了一半，只要把人杀死，就能拿到另一半，马云九不愿意就这样放弃。

　　总要见一见那个刘恒，确定没有杀死的机会才甘心。

　　一百两银子也不是个小数，许多边将的亲兵家丁每个月也不过一两多银子，一百两足够攒好几年的。

　　他相信，当初他能带着马队从官军的包围中冲出来，面对土匪，他有信心杀了这位虎头寨大当家后再带领马队的人逃走。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十三章 马匪设伏免费阅读。https://xs.23sk.com 