    “剑痕师兄，他要逃！”

    见秦长生突然之间，爆发身法，朝着远处遁去，周元一顿时目光一凝，冲着剑痕道。

    剑痕也在盯着秦长生，此刻顿时双眼一眯，冷笑道：“以为这样就能逃出我的视线么？真是愚蠢！”

    “他若是继续与这些弟子待在一起，我还不方便出手，还得静候时机，等那些天魔闻讯，真正汇聚过来，这里彻底混乱的时候，再出手将其击杀。”

    “没想到此人却是如此沉不住气，竟然想要趁我们不注意逃走，真是愚不可及，自寻死路！”

    剑痕冷笑一声道，随后从容迈步，带着周元一，朝着秦长生遁走的方向追去。

    以他的实力，要击杀秦长生，他有足够的把握。

    为什么还要带上周元一？

    这不过是给自己留下的一条后路罢了。

    若是最后秦长生之死，真的闹出太大风波，宗门誓要追查到底，那他就需要一个背锅的。

    而这个人，自然就是周元一了。

    “放心，他逃不掉，区区武者，也敢在修士面前卖弄心机与身法，真是无知！”

    剑痕阴恻恻的道，神识早已锁定了秦长生，看似缓慢的迈步，但实际上速度却是惊人，也不着急，就这样远远的跟在秦长生后面，因为附近，还有不少弟子。

    他得避免跟得太近，落人口舌。

    “不行，这个地方，太偏僻了，连外围区域都还不算，根本没有几头天魔......”

    王莽仔细地搜寻，目光远眺，却根本没有见到几头天魔。

    好不容易看到一头，立即就被前面那些弟子联手击杀了。

    想要完成考核，甚至是获得前十名的名次，这样下去根本不可能。

    他一边说着，一边转头看向秦长生，忽然面色一变，口中的话语戛然而止。

    回头看去，哪里还有秦长生的身影？

    “秦师弟？秦师弟？！”

    王莽急忙唤道，在原地打转，环视四周，寻找秦长生的身影，却发现四周，都没有秦长生的身影。

    不但秦长生不见了。

    他发现剑痕与周元一二人，也不知道什么时候消失了！

    王莽顿时心中一沉，心乱如麻，急得团团转，迅速冲天而起，到处寻找秦长生。

    “秦师弟，你去了哪里，你可千万不要有事啊！”

    王莽心中焦急不已，飞到高空，极目远视，只看到远处，剑痕卷着周元一，朝着深处冲去。

    看到剑痕与周元一二人，王莽顿时目光一凝，再往前看，就看到在剑痕与周元一二人的前方，有一个黑点，正冲着天魔战场深处极速遁去。

    那道黑影，因为距离太远，他已经看不清楚。

    但他确定，那道黑影，必然就是秦长生。

    王莽顿时深吸口气，他知道，秦长生突然悄然离开，必然是不想将他牵连进与剑痕的恩怨之中。

    “秦师弟，你怎么这么傻，说好的兄弟，有难同当，我王莽又岂是真个怕死之辈！”

    他深吸口气，当即朝着前方追去。

    只是，他的修为境界低微，也没有秦长生那样深厚的底蕴，却是根本跟不上秦长生与剑痕等人的速度，不消多久，他便失去了几人的踪迹。

    王莽心急如焚，但他并没有回头，继续朝着几人消失的方向追去。

    ......

    “桀桀桀桀，人类武者，是少清剑派的弟子，好诱人的血肉，我要吃了他！”

    秦长生一路疾驰，埋头深入，打算按照计划行事，将剑痕引入天魔战场略深一些的地方，再动手，将其击杀。

    这样，才能避免碰到其他考核的弟子。

    就在他一路疾驰的时候，前面忽然有一股黑色的飓风席卷而来，那黑色飓风之中，有尖锐刺耳的声音响起。

    秦长生眸光看去，立即就注意到，这黑色飓风，竟然是一群天魔！

    足足有五头天魔，不过都是低阶天魔，他们聚在一起，急速飞驰，掀起了黑色风暴，在发现秦长生后，立即就朝着秦长生冲了上来。

    秦长生顿时目光一凝，冷哼一声，极品法剑立即出鞘，化作一道炽盛的闪电，激射出去，犹如一个转子，高速旋转，掀动气流，最后狠狠的刺杀在那黑色风暴上。

    “什么？！”

    那黑色风暴中的五头低阶天魔顿时纷纷惊叫，他们掀起的黑色风暴，直接被刺溃了，被那旋转的剑气搅散，且那极品法剑来势不减，令那五头低阶天魔惊恐：“不——”

    这些低阶天魔，都只是扑通的低阶天魔，实力才相当于道宫境，哪里可能是秦长生的对手，一剑之下，那黑色风暴直接炸开。

    炽盛的剑气迸发出来，瞬间就将那五头低阶天魔绞杀，化作五团黑气。

    那极品法剑上附着的吞噬武魂，顿时将那五团黑气吞噬，随即一缕缕强大的天魔之力，转化成纯净的真气，流淌进秦长生的丹田之中。

    同时，还有一股精纯的灵魂力，反馈到了秦长生的识海之中，滋养秦长生的元神，令得秦长生精神大震。

    秦长生顿时吃了一惊，没想到这些天魔的灵魂力竟然这么强大，被他斩杀后，灵魂竟然没有第一时间散去，使得吞噬武魂得以吞噬，对他的元神提升，大有好处。

    他顿时目光炽盛起来，看待这些天魔的眼神都变了，忍不住放光，这些天魔，简直就是天赐机缘啊！

    元神是很难提升的。

    寻常人只能通过境界突破，完成生命层次的跃迁与蜕变，从而使得灵魂蜕变，壮大。

    仙台便是蕴养神魂，强化神魂，神魂越强，仙体就会越稳固，铸造出完美仙台的几率就越高，届时凝练法力，晋升神通秘境的机会也就越大。

    而今，秦长生不过是斩杀了几头低阶天魔，利用吞噬武魂将其吞噬，我便感受到了元神的壮大，这天魔战场，天魔无穷无尽，若是能多斩杀一些天魔，我的神魂，将会壮大到什么地步？

    到时候，说不定真有希望，铸造出一个最高品质的真正的完美仙台，为将来晋升神通秘境，奠定坚实的基础。

    秦长生目光灼灼。

    此前马长老讲道的时候，就曾讲述过神魂强大的重要，其能影响到仙台的品质，以及是否能够顺利的凝练出法力，晋升神通秘境。

    而仙台品质越高，将来凝练出来的法力，就会越强！

