    张府门前。

    门子翘首向远处看着，一俟看到熟悉的身影，立即向府中欣喜地喊了一嗓子：

    “咱家仙人回来啦！”

    张易之到了府前一勒马缰，还未翻身下马，转眼一瞧便呆在那里。

    只见府门洞开，府里的男仆女婢们分列两行，站得整整齐齐。

    头前站着管家张吉祥，恭声说道：“恭迎散财仙人回府！”

    后边两排男女奴仆一起喊道：“恭喜散财仙人回府。”

    张易之又好气又好笑，对着臧氏道：“好端端的，怎么还弄出这么一副排场来，让别人笑话。”

    “谁敢笑话？”

    臧氏板着脸，严肃无比道：“我儿是仙人转世之身！”

    张易之迈步进府，侧头疑惑：“娘，你不会当真了吧？”

    “这还有假？”

    臧氏丝毫没有玩笑的模样，显然笃定不疑。

    她挺胸收腹，昂头道：“我生你的时候，满屋子的红光，还伴随着一股奇特的香味儿，香味儿一晚上也没有消失呢。”

    哗！

    仆役丫鬟们都震惊了。

    果然早有预兆！

    看来公子的仙法被封印了，直到及冠之年才解封，一举创下登天的壮举！

    臧氏继续说：“全身金光闪闪的，八十一天都没有褪去，院子里还有一头神兽在守护易儿，你们知道是什么吗？”

    “嘶！神兽？”

    所有仆役都好奇。

    “哎呀，它说自己是麒麟。”

    “哇！”

    “还有啊……”

    张易之没脸再听，真要是仙人昨晚还弄得这么狼狈？

    “大锅~”

    庭院里，一个小不点丢掉鸡腿，踏踏跑过来抱大腿，“我还以为你不要我了呢。”

    “怎么会。”张易之微微一笑，宠溺的揉了揉她的小脑袋。

    “你登天了，天上有什么呀？”小麦芽大眼睛都流光溢彩的，充满了憧憬。

    张易之随口敷衍道：“有嫦娥仙子，不过长相平平无奇，天庭还栽种蟠桃，但我咬一口就扔掉了，一般货色。”

    “哇喔！”

    小麦芽彻底被勾起了兴趣，她兴奋的扭动着屁股，一脸的艳羡。

    蟠桃耶，谗得她流口水了。

    “你带我去天上，好不啦？”小麦芽撒娇的说道。

    还去天上？

    等下把你冻成沙雕，不，冰雕。

    “天庭满员，正在裁减之中，暂时不让进。”

    张易之胡诌个借口。

    兴奋的小家伙愣住了。

    没一会儿，失望的表情在小麦芽脸上浮现，瘪了瘪嘴，情绪一下子低落起来。

    “嗷嗷嗷……”

    “别嗷了，看你这漏牙。”

    ……

    端门。

    武延基负手徘徊，不时作顿足状，一副怒不可遏的模样。

    “武同知。”

    身后一辆华美马车缓缓停下，走出一个青袍男子。

    武延基听到这熟悉的声音，打了个寒颤。

    快速转身，斜肩谄笑道：“张……张司长，您回来了。”

    张易之眯了眯眼，调侃道：“看样子，你巴不得我回不来吧？”

    “怎么会，”武延基冷汗连连，忙不迭拱手道：

    “在张司长的带领下，咱们神皇司蒸蒸日上，往后……”

    “行了。”张易之截住他的话，冷言道：“我知道你最近跳得欢，正好，一桩任务交给你。”

    “请尽管吩咐！”武延基一脸恭谨。

    几日不见，这张巨蟒身上的煞气更浓了。

    那可是先斩唐太宗孙子，再杀六千水贼的杀神啊！

    张易之目光停在他身上，淡淡道：“民间有个刺客组织叫索命门，你去清剿。”

    什么？

    武延基满脸惊恐。

    他听说过索命门，里面都是一群残忍的杀手。

    “不合适，我们神皇司只负责监督百官，可索命门是民间组织。”武延基赶紧推脱。

    张易之眯着眼，紧盯着他，“天下的事，别人管不了的，我神皇司都能管！”

    武延基低头，脸色完全阴沉下来。

    “立刻去办。”张易之不容置疑一声。

    武延基强制平静心情，温声道：“都是同僚，何必如此相逼？”

    “呵呵…”张易之冷笑一声，反问道：“按规矩行事，有何问题？”

    “这是规矩？”

    武延基神情渐寒，索性直言道：

    “你这是公报私仇，想让本王送死，本王要真招惹这群刺客，晚上还睡得着觉？”

    “啪！”

    清脆的声响。

    不仅天枢施工的工匠震住了，连路过的百官都目瞪口呆。

    不愧是张巨蟒。

    还是熟悉的配方。

    简单粗暴！

    张易之上前几步，一把揪起武延基的衣襟，警告道：

    “注意跟本官说话的口吻，不敬上司！陛下在这里，我也照样打你。”

    武延基一张脸涨成了猪肝色，羞辱感让他浑身颤抖。

    张易之漠然道：“有委屈？那现在随我去御书房，跟陛下说道说道。”

    武延基脖子青筋暴起，从牙缝里生生挤出三个字：

    “没委屈！”

    陛下会偏向谁，根本不需要去想。

    朝堂正三品大臣惨死在一间酒肆，本该是大事。

    朝野都怀疑某人是罪魁祸首，博陵崔氏整天敲登闻鼓喊冤。

    可陛下什么反应呢？

    没任何反应。

    别说没证据证明，就是亲眼看到某人行凶，陛下恐怕也会蓄意包庇。

    找陛下说道？

    那就是自取其辱！

    张易之松开手，活络一下手腕，轻描淡写道：

    “任务接不接，不接就收拾东西滚出神皇司，谁也保不住你。”

    “接。”武延基喝道。

    他知道，如果不遵命令，正好给对方找到借口，将他踢出局。

    其实武延基自己不想做同知，像个提线木偶一般，关键整天要面对喜怒无常的杀神。

    关键是他代表武家的利益。

    张易之略斟酌，轻轻颔首，“那就好，本官会发布通告，让各地官府配合你行动。”

    嚯！

    武延基脸色肉眼可见的惨白。

    好歹毒！

    让本王吸引仇恨值！

    等通告消息一经散发，索命门刺客都知道本王是行动指挥。

    到时候会不会展开雷霆报复，派刺客暗杀本王？

    玛德！

    该死的张巨蟒！

    老天爷开开眼，劈道雷轰死他吧！

    最好是九雷轰顶，轰得他神魂俱灭，永世不得超生！

    “刀既然出鞘，那就一定要见血，如果没把索命门清剿干净，我唯你是问。”

    张易之丢下这句话，袍袖一甩，阔步而去。

