
　　“老大，教练。”

　　少年们眼睛亮了亮。

　　“煜哥，耀哥你们——”

　　走在最前面的苏煜和文耀两人都没说话，人们话才说到一半就见两道身影越过他们离开了大厅。

　　全程没有给他们任何一个眼神和回应。

　　宫九喑走了几步，在成员们身前几步远的距离处站定，扫过众人,眉间轻轻皱起：

　　“都在这里杵着做什么。”

　　这个点，训练还没结束。

　　“我们……”在等你们几个字还没有说完，就被君顾打断。

　　他插在兜里的手随意的搭在兜口上，神情很淡，不同于往日的矜色儒雅，现在的他身上更多了抹不容置疑的霸道。

　　“都回去训练。”

　　原本轻垂着眼的宫九喑还在想着,这群人站在这里的原因，就听见君顾撵人的话，令她登时一诧。

　　他是在,帮她避开和唐毅等人在这个时间段的碰撞吗？

　　君顾微微俯身，牵起少年垂在身侧的手。

　　触到的那一刻，他顿了一下。

　　少年的手，很冰，即使还在这热季，都让他觉得泛凉得过分。

　　握在手里轻轻捏了捏，他垂眼看她：“走吧，先上去。”

　　他知道，宫九喑此刻的状态是靠个人意志强撑着，她也知道这人向来强势桀骜不喜示弱，所以，他把想去将人抱起的冲动化成了浅浅的牵手。

　　将手上的温度点点的传给她。

　　宫九喑与他对视了一眼，垂着眼皮，嗯了一声。

　　两人抬脚缓缓穿过人群，少年们抿着唇，彼此望着，神情纠结着。

　　终于,还是有人开口叫住了人。

　　“教练！”

　　宫九喑脚停下来，君顾也跟随着她，停住了身体。

　　开口的是唐毅，他一眨不眨的盯着宫九喑的半张侧脸：“网上的东西我们都看了，但我们都相信那不是真的，教练你呢？”

　　网上的爆料很突然，却毫无破绽。

　　毕竟若是伪造，那么上面就不会出现，曾经那个虽作恶多端却权威极高的基因研究院的章印。

　　因为众所周知，基因研究院早在多年之前就被人一夜之间炸毁，就连里面的印章，在这后来也绝对再找不到一模一样的印上去。

　　更何况，那资料之上，看上去已经颇具年代感，根本不可能是现今这个年代出产的信纸。

　　他们消化掉消息，到在这里坐着等宫九喑回来，抱着满肚子的疑惑与不可置信，和先前的文耀一样，他们只想得到宫九喑本人的一个回应。

　　空气有一瞬间的沉默。

　　宫九喑轻耷拉的眼皮底下，敛着让人看不清的神色。

　　她想着,这一幕到底还是来了。

　　若是两个月之前，她完全可以毫无畏惧的说，没错，我脑子有病。

　　可刚才恍惚间脑海中闪过的，是这短短两个多月来少年们时不时围在她身侧的画面，一副一帧，不知道什么时候，居然毫无任何预兆的完美插进记忆。

　　让她此刻，想要开口的唇忽的，有些艰难了起来。

　　是啊，这群人，一直是她谎言里的NPC，而她，不止这一个谎言。

　　这该让她如何去与他们说，是啊，你们从别人那里听来的，都是真相，那个从头至尾教着你们额格斗技能的人本身额，就是个疯子。

　　这似乎有些残忍。

　　但她好像除此之外，任何语言都显得尤为无力。

　　啧。

　　她轻笑，当初就不该一时鬼迷了心窍，进这俱乐部，搞得如今倒还有写骑虎难下了，落了一屁股的麻烦。

　　君顾可以感觉到，握在手里的手轻轻攥了一下，又极快的松开。ŴŴŴ.23sk.com

　　他唇间轻叹了口气。

　　果然，到底还是一个口是心非的，平日里表面做的一副云淡风轻的寡淡模样，心里却还是在意着这群人的。

　　君顾不由纷飞了两分思绪。

　　那么，这是不是代表着，他在这人的心中，也有那么几分重量呢？

　　宫九喑从君顾手里抽了手，她侧过脸去幽幽对上和她说话的唐毅，嗓音缓缓。

　　“既然看到了真相，又为什么要多此一举，来问我。”

　　少年眼眸依旧是初次见面时的猩红殷色，人群里，站的笔直的叶如梦望着少年泛着燥却精致的眼尾，交缠握在背后的手，忽然一松。

　　场馆内一度安静无比。

　　停好车进来的江希影见到的，就是这样一个气氛怪异的场面。

　　他不由得放轻了脚下的步子，悄咪咪站到了叶如梦旁边，伸手戳了戳她的胳膊，低声问：

　　“这是，怎么了？”

　　搞得跟审问堂一样严肃。

　　却不料，叶如梦压根没搭理他，只是一双眼盯着走远的人，一眨不眨的。

　　江希影一脸莫名其妙的扫了她一眼。

　　少年们是一片死寂的沉默，身宽体胖的胖衍定定的看着已经转身离去的宫九喑，神情呆愣，喃喃自语着：

　　“怎么会呢，分明、分明网上泼了教练那么多脏水，这次怎么就成了真的呢？”

　　服用兴奋剂参与比赛的确在圈内是一件违背武德的无耻招式，让人闻之可恨。

　　可从古至今，都没有任何一例患有精神疾病的人上擂台打比赛的事件，即使真的有，那也绝对是比起兴奋剂还要让人不允的存在。

　　因为，患有精神疾病的人大部分情绪波动不受控制，而格斗这种本身就能调动人物情绪的运动项目，更是对此极为排斥。

　　也因此，宫九喑是被爆出来的第一个。

　　带病打比赛，若是真的出了差错，轻者伤人，重者，是夺命的事。

　　这是一件很严重的事。

　　没有谁会在患有精神疾病的状态下还能上台打比赛，同样，不让此类患者上台打比赛也已经成为人们默认且公认的规则。

　　他们或许是不相信宫九喑会是那个破了这个规则的人，也不相信那个一直带着他们训练提升个能技能的教练，会是一个精神障碍患者。

　　所以他们早早就等在这里，想从主人公嘴里听见想相信的回应。

　　可宫九喑没有否认。

　　她反而很平静的承认了，说那已经是事实，他们不用再浪费时间问她。

　　少年们心头萦绕的某种东西，酸酸涨涨的浮起来。

　　可他们疑惑，那是什么？

　　他们知道愤怒的感觉，似乎不是这样的。

　　君顾这一次没有跟上宫九喑，他扫过那边被缓缓推开的门处，身上还穿着白色大褂的江绯已经站在了视线里，正脚步匆匆的走进来。

　　他收了眼，浓如夜色的眸里神色渐浅，落在先前出声的唐毅身上，嗓音沉而缓：

　　“在失望什么呢？觉得被欺骗了？”他轻挑眉：“还是觉得，得了这样一种病，影响到了你们宫教练那一身的本事了？”

　　人们沉默。

　　脑子里闪过少年无数次在擂台上势如闪电的身影，君顾敛着的眼泄了几分笑来：

　　“我的记忆里，你们宫教练的实力，可从未受过所谓病情任何影响。”

　　“精神障碍患者，并不等于精神病。”

　　“我希望你们可以明白这个道理。”

　　而他的小家伙，也不是疯子。

　　江绯走进大厅时，这后面两句话听得清晰可见，他对上君顾的眼，握着药箱的手五指动了动。

　　在来之前君顾就已经让齐琰过来，不过没想到，没等到齐琰来江绯就先到了。

　　两人短暂的对视过一眼，一起转身上了楼。

　　江希影也紧随其后，跟在两人屁股后面，离开了这令人窒息的空间。

　　陆陆续续的，少年们垂着脑袋，都离开了原地，却没去训练室，而是纷纷回了自己的屋。

　　唯有叶如梦，转身进了餐厅。

　　很快，记者拍到从秀场匆忙离开的超模欧阳娜出现在了ET俱乐部，明显是去看被曝患有精神疾病的男友宫九喑。

　　#宫九喑患病实锤#、#君顾知情不报让精神病患者上擂台#、#精神病打擂台闻所未闻#、#ET安的什么心#、#欧阳娜丢下秀场见男友#等话题铺天盖地的袭来。

　　网上像被人丢了一个炸弹，搅得那淌原本就深不见底的水瞬间风浪翻滚，水花层层。

　　“这……假的吧？”

　　“我去，惊天大瓜，这个博主怎么找到的这些资料？”

　　“博主牛批啊，这种东西都能找到，也就是说明实锤了？”

　　“不！怎么可能！宫教练明明就很正常，哪里有半点精神有问题的样子？”

　　“博主敢发誓吗？”

　　“什么？宫九喑是个精神病？”

　　“这事儿实锤了吗就乱说？”

　　“哎楼上的没看见那博主的放料？里面全是大瓜！”

　　“那些病历单上的印章应该没有地方可以作假吧？如果是作假的到时候人家肯定会出来说话的，但到现在都还没看到任何回应。”

　　“基因研究院？那个研究院不是罪恶滔天被炸了吗？怎么这些资料没毁掉？还被人拿出来了？“

　　“这也不知道该不该说一句人怕出名猪怕壮，毕竟如果宫九喑没火也许这些资料永远也没人回看见。”

　　“我不相信我们宫教练会是精神病患者！还没有了解内幕的人先别跟着瞎带节奏好嘛？”

　　“我们相信宫同学，她不会是那种人！”

　　“那有视频有资料作证了都，还能有假吗？”

　　“那里面我看姜维也没说什么，这个宫九喑就像发了疯一样掐人家脖子，不至于吧？这小小年纪就这么狠毒？”

　　“我看就是姜维运气不好，碰上这人发疯了吧！”

　　“别乱带节奏，慢慢等着辟谣不好吗？”

　　“我不明白这种事情为什么ET瞒着不上报，自己的人怎么样顾神能不知道吗？还把人送上了擂台？怎么想的呀！”

　　“顾神这步棋下翻船了吧，怎么会这样呢！”

　　网上，议论满天飞，无数人捧起键盘，或质疑或愤怒，热闹至极。

　　而舆论的渐热，也将事件推向更高的热度。

　　甚至有人高骂宫九喑带病打擂台心思恶毒，居然枉顾他人选手的性命，用来作为自己成名的赌博，毫无人性。

　　宫九喑的个人后援粉站，和坚持相信自家偶像被资本泼脏水的ET战队粉更是奋力，在万千网友的键盘下不停的为自家人讨公道。

　　在网上与喷子和网友吵得不可开交，以往圈内见得多的都是某两家粉丝互撕，还是第一次出现这种多方混战，观众全员加入战斗的状态。

　　“你们这些人只看这些断章取义的东西吗？自己不会动脑子，那家医学机构会泄露病患的病历资料？麻烦走点心好嘛就知道无脑黑！”

　　“就是就是，一群脑抽眼瞎的人！”

　　“哎楼主怎么说话的？不知道这上面基因研究院已经没了吗，哪里来的医生保护隐私？另外几家机构虽然权威，但也不是公立的吧？这种地方不是有钱就能拿资料？”

　　“我就呵呵了，就凭着这些东西，你们就盲目的下定论，也不知道是谁看我们宫教练不顺眼，出手打压了，要不然怎么会接二连三出这么多事？”

　　“这实锤不要太实锤好吧？那印章谁能擅自拿了来印？就算真有某种渠道，那上面的照片和记录年月日可是都有呢，还想赖账？”

　　“呵呵，怎么你是忘了之前的兴奋剂事件了？那也是实锤了的啊，后面不还是被砸了？要谨记历史知道吗？”

　　网上闹翻了天，人们谁也不让谁，你有脑洞想其中内幕我也有脑洞去接，反正你拍我一掌我就得还你一掌。

　　可是这还不算完，舆论闹得正热的时候，网上再度有人爆料。

　　主人公依旧是宫九喑。

　　只是不同于她的患病时间，这次爆出来的，是关于京城曾经最大的那个地下黑拳场的。

　　而之所以说是和宫九喑有关，是因为，先前爆料的这位博主这次放出的料，是话题#宫九喑曾打过黑拳#。

　　最近这段时间在擂台上受到万数目光瞩目的新晋格斗天才选手宫九喑，似乎一次性糊了个彻底。

　　关于她的黑色新闻，一件接着一件的出来。

　　快的让人来不及消化前一个，下一个就迫不及待的冒了出来。

　　并且，一个比一个让人难以置信。

　　临近天黑，江绯迅速给宫九喑注射了药物，让她身上的痛苦得到舒缓，赶过来的欧阳娜一张深邃的小脸也冷着。

　　她站在床前，垂眼看着对面躺着的少年。

　　身上还穿着大红的摆尾礼服，造型也还没卸，本就长得深邃张扬的混血模样因为这一身装扮，更显气场冷艳。

　　宫九喑的脸上神情很寡，她一张脸凉薄无比，却白的吓人。

　　欧阳娜知道，这是宫九喑痛到极致的表现，她身上的痛苦越是重，这人脸上就越是冷静。

　　安静平淡得让你除了那不正常的白之外，看不出任何的不对劲。

　　她的身旁站着的是君顾，那边齐琰才刚到俱乐部不远准备拐车进去，就接到君顾的电话让他回去。

　　齐琰一愣，深吸了口气，阴沉恨道：“老子真是欠你的！”

　　召之即来挥之即去。

　　拔了针头，江绯弯身重新去药箱里取东西，看着宫九喑脖颈间因这次犯病鼓起的青筋，皱起眉：

　　“这次是怎么回事？怎么这么严重？”

　　“很严重？”

　　“有多严重？”

　　宫九喑还没开口，床尾站着的欧阳娜和君顾却先一步同时开了口。

　　说完，两人随时一眼，皆从对方眼中看见了敌视的意味。

　　却默契十足的错开目光，盯着那边正在给宫九喑治疗的江绯。

　　“如果不是啊喑意志足够强，早在半个多小时前，她就已经不省人事了。”江绯的声音泛着冷意，眼角也是阴沉的冷，他锁着眉，手上动作不停：“这次刺激到她的东西，我不知道是什么，但很厉害。”

　　是的，宫九喑今天的发病，很蹊跷，并且是由某种物质引起的。

　　“不知道，”宫九喑抬手落在额间，有些疲倦的阖着眼皮，揉了揉额角：“但我能确定那东西是姜维身上的。”

　　脑海里闪过姜维不停缠上她近身搏斗的画面，宫九喑发白的唇瓣泯成了一条直线。

　　江绯的动作一顿，他眼尾扫过欧阳娜身侧站着的人，鼻息轻缓，到底是没开口。

　　“现在网上，是个什么情况？”

　　欧阳娜正准备开口，却不料被人抢了先：

　　“很不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第349章 何必多此一举来问我免费阅读。https://xs.23sk.com 