    纪深海和星创合约的最后一年,林月光正式入股了星创，成为董事会当中的一员，由于这层身份，纪深海挂靠工作室的事情,就这么水到渠成了。

    陈潇霆已经是圈内最炙手可热的经纪人了，他手下的艺人也不再是以纪深海领先，在上次事件之后，他就把重心放在了新人身上,他现在成功捧出了一个男团一个女团，声势都不错，粉丝量也大，有望成为星创的顶梁柱,只是单独一个人闯出一片天的,除了纪深海再也找不到第二个了。

    在林月光的资产进入星创之后,陈潇霆大概就知道，纪深海在公司的地位今非昔比了,果然,纪深海答应了继续留在星创,同时要走了李龙明的吸-毒底片，但挂靠工作室和签约艺人可不一样了。

    星创能得到分红,却不能抽走纪深海的大部分收益，而他也想象的到,纪深海不会在用他当经纪人了,无论他是不是一切为了纪深海好,纪深海都不认同他打压对手的方式。

    只是他没想到，纪深海的新经纪人竟然是Eason，这两年过去了，Eason的确老练了很多，但是陈潇霆一直遗憾，Eason总有些东西学的不到位，不够彻底，不够狠。

    在这方面，他的第一个弟子陈田就学的蛮好的，陈田真是有天赋，也跟他很像，只是陈田是一个白眼狼，只想着获取利益，心里没有一点恩情，这也是为什么他抛弃了陈田，反而冲洗带起了Eason。

    他蓦然想到，他不就是因为Eason的不彻底不狠，才愿意提携一下的么？

    这个圈子，真是充满了悖论。

    纪深海的工作室新签了几个艺人，不多，长相都不算太出色，可是各个吃苦耐劳，踏实肯干，渐渐的，在娱乐圈也混出了些名声。

    又过了几年，华锐出现了资金链崩断的问题，高层大佬齐齐跑路，一个偌大的公司，霎时间人去楼空，手里还有那么多的艺人，那么多的合约要处理呢。

    陈潇霆一边唏嘘，一边庆幸着，这个万年的竞争对手总算没落了，就算高层在短时间内筹集到了资金，他们这一出问题就跑路的心态，也难以获得投资商的信任了。

    华锐完了。

    正当华锐的艺人惶惶不可终日，华锐的工作人员人心都散了的时候，一大笔资金汇入了，智微将华锐剩下的烂摊子彻底接手，短短的一个星期，智微娱乐恢复了日常运转，让这个娱乐圈见识到了资本的力量。

    李龙明突然之间成了智微旗下的艺人，和纪深海之间的关系不可谓不尴尬，因为谁都知道，纪深海和星创那边的挂靠合约结束之后，是一定会来智微的。

    毕竟人家老婆在这里啊！

    唐宇琛和林月光入主华锐娱乐之后，开始整合手底下的艺人，混吃等死靠歪门邪道上位的，一律赶走，又真才实学却又苦于没有机会的，被正式列入发展计划。

    而李龙明则成为了发展计划当中的第一批。

    他原本真想走，他没脸在林月光手下待下去，可惜华锐的高层走之前，把他的合约卖给了林月光，他又没钱偿还巨大的违约金。

    这几年他苦练演技，从一心想要成为偶像派的小生，彻底变成了一个演技实力派。

    可华锐却对他失望了，华锐不需要实力派，他们培养的是短平快的偶像派，公司里的大部分新人，是通过歌唱比赛，舞蹈比赛出来的选秀选手，靠炒作博话题，一波又一波，产出量和过气量持平。

    陈田也早就对李龙明失望了，他开始带新人，尤其是那些一脸媚态的选秀小明星，他走陈潇霆的路子，把她们捧成花瓶小花。

    林月光入主之后，把陈田给解约了，陈田是个老练的经纪人，但是对公司的风气影响太差。

    而李龙明反倒变得越来越稳重，越来越有内涵。

    他不再关注自己是不是红，反而一门心思的琢磨演技，他本就是个能狠下心虐待自己的人，也舍得吃苦，他再困难的弯路都走过了，现在走一条虽然坎坷却并不漫长的康庄大道，他心里踏实。

    他万万没想到，林月光会捧自己。

    当大电影《饥荒那三年》的剧本摆到面前的时候，李龙明震惊了，这个剧本的分量有多重，他心里明镜似的清楚，不管是制作班底，还是资金投入，在圈内都是数一数二的。

    这样的好机会，怎么会给他的？

    林月光跟他解释：“虽然不是男一，但是男二这个角色也很有亮点了，男一的话，制片人更倾向于顾影帝，毕竟他在拍摄剧情片方面经验更足。”

    李龙明赶紧摆手：“不不不，这个......为什么给我拍？”

    即便是男二，这部影片也是有能力角逐最佳男配角的，这是个绝佳的机会。

    林月光忍俊不禁的笑道：“不给你给谁，放眼我们公司，演技还有比你踏实的么？”

    是啊，华锐全都是偶像流量，实力派演技派还真是不吃香。

    林月光有些抱歉：“我和唐总毕竟不是你们这个圈的，人脉都在进出口贸易和房地产，在资源上可能会对你有所亏欠，不过就是一两年的事儿，等稳健了，我有信心给你捞到大牌代言。”

    她说的是时候，其实当年立黛那件事，大家也都知道，李龙明比纪深海更适合代言产品，他这些年也没放松对自己身材的要求，林月光当然知道，一些大牌的男装品牌，李龙明看着比现在的代言人都合适。

    但是一切都得慢慢来。

    智微娱乐在捧李龙明的事情，大家都心照不宣，也渐渐证实了，这纪深海和李龙明恐怕真是好朋友啊，不然人家犯得着这么捧么，李龙明现在的资源，真是嫉妒的人眼红啊！

    《饥荒那三年》拍摄的时候，演员相当苦了，毕竟是那个年代，那个悲情的社会背景。

    李龙明相当卖力，为了这个剧本的拍摄，他整整减重了三十斤，原本的肌肉都饿成了肋骨。

    巧的是，当年对他有恩的郭老在这个电影里面饰演他的父亲。

    郭老在看过他的一场戏后，意味深长的跟他说：“我就知道你一定会有出息。”

    李龙明被电影折磨了三个月，终于等到它在十一国庆档上映了，悲情题材其实不是那么受大众欢迎的，毕竟现在的观众更喜欢轻松无虐的剧情，但是《饥荒第三年》到底还是因为强大的剧情和良心的演绎获得了逆袭，当月票房超过四十亿，直接将剧组的所有人都给带火了。

    顾影帝火无可火，反倒是男二李龙明，像一匹黑马，勇猛的杀出重围，成为各大影视圈老板的新宠。

    低调，硬汉，沉稳，肯吃苦，他再也不带着东施效颦的标签了，他就是他自己，谁也替代不了。

    《饥荒那三年》让李龙明获得了金辉奖最佳男配角，这是他人生中第一个有分量的奖杯，他郑重的将他放在了客厅中央。

    李龙明在拍摄期间的花絮被爆出来，粉丝看到他不用替身自己在泥地里爬的血肉模糊的样子，更是对他死心塌地。

    李龙明的成功给智微娱乐赚了很大一笔钱，圈内的投资者都震惊于林月光的眼光，这样一个不再年轻的演员，竟然一跃成为了智微娱乐的顶梁柱，是谁也想象不到的事情。

    随着李龙明的名气大涨，各种高端代言纷至沓来。

    林月光笑着调侃他：“可别觉得工作太忙了。”

    他怎么会觉得工作太忙呢，这是他多少年都求之不得的。

    直到有一天，他接到了立黛芬芳的代言。

    立黛产品三年一分层，当年的纪深海代言的是立黛青春，三年之后，纪深海过了那个年纪，立黛自然也换代言人了，谁想到几年之后，立黛又找上李龙明，邀请他代言二十五到二十八岁的立黛芬芳。

    当年的李龙明和现在的李龙明，绝不是一个分量了。

    合同是张启涵去谈的，狠狠的宰了立黛官方一笔，这才敲定了合约。

    也是在合约完成的那一天，李龙明再次见了纪深海。

    纪深海已经有些淡出娱乐圈了，他毕业之后跟着导师继续读研，说是读研，大部分时间却在研究实业，兼顾着娱乐圈的事业和经济学研究，他竟然也做的很好，仿佛精力永远用不完似的。

    李龙明看到纪深海眼眶还是有些红，但是这个年纪的男人了，有些话却是说不出口的。

    纪深海从来没有跟李龙明提过照片的事情，但是圈子里哪有那么多秘密呢，尤其是经纪人之间，更是你抓我艺人的把柄，我抓你艺人的把柄。

    他也是偶然得知，纪深海跟陈潇霆交换了什么，这才继续留在了星创五年，没有办法专心做经济学研究，还要时不时的做配合公司，带新人出道。

    后来是陈田告诉他，陈潇霆手里有他的把柄，让他小心着点儿。

    那个把柄，从头至尾都没出现过，甚至是在他陷害纪深海的时候，都没有出现过，他也就猜到纪深海交换了什么。

    纪深海有了孩子之后，很少喝酒，那天却陪他喝了不少，两人毕竟是一起相伴着出道的，当年也是青葱年少，心地纯良。

    只是有的人不会被污浊的环境污染，有的人能及时逃脱泥沼，而有的人，则一辈子沉溺在醉生梦死机关算尽里。

