
　　黑色豪车的速度非常之快。

　　引擎的轰鸣带着沉闷的压抑。

　　柳清清和明悠婉发出惊呼。

　　明鸿轩也变了颜色，下意识做躲闪状。

　　唯有夏天，不仅没有避闪，反而上前一步，静静伫立地上，一动不动。

　　但他那双黝黑的眸子中，乍闪乍逝两道冷光。

　　“滋——”

　　就在豪车距离夏天一米处，骤然发出一道极其刺耳的刹车声。

　　由于太过急促，车轮胎不仅在地上留下漆黑的印记，更有一连窜火花迸射。

　　“嘎吱！”

　　骤然而止。

　　车门打开，先是驾驶位置上走下一名面无表情的男子。

　　男子身形健壮魁梧，面色冷酷，一双眸子犹如鹰隼般犀利，头发犹如钢针般根根倒立。

　　给人一种极其危险的感觉。

　　下车后，他转身走向后车门。

　　不过在转身一瞬间，匆匆一瞥夏天时，是不加掩饰的轻蔑，带着一丝丝杀意。

　　后车门被打开。

　　视野中，出现一名青年。

　　中年约莫三十岁上下的模样，身形挺拔修长，拥有一张非常非常英俊的脸庞，脸上挂着淡淡的笑意，他只是出现在那里，无需任何言语，就给人一种温文尔雅高贵的气质。

　　有些人就是如此，即便站在无尽的人海中，也会让人第一时间注意到他。

　　夏天第一时间察觉到，站在身后的明悠婉与明鸿轩，呼吸的频率一下子急促了几分。

　　显然，青年的身份，带给两人无形的压力。

　　夏天并未见过此人，可是通过他的相貌，已经不难猜测出对方的身份。天籁小说网

　　“呵。”

　　青年嘴角噙着招牌式的微笑，目光扫过夏天一行四人，“刚才和各位开了个小小的玩笑，没吓着你们吧。”

　　话虽如此，但神色之间却没有一丝歉意的表情。

　　“古晨，你什么意思！”

　　明鸿轩的身躯绷紧，脸上挂着一层寒霜，凝视对方。

　　“呵呵，原来是鸿轩啊。”

　　古晨现在才仿佛认出了明鸿轩，轻笑着，“我刚才不是说了吗，开个小小的玩笑，况且，我的车距离你还远着你。”

　　说罢之后，完全不理会面色铁青的明鸿轩，转目直视夏天，笑道，“你好，我叫古晨，你一定是夏天吧。”

　　“是我。”

　　夏天面无表情，脸上看不出是喜是怒，双眼平静没有一丝波动。

　　他自然听说过古晨这个名字。

　　古风的堂弟，也是京城四少之一。

　　最关键的是，此人不仅智商极高，而且在眼界格局方面，超过了太多了同龄人。

　　哪怕是古风与他相比，也差着一大截。

　　更有传闻，若非古风是古家的长子长孙的话，古家只怕早就将古晨选定为继承人了。

　　“呵呵，闻名不如见面，夏少果然是一表人才。”

　　古晨的脸上看不出丝毫敌意，带着温和的笑容，“希望以后我们能做朋友。”

　　“呵。”

　　夏天的嘴角勾勒一抹弧度，带着一丝浅笑，却是不语。

　　“夏少，我真是真心想和你交朋友。”

　　察觉到夏天脸上不以为然的表情，古晨的脸色变得真诚，同时压低声音，“我还要多谢你杀了我堂哥古风呢，他一死，我就是名正言顺的继承人了。呵呵呵呵。夏少，我很好奇，不知你杀人的时候，是什么感觉？”

　　“那你每时每刻保持这种虚伪的假笑，又是什么感觉？”夏天斜睥着他，“你不累吗？”

　　闻言。

　　古晨一怔，紧接着脸上的笑容更加浓郁了，“哈哈，夏少真会开玩笑，我这叫笑着看天下。”

　　“那我就是杀人不眨眼。”

　　“哈哈，夏少可真幽默。”

　　古晨再次轻笑起来，旋即又道，“那我就不打扰夏少了，一会我们喝一杯。”

　　未说完，他皱了皱眉头，望向左侧。

　　夏天也望了过去。

　　就在街道斜对面，十几个混混打扮的家伙摇头晃脑穿行街道。

　　这些家伙都是半敞着衣服，露出里面的纹身，不时发出一阵阵肆无忌惮的大笑，生怕别人不知道他们是地痞流氓一样。

　　忽地。

　　其中一个壮汉止住了脚步，死死盯着众人等人所在的方向，而后面色一变，指着夏天大吼道，“就是他！就是这个小子，兄弟们，别让他跑了。”

　　唰。

　　十几名大汉齐刷刷望来，面带狰笑，凶神恶煞。

　　夏天却是愣住了，旋即眯起了眼睛。

　　他根本不认识，也没见过对面这些人。

　　“呵呵呵，夏少，你的仇人不少呢，就连一些地痞小混混都敢找你麻烦，需不需要我帮你出面解决？”

　　旁边的古晨笑眯眯望来，脸上却是一副看热闹的姿态。

　　“不劳古少费心。”

　　夏天不难猜测出，有人在故意针对他。

　　旋即转目看向柳清清，又扫过明悠婉和明鸿轩，“你们退开，别被误伤了。”

　　“小天哥，我不怕。”明悠婉却是一点都不害怕，“这里是京安会所，他们不敢动手。”

　　“没你想的那名简单，他们本就是针对我而来的。”

　　刚说完，古晨笑道，“夏少，你不会认为是我在背后指使吧，呵呵呵？”

　　“古少多心了。”

　　夏天投去一个意味深长的眼神，迈大步向前走去。

　　越走越快，然后奔跑。

　　与此同时。

　　京安会所三楼的一个包厢中，一名青年站在阳台，居高临下望着。

　　竟是……明鹤轩！

　　“小野种！”

　　明鹤轩的目光阴骘，怨毒的望着下方夏天的身形，咬牙切齿道，“真以为打我就白打了吗……”

　　话未说完，忽然止住。

　　他的一双眼睛猛然张大，面部的冷笑也在瞬间凝固了。

　　因为，夏天已经和十几个大汉冲撞在了一起。

　　紧接着便有三个人在人群中炸飞了出去。

　　壮汉一方虽然震惊，但并未害怕，反而被激起了凶性，怒骂声，呵斥声喧嚣一片。

　　没有一个留手。

　　而夏天也意识到，他们并非真的是混混。

　　这些人的实力都不弱，而出手之间更是向着人体最脆弱的地方，锁喉，撩阴，闷穴，刺耳，颈项，后脑等等一招制敌的动作，层出不穷。

　　“嘿。”

　　夏天冷笑一声，避过八方攻杀，而后在人群中拳打脚踢，横冲直撞。

　　“我们走。”

　　古晨只是看了十几秒，便失望的摇了摇头，对跟随在身旁的青年说道。

　　两人步入会所大门，在拒绝了服务员引领之后，古晨忽然问道，“小刀，如果你和他正面对上，谁胜谁负？”

　　“没打过，胜负不好说。”青年面色冷酷，眼中闪过一丝冷意，“如果古少想让他死的话，没必要正面交手，我有六成把握。”

　　“六成么？”

　　古风的嘴角扯出招牌式的微笑，“还不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1122章 古晨免费阅读。https://xs.23sk.com 