    莫天陵回到了在杭州给叶心夏买的公寓里，就准备回魔都了。

    莫天陵自此去了金林市之后，就已经有将近三个月没有回到明珠了。

    因为他的特殊性，所以火院的系主任也没有催促他回来。

    但是莫天陵觉得作为一个三好学生旷课是不应该的，于是就回去了。

    经过一段赶路的时间之后，莫天陵站在了明珠主校区的大门口前，看着人来人往的明珠不经让莫天陵有点恍惚。

    一些路人发现了莫天陵，于是纷纷开口说道：“那不是陵神，他回明珠了？”

    “听说，他的修为达到了超阶了呢！”

    “你消息也太落后了吧，他都把银色穹主斩杀了呢！还上不少的新闻头条呢！”

    ……

    于是就这样，莫天陵回到了明珠的消息被传开了。甚至有不少的女同学为了见莫天陵一面不经在火院门口堵起来了。

    这让魏荣既高兴又无奈，高兴的是莫天陵回到明珠，无奈的是他现在的名气有点大了。先不说那超阶的修为。

    莫天陵去找了萧院长，和他聊聊天。最后他还问莫天陵对学府大赛有没有兴趣，莫天陵觉得这学校很无聊，所以莫天陵就以学府大赛的教练去参加，当然这外人面前莫天陵还是一名参赛选手。

    当莫天陵有意愿参加学府大赛的想法被一些大势力知道了，都纷纷的把自己的名额给了他，但是因为太多了所以莫天陵就只要审判会和军方的，这让一些大势力不经懊恼为什么不早点给他。

    而高层也发话了，说道：“莫天陵将会以学府大赛的队长身份参加，但他也有处决每一个队员去留的决定权。”

    当莫天陵得知了这消息之后都不经苦笑，有必要搞那么特殊吗？当然这都是后话了，在和萧院长唠完嗑之后就就去火院的系主任魏荣了。

    在办公室找了他，简单的和他报备一下，就打算离开了。

    就在莫天陵要走的时候，魏荣拦住了，说道：“莫天陵同学，你可以给火院的学生讲一下你是怎么修炼的吗？毕竟你现在的修为已经是火院第一了，你分享修炼经验还是挺好。”

    听到了这里，觉得自己现在没有什么事情做就答应了。反正以他的修为，在整个明珠就也只有萧院长可以教他了。

    见莫天陵答应了，魏荣有点高兴。毕竟他的修为提升比自己还要高，教导一些中阶的法师都是绰绰有余的。

    而当莫天陵要在火院的分享修炼经验的时候，这个明珠的人都沸腾了，都恨不得现在离开马上去火院占个好位置。

    学院见此只能将上课的地点改为在斗馆里进行，火院的教室是很大，但是容纳不了其他系同学们啊。

    莫天陵可不管在哪里上课，他在魏荣那里离开了之后就回到了公寓里。舒舒服服洗了个澡就在床上修炼起来，毕竟空间系作为老大哥了，被火系超越了有点不好解释。

    经过一夜的修炼，莫天陵的空间系修为更进一步，但是还没有触摸到三级的壁垒。

    莫天陵也没有着急，所以用完早餐之后就去明珠主校区的斗馆了，因为他在早上接受到了学校的通知。

    来到了斗馆，莫天陵看着都快坐满人了。

    莫天陵就也不管那么多，与就进入到了斗馆。

    他的身影一出现，就迎来了不少的喝彩声。

    在他们狂热的目光下，莫天陵踏上了斗馆的斗台上。

    莫天陵看着作为的许多欢呼的学生，抬起手压了压示意安静。

    一下子整个斗馆都安静无比，仿佛一根针掉落在地都能听见。

    “很高兴能站在这里和明珠的天骄们分享修炼经验，我就不用自我介绍了，想必大部分的同学都认识我！”莫天陵的磁性声音通过魔能扩散到每个人的耳旁，声音不大，但是每个人都可以清清楚楚的听到他的话。

    这让在高台上的萧院长不经点了点头，而台上的学生没有理会这个细节，在他们看来修为高就可以轻易做得，比如萧院长。

    “不用”XN

    哪怕是那些信息闭塞的人，旁边的人都会帮他解释。

    莫天陵继续说道：“这里都是天才，我就不多说废话了！修炼快是没有任何的捷径的，都是必要一步一步的走上去的，或许你们会好奇我为什么提升那么快！”

    “你们只是知道我修为高。但是你们不知道的是我在高中的时候就获得猎人大师的称号，想必你们也知道这个代表了什么吧！”

    莫天陵的话音未落，台上不少人都在议论纷纷了，因为他们现在都没有达到猎人大师。

    所以他们很吃惊，就在哪里议论起来。他们没有怀疑莫天陵是骗他们的，因为这些事情都是可以查的。

    见讨论的差不多了莫天陵就继续说道：“所以说，唯一可以没有任何隐患的快速提升修为就是战斗，只有在战斗过程中，那种酣畅淋漓的感觉可以激发出完全激发出你们战斗的本能。”

    “而平时你们呢，就是和自己的同学相互切磋，这个是好的，但是少了那种生死相搏。”

    “我之前不是去帝都那边参与了交换生嘛！在比完赛之后被安排去历练了去的时候十七八个人，回来的时候只有八九个人为什么会有那么死了那么多人呢？因为一些隐秘不能说太多，只能和你们说去到野外历练的时候，你们唯一能信任的就只有自己，或许现在你们不懂以后就会知道的啦！”

    接下来莫天陵又分享了一会修炼的细节之后，莫天陵就开始教导他们在野外的一些生存的经验。

    如果可以更好的节约魔能，在用最少的魔能解决妖魔。

    莫天陵还亲自示范了一下，将烈拳－九宫变成一道柱子。

    ……

    莫天陵就这样讲了三个小时之后，就离开了。

    莫天陵不经有点兴奋，因为以前都是别人教他，现在教别人还是有一番风味的。

    在莫天陵离开之后，很少学生就直接离开，因为他们都在回味莫天陵教的一些注意事项，还有那个九宫变成一道柱子的示范。

