

柏毅看似大度，其实早已算准了这些苏联专家们根本探究不到冷锻机的核心技术，正因为如此才会大大方方的让苏联专家又是查看，又是观摩，几乎将能做的姿态全都做了，而实际上，苏联专家们除了看了个铁疙瘩之外，丝毫收获都没有。

如果苏联专家们就此打住，见好就收也就罢了，只要稍稍提些出格的要求，那柏毅必然不会客气，机器的构造也探查了，生产过程也看了，真可谓是该摸的地方摸了，该碰的地方碰了，难道还想捅破窗户纸玩到哪一步？真是做梦！

于是柏毅毫无征兆的翻脸了，一顶把中苏盟友当工具的大帽子是说扣就扣，那些反应机敏的苏联专家很想辩解两句，可一番搜肠刮肚后，方才发现根本就无法可是。

这就好比你去参加婚礼，新娘毫无征兆的把你邀请到洞房，尽管只是将洞房内的床铺重新布置下，可却被猛然闯进的新郎给撞见，你说这事儿该怎么解释？

于是几个苏联专家立即飞快的相互嘀咕几句，立即就从中闪出两个人，准备把巴普洛夫给劝走，风向已经变了，再赖在这里估计就要脱不开身。

然而两名苏联专家刚一开口，就被巴普洛夫用力的一摆手，粗暴的打断，如今的巴普洛夫将注意力全部集中在四向锤上，别说听什么劝告，就算是把他最爱听的柴可夫斯基交响乐当着他的面演奏一遍，估计巴普洛夫都会嫌吵。

因此此时此刻的他实在是很难理解，眼前的四向锤是怎么达到那般苛刻的要求，既然难理解就要试着去破解，既然要破解就必须专注，既然专注那便……彻底钻进了牛角尖儿。

没错，巴普洛夫就是钻进了牛角尖儿，他固有的思维让他根本不相信世上能有这样的机器，更不相信落后的中国人能够造得出来。

可当他眼睁睁看到那平整的枪管从中锻造出来后，脑海中的固有思维便轰然破碎，却而代之的是对自己深深的怀疑。

他是什么人？号称“人肉X光机”，任何复杂的机器设备只要扔他瞧上两眼就能了解个七七八八，正是靠着这份过人的能力，他从德国、美国等国不知偷学多少先进设备的关键技术。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

可是今天，他的冷锻机查看的可谓是细之又细，可直到现在他都没弄明白四向锤中的关键技术，以至于巴普洛夫都有些怀疑究竟是眼前这台机器太先进，还是自己真的老到与时代脱节了？

如此前后矛盾的想法，在巴普洛夫的思维神经里不停的碰撞着，形成一个毫无道理的死循环，令得原本狡猾的巴普洛夫变得异乎寻常的迟钝，以至于连柏毅的话外之音都没听明白，依然盯着四向锤不足的问着：“柏毅同志，你们到底是怎么做到的？我需要知道，请你快点告诉我！”

“我可以将这台冷锻机的全部技术都交给伟大的苏联，只不过这么重的东西，不知巴普洛夫同志，您能接得住嘛？”

柏毅不怕巴普洛夫胡搅蛮缠，苏联人越是这样，对他是越有利，反倒是担心这帮老狐狸冷静下来，那他准备的软刀子可就割不到什么肉了。

好在此刻的巴普洛夫已经在自我肯定与否定之间，迷失了自我，柏毅这般意有所指的讽刺，竟然没听出来，反而下意识的点点头：“接得住，怎么接不住？不管冷锻机有多重，我都会调马力强劲的起重设备过来。”

这话一出，上前劝巴普洛夫回去的两名苏联专家差点没一人一耳光直接抽过去，这回答的也太天真了，你要真敢带回去，人家柏毅立马就能一个电话捅到天上去，如此有价值的开创性机器，那可能是他们这些小小的苏联专家能担得起的，稍有不慎那就是粉身碎骨。

可惜巴普洛夫早已是晕了头，根本就没在意他话里的巨大漏洞，还眼巴巴的期盼着柏毅能答应。

柏毅也的确点了点头，随后叹了口气拍了拍身前的设备外壳：“行，你要拿，就拿去，到时候克林姆林宫那边就请您多担待了！”

说完，柏毅也不等巴普洛夫回答，便招呼了一声，率先迈步走出车间，在其身后的任旭东则很不客气的瞟了几位苏联专家，冷哼一声：“我们下班了，各位还是请回吧。”

话还没说完，车间内的职工们就开始往外赶人，直到此时，巴普洛夫才反应过来，自己究竟犯了多大的错误，其他的事巴普洛夫不敢肯定，但冷锻机的事他却百分百敢说一定会得到克林姆林宫的高度重视。

要知道这可是提升身管武器性能的关键设备，一旦拥有，那苏联的常规力量将得到大幅度增强，正因为如此得到消息的苏联国防部和克林姆林宫必然会欣喜若狂，也就自然有大人物将这份功劳占为己有，哪还有他巴普洛夫的份儿？

可他偏偏却大言不惭的想要拿到手，简直就是公开跟大佬们抢进身之阶，难道是嫌自己的命太长了不成？

可这事他又没办法解释，东西看了，话也说了，当着那么多人的面，想抵赖都没得抵，如果付出这么多代价，他能拿到想要的也行，但问题是他什么都没得到，反而惹得一身的不是，此时此刻巴普洛夫终于明白，黄泥粘裤裆不是屎也是屎这句歇后语的真正含义了。

他现在的裤裆里不就塞满了跟屎一样的黄泥吗？

“完了……这下真完了！”

走出车间的巴普洛夫只说了这么一句丧气话，就双眼一翻，紧跟列宾的脚步，晕过去了……

只可惜巴普洛夫就算晕过去也难逃此劫，几天之后还在病床上的巴普洛夫就被专程赶来的苏联内务部士兵给带走，直接送到西伯利亚劳改农场去种土豆，至于理由很简单，破坏中苏友好的技术交流氛围。

与之相比同样晕过去的列宾却好得多，只是被降职调离白云厂便不了了之了，却苦了那些个跟列宾和巴普洛夫屁股后面狂拍马屁的苏联专家们，一个个不是扣上思想反动的帽子送去西伯利亚，就是不讲理由的一撸到底，调到中亚煤矿就挖煤，总之每一个得好的。

如果尽于此也就算了，胜者为王后败者寇，战斗民族还是很看得开的，但问题是他们没得到好，作为敌人的柏毅却成为苏联追捧的技术英雄，甚至还想将列宁奖章颁给这个刚刚二十出头的年轻人。

这让那些被流放的苏联专家们差点没一口老血给吐出来。

不过此刻的柏毅却没心思理这些，因为他正陪苏联武器发展部部长乌斯季诺夫参观白云厂，而他们彼此交流重点自然是那台涉及双方利益的冷锻机。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10449701"  chaptername="第五百零七章  黄泥粘裤裆">加入书签</a>
        </div>
    