
　　接下来的预选赛第一轮，屈千都没有准备去观看，而是想要忙自己的事情。

　　第一天的时间过得很快，下午四、五点左右就结束了今天的预选赛的赛程，第一轮预选赛到现在一共打完了八场，剩余六场还没有打。

　　所以预选赛第一轮会在明天结束，明天的最后一场比赛结束，将进行第二轮预选赛的抽签。

　　这一天的预选赛刚结束，萨拉斯就急匆匆的离开了天斗大斗魂场。

　　宁风致和雪夜互相看了一眼以后，宁风致对着雪夜点了点头，然后雪夜对着宁风致说道：“宁宗主，拜托你了。”

　　这几年武魂殿在比比东的带领下，越来越多的魂师天才加入其中，这使得雪夜担心不已，所以看到了一个野生天才出现，雪夜根本就不想放过，去掉头……呸，不对，应该是要好好拉拢才对。

　　……

　　萨拉斯离开天斗大斗魂场以后，直接前往天斗城的武魂殿，他不可能亲自去见屈千，因为他认为屈千不过是一个五十多级的魂王，而他却是八十多级的魂斗罗强者，所以只需要传令过去，让这个擎天柱自己乖乖过来就行了。

　　于是来到天斗城的武魂殿，直接安排了几个执事去紫星学院叫屈千到武魂殿来面见他。

　　……

　　这几个执事的速度很快，毕竟是一个白金主教要求的事情，他们也不敢怠慢了。

　　而与萨拉斯不一样的是，宁风致并没有马上离开天斗大斗魂场，而是继续坐在自己的位置上等待着什么，反而是天斗帝国的皇帝雪夜急匆匆的离开了天斗大斗魂场。

　　没有多久，一个青年便出现在天斗大斗魂场的贵宾席上，来到宁风致的面前。

　　这个青年看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不算英俊非凡，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

　　虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

　　这个青年来到宁风致的面前对着宁风致行弟子之礼，一边行礼，一边说道：“清河，见过老师。”

　　没错这人就是天斗帝国的太子雪清河，同时也是武魂殿的一年又一年，快要混成老大的卧底，是比比东的女儿，千仞雪。

　　宁风致听到千仞雪的话，无奈的一笑，然后说道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样的。”

　　青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师，要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”

　　对于自己这个较真的弟子，宁风致也没有办法，不过这个弟子还是让宁风致很满意的。

　　随后宁风致也不再跟雪清河纠结这个事情，而是对着雪清河说道：“清河，雪夜陛下，应该跟你说了让你来的目的了吧？”

　　雪清河行礼完毕以后，看着宁风致，然后说道：“是的老师，父亲已经跟我说过了此行的目的。”

　　随后雪清河一顿，然后继续说道：“老师，那个擎天柱值得我们去拉拢吗？他有那么强大的天赋吗？”

　　宁风致想了一下，然后开口说道：“他的天赋绝对比你想得要更加好，我看了他的资料，他的年龄经过检测，只有十八岁，可是他的修为……却至少也是六十级以上，很有可能他的等级已经达到了七十多级。”

　　“虽然我看不出他的具体修为来，但是通过他释放的魂技威势和释放魂技以后的状态，却也能够稍微感知一下。”

　　“这……又出现了一个和那史莱克学院的具有相同天赋的人了吗？”雪清河呢喃的说道，“老师，这个人也是因为您说的那个人的原因吗？”

　　刚开始雪清河得到唐三等人的资料的时候表现得很失态，因为唐三等人的修炼速度可能比她千仞雪更加快速，要知道她可是神赐武魂，先天就有二十级的魂力等级，而且由于这武魂，修炼速度也是极快。

　　可是，当千仞雪仔细看过他们的资料以后，就发现，以他们的天赋根本不可能在这个年龄达到这种程度的修为。

　　她问过宁风致，但是宁风致却只是告诉她，这七名史莱克的学员是因为一个人才能够有那么好的天赋。

　　只是那个人是谁，宁风致却没有告诉她，而是说，有机会的话，会给她介绍的。

　　宁风致听到雪清河的话，思考了一下然后说道：“我也不知道，这个人是不是他所培养出来的，甚至……”

　　说到这，宁风致停了一下，然后继续开口说道：“我们在这里说，也说不出一个所以然出来，还是去亲自见一见他再说吧。”

　　“是，老师。”

　　……

　　武魂殿和宁风致这两方，率先到达紫星学院的是武魂殿的那三名执事。

　　此时宋一点院长也带着自家的十名酱油学员，刚刚好到达紫星学院的大门口，宋一点院长的脸上带着十足的笑意，今天他的紫星学院可是大大的出了一次名，这也让他在那些个同行面前抬头挺胸了一次。天籁小说网

　　宋一点院长相信，若是屈千取得一个好名次，他的学院也能够提升知名度，然后就会有天赋好的学员报名加入，使紫星学院越来越强大。

　　最后他走向人生巅峰，迎娶白……咳咳，歪了歪了，宋一点可是连孙子都有了，白富美就算了，吃不消吃吃不消。

　　宋一点院长来到自家学院的门口就看到了，三名武魂殿的执事，于是他收敛自己脸上的笑容，朝着三名武魂殿的执事走去。

　　宋一点对着这三名武魂殿的执事说道：“不知，三位武魂殿的执事来我紫星学院所为何事。”

　　这三位执事听到声音，立马转身，看到宋一点院长以后，对着宋一点行了一个魂师界的礼仪，然后说道：“见过宋院长。”

　　然后这三位执事之中领头的那位说道：“宋院长，我们此行过来是因为萨拉斯大人的命令，请您学院的擎天柱去我们武魂殿一坐的，萨拉斯大人找他有事要商谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十一章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 