    张萍虽有些亢奋，可她毕竟是个孕妇，精神还是比没怀孕时差了点，车子开动没多久，她就靠在座位上睡着了。

    “你也睡吧，”寿卫国劝沃琳，“咱们出发得晚，说不定到地方刚好赶上你们跟着人家干活，现在就养精蓄锐。”

    沃琳身体稍微好点后，又回归了夜里晚睡的习惯，没办法，科里人手不够，彭院长只能又把她加入技师的排班序列，鉴于她的身体尚在修养中，最多和她搭班的人上跑班多些，她上坐班的时间多些。

    要不怎么办，总不能让六十六岁的彭院长充当技师上晚班吧。

    即便不是她上晚班，她也不能早睡，比起刚开科那两年，现在的机器故障率越发频繁，而她要做到机器随时坏她随时修，尽量不耽搁患者的治疗。

    所以，习惯了晚睡的沃琳，哪怕今天晚上不用上班，沃琳一时也睡不着。

    寿卫国出主意：“睡不着就吃点零食吧，吃饱了，犯困，就能睡着了。”

    “好。”沃琳也想早点养精蓄锐。

    然而，张萍即使睡着了，零食袋子也被她抱得紧紧的，沃琳又不敢硬扯，怕吵醒张萍，要是一不小心再吓着了初怀孕的张萍，那麻烦可就大了。

    “吃我的吧。”坐在副驾驶座的郎少敏把他的背包递给沃琳。

    沃琳没有客气，接过郎少敏的包打开看了一眼就把包还给郎少敏：“我还是觉得欣赏夜里的风景比吃美食重要。”

    郎少敏的包里不是辣条，就是泡椒凤爪，泡椒花生之类的，别说沃琳不吃辣，就是她吃辣，对于还在修养胃的她，这些东西也绝对是禁忌食品。

    郎少敏感觉不好意思：“这都是袁莉莉喜欢吃的，我也不太吃这些。”

    寿卫国准备的那一大袋零食，一看就是给全车人吃的，而袁莉莉不止只买了她自己喜欢吃的零食，还算好了分量买的，没有多出一点点，她觉得以沃琳和张萍的关系，寿卫国带吃的肯定会算上张萍的量，顺带也算上她和郎少敏的份，所以她买零食，也没买郎少敏的。

    沃琳早已习惯了袁莉莉的做派，明白郎少敏的说辞不过是为了掩饰尴尬，也就没放在心上。

    原本沃琳真打算欣赏窗外风景来打发时间，感觉到后座躺着的袁莉莉有动静，她忽生主意：“郎少敏，你还欠我一餐口水鸡，都快两年了，你打算什么时候请啊，不会装作不记得了吧？”

    这事郎少敏还真记得：“男子汉大丈夫，说出去的话怎么可能食言，我说过，你什么时候想吃，我就什么时候请。”

    “那就明天请吧，”沃琳故意稍稍提高了一点声音：“G市的饮食口味偏清淡，入乡随俗，口水鸡到了G市味道肯定也清淡，比Z市的更适合我的口味。”

    “行，那就明天请，”郎少敏豪气万丈，“寿哥对G市熟悉，就由寿哥定去哪家店吃，肖铭宇要是不忙的话，一定要叫过来一起吃，兄弟们好久没聚过了。”

    “能吃上你郎少敏一顿饭，他再忙也来得了。”除了嘴巴在说话，其他地方一动没动的张萍，像在说梦话。

    “那就好。”郎少敏高兴。

    沃琳似乎听到了袁莉莉磨牙的声音，心里为郎少敏默哀三秒钟。

    没有和媳妇商量，就擅自决定请这么多人吃饭，还是在G市这种寸土寸金的大城市请吃饭，郎少敏这下要惨了。

    按以往惯例，真要了请客吃饭的时候，有寿卫国和肖铭宇在，肯定不会让负担着一大家子人的郎少敏破费，可谁让沃琳这会儿闲得无聊呢。

    张萍把零食袋子递给沃琳，自己继续保持原来的姿势，闭目养神。

    “你刚才没睡着呀？”沃琳用零食碰了碰张萍的嘴，张萍张嘴，沃琳把零食塞进张萍嘴里。

    “睡着了，但睡得不踏实。”张萍嚼着零食，含糊其辞。

    沃琳又给寿卫国喂了一口零食，把零食袋子递给郎少敏，让他自己挑。

    郎少敏抓了几包辣豆干，然后把零食袋子还给沃琳，沃琳挑清淡好消化的，边自己吃，边喂给张萍和寿卫国。

    闻着辣豆干的味道，张萍感觉要流口水了，自己从零食袋子里扒拉了几包辣味零食，自己吃起来。

    沃琳只管自己吃和喂寿卫国。

    她听到身后袁莉莉翻身的声音，心想不知袁莉莉是不是被零食味道馋得。

    寿卫国直接从后视镜看到了袁莉莉半坐起来又躺下的动作，连袁莉莉的表情都没错过，心里好笑，袁莉莉明显是想吃零食，大概怕她自己一起来就被张萍赶下后座，没法继续躺着睡觉，所以强行把馋虫给摁了回去。

    张萍问沃琳：“韶华她妈怎么样了？”

    沃琳道：“听韶华说，她妈状态还不错，韶华不是去年毕业吗，她找到工作后，她妈就跟过去照顾她了。”

    寿卫国感慨：“到底是当妈的，自己还是个需要照顾的癌症病人呢。”

    “她的肿瘤放疗后消了没有，后来有没有动手术？”张萍转移重点。

    郎少敏接话：“淋巴结完全消了，胃肿瘤缩小了差不多有一半，这只是我看到的刚做完放疗时的CT片子，手术前的CT片我没看到，既然能做手术，说明放疗达到了预期效果，放疗后休息期间，肿瘤可能还会继续缩小。”

    当初韶华的妈妈史传梅，因胃癌侵犯周围组织，多个淋巴结转移，转移淋巴结融合成团，没有手术指征，经过六个化疗后没有多大改变，外科医生希望能通过放疗让肿瘤缩小，然后手术。

    史传梅是放疗结束后一个月手术的，郎少敏没有看到术前的CT片。

    沃琳有个问题不明白：“为什么是放疗后一个月手术，这有什么讲究吗？”

    郎少敏道：“你也知道，根据放射线的生物效应，放疗结束后的几个月甚至半年内，射线对肿瘤的影响还在，肿瘤还有可能进一步缩小，甚至完全消失。

    “但外科医生要考虑的是，胃癌患者放疗后休息的时间越长，射线穿过的组织的纤维化越厉害，纤维化不利于手术效果，要是休息几个月后肿瘤并没有消失，患者的手术机会也失去了。

    “那么为什么不放疗结束后立即手术呢，因为放疗对人体损伤很大，刚结束放疗的患者基本承受不了接下来马上手术，经过一个月的修养后，患者的体质改善，抵抗力增强，就可以手术了。

    “其实也不一定非要局限于满一个月就手术，具体要看患者的情况，恢复慢的患者，多休息一段时间，恢复快的患者，可能很快就手术了。”

    沃琳边听边点头，表示受教：“哦，我明白了，谢谢狼教授！”

    “来，给咱们狼教授加条鸡腿。”张萍递给郎少敏一包红油鸡腿。

    “不客气！”郎少敏接过鸡腿，眼看着就要撕开包装，他又把鸡腿塞包里，笑道：“好东西要留到最后再吃。”

    袁莉莉喜欢吃这种又油又辣的东西。

    张萍没有拆穿郎少敏的小心思，又递给郎少敏一个红油鸡腿：“好食成双。”

    老婆吃着你看着，怪可怜的，就再多赏你一条鸡腿吧，嘻嘻！

    沃琳觉得哪里不对，问张萍：“你怎么想起问韶华的妈妈了？”

    肖铭宇和程文是关系很好的同学，张萍和韶华却没有因为这层关系而有进一步的交集，张萍突然关心起韶华的妈妈来了，沃琳不觉得奇怪才怪了。

