    第8章 小舞眼熟，弗兰德到

    “第一魂技，缠绕！”

    唐三脚下升起两个黄色魂环，长长的蓝银草如同蟒蛇般将黑衣男子束缚住。

    小舞身形敏捷，瞬间出现在对方身后低喝：

    “第一魂技，腰弓！”

    随即，一脚狠狠踹在黑衣男子腰部，将其整个人轰飞出去。

    唐三连忙道：“小舞，对方人多不可恋战，我们赶紧离开这里！”

    小舞点点头，快速跟在唐三身后冲向院子外。

    昨晚毒魂香飘入屋子时，唐三敏锐察觉到，并使用草药解毒两人才不受毒魂香影响。

    终于熬到天亮，所有黑衣男子分开行动，他们选择趁机突围。

    采花贼从地上爬起来，神色愤怒大吼：

    “哼，居然不受毒魂香影响，倒是有几分能耐！”

    “但你们两个今天休想跑！”

    话落，他脚下升起黄黄紫三个魂环，魂力35级，身后凝聚出赤血魔狼武魂消失在原地。

    院子中，唐三和小舞以最快速度逃到这里，只要冲出酒店，他们便可混入人群离开！

    但就在这时，一道男子冰冷声音响起：

    “第三魂技，魔狼之爪！”

    一抹黑色身影以恐怖速度袭向小舞，令她脸色大变，想要躲闪却为时已晚。

    “小舞！”

    “快躲开！”

    “第一魂技，缠绕！”

    “第二魂技，寄身！”

    “鬼影迷踪！”

    粗壮的蓝银草将采花贼束缚住，即便直接被破除，但也为唐三争取到一些时间，整个人飞扑过去将小舞推开。

    但他的后背也被魂技命中，出现一道鲜血淋漓的疤痕，里面白森森的骨头若隐若现，看起来触目惊心。

    “三哥，你没事吧？”

    “都怪我没用，连累了你！”

    小舞赶紧冲过去扶住唐三，当看到他身后的疤痕还有苍白的脸颊时，眼眶红红无比自责。

    唐三用力推了一下小舞大喊道：

    “小舞，你别管我，快点走，我留下来拖住他！”

    小舞不停地摇头激动道：“不，三哥，小舞不走！”

    “你现在伤地那么重，小舞要和你并肩作战，今天我们两个要生一起生，要死一起死！”

    但小舞话音刚落，从客房内便赶来四名采花贼，他们肩膀上都扛着昏迷的年轻姑娘，扔到地上后将小舞和唐三围住。

    小舞脸色苍白，但她紧紧握住拳头悍然无畏，唐三紫极魔瞳催动，不断寻找突围的办法，可面对足足五位魂尊，他们很难有胜算

    千钧一发之际，就在五名采花贼准备发动魂技攻击时，一股可怕的威压突然出现，将整个院子笼罩住。

    除了唐三和小舞之外，五名采花贼都同时露出恐惧表情，神色绝望，仿佛心头悬着一把绝世宝剑，随时都会要了他们性命！

    突如其来的变化，令唐三和小舞措不及防，这可是五名魂尊高手，竟被无情镇压！

    下一刻，只听见一道房门推开的嘎叽声响起，院子里所有人齐齐望去，只见一白一黑两道身影出现在二楼走廊，正一步一步走来。

    那名男子身着白袍，金发垂落双肩，整个人不怒自威，他不需要任何言语，便给人一种天上地下唯我独尊的感觉，如同主宰般此刻散发着惊人气势。

    那名少女，身材高挑容颜清丽，穿着一套黑色紧身衣，将丰满姣好的身材勾勒的更加迷人，妥妥人间尤物，绝代芳华。

    两人此时手牵着手，郎才女貌极为般配，可如此温馨甜蜜的画面，却令唐三和采花贼们瑟瑟发抖，只因笼罩整个院子的威压竟来自那白袍男子！

    唯有小舞脸色懵住，目光盯着白衣男子，觉得此人非常眼熟却又想不起究竟是在哪里见过。

    许久，林飞和朱竹清手牵着手走入院子，他双目无神看了一眼地上昏迷的年轻女子，再看向唐三还有小舞，右脚蕴含气势走出。

    顷刻间，滔天威压降临，将五名采花贼封印，前一秒他们还是高高在上的魂尊高手，下一秒武魂湮灭，魂力溃散沦为废物。

    五人彻底绝望，赶紧跪下不停磕头求饶，却根本无济于事，林飞又一步落下。

    五名采花贼身后的空间被撕裂开，一柄金色宝剑出现，隔空一斩，无形间他们的灵识被摧毁，身躯倒地失去意识。

    林飞再落下一步，那金色宝剑消失，幻化为一只金色巨掌镇压，眨眼间将五人的身体碾压至爆炸。

    殷红色的鲜血如血雾飘落，凄厉唯美，却丝毫无法沾染林飞和朱竹清身上的衣服。

    “林飞，我们离开这里吧。”

    朱竹清发现院子里有一个容颜和身材不输于她的少女，正直直盯着林飞看，心里不是滋味。

    林飞没有用言语回应，而是金发闪了闪，被朱竹清牵着朝酒店出口走去。

    后方唐三反应过来，连忙大声呼喊道：“多谢公子救命之恩，唐三和小舞感激不尽！”

    随即，他双手抱拳深深一拜，以此表达内心由衷的感激，也将林飞和朱竹清的模样牢牢记住，能够仅凭威压便抹杀五名魂尊高手，必定是一方大人物！

    “小舞，你怎么了，还好吗？”唐三忍着身后伤口的痛楚，来到小舞面前关心问着。

    小舞反应过来，连忙扶住他道：“三哥，我没事，咱们赶紧离开这里找个地方给你疗伤吧。”

    小舞暂时将林飞的事情放一边，带着唐三离开，两人去了附近的酒店进行疗伤。

    很快，城主府的人赶到，却发现所有采花贼惨死，还好没有人员伤亡，那些被打晕的年轻女子也陆续醒来……

    索托城，街道上。

    林飞和朱竹清手牵着手漫步，这样俊男靓女的组合，引来周围不少行人驻足观望，羡慕不已。

    朱竹清抚摸左手上戴着的凤玉镯，心里很是不安，女孩说到底也才12岁，正是敏感爱幻想的年纪，没错她吃小舞醋了。

    “林飞，你觉得刚刚那个扎着蝎子辫的小舞，她和我谁更好看？”

    朱竹清突然停下来，小嘴嘟嘟看着眼前这个男人。

    林飞也是停下来，还是那副呆呆的样子看向朱竹清，他的金发闪了闪，似乎明白她不开心。

    于是男人靠近女孩，牵起她的左手，让凤玉镯和龙玉镯轻轻碰在一起，表达心意。

    朱竹清嘴角掀起浅浅笑容，其实她也没有那么生气，但故意说道：

    “林飞，我要你亲口说出来，我和小舞究竟谁更好看？”

    朱竹清之所以纠缠这个问题，还有另外一层用意，她和林飞认识那么久两人关系十分亲密，却未曾听他说过一句话。

    或许，如果能让林飞开口说话，对于让他意识苏醒会有帮助也不一定。

    不过很可惜，面对朱竹清的逼问林飞歪着脑袋不明所以，只是金发时不时闪烁，仅此而已。

    朱竹清无奈叹息道：“好啦，林飞，我就不为难你了，我们去找点东西吃吧。”

    随即，两人牵着手朝一家酒楼走去。

    可就在这时，一名脚下旋转黄黄紫紫黑黑黑七个魂环的男子从远处飞来，降落挡在他们面前，戴沐白的身影也在快速靠近。

    (本章完)

