    暂时没有修仙机会，那就只能先练武了。

    而相比修仙，练武就简单多了。

    东汉国内武者众多，几乎每个世家都有武者。

    如陈家这样的二流世家，更是拥有不止一位武者。

    当然，同为武者，也有高下之分。

    目前陈家实力最强的武者，便是陈到！

    于是陈放就来找陈到学武了。

    陈到对此并不意外。

    外部环境发生变化，必然会导致人的思想和行为发生变化。

    虽然以往陈放不喜习武，只爱游山玩水。

    但如今陈家的情况不是变得不同了吗？

    袁家的阴影就像一座大山，压在陈家每个人的头上。

    陈放因此改变以往的想法，想要习武，这真的是太正常了。

    而他更不会拒绝陈放的要求。

    因为以他们目前的亲密关系，这不仅是非常正当的要求，还是进一步加深感情的好机会。

    核心族会上，很多核心都对陈到竟然会跟陈放的态度一致，而感到意外。

    但这世上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    一切你看不懂的关系背后，必然有你不了解的秘密。

    陈到愿意放弃处置黄巾俘虏的权利，转而配合陈放支持陈祗上位。

    这自然不是因为他大度，而是因为陈放已经提前支付了远比处置黄巾俘虏权利更有价值的报酬。

    就在陈祗前来拜访陈放的那天晚上，陈祗前脚离开陈放的院子，后脚陈放便也走了出去。

    他是去拜访陈到了。

    那一夜，他跟陈到达成一笔交易。

    陈到承诺会放弃争夺处置黄巾俘虏的权利，转而配合陈放支持陈祗上位。

    陈放则承诺，会在即将召开的核心族会上，支持陈到将庄丁扩充到一千的提案。

    并负责为所有新招募的庄丁，配备百锻钢甲剑！

    当时他们并不知道袁家的事，所以在扩充庄丁数量方面，还表现的颇为保守。

    但即便如此，这笔交易达成后，依然让陈到感觉占了大便宜。

    这可是足足七百套百锻钢甲剑，价值不可估量，其实区区四万黄巾俘虏能够比拟的？

    当然，对陈放来说，这笔交易同样是感觉占了大便宜。

    这个是足足四万名黄巾俘虏，未来占据陈家半数以上的仆役。

    其价值其实七百套钢甲钢剑能够相比的？

    这就是做买卖的最高境界，双赢！

    因为这笔双方都很满意的交易，让陈放和陈到初步建立了盟友的关系。

    也由此再次证明了两个真理。

    其一，政治的精髓在于妥协。

    其二，有钱真的是为所欲为！

    核心族会结束后，有鉴于陈家面临的严峻形势。

    陈放注定提出，会为新组建的虎威营全员配备百锻钢甲剑。

    这让新任虎威营统领陈到极为感激。

    于是投桃报李，陈到决定用认真教陈放习武的方式，予以回报。

    “六弟要练武，那先前可曾了解过武道境界？”陈到问道。

    陈放点头道：“这是自然，我知道武道分为三个境界，聚力、强筋、锻骨！

    聚力境，便是整合身体力量，将体内散乱各处的力量凝聚起来，集中使用。

    强筋境，便是增强手脚大筋的韧性和强度，提升身体的柔韧性。

    锻骨境，便是提升骨骼强度，极大提升身体的力量和坚固程度！”

    “说的不错，看来六弟私下已经用功了。那为兄再问你一个问题，你觉得这三个境界的武者，哪个最强，哪个最弱？”陈到问道。

    陈放微微一愣，然后说道：“武道自聚力而始，锻骨是第三个境界。那自是锻骨最强，聚力最弱！”

    “这可就错了，不过也不奇怪，这本就是初学武道者的常见误区，很多刚接触武道的武者都会被迷惑。”

    陈到轻笑一声，然后解释道：“你要记住，境界是境界，实力是实力，两者并不完全等同！

    虽然绝大多数情况下，境界更高的武者，实力会更强，但这并不是绝对的。

    以弱胜强的武者绝不少见！

    尤其是在聚力、强筋、锻骨这三个境界。

    这三个境界也被称为武道的基础三境，作用分别是整合力量、强壮大筋、锻造骨骼。

    看似层层递进，其实却处于同一层次。

    有些世家，没有练力法门，却有锻骨法门。

    所以他们的子弟不练力，不强筋，直接锻骨！

    这种武者也是锻骨境，但他们的实力未必及得上修炼进度较深的聚力境和强筋境武者！”

    “原来是这样，那这三个境界的武者，岂不是无法判断实力？”陈放皱眉道。

    陈到笑道：“只是无法用境界来表示实力，但若说判断实力，却还是有标准的。

    我先前不是说过吗，这三个境界在武道中被成为基础三境。

    所以他们被统称为基础境武者。

    又因为基础境武者没有真气，无法施展诸多秘术，展现实力的方式就是力量和速度。

    所以便根据速度和力量，将基础境划分为十个等级。

    也就是基础十级！”

    “基础十级？那不知二哥如今是几级？”陈放问道。

    陈到淡然一笑，说道：“基础七级！”

    “基础七级？那这在东汉国处于什么档次？”陈放继续问道。

    陈到淡淡说道：“当世东汉武者，当以神剑门祖师王越，神枪门祖师童渊为首，他们皆是基础九级武者，也是东汉顶流武者。我这基础七级，可为东汉二流武者！”

    “原来如此，二哥年纪轻轻，就已经是东汉二流高手了，难怪父亲常说二哥乃是陈家麒麟儿。”陈放赞叹道。

    陈到脸上微微闪过得意之色，但还是谦虚的说道：“叔父谬赞了，我虽有微末技艺，但哪里称得上陈家麒麟儿？依为兄看，六弟才是陈家麒麟儿！”

    两人你来我往，一通商业互吹，半响方才停止。

    然后说正事。

    陈到再次考教道：“六弟既然知道基础三境的名字和作用，那可知咱们陈家世代传承的武道功法为何物？”

    “这个嘛……若我记得不错，东汉国内，绝大多数世家传承的武道法门，应该都是莽牛劲吧！”陈放沉吟道。

