    在触碰那苍白头颅的一瞬间，陆绊似乎听到耳边传来一阵轻笑声。

    嘭——

    头颅无声炸裂，在书页间跳动，累累白骨堆积，构成了任务的文字。

    【谁在弹琴】

    【是谁，在夜半的剧场高歌，演奏起禁忌的乐章，无人的观众席上，只有孤独的掌声回荡】

    【大火烧毁的剧院里，总是传来如泣如诉的低吟，你来到这里，却不知道自己已经成为了舞台上的角色】

    【不要停止演奏，相信我，你不会想看到那一幕的】

    【任务难度：凡人】

    【任务要求：在明天日落之后抵达江城大剧院，找到演奏者，存活至次日天明，即可完成任务】

    【“他的演奏就连神明都为之垂青”】

    “......存活至次日天明吗？”

    陆绊看到这个描述的时候，就有点不好的预感。

    正经来说，如果没什么危险，是不会出现这种生存游戏一般的限制的。

    要找到废弃剧院里不知道是啥玩意儿的演奏者，还要苟到天亮，不管怎么听都十分危险

    但看了看任务难度，仅仅只是凡人水平。

    陆绊也不懂凡人难度的任务算什么，但【床下的朋友】也是凡人难度，大概差不多？

    他寻思可能也就是待在废弃的剧院里会听到些莫名其妙的声音，看到一些神神秘秘的家伙。

    看了眼自家的床底下，陆绊觉得问题不大。

    得知了相应的任务信息，他又去网上冲浪，寻找线索。

    输入江城大剧院的名字，陆绊很快看到，江城的确曾经有一间大剧院。

    这间剧院位于现在的江城新区和旧城区交界处，有五十多年的历史，直到上世纪九十年代，都是江城人周末休闲娱乐的选择。

    但伴随着电影的发展，后来互联网的普及，江城大剧院逐渐没落，最后，大约在世纪初的时候，因为电路问题，江城大剧院发生了一起严重的火灾，无法修葺。

    大剧院的所有者准备将那里拆除，地皮卖给房地产开放商，可后来，因为不知名的变故，交易搁置，那一块地方变成了无人处置的废地，时至今日。

    毕竟这些已经是二十年以前的事情了，当时网络也不发达，陆绊没搜索到，似乎也挺合理。

    有关江城大剧院的传闻，大多分布在本地论坛，贴吧等早已脱离时代的地方，很多页面都已经失效，不过陆绊还是找到了些蛛丝马迹。

    “......传说当年的大火是因为一位老板的妻子和剧院的演员私通，两人的事情暴露之后，被绑在舞台上活活烧死在剧院里！”

    “不对，是当年剧院里的人利用这里背地里进行不法交易，后来分赃不均导致火并，才让整个大剧院都被烧毁的，我亲眼见过警察包围那里！”

    “你们不要听风就是雨，其实是因为这大剧院本来就建在古战场上，死人太多，阴气太重，所以经常闹鬼，之所以剧院没被卖掉，也是因为闹鬼！”

    “我听我侄子的同学的妈妈说过，那个剧院，现在晚上还有人唱歌弹琴的，老可怕了！”

    “什么神神鬼鬼的，都二十一世纪了还信这些，要我说，可能是那里的地磁场有问题，所以导致人会产生幻觉，都是用科学可以解释的！”

    诸如此类的发言，大多伴随着简陋的网页消失在互联网的历史长河中，靠着快照才能窥见些许。

    至于更深入的资料，陆绊觉得网上可能很难找，得去图书馆才行。

    明天白天去图书馆查阅当年的报刊资料，傍晚就去江城大剧院看卡。

    做好了决定，他反而变得平静起来，没有了那种小学生第二天要去春游的激动感。

    洗漱之后，陆绊又看了一眼床底下，空空荡荡。

    虽然出了那件事让他有些犹豫，不过现在也没别的地方给他睡。

    人穷的时候，就算是闹鬼的灵堂也可以睡得着。

    关掉灯，躺到床上刷了一会儿视频后，陆绊逐渐被困意笼罩。

    迷迷糊糊之中，陆绊忽然觉得自己身上被什么东西压住。

    他试图睁开眼睛起身，可眼皮却沉重如同石头，身体僵硬，仿佛已经死去，他胸口似乎受到压迫，难以呼吸，很快就要断气。

    这种感觉，就像是昨晚即将从梦中梦里醒来时一般。

    下意识的挣扎之中，陆绊的右手忽然摸到了一只冰冷柔软细腻的手。

    那手仿佛要安抚陆绊一般，轻轻握住他的手指，磨蹭着陆绊的掌心。

    伴随着这只手的触碰，陆绊感到身上的压力骤然减小了许多，虽然眼皮还是无法抬起，手脚依旧动弹不得，但陆绊却轻松了不少，意识也没有那么浑浑噩噩。

    他左手指尖微微移动，一把银色的，枪管很长，口径很大的左轮手枪出现在那里。

    砰——

    陆绊的意识完成了手枪的击发，他的脑中开始出现一段声音，并且伴随着他嘴部的开合，在房间里回荡起来。

    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来我们好运来......”

    是《好运来》。

    陆绊目前装填了五发言弹，其中就包括一段《好运来》，还是原唱版本的。

    别问，问就是辟邪。

    不知道是否因为歌曲欢快的旋律，还是陆绊本身的能力使用，他身上的压迫感骤然消失。

    陆绊睁开了眼睛。

    昏暗的房间里，柜子在微光下投落幽邃的阴影，窗帘后面不知名的影子耸动摇晃，陆绊下意识先摸了摸自己的肩膀，确认上面没有其他的东西，才借着手机的灯光，在《好运来》的歌声中爬下床。

    打开灯，他看了一眼床底下。

    空空如也。

    起身，陆绊又小心翼翼地打开了柜子。

    嘎吱——

    柜门开合的声音响起，陆绊看了一眼，却发现在自己叠好的衣物之间，有一只眼睛正盯着自己！

    “！！！”

    陆绊心里咯噔一下，后退半步。

    但很快，他又看清楚，那眼睛不过是毛衣上的印花而已。

    “这屋子里，大概的确有些什么东西。”

    事到如今，就算是陆绊也能明白，自己的房间估计有什么诡异的东西存在。

    而且还不止一个。

    至少令他动弹不得的，和那冰冷柔软的手，就是两个不同的存在。

    陆绊想了想。

    他打开电脑，开始播放起春节联欢晚会的歌单，让欢快的音乐充盈了整个房间。

    躺到床上，在《难忘今宵》的悠扬乐曲声中，陆绊安心的睡去。

    *

    感谢大家的投票支持，昨天一天的投票就超过了上周一周，十分感激！

    求推荐票和收藏~

