    楚离露出不自在的神色。

    她尽管是个绝色美人，目光如秋水，被这么盯着看，仍会觉得不自在。

    月如低声道：“师父……”

    白凤回过神来，摇摇头道：“我走神了。”

    “我可是像什么人？”楚离道。

    白凤摇头：“我在想你在光明圣教到底能走到哪一步。”

    楚离道：“前辈知道圣教的事？”

    “略有了解。”白凤道：“你的功劳足够，武功足够，就差比武，然后成为山内弟子。”

    楚离点点头。

    重立辉耀堂，他就有资格参加入山比武，在比武中争得前五，便成山内弟子。

    “山内弟子好像是你的囊中之物，但你得小心身边人暗算。”白凤摇头道：“你会成为他们众矢之的，武功不是你对手，就找人灭了你，踢开你这个绊脚石。”

    “教内弟子禁止自相残杀。”楚离道。

    白凤“嗤”的一笑，摇头道：“你不会这般天真吧？你可是聪明人，真信这个？……他们不会亲自动手，反正打不过你，找一些高手收拾你不也一样？你的仇人不少，冒充是白虎宗的，只要杀了你，谁知道是真是假？”

    楚离缓缓点头。

    白凤道：“你们何时比武？”

    “半年之后。”

    白凤摇头：“那你这半年的日子不会好过。”

    楚离微笑：“我才不怕这些！”

    “也够你烦的。”白凤沉吟道：“有一个办法，呆在凤仙楼。”

    “这会连累你们。”楚离摇头。

    白凤哼一声道：“你装作迷上了月如，他们有什么办法？”

    “师父……”月如轻声道。

    白凤道：“月如也算是美人儿吧，赵大河你喜欢上也不算出奇吧？”

    “月如姑娘如此美貌，大伙会笑我自不量力。”楚离挠挠头，露出傻乎乎的笑容。

    白凤剜他一眼：“你这么一笑太傻，以后你得少笑！”

    “我就是忍不住。”楚离不好意思的道：“我也知道笑起来不好看。”

    “那就别笑！”白凤哼道：“绷住脸，保持威严，拿出点儿大人物的气派来！世人多肤浅，只看表面。”

    “好。”楚离从善如流。

    白凤道：“那就这样吧。”

    她摆了摆玉手。

    楚离知趣的告辞离开。

    月如送他回了屋，然后又回到白凤屋内。

    “还没看上他？”白凤道。

    月如轻轻摇头。

    白凤笑道：“你这丫头眼界倒高，随你吧，你得加紧练功了！”

    月如轻轻点头。

    白凤道：“等你过了这一层，也算有自保之力，我也能放心回山。”

    “师父……”月如不舍的道。

    “你是不是故意耽搁进境，留我在这儿？”

    “当然没有。”

    “那就努力练功！”

    “是。”月如轻轻点头。

    想到楚离一练就是三天，她羡慕万分，这种天份简直气人。

    ——

    清晨时分，楚离离开了凤仙楼，来到辉耀堂所在。

    辉耀堂热闹万分，数十人正在热火朝天的干活。

    原本的废墟变成了工地，一帮一帮的人有条不絮的忙碌着，有的砌墙，有的挖湖，有的挖地基。

    楚离在场中看到了寇穷三人。

    寇穷三人来到近前，抱拳行礼：“堂主。”

    “什么时候能建好？”楚离摆摆手，示意不必多礼。

    寇穷道：“一个月就能成。”

    “一个月……”楚离点头道：“别糊弄。”

    “那是当然，咱们盯着呢！”寇穷拍拍胸口：“堂主尽管放心！”

    楚离满意的点头。

    他们盯着楚离的脸色，看他满意，顿时松一口气。

    现在的堂主不同往日，大风城无人不知，打得白虎宗苦不堪言，压得死死的，一人之威竟至如斯，崛起之势不可阻挡。

    楚离没多说，转了一圈就离开，回去继续修炼。

    华灯初上，大风城变成了不夜城。

    楚离来到凤仙楼，跟小厮说一声，要见月如姑娘。

    结果小厮很为难的看着他：“公子，实在不巧，月如姑娘已经有客人了。”

    “我姓赵，赵大河。”楚离道。

    小厮一怔，随即笑道：“原来是赵公子，快请，月如姑娘交待过，赵公子过来一定好好招待，小的眼拙，实在对不住，请随小的来，我马上通禀月如姑娘。”

    楚离板着脸，淡淡点头：“带路吧。”

    小厮带着他来到二楼一间屋子，然后轻手轻脚退下，来到另一间屋子，轻轻敲门。

    一个中年男子不耐烦的拉开门，冷冷瞪着他。

    丝竹声顿时倾泄出来，还有月如的轻笑声，夹杂着一个青年的朗笑声。

    “什么事？”中年男子压低声音，沉哼道：“打扰了我家公子的兴致，你该当何罪！”

    他双眼精芒迸射，宛如两把剑刺进小厮眼睛。

    小厮缩了缩脖子忙道：“小的有事通禀月如姑娘。”

    “月如姑娘正陪我家公子喝酒，没时间。”中年男子不耐烦的摆摆手，一直压低着声音。

    小厮忙道：“来了一位贵客，月如姑娘吩咐过，一旦这位贵客过来，就要通禀于她。”

    “哪个贵客，我倒要听听。”中年男子沉声道：“什么贵客能贵得过我家公子！”

    小厮露出为难神色。

    月如轻柔的声音响起来：“什么事？”

    小厮如释重负，忙道：“姑娘，赵公子来了。”

    “哦，知道了。”月如的声音传来：“不必打扰他，我随后就来。”

    “是。”小厮忙应一声，飞快的溜走，不想在这中年男子跟前多呆一刻。

    月如一袭翠绿罗衫，清新而柔美，在灯光下脸若羊脂白玉，贝齿微露，巧笑倩兮，美艳不可方物。

    坐她对面的男子意醉神迷。

    他丰神俊朗，身形挺拔，宛如现代男模特一般身材，目似寒星，微笑俊朗迷人，让人油然而生亲切与亲近感。

    “赵公子是哪一位？”他微笑道：“是月如姑娘的贵客？”

    月如轻笑道：“是一位朋友。”

    “哦，难道比我这位朋友还重要？”俊朗男子轻笑道。

    月如笑道：“6公子你跟赵公子都是我的朋友，朋友过来，怎能怠慢，我去去便来。”

    “既然都是朋友，我也想见一见这位赵公子，没关系吧？”俊朗男子笑道。

    月如笑着摇头。

    “难道这位赵公子身份太高，我见不得？”俊朗男子道。

    月如笑道：“还是改日吧。”

    俊朗青年皱眉，笑容敛去。(未完待续。)