    “两仪深渊的设计还真是巧妙，应该算是我收集真本残页以来，最有效的封印设施。

    不仅仅是深度，更多是一种阴阳分隔与联合所带来的镇压效果。

    一般情况下，镇压残页的区域或多或少都会溢出一些增殖体，例如之前收集的眼部、躯部、足部都有类似的情况。

    这里却相当干净，任何一条多余的手臂都没有增长在外面。

    不错，希望博士能完全参悟其中的奥秘。”

    当韩东将视野看向前方，窥探到正在最深处，围绕着残页进行交谈的一行人时。

    一位无法被魔眼完全看透的恐怖存在，立即感受到韩东的窥视。

    下一秒。

    一朵像是人脸的花朵于韩东脚下破土而出，

    类似于粉色嘴唇的花蕊间，喷出一种无色无味的迷幻物质。

    韩东在观察到这一想象时正想屏息，却发现自身已经中招。

    “嗯！？这毒素并非通过吸入生效，而是在看见的瞬间就直接生效……在我看到花朵时，就注定无法避开。

    身体的自适应虽然做出一定反应，但还不够。”

    不过，

    虽然中招，但韩东并未感受到任何的敌意，

    因此没有使用「疯笑」去抵御致幻物质，任由其侵蚀神经……反正也是无害。

    致幻影响下，人面花朵化作一位身材绝美的女子，只是体格略微偏大，韩东的身高刚好只达到胸口偏下的位置。

    当她俯视着韩东时，一股强烈威压瞬间降下。

    与吸入韩东体内的致幻物质共同产生作用，这等效果能迫使韩东全身软化，完全贴服于地面，以此来表达对她的敬意。

    但……

    受到威压与致幻物质双重作用的韩东，却保持着低头的恭敬状态，根本没有软化情况的发生。

    “嗯？完全不为所动。

    明明致幻物质已生效，是通过全身每个部位的吸收、分散行为将软化效果给分解了吗？甚至连每个器官都积极参与着这一化解行为。

    你的身体……很特殊。”

    女子倒也没有继续强迫跪下，毕竟她从低头的韩东身上也感受足够的‘敬意’。

    目光转向一旁的海伦。

    “海伦，你下来做什么？不是不让你靠近这下面吗？残页可能会影响到你的本体……就算你已成王也不能这样乱来，《死灵之书》的危险远超你的想象。”

    “祖母，尼古拉斯在我成王稳固期间，给予了一定的帮助……而且他也算是我的好友，就带他下来了。”

    听海伦提起这个名字，

    这位长年居住于幻梦境深处且不曾离开的‘女王’这才认出眼前这位青年。

    “尼古拉斯~你就是那个尼古拉斯啊！难怪能抵抗住「幻梦秘术」的全身作用，原来是《死灵之书》带来的效果。

    看来你的【躯】、【骨】以及【内脏】都已发生改变，难怪多名上位都看好你。

    而且，你的‘成长速度’未免太过夸张，我自诞生以来还从未见过你这样的速度，伦敦游戏结束时明明还是「返祖」，短短几年却已成王。

    话说，你对我家海伦有什么想法吗？”

    这话题变得有点快，韩东摆手连忙回应：“哈？没什么想法，我与海伦小姐只是朋友关系而已。”

    “真是可惜~

    不过，我也听说你似乎与‘黑山羊’有很深的联系。甚至于最近修复伤势的【至高母神】都好像与你紧密相关。”

    说到这里时。

    高过韩东半个身子的‘祖母’忽然伸手，如嫩叶触感的手掌轻轻贴上韩东的腹部。

    这一摸还真不得了。

    她居然真从内部感受到最原始、象征着母性起源的胎体结构。

    本是傲慢的祖母神色大变，甚至有那么一瞬间对韩东反向生出敬意，但又立马收敛。

    “你！体内怎么会有那位母神的‘神恩’？”

    “啊~哦……这是【妈妈】在我前往破碎维度时，给予的保险手段，幸好我命大，因此没能用上。这份恩赐便一直留在小腹间，以后或许会用上。”

    大概停顿了几秒钟。

    祖母的表情、态度以及语气均有所改变。

    “既然你与黑山羊有着这么深的联系，自然也轮不到我家海伦了……不过，她本身也要与另一股势力缔结联系，倒也无所谓。

    你专程来到我这里，是来取《手部残页》的吧？”

    “是的，世界范围内封印的残页，我就只差这份手部了。”

    祖母对于各类隐藏秘术、禁忌秘术都有着追求与研究，同时对于多本魔典也有自身的感悟与了解，

    自然对于《死灵之书》也有极大的兴趣。

    祖母将高大的身体向前一步，贴近韩东，甚至有一种将胸前物体垫上韩东脑袋的感觉。

    “那些飘散于破碎维度的残页，收集得如何？”

    韩东立即对破碎维度间的情况进行说明。

    女子本是高傲的面庞瞬间阴沉下来，当然不是对韩东的，而是憎恨着胆敢夺取脑部，掠夺重要知识的入侵者。

    “这群不知死活的家伙，居然将最重要的《脑部》夺走！

    如果被他们间的特殊者，表达出脑部残页的一些特性的话，事情会变得很麻烦……《脑部》无疑是最危险的，也是最有价值的。”

    韩东一脸无奈，

    “这也没办法。

    不过，这群家伙迟早会入侵到我们这边……到时候，我必然能第一时间定位脑部所在，通过隐秘行动将其夺回。

    祖母您不必为此动气。”

    “嗯……言归正传吧。

    既然在伦敦游戏的结尾，终主们将《死灵之书》持有权给到你的身上，存放于我这里的《手部》你自然可以拿走。

    不过，为封印《手部》我可是花费不少心血。

    而且通过多年来的秘术解析，我族已能借助残页，表达出一部分的特性，目前已属于支撑我等女巫发展的重要道具。

    你要拿走的话，我有一个条件。”

    “祖母请说。”

    “你必须在【女巫集会所】的公共区域进行《手部》修炼……期间，所有女巫都会观摩你的修炼过程。”

    “这个完全没问题。”

    “来最深处吧……如果要带海伦一同过来的话，你得确保她不受残页的影响。”

    “好。”

    幻术解除。

    贴在身前的高大祖母，随着地面长出的花束一同消失。

    海伦跟在韩东身后，一同走到最深处。

    上、下两根相互对齐手臂状的石柱，将韩东这趟旅途最后一份需要收集的残页固定于中间。

    随着韩东靠近，

    生长于下端的石柱，居然主动呈着残页，递送到他这位死灵真徒的面前。

    站在最深处的邓普斯及其母亲也同时偏过头来。

    对于韩东散发出来的气息，

    就连【母亲】也不由得移开遮蔽面部的手掌，细细观察。

    邓普斯则露出一副欣慰的笑容，主动上前给予一个拥抱。

