    此时的黄问，就仿佛看到一只蝼蚁，在施展着最擅长的能力，向一尊神灵挑衅一样，可惜，无论一只蝼蚁如何张牙舞爪，对于神灵来说，都只是一只蝼蚁。

    “问，别理她们……”可是，这群老太妹不知道黄问的实力，贝儿怎么会不知道呢，若是真的把黄问惹生气了，别说这几个老太妹了，贝儿的学校恐怕都要被黄问给掀了。

    “你没有展现你的能力么？”黄问有些好笑的看了一眼略带担忧的贝儿，传音问道。

    “我是来上学的，要是我展现自己的能力，我还怎么继续上学啊？”贝儿的美眸没好气的翻了个白眼，同样传音说道，“还有啊，不许你轻易的使用自己的能力，不然，你就准备给我安排转学吧！”

    “转学也不是什么困难的事情……”黄问耸了耸肩，悄悄的嘀咕了一句，惹得贝儿狠狠地掐了一下黄问的手臂。

    还好黄问及时的收敛了自己的力量，不然贝儿恐怕都掐不动黄问的手臂。

    “喂喂喂！这就想走了么？”几个老太妹看到贝儿与黄问要转身离开，赶忙拦住了两个人，她们可是带着任务来的，怎么可能轻易的放贝儿与黄问离开呢？

    “行了，你们在这里拦着有什么用，让那个家伙过来吧！”黄问随意的摆了摆手，几个老太妹下意识的让开了身子，看向了不远处的那名男子。

    “哼！”那名男子有些不爽的冷哼了一声，气势汹汹的走了过来。

    “他叫什么名字？”黄问转过头，看着贝儿低声问道。

    “额……”贝儿一时间有些语塞，虽然这个男子数次出现在她的面前，但是说实话，贝儿真的没记住过这个家伙叫什么名字，只知道他是学校篮球队的队长，好像很厉害的样子。

    “我叫雷迪克！”雷迪克走到了黄问的面前，看着黄问沉声说道，“真不明白，贝儿为什么会看上你这个懦夫！小子，我给你一个机会，与我公平决定，谁赢了，贝儿就是谁的！”

    “呵呵。”黄问闻言，直接笑了出来，他满脸嘲弄的看着这个雷迪克说道，“首先，贝儿本来就是我的，我为什么要与你进行所谓的公平对决？其次，你为什么会觉得，所有人都要按照你的意愿来么？你是没有经历过社会的毒打么？”

    “你这个懦夫，你是不敢了么？那你就离贝儿远一点！”雷迪克好像是看出了黄问的软弱，整个人变得兴奋了起来，冲着黄问高声喝道。

    “mua！”黄问听到雷迪克的话，突然笑了起来，搂着贝儿亲了一下贝儿的脑门，然后挑衅一般的看着雷迪克。

    “混账！”不得不说，雷迪克是真的没有经历过社会的毒打，竟然如此轻易便被黄问给激怒了，他咆哮了一声，竟然直接挥拳朝着黄问打了过来！

    “贝儿，你看到了，这下子，我是被迫出手的哦！”黄问看着贝儿眨了眨眼睛，笑着说了一句，然后身形一闪，以普通人能够接受的速度，直接将雷迪克给摔翻在地。

    “唔！”雷迪克重重的摔在地上，整个人都是懵的，在球场上近乎无敌的他，可从来没有被撞飞过，因此他根本就没有体会过失重的滋味，而现在，雷迪克体会到了。

    “呀！”雷迪克被黄问摔在了地上，引起了周围的人惊呼声，要知道，雷迪克可是学校之中的风云人物，甚至被职业经理人看中，马上就要进入篮球的职业联赛了。

    因此，很快便有人前去通知了学校领导，尤其是雷迪克摔在地上之后，也不知道是羞愧难当，还是没有回过神来，反正他就是躺在了那里，没有起来的意思。

    “站住！你们不许走！”就在黄问准备带着贝儿离开的时候，那几个老太妹竟然咬着牙拦住了黄问与贝儿，冲着两人喊道，“贝儿，你勾结校外人员，打伤我们学校的学生，这件事情，没有完！”

    “打伤？”黄问看着倒在地上的雷迪克，突然觉得，既然自己都亲自动过手了，若是对方都没有受伤，好像是有些说不多去啊！

    “咳咳！”就在黄问的心念一动之后，雷迪克的面色突然一白，整个人难受的抱成一团，吓得周围的学生下意识的躲开，生怕给雷迪克碰瓷了。

    “报警！快报警！”慌乱之中，老太妹取出了手机，拨打了报警电话，贝儿有些无奈的看着黄问，她突然觉得，把黄问带到学校里面来，真是一个错误的决定。

    “我是无辜的啊！”黄问看着贝儿无奈的摊了摊手，好像他真的很无辜一样。

    不过，这一次，确实不是黄问惹事啊，是这个没有经历过社会毒打的雷迪克主动招惹他的，黄问只是让他提前经历了社会的毒打，算起来，黄问还是在做好事呢！

    很快，学校的领导便来到了这里，他首先看的，并不是躺在地上的雷迪克，而是走到了黄问的身边，陪笑着说道：“黄问先生，让你见笑了，我们学校没有教导好学生，你放心，这个雷迪克，我已经让人做开除处分了，而且，这个处分，会一直记在他的档案之中的！”

    没错，学校领导知道黄问说，他知道贝儿，因为贝儿就是谢尔曼家族送进来的，而且，黄问在陪贝儿来上学的时候，杰克还特异联系了他，告诉他黄问的重要性。

    很快，警笛声响起，杰克带领着警员出现在了这里，虽然这里并不是他的辖区，但是他已经猜测到了会发生什么，所以在另一个分局接到报警电话的时候，杰克便带人接过了任务。

    “来人！将这个蓄意伤人的家伙带走！”杰克给黄问眨了眨眼睛，然后指着地上的雷迪克高声喝道。

    “不是……”有个老太妹还想要说些什么，被杰克看了一眼，然后被身边的同伴给拉了回去。

    “你想要找死么？没有看到，是雷迪克踢到钢板了么？”在同伴的小声提醒下，那个老太妹才如梦初醒，背后的衣服都被冷汗给浸湿了，甚至都不敢抬头看一眼黄问。

    而黄问像是想到了什么，嘴角猛地上扬……

