    

    明杳挂断电话后，忍不住翻了个白眼。

    她是那种重慾的人么？

    这时的她，完全没有想到，当他得知一切真相后离她而去时，她的心，有多痛，有多空！

    回到御园，明杳去了趟佣人房。

    前段时间住在这里，留下了不少回忆。

    没多久，门突然被人推开，忠嫂的声音传来，“芙珍，你回来了？”

    忠嫂看到房间里的明杳，愣了一下，“太太？”

    “不好意思太太，我刚看到门开了一点缝，以为是之前在这里做工的顾芙珍回来了！”

    明杳知道忠嫂是真心喜欢顾芙珍的。

    她不太敢告诉忠嫂，她就是顾芙珍。

    毕竟当初她以小女佣身份留下来，地位是和忠嫂平等的。

    可现在摇身一变，成了顾司霆的太太，忠嫂会不自觉地将她当成主人。

    而且，她也不想在忠嫂心中留下一个骗了她的坏印象！

    就让顾芙珍的美好，一直留在她心中吧！

    明杳勾了勾唇角，“没事，我只是看到小雪球有时会来这里，就过来看一看。”

    明杳回到二楼，她拿出小女佣的手机，跟忠嫂发了条信息。

    【忠嫂，我是芙珍，去了邻城，我重新找到了一份工作，月薪各方面都很好，谢谢您之前对我的照顾，祝您和忠伯工作顺利，身体安康！】

    忠嫂看到这条信息时，热泪盈眶。

    她很快就给明杳回了条信息。

    【芙珍，下次来郦城，忠嫂请你吃饭。你独自在外要照顾好自己，不要再轻易相信渣男，祝你早日找到属于自己的幸福！”

    明杳看到忠嫂发来的信息，心里暖暖的。

    明杳的生命里，不光只有恶言相向，还有良言暖语的嘛！

    跟忠嫂发完信息，明杳拿出另一个手机。

    手机被她调成了静音，上面好几个未接电话。

    有明国安打的，还有姜碧云打的。

    许是她不接听电话，明国安发了条信息过来。

    【怎么不接电话？你翅膀硬了连父母都不理了是吧？识趣的，赶紧回趟明家！】

    看明国安这口气，定没什么好事！

    明莞没有拿到冠军，他们肯定想要将气撒到她身上。

    明杳就想不通了，她也是明家女儿，她拿了冠军，他们做父母的就那么不能接受？

    明杳懒得理会他们，直接将二人的电话号码，拉黑！

    下午明杳窝在房间里看电影，撸猫。

    一直等到晚上九点，顾暴君还没有回来。

    明杳想到在车上时，他被拒绝后明显不悦的神情，她蹙了下黛眉。

    狗男人不会真那么小气生她的气了吧？

    因为她的拒绝，所以他要惩罚她今晚不回来？

    他不回来，她就睡不着觉。

    这种软肋捏在别人手里的感觉，真特么糟心！

    大约晚上十点左右，趴在落地窗前眼巴巴看着外面马路的明杳，终于看到了一束明亮的车灯光。

    她连鞋都没有穿，忙不迭朝楼下跑去。

    男人刚进门，迎面而来的就是女人扑向他的娇躯。

    男人高大的身躯被撞得往后退了两步，他单手揽住女人的腰，黑眸幽漆危险地睨向她，“明杳，给不了就不要诱惑我！”

    明杳扒拉着男人的外套，“呜呜呜，你不回来，我睡不着。”

    今天之前，男人都会自觉地将外套给她。

    但这会儿，她扒拉不动。

    他不给她了。

    明杳吸了吸鼻子，“你喝酒了？”

    顾司霆高大的身躯缓缓躬了下来，明杳纤细的身子不自觉地抵到了鞋柜上。

    随着男人俯首，清冽的冷杉气息伴随着着淡淡的红酒味融合在一起，扑入她鼻尖，独特又具有旖旎感。

    明杳细白的贝齿，轻咬了下红唇。

    美眸里盈着汪水雾，眼角浅淡色泪痣勾得人蠢蠢欲动。

    他单手撑到她头顶，仗着身高优势，将她禁锢在鞋柜与他胸膛之间。

    明杳细白的指尖揪住他西装外套，“老公，外套给我吧！”

    顾司霆似笑非笑地看着她，不知是醉了，还是没醉，另只手挑起她小巧精致的下颌，“顾太太，如果我不能治你的失眠症，你还会讨好我么？”

    明杳，“……”当然，不会！

    但人生，哪有什么如果？

    “老公，若是你想要，请再给我一点时间，或者，你出差回来就可以？”

    顾司霆看着她的黑眸幽暗了几许，性感的喉结动了动，他低笑一声，“我向来不喜欢被人掌控，你说什么时候就什么时候？我为什么要听你的嗯？”

    最后一个嗯字，嗓音低哑磁性又极具危险的蛊惑性。

    这男人撩起人来，真是要人命！

    明杳垂着轻轻颤动的长睫，指尖在他西装扣上把玩着，“你就听我这一次好不好？”

    “对我发嗲没用。”

    明杳，“……”用暴力可好？

    “想要我外套，你得做出点什么，让我满意。”

    看着他幽深暗沉的眸光，明杳吞咽了下喉咙。

    大哥，你直接得令人害怕啊！

    “你要我怎么让你满意？”

    明杳话音刚落，男人就掐着她的下巴，直接吻了上来。

    低哑地嗓音随着紧贴的唇瓣徐徐响起，“猜猜我今晚喝的什么酒？”

    离得太近，他鼻息间的气息几乎全都喷洒到了她薄嫩的娇肌上，烫得她脸颊和耳廓都泛起了红。

    她抿了抿唇瓣，“若我猜不出呢？”

    “让你今晚，还有我出差的日子都失眠。”

    狗男人，算你狠！

    明杳浓密卷翘的长睫轻颤，“那我还需要再尝一尝。”

    顾司霆扯了下唇角，俊脸再次朝她逼近，只有一张薄纸的距离，“满足你。”

    他又一次吻住她。

    她浓密的长睫如同一把柔软的小刷子，轻轻拂过他的肌肤，两人贴合在一起的唇瓣温度，慢慢升高。

    “猜出来了么？”

    明杳细白的贝齿轻轻咬了下红唇，“Romanee-ContiGrandCru。”

    顾司霆手指抚上明杳细腻白净的脸蛋，指腹爱不释手的在她肌肤上摩挲，“不错，年份呢？”

    明杳没好气地瞪了他一眼，“你不是只问我什么红酒？”

    “那出差没有外套给你。”

    明杳真是怕了他了。

    “我再尝尝吧！”

    不待她再说什么，他扣着她后脑勺，再一次深深地吻住了她。

