    天色逐渐暗淡下来，云层越积越厚，不复先前的阳光明媚天气。

    加隆漂浮在彩光湖上空，被强烈的臭味和辐射熏得胃里一阵翻滚。

    呜呜的风声越来越大了，他压低飞行器，缓缓朝着下方低空落下去。越是接近彩光湖，便越是能感觉到里面的恶臭迎面扑来。

    深绿色的湖水如同一大锅粘稠的浆糊，有的地方还在不断冒出气泡，气泡鼓起膨胀，然后变成一个个的气球一样的泡泡漂浮起来，离开水面，但没有飞出多高便啪的炸开，落下一片绿色腐臭液滴。

    加隆轻轻降落在湖边绿色的菌毯上，抬起手看了看自己的防护服，原本的黑色的防护服已经微微发黄了，巨大的辐射量对抗压制得加隆自己的寒能辐射不断退后，直到退进防护服内才勉强支撑。

    “这里的污染太严重了....”他举目远望，四周看不到一个活物或者其他植物。

    “先看看白彩光石在哪？”他顺着湖边慢慢走起来。

    没过多久，湖水和菌毯之间，便隐约看到一颗颗大小不一的彩色石头，其中有白的，有红的，幽绿色明黄色，各种各样色彩都有。

    加隆走过去，隔着手套捡起来一颗白石，掂了掂，甩掉上面的暗绿色湖水。

    “里面确实有粘液孔雀所含有的那种物质成分，可以提供给我孔雀功进化修习...这里对于其他人是难受的恶心地方，对于我反而是绝对的福地...”

    加隆轻轻一按白石。顿时整块石头迅速风化，化为一包粉末被他撒下去，然后又被湖水融化进去。再也看不到什么迹象。

    天色越来越暗，厚厚的乌云凭空压顶，几乎只有几道光束从云层缝隙之间照射下来，彩光湖没了阳光反射，更加显得墨绿阴暗，湖水的泡泡也越来越少，逐渐恢复平静。

    “需要找个好的地方。白石比较多的地方专心吸收...”

    他蹲下身，忍着恶臭味伸手轻轻沾了点绿色湖水。

    咝...

    防护服手套指尖冒出一丝丝白烟，一股什么东西被烧焦的臭味混合着弥漫开来。

    这种臭味就像是刚刚大便之后的厕所里。烧上一些塑料泡沫混在一起。刺鼻，恶心。

    加隆屏住呼吸，指尖防护服直接被腐蚀出一个小洞，湖水在沾染上手指皮肤的一瞬间。便被大量的蓝色丝线包围。

    “吞噬！”他手指缩回。大量蓝线迅速将那一点点的湖水包裹起来，立刻钻回他的身体皮肤。

    噗通！

    猛地，加隆听到自己心脏的巨大跳动声。

    包裹回来的湖水在体内马上分解成一点点的莫名黑色物质，这些黑色物质无法被孔雀功利用，里面蕴含的营养和能量太少太少，更多的是剧毒的毒素。被蓝线吞噬后，直接化为杂质丢尽了前胸的‘肿瘤’扭曲之种里面。

    “毫无价值的湖水...只能用来制造扭曲之种...”加隆皱眉站起身。

    继续顺着湖水边缘走着，加隆仔细观察着白色彩光石的分布规律。

    足足花了两个多小时的时间。天色已经彻底漆黑下来，他打开辐射灯。灯光绿油油的照射出不远的范围。

    “还好身边充斥着他本体的寒能辐射，否则辐射灯也可能会被弄坏掉。”加隆提着灯笼一样的辐射灯继续寻找分布。

    不知不觉间，时间一分一秒过去。

    “嗨！”

    忽然远处天空传来一个声音，是个男人。

    “那这里是我们的地盘，外来人！”

    加隆抬头，看到远处天空正缓缓飞来一小队黑乎乎的微型机甲人。这种机甲人只有正常机甲的一小半高大，两米多的样子，看起来就像是在人的身体外面包上一层黑乎乎的金属装甲，与其说是机甲，不如说是金属衣。

    这一小队机甲数量有六台，背后呜呜传出引擎火焰的喷射声，喷射出来的黄色火焰在黑夜下只有一点点的光亮，很不起眼。

    对方头部装着夜视仪，显然不用光也能看到情况。

    “这个彩光湖是我们黄蜂的地盘，赶紧滚，滚出这里！”

    “超微型机甲么？”加隆认出对方的装备，这种超微型机甲是没有意识力的人类最喜欢的武装装备。

    操作灵活，防御力强，可以适应很多种恶劣环境，还能自由飞行。加装上各种武器系统，甚至还能威胁到普通的一般机师。基本上三四台超微型机甲入如果武器充沛，就有可能威胁到正规机师。他们的防御力相当于机甲的三分之一到五分之一，速度却灵活很多。只是造价很高，两台机甲人就相当于一台制式机甲的价格....

    “没听懂人话么？”前头的那个机甲人大声吼。看到加隆毫无反应。

    “别管了，干掉他，丢进湖里谁也发现不了。这里是我们发现的秘密地点，不能被外人知道。”

    后面一台机甲人低声道。

    下方的加隆眉头紧蹙。

    在这种环境下，对方轻易就说出杀人灭口的话来，显然这域际荒芜地带的混乱程度有些超出他的想象。

    思绪没完，加隆就看到对方最前面一台机甲人，手中哧的飚出赤色火舌，对着这边飞过来。

    他几乎是同一时间往左一动。原先的地面上顿时多出一排细密的小孔，全是弹孔。

    “普通的机枪么？居然还在用这种落后的原始武器。”加隆躲闪开后看了眼自己原先的位置。

    修成孔雀功第四层后，他的全身素质已经有了很大的提升，虽然距离曾经的巅峰还早。但是已经让他有了足够应对任何危险的一定底气。正巧他也想试试自己孔雀功结合武道会产生多大的威力。

    “这小子好滑溜！”他听到高处那机甲人大声喊起来。

    加隆不管不顾，纵身轻轻一跳，居然一下子跨越四五米。落在一块湖边的石头上，狠狠一踩。

    嘭！！

    他居然纵跃飞跳起来，一跳七八米高，只是一连串眨眼间的功夫，便已经突兀的出现在了开枪的那台机甲人身前。

    “单鞭覆地印！”

    右手抽出，凭空中猛然膨胀起来，几乎有原本的两倍大小。如同一把粗黑的铁扇狠狠对准机甲往下一扇。

    嗡！！

    机甲人哼都不带哼一声，完全没反应过来就被一下砸下去，哄的落进湖水。溅射起大片的绿色水浪。

    “没想到上个世界吸收的东方武道也很好用。”加隆轻轻落下去，站在原先的位置上，活动活动身体。

    他的实力力量没有看起来那么恐怖，只是他作为机师。对于机甲的脆弱环节非常清楚。针对类似机甲的超微型机甲衣，自然就瞬间找到破绽，一击就击溃了对方的动力推进器。与其说是对方被他砸下去的，不如说是他被自己机甲衣的巨大重力压下去的。

    不过天空中其余的几人可不知道这点，他们只是看到一个普通穿防护服的家伙，居然一个纵跃就将一台机甲人直接打下去。

    几人都一时间没反应过来这发生了什么，呆呆的漂浮在半空。

    “亨利...亨利居然被那家伙一下就打下去了！”一台机甲人转身想要跑。

    “怕什么！肯定是意外！亨利的推进器突然没火了，我看得清清楚楚！”最开始说要灭口的那个声音开口了。迅速稳住同伴。

    一时间剩下的五台机甲人都开始悬停在空中紧盯着加隆，不一会儿。他们改为暗中通讯，机体开始迅速往上拉高起来。

    “干掉他！！”

    加隆刚才只是偷袭干掉一台机甲人，实际上有着巧合和角度刚好的因素，现在对方警惕心起了就不好弄了。

    再怎么样他也只是两倍于一般人的身体素质，对于这个时代的高强度合金还是无能为力，无法打穿进去。

    看着上空越来越高的机甲人，加隆心头没什么情绪波澜。他一生激战无数，就算现在以肉身迎战机甲这样恶劣的环境，也没有任何动摇动容。

    比起现在更恶劣的环境都见得多了，这样的小阵仗根本不算什么。

    “只是怎么弄掉剩下的那几台...？”他思绪刚起，就看到火舌暴起，天空中子弹雨点般洒下来，大量枪弹噼噼啪啪的砸下来，逼得他四处快速移动，躲避高空枪械。

    地面的一些大石头被子弹打得千疮百孔，地面菌毯被打得稀烂，一股股灰尘一样的绿雾被打得缓缓升腾起来。

    加隆快速移动中捡起几块石块当做暗器狠狠打向天空机甲人。

    铛铛的脆响中，那台被打中的机甲人只是摇晃了几下，便继续攻击，丝毫不受什么影响。

    “好硬的合金！”加隆心头一凛。要是以前密武时期，一般的十多厘米土墙都会被直接砸穿，就算是机甲人机甲强度高，高速砸出的震荡力也应该会让里面的人极其难受。

    但现在看来，机甲人装甲内应该有不错的缓冲震荡装备。

    “以人体对抗机甲，还只是最脆弱的超微型机甲都这么困难...真是麻烦。”加隆高速移动着，迅速捡起湖边的一根暗绿色树枝，在湖水上沾了一些水。

    “只能看这个了。”

    他往左一个飞跳，借力在湖边的一棵绿色小树上一踩，侧身翻滚中，哧的射出手中树枝。

    树枝笔直朝着天空发号司令的那台机甲人飞去，沾染湖水的一端迅雷般打在机甲人头部右侧。

    啪！

    一声脆响。树枝上的湖水液体狠狠溅在机甲人头部太阳穴上。

    “啊！！！”他惨叫一声，笔直的就往下面栽下来。居然一下子就没了声息。

    其余四台机甲人都傻了。一时间火力停了下来。

    啪啪啪！

    又是三根树枝抽上来蘸着湖水打在机甲人的同一位置。

    三台机甲人迅速也惨叫着栽下去。

    剩下最后一台机甲人浑身发抖，手里的机枪都差点落下去。悬浮在半空中一动也不敢动。(未完待续。。)