    青壳乌龟偏着头，做出思索的神态，沉思片刻后，还是摇了摇头。

    它并不信任林宇，害怕被带回去后，惨遭煲汤。

    “你天天吃海鲜，就不腻吗，我这有很多其他美食，保证你没吃过。”

    林宇说着，从储物戒中，拿出了一大堆灵药，灵果，摆在青壳乌龟面前。

    青壳乌龟嗅着一阵阵花果的芬香，小眼睛露出迷醉之色，下意识伸嘴去咬，可转瞬惊醒了，有些警惕地望着林宇，努力克制着自己。

    “你放心，我若想害你，就不会考虑放你回井里了。

    我只是担心你回到井里后，遭遇危险，毕竟我们相识一场，我岂能见死不救。”

    林宇说得正义凛然，以此掩饰自己的小心思。

    青壳乌龟摸着头考虑，认真打量了林宇一番，最后无奈地点了点头。

    它不傻。

    知道对方不会就这样放自己回去，况且回到井里后，虽然有圣灵生物这等美味可吃，但也有被其他更强大的生物吃的危险，还不如离开。

    “很好，你做出了最正确的决定，我会治好你的断脚。”

    林宇很欣慰，努力了这么久，终于让青壳乌龟同意留下了，尽管是半强迫的。

    “呀呀……”

    青壳乌龟露出兴奋之色，不停摆动断脚，在问林宇此话是不是真的。

    “我说到做到，你先待在储物戒，吃这些美食，我们回去再谈。”

    林宇将青壳乌龟收入了储物戒，还留下了十来株灵药灵果，以示诚意。

    “汩汩。”

    在他去叫江老和大黄狗离开之时，井口忽然传来了一阵剧烈的水声，一个个巨大的水泡从水里冒出。

    “快看，古师弟钓到了一只金黄色的章鱼，是圣灵生物。”

    “古师弟不愧为百年天骄，连圣灵生物都能钓到，太佩服了。”

    “这金色章鱼堪比上品半圣药，真是赚翻了。”

    众人瞬间沸腾了，一个个高声大喊，神情极为亢奋。

    那陆姓女子，玉脸上露出微笑，有些羡慕道：“古师兄，恭喜。”

    林宇闻声望去，只见那金章鱼不断翻滚，整个水面金光粼粼，圣灵之气浓郁，如雾气一般升腾，极为神异。

    他暗暗称赞道：这古剑锋天资确实不错，只比我钓到的那只金乌贼差一些。

    “大黄，还在搞什么，该回去了。”

    林宇瞧见大黄狗还在井沿折腾，一副不给我凝形出一根鱼竿，誓不罢休的姿态。

    “我呸……什么垃圾葬仙井，老子倒了八辈子血霉，才遇到你。”

    见迟迟不能再次凝形鱼竿，大黄狗气急败坏了，破口大骂。

    它吃不了一点亏，在井里一无所获，便恨上了这口井。

    “大仙，是你自己没钓到鱼，关这井什么事？”

    江老一脸错愕。

    “哼……本大仙不稀罕了。”

    大黄狗狠狠踢了一脚井沿，临走还故意踩弯了几珠长在井口的曼珠沙华，以此喧泄怒气。

    “哎呦……”

    突然，它大叫一声，从彼岸花丛中窜了出来，将右后腿快速抬起来一看，只见脚掌处一片漆黑，泛着黑气，宛若被魔鬼咬了一口似的。

    “哈哈，狗被花咬了……”

    有人见状捧腹大笑。

    林宇一脸严肃，上前冷声道：“土狗，猖狂吧，你惹麻烦了，沾上了死亡诅咒。”

    “啥？这破花还能诅咒本大仙？”

    大黄狗不信邪，浑然不在意，嘴硬道：“信不信本大仙再去踩两脚。”

    “再去踩，就等着我给你收尸吧。”

    林宇寒声道：“你真以为长在葬仙井旁的彼岸花，那么普通吗？它存在多少年了，你应该比我清楚。”

    众人听到林宇说得如此严峻，神情也变得凝重起来，心中一阵后怕。

    暗道多亏自己没去招惹彼岸花，不然很有可能和这惹祸的土狗一样了。

    大黄狗一下怔住了，仿佛想起了什么，它面露慌张道：“林小子，现在该怎么办？我还能活几天呀？”

    “回学院再说。”

    解除彼岸花的死亡诅咒需要动用太极之气，林宇不方便在此透露。

    “好吧。”

    大黄狗哭丧着脸，垂头丧气，哀到了极点，心中郁闷得吐血，这葬仙井是它第一个发现的，宝没寻到，最倒霉的还是它。

    “林掌教，一起走吧，我们也要赶回学院，通知师尊，长老他们前来垂钓。”

    陆姓女子提出邀请。

    林宇友好告知道：“不用通知了，这口井还有不足两个小时，就会遁走。”

    古剑锋将金章鱼收入储物戒，徐徐道：“据古籍记载，仙井穿梭万界，每到一个地方，便停留三天，这不会是第三天了吧。”

    “不错。”

    林宇点头。

    “不论是不是第三天，我们都得回去向学院禀报，事不宜迟，我们走吧。”

    陆姓女子看了井口一眼，催促道。

    “好。”

    一群人纷纷答应，一个个御起飞行法器，朝山洞外飞去。

    “我们也走。”

    林宇提起萎靡不振的大黄狗，收入了储物戒，踏上江老的飞剑，也向山洞外御空而去。

    在他们走后，整个山洞陷入了一片黑暗，寂静无声。

    谁也没看到，被大黄狗踩弯的几株彼岸花，摇摇晃晃，缓缓站直了身躯，花香四溢，扩散四方。

    夜空下。

    林宇一行人踩着闪闪发光的飞剑，往青龙学院方向行去。

    为了不过于暴露江老的实力，林宇让江老与这群青龙学院的弟子保持同速。

    一路上，他通过天道之眼，得知了这群人的姓名与修为，以及家世。

    最为显眼的，当属二十五岁的古剑峰，他的祖父是青龙卫主，一位大圣，他继承了祖父的绝世天资。

    修为远远超越了外界传的真气境后期，达到了通玄境后期，且开辟了九个洞天。

    实力强大无匹，足以比肩炼神境前中期的君侯。

    其次是陆诗雅，以二十四岁之龄，达到了通玄境前期，且八个洞天中，有个洞天养了一缕天猫之气。

    算是在洞天境另辟蹊径，走出了一条与众不同的路。

    剩下的人，也全是绝世天骄，有的修为甚至高于古剑锋和陆诗雅，达到了通玄境圆满，但年龄相较两人，大了近十岁。

    天资还是略有不足。

    从这群人交谈中。

    林宇听到，他们齐齐归来的原因是：魔帝残界发出了大变故，圣兽幼凤出世，不灭死灵复生，青龙学院准备派遣他们前去查探。

    在众人畅谈起仙井里，垂钓灵鱼的场景时，陆诗雅面露感激，向并肩而行的古剑锋道：

    “古师兄，谢谢你在井里的相救，若不是你，我就精神枯竭而死了，更别说钓到半圣灵生物了。”

