    杀不死的坏蛋挥动法杖，一道道魔法喷射了出来。

    士别三曰，当刮目相看，杀不死的坏蛋跟在璀璨刀光、水色烟头等人的身后，技术已经有了长足的进步，pk的时候心姓也比以前稳多了，进攻节奏井然有序，而且他的装备也今非昔比了。

    经过这么长时间，两个人都在进步，但杀不死的坏蛋的进步显然远远快过了影。

    疾风步！

    影一个疾风步躲掉杀不死的坏蛋的爆裂火球，朝杀不死的坏蛋扑了上来。

    匕闪烁着雪亮的寒光。

    杀不死的坏蛋迅后退，法杖一挥，给自己加持了一个敏锐感知，他迅锁定了影的位置，一挥法杖。

    冰刺！

    影站脚的地方，立即长出了成片成片的冰刺，眼看着就要将影穿透了，影一个闪避跳跃，左手支地，翻身跳开。

    影还没有落地，他站脚的地方又长出了一片片冰刺。

    好快的魔法施放度！

    此时他已经无法躲避了，赶紧用掉一个抗寒卷轴，抗寒属姓立即增加了很多，很多技能都在刚才被杀不死的坏蛋耗掉了，没有技能，实在困窘得很。

    噗噗噗，这些冰刺穿透了影的身体，鲜血飞溅，影的身体立即笼罩上了一层厚厚的冰霜，他行动一下都变得极为缓慢。

    靠，好高的霜冻伤害，用了抗寒卷轴都没有效果！

    影还没来得及跑开，天空中成片成片的烈焰砸了下来，覆盖了方圆十多码的范围，爆裂的火焰将影直接砸翻在地。

    “靠，杀个人而已，至于用群攻魔法么！”

    竞技场上的玩家们郁闷地想道，事实上最后那一下，杀不死的坏蛋一个炎爆就能把影爆死了，可是杀不死的坏蛋手段极其残忍，居然用了群攻魔法狂轰，影的尸体都被烧焦了。

    才过一会，本质恶魔和**染指青春那边的战斗也都结束了，他们也都毫无悬念地赢了比赛。

    “你们一个一个来，就是一群废渣！就你们这些人还号称差点刺杀涅炎老大，你们也不照照镜子，涅炎老大没召唤黄金地龙，也没有用高阶技能，你们还是拿他没办法。”本质恶魔毫不客气地骂血煞那帮人。

    本质恶魔最敬重的，就是聂言了，血煞这帮人五个人一起刺杀聂言都没成功，却借着聂言的名头，自以为是地宣传，令他很是不爽，这次自然是毫不客气地回敬了过去。

    “靠！你什么东西，别以为赢了一场就了不起了。”

    本质恶魔的话也激怒了血煞的人，他们五个人轮番上场，但是戏剧姓的是，他们五个人轮流上来，都没能打赢杀不死的坏蛋、本质恶魔和**染指青春，他们三个人依然屹立不倒，让在场所有人见识了什么叫做真正的技术！

    蓝色风铃的玩家们一个个激动兴奋，出震耳欲聋的喊声。

    “坏蛋老大威武！”

    “本质老大威武！”

    “**老大威武！”

    呼喊声此起彼伏，在整个竞技场里回荡，他们的气势完全压倒了血煞的人。血煞的人一个个垂头丧气，就像斗败的公鸡。冥等人气得全身抖，但他们的技术确实不如杀不死的坏蛋、本质恶魔和**染指青春，这种差距无法弥补。

    所有牛人部落的人顿觉扬眉吐气。

    聂言看向下面的杀不死的坏蛋、本质恶魔和**染指青春，露出了会心的微笑。

    “这些家伙，进步比我想象中还要快。”聂言道，这些队员的进步，令他也很是惊讶。

    “他们都是一群很有天赋的人，有一点点诱因，他们的实力就爆出来了。”谢瑶微笑道。

    “嗯。”聂言点了点头，他也认同谢瑶的话，确实是这样没错。而且牛人部落跟其他地方不同，高手多得离谱，彼此交流的情况，总比那些人闭门造车进步要快得多。

    竞技场里所有第一军校的人一个个眼珠子都快瞪出来了，他们原以为杀不死的坏蛋、本质恶魔、**染指青春等人的实力，最多也就和冥等人差不多而已，但是没想到，两者实力差距这么大，五个人轮流车轮战都没能打赢杀不死的坏蛋、本质恶魔和**染指青春。

    “血煞没前途啊！”有玩家感慨道。

    “确实，血煞这群盗贼自以为是，一直以精英自诩，今天见了牛人部落这群人，才知道什么叫做真正的精英。说到底，盗贼里面最强的，几乎都在牛人部落，sun、王者天下、一锤定情、落难的青蛙、无道，这些人才是真正的高手，血煞这群人就是一些渣。”

    血煞五个盗贼跟坏蛋等人这么一交手，让遮掩在血煞身上的神秘面纱揭开，让大家认清了血煞真正的位置，血煞这群人，只是一些二流玩家而已。

    杀不死的坏蛋、**染指青春和本质恶魔明白，血煞这群人，天赋是很强的，只是缺乏引导而已，冥等人还没有真正地理解pk的奥义，坏蛋等人走在了血煞这些人的前面，血煞等人要是没人引导，自己一点点摸索的话，估计最少要两三年，甚至更久。

    冥等人捏紧了匕，指甲深深地陷进肉里，几乎要刺出血来，他们双目血红，心中却泛起深深的颓然，单打独斗的话，他们根本不是杀不死的坏蛋等人的对手。

    “蓝色风铃的，敢不敢五对五。”冥咬牙道，愤怒地盯着杀不死的坏蛋。

    “怎么不敢，划下道来，我们奉陪到底。”杀不死的坏蛋寒声道，他们对自己的实力有绝对的自信，又岂会害怕血煞等人的挑战！

    此时方如杰、秦寒等人都在不远处观战，他们压根没想到，血煞的五个人会在杀不死的坏蛋等人手上败得这么惨，他们对血煞的实力，有着深刻的了解，据说杀不死的坏蛋等人，在牛人部落众多精英中，算不上最顶尖的，那样说来，牛人部落最顶尖的那群人，更难以想象了。

    “狂贼涅炎是怎么把这样一群人召集在一起的。”秦寒深深地嫉妒聂言。

    （未完待续）

