    “我已经让叶慧去联系了，不知道结果怎么样？”

    徐东能做的都做了，剩下的就只有等待了。

    “联系了就好，我这边暂时不用担心，叶慧那边对国内不熟，你赶紧过去帮帮她吧！”

    “爸，叶慧没你想的那么弱，人家好歹也是跨国公司的部门负责人，比我们父子强多了。我还是待在这边吧，顺便盯着事事的进展。”

    徐爸没有再坚持。

    探视结束后，徐东凭着身上的警服，一直赖在警局里不走。

    午饭时间，他还特地把车里储备的油炸小鱼干全部贡献了出来，给父子俩换来了一口热饭。

    “小徐，你家这小鱼干炸的不错。”

    “孙叔，你们要是喜欢，晚饭的时候，我再多带点过来。”徐东扒了一口米饭说道。

    话说，警局里的伙食是真不咋地，除了米饭，就是水煮大白菜，一点油星都没有。

    “这怎么好意思，吃一顿就够了。”

    “没事，我前几天运气好，在潘家园弄到了几十斤的小杂鱼，小鱼干管够。”徐东豪气道。

    “太客气。”

    警局里的其他人，纷纷投来期待的眼神。

    孙叔打开水杯喝了一口水，也许是吃人嘴短，索性安慰起了徐东：

    “小徐啊，你也别太着急了，你爸这事我见的多了，问题不大。上面现在最关心的是生产建设，至于环保，好长时间都没怎么提了。”

    “希望如此吧，只是我爸这一大把年纪，我怕他撑不下去。”徐东连忙装可怜、博同情。

    “放心好了，有叔帮你盯着，你爸出不了事。”孙叔连忙保证道。

    “那多谢孙叔了。”

    下午两点多，叶慧那边终于传来了好消息，在七星夏创的干预下，公司终于被解封了，前后还不到半天时间。

    父子俩一时间心中大定。

    傍晚时分，按照正常的下班时间，徐东开车回到了家。

    “妈，我要的小鱼干炸好了没有？”

    下午的时候，徐东借口给手下员工发福利，让徐妈准备十六份油炸小鱼干，每份大概一斤左右的份量。

    “炸好了，一份不少。”徐妈回答道。

    “谢谢妈，那我先走了。”

    “晚上值班认真点，别睡着了，被领导发现了不好。”徐妈叮嘱道。

    “晓得了。”

    看了下三胞胎，徐东便再次回到了劲松分局。

    “孙叔，我回来了。”

    “小徐，吃过饭没有？刚送过来的晚饭，要不要来一份？”

    自从进入紧急状态以来，警局这边的工作时间，一下子延长了不少，基本上都是早八晚九，一天十三个小时。

    只有等到宵禁开始，警局才能正式下班，至于夜间执勤，已经全部由军方接手了。

    “好啊！”徐东说完亮了亮手中的袋子，“我带小鱼干来了，局里不少人我都不认识，孙叔，麻烦你帮我转交一下。”

    “真是的，都说了不用客气。”孙叔笑眯眯地走了过来，随手接过袋子：“嚯，还真不少呢？”

    “咱们局里刚好十六个人，所以我准备了十六份，每份份量不多，你们别介意啊！”徐东客套道。

    “介意啥啊，高兴还来不及呢！”

    晚饭过后，徐东感觉众人对他的态度大为改善，都快把他当成警局里的一份子了。

    孙叔这边，和徐东打了个招呼，随后揣着小鱼干回了一趟家，他家就在警局旁边，不到三百米的距离。

    小鱼干太难得了，还是早点送回去给宝贝孙女尝尝，这孩子最近总嚷着要吃肉，可哪来的肉啊！

    也许是看在小鱼干的面子上，也许是七星夏创那边出了力，还有可能是王秀娟和李科长的功劳。

    总之当晚八点十五分，徐爸终于出来了。

    不过自家公司还是遭受到了处罚，除了限期整改，还被罚了三万多快钱。

    “孙叔，今天多谢你照顾了。”

    “都是应该的，小徐你也是我们警界的一份子，不必客气。”

    “孙警官，咱们这次算是不打不相识了，以后欢迎来我们公司视察。”徐爸握着孙叔的手笑道。

    孙叔回道：“也欢迎你们来局里，随时监督我们的工作。”

    客套过后，徐东载着老爸回到了家。

    徐妈大感意外：“东子，你不是在公司值班吗？”

    “是我打电话给他的，公司车坏了，我让他过来送我一下。”徐爸主动“解释”道。

    “打个出租车不行么？尽耽误老三工作。”徐妈抱怨道。

    徐东帮忙劝道：“妈，没事的，再说马上就要到宵禁时间了，哪里还有出租车啊！”

    “那你等下还回公司吗？这都快八点四十五分了，肯定来不及了。”徐妈担忧道。

    “我找同事代班了，下次补上就是了。”

    徐妈接过老伴的外套，只得嘱咐道：“以后下班尽量早点，别再这么急急躁躁了。”

    “下次不会了，公司新招了一个总经理，特别能干，我以后都不用再加班了。”徐爸一语双关道。

    “是吗？不用加班就好，早就应该这么做了。”徐妈欣喜道，老伴这段时间明显瘦了不少，她心里一直在担心着。

    隔天，徐爸正常去上班，只是心态有些不一样了，再也没有了之前的那么急迫感。

    眼下的昌明公司，叶慧趁着这次风波，正在进行一场大整顿。

    徐爸不得不承认，经过对方这么一番折腾，整个公司看起来正规多了，就连生产效率都提高了不少。

    “徐董，这是小张，是我给您请的保安，同时他也是您的新司机。”

    徐爸摆摆手：“没必要，我又不是什么重要人物，就不用配保镖了吧！”

    “不行，这是徐哥亲自交代的事，这次报复不成，马俊那边肯定不会收手的，小心无大错。”

    徐爸这才同意下来。

    ……

    2月25日，大夏突然宣布在全球范围内撤侨，一时间引发国际轰动。

    这是继漂亮国后，第二个宣布全球撤侨的国家，影响力深远。

    大夏在海外的侨民，加起来大概有两、三千万人。

    除掉之前已经回来过的，还有准备定居当地的，本次撤侨的规模大约有六、七百万人，依然是一个庞大的数字。

    其实，撤侨工作早在过年后就开始了，只是那时候还没有公开而已，撤侨的范围也仅限于菲州。

    ps：求推荐票和月票！

