    当大巴驶入正大广场的时候，透过车窗可以看到不少粉丝准备等待入场。

    林伟翔如往常一样，趴在车窗前，目光在人群中扫视，试图寻找自己的粉丝。

    这是他从第一场比赛时，就养成的习惯。

    就在这时，林伟翔双眼一亮, 整个人无比激动，大呼小叫道：“刘青松，快看快看，那个美女拿着我的粉丝牌！”

    嗯？

    这货竟然有女粉？

    而且还是个美女？

    一时间，不止是刘青松，就连秦歌几人也都纷纷凑上去, 想看看到底是哪个美女的品味如此独特。

    顺着他手指的方向看去，几人顿时神色怪异。

    “林伟翔的品味有些……独特。”

    秦歌语气委婉的评价道。

    刘青松可不管那么多，直接嘴臭道：“你TM管这叫美女？我们两加起来估计都没她重。”

    “你懂个屁！”

    林伟翔嗤笑一声，解释道：“人家五官长得好，瘦下来肯定是个美女。没有丑女人，只有懒女人！”

    Emmmm……

    他这话乍一听上去很有道理，但稍微琢磨琢磨，就会发现完全是废话。

    这就好比一个学渣，说如果自己好好学习的话，一定能考上清北。

    说笑间，大巴驶入了停车场。

    登记报备，化妆。

    搞定这些之后，回到选手后台，杨树伟开始布置战术。

    在looper和Mata这两位韩援相继离去后，RNG这个赛季启用了新人上辅。

    经过几场的历练之后，两个新人表现不俗，并且已经逐渐开始融入团队。

    目前，RNG以7胜2负的战绩, 位列A组第一。

    而DAN战队则以8胜1负的战绩, 位列B组第一。

    因此，今天的这场比赛，被誉为榜首之战，尽管今天不是节假日，但却依旧吸引了不少观众来到现场观看比赛。

    “RNG这个队伍，其实没什么好说的，典型的四保一主打下路。打野对下路的照顾，甚至比EDG都要高，而且他们的上单很多时候会省下TP，用来支援下路。”

    杨树伟顿了顿，继续分析道：“所以，这把林伟翔和刘青松的压力很大。你们两需要顶住对面的狂轰滥炸，不能被撕开口子。”

    其实他们这两个队伍，本质上都是四保一。

    只不过DAN战队保的是上路，而且保上路比保下路多了一项优势，那就是上路拿到大优势后，既可以选择参团，也能打41分推。

    而下路就不同了，想要进一步扩大优势，只能通关团战。

    就在这时, 熊宇龙忽然开口道：“要不, 我们学EDG二级抓下怎么样？”

    “库库库库~”

    “鹅鹅鹅鹅鹅~”

    话音刚落, 后台众人便笑成一片。

    还别说，二级抓下这个提议，让杨树伟有些心动。

    只见他面色迟疑道：“我们第一场在红色方，你红开的话，时间赶不上。蓝开伤害不够，也黏不住人！”

    二级抓人，必须得有红BUFF！

    既能减速，还能弥补伤害，差不多相当于多了个点燃。

    刘青松提议道：“我们前期可以打得凶一点，一级尽可能的换血。”

    “我会和卓定帮忙守一下上半区。”秦歌也开口道。

    仔细思索一番，觉得可行后，杨树伟点头道：“行！那就试试吧，刘青松你记得留意一下对面辅助的眼位。”

    “OK！”

    咚咚！

    这时，敲门声响起。

    “选手准备登场！”

    谷资

    闻言，众人纷纷起身，拿上自己的外设后，推门走向舞台。

    ……

    “各位观众晚上好，欢迎收看2017LPL春季赛常规赛第五周的比赛。”

    “大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    对于今天这场焦点之战，官方特意安排了‘海尔兄弟’这对黄金搭档。

    抛开游戏理解不谈，这两个人的业务能力还是没问题的，在调动现场气氛，以及处理长暂停这类突发情况时，要比管泽园这些新解说要老练不少。

    简单的开场白之后，娃娃笑道：“今天的比赛好看了，AB两组的榜首之战！”

    米勒顺势接过话茬，语气略显感慨道：“说实话，RNG在A组能冲到第一，我觉得是情理之中。但是DAN战队能连克EDG和WE，成为B组榜首，让我非常意外。”

    娃娃点头道：“没错，这只由新人组成的队伍，带给我们太多的惊喜了！尤其是他们的上单选手Singer，吹一句LPL第一上单不过分吧？”

    “真不过分！”

    米勒深以为然地赞同道：“我觉得Singer这名选手，最可怕的地方在于，他太稳定了！选手的状态起起伏伏很正常，但是他不一样，稳定的让人觉得恐怖。”

    娃娃点头道：“让我想到了去年的Bang，同样非常稳定，被LCK那边称为机器人。”

    “不一样！”

    米勒摇头道：“Singer和Bang的风格截然不同，Singer你能明显感受他表现出的那股子灵性，相比之下，Bang更加偏向于LCK的体系。”

    “哦，双方选手调试完毕，让我们一起看看两队的BP！”

    ……

    这一场是奇数场，因此DAN战队位于红色方。

    这个版本，蓝色方的胜率偏高，相较红色方，BP更好做。

    但对于DAN战队来说，反而更加偏爱红色方，因为五楼有一手Counter位。

    RNG的前三手很常规，分别锁死了青钢影、玛尔扎哈以及杰斯。

    DAN则ban掉了寒冰、狮子狗和婕拉。

    一轮ban结束后，蓝色方的RNG一抢韦鲁斯。

    见状，杨树伟微微一笑，吩咐道：“对面上当了，拿吧！”

    下一秒，红色方一二楼依次锁下卢锡安加布隆！

    “哎哟！”

    见到这一幕，解说席上的米勒惊呼道：“DAN战队这么凶吗？卢锡安加布隆，这是要打线上优势了啊。”

    “也不一定！”

    娃娃若有所思道：“你忘了Singer的卢锡安了？DAN的这手卢锡安，是可以摇摆到上路的！”

    闻言，米勒顿时双眼一亮：“别说，还真有可能！这下子RNG难受了啊！”

    此刻，RNG选手席，教练风哥微微皱起眉头。

    对面这手卢锡安确实很有迷惑性，关键是对面上单在打WE的时候，那场卢锡安效果太爆炸了。

    不得不防！

    犹豫了片刻，他开口道：“先拿卡尔玛和妖姬。”

    见状，红色方的第三手顺势拿出辛德拉。

    二轮ban，DAN战队锁死男枪和螳螂。

    RNG在犹豫片刻后，还是选择针对秦歌，按死了剑姬和凯南。

    二轮ban结束，红色方四楼拿下盲僧。

    轮到RNG，风哥推了推眼镜，问道：“letme，如果对面上单是卢锡安，你想拿什么打？”

    letme苦思冥想了好一会儿，答道：“酒桶或者炼金吧！”

    打肯定是打不过卢锡安的，这两个英雄只能说相对好混一点，不至于像纳尔那样，单线被杀穿。

    “炼金吧！”

    风哥说罢，又朝着mlxg吩咐道：“你拿挖掘机！”

    见到对面锁下炼金和挖掘机，红色方第五手几乎没有任何犹豫，秒锁下一个面容冷酷的男子。

    “——只有我才能带领我们走向胜利！”

