    随手给了张名片，王太卡连名字也没有细问，就跟着权萌儿离开了。

    　　出了公寓的门口，权萌儿脸上的笑容冷下来：“可以了，现在你想嘲笑就随便笑吧。我也不敢惹你。”

    　　“我到底在你们眼里是什么形象？”王太卡无奈道：“我找你就说拍摄的事情，你确定其他人来不了吗？”

    　　权萌儿说道：“你为什么不跟公司那边说？我也只是一个普通的职员，甚至还不如稳定的公司职员。也不是队长，怎么有那个话语权嘛。”

    　　“也是......”王太卡点点头。

    　　不过说到这，权萌儿倒是笑起来了：“我猜，你是在公司里也没有人搭理了吧？”

    　　“你怎么知道？”王太卡问道。

    　　权萌儿很无奈：“如果不是因为我认识你稍早一点，我估计也会觉得你很恐怖了。”

    　　“打人的事情？”王太卡笑了：“那你现在呢？”

    　　权萌儿想了想，问道：“你那天说，打他是为了给我们出头，真的吗？”

    　　“假的。”王太卡实话实说：“他惹了我身边的人，我当时只不过是找个理由罢了。难道他还真的骚扰过你们？”

    　　权萌儿点点头，说道：“所以从另一个角度来说，虽然你也很可怕，但起码你是一个真小人，比那种伪君子要强很多。也顺便解决了我们的一些麻烦。有时候来自前辈们的所谓‘教导’真的是让人疲惫不堪。”

    　　王太卡闻言，忽然想起泰妍努娜的那件事，也深有感触的点点头：“行吧，那我也不多说什么了。我本来是想看一下你们找没找到拍摄的感觉，现在是没办法了。那就拍摄的时候再说吧。另外我在交代你一些事情，你回去跟她们说一下。”

    　　“你说吧，拍摄方面的事情，肯定听你的。”权萌儿说道：“一直听说你挺厉害的，但是没见过。刚刚看你一脸嫌弃的样子，还以为你会说什么呢。”

    　　“没必要，和我无关的事情我才懒得搭理。不过刚刚拍摄的还是挺有灵性的，那个摄像师非常明白你没有什么傲人的身材，所以就把镜头放在了脚上面。”王太卡点点头：“有点想法。”

    　　权萌儿一脸嫌弃：“你们男的是不是脑子里都是这些？”

    　　“当然了！”王太卡点点头，反问道：“怎么？是不是以为我要解释？就不解释，我承认了，就是，怎么样，生气了吗？”

    　　脑袋疼！权萌儿脑袋疼！

    　　“得了，说点正事。”王太卡顺手从车子副驾驶前面的储物格里拿出几张纸，给了权萌儿：“既然人不全，我也懒得说了。你把这些带回去，让你们那几个人按个看看。”

    　　“什么啊？”权萌儿很疑惑，低头一翻看，看到上面是一些火柴人的涂鸦，各式各样的。

    　　“这次拍摄算是一个很不错的经验累积，我想做的好点。但是对于你们这个组合确实没啥信心。”王太卡说道：“我之前出主意了，但是我觉得你们未必能驾驭得了。所以画了这些......勉强称之为缩略版的镜头脚本吧。你们记住这些动作，当时候做出来就行了。不过这个要提前两天练习一下，省得显得太生硬。”

    　　权萌儿翻了翻，忽然笑了：“还挺好玩的。”

    　　“是吧！”王太卡笑着上了车，问道：“用我送你回公司吗？”

    　　权萌儿犹豫了一下，然后拒绝了。

    　　“不了，反正也不远，我想自己走回去。”权萌儿忽然想到了什么，然后补上一句：“怎么？是不是以为我要答应？就不答应，我拒绝了，就不，怎么样，生气了吗？”

    　　王太卡笑了，这个权萌儿看起来傻乎乎的好欺负，其实心思多得很，这么一会就把刚刚自己说的话，再次奉送回来了。还真的是一点不吃亏！

    　　“行吧，随你。片场见！”王太卡没有多说什么，除非是宋香菜这样的，王太卡或许才要再说什么劝劝，要不然一律爱去哪凉快就去哪凉快。

    　　王太卡开着车扬长而去，权萌儿踩着恨天高的高跟鞋，手里提着包，站在原地愣愣神。

    　　这个家伙真的是一点人情味都没有啊！

    　　......

    　　王太卡开着车打算回家了。今天的事情有点乱，特别是xb娱乐那边的事情，他恐怕还需要一段时间消化一下。

    　　至于aoa这边mv的拍摄虽然继续了，但是只见到了权萌儿，其他人没有看到，所以王太卡不知道其他人的状态，所以对于呈现的结果也是不明了的。

    　　当然了，这其实已经不是摄像师的犯愁了，不算是完全越界，但也有点管的宽了。但是谁让王太卡对于拍摄有点自己的追求呢，所以自然是不想糊弄一下就过去的。

    　　暂时来说，王太卡的主要工作是s.m公司的综艺和mv拍摄、f.n.c公司mv拍摄，xb娱乐前期组建。大概就这三个大方向。

    　　s.m公司那边是成系统的工作，所以有条不紊。f.n.c这边也算是勉强进入了正规。就是xb娱乐那边，让王太卡有些无处下手。

    　　面临的问题主要是人才短缺。管理方面王太卡打算先从阿虫那边借调一部分人员。拍摄这方面自己可以负责。写歌这方面虽然有几个家伙，但是那种风格王太卡并不觉得有出路，更像是作死。这个也得找找人。

    　　练习生培训方面王太卡打算让皇冠几个人发挥一下余热。虽然m.b.k公司这边态度不明，但是应该问题不大。毕竟说句有些扎心的大实话，皇冠现在基本处于报废状态，完全没有通告。

    　　在韩国，混的惨的组合成百上千。但是想皇冠这种在韩国几乎没有什么真爱粉，全都是跟风黑，甚至连真爱粉都一起diss的存在，也真的是独一无二，举世无双了！

    　　在这种情况下，能有个地方发挥余热，m.b.k公司虽然有顾虑，但是答应的可能性很大。毕竟在惨，也不比在家抠脚强多了？

    　　当然了，皇冠现在完全没有通告，也不是那种完全没有人找了。也有，但都是一些小的通告，不是表演，更多是充当站台的花瓶角色。

    　　但是皇冠再怎么样也不会接这种通告，好歹也是热度直追少时的存在，就算没有人喜欢了，也不会自降身价到那种程度。这不是矫情做作，而是最后的底线了。

    　　连真爱粉都转过来diss自己了，那还有什么是需要珍重的吗？当然是那虚无缥缈的尊严了。

    　　不管是一年还是两年，亦或是多少年，她们的内心都热切的期盼有一天能重返舞台，听着粉丝们的呼喊，唱出自己的歌呢！

    　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

