    女人的美丽分三种，一种是外表的美丽，一种是内心的美丽，还有一种就是这个人所能营造的美丽氛围，她所到之处也变得美丽起来，子凌姐姐就属于这种美丽。

    绿色的印花T恤外搭一件牛仔上衣搭配黑色的薄纱半身裙，身材高挑的她看起来非常的清纯，尤其是一身半身透明裙，大长tui若隐若现，具有诱惑力。而脚上搭配一双黑色的帆布鞋，整个人看起来就非常的清新有活力了。带着墨镜，面带微笑，边走路还边向安迪招手，真的很温暖。

    单轮子凌姐姐的美的话，甜美，xing感、娇nen、温婉，并非艳光四射，却普照四方，温柔地嗲嗲地微笑着把自己推到安迪面前：“早上好，安迪。”

    酥酥糯糯的嗲音让安迪听着有一种要破坏的冲动，不过终还是伪装成了灿烂笑容的绅士和子凌姐姐来了个热情的拥抱，贴面礼时，能明显看到她皙白的脸颊上浮现一抹红霞。

    “你意识到自己有多美吗？”安迪笑着和霞生双颊的子凌姐姐对视着说道。

    子凌姐姐眨动着一双灵动的美眸，微微一笑，“习惯就好啦。。。”

    “哈哈。”听到这个回答，看着子凌姐姐面露调皮的神情，安迪不由哈哈大笑起来，一边毫不见外的轻扶着她的后背，一边伸手示意邀请道：“请，带你参观一下我的空中宫殿。”

    “慕名已久，十分荣幸。”子凌姐姐也没有在意安迪的亲昵动作，而是笑眼如月，甜笑着温柔的说道。

    “你说话的声音很动听，让人有种麻麻的感觉。”安迪自然的搂着她纤细的腰肢，一边走向舷梯，一边转头看着她说道。

    “呵呵，谢谢，很多人都不太喜欢我这种讲话发嗲的声音，似乎感觉太做作，又浪费时间，没办法，其实这是我从小讲话的一种方式，并且习惯下来了，不过，现在我的这个声音，似乎成为了阻碍，有时候可挺困惑的。”子凌姐姐依然用她那娃娃音说着话，只不过更加的自在。

    “做自己就好，说话是一种艺术，每个人与别人讲话时都是会有自己的一个态度一种状态在里面，会有自己的声线，你的声音很好听，温柔。”安迪可不在乎她的声音是天生的还是装出来的，只要好听就行了，最后是能一直保持娇嗲的声音，这要是滚创单的话，啧啧，那声音还不要了命啊！

    真是期待啊！

    小助理一脸审视的表情，眼中带着一丝敌意的目光看着一副娇娇柔柔，温柔甜美的子凌姐姐无比自然的挽着大魔王的臂弯，说笑着走进机舱，然后在安迪的介绍下，和她微笑着用流利的英语问候寒暄，温婉而彬彬有礼。

    看着安迪带着犹如一只sao狐狸一样的子凌姐姐介绍参观飞机的小助理，听着不时发出的嗲声惊呼声，小助理的双眼不由微眯了起来，虽然托里听不明白两人的汉语对话，但是看到那个碧池俏脸微红，不断的娇嗔，甚至有时还会用手轻捶安迪的场面，以她对大魔王的了解，大魔王一定是在调戏对方，而对方这种暧昧的态度，无疑说明了很多事情。

    “。。。对了，我记得没错的话，你在多伦多的艺术学院学的是艺术史？”

    “是啊，学习和美有关的东西，当然因为是和历史有关的东西，艺术史的发展是很奇妙的变迁，会在不同的时代有不同的思潮。。。”子凌姐姐歪着头，露出可爱的思考表情说道。

    “OK，来，我带你看一副我刚刚买到的油画。。。”说着，安迪就搂着子凌姐姐的纤腰走向书房。

    “嗯？我可不懂的鉴别，我只是学习艺术史。”子凌姐姐有点无奈的苦笑。

    “没让你鉴别，油画是真品，而且还是17世纪意大利古代女画家的流传在世的稀有作品之一。。。”

    “17世纪意大利女作家？难道是阿尔泰米西娅真蒂莱斯基？”

    “聪明！”安迪笑着夸奖了句，伸手推开书房的门，一起走进书房中，立刻就看到了挂在书架中央空白区域的一副油画。

    “你真讨厌。。。”俏脸通红的子凌姐姐娇滴滴的用小拳头捶打了几下一脸坏笑的安迪，媚眼如丝的白了一眼后娇嗔道，因为那副油画是一个手拿匕首的女人，而女人只穿着半身裙。

    “喂喂，你可是学艺术史的，这是艺术，要知道你们学习的内容可是有罗马时代，那就是一个比较自由奔放甚至说Y荡的时代，会有大量的不和谐壁画啊在墙上这种现在这个时代看来不被允许的东西，很冲击人的视觉，可是那就是艺术，是艺术史发展的一部分，也代表了人思想中自由的一部分。你反应怎么这么大？

    哦~”

    安迪一本正经的说着，最后还表现出一副你不应该这样，又恍然大悟，似乎发现了什么不得了的事情一般用戏谑的眼神看着子凌姐姐。

    娇羞的子凌姐姐不断用手扇风降低自己的发烫的俏脸，妩媚的瞅了安迪一眼，娇嗔着嗲声撒娇道：“人家是女生啊，和男生一起看，当然会害羞。”

    “有什么好害羞的，她的身材可比差远了，不，应该是说她的身材根本就没法和你比较。”说着，安迪还有意的把目光投向了绿色T恤上那傲人的弧度。

    似乎是安迪的目光过于灼热，让子凌姐姐有些不自然的呼吸加速了些，牵动连锁反应，显得更加汹涌起来。

    皙白的脸蛋上娇艳无比的子凌姐姐面露可爱的凶巴巴表情刚想娇嗔说什么，就看到安迪的那张帅脸越来越大，不由双眼圆睁，她震惊的感受到红chun被封，呆了下，就开始不但的轻捶安迪，想要推开。

    不过在安迪看来，这更像是在敷衍的挣扎，因为安迪睁着的眼看到她慢慢的闭上了美眸，开始享受起捉迷藏。。。

    此刻被深WEN的子凌姐姐虽然心中有一丝窃喜和激动，但是理智还在，还不忘死死的阻挡着那双有点肆无忌惮的魔爪，她比谁都知道，就算是要献出自己，也不能这么的快，这不符合她的身价。

    作为一个美人，还是个尤WEU级的大美人，聪明的子凌姐姐从一开始就知道自己想要什么。当时还处在二十岁阶段的她，家道殷实，自己又毕业于名校，是高学历才女，虽然选择了演艺圈这份事业，但并不坚定，弯不下脊梁卖不了笑。

    但三十岁的她，仿佛一夜间明白了这个圈子的游戏规则，并游刃于其中，超然于物外，她知道自己就是要红，不惜一切地，所以她以自己的方式活着，不后悔，不退让，不失落，没有什么可以打败她伤害到她。

    所以，她是最配合的明星，会配合说点要无伤大雅的小绯闻，会时不时流点小眼泪，会配合讲一些糗事。。。这样，皆因她有一颗坚定的心，一定要红，红下去！

    从她与世界和解，让自己变得圆hua，就是为了更好地滚下去，至少是在一个被裹挟的圈子里走下去，她比谁都清楚，在这个圈子里，没有背景，没有人脉，这条路有多难走，处处充满了陷阱和危险。

    她太累了，每每都要温婉地让身边的每一个人都开心，她要找个大树依靠，哪怕只是暂时的遮风挡雨，她也要好好的寻找让她可以快速成长的机会。

    昨晚酒会上，安迪史密斯那毫不掩饰想要占有她的那种灼热目光，她一点都不陌生，所以她讯速做出了取舍，因为在她看来，她之前遇到过的所有男人，都没有安迪史密斯这颗大树可以支撑住她。

    “别，别这样，安迪。。。”

    “老板，飞机很快就要起飞了，现在客舱乘务员进行安全检查，请您在座位上坐好，记好安全带，收起座椅靠背和小桌板。。。”

    还在纠缠的安迪听到广播，不由一脸的郁闷，只能咬牙切齿的吐槽道：“谢特，真讨厌！”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。”挣脱的子凌姐姐满脸红霞，一边快速的整理自己的衣裙，一边看着安迪郁闷的表情，噗嗤娇笑出声，笑容妩媚，搭配上她的娃娃音，简直美的不可方物。

    “我们来日方长！”安迪恶狠狠的瞪了一眼逃脱魔掌的子凌姐姐，有些郁闷的一语双关道。

    “呸！”子凌姐姐那么聪明，自然听出了话中的歧义，娇嗔的轻啐一口，和安迪一样快步走出了书房，就近坐在了航空座椅上，系好安全带，红着俏脸，用小手擦了擦已经全被吃掉口红的红CHUN，慢慢平息着狂跳不止的心跳，以及传来冰冰凉凉的羞耻感觉。