
　　午夜十一点，孙家别墅区！

　　孙迪正闭眼躺在客厅的沙发上，她穿着单薄的睡衣，一双美腿搭在茶几上，让人浮想联翩。23sK.com

　　安龙煞就坐在她旁边，一双手正在她身上游走着。

　　“嗯！”

　　孙迪一脸享受道：“安大师就是与众不同啊，您这按摩的技术都这么高超，真是太爽了。”

　　安龙煞一指按在她的后腰部位笑道：“孙小姐，我说过好多次了，我这不是按摩，这叫探穴！”

　　“对对对，探穴探穴，看我这记性！”

　　孙迪闭眼道：“安大师，您如此年轻就有这等造诣，真是不简单。”

　　“年轻？”

　　安龙煞阴险一笑：“可不要被我的外表所迷惑，你根本无法想象我活了多少年。”

　　他一挥手，一道黑气笼罩孙迪全身，只见孙迪浑身一抖，深深吐出一口气，整个人的皮肤都变的白里透红了。

　　她突然转过身来，一双妩媚的眼睛望着安龙煞：“安大师，今晚…要不要留下呢？陪小女一起…喝一杯啊。”

　　她舔着性感的嘴唇，还伸手搂住了安龙煞的脖子，二人近在咫尺，彼此甚至都能感觉到对方呼出的气息。

　　安龙煞得意的笑道：“好啊，我正有此意呢，今晚…你是属于我的。”

　　他邪恶的笑着，一把将孙迪压在了身下。这才是安龙煞选择接近孙迪的原因，他最终的目地，是要完全控制孙迪，从而彻底霸占整个孙家，有了孙家的财力，他神洞天才能真正壮大。

　　‘叮铃铃…’

　　手机的铃声惊醒了孙迪，她猛的回过神来，看到自己正抱着帅气的安龙煞，顿时就愣住了。

　　“手机响了！”

　　安龙煞慢慢起身，眼角却闪过一丝不满，这该死的电话，差点就得手了。

　　孙迪甚至都想不起来二人为何会如此亲密，真是怪了，但她也没多想，赶紧起身去接电话。

　　“喂…你说什么？…好我知道了。”

　　她放下电话，两眼无神的坐在椅子上，猛虎战队不敢得罪他，现在连警察厅都避而远之了，这个该死的洪九鼎到底是什么来路啊？难道真要我给他十亿美金吗？

　　安龙煞走到她旁边，扶住她肩膀安慰道：“没关系，还有我呢，我会帮你处理掉洪九鼎的，相信我！”

　　“不！”

　　孙迪摇了摇头：“既然他要十亿美金，我给他就是了，我担心再斗下去，会对我孙家不利的！”

　　……

　　第二天一早，孙迪就找到了她父亲，原封不动的把事情跟老头子说了。

　　孙老爷子无奈之下只好点头答应，孙迪为了彻底平息这件事情，她带上几个保镖，亲自坐船去了一趟海牙岛，

　　洪峰依旧在沙滩上晒太阳，戴着个墨镜，穿着裤衩背心靠在躺椅上，不知道的还以为他是来度假休闲的呢。

　　“洪先生真是有雅兴啊，每天都能悠闲的在这里晒太阳。”孙迪走到他旁边坐了下来，摘下墨镜笑道。

　　“呵呵…你是来给我送钱的吧？”洪峰一针见血，连看都没看她一眼。

　　孙迪脸色一僵：“是的，欠债还钱，天经地义吗。”

　　她一伸手，一名手下睇过来一张信封，她礼貌的双手奉上：“洪先生，这里是十亿美金支票，您可以随时去银行转账，至于那件金丝甲…就当做利息了。”

　　洪峰接过信封看了看，撇嘴道：“想通了？你不是说不认识我吗？”

　　“先生大人大量，何须跟我一个小女子斤斤计较呢？”

　　孙迪脸色尴尬，本以为洪峰收下支票就算结束了，可下一秒她就傻眼了，洪峰当着她的面直接把信封给撕碎了。

　　“你…”

　　孙迪气的双眼通红：“洪先生这是为何？难道您不想要这钱了？”

　　洪峰扭过头，盯着她笑道：“孙迪，你拿我洪九鼎当乞丐呢？当初我找你的时候只是要五亿美金，你不但不给我，还要把我撵下船，后来你又派杀手和警察来对付我，这些事…你不会当做没发生吧？”

　　孙迪收起笑容：“没错，是我安排的，但我这不是给了你十亿吗？你还想怎样？”

　　“呵呵…”

　　洪峰邪恶一笑：“要不是我技高一筹的话，早就死在你手上了。”

　　“我告诉你孙迪，像你这种忘恩负义的人我见多了，现在不是十亿美金能解决的问题了。”

　　“那你到底想怎样？”孙迪气的火冒三丈，但还不敢发作。

　　洪峰打个响指：“我要你孙氏集团百分之五一的股份，还有安龙煞的向上人头，两者缺一不可！”

　　“你简直就是个疯子，不可理喻。”

　　孙迪起身就要走，洪峰冷笑道：“明天是最后一天，如果我见不到股份，你就等着孙家其他人为你陪葬吧！”

　　“咱们走着瞧！”

　　孙迪一跺脚，咬牙切齿的离开了。

　　“水玉，你现在马上赶回奉阳，盯着木氏集团的一举一动。”

　　洪峰感觉木尚忠虽然残废了，但木家的势力还没完全倒下，可能会牵连到信南和海商两大集团。

　　“是师父！”水玉脚下一点地，纵身一跃就消失不见了。

　　……

　　第三天的上午十点，警察和武警部队就把海牙岛的沙滩给包围了。

　　但这次并不是为了抓洪峰，而是为了疏散人群，特案局的人打过招呼，说海滩附近肯定会发生大规模战斗，必须疏散所有人。

　　等把游客都疏散后，一名年轻警察抱怨道：“我说队长，真是大惊小怪啊，能发生多大的事啊？至于把人都撵走吗？难道还能发生海啸不成？”

　　“这是上级的命令，你问我我问谁去，耐心等着吧。”领队抽着烟靠在警车前，也显得很无奈。

　　小警察看了一眼远处靠在躺椅上的洪峰，撇嘴骂道：“这个混球，就因为他才搞的这么兴师动众，这小子到底是什么来路啊？”

　　“不清楚，连厅长都不知道，咱们还是别多问了。”

　　领队掐灭烟头：“我只能说…孙家这次惹错人了，得罪了大人物啊。”

　　就在二人闲谈的时候，突然刮起了一阵极强的邪风，吹的整个海边是沙尘漫天，最要命的是街边的一排小树都给吹到了。

　　“卧槽，见鬼了啊，这是要刮台风啊？”

　　领队的骂了一句，只见那小警察一脸呆愣道：“队队队…队长，你快看海里！”

　　这时所有人都看到了恐怖的一幕，只见海浪在剧烈翻滚，仿佛有怪兽在大海里翻腾一样，大浪一跃百米高，都把太阳给遮挡住了。

　　“我的天呐，这是怎么了？”

　　所有警察和武警战士，以及在远处围观的群众都傻眼了，这真是要发生海啸吗？

　　‘砰！’

　　一声爆响突然传来，伴随着一声震天嘶吼，一头巨大的暗黑龙王穿出海面，这头巨龙足有几十米高，庞大的身躯有如一艘航空母舰一样，巨大的翅膀在海里一煽动，甚至都能掀起千层巨浪。

　　“卧槽！”

　　“是怪兽，这他妈是史前巨兽啊？”

　　路人纷纷拿出手机拍照，这简直太可怕了，这是什么怪物啊，难不成这就是传说中的哥斯拉吗？

　　警察和武警战士全傻眼了，这到底是什么东西啊？老天爷你是在开玩笑吗？不是说建国后不允许成精的吗？

　　“你们看，那龙头顶上站着个人啊？”

　　只见在巨龙的头顶，站着一个年轻貌美的男子，这男子身穿一身黑衣，面色苍白，一头黑色长发在风中不停的飞舞，此人正是安龙煞。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第804章 海岛决战免费阅读。https://xs.23sk.com 