    “OMG！你在干什么！你杀了他！”

    看到从天而降的裘德，芭芭拉惊呼道。

    达米安和杰森托德赶忙冲过去，他们将裘德推开，携手把天花板抬起来。

    不过看到下面那一滩烂泥，还有缓缓流淌的鲜血，两人的脸色顿时垮了下来。

    死了，芹泽多摩雄就这样被砸死了，他们辛辛苦苦查到的线索也断了。

    裘德耸了耸肩：“别这样看着我，你们两个小子，那是什么眼神。”

    达米安怒道：“我说过了，不需要你多管闲事，你破坏了我们的计划！”

    裘德哈哈笑着拍了拍他的脑袋：“这可不是对待长辈该有的态度，你和杰森托德，还有你们几个，甚至都不愿意叫我一声叔叔。”

    达米安气的打开裘德的手，想打又打不过，只能无能狂怒。

    布鲁斯站出来说道：“裘德，给我个合适的理由，你的做法很不妥。”

    “我刚刚都告诉你们了，我已经搞定了，而且保证比你们做的要好，为什么还要在无意义的事情上浪费时间呢？”

    “让我告诉你，现在应该做什么，你需要的是利用议员的身份，立即召集政府开会。”

    “当然了，这个会议我也会参加，并将我做的准备通报给你们，免得到时候你们惊慌失措。”

    闻言，布鲁斯顿时有了不好的预感，上次裘德说出这种话之后，他把月球改造开走了。

    那么这次，总觉的又要有大事情发生。

    布鲁斯目光紧紧盯着裘德：“先告诉我，你又搞了什么鬼？”

    “哈哈......不能说，说了就没有惊喜了，你还不相信我吗？总之是好事不是坏事。”

    “我不喜欢惊喜，惊喜代表着未知，我更喜欢一切尽在掌握。”

    “嗝......那我们恰恰相反，我最喜欢的就是惊喜，未知的才是有趣的。”

    “所以我们两个不合拍，只能做朋友，却不适合一起行动。”

    线索既然已经断了，蝙蝠家族就算再生气也没办法，布鲁斯也拿这个混蛋没办法，只能先按照他说的办。

    一天之后，联合政府再次召开议员大会，能到场的悉数到场。

    走廊内，莱克斯卢瑟、毁灭博士和托尼正在交头接耳。

    莱克斯卢瑟道：“那只蝙蝠选择在这个时间开会，他肯定是要阻挠全民进化的开启。”

    毁灭博士赞同地点点头：“没错，绝对是这个原因，布鲁斯韦恩像个圣母一样，有时候真令人讨厌。”

    同样作为超级富豪，韦恩集团的财富大多时候却在斯塔克集团之上，以前两人生活作风还很相似，托尼同样不爽布鲁斯韦恩很久了。

    “所以，不管这只蝙蝠说什么，我们都要旗帜鲜明地一致反对他，总之全民进化必须启动，地球已经没有时间再等了。”

    会议室内，随着能到的人全部到齐，会议正式开始，大家的目光也放到了布鲁斯身上。

    “布鲁斯，既然是你要求召开这次会议，现在人到齐了，开口吧。”

    会议室内，大部分人都认为布鲁斯是为了全民进化的事而来的，也做好了反驳的准备。

    却没想到，他对此只字不提，而是说道：“不是我，是裘德赫伯特，真正的召集人是他，我只是被委托者。”

    “但硬要说的话，与我还是有关系的，这段时间以来，我一直在做一个噩梦，而且这个噩梦即将成真。”

    “来自其他维度的恶魔会入侵我们的世界，会死很多人，包括在座的各位。”

    “根据我的调查，这件事很可能与手合会有关，我正在......”

    “等一下，所以把我们召集起来，原因竟然是一个梦，一个你的噩梦，我的理解没错吧。”黑亚当突然打断道。

    布鲁斯点点头：“追本溯源的话，可以这样理解。”

    “Fuck!布鲁斯韦恩，难道你不知道，大家都很忙吗？你认为现在这个时候，是开玩笑的好时机吗？”

    “灭霸造成的灾难还没有平息，我们都在忙着救人，而你却在说你的噩梦，你在搞笑吗？”

    黑亚当脾气火爆，直接被布鲁斯的言论搞炸了，毕竟噩梦这玩意儿，太不靠谱了。

    “当然不是，他不是在搞笑，我说的！”

    就在这时，裘德突然推开门闯进来，外面值班的工作人员内一个敢拦他，大家都听说过裘德赫伯特的恶名。

    “布鲁斯的噩梦都是真的，巴巴托斯即将带领着他的黑暗骑士团降临，首站就是地球。”

    托尼无语的看着他：“先是一个灭霸，然后又是一个巴巴托斯，搞什么鬼？黑暗骑士团又是什么玩意儿？”

    “我解释了你们也不懂，巴巴托斯简单的可以理解为，是个不弱于灭霸的强者。”

    “黑暗骑士团是他的爪牙，由数个布鲁斯韦恩组成。”

    “只不过这些布鲁斯韦恩都已经堕入黑暗，拥有着强大的力量。”

    “不弱于你们任何一个，准确的说是比你们大多数都要强。”

    “如果让巴巴托斯成功降临，将又是一场浩劫，而且远远比灭霸的破坏性更大。”

    裘德解释完后，众人的关注点到不在巴巴托斯身上，反而全都奇怪的看向了布鲁斯。

    “等等，布鲁斯韦恩有这么强吗？我怎么看不出来？”万磁王说道。

    别说是他们了，就连布鲁斯自己都有点不相信。

    裘德拍了拍他的肩膀：“不用自我怀疑，相信我，你一旦黑化了，破坏力要比他们更强。”

    众人不由警惕的看着老蝙蝠，心想看来要提防一下这家伙。

    “既然如此，那就先把手合会打掉！”毁灭博士提议说。

    “没错，这些地下臭虫，早该清理掉他们了。”

    “守合会的总部在哪里，你们知道吗？”裘德反问道。

    “而且就算找到了，也未必能够阻止巴巴托斯的降临，所以我准备了更稳妥的办法。”

    “我为地球找了几个帮手，巴巴托斯如果真的敢来，就能让他有来无回。”

    “什么帮手？你的外星朋友吗？”

    “不，他们来自地狱！”

