    站在第三层，楚天四处扫视，发现自己竟是站在了一座黑石擂台的正中心位置，擂台的四周，全都是竖起的一根根锋利铁刺，看上去令人心惊肉跳。

    楚天眉头一皱，心中瞬间明白，自己接下来将会面临擂台战。

    “守住擂台，坚持时间越久，成绩越好！”

    就在这时，低沉声音再度响起。

    嘭！

    话音刚落，一道白色身影蓦然间从天而降，双脚稳稳地落在了楚天的对面。

    楚天一看，发现对手是一名手持长棍的光头青年，灵漩境小成的修为。

    就在楚天准备出手的时候，蓦然间又是一连三道不同的身影从天而降，落在了另外的三个方向。

    “妈的！”

    楚天迅速扫过四周，发现突然出现的另外三人也都是灵漩境小成的修为，不由地暗骂一声。

    根据之前从阳茗儿那里得到的信息，苍魂塔每一层对手的出现，都是和闯塔者在上一层的表现密切联系。

    由于楚天在第二层拿到了优秀成绩，因此来到了第三层的擂台之后，塔内阵法一下子就是给楚天安排了四名灵漩境小成层次的对手！

    塔内深处的房间内。

    “嘿嘿，这小子真是自作自受，这下估计要栽跟头了！”

    尖脸青年呵呵一笑，有些幸灾乐祸。

    罗朔闻言，却是轻轻摇了摇头：“不会的，这小子一定会干掉四名对手，用不了多长时间，就会进入第四层！”

    尖脸青年一听，顿时一愣，脸上露出一丝的怀疑之色。

    此刻擂台上出现的四名对手可不是一般的角色，实力都是不容小觑，楚天要想迅速取胜，在他看来，有些困难。

    黑石擂台上。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    陡然间，四名对手同时低喝，冲着站在擂台中间的楚天齐齐杀来。

    “哼！”

    眼见四人极速冲来，楚天口中冷哼，双拳猛地一握，一股惊人的赤红火焰瞬间席卷而出，一下子将方圆三丈的范围全部笼罩在内。

    一转眼，四名对手全都是冲入赤红火焰之中，不见了踪影。

    嘭嘭嘭！

    蓦然间，大量的兵器对撞之声从滔滔的火焰之中传出，火焰的形状立刻开始不停地发生着各种变化，甚至隐隐有一些神念波动传出。

    这种激战，持续了仅仅十几息的时间，嘭的一声，猛然间，熊熊火焰当场爆开，化作无数火苗，缓缓消逝不见。

    整座擂台上，仅仅剩下了楚天一人，孤零零地站在原地，另外的四名武者全都是消失不见。

    嘶！

    密室中的尖脸青年看到这一幕后，当即倒吸一口凉气，异常钦佩地转头看了一眼罗朔，罗朔的判断居然一点不差，楚天真的是迅速解决了四名对手！

    “呵呵，小杂种，继续牛，你现在越是牛，我也就越是期待你后面的绝望表情！”

    罗朔没有理会尖脸青年，反而是嘴角勾起了一抹的冷冷笑容。

    黑石擂台上。

    “不错不错，这四道残魂味道不错，小子，再加把劲，老夫能不能完全恢复，就全看你的表现了！”

    巴老的怪笑声传出。

    楚天听后，笑着点了点头。

    刚才，他之所以能够花费短短十几息的时间，迅速解决掉四名灵漩境小成对手，主要是因为四名对手掌握的武道意境很一般，全都是在小成层次。

    除此之外，从他进入苍魂塔的第一息开始，他就隐隐有种错觉，那就是暗中有人在密切地监视着自己。

    经过刚才与四人的一战之后，他更加的确认自己的这种感觉，这座苍魂塔内，绝对是有着不止一双的眼睛，正在暗中盯着自己。

    只不过，暗中盯着自己的人，到底有没有恶意，目前还不好判断。

    本来，楚天还打算施展出一些在外界无法施展出的手段，比如金血武者，但现在有人在暗中盯着，自然是得谨慎一些了。

    嘭！嘭！

    就在这时，又是一连两道身影从天而降，落在了楚天的左右两侧。

    其中一道身影是一名枯瘦老者，头发稀疏，眼睛竟是呈现出一种古怪的绿色，给人一种明显的危险感觉。

    另一道身影则是一名非常壮实的长发大汉，浑身肌肉虬结，散发着肉色光泽，给人一种强烈的力量感。

    虽然对手从四人一下子变成了两人，但是楚天脸上的凝重之色却是有增无减，因为他明显感到这两人造成的威胁远远大于之前的四人。

    “杀！”

    一息后，楚天率先出击，一步跨出，冲向了枯瘦老者，同时手中初天刀高高扬起，一刀劈向了枯瘦老者的脑袋。

    “桀桀！”

    出乎意料，枯瘦老者咧嘴怪笑一声，露出满口的大黄牙，他竟是直接抬起自己的右手，五指张开，徒手一把抓住了极速劈下的初天刀！

    “什么！”

    楚天顿时一惊。

    嗞嗞！

    倏然间，无尽嗞嗞声响传出。

    枯瘦老者的右手忽然间冒出无数的绿芒，一缕缕的黑气开始从手握着的位置升腾而起，一股刺鼻气味顿时扑面而来！

    “大成层次的毒属性武道意境！”

    看到这一幕，楚天面色劇变，急忙想要收回初天刀。

    “死！”

    但就在这时，一声雄壮男子声音从另一个方向传出！

    轰！

    紧接着就是强烈无比的破空声，楚天急忙转头，结果看到一只足有人头大小的砂锅拳头正朝着自己的脑袋狠狠地砸来！

    这只砂锅拳头上没有闪烁任何的灵芒，完全就是凭借着一股强大而朴实的肉身之力！

    “大成层次的力属性炼体者！”

    楚天脸色再度一变。

    此刻，他毫不怀疑，自己若是真的被这只轰然砸来的砂锅拳头击中，脑袋绝对是当场开花，瞬间惨死！

    唰！

    就在这时，楚天顿觉一股强烈的威胁从另一方向传来，原来是枯瘦老者一手抓刀，另外一只手掌冒着绿光，直接朝着楚天的心脏狠狠地抓来！

    心脏乃是人体核心位置，一旦被抓中，楚天的心脏极有可能当场被对手释放出的毒液摧毁！

    一瞬间，他陷入了前所未有的危险境地！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，蓦然间浑身再度释放出无尽的火焰，瞬间又是一下子笼罩住了方圆数丈的范围。

    “金血武者！”

    与此同时，借着赤红火焰的掩盖，楚天猛地施展出了许久未曾施展的金血武者。

    轰！

    一瞬间，他的体表出现了无数的金色血纹，胸口的金色麒麟图案再度高亮起来，体内血液沸腾如火，浑身气息猛地暴涨了足足一倍！

    嘭！

    楚天一只手掌抬起，五指张开，一把抓住了狠狠地砸向自己脑袋的砂锅拳头，同时另外一只手紧握的初天刀瞬间手起刀落！

    嗤！

    长发大汉伸出的整条胳膊瞬间被一切而下，虽然没有丝毫鲜血喷出，但是一声凄厉无比的惨叫当即传出。

    也就是在这个时候，枯瘦老者的那只闪烁着绿光的手掌已经是猛地找到了楚天的心口，眼看就要触碰到楚天的身体！

    “滚！”

    楚天冷哼一声，根本不顾自己，天火一指瞬间击出，直击枯瘦老者的面门！

    由于楚天现在激发了金血武者，天火一指施展出的威力同样是直接暴涨了一倍，闪电一般，直接戳到了枯瘦老者的脸前。

    枯瘦老者立刻吓得面色劇变，顾不得再攻击，急忙向后连连倒退。

    然而，就在这时，嗤的一声，一记醒目赤红刀光突然出现，横向一划而过，枯瘦老者的脑袋瞬间高高地飞了起来。

    看到枯瘦老者轻易被杀，长发大汉顿时一惊，低吼一声，运足全身的力气，全部灌入了仅剩的一条手臂中，握掌为拳，冲准楚天的胸膛狠狠一拳轰来！

    这一拳绝对是用出了全力，产生的威势极其惊人，完全超越了先前的第一拳，甚至连附近的虚空都是被砸得微微震动起来。

    “呵呵！”

    眼看惊人拳峰砸来，楚天摇头不屑一笑，同样是狠狠一拳砸了出去，直接和对手正面硬刚！

    嘭！

    一息之间，一大一小两只拳头猛地迎面撞在一起，恐怖巨响声当即传出！

    正面撞击发生的一瞬间，一股超出想象的惊人力量瞬间如同一股激猛洪流灌入了长发大汉的体内。

    “啊啊！”

    长发大汉不由地连退数步，满脸痛苦，发出一声凄厉惨叫。

    砰的一声！

    仅仅一息之后，长发大汉的整个身体直接当场爆开，化作一股股的残魂之力。

    一股强大的吸力瞬间出现，将四周环绕的残魂之力通通吸收殆尽。

    “呼……”

    楚天长呼一口浊气，甩了甩有些发痛的右臂，心念一动，体表的金色血纹迅速消褪，很快完全消失不见。

    与此同时，笼罩在方圆数丈内的赤红火焰也是自行消失，楚天又是暴露在了暗中的监视目光之下。

    稍稍回味一息后，楚天暗暗点头。

    对他来说，金血武者乃是应对强敌的强大手段，几乎是仅次于碎漩秘术，不过后遗症却是远远地小于碎漩秘术。

    轰！

    蓦然间，无尽红芒释放而出。

    当红芒完全散尽的时候，楚天已经从苍魂塔第三层的黑石擂台上消失不见。

    外界，红芒的出现，又是引起了一阵不小的轰动。

    广场上的许多人都是猛地一下子站了起来，脸上的震惊之色怎么都是无法掩饰。

    塔内。

    “咯咯……小弟弟，姐姐终于是等到你了！”

    当楚天再度睁开眼睛的时候，一声娇媚轻笑忽然间传入了耳中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

