    酉时五刻，天已经暗了下来，李清峰带着李家众人准时赶到张家驻地，还特意按照他前世的规矩提早了一刻钟，宁早到不迟到。

    却没想到，张家修士那边也已经准备好了，就在院中等着李清峰等人的到来。

    远远的一看见李家众人到来，就有张家修士到院中去报信。不多久，张鹏翼就带着十六名张家修士迎了出来，其中有男有女，还有七个是孩子，看来张鹏翼也打的和李清峰一样的主意，带族中的孩子们出来见见世面。

    张家修士那边有几个是李家众人在潮音山见过的，李家这边除了李煜祥外也都是熟面孔，双方互相打过招呼，简单寒暄了几句，便出发前往“大贵楼”。

    坊市中禁空，众人都得靠两条腿来走路，不过大贵楼离这里不算太远，走了不到两刻钟，张鹏翼便伸手指指前面一座十余丈的高大阁楼，对李清峰笑道：“这就是他范家的‘大贵楼’啦，你们尽管吃，不用跟他们客气。”

    李清峰抬眼看去，果然，那间阁楼的牌匾上刻着“大贵楼”三个字，其下不少客人进进出出，生意还真不错。在大贵楼的门口，果然摆放着两只巨大的石麒麟，瞪着眼睛一动不动，身上隐隐有灵力散发而出，看来不止是装饰作用，还有着表示主家实力的意思。

    与张鹏翼闲聊了几句，李清峰才知道，这“大贵楼”果然是范家的产业，因此李清峰和张鹏翼来金鼎山坊市需要租地方住，而范家直接住在自家产业中就可以了。

    张鹏翼说，范家原来是筑基家族，不过十余年前其族中唯一一名筑基修士修行出了意外，身死道消，其族中本来青黄不接，却没想到在他们家的领地中发现了一处“寒蕴石”矿脉。

    这“寒蕴石”性寒，本身就是铸造法器的良好材料，除此之外，其还会产出一种“寒蕴石髓”，对冰灵根或是水灵根的修士有大好处。金鼎门掌门首徒凌铭就是冰属性天灵根，故而金鼎门每年都会花大价钱将其产出全部吃下，一下子就让范家富了起来。

    现在，他们族中蒸蒸日上，前段时间又有一名修士晋入练气后期，明面上三名练气后期修士，在金鼎门的庇护下，没人愿意招惹。

    至于张家他们说的是四名练气后期修士，但李清峰估计底下应该还藏着一到两个，没人会清清楚楚的说出自家的全部底牌。

    此时已经差不多到了戌时，一行人浩浩荡荡进入大贵楼，马上就有范家修士迎了上来，笑着请他们向楼上走。

    张鹏翼似乎轻车熟路，在范家修士的带领下直接走上三楼，李清峰等人跟着上去，迎面就看见胖乎乎的范明诚笑呵呵迎了上来。

    “张兄，李道友，欢迎欢迎啊！”

    此时的范明诚换了一身丝绸衣服，看起来要更随意一些，拇指上的大戒指却没有摘下。随着他这句话，身边马上有穿着侍者衣服的人上来引众人入座，李清峰眼睛一扫，侍者都是凡人，有修为在身的范家修士都已落座，只等李家和张家的人来。

    张鹏翼和李清峰笑着与范明诚打招呼，范明诚又拍了拍手掌，道：“孩子们就到另一间房去，没了我们看着，他们也能放松些。”

    他是以主人的语气说的，张鹏翼没有意见，李清峰自然也不会说什么，点头同意。便有侍者上来带一众张家李家的孩子去另一边，李家这边只留着李清峰、李清东和文秀香三人，分别落座了。

    落座之后，主位上的范明诚拍了拍手掌，一排排美貌侍女便端着盘子从后堂走出，全都身着丝边绸缎侍女服，款款走到众人面前上菜。伴随而起的又有凡间丝竹乐器的声响，李清峰看后堂处有人影晃动，多半就是凡间的乐师了。

    侍女、乐师，配合上装潢华贵的厅室，有那么点暴发户的俗气，当真与大贵楼“大富大贵”的寓意相符合。

    与李清峰这个前世见惯了的人不同，李清东哪见过这般场面，一双眼睛不知道该往哪里看好，只得低着头不敢动，一会又瞄一眼文秀香，看看她的脸色如何。

    文秀香的脸色也不太好看，但到底见得多些，比李清东要好一点。

    张家修士中，几个年纪大的没什么反应，年轻的几个也都红了脸，甚至有比李清东表现得更差的，反倒是范家修士那边，不论老少，表现得都比较自如。

    张鹏翼咳了一下，对范明诚道：“老弟，此次还有女修......”

    范明诚知他意思，呵呵笑道：“老哥放心，我晓得。”

    “如此便好。”听了他这话，张鹏翼颔首，不再提这事。

    果然，侍女们上过菜之后，便向众人行礼下去了，李清峰听他们刚才的话，本来应该是还安排有别的节目，不禁在心中暗道这范家真是奢靡。

    此次范家的宴席是每个人有自己的餐食，不太像东夷之地更常见的围成一桌吃，反倒和李清峰前世的规矩有点像。其中，范明诚、张鹏翼和李清峰三个领头人坐在上首，其他的人做在下首，各自交流谈话，倒也宾主尽欢。

    互相敬了几杯酒后，领头的三人也交谈起来。一开始多是范明诚在了解李清峰的情况，张鹏翼在一旁介绍补充，也和李清峰说范家的情况。接着，互相了解了一些过后，就演变成主要是范明诚和张鹏翼在聊，而李清峰边喝着酒边听了。

    “老哥，前些日子，我家得到一个消息。”范明诚咽下一口酒后，侧头看了看堂下的众人，也不避讳李清峰，俯下头，压低声音道：“是关于白山秘境的，老哥可知晓？”

    白山秘境？

    李清峰是第一次听到这个名字，不过前世他为了获取修仙资源闯过不少秘境，知道这是危险与机缘共存的代名词。

    “嗯，此次我来，也是想问问老弟此事。”张鹏翼也压低声音，瞥了一眼李清峰道：“李道友还不知道此事吧？不妨也听听。”

    李清峰听他这话，也瞥了一眼堂下的众人，点点头，做出一副倾听的模样。

    “据我族中得到的消息，”张鹏翼的眼神扫过李清峰二人：“本次白山秘境，要延缓开启。”

