    第211章 你是我的定海神针

    “舒服！”

    秦款冬合上电脑，脚也泡美了，尤其是加入了一些药材，阳哥又不断地往木桶里续热水，泡了四十多分钟，浑身畅快舒坦。

    石金阳亲自给秦款冬擦好脚，然后又把木桶里的水倒掉, 清洗干净放好。

    秦款冬一直盯着他看，一副若有所思的样子。

    “怎么了？”石金阳被她看得有些发憷，小心翼翼地问了一句。

    “早点儿回去睡觉，明天中午带你去做个发型。”

    秦款冬说完，已经开始收拾东西准备回学校宿舍了。

    石金阳伸手摸了摸头发，高中的时候都是两个月左右剪一次，每次都是剪个很短的平头，根本没啥发型。

    暑假来省城打工开始, 为了保持一定的形象, 开始一个月剪一次，但都是找街边比较便宜的理发店，基本上也是最简单的寸头。

    什么中分，三七分的头型，每天都要像个女生一样认真地梳头，像冯军扬这种稍微讲究一些的男生，还要打摩丝、喷发胶，更麻烦了。

    他懒得把时间浪费在这些事情上面，所以一直都保持着平头和寸发的头型，根本不用打理，每天洗脸都能顺带着把头洗了。

    “我这头发，没必要做什么发型吧？”石金阳摸着自己的头，问道。

    “有必要，太有必要了，以后你要经常出镜，肯定要稍微注意一下形象。”

    “出镜？”

    石金阳第一次听到这个词，有些懵。

    “嗯, 最近网上的社交媒体，哪个最火？”秦款冬问他。

    “这个……不太清楚。”石金阳虽然有了新电脑，但目前还在摸索和尝鲜阶段，对网络世界还不甚熟悉。

    “博客！”

    “博客？”

    “对，某浪刚刚推出的博客，现在是2005年，等到2007年的时候，博客将会超过新闻类的频道，成为新的流量圣地，同时也会涌现一大批博客红人，为了咱们公司的发展，我打算抢先入场，把你打造成一个博客红人。”

    秦款冬刚才在电脑前敲了半天，就是在计划这一系统的事情。

    2005年，还没有微博，还没有微信，更没有短视频类的移动APP，就连视频网站也才刚刚处于萌芽期，刚冒出一个蔬菜站。

    这个时候，大多数人还没有网红的概念，还没有私域流量的概念, 还没有社交电商的概念。

    但是，秦款冬重生前对这些太熟悉了，那时候因为太专注于中医，根本就没有关注过这些，等这些都流行起来的时候，她也只能成为一个看客了。

    这一次，她要帮阳哥把握好时代潮流的脉搏，该出手时就得及时出手。

    如果在博客成为红人，拥有了众多粉丝和拥趸，再过几年等后续其他社交媒体出现，都能顺利地把大部分粉丝转移过去。

    而且一旦成为红人，有新的社交媒体崛起时就会主动来挖，还会免费帮扶宣传送流量。

    石金阳并不懂这些，听到红人两个字，有些恍惚，“我……是要干点儿啥吗？”

    “通俗点讲，我要把你打造成草根明星。”秦款冬说道。

    “我？”石金阳一脸的诧异，“就我这样的，还能成为明星？”

    “你这样的怎么了？不是挺好的吗？再说了，我说的是草根明星，草根……意思就是普通人中的明星，要接地气儿。”

    “我这不是接地气儿，我这就是在土里埋着呢！不是一般的土，是土得掉渣儿。”石金阳自嘲道。

    “哈哈，不错，成为草根明星，心理素质一定要很强，学会自嘲和自我调侃也是非常关键的一点。”秦款冬笑道。

    “我这笨手笨脚又五音不全的人，不会唱歌也不会跳舞，怎么成为草根明星？”石金阳想不出来自己哪一点儿有成为明星的潜质。

    “你现在还不知道，再过十年你就知道了，成为草根明星和红人的门道太多了，哪怕只是会做饭，或者是刷墙技术好，或者是擅长手工做一些无用的发明，都能成为红人。”秦款冬试着给他信心。

    “我这厨艺，跟王师傅都没法比，更别提那些星级大厨了，这也能成红人？”

    “当然能，并不是谁的厨艺最好谁就能红，而是要有人设。”

    “人设？”

    “对，如果你只会做一些饭菜，想要红起来确实不容易，但是你是大学生，还是学中医的大学生，这个身份再加上厨艺，就有戏剧性的反差，有更多的空间做文章，也能吸引更多的年轻粉丝。”

    “真的能行？”石金阳心里没底儿，毕竟不知道要做什么，也不知道该怎么做。

    “没事儿，能不能行试过才知道，反正又没啥损失，只需要一台相机而已，我姐已经答应送咱一台单反了，估计明天就能让人送来了。”

    “原来你早就计划好了。”石金阳感叹道。

    “创业会很艰难，尤其是初期，不但要做出好产品，还得绞尽脑汁地寻找客户，能把产品卖出去，才算真正走出第一步，把你捧成草根网人，就是为了将来卖产品做准带，用以后才会流行的一个词讲，就是先把你捧红，再让你带货。”

    “你有经验，我啥都不懂，哪怕现在开始学，也只能先辛苦你了。”

    石金阳不怕苦，也喜欢尝试新鲜事务，就是看到秦款冬每天都要很辛苦，有些心疼她。

    “创业确实会很辛苦，但是很充实，我很享受这种状态，也很期待将来的成果。”秦款冬并没有感到很疲惫，反而是一种非常兴奋和激动的状态，迫不及待地想要大干一场。

    石金阳望着秦款冬，有些感慨，“从暑假时你突然出现在我家，到你陪我着我一起打工，再到现在，我都像做梦一样，你就像一个会魔法的仙女儿，哗地一下帮我推开了一扇通往另一个世界的门。”

    “没那以夸张，哪怕我当时没去见你，你仍然会来到这里，只是会更曲折，更辛苦一些而已，你该见识到的事务，该遇到的人，仍然会见到，会遇见，我不过是帮你提前加速了一下而已。”

    石金阳上前一步，突然抱住她，在她耳边动情地说：“你把我从村子里的小坑小塘，带进了浩瀚无垠的大海，你就是我的定海神针，只要有你在身边，我就无所畏惧！”

    (本章完)

