    6月11日傍晚，日本第一军司令部。

    “去空袭支、那炮兵阵地的航空编队已经回到机场了，只是……”栉渊鍹一有些难以启齿，

    “只是这一次陆航的损失不小，两架轰炸机被毁，另外三架重伤，短时间内恐怕没有办法再执行空袭任务。

    另外，护航的战斗机损失了一架。”

    出乎栉渊鍹一意料的是，梅津美治郎听到战损汇报并没有如往常那般暴怒。他狡猾的双眸在这一刻亮了一下，嘴角扯了扯，露出一个如释重负的笑容。

    栉渊鍹一心头疑惑重重，忍不住开口问道：

    “司令官阁下，你这是……”

    梅津美治郎背着手走到巨幅作战地图前，双眼死死地盯着王桥镇的位置，

    “这个重炮团是江东手中至关重要的力量，在收到第36师团情报的时候，我对将之完全摧毁并没有抱太大的希望。如此重要的一股力量江东怎么可能让它这么轻而易举的就被皇军发现，所以我判定第36师团得到的情报多半是假的。”

    栉渊鍹一：“有道理，那现在……”

    “一个虚假的炮兵阵地不可能有如此大的防空火力。陆航遭受如此大的损失，可见其地面必有大量的防空火力保护。”

    “哈！”栉渊鍹一忍不住拍了一下巴掌，

    “这么说我们空袭摧毁的的确就是江东的重炮团！”

    “嗯。”梅津美治郎背着手，一副聪明绝顶的模样。

    “江东重炮团已失，要想突破第36和第37师团的防线就不是那么容易了。”栉渊鍹一神态轻松的指着地图，

    “从当下的兵力分布上来看，江东的主攻方向就是襄垣。驻守襄垣的第36师团只有一个步兵联队和一个野炮联队，要不要把刚到武乡的第20师**上去？”

    “第20师团暂时不动，先让第36师团坚守一段时间，以防江东还有其他手段。”

    当下北方战场的兵力有些捉襟见肘，梅津美治郎不可能一下子把手中所有的牌都打出去，必须得先让对手出手，他才能见招拆招。

    “第四师团那边究竟是什么情况？”梅津美治郎问。

    栉渊鍹一回想了一下说道：

    “泽田茂中将所说的也并非全是推诿之词，共、产党的正规军、游击队、民兵部队等各种各样的抵抗力量全都从平汉铁路沿线冒了出来，河南段和河北段的铁路有多处被破坏，虽然还没有到达伤筋动骨的地步，但是对于皇军来说也是一个不小的麻烦。第四师团一直忙于应对，但知那游击队的作战风格司令官阁下也是知道的，他们取得了战果很小。”

    梅津美治郎眼中寒芒一闪，“这必是有预谋、有组织的破袭行动，其目的就是为了配合黎城方向的作战。

    呵呵……江东好大的手笔呀！”

    栉渊鍹一也配合着感叹了两句，

    “对了，司令官阁下，第4师团请求物资补给。”

    梅津美治郎皱着眉头看向栉渊鍹一，

    “换防的时候不是才刚刚给他们补给过吗？怎么这么快又需要了？”

    梅津美治郎心中已经有了猜测，只是手头没有证据，他没有明着说出来。

    栉渊鍹一对第4师团的秉性也有所耳闻，他据实说道：

    “连续一个星期的作战军械物资必定损失不小，只是他们背靠平汉铁路，要说手中没粮，我是有些不敢相信。你看这事怎么处理？”

    梅津美治郎的眉头皱成了川字，思量近一分钟后他才说道：

    “给他们，只是一定要严格控制供给的量。”

    “嗨依！”

    。

    潞安，独一师指挥部。

    “刘大贵这是怎么办到的？他打飞机越来越熟练了呀！”

    张胜清和何定远的报告摆在了江东面前，炮兵二团取得如此大的战果，江东略微有些吃惊。

    吴展微笑着说道：

    “师部工兵营和炮兵二团一起行动，工兵营里有德制MG34通用机枪30余挺，刘大贵又收罗了10门20毫米防空炮。

    这小子有些鸡贼，所有防空火力都是在小鬼子飞机投弹后警惕性最低的时候开火的，听说第一轮打击就敲下了两架大型轰炸机，其余逃离战场的飞机也带着伤。”

    “啪！”江东拍了一下自己光秃秃的脑门，

    “MG34架上三角架就是重机枪，对付低空飞行的鬼子飞机无甚难度，这一点倒是我给忘了。

    给炮兵二团发一封嘉奖电，让他们戒骄戒躁，继续努力！”

    “是！”

    “除炮兵二团外，今日战线的其余地方是何情况？”

    吴展拿起放在一旁的指挥棒，对照着沙盘对江东说道：

    “三团和驻守虒亭的日军第223联队交火，日军火力和士兵的军心士气都不是很高，曾团长请求带兵过河，从北边和西边两个方向攻击虒亭。

    一旅其余各部已经做好了渡河的准备，只待师长一声令下，他们便可向王桥镇一线的日军发起总攻。

    二旅和炮兵一团隐蔽在黎城和襄垣以南大约10公里的山区。他们前方的公路损毁严重，炮兵一团正在寻找其他快速向前突击的线路。

    浊漳河两岸敌我双方处于相持状态，新编的三个团虽做出了大举北渡的姿态，但是他们在火力和器械上都处于劣势。照这样发展下去，可能用不了两天小鬼子就会发现端倪。

    卫立煌长官从曲沃发来电报，他亲带一个师兵临临汾城下，与日军第二二联队对峙。

    还有，这段时间日军飞机频繁轰炸我方的后勤补给线，辎重队的卡车和各类物资损毁严重。”

    吴展说完便放下了指挥棒，等待江东的反应。

    从大体上看，各方面的情况都没有出乎江东最初的预期。他围着沙盘转了一圈，斟酌良久后才说道：

    “回电卫司令长官，南路军只派出一个师的兵力远远不够。临汾、赵城一线日军兵力单薄，日伪军加起来还没有1万人，让他大胆的派兵北上。

    可以以营连为单位，采取迂回穿插的战术，破坏日军后勤补给线，拔除各地突出的据点……

    总之，必须上晋中地区的小鬼子没有一天安稳日子过，要让他们变得风声鹤唳，草木皆兵。”

    见吴展记录好之后，江东继续说道：

    “告诉崔浩，公路上损失大就不要再走公路了。不要怕翻山越岭，没有一副好的脚板子，怎么能算得上是一个合格的辎重队战士。如果人手不够那就请政治部协助，动员老百姓帮助运输物资。

    让他在14号之前把前线各部队所需要的军需物资运送到位，如果办不到，他就把军装脱下，到工业发展委员会伺候洋鬼子去吧！”

    “嘿嘿……”吴展轻笑出声。

    “给曾剑发电报，他的三团可以择机渡过浊漳北源。但要判断好敌我形势，断不可以贪功冒进。过河之后别着急发动猛攻，三团的任务是牵制敌二二三联队，不让他们过来支援襄垣和黎城。”

    “师部侦察营配合第二旅和炮兵一团一起行动，让他们在总攻发起之前务必摸清襄垣和黎城间日军布防情况。”

    “告诉张胜清、何定远、曹彬，此次作战王桥镇方向也是主攻方向，争取总攻时用最短的时间歼灭日军第224联队和第36炮兵联队。”

    江东掏出怀表看了一眼时间，

    “现在是6月11日下午6:25，传令各部，总攻时间暂定为6月14日凌晨5点。

    在这个时间点前务必做好各项准备工作，等待师部命令！”

    吴展的脸上飞快地浮现出红色，振奋人心的时刻即将再次降临，他挺身立正，敬了一个极为标准的军礼，

    “是！！！”

