    酆都城很大。

    乃是一座巨大无比的城池，比曾经的幽都还要大得多。

    在巨大的豐都城里，什么式样的房屋都有，而且封青岩还规划了商业区、居民区等。

    十分合理和先进。

    不过。

    只要想到建立鬼国的各种问题，他就顿时感觉头大了。

    鬼民的衣食住行等民生问题，多、杂、乱、繁，涉及到诸多方面，犹如一团乱麻般，让他短时间内难以理得清。

    若是连理都理不清。

    又如何去解决？

    但是。

    他不得不去解决。

    因为建立鬼国，鬼民有了阴间户籍，就不再是普通的亡魂。他们在幽冥里，犹如人在人间般……

    这很古怪，很诡异。

    但的确如此。

    虽然他早已经知道，建一个前所未有的鬼国，并不会简单。但是，真正建立起来，比他想象中还要难……

    即使在前世，早已经模拟过一次。

    但是依旧不简单。

    还有诸多的问题需要他解决。

    而且，绝大部分的问题，都需要他亲手解决。

    例如前世的冥府银行。

    虽然他已经在前世完善了，也真正建出来了。

    但是现在，他依旧制定货币政策，以及对金融机构活动进行领导、管理和监督等……

    这会涉及到诸多方面，需要有一个庞大的机构和无数的人员，来执行它的职能。

    最简单的一个问题。

    冥府银行该如何发行冥币，又如何管理冥币流通？

    现在毕竟不是前世，乃是古代，到底是发行纸币呢，还是发行铜钱呢？

    虽然他在前世已经模拟过一次。

    但是现在。

    他还需要寻找专业人士，或者亲手培养一批人才……

    豐都山上。

    封青岩依旧一身白衣，静静仰望着天空。

    “还是叫冥府银行……”

    封青岩轻道。

    而冥府银行自然是坐落在酆都城，受酆都的管辖。

    片刻后。

    他的身影蓦然消失不见，出现在豐都城里，走到豐都城的衙门。而现在，图央已经全面接管豐都城，为大批的亡魂发放户籍……

    也就是说。

    现在豐都城里，已经有了不少鬼民。

    “拜见府君。”

    图央行礼道。

    封青岩点点头，便道：“府老，你对前世，可还记得多少？”

    “前世？”

    图央愣了一下。

    “梦。”

    封青岩提醒道。

    “五六分吧，有些梦境已经模糊了。”图央沉吟一下道，“府君这是？”

    “我记得，你在梦境里，似乎只是城隍？”

    封青岩问。

    “臣先为青山村土地神，青山城隍府游方殿使，接着为青山城隍府阴阳司司使，又为青山城隍府城隍，然后为豐山城隍府城隍……”

    图央想了想便道。

    “那你可知道，谁曾为豐都城城主？”

    封青岩问。

    “臣依稀记得，好像是白……”

    图央正要说出来时，猛然发现自己不记得了。

    但是在他没有说话时，他明明知道梦境里的豐都城城主是何人啊？

    为何要说出来时，却不记得了？

    此刻图央满脸愕然。

    “府君，臣突然忘记了，似乎有什么限制了臣的记忆。”图央有些震惊道，“臣明明记得，臣知道谁是豐都城城主，但是要说出来时，却说不出来，忘记了。”

    封青岩微微蹙着眉头，有些诧异，道：“我倒是知道是何人，但是不知道他现在是何人……”

    “何人？”

    图央好奇问。

    “白帝城。”

    封青岩道。

    “白帝城？咦，我想起来了。”

    图央愣了一下，便道：“府君，梦境里的白帝城，会不会就是百万大山的白帝？”

    “说不定。”

    封青岩蹙着眉头，沉默片刻道：“但有两分可能。”

    “对了，你曾经虽为豐山城隍，对冥府银行有可是了解？”封青岩道，没有再纠结白帝城是何人。

    “府君……”

    图央摇头苦笑一下。

    “现在我豐都城，已经有了鬼民，银行是必须开通才行，要不然很多事情无法办理。”

    封青岩道。

    “府君，我在梦境里对冥府银行，并没有太多了解。”图央摇摇头，道：“不过，冥府银行是必须开通的……府君，臣对银行不懂，对梦境里的冥府银行，都已经记得得七七八八了，恐怕无法提出什么建议，这需要专业人士才行。”

    封青岩点点头。

    “府君，臣好像记得，府君曾在梦境里，不是寻了一批专业人士？”

    图央迟疑一下道。

    “倒是如此，但是谁知道他们现在是谁？是否忆起轮回之梦？”封青岩摇摇头。

    其实，这是轮回之梦的梦中之梦。

    但是，对于图央等梦境中的人来说，也可以说是轮回之梦。

    “府君，既然臣能够忆起，那么，总会有人能够忆起。”

    图央想了想道。

    “的确如此。”

    封青岩道，“但是，这人不好寻……”

    “的确不好寻。”

    图央蹙着眉头，思索着应该如何帮助府君，寻找忆起梦境之人。

    所谓梦境。

    即是封青岩的梦中之梦，也就是说他常说的前世。

    但是。

    他的梦中之梦。

    并不仅仅只是他一人入梦，还有无数人随着他一起入梦，进入他的梦中之梦……

    所以。

    在前世演化轮回。

    依旧不只是他一人，还有无数人帮助他。

    这时封青岩没有再问此事，便道：“府老，现在豐都城发放了多少户籍？有了多少鬼民？”

    “府君，现在豐都城共发放了十万三千户籍。”

    图央道。

    封青岩点点头，现在幽冥里的亡魂，可是不少，便道：“图央听令。”

    “臣在。”

    图央愣了一下，赶紧拜下道。

    “命你为酆都城户部主事，掌酆都户籍、田地、房屋等事务……”封青岩道，随之利用轮回之力和法则，铸造出酆都户籍令，“即日上任，不得有误。”

    “臣遵旨。”

    图央立即接过令牌。

    只见令牌刻有酆都户籍令等字样。

    从现在开始，凡是阴间的户籍，皆需要酆都户籍令盖印，才可有效……

    虽然图央已经发放户籍数日，但是封青岩并没有授予神职。

    现在才是真正授予神职。

    酆都户部，乃是掌阴间土地、鬼民、钱谷之政、贡赋之差。但是，对于现在的酆都城来说，则是有些早了。

    不过，还是要的。

    而且。

    豐都的户部尚书，绝对是高级神职。

    不过，若是一下子把图央授予如此高神职，不仅其他阴神有意见，日后他就不知道如何封赏……

    所以只是户部主事。

    而且，掌管酆都户籍，乃是一项重权，神职也低不到哪里去。

    “府老，还请继续给幽冥的亡魂，登记冥府户籍，以及分派房屋和田地。”

    封青岩道。

    “还请府君放心。”

    图央道。

    “对了，我幽冥开辟出多少阴田了？”

    封青岩问。

    不论是建造豐都城，还是开辟阴田，皆是由大统领掌控……

    封青岩不待图央回答，便道：“豐都城的房屋和田地，你是如何分派？”

    “府君，根本臣大概的判断，一户一屋，一人五亩上田，三亩中田，两亩差田。”

    图央道。

    封青岩点点头，又道：“至于具体如何执行，你可根据实际情况自行决定，不必按死规则……”

    “遵命。”

    图央道。

    在封青岩离开不久后。

    图央立即命令阴神，去查看开辟了多少阴田，豐都城有多少房屋。

    随着时间的过去。

    豐都城里越来越多亡魂，领到了户籍、房契什么的。

    但是。

    不少鬼民都十分茫然。

    他们呆呆拿着户籍册等，或是站在大街上，或是站在衙门前，或是站屋檐下。

    一个个都如同木雕泥塑般，站在那里一动不动。

    他们还没有回神过来。

    “我这是死了，还是没有死？要不然，怎么和人没有两样？”

    有鬼民茫然道。

    似乎没有搞明白是怎么回事，感觉自己并没有死般，好像除了换了一个环境外，好像其他的一切都没有变。

    还有鬼民在摸着自己的脸颊，有些不敢相。

    因为他感觉到自己有血有肉。

    这还是鬼吗？

    但是。

    亡魂成为幽冥的鬼民后，会生病，会饿……

    所以最早成为鬼民的亡魂，此刻已经开始饿，饿得两眼发光，见到什么都想往嘴里送。

    这让豐都城的阴兵，不知道该说什么了。

    鬼都会饿？

    豐都城的阴兵，还是阴兵，图央并没有给阴兵发放户籍。

    因为现在发放的，都是民籍。

    而阴兵乃是兵籍。

    这，倒是让不少阴兵羡慕不已。

    不过随着时间的过去，豐都城里的鬼民越来越饿了。

    因为现在，豐都城并没有限制鬼民的活动，所以可以自由出城，入城……

    而城中并没有食物。

    于是。

    不少饿得快要晕的鬼民，就想到城外寻找些野菜。

    或者说城外有没有野菜之类的充饥之物。

    不少鬼民结伴而去。

    豐都城外。

    一片空旷，似乎望不到尽头。

    不少鬼民好奇走在宽广无比的大地上，好奇看着一切……

    因为现在的幽冥，变化十分大，不一定就是曾经的样子，或者真的长生野菜了呢？

    咦，有草！

    不知何时，曾经光秃秃的大地上，突兀了长了小草。

    还有野花。

    无数好奇的鬼民，惊讶看着脚下的小草，或是蹲下摘一朵野花。

    “幽冥都长草了？”

    有鬼民愕然道。

    “的确长草了。”

    “奇怪了，我记得之前并没有长草……”

    众鬼民惊讶不已。

    不少年轻的鬼民，在空旷的大地上，踩着小草又喊又叫起来，如同放飞的小鸟，兴奋无比。

    这一幕，让城墙上的阴兵，有种错觉。

    这是人间吧。

    要不然，为何一切，都如此像人间？

    不过，为何大地上，只是长草啊？

    不少饿得发晕的鬼民，都快要忍不住要吃草了，还有鬼民摘起野花，就往嘴里送……

    “唉，这些鬼民，怕是饿疯了。”有阴兵道，“如此看来，还是挺可怜的，连吃的都没有。”

    “可怜？”

    有阴兵却摇头，道：“我倒是挺羡慕的，这样，挺不错的，犹如人一样……”

    不知何时。

    原本昏暗的天空，立时乌云涌现，铺天盖地而来。

    “这是起风了？”

    有阴兵道。

    “这是要下雨了。”

    另有阴兵翻白眼道，仰头看着天空上的乌云，“若是下雨，应该是幽冥的第二场雨吧？”

    “不知道，这一场雨，会给我幽冥带来什么？”

    有阴兵期待道。

    毕竟，幽冥的第一场雨，给幽冥带来了生机，带来了小草……

    轰——

    一道雷电劈落，把城外的鬼民吓了一跳。

    “幽冥都打雷？”有鬼民愕然道，“不是说，鬼魂都怕打雷吗？这雷劈下来，我们不都完了？”

    “应该不会吧，毕竟我们是鬼民，不再是什么亡魂。”

    有鬼民道。

    倒不怕什么打雷。

    轰隆隆——

    不过片刻间，大雨就倾盆而下。

    雨水淋在鬼民的身上，好像和人间的雨并没有什么区别。

    这时雨越下越大，雨幕遮住了鬼民的视线，看远处乃是一片白蒙蒙。虽然鬼民身上早已经全湿了，但是十分开心，鬼民伸出手去接雨……

    不过有鬼民却愣了愣。

    他们发觉手里有东西，但并不是雨水。

    他们一看，再次愣了一下，看到自己接到的雨水中，竟然有一粒谷子。

    “这、这是什么？”

    有鬼民震惊道。

    “什么？”

    有鬼民问，他并没有接到谷子。

    “说出来，或许你不相信，但是天上好像下谷子了。”那鬼民捏了捏谷子道，的确是谷子，好像与人间的一样。

    “天上下谷子？”

    有鬼民闻言，不由哈哈大笑起来。

    “是真的，你过来看，我这里就有一粒谷子。”那鬼民抓起谷子朝另外的鬼民示意。

    不过，雨太大了，谷子太小了。

    鬼民并没有看见。

    “奇怪了，天上怎么会掉谷子？”

    那鬼民疑惑无比，继而剥开谷壳，露出一粒米粒，放进嘴里嚼了嚼……

    这时越来越多的鬼民，发现雨水里有谷子，皆是惊讶无比。而且，除了谷子外，还有果树的种子，以及各种植物的种子。

    不久后。

    鬼民们似乎确定了一件事。

    似乎天上掉种子了。

    这时，就连豐都城的阴兵、阴神，都惊呆了。

    不过，虽然豐都城亦有下雨，但是并没有掉落什么谷子，什么种子。所以，不少阴兵、阴神都跑到城外，果然看到谷子、种子等……

    他们还发现。

    不过落地不久的种子，居然发芽了。

    ……

    ……

