    与施巍弈寒暄过后，江北然开始在这个蛊穴中四处检视起来。

    和之前的那个蛊穴完全不同，这个蛊穴中似乎没有人类被抓来的迹象，甚至看上去还挺干净。

    但奇怪的是江北然逛完一圈都没在这里发现任何特殊之处。

    ‘又是密室？’

    江北然绝对不相信被两个关键线索同时指出的地方会这么平平无奇。

    于是他走回蛊穴中央位置处从乾坤戒中拿出了四象明心盘。

    “哗啦啦啦……”

    这一次，四象明心盘中央的指针再次飞速的转动了起来。

    ‘果然有问题……’

    而就在江北然打算将四象明心盘先收起来时，指针却突然在指向【兑】时停顿了一下，虽然它很快又继续旋转起来，但江北然能肯定它停顿的那一下绝不是偶然。

    ‘乾马，五行为金，人伦为父……’

    而就在江北然分析四象明心盘为何会突然停顿一下时，指针再次停顿了片刻，而这一次指的是坤。。

    ‘嗯？’

    作为古墓出品的顶级法宝，这四象明心盘肯定是罗盘中的佼佼者无疑，但它毕竟是江北然借来的，加起来也没用过几次，所以还没法熟练驾驭它。

    不过当罗盘第三次又在【巽】的方向停了一下时，江北然突然有所明悟。

    因为这个方向正是他来的方向，也就是指向了刚才的那个蛊穴。

    ‘难道说……’

    有了新线索的江北然立即看向施巍弈说道：“圣贤，你可知其余的蛊穴分别在哪？”

    “这……”施巍弈一时间被难住了，“因为现在我们也正处于搜查的阶段，并不能确定所有蛊穴的位置。”

    江北然听完立即拿起玉佩说道：“谷梁前辈，晚辈有一事想问。”

    很快，玉佩中便传来了谷梁谦的回答声，“说吧。”

    “现在一共发现了几处蛊穴？”

    “目前来说，一共七处。”

    江北然听完将潼国的大地图摊在了地上继续问道：“能告诉我具体位置吗？”

    “可以，第一个发现的蛊穴是在西兴坨，接着是博沂镇、立王庄……”

    将谷梁谦说出的地名在地图上一一标出，江北然的眼神也是越来越亮。

    “最后是玉安村，目前就发现了这些，需要加快探寻的速度吗？”

    “不用，这样就足够了，多谢谷梁前辈。”

    将玉佩重新挂回腰间，江北然已经完全明白了是怎么回事。

    地图上标记出来的其余六处蛊穴全都在岚武峡周围，甚至可以说是将它完全围在了中心。

    在结合奇门遁甲来看，这些被选做蛊穴的地方也都不是完全乱选的，完全合了三奇六仪。

    如此一来，情况就很清楚了，这个布阵者是以岚武峡为阵眼，布出了一个超大型阵法, 所以如果想要揭晓这处蛊穴的秘密, 就必须将这个超大型阵法破开才行。

    但超大型阵法哪里是这么好破的, 这绝对是一个相当大的工程，而江北然现在实在是没时间继续耗在这了。

    思索片刻，他再次用玉佩传音道：“谷梁前辈, 我现在在岚武峡，麻烦您让司徒大师和薛大师过来一趟。”

    “好。”没有多余的问题, 谷梁谦直接答应了江北然。

    大约一盏茶的时间后, 司徒志和薛永清在两名玄尊的护送下来到了江北然面前。

    上前朝着两人拱拱手, 江北然先将四象明心盘物归原主，然后将自己的发现都告诉了他们。

    “布阵者确实有些手段。”司徒志看着地图缓缓点头道。

    “这种超大型阵法是您的强项, 所以就麻烦二位帮我破了此阵。”

    听到这话，司徒志有些诧异的看着江北然问道：“如此有趣的大阵，江大师不留下与我们一起探究？”

    “想当然是想的, 只是渊城那边还有太多事要处理, 分身乏术啊。”

    司徒志听完哈哈大笑道：“那真是辛苦江大师了, 放心, 这个阵法就交给我了。”

    “好，有司徒大师这句话我就放心了, 那我就先告辞了。”

    江北然说完又朝着几位玄尊拱了拱手道：‘多谢各位一路护送，我现在得回渊城了，各位后会有期。’

    “后会有期。”几位玄尊同时朝着江北然拱手道。

    坐上飞府, 让施凤兰返航后江北然看着还飘在他身后的大虎说道：“接下来我要去个很远的地方，你要跟着我还是守在这里？”

    “虽然我帮不上什么忙……但还请恩公带上我吧！”

    “好。”

    其实灵魂有时候还是很好用的, 毕竟到目前为止，也就鬼修这种极为特殊的修炼者能看到它们, 其他就算你强如玄圣，也根本察觉不到它们分毫。

    所以让大虎跟在身边当个侦察兵什么的还是挺好用的。

    飞府很快就回到了渊城, 江北然直接推门走进议事厅道：‘各位，准备出发吧。’

    渭国，畲铁山，千机殿。

    “穆大师！凌风尊者体内血管破裂了！”

    ‘先用玄气封住！叁元！拿两颗古灵丹给喂给凌风尊者！’

    “是！”

    “穆大师，狂天尊的右臂又开始萎缩了！”

    “去找祝老，他擅长治这个。”

    “可是祝老刚才去西城了。”

    “该死！先给他的手臂注入一管般若水，我马上就来！”

    “是！”

    ……

    在一间富丽堂皇的大殿中, 一众药师正在全力抢救几位陷入昏迷的玄圣。

    穆凯在将一根银针插入面前赵宗圣的太阳穴后，长吐一口气，刚准备起身去处理狂天尊的伤势，就见赵宗圣猛地咳出了一大口黑血。

    “怎么会这样！”

    来不及擦拭脸上被溅到的黑血, 穆凯连忙拿出一把小刀在赵宗圣的胸口划拉了一下，释放出了大量淤血。

    “宗圣！宗圣！控制你的神识！千万不能睡过去！保持清醒！保持清醒啊！”

    穆凯一边说一边不停地用金针刺激赵宗圣身上的各处穴位，然而没用，赵宗圣的身体已经彻底病入膏肓，体内的玄气更是早已被瘴毒吞噬殆尽，化成了最为催命的毒药。

    就在穆凯一筹莫展时，数十张金色的符纸突然贴到了赵宗圣身上，同时一位仙风道骨的老者走过来诵念道：“斗要妙兮如浮云，承光明兮威武君！”

    下一秒，十六张金符同时绽放出光芒，瞬间压制住了赵宗圣体内汹涌的瘴毒。

    “继续治，我可以帮你再撑一会儿！”仙风道骨的老者喊道。

    “好，那你可要多撑会儿！”穆凯说完便拿出两粒灵丹塞入了赵宗圣口中。

    “所有人迅速撤离！快！！！”

    就在穆凯打算剖开赵宗圣的肚子时，一个中年男子冲进大殿吼道。

    一时间，所有人楞在原地。

    接着最快反应过来的那个立即便问道：“我们已经在通天峰了，还能往哪撤！？”

    “去环宇殿！快！再不走就来不及了！”

    “轰！”“轰！”

    在中年男子说话间，外面就传来了阵阵爆破声。

    这时正在忍受右臂撕裂之痛的狂天尊睁开眼道：“他们……又回来了！？”

    今日巳时那些蛊修没有如同往常一样来进攻，所以他才会趁着这个空档回来治一下伤，不然就算是右臂彻底废了他也必须顶在最前线。

    现在听到那些蛊修又重新回来，狂天尊的表情也变的凝重起来。

    那中年男子听完回答道：“是的，而且这一次他们的攻势简直如同疯了一般，宗主他们一时间没挡住。”

    “果然好运这种事情是不会连续发生的。”

    狂天尊说完猛地站了起来，正在给他治伤的老者忙道：“天尊，你的手还……”

    “没时间治了，凑活着用吧，你们快走，我在这守着。”

    听着越来越近的爆炸声，一众玄艺师也只好重重的叹了口气，抬起伤者朝着侧门跑去。

    ……

    另一座大殿中，一位身上红一片，紫一片的老者用尽力气扭头看向窗户外，开口道：“谷仙翁，您说的时机还不曾来到吗？”

    老者身后，抱着橘猫的谷良人点头道：“圣尊莫急，快了，快了。”

    看着谷良人一副胸有成竹的样子，若不是自己已经病入膏肓，伍子真绝对会跳起来就给他一拳。

    其实一年前谷良人就告诉过他渭国会有一次大劫，但具体什么时候不知道。

    作为大陆最有声望的卦师，谷良人的话就算是玄圣也不敢不听，所以伍子真忙问谷良人此劫该怎么解。

    谷良人听完却是回答道：“无解。”

    这就让伍子真有些懵了。

    ‘无解！？死定了的意思吗？’

    “难道本圣只能引颈受戮！？”

    “不。”谷良人摇摇头，“之所以无解，是贫道无能，无法算出渭国该如何免除这次劫难，但只要圣尊做好完善的准备，还是有可能在这次劫难中将渭国保全下来的。”

    “仙翁可否仔细说说？”

    “尽人事，听天命。”

    就是这短短六个字，加上后面谷良人帮他算了一卦，告诉他破局关键在千机殿后，这一整年的时间里伍子真可以说是倾尽资源投资千机殿。

    千机殿那些玄艺师见到伍子真这么热情也懵了，虽然他们在渭国的地位从来都不低，但也没高到这般地步。

    完全是他们要什么伍子真就给什么。

    而对他们的要求也只有一个，那就是将千机殿的防御性能提到最高。

    千机殿因为有着相当多的“高端客户”，而且也不会和那些宗门产生冲突，所以自身安全性还是很高的。

    所以在听到伍子真这个要求时，千机殿的玄艺师虽然有些疑惑，但还是照办了。

    毕竟这种未雨绸缪的事情做了总没错，又有谁能保证千机殿永远是安全的呢？

    所以在拿钱办事的情况下，千机殿这一年内里三层外三层的加固了好几圈，伍子真在听到千机殿的报告后也是非常满意。

    在各种顶级机关、阵法、玄筑的加持下，现在的千机殿可以说是固若鸡汤，伍子真甚至觉得就算是自己带着一群玄圣去攻都要费上一番功夫。

    但每当他去问谷良人这种程度防御够不够时，谷良人的回答永远是一句话。

    “尽人事，听天命。”

    这让伍子真就有些没底，也就只好让千机殿的玄艺师们一遍遍的继续加固千机殿，直到瘴气袭来的那一天……

    面对这场灭绝性的灾难时，渭国的玄圣可以说是全面溃败，在那瘴气中他们就如同被捆起了手脚，屏蔽了五官，而那些蛊修却是如虎添翼。

    结局自然是被单方面被那些蛊修吊打。

    明白这就是谷良人所说的“劫”时，伍子真立即召集所有玄圣带上所有人躲入了千机殿之中。

    在千机殿的重重防御下，玄圣们靠着各种阵法机关加持打退了蛊修一波又一波的攻击。

    但因为无人可解瘴毒，所以渭国的玄圣全是越战越弱，就算有着种种加持，也完全撑不下去了，全部退回后方修养。

    而在没有玄圣参与防御的情况下，千机殿外围的三层防御圈也是被全部攻破，逼的所有渭国人只能退到通天峰这处最后的防御堡垒中。

    不过还好在靠着阵法机关拖延的这几天里，千机殿的玄艺师们群策群力，终于找到了可以稍微缓解一下瘴毒的办法，重新有了一战之力的渭国玄圣才能继续奋起反抗。

    期间伍子真无数次找到谷良人，问他千机殿究竟撑到何时才能迎来转机。

    但谷良人给他的回答也始终只有一个。

    “快了，快了……”

    如今他们已经彻底被逼入绝境，谷良人还这么说，让伍子真真是彻底没了脾气。

    说人家神棍吧，若不是人家提醒加固千机殿，他们恐怕早已被那些蛊修屠杀殆尽，说他真会算吧，算出来的全是半吊子。

    “唉！”

    伍子真重叹了一口气，如今他的身体也已经彻底废了，可以说已经彻底做了尽人事，剩下的也只好像谷良人说说的一样。

    ‘听天命吧……’

    “轰隆隆……”

    这时大殿突然一阵剧烈晃动，伍子真知道是蛊修已经攻到这通天峰的最核心处来了。

    “喵~”

    这时伍子真身后突然传来传来一声喵叫以及谷良人的笑声。

    “呵呵，时机到了。”

