    

    周方话音刚落，便在郁南城骤然沉下几分的目光中，默默将后半句话咽了回去，默默拉下安全带发动了车子。

    这事儿不难想明白。

    盛安然身上有跟老板的赌约，三个月之内，业绩没达到当初的承诺，就要收拾东西走人，这当时在场的面试官都是见证人。

    而盛安然自打走马上任之后，尽管业绩是在蹭蹭往上升，但距离承诺的那个目标还远得很，眼看着两个月已经过去了，中途她还住院了一段时间，这目标怕是没办法完成。

    所以郁南城把集团百年庆典的事情交给她去办，一来是给她多争取了两个月的时间，二来庆典期间业绩直升也算是她的功劳。

    可令周方想不明白的，是老板为什么对盛安然这么上心，真的就只是因为她救过小少爷么？

    “郁总，您之前不是说老王开车开得还挺稳的么？怎么突然就要把他辞退了？”

    “话太多了。”

    周方神色一紧，没敢再多问。

    自己的话也挺多的。

    ——

    接了百年庆典的筹备方案之后，带盛安然的师傅赵经理就把酒店的大多业务都交给别人做去了，让她安心筹备，这倒是在她意料之外。

    “安然，集团那么多策划部的人，郁总都没看上，看上你的才能了，你可要好好干，这也是为我们酒店争光的事情。”

    赵经理平时并不怎么带她，会议后倒是一副刮目相看的样子，这让她受宠若惊，

    “我一定好好干。”

    于是之后的一个礼拜她都在外面东奔西走。

    她没做过庆典策划活动，所以得先看看别的集团或是商场之类的做庆典是什么样的，心里好有个数。

    “小姐，请问需要帮助吗？”

    盛安然一回头，便看到商场的服务人员正望着自己，态度礼貌有加，但神色带着几分警惕。

    盛安然手上拿着手机，已经拍了不少照片，估计是被人当成同行竞争或者工商局的人了，当下收起手机，从容不迫道，

    “逛街啊，对了，你们这边珠宝店在哪边啊？”

    服务人员犹豫着指了一个方向，“那边。”

    盛安然道了谢，不顾她依然狐疑的目光，径直朝着珠宝店去了。

    她早知道自己这么拍照会引人注意，但她可是有备而来。

    珠宝店里，经理戴着手套，手上挂着盛安然递过来的一串项链，银色的水波纹链子，下端缀着一块剔透的祖母绿宝石，周围镶嵌了一圈的钻石，璀璨异常。

    “的确是我们店的珠宝。”

    “真的吗？”盛安然按捺住内心的激动，“是你们店售出的？”

    “这个链子的水波纹是我们家的经典款，还有这里。”经理手指着银链子的衔接处，“我们店里制作的珠宝在这个位置都会有一个品牌的logo，很小，一般不会看出来。”

    “那这个链子在你们店里买的人多吗？”

    经理摇摇头，笑了笑，

    “这可是上等的祖母绿，年代久远而且价值不菲，我们店里是没有这种品相的，只可能是客人自带的宝石，委托我们做的定制。”

    闻言，盛安然神色一喜，“那能查出是谁定制的吗？”

    “这条链子售出应该很久了，要是查的话估计要费点事，我们尽量帮您查吧。”

    盛安然连连道谢。

    “不客气，链子您先收好，说实话我在这儿上班这么多年，还是头一次看到品相这么好的祖母绿，应该是有记录的。”

    收好项链从珠宝店出来，盛安然心中按耐不住的狂喜。

    五年前她在金陵生下两个孩子，她带走了小星星，还有一个被医生抱走，这么多年她一直心心念念想找回那个孩子来，唯一的线索就是手里这条项链了。

    这项链，是那晚从那个男人脖子上拽下来的。

    一想到六年前那晚上的事情，盛安然觉得身体有些发寒。

    正胡思乱想着，一抹淡绿色的身影挡住了她的路，

    “盛安然。”

    这声音十分纤细，仔细听带了几分刻薄。

    盛安然下意识的抬起头，看到来人的瞬间，脸色微微一变。

    “还真是你啊，我还以为自己眼花看错了呢。”

    女人嘴角斜向上勾起，露出一抹轻蔑的弧度，双手叠抱，嘲讽道，“五年没回家，最近多久也不跟家里人联系，全家都以为你死在外面了呢。”

    来人正是盛安然同父异母的姐姐盛安瑶，惯常的盛气凌人，这么多年没见，气焰和毒舌比起当年有过之而无不及了。

    盛安然迅速定下神，冷冷的盯着她，“我没死在外面，姐姐你看起来很失望啊。”

    “我失望什么？”盛安瑶不接茬，语气尖酸，“你该不会是早就回国了吧，要是爸爸知道你回国都不跟家里说的话，不知道要失望成什么样呢，养了这么多年的女儿，当初说出国就出国，如今说回来就回来，真把家里当旅馆了。”

    “那是我和爸的事情，跟你无关吧。”

    “我是盛家的长女，盛家的事情我当然要管。”盛安瑶抬起下巴，斜眼看着盛安然，“谁知道你这些年在国外跟什么人鬼混，还出国进修，你当初大学都没读完，进修这种鬼话也就骗骗爸吧。”

    盛安瑶话说的难听，盛安然捏紧了拳头，冷笑道，

    “我要是没进修，又跟男人鬼混，不是正合你意么？没有我和你争家产，你和你妈晚上睡觉都要笑醒了吧？”

    盛安瑶当下脸色一白，

    “你别血口喷人。”

    “我是不是血口喷人你自己心里清楚。”盛安然神色冷冽，警告道，

    “我回不回去也是我自己的事情，既然不是一个妈生的，也别在我面前做出一副姐姐的样子对我吆五喝六，我不是小时候了，你仗你妈的势也欺负不到我头上。”

    这话的最后一句听着特别像是骂人。

    盛安瑶当下脸色铁青，“你骂谁呢？你……”

    “好狗不挡道。”

    盛安然不客气的从她一侧擦了过去，撞得她一个踉跄，在身后气的跺脚，

    “盛安然，你给我等着，你有本事一辈子别回去。”        

