    君轻白笑道：“把皇位当成负担的，这天底下恐怕没几个人。就前几日，钏钏的父亲还在外头醉酒吹牛呢，说钏钏将来当了女皇，他就是太上皇。”

    云黛笑道：“他这么说倒也没错，毕竟他也当过几天皇帝的。”

    “其实陛下不必觉得愧疚，钏钏与您的性子不同，她不会觉得皇宫是被困住的囚笼。她喜欢这里，愿意一辈子待在这里不出去。”君轻白说道。

    姬棠棠笑道：“如此说来，幼儿更不适合做女皇。以她那自由散漫的性子，三天都坐不住，让她留在这里不能出去，她怕是比坐牢还痛苦。”

    君轻白道：“浅儿倒合适，也和陛下一样聪慧，但她性子软和了些，不如郡主果敢狠辣。”

    云黛笑笑。

    她这两个女儿，真是天差地别的性子。

    别的倒没什么，她心里唯一惦记，觉得对不住的孩子，是最小的那个。

    临别之前，她曾问过小二，如果要他改姓萧，便把皇位给他，他是否愿意。

    没想到小二毫不犹豫的拒绝了。

    即便赵元璟同意，他也不肯。

    为了皇位权利，改变自己的姓，岂不等于卖义求荣，认贼作父？

    虽然北齐和大周已经协议停战，但几十上百年的仇恨，在大部分周人眼中，这就是认贼作父。

    既然小二宁肯要赵这个姓，也不肯改了换皇位，云黛还有什么好说的。

    难道只因为小二是她生的，她就应该把皇位给他？

    没有这个道理。

    君轻白心里也明白，陛下做这个决定，是经过很长时间的深思熟虑，并不是一时冲动。

    方方面面的事情，她都考虑过了。

    她作为臣子，需要做的不是反驳，而是给予支持。

    “陛下，您需要臣做什么吗？”君轻白问。

    云黛先问姬棠棠：“你想好成亲的日子了吗？”

    “下个月。”

    “我想，先把钏钏册封这事儿做了，免得与你的婚事撞在一起，忙不过来。”

    “我都行的。”姬棠棠笑道，“如果云姐姐忙，婚事推后几个月也行。”

    “不用，不管是册封还是成亲，都没必要拖着，早点办了也算是了了心事。”云黛看向君轻白，“等这两件事办完，我会让钏钏代替我监国一段时间，看看她的能力。如果没什么大问题，我便会退位。”

    “陛下，这……太快了。”君轻白有些接受不了，“郡主还小呢。”

    “年纪不是问题。”

    “可是，您还很年轻，哪怕再当十年八年的女皇……”

    “我不想。”云黛笑道，“我知道，你们如今在这里，都是为了我来的。我今儿问的便是这件事。一旦我退位离开北齐，你们两个有什么打算？”

    君轻白沉默下来。

    姬棠棠说道：“我说过，我不能一辈子依赖云姐姐，跟着云姐姐。这便是我成亲的其中一个理由。所以，我会和韩羽在一起。”

    这时赵元璟走进来。

    云黛看向他。

    他朝姬棠棠扫了眼，轻轻扬眉。

    云黛笑道：“棠棠，也就是说，如果韩羽继续留在这里做丞相，你也会留下？”

