    耳朵里捕捉着周围的声音，护士的问题解决后，白雾沿着走廊不断走。

    路上他一直观察着各种门，得到的情报让他感觉自己像是在某个监狱里——

    【15号，里面装着一个盛国男人，卷发，胡子，嗜酒。】

    【16号，里面装着一个盛国男人，虽然皮肤很白，虽然他认为自己精神上是梅南人。】

    【17号，里面装着一个盛国女人，瘦弱，身上接种了许多病毒。】

    【19号，里面装着一个盛国的高中生，孤僻，成绩较差。】

    备注没有调侃这些人，除了某个精神上的梅南人外，语气都很正常。

    往往这种情况，代表这些人很惨，白雾有一种梦回第九精神病院的感觉。

    只是这里还有不少病人。

    “看来他们的确和我不一样，至少他们的门，也应没办法轻易打开。”

    “而且为何都是盛国人？”

    带着这个疑惑，白雾很快迎来了下一个选择，他都到了一个抉择之地。

    【你的面前出现了新的道路，看着几个入口，你思考着——】

    【A：前往一楼，寻找机会逃出去，结束这该死的游戏。】

    【B：你对医院产生了一丝兴趣，你打算前往第三层楼，寻找病历档案室。】

    【C：打开途中经过的房间，制造一场混乱。】

    【D：你已经饿了，决定掉头回去，先回到病房里吃点东西。】

    这次的选项只有四个，白雾注意到，剩余人数只有二十人了。

    这才魔塔的第一层，死亡率已经高达了百分之八十。

    依旧是瞬间做出选择，白雾选择了B。

    他很确定不能回去，因为护士被自己一脚踩了头。回去等待医院提供食物，那耽误的时间就太久了。

    保不齐后续会发生什么变动。

    “至于打开途中的房间，从这些房间几乎没有声音来看……我就算打开了房间，大概率也不会引起骚动。甚至可能被举报。”

    “否则那位敲门的人，也不会脚步频率如此稳定。”

    “逃去一楼……不可取，这和之前的跳窗行性质一样。”

    “这里藏着病毒，病毒似乎可以影响现实世界，我必须想办法解决病毒。”

    白雾开始往楼上走。做出这个选择的瞬间，他的头上浮现出了催命的数字——

    倒计时144秒。

    【未能在规定时间找到档案室，将会触发意外事件。】

    白雾没有慌，档案室只要在三楼，那么眼睛能够很快的获取信息。

    这个意外事件，他可以断定绝对不是什么好事，能够不触发，就尽量不要触发。

    普雷尔之眼也在这个时候“事后诸葛亮”了一番，似乎在选择结束后，上一个选择的因果压制就会消失。

    【恭喜你又一次避开了结局，如果你选A你会提起触发结局，被人乱棍打死。】

    【如果你选c，你也会提前触发结局，沉默的病人见到了你，然后惊声尖叫，如同野兽一样扑向了你。】

    【如果你选d，护士已经找到了医生，医生正在你的房间里搜索。】

    虽然是已经做过的选择题，那些错误的选项触发后的结果，本身也是一种信息。

    这些信息让白雾知道了病人的情况，以及自己的时间不是很多，医生说不定很快会对自己展开搜捕。

    白雾快速前往了第三楼。

    第三楼和第二楼的布局就有很大的不一样。

    医院的第三楼，消毒水的味道更重了，确切来说，消毒水的味道就是从第三楼传去第二楼的。

    白雾的脚步几乎没有任何声音，默默的看着一间间屋子。

    【虽然这间屋子里藏着一些奇怪的试剂，甚至可以帮助你，但按照游戏规则，咱们只能先去档案室。这自由度我只给五分。】

    【这间屋子的门正常无法打开，属于认知里的死角，但按照游戏规则，咱们只能先去档案室。这自由度我只给五分。】

    大多房间的备注，后一句都是一样的——按照游戏规则，咱们只能先去档案室。

    但也并非没有操作性。

    白雾内心想着，在选择与选择的缝隙里，自己是可以自由活动的。

    一一记下了每个房间的备注，白雾直觉接下来或许会用到，尤其是提到了——对你有所帮助的房间。

    在一分钟左右，白雾找到了病历档案室。

    走到门口的时候，选择又出现了。

    【楼下传来了声音，你的阅读时间很少，你只能在浩瀚的档案室里选择一样对你有用的东西，面对无数病人的病历，你匆匆扫了一眼，留在你脑海里印象最深，最想了解的是——】

    【A：十七号病人的临床表现。】

    【B：埃博拉病毒注入七号盛国实验对象时的七天表现。】

    【C：幻药的制作工艺（三）】

    【D：四号黑雾病患者观察日记。】

    【E：消防演习逃生手册。】

    【选择倒计时，10秒。】

    五个选项。

    在自己做出选择之前，区域的规则一如既往，对因果有着极大的压制。

    白雾无法通过眼睛获取答案。

    这一次的题目不管选哪一个，都不会死亡，但如何才能获取最大的价值呢？

    “十七号病人，如果我没记错的话，我刚才已经通过眼睛观察到了，是一个女人……她身上接种了不少病毒。但这个女人的价值应该不大，至少在信息上来说，眼睛没有给出值得我重点关注的地方。”

    “然后幻药的制作工艺……这虽然是一场生存游戏，但不可能真的像游戏一样，随意制作药品，我的时间很紧迫，不出意外，下一个或者下下一个选择，我会遇到一个工作人员。”

    “消防演习逃生手册，大概会讲述这个医院有哪些暗门，只是这东西对我而言，恰好是最不需要的。普雷尔之眼能解决的问题，对我来说就不是问题。”

    “埃博拉？这确实是很厉害的病毒，但是能够让人变异的东西，绝对和扭曲有关，而几个选项里，和扭曲有关的只有一个。”

    白雾选择了D——四号黑雾病患者观察日记。

    大量的信息开始涌入脑海中。

    白雾发现，这并不是一本纯粹的观察日记，同时还是某个精神梅南医生的种族主义论。

    “原盛国人，姓名裴居，24岁。黑雾病感染者。”

    “关于裴居，作为盛国人，他在梅南不怎么受待见，尤其是一个盛国疯子，我们奉行精英主义，人道主义，这样的盛国人，当然不能算人，非常适合我们的实验。”

    “裴居和其他黑雾病患者不同，他看到的东西，与其他黑雾病患者描述的，黑雾内的景象有很大的差异。”

    “大多数盛国人口中说的东西很骇人听闻，黑雾里住着可以毁灭世界的怪物，我实在是很怀疑盛国人的智商。他们大概还停留在小孩子看完动画片后会胡思乱想的地步。”

    “而裴居呢，更为夸张，大多数盛国人起码还有忧患意识，但裴居描述的地方……就像是一个乐土。除了乐土的外围有些奇怪。”

    “我不认为盛国人是有着自己的国家的，我甚至怀疑历史本身，怀疑盛国是否真的存在，这些盛国人口口声声嚷嚷着的盛国，只是他们虚构的精神故乡。叙述的人太多了，以至于很多国家相信了。”

    “我虽然和他们肤色一样，但我是梅南人，我的学术研究得到了认可，和那些盛籍梅人不同。梅南人看我的眼神都是崇拜的，我过往的一些经历，只是因为他们还不熟悉我。”

    白雾很想吐槽这位精神梅南人，从肤色一样来看，白雾就知道，这个人也是盛国人。

    同时也是一种肤色种族主义者，他大概也被别的国家的人歧视过。

    但这种人，就和前世的牧羊犬一样，面对外来者的歧视，他不会挺直身板去反击，而是转而歧视自己的同类。

    “话题有些远，但我主要是想阐述，我是有资格作为四号黑雾病患者，裴居先生的私人医生的。”

    “裴居先生起初不怎么配合，但是没有意义，他经常做一些奇怪的梦，导致精神很不好，身体很虚弱。”

    “我们开始给裴居先生注入各种病毒，致幻剂，他看起来很痛苦，这和我从小接受的教育理念不符合。”

    “不过没关系，他是盛国人，主会原谅我为了伟大的人类研究，而实施的一些小恶。”

    “我的举动，就和当年梅南人登达大陆，清理土著一样的，我在为这个世界做贡献。这些自诩黑雾病，危言耸听的盛国人，清理掉它们，本身就是一件有意义的事情。”

    “不得不说，我肢解过不少黑雾病患者，但之前一直没有什么成果，可这一次，我发现我的成果很显著。”

    “致幻剂似乎强化了他的幻觉，他说那个地方有着许许多多的孩子，几乎都是未成年，他们快乐的生活在一起，到了一定年龄就会离开。”

    “没有怪物，没有奇怪的规则，人类不会生存四小时以上就遇到什么奇怪的限制，真是奇怪啊。”

    “这和其他盛国人描述的东西完全不同，直到注入了致幻剂后，他终于开始发出不一样的声音了。”

    “他说那个地方的外面，是无尽的黑色的雾气，黑雾之中藏着一只巨大的怪物，看不见轮廓，但能够看到巨怪物突破黑雾的巨大手臂。”

    “从一个入口离开，就会遇到这个怪物，怪物的手臂上长满了嘴巴，巨大的手臂会吞噬那些离开的孩子。”

    “还是那一套，反正哪里都有怪物，这荒谬的言论，极其可笑。”

    “但因为吐真剂和测谎仪我都用上了，得到的结论居然是真话，这让我更加合理的怀疑，黑雾病患者的脑内，存在着某种让人类无法保持理性的东西。”

    “我会想办法研究出来致使他们有各种妄想的，到底是什么物质，将这种东西与各种病毒结合，希望他们的存在，对这个世界不是一无是处。”

    内容不长。

    充满了对盛国人的偏见与种族主义者的傲慢。

    在白雾的前世这样的白人不少见，可笑的是，这个人是盛国人。

    也就是一个精神梅南人，这种人往往会更令人作呕，白雾在前世里也遇到过一些。

    比如一些公知。

    “一个让人厌恶的人，看来就是那个敲门人了。不知道有没有能够解决掉他的办法……”

    如果是真正的探索，而不是一场生存游戏，白雾可以把全部内容看完，但很遗憾，他现在必须离开这里。

    “趁着选择还没降临，我现在是自由时间，我应该前往刚才眼睛提到的那间药剂室看看。”

    选择总是会如期而至，这场游戏并不是那种你把门关上，躲在一个屋子里，只要不开门就不会推进剧情的。

    下一个选择，不会因为挑战者挂机不动，就不到来，所以在选择到来前，不断的获取更多信息和道具，是通关的关键。

    在白雾前往药剂室的过程里，白雾也在思考着，刚才的信息，能够为自己带来什么。

    “黑雾病。黑雾病的起源，是唐景这批人的先祖，恰好在黑雾封锁前不久，离开了盛国，他们本身属于黑雾内的人，却运气好来到了黑雾外。”

    “其实都是已经被扭曲影响了的人，所以他们的感应能力异于常人。”

    “后来的几年，黑雾外的人进不去黑雾，黑雾内的人，这些人被董念鱼抹除了黑雾外的概念。但黑雾病的患者因祸得福，对黑雾内的感知加强了。”

    “很多患者可以见到黑雾内的景象，唐景这种天选之子，更是敏锐的有了一种预感——船撞破黑雾这事情，他提前一年知道了。”

    “可唐景并不是最强的。”

    唐景能够预见一年后的事情，可谓天赋异禀，但这位第四号黑雾病感染者，看到的是农场。

    白雾当然不可能没有注意到关于农场的描述。甚至可以说，这是意外的惊喜。

    探索这个区域，居然能够获得如此重要的情报。

    “选择都是有意义的，这个选择的意义，就是让我知道了农场的外围。”

    “农场的外面黑雾弥漫，有着巨大的怪物，高墙之外，怪物看不清轮廓，只是一只巨大的手臂会撞破黑雾，从某一个方向离开的孩子，会正面被那只布满了嘴巴的手臂吞噬掉。”

    “也就是说，农场里那些天赋卓绝的孩子，存在如下几种结局。”

    “要么他们很平庸，顺利离开——也就是被喂养给那只怪物。”

    “要么他们能够和白远初代小鱼干黑桃k一样，另外找一个没有怪物的出口离开。”

    “又或者和我遇到的几个Q以及K一样，被农场主安排了任务，来到了雾外世界。”

    “只是农场外的怪物，到底是什么怪物？农场主为何会将辛苦培养的孩子，拿去喂给那只怪物？”

    “等等……”

    白雾忽然想到了什么。

    “难道说……这个怪物就是高塔封印的那只怪物？！！”

