    “今天不能打折吗？你们今天能打折，我抽奖也不要抽了直接购买，毕竟我从小到大抽奖的运气都不是太好。”乔宁馨故意拧起眉头。

    虽然几人也想要做成生意，马上就能有提成拿了，但想到了之前的培训，还是摇头拒绝。

    “对不起同志，您就不要为难我们了，我们这边规矩就是这样，要是不按照规矩办事，咱们都要被辞退的，抱歉。”圆脸姑娘还是拒绝。

    听到拒绝，这时候乔宁红从外边走了进来，这三人连忙挺直了脊背。

    “经理。”

    “你们无需紧张，刚才你们三人做的很好，我来介绍一下，这是我的妹妹乔宁馨，这里的衣服都是她设计的，包括整个海潮商场的布局设计都是出自她手。”

    听到乔宁红的介绍，三名店员全都眼睛晶亮起来。

    她们刚刚来到这里，拿到衣服的时候都不敢相信自己眼睛。

    因为这些衣服设计，实在是太棒了。

    都还在猜想，设计她们柜台衣服的人，肯定是大城市过来的，很时髦。

    谁能想到，这位居然和她们相差无几的年纪。

    “乔设计师，您好。”三人异口同声。

    “不要叫我设计师，大家称呼我一声总监吧，你们无需如此见外，我这次过来除了考考你们，还有就是参加明天的商场开业，刚才你们做的很好。明天你们几位要加油了！”乔宁馨对几位说道。

    叫她设计师，乔宁馨还是有几分心虚的，毕竟这些东西也都是她拿后世的来用了。

    之后乔宁馨和乔宁红一起加入整理货物，等到傍晚的时候，乔宁红又去了一趟幼儿园帮付红将孩子去接了过来，付红的女儿是一个很可爱的小姑娘，今年实际年龄三岁，虚岁四岁。

    见到乔宁馨就甜甜的喊阿姨被教的很好。

    看着年纪幼小的小姑娘，乔宁馨真是不懂，这付红的夫家人怎么会嫌弃？

    “乖，你想吃什么就拿。”没有办法，乔宁馨现在是无法拒绝软萌可爱的小东西，打开了自己的背包，她的背包里面全都是零食，主要还是怕路上无聊，所以偶尔能带着啃着打发时间。

    小姑娘看到零食并没有马上伸手去拿，而是转头看向了自己的妈妈。

    “乔总监，你们不需要这么宠着她。”

    “我给孩子吃的，这些对我来说没有什么。”乔宁馨笑道。

    “那行，小麦，你还不谢谢阿姨。”

    “谢谢阿姨。”小姑娘奶萌奶萌的开口。

    很快，到了晚上六点差不多货也整理好了，乔宁红请客就带着几人去了海潮饭店。

    大概是明天海潮农场开业的关系，这会儿饭店那是人山人海。

    好在乔宁红早就和沈星月王清两人打了招呼，所以给她们早早的留了包厢。

    她们过去的时候，还有几个男的在那边叫嚣，说包厢空着为什么不给他们，好在乔宁红几个就过来了。

    “同志，包厢早就有客人订下了，你们要么在大厅里面吃，要么还是改日再过来。”对这样的客人，王清向来没有好脾气，想要借机在她们这边闹事那是门也没有。

    “就这几个小娘们？这包厢不是有挺多位置的吗？我也是请朋友吃饭，这样，正好我们正拼一个包厢，几个美女，赏个脸，这顿饭我请了。”男人一副豪气的模样，像是请人吃饭是多了不起的事情一样。

    “我们介意，原本就是我们订的包厢，我们像是吃不起饭的人吗？需要你们一副施舍的语调？”

    乔宁红一看这几人不是农场的人，也没有怎么客气。

    毕竟已经忙了一整天，自然现在都是饥肠辘辘的。

    哪里有闲情逸致和这些人在这边墨迹，更何况这些人几双眼睛还色眯眯的，自然别想她有什么好脸色。

    “哎呦，你们几个女人这么不识好歹，知道我们大哥是谁吗？”

    “我管你们大哥是谁？说完乔宁红就要进去包厢。”

    结果她的衣服很快被人拉住。

    “这位小姐，我真的请朋友吃饭，你们能不能行一个方便，需要多少钱，我们可以给你。”

    就在另外一个长相猥琐的男子还要说些什么的时候，边上一个瘦高的男青年说话了。

    “你们吃饭，我们也需要吃饭，不然我订包厢做什么？你说是不是？”

    “你这女人别敬酒不吃吃罚酒。”边上猥琐男又再一次开口，并且语气凶狠，作势就要来拉乔宁红，不过那人的手被乔宁馨一把扯开。

    “滚！”乔宁馨细眯起眼。

    “哎呦，小妞的脾气这么差，要不要哥哥教教你做人？”猥琐男见乔宁馨这么呛，顿时来了兴致，伸手就要去掐乔宁馨的脸蛋，只是手还没有碰到乔宁馨，男子就发出了杀猪一样的叫声。

    “你们既然不吃饭，那我也不介意陪你们玩玩。”乔宁馨说着就拽着男子的手去了饭店的门口。

    这时候饭店人很多，见这些闹事的人，很多人都是自顾吃自己的不敢惹事。

    王清见这个情况，早就打电话去了纠察科。

    见自己朋友被乔宁馨一个人这么拽着出去，那位高瘦的男青年，和另外一个中年男子全都惊了，伸手要去拉乔宁馨，只是乔宁馨哪里会让几人碰到，等到两人的手伸过来的时候，长相尖嘴猴腮的男子已经被她拖出了饭店。

    “你特马的找死。”中年男子伸手朝着乔宁馨打了过去，瘦高个只是皱了一下眉头，并没有阻止，但也没有动手。

    见男子打过来，乔宁馨直接一脚踹出，现在的她早就不是刚刚穿越过来的她了，身体和灵魂也已经和这具身体全部契合，所以这一脚她用了八成的力道，男子触不及防，被踢倒在地。

    就在这个时候中年男子怒了，从身上拔出了一把刀，就在这个时候，一个男子跑过来挡在了乔宁馨的跟前，你们几个光天化日之下想要做什么。

    乔宁馨一看来人愣了一下，还是熟人，正是杨建业。

    “小年轻这是要英雄救美呀，不过也要看看你这个小身板顶不顶的住。”男子说着就朝着杨建业刺去。

    “你们要做什么？”

    就在这时候，边上一声呵斥。

    男子听到声音，已经收不回手。

    乔宁馨见杨建业吓得手足无措，想也不想的把他推到一边。

    自己则是在地上踢了一块石子，石子准确无误的命中了男人的手腕。

