    “思龙大师，我这神臂弓，可还入得眼？”

    云曦淡淡地说道。

    “巧夺天工，实在是巧夺天工！”

    思龙回过神来，语气有些颤抖地说道。

    这柄神臂弓，让他看到了希望，一个足以改变乞丐命运的希望。

    她没有夸大其词, 这件东西的确是自己老师楼高无法拒绝的。

    “二位贵客，我这就带你们去见家师，请！”

    思龙深吸一口气，态度十分恭敬。

    云曦嘴角微微上扬，原著中只是一个江湖门派的暗器诸葛神弩便令楼高动容，那么当这位神匠见过华夏历史上真正的国之重器之后, 又该是怎样一副表情？

    思龙很快带着云曦和金鳄见到了楼高。

    说实话, 云曦第一眼见到楼高时愣了一下, 因为楼高的形象着实有些不修边幅。

    楼高是一名身材矮胖的老者，身高也就是一米六左右，但他那腰围恐怕也要有一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了。身穿穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。

    酒桶，古拉加斯。

    云曦脑海中突然想到了英雄联盟中的一名英雄。

    对于两个陌生面孔的到来，楼高皱了皱眉，不耐烦地说道。

    “思龙，我说过多少次了，在我锻造的时候不要打扰我。先带他们离开，等我结束锻造再说。”

    楼高不傻，他知道能被自己弟子亲自带过来的人来头肯定不小，但他不在乎。

    没有什么，是比锻造更重要的事了。

    “楼高前辈，请看。”

    云曦微微一笑，将神臂弓抛向了楼高。

    这一抛, 差点把身旁的思龙给吓得肝胆欲裂。

    小祖宗，你的心这么大么？这要是给摔坏了我当场就得哭死啊！

    “什么东西？”

    已经极度不耐烦的楼高接住了神臂弓，刚想说些什么，但只是看了一眼神臂弓之后便瞬间沉默了。

    下一刻，他的眼中充满了异色。

    楼高捧着神臂弓，就像是捧着一件极其精巧的艺术品一般，双眼中尽是毫不掩饰的惊艳。

    当他试着发射了一箭之后，整个人更是差点没飙出几滴眼泪出来。

    “如此造物，堪称神器！”

    楼高激动得跳了起来，好似个酒桶一般的身躯瞬间向云曦跳了过来。

    云曦：......

    这算是肉蛋冲击么？

    面无表情的金鳄，微微放出些许魂力，让楼高停了下来。

    “抱歉，老夫实在是太激动了。”

    楼高挠了挠头，他也意识到了自己行为欠妥，有些不好意思地说道。

    “无妨。”

    云曦哑然失笑，楼高的确是没什么恶意的，作为一个痴迷于锻造的技术狂，骤然见到神臂弓这样精巧的物件，自然是按耐不住心中的激动的。

    “楼高前辈, 这是神臂弓的图纸。”

    云曦从月光女神戒指取出图纸, 递给了楼高。

    楼高伸手便夺过了图纸, 两只小眼睛死死地盯着图纸。

    如果换成别人，那么还会考虑一下云曦为何会直接拿出图纸，她又有什么目的？

    但楼高不会，他就是这样一个痴迷于锻造的人。原著中，他甚至心甘情愿地为锻造暴雨梨花针而献出了自己的生命。

    “巧夺天工，实在是巧夺天工！”

    楼高仰天大笑，两只小眼睛几乎快流下泪来。

    这柄神臂弓，的确拥有改变铁匠命运的能力。

    “二位想要什么？只管开口，我楼高绝不皱一下眉头。”

    楼高看向云曦，激动万分地说道。

    “楼高前辈，我这里还有些有趣的物件。”

    云曦淡淡一笑，并不急于开口招揽，而是接连从魂导器中取出了其余的武器。

    “这是诸葛连弩，这是三弓床弩，这是明光铠，这是陌刀，这是横刀。”

    在接连演示了这五种武器之后，楼高与思龙是彻底合不拢嘴了。

    单发的神臂弓，威力之大，若是命中要害，足以击杀六十级以下的魂师。有效射程足足有二百四十米。

    连发的诸葛连弩，一次可以发射五十支弩箭，威力足以击杀五十级以下的魂师。

    三弓床弩更是重量级，射程高达一千五百米。并且，它射的不是箭，而是标枪。

    一枪射下去，就是最坚硬的花岗岩城墙也足以钉在墙上，士兵可以沿着钉在城墙上的标枪直接攀爬。

    哪怕是魂圣强者，猝不及防之下也是一枪毙命。

    不过可惜的是，三弓床弩实在是过于庞大，不能用于单人使用，通常只用于战争中的攻城与守城。

    而明光铠，则是根据所用材料不同，效果也不尽相同。

    差的能够防御大魂师级别的攻击，好的足以抵御魂帝级别的攻击，不逊于楼高的得意之作八宝如意软甲。

    如果明光铠能够批量应用于军队，哪怕只是最差的明光铠，也是一只难以想象的力量。

    陌刀与横刀，则是性能完爆目前大陆所有军队使用的武器。

    如此器物，堪称神工，自己若是能够锻造出来，虽死无憾。

    “这，这些宝物你真，真的愿意给我？”

    楼高说话已经有些结巴了，这位神匠的手一直抖个不停，生怕云曦说个不字。

    “当然，不过晚辈有个条件。”

    云曦微笑着说道。

    “你说，你说！都依你，都依你！”

    楼高大喜过望，当即表示答应云曦的一应条件。

    “只要楼高前辈带领铁匠工会加入武魂殿即可。”

    “这...”

    楼高的笑容顿时黯淡了几分，如果是四五年前说这话，那么即便这些东西再宝贵他也不会收下。

    但现在么，武魂殿与铁匠协会的关系可是很不错的。

    “楼高前辈不用着急做决定，先听一听武魂殿的诚意。”

    云曦说出了与比比东商量好的，关于提升铁匠地位的方案。

    无非就是给予尊重，提高待遇这些方面，不过这也正是铁匠们所迫切需要的。

    “你说话管用么？”

    楼高深吸一口气，眼神紧张地看向云曦。

    一旁的思龙见状，顿时明白自己老师是意动了。其实，在见到这些东西，和武魂殿开出的条件之后，他也很想加入武魂殿。

    不过，如今铁匠协会主事的人毕竟还是楼高。

    “晚辈身为武魂殿当代圣女，说话自然是管用的。”

    “好，铁匠协会可以加入武魂殿，不过若是你们言而无信，铁匠协会也可以立即退出。”

    “这个自然。”

    云曦点了点头，嘴角露出一抹微笑。

