    虽然皇庭和夏国是敌对，但是费灵生和易青山却算得上是老友，费灵生也不想看着易青山就这么死了。

    “易青山，你现在后悔还来不及，否者的话，你只有死路一条。”作为多年朋友，这是费灵生给易青山的最后一次忠告，如果易青山懂得迷途知返，或许还有活下来的一线生机，但是如果易青山执意不悔，费灵生也没什么办法。

    “韩三千，我不信你真敢对我怎么样，你别忘了，你妹妹还在我手里，如果我不告诉你她在哪，你连她的尸体都看不见。”已经走到了这一步，对易青山来说没有退路了，而且他坚定的相信韩三千不敢把他怎么样，姜莹莹作为他的至亲，他怎么可能看着姜莹莹去死呢？

    “等你品尝到死亡的滋味之后，你会告诉我她在哪的。”这番话落下，韩三千终于现身，出现在易青山的身后。

    当韩三千一把掐住易青山的脖子时，易青山下意识的想要反抗，可是突然间一股巨大的力量涌入他的身体，直接压制了他原本所有的能量，使得易青山根本就无法动弹。

    “你的办法，的确不错，我警告你，越是反抗，你会死得越快，当我的力量在你体内爆炸，你会粉身碎骨。”韩三千以牙还牙，直接用易青山对待姜莹莹的方式，对付易青山。

    易青山面色大变，他知道韩三千这话绝不是开玩笑的，当自己的身体被韩三千力量所侵占的瞬间，他几乎就能看到自己的结果。

    “你别吓唬我，我死了，姜莹莹也活不了，黄泉路上有她做伴，我也不孤单。”易青山硬着头皮说道。

    “修炼到极师境，对你来说，是一件非常不容易的事情吧。”

    “你拥有千年寿命，绝不应海在这时候死。”

    “你要是死了，你所有的修为都会烟消云散，你所有的努力，都会成为泡影，易青山，你真的有胆量接受这个后果吗？”

    韩三千的声音在易青山耳边不断萦绕。

    对于易青山这种强者来说，他是非常怕死的，否者的话，当易青山在暗黑森林看到麟龙，就不会狼狈逃窜。

    越是境界高深的人，越是难以去面对死亡，因为没有人愿意自己的所有努力成为竹篮打水。

    特别是易青山，他已经有了千年的寿命，如今才活了几百年，更加不愿意接受死亡。

    “你别吓唬我，我奉劝你一句，别做让自己后悔的事情，姜莹莹所在的地方，绝对不是你能够随便找到的，而她，只有两天时间能够活命。”易青山怕死，但是在这个时候，他还是不愿意妥协，他把姜莹莹当作唯一的机会，如果这时候放弃了，所做的一切，岂不是都白费了。

    “你试过境界由高到低的感觉吗？我会让你尝尝从极师境到九灯境的感觉，我会让你感受自己慢慢的成为一个弱者，你所有为修炼而做的努力，都会成为泡沫。”韩三千淡淡的说道。

    “哈哈哈哈哈，你别吓唬我，难道你还能夺走我的境界吗？”易青山不相信韩三千的话，只当作是韩三千在故意吓唬他。

    但是很快，易青山的脸色就变了。

    当他感受到自己体内的能量被韩三千的能量所吞噬的时候，他慌了，而且慌得非常彻底。

    这样下去，他的境界的确会有所退步，好不容易得来的极师境，将会毁在韩三千手里。

    虽然他不知道韩三千究竟是怎么做到的，但他能够切切实实的感受到这件事情正在发生。

    “你在干什么，停，快停下来，我让你停下来。”慌张的易青山开始大吼大叫，一点都淡定不下来。

    一旁的费灵生表情也是巨变，这种事情在她看来根本就是不可能的，但是韩三千却真的做到了，他竟然能够让一个极师境的强者，重新变成九灯境！

    而且既然能变成九灯境，他就能够做到让易青山的境界更低，甚至直接把易青山变成一个普通人。

    费灵生忍不住深吸了一口气，看向韩三千的眼神，变得惊恐了起来，因为韩三千能够对易青山这么做，说明他可以对任何人做这件事情。

    帝尊！

    如果韩三千和帝尊彻底翻脸，那么帝尊会有什么样的下场。

    会不会他在皇龙殿的最后底牌，也会变成韩三千的？

    “恶魔，你真是一个恶魔啊，这比让易青山死还要痛苦。”费灵生轻声的自言自语，让一名强者境界坠落，这是一件极其残忍的事情，因为任何一个人为了修炼成为强者，都付出了许多的努力和代价，夺其境界，比夺其生命更难以接受。

    “你还有机会，告诉我姜莹莹在哪。”韩三千对易青山说道。

    这时候，易青山的极师境已经变得动摇了起来，他随时都可能跌落神坛，成为一个九灯境的人，而一旦成为九灯境，他会急速的衰老，并且这辈子，也不再有可能重新踏入极师境。

    凤凰山山巅。

    几位宗门长老远远的看着这一幕，每个人脸上都充满了惊恐。

    与其说他们是宗门长老，不如更直白的说是帝尊的眼线，毕竟他们来三千宗，目的就是为了帮助帝尊监控韩三千。

    此刻韩三千所表现出来的实力，以及他的恐怖手段，让这几位眼线感到胆战心惊，他们无法想象如果韩三千要对自己下手，自己将会遭遇到什么样的后果。

    以前几人在三千宗有着极强的身份优越感，毕竟他们是帝尊派来的，所以他们从来不会把其他人放在眼里，哪怕是韩三千，在他们眼中也只是一个身份卑微的蝼蚁而已。

    但现在，他们不敢再有这样的想法，甚至不敢再对韩三千有半点的轻视。

    “没想到他竟然有这样的能耐，就连极师境的强者都没有反抗之力。”

    “看来我们得尽快离开三千宗，否者的话，自己是小命都难保了。”

    “要不趁着现在，赶紧走吧，这个魔头，我可不敢得罪他。”

    <!--over-->

