    一处高大的走廊通道，血色的古木支撑着黝黑的砖瓦，栏杆上雕刻着不知名的狰狞古兽，连绵一片，予人一种源自心灵的压抑。

    轰！

    忽然间，

    上空如同玻璃般破碎开来，

    南山公张清元等身影随之从中走了出来，脚踏在虚空之上，如同踩踏着实质般的阶梯。

    强悍的气势随之扫荡开去，掀起如同实质般的气浪，朝着四面八方压迫，走廊旁边的树木纷纷在这狂风气浪之下弯腰，发出哗啦啦的声音。

    逸散开来的恐怖气势，使得空间仿佛也是为之震颤！

    四周天地，都是被这强悍的气势给镇压了。

    这里是血魔宗的内部！

    几人穿越了那血魔宗上空的血海大阵乱流，便是来到了这里。

    “此处是何地？”

    南山公目光警惕地扫视四周，磅礴如同实质般的神识漫卷探查，在半空中都是卷起了一阵阵肉眼可见的涟漪，搜寻周遭的目标，确保自身的安全。

    这其中逸散开来的压迫力量，让两位随同的法域境巅峰修士都是有些喘息。

    张清元目光也是微闪，

    对此人的实力，已然是大致心中有数。

    “魔宗行事，诡秘无常，此山门如此之广袤，恐怕难以找到那密藏所在之地。”

    虽然心中想着算计对方，不过张清元面上丝毫没有表现出来，开口地道。

    整个血魔宗盘山而立，

    连绵不知多广，

    在借助五行圣宗万化大能出手所带来的机会，穿过血河大阵薄弱地带的时候，众人就感知得到，穿过了一片空间界限，像是进入了另一片洞天秘境！

    这血魔宗的山门，竟是与洞天融合在了一起！

    仅是从神识蔓延，探索的方圆数百里之地，就能够感知得到，这洞天不仅有血魔宗的修士，更是生长居住着不少的凡人！

    “是啊，这个洞天秘境，仅是凡人人口恐怕就在十亿以上，难怪在这等凶险的外域之地，血魔宗仍能够如此顽强。”

    另外的两人当中，其中一人开口感叹地道。

    “面积过大，不利于我等探索，要是找错方向耽搁了时间，收获不多先不说，介时五行圣宗主力攻入此地，占据那最重要的山门所在，那样一来我等怕不是即将白忙活一场。”

    另一人眉头微皱，出言补充。

    两个追随南山公而来的洞真境修士既然能够达到法域境巅峰的地步，自然也是有着一定的见识，呼吸之间便是明白了劣势所在。

    此时的他们，就像是攻入城墙的士兵。

    对城市里面一无所知，

    若是慢上一步，里面的财富多半被其他人掠夺走，最终自己可能连喝一口汤都喝不到。

    “其实也不用太过担忧，但凡人群聚集之所，多半是财富汇聚之处，只需要找人多，强者多的地方便可，就算找不到血魔宗真正的山门所在，也都至少能够获取一大笔的财富。”

    一旁的张清元，忽然开口出声。

    “况且，我等可以寻得一二洞真境的魔道之人，通过搜魂寻找血魔宗的重要之地。”

    事实上，对于这里面的情况，恐怕没有人比他更加清楚。

    只是那又如何？

    张清元可不会好心给这些潜在的敌人普及里面的情报。

    不过话说回来，如今借助这南山公的掩护，自己算是进入到了这里，接下来倒是需要找个理由离开单独行动了。

    而且五行圣宗，也是一个大麻烦......

    张清元脑海之中，呼吸之间便是闪过了诸多的想法。

    “这倒是在理，话说回来，这附近人口颇丰，莫不是血魔宗的什么重要地界？”

    南山公目光望了望四周，

    从神识感知当中，

    他们降落在这一处巨大的庄园周遭，竟是一处城市，方圆数百里范围之内，汇聚着上百万人口！

    这样的城市，

    在这个山门秘境当中，委实应该算是不差了。

    就在这时，

    被他们气势所惊动的血魔宗修士，终于是赶了过来。

    “杀！”

    四处高空，十余道身穿着血色铠甲的身影自天边飞掠而来，看到前方的四人，没有丝毫的犹豫，发出一声怒吼，轰然朝着众人杀来！

    轰！

    血光灵力喷薄而出，仿佛撕裂了空间，震撼大气，原本阴沉的天空，在这一刻都是染上了血色。

    一股浓郁的血腥之气，荡漾在天地间。

    “嗯？”

    那十几道血色铠甲的身影，不过是真元境巅峰，面对几大洞真巅峰却敢悍然冲击。

    这是脑袋坏了，还是单纯的不知死活？

    轰！

    南山公当先出手，袖袍一卷，泛动的衣袖在这一刻仿佛囊括了天地虚空，漫卷天地的力量，似有道蕴伟力贯穿天地虚空！

    磅礴浩瀚的力量之下，那十几道的血色铠甲身影没有丝毫的反抗之力，瞬间被镇压了下去，连带着身上那一身充满着玄奥邪恶的纹路铠甲，都是如同瓷器般顷刻间崩碎开来，散落了一地。

    “这些，都是傀儡！”

    南山公眉头微皱。

    在那些血色铠甲的身影破灭的一瞬间，认出了它们的身份。

    没有任何生机和灵智，

    被人炼制操控的傀儡！

    “这个地方，有古怪！”

    南山公瞳孔之中，猛然爆射出一道锋锐的光芒。

    在他们出现的这一座城市，在他的感知当中，竟然没有感应到多少真元境以上修士的气息，但灵觉之间，却是隐约传来了一种能够威胁自身生命的感受！

    “在这里！”

    轰！！！

    南山公似乎发现了什么，一脚踩在地上。

    磅礴法力顿时携带着滚滚威压席卷开来，道蕴法力漫卷真空，难以用言语描述的力量在这一刻爆发开来。

    方圆实力范围之内，连带着这一座院子，都是瞬间坍塌了下去！

    大地土壤仿佛被一只无形的大手从本质上抹消了开去，形成了一个直通底下的巨大窟窿，透过那窟窿，殷红如血的光芒几乎凝成实质，朝着上方漫涌而出！

    磅礴的血色不知名液体，在大地深处涌动，如同深藏地下的血海！

    哗啦！

    突然间，血海被撕开，一道黑色的残影如同闪电击穿了空间，朝着众人轰杀而来！

    与此同时，

    一股恐怖无边的气息，

    恍若是洪荒巨兽，在大地之下，缓缓苏醒！

