    第二天上午第一节课，当看到真田老师的时候，神宫诚恍然大悟。

    明白了。

    也明白了为什么被千花流劫走那么长时间，直到独自走在雨中才传来一声【叮】。

    拯救世界的不是自己，是真田老师。

    她不但救了世界，也救了自己。

    ‘多好的老师啊！’

    可惜那段记忆在老师的脑海中消失了。

    化悲痛为力量，他认真听讲，认真记笔记。

    ‘我要听哥几哥几！’

    第二节课是国语课，他依然听的十分认真。

    下课了，神宫诚抻了个懒腰，拿出霓虹史教材，准备预习下一节课。

    “走啦，出去逛逛。”

    门田太志拍了拍桌子，“连上两节课你不累吗。”

    神宫诚还真不累。

    本来身体素质就好，有了长春肾宝丹的加持，早上跑步都轻松很多。

    “走吧，去中庭逛逛。”藤井弘树也走过来，“入学成绩第二的优等生，你这个样子让我们压力很大啊。”

    神宫诚一笑，起身跟几个人出教室。

    适当的从众有助于增加同学之间的友谊。

    银星主教学楼十年前扩建做出一个室内公园般的中庭，正中间一棵足有三层楼高的中华樱花树作为主体景观，四周点缀着造型各异的欧洲灌木和各色四季鲜花的小花坛。

    四月中旬正是中华樱花绽放的时候，明媚的光线从巨大天窗上倾泻而下，整个教学楼都被染上了中华樱花的粉红色。

    每个课间都有很多学生在这里散步、拍照，这次也不例外。

    几个人下楼拐进中庭，就看到三三两两的女生围在樱花树下。

    “我们也合个影吧。”

    门田太志提议。

    绕过紫色的杜鹃花花坛，小林寺“诶”了一声，“那不是……”

    大家都看到了。

    樱花树的另一侧有五六个女生在照相，而站在中间位置的美少女轻而易举地吸引了附近所有的目光。

    有的人天生出类拔萃，哪怕在茫茫人海中也那么耀眼夺目。

    “那、那不是夜樱雪吗！”

    藤井弘树很惊讶。

    不是惊讶夜樱雪的美丽，而是惊讶美少女与同学之间融洽的关系。

    “你的情报偏差值在80点以上啊！”

    男班长鸟崎指着门田太志。

    从初中起就跟同学关系极为恶劣的情报可是门田太志打听来的。

    可眼看着夜樱雪微笑着跟六个女同学连续合影，笔着剪刀手，不时齐声的“cheers”，怎么看也不是关系恶劣的表现。

    “诶？”

    门田太志也懵了。

    D班的初中同学亲口说班里几个女生扬言要教训夜樱雪，怎么转眼就变成了这样？

    而神宫诚望着笑容比樱花还好看的少女，好像看着一个陌生人。

    ‘山人自有妙计？！’

    D班的女生们照完了，围在一起叽叽喳喳地边走边看照片，跟他们打了个照面。

    “呀哈喽！”

    夜樱雪微笑着摆了摆手，“F班的同学，你们好。”

    “……。”

    几个男生都傻傻的，有人还流了口水，这样的超级美少女在漫画里也不曾出现过。

    男生傻乎乎的样子让D班女生笑的前仰后合。

    “结衣，大家。”

    夜樱雪却站住了脚，笑着看向神宫诚，“我给大家介绍一下，一年F班的神宫诚同学，真诚必应部的副部长。”

    “诶！”

    女生们惊讶了，“小雪，神宫同学也加入真诚必应部了吗？”

    “是啊。”

    夜樱雪笑道，“所以大家有事的话请尽管开口，神宫同学会尽力帮助大家的。”

    “诶！”

    女生们眼冒精光。

    “神宫同学，请看这里！”

    齐刘海儿的水谷结衣挥着手，“我给某位男同学写了四封情书，可是一直没有收到回信，神宫同学可以让他给我回一封信吗？”

    “噢……！”

    几个女孩子指着水谷结衣红红的脸蛋。

    而神宫诚一语不发，直视着微笑的夜樱雪。

    那双黑黑的眼眸如潭水般清澈平静，从中没有品味出一丝笑意，反倒是黑发上的发卡布偶猫嘴角耷拉露出哭像，很有讽刺意味。

    ……

    下午四点半，安静的教学楼一下子热闹起来。

    门田太志和小林寺抱着书包和运动服往外跑，甚至来不及跟神宫诚打招呼；小林也被选进了篮球部二队，积极性比门田还要高。

    神宫诚没有着急往外走，今天他是值日生。

    跟相川亚美一起洗拖布的时候，这个长发女生看过来的目光里有些热切，脸蛋儿也红红的。

    “神宫同学加入真诚必应部了？”

    “是的。”

    “放弃拯救美少女了吗？”

    “没有。”

    “你觉着我需要被拯救吗？”

    “……不需要。”

    “哼！”

    相川亚美矜着鼻子。

    其实这个女孩儿长得很好看，比不上夜樱雪和小香姐，也是班花一样的存在，两个浅浅的小酒窝很可爱，最引人注目的是她那及腰的长长秀发。

    一手带大妹妹的神宫诚很怀疑相川从小到大没剪过发。

    这么长的头发，洗次头可费事了。

    ‘长发及腰，拉屎要撩。’

    没有太顾及相川亚美的情绪，神宫诚抱着拖布放回备品架上，拎书包出教室，沿着空中过廊向社团活动楼而去。

    二楼空手道部门口拐弯，前方走廊里的情形吓了他一跳。

    真诚必应部竟然宾客盈门，好几个女生在门口等着。

    “神宫学弟下午好。”

    一个胖脸长腿女生笑呵呵的摆着手。

    “呃，学姐好。”

    神宫诚低头走过，走廊尽头开门进屋，紧紧拉上了门。

    不知道姓名，是那个三八学姐。

    夜樱雪到底在搞什么鬼？

    他有种不祥的预感，感觉被利用了。

    放下书包，坐在软乎乎的沙发上，掏出《斜阳》，看着封面越看越生气。

    十天了，一本破书愣是没看完。

    啪地摔在茶几上。

    又拿出一本八成新的《我是猫》。

    bookoff上买的，五折280円，还是很划算的。

    翻开扉页，想了想又拿起那本《斜阳》，从里面拿出半个巴掌大的手工编织饰品——熊猫蕾蕾。

    放在手上，感受着动物毛发特有的温暖。

    憨态可掬的雪白大脑袋上黑黑的小圆耳朵、黑黑的鼻头和黑黑的眼眶，仔细看才发现眼睛是两颗圆溜溜的黑色石头。

    是不是黑曜石，神宫诚也搞不清楚。

    还真像蕾蕾呢。

    当然，熊猫就长那样，说是晓晓他也信。

    捧着蕾蕾，神宫诚发了会儿呆，夹回《斜阳》里。

    ‘回家想着放起来，别丢咯，会出人命的。’

    拿起夏目漱石的大作，【我是一只猫，直到今天还没有名字……】

    不知不觉就看了进去。

    【新年之后，作为一只猫我已经小有名气……】

    邦邦。

    有人轻轻敲门。

    “呀哈喽！”

    门拉开，夜樱雪摆着小手，脸上洋溢着春天般的笑……

