    第3771章  类似计划   

    这让恒彦林觉得的确是很不可思议，从来都没有想到过，居然会是这样的一个情况。

    

    不过，恒彦林还是提出了一个疑惑。

    

    “就算是这个样子，也没有必要直接把绿家给覆灭了把？

    像是这样类似的计划，恐怕也不在少数把？”

    

    的确，转变新能源这样的一个计划，不要说其他的了，就单凭是钢芯之城之中，也是有不少产业是掌握住了这样的技术啊，没有必要因为这个样子，就将绿家给覆灭掉把？

    

    这也太过于心狠手辣了一点把？

    

    听到恒彦林的话语，青光轻声一笑，对着恒彦林说道：“看样子，林先生你是不知道这源计划所研究的究竟是什么啊！”

    

    见青光居然是这样对自己说话，这倒是让恒彦林的那张极为帅气的英俊脸庞上有着惊讶之色浮现而出，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“怎么了？

    难道这其中还有什么玄妙不成？”

    

    “是的，林先生，你刚刚可曾听清楚了，我所说的，是转换新能源，而不是转换能源。”

    

    “你的意思是说……”   

    听到青光最后的那句话所说的语气变得非常严肃起来，让青光不由得挑了挑眉毛，张开嘴巴，出声说道：“主要还是这个‘新’字？”

    

    听到了恒彦林口中的话语，青光便是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，就是这个，源计划的真正目的，便是构造出新的能源，而这些新的能源，是可以转换成各种能源，甚至是……神能！！”

    

    “神能？

    ！”

    

    恒彦林听到这一句话，双眸也是在这一刻睁大了起来，盯着青光的目光充满了震惊之色，张开嘴巴，出声说道：“你的意思是说，这新能源可以转变成神能？

    那种可以修复神器的神能？

    ！”

    

    青光冲着恒彦林点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是的，你没有猜错，的确是这个样子，正是因为这个样子，所以这新能源才会让无数人疯狂，因此长老会里面，会有高级长老想要得到这个东西，也是正常的事情，你说对吗？”

    

    听到青光的话语，恒彦林也是紧皱起了眉毛，认真的思考起来。

    

    因为正如青光所言，如果这源计划的研究成果是新能源转换，而且还是可以转换成任何品质的能源，乃至于连神能这种东西都可以转换，那这的确是非常的了不得。

    

    “也难怪长老会会有人想要得到这个计划的研究资料，哪怕是不择手段，这的确是一个很令人震惊的事情。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，只是这样的事情，真的是让恒彦林完全没有想到的事情，在这幻境世界里，居然可以做到这种新能源转换？

    

    当然了，也恰恰正好是因为这里是幻境世界，所以基本上没有什么不可能的。

    

    想到了这里，恒彦林便是没有再多说什么。

    

    只不过，他却是深思了起来。

    

    “如果青光所说的这一切都是真的话，那这就代表了，其实这不过就是对于利益的争夺而已，其实并不是有幻境规则在从旁作祟，所以，我费劲千辛万苦，结果只是得到了一个寂寞？

    不是把？

    不会把？

    不可能把？”

    

    这让恒彦林也是觉得无语至极。

    

    就在这个时候，在恒彦林的身后响起了一阵阵脚步声。

    

    恒彦林转过头望了过去，发现出现在自己视线之中的并不是别人，正是绿阳。

    

    只不过，绿阳此时此刻是被张翠花搀扶着的。

    

    这让恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，心里暗暗想道：“真的是奇了怪了，这两个家伙以前不都是水火不相容的吗？

    几乎是见面就掐架，见面就掐架，可是眼前这个情况是怎么一回事呢？”

    

    恒彦林当下便是在绿阳与张翠花两人的身上来回扫动着，同时他的眼神也是变得有一些暧.昧起来，然后迟疑地对着二人开口说道：“你们两……”   

    张翠花看到恒彦林眸子里的眼神，顿时就急忙解释道：“我只是看他受伤而已，所以就搀扶他一下而已，你可不要胡思乱想啊！”

    

    说着，张翠花就直接撒开了绿阳的手臂，然后侧过身去，想要证明自己的清白。

    

    看到张翠花如此火急火燎的证明自己的清白，这让恒彦林更是哭笑不得，你这样的行为，不就是此地无银三百两了吗？

    

    不过恒彦林也是没有多说什么，反正绿阳和张翠花两人之间的事情，跟自己没有什么关系，就是可能要可怜了绿盖了，居然要有一个年纪跟他差不多一样大的后妈了，想一想都会觉得非常尴尬啊……   

    这会儿，恒彦林的目光看向了绿阳，张开嘴巴，出声问道：“你怎么样了？

    没有事情把？”

    

    听到恒彦林的问候，绿阳摇了摇头，微笑着说道：“我没有事情，多谢林先生的关心。”

    

    “你怎么突然下来了？”

    恒彦林问道。

    

    “我看林先生迟迟没有上来，所以我们就想着你是不是需要帮忙，我们就下来看一看了。”

    

    说完这一句话，绿阳的目光就看向了躺在地上的青光，然后向前艰难地走出了两步，嘴角微微一扯，扯出了森冷的笑容，盯着青光，寒声说道：“青光啊青光，真的是万万没有想到，你居然有这么一天啊！”

    

    青光听到这话，满脸都是不在意的表情，不过是淡淡地开口说道：“我也是没有想到，你的运气居然会这么好，居然有林先生这样的超级大能罩着你，不然的话，你今天是必死无疑的！”

    

    “只不过很可笑，命运女神终究还是眷顾我的，”青光的这话，让绿阳脸上的笑容就变得更加的灿烂起来，同时他的双眸之中便是浮现出了一抹杀机，寒声说道，“那么你现在还有什么遗言要说的吗？”

    

    听到绿阳口中所说的这话，青光一下子内心就有着不好的预感上涌，冷声说道。

    

    

    

