    “算了，你自己清楚自己在做什么就好。”

    面对瑞兹的倔强坚持，里德最终无奈的选择了放弃，就像他拿凯南和波比没有办法一样，他同样也拿瑞兹没有任何办法。

    “你最好不要在孤独之中迷失自我，不要逼着我去做清理门户那种事情，我可不像你这么狠心，能够轻易的下手。”

    里德倒是也没有忘记委婉的表示一下自己的关心，不过瑞兹要是真的落到那种地步，那他就算下不去手，也必须要下手。

    “这话应该是我对您说才对吧？您可不要被世界符文迷惑了心智，我可不想再做一次那种事情，虽然到那时我必须要去做。”

    瑞兹也十分贴心的回应了里德的关心，他们这种亦师亦友的关系是真的“和谐”。

    两个人互相关心了一下，随后也没有再继续停留的打算，不过在走之前，亚古的尸体还是需要先处理一下的，毕竟不管怎么说，他都是瑞兹多年的老朋友。

    虽然最终大家因为世界符文的事情闹得很不愉快，但是这件事情本身就各自都有错。

    瑞兹也没有理由，把所有的错误都归咎到亚古的身上，毕竟亚古的死他同样也要背负责任，他是十分重要的间接因素。

    于是两人堆起柴堆，将亚古的尸首火化，弗雷尔卓德是不流行土葬这种方式的。

    因为脚下的冻土坚如磐石、冰冷刺骨，在生前无法感受到温暖，死后却还要长眠于冻土之中，这未免也有些太过于残忍。

    所以弗雷尔卓德的人，在死后全都是火化成灰，然后再将骨灰抛撒，撒在他们生活、奋斗的土地之上，永远陪伴着族人们。

    当然，在沿海地区附近，可能也会有海葬的形式，只有在南方颇为温暖的地方，才可能会有土葬的条件，而且也要是大人物，才有可能被大张旗鼓的土葬。

    “我们该怎么办？”

    里德和瑞兹的所作所为，这个部落的居民们都已经明了，他们的脸上布满了绝望与麻木，因为接下来等待着他们的，将会是黑夜中从群山里奔袭而出的冰霜巨魔。

    “我要是你们，就会离开这个地方，越早越好，越快越好，最好现在就收拾东西准备走。”

    面对年迈的部落老人向他提出的这个问题，瑞兹稍微顿了一下，随后才回答道。

    “我们不能跟着你们一起吗？”

    那个小勇士，之前跳出来和瑞兹、里德搭话的小勇士，问出了部落民们的心声。

    他们心中都知道，只靠他们自己的话，根本就没有办法逃出巨魔们的追猎，而且就算巨魔们没有追猎他们，他们也不可能在寒冬之中，逃到温暖的南方去。

    瑞兹看向了身边的里德，如果按照他自己的一贯行事作风的话，这个时候尽管他心中的同情心，正在无比疯狂的挣扎，但是他还是会选择抛下他们，毕竟在他来到这里之前，他就已经做出了这个决定，这些人都是他那位老朋友的陪葬。

    “我的耐心很有限，如果你们要跟来的话，就请速度快一点，我们随时都会出发。”

    察觉到瑞兹看向自己的眼神，里德能够明白他是什么意思，这个家伙在询问他有没有解决办法，要不要带上这些人，如果他也没有办法的话，那么他们就只能狠下心抛弃掉这些弗雷尔卓德人了。

    而里德本身过来的目的，就是想要纠正一下瑞兹的这种做法，所以他当然不会抛下这些无辜者，最起码也要把他们带到安全的地方，不能放任他们成为巨魔的口粮。

    “是！我们这就去收拾！”

    里德的话，让那些弗雷尔卓德部落民立刻行动了起来，他们的办事效率还是很高的，毕竟此时对他们来说，已经是到了生死存亡的时刻，也没有人敢拖后腿，谁敢拖后腿，大家就敢直接将他抛弃。

    “瑞兹，哪怕你把自己的心武装的全是铠甲，也没有任何的问题，但是你要记得，你始终是个人类，所以你必须要有温度。”

    里德确实不希望，瑞兹最终变成一个把收集世界符文摆在第一位的人，这件事情固然还重要，但比它更重要的事情，是保持自己的人性，是尊重生命的价值。

    “受教了。”

    瑞兹点了点头，这次他没有再十分强硬的和里德进行辩论，他没有再次向里德阐述他的“世界符文的安危最重要”的观点。

    当他看到那些脸上重新燃起希望的弗雷尔卓德部落民之后，他逐渐的意识到，自己的一个错误决定，放弃的到底是什么，他确实不该不做任何计划就来这。

    “天黑之后，冰霜巨魔们就会倾巢而出，它们会劫掠它们看到的一切生物，只要是能吃的，都逃不脱他们的狩猎。”

    瑞兹之前不愿意帮助这些弗雷尔卓德部落民的原因，不只是因为他想要在第一时间，把世界符文给放到安全的地方去。

    更是因为那些野蛮的冰霜巨魔实在是太难缠，就算他带着这些部落民一起走，他也没有办法保护他们的安全，甚至还可能把世界符文再次弄丢，丢到那些贪婪的巨魔手中，那将会带来巨大的灾难。

    “呵，冰霜巨魔可不是这片土地的食物链顶端，你知道为什么北方群山里的那些冰霜巨魔，个头普遍都要更加的大，也更加的强壮吗？因为个头小、实力弱小的那些巨魔，都已经被吃掉了，在这片群山之中，以巨魔为食的生物可也不少。”

    里德的话刷新了瑞兹和弗雷尔卓德部落民的三观，在他们的认知之中，那些野蛮的冰霜巨魔，已经足够让北方的弗雷尔卓德人头疼，但它们竟然还不是群山的统治者，反而只是一种类似食物的存在？

    “那真正的群山统治者，是什么样的怪物？难道是那些传说中的远古半神们吗？”

    瑞兹有些难以想象，他是并没有和那些弗雷尔卓德远古半神接触过的，但是在这片土地上奔涌的狂野魔法，却一直在提醒着他，这片土地上存在着古老的神明。

