
潘凤与吕布的战斗让观战的双方都大开眼界。

虽然最终两人并没有分出生死，但在关东联军这些人看来，潘凤显然是更胜一筹的。

因为在最后一击的时候，吕布已经被潘凤击落马下了，要不是潘凤的坐骑比不上吕布的赤兔马，或许只需一个追击就能拿下吕布的首级了。

这种观点不光是在关东联军中普遍存在，便是在西凉军中也被大部分将士所认可，哪怕是吕布本人，也不得不承认他在战马上是占了便宜的。

有了这样的认识，此后的时间里吕布再也没有出现在关东诸侯的营前，董卓也没有硬要吕布前来搦战，他在李儒的建议下收缩汜水关的兵力，同时让虎牢关的段煨等人多动兵马吸引关东联军的注意，尽可能地为奇袭的徐荣打个掩护。

总之，汜水关这边开始以稳健为主了，而虎牢关那边却搞起了事情。

这种改变落在袁绍等人眼中个，那妥妥的是董卓害怕了啊！

于是，开心的袁绍等人又开始了觥筹交错，歌舞美酒的醉梦生活。

然而，他们不知道的是，董卓派出去的突袭部队已经进入了荥阳地界。

......

如今的联军已经从酸枣进发到了汜水关和虎牢关附近，而董卓依靠着汜水关、虎牢关、大伾山以及旋门关形成了一道防线横在诸侯联军面前。

从旋门关开始，一直往东就能到达虢亭，从虢亭沿着旃然水继续往东就能到达荥阳，而荥阳北面便是敖仓，敖仓再往北便是广武城，广武城北面便是黄河，自西向东流淌的黄河犹如天然屏障一样拦住了联军北上的路途。

如果虢亭、荥阳和敖仓都被西凉军占据，这三处连起来，就会像一张大网一样把聚在汜水关和虎牢关前面的诸侯联军都包围进去，到时候联军就只能从广武城这边往东撤离才会有一线生机。

如今徐荣已经奇袭拿下了虢亭，并且只休息了一个晚上留下五千人镇守后，便继续带人沿着旃然水东进荥阳。

虢亭城池不大而且战略地位并没有荥阳那么重要，徐荣能留下五千人也只是想在联军攻打虢亭的时候多撑一会儿罢了。

在前往荥阳的路上，为了尽可能地隐蔽大军的行踪，徐荣一方面派出去了大量哨骑，另一方面命令大军顺着旃然水逆流而上，于是他们很快就进入了荥阳地界。

进入荥阳后，徐荣不再掩饰大军的行进路线，因为荥阳的守军便是现在发现了他们，也已经晚了！

西凉大军浩浩荡荡地驰骋在官道上面，以徐荣为首的将领一个个喜笑颜开。

太轻松了！

他们四万大军从出发到现在为止，几乎没有遇到过任何抵抗，虢亭的守军在看到城外疾驰过来的四万大军后直接就开城投降了，之后一路赶来更是连个哨骑都看不到。

现在想来，联军果然如军师所说的那样是一群乌合之众。

将领们的得意情绪很快就影响了整个西凉军，在进入荥阳地界后，为了加快突袭的速度，派出去的哨骑也是越来越少，一切只为了一个字：快！

......

在荥阳城西面五十里处，有一个长窄的天然峡谷，因为站在两侧的高处往下看，这处峡谷就像一条趴在地上的巨蛇一样，所以此谷又名巨蛇谷。

在巨蛇谷两侧的山壁上，嶙峋的石块间大大小小摆着大量的滚石檑木，从高处往下看，可以发现两侧的上耸立的巨石就像一根根木桩一样拦着那些滚石檑木，而这一切在巨蛇谷中是看不出来的！

这里之所以会有这样的布置，那是因为张郃与麴义就埋伏在了这里！

为了确定最终的埋伏点，张郃特意从荥阳周边找来了一些猎户，然后跟着那些猎户将信仰周围都探查了一遍，最终才选择埋伏在这条巨蛇谷中的。

张郃不知道这次西凉军派了多少人马过来奇袭，但不管怎么样，他还是做好了充分的准备，滚石檑木只不过是第一步而已，后面还有数不清的火油和箭矢。

张郃有自信，便是敌军来了十万大军，他也能吃下至少三成！如果人数过少，估计能将其一举歼灭！

从张郃安排在虢亭的哨骑那得到的消息，西凉军的突袭队伍应该在今天或者明天到达荥阳城附近，所以今天天还没亮，张郃就让麴义的步卒全部在山壁上就位了，若是西凉军到了，那便开打，若是不到，那就在山壁上等上一天，直到西凉军出现为止。

麴义对张郃的指挥是有些不满的，虽然现在天气还算冰凉，不用担心蚊子，但山壁上毕竟不是好地方，别说睡觉不踏实了，就连伸展身体的地方都没有。

不过抱怨归抱怨，麴义还是很老实地布置好了各部士卒。

他现在还记得，潘凤说过的公私分明，况且，这次埋伏或许是他讨贼过程中唯一一次立功的机会，他也不想错过！

张郃的哨骑在面对西凉军的时候根本不敢靠的太近，所以也没有看清楚西凉军的大致人数，只知道有数万大军绕后偷袭了。

张郃的预估还是很准确的，在他让麴义埋伏的那天傍晚，巨蛇谷外就出现了西凉大军的身影。

看到巨蛇谷的险要后，徐荣本想派兵去两侧山崖探查一番的，不过被副将樊稠和张济阻止了。

“徐将军，我等奇袭以来从未遇到过像样的抵抗，更没看到过任何联军哨骑，便是现在那荥阳城里的守军或许还不是的虢亭失守的消息，如今时间已经不多了，若是你打算明天攻下荥阳，那我等就在此处安营扎寨，若是想要今天就拿下，那便不用担心此谷的险要，我料想联军也不可能知道我军的存在，更不要说在此埋伏了。”樊稠笑着说道。

为了追求速度，徐荣的哨骑已经很久没有派出去了，他们大多都被当做人体导航来用了，因此大军的行进速度非常快，比一般的骑兵前行快了三成不止。

一直讲求速度的徐荣临到荥阳却畏畏缩缩，这让一直看他不爽的樊稠忍不住嘲讽了起来。

徐荣此时也不过二十出头的年纪，正值血气方刚的时候，被樊稠这么一激，他哪里还忍得了，直接大吼着全军进发。

说完，率先冲了出去。

身后的西凉大军也跟着徐荣等人冲入巨蛇谷。

冲入谷中的徐荣很快就把樊稠的挑衅抛在了脑后，与其记着这事念念不忘，还不如多想想攻下荥阳后下一步要如何进行。

徐荣心里其实已经打算好了，五十里外就是荥阳城，趁着太阳还未下山，必须赶到荥阳城下，然后趁着夜色拿下城池，到时候便是不取敖仓也能稳操胜券了！

至于敖仓，他如果不想多线作战的话，只需要派出千余人的骑兵大队一直骚扰粮道就行，如果想完全拿下敖仓，也不需要太多兵马，只不过后期防守的时候四万人马三线作战就会显得有些吃紧。

但，那都是拿下荥阳之后要想的事情了。

“驾！”徐荣策马狂奔。

“大伙都咬咬牙，过了这个山谷，咱们就到荥阳了，只要拿下荥阳，咱们就立了大功，到时候个个都有封赏！”徐荣朝着身后的众人说道。

众人神色一振，脸上都露出了激动的笑容。

这次的功劳实在是太好赚了！

就在众人幻想着赚取功劳封妻荫子的时候，天空响起了阵阵滚雷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363292"  chaptername="第二十七章  天降滚雷（求月票求推荐求各种">加入书签</a>
</div>
