    

    虽然见惯了生离死别的血腥，但张炳义等都是文化人，哪里见过这种阵仗？

    顿时个个惊得面色大变纷纷起身，有人也立刻下意识掏出手机想要报警。

    “手痒？那剁了得了。”

    一名身材格外魁梧，留着络腮胡的大胡子一脚踩在空凳子上，随手将一把片刀笔直捅穿木桌，痞里痞气的扫视一翻众人道。

    刚掏出的手机立刻吓得跌落在地，众人一片面面相觑，所有人的目光瞬间定格在了还在悠闲夹着大猪蹄的陈二狗身上。

    片刀入桌，震得餐桌上汤水四溅，但这却并没有丝毫影响陈二狗继续享受美味。

    “小子，好吃吗？”

    大胡子感觉到了赤条条的藐视，抽出片刀便指向旁边的陈二狗，带着一抹冷笑道。

    “还行，就是这猪蹄炖得不够烂。

    这刀不错，应该切得开，借我用下。”

    放下手中筷子，陈二狗随手抓住刀尖，不慌不忙道。

    “喜欢吃猪蹄是吧？那老子一会将你的两爪子炖烂了给你尝尝。”

    冷笑一声，大胡子手中一用力便想要将刀抽回砍断陈二狗双手。

    但他脸上的笑容却忽然彻底凝固了下来，无论大胡子怎么暗中使劲，片刀在陈二狗手中却根本抽不动半分。

    忽然陈二狗手上稍稍一用力，大胡子整个人立刻被一股强大的力量朝前拉扯了过去。

    心中大吃一惊的同时，大胡子赶紧下意识松开刀柄，但人却在巨大力量的牵动下瞬间面部朝下来了个狗吃屎。

    巨大的反转惊得众人一片目瞪口呆，这一切发生得实在太快了，快到所有人都猝不及防。

    “妈的，没想到还是个硬点子啊！小子，你他妈的今天死定了，给老子剁了这帮王八蛋。”

    大胡子快速爬起身，怒不可遏咆哮道。

    “我看谁敢？朱天，你是想要你全家死无葬身之地吗？”

    大胡子一声怒吼瞬间惊醒了他那些小弟，也就在十几人纷纷扬刀欲动的时候，忽然一声中气十足的怒吼伴随着脚步声快速传了过来。

    刹那间，一脸黑线的董世建便威风禀禀的出现在了大家眼前。

    “董，董爷？您，您怎么在这儿？”

    一见董世建，那名叫朱天的大胡子瞬间吓得浑身一抖，赶紧满面堆笑的赢了上去道。

    “怎么？我不能在这里？还是你朱天觉得现在长本事了，想和我们董家武术馆的上千弟子过过招？”董世建愠怒道。

    “哪，哪敢？您，您就是借我一万个胆子，小的也不敢和您董家为敌啊！

    误会，都是误会。”

    像朱天这种小混混，欺负欺负普通人，霸道一条街还行。但和以武立家的董家相比，那简直就是天囊之别。

    别说董家，就是董世建一人只怕都能拿下他这一帮兄弟。也意识到这桌人和董世建关系不浅，所以朱天赶紧再次赔着笑脸向大家一一鞠了一躬，表示自己的歉意。

    “知道这些都是什么人吗？”董世建凛声对朱天道。

    “小，小的，还真不清楚。”朱天如实答道。

    “这几位是省仁爱医院的院长张院长和主任医生。这位，人称中医圣手，何天明，听说过吧？”董世建分别指向张炳义道。

    一听董世建的介绍，朱天顿时整个人都打了一个寒颤。

    这次行动，他只是拿钱办事，对方就是让他进来杀一个叫陈二狗的，然后将其它人暴揍一顿，就可以拿到高达五百万的报酬。

    虽然张炳义和何天明在楚州算不得有钱有势的主，但二人均是医学界的泰斗级别人物。

    对他们动手，恐怕整个楚州都得轰动，后果不堪设想，朱天想想都浑身直冒冷汗。

    “四大家族知道吧？这位杨小姐，就是四大家族之一杨家的大小姐杨雨菲。”

    随董世建手指方向，朱天仅看了一眼杨雨菲，瞬间整个人便像是烂泥一般瘫在了地上。

    他那些小弟手中的片刀也纷纷刹那间全部掉落在地，个个目瞪口呆的浑身颤抖着跪了下去。

    如果和董家相比，自己是天囊之别的话。那和四大家族相比，朱天觉得少说也是萤虫之光和烈阳的对比。

    此时朱天才彻底明白董世建的话，对杨家大小姐动手，自己真会祖宗十八代都死无葬身之地。

    “杨，杨小姐，小，小的不知道是您，对，对不起。”

    片刻之后，朱天赶紧跪爬到杨雨菲面前，磕头如捣蒜道。

    如果知道这群人中有杨家大小姐，别说是五百万，哪怕就是五千万，甚至五个亿。朱天也未必敢提刀进门，此时他心中已经将给自己任务的那家伙祖宗十八代都问候了个遍。

    出了学校门便去了桃源村，杨雨菲对家族的事情知之甚少，更基本没代表家族露过面。像朱天这种小混混，根本入不了杨家的眼，杨雨菲更不可能知晓此人。

    不过，就连杨雨菲都没想到，杨家在省城居然如此让人生畏。

    “这位陈二狗陈先生，你应该也多少有些耳闻吧？”

    不等杨雨菲说话，董世建便走到了陈二狗身边，面色瞬间黑到了极点道。

    一听陈二狗名字，朱天立刻将视线调转了过来。因为按照指示，这才是他今天真正的目标，而且其它人只是揍一顿，这可是要直接干掉的目标人物。

    不过此时朱天非但根本不敢再幻想杀什么陈二狗，反而对他充满了无尽的恐惧。

    按照董世建这介绍方式，他所介绍人那是一个比一个厉害。

    在接到任务之前，朱天还真没听过楚州有这么一号人物。董世建将他介绍在杨雨菲之后，而且还是最后一个，难道这又是什么四大家族的公子哥？

    但四大家族中可没有陈这个姓，所以朱天心中不仅有无尽的害怕，也有一丝好奇，这到底是什么天大的人物？

    “没，没听过。”朱天连连摇头如实道。

    “没听过是吧？那你给老子听好了。

    陈先生是杨小姐爱人，也是四大家族之首顾家的救命恩人，更是我董世建的师父。”

    一脚将朱天踩在脚下，董世建威风八面的怒吼道。?

