    来到这具尸骨跟前，宋健不敢迟疑，一手拽住散发着暗金光芒的背包，正准备揪下来，却突然感觉到，手腕处传来一阵剧痛。

    低头一看，几根绿色的藤条，缠绕住了他的手腕。

    宋健心里一沉，没想到，覆盖在这具尸骨上的植物，竟然也会对陌生人发起攻击；

    使劲拽了几下，以宋健现在超过六十点的力量属性，一时间竟然无法挣脱这藤条的束缚，这让宋健心里不由大惊；

    要知道，六十点的力量属性，就算是一根钢筋，宋健都能直接拽断，但这几根藤条却比钢筋还要坚韧；

    宋健伸出左手食指，朝着几根藤条点去；

    唰~

    一道金色的剑气从他指尖冒出，轻易的将缠绕在宋健手腕上的几根绿色藤条全部切断。

    被切断的藤条仿佛受惊了一般，胡乱的扭动起来，从尸骸下发出了一声尖锐的嘶鸣；

    宋健趁机脱身，朝着身后逃去；

    刚一离开，宋健就听见身后传来了一阵阵傀儡兽的咆哮声，原本追赶血狼血鸦的傀儡兽，竟然放弃了追赶，全都返了回来；

    “刚才那声尖叫，是在召唤这些傀儡兽！”宋健擦了把额头上的冷汗，心中暗道。

    无形剑气晋级，几乎所有的剑技威力都获得了提升，因为释放剑技消耗的就是无形剑气，但是提升最大的技能，就是剑指；

    银色剑气的剑指和金色剑气的剑指，几乎就是完全不同的两个技能，比钢筋都要坚韧的藤条，剑指轻轻一挥，就全部劈砍成了两段。

    听到傀儡兽全都被召唤了回来，宋健一手拉住安娜，一手拽着暗金光芒的背包，朝着远处奔去。

    在宋健拽过这个双肩背包之后，就想将它放入包裹栏中，却受到系统提示，该背包无法放入包裹栏，因此他只能将背包拿在了手里；

    跑出去了几百米远，身后傀儡兽的嘶吼声才渐渐消失，宋健擦了把汗，幸亏无形剑气晋级，如果当时无法挣脱藤条束缚，只需要耽误几秒钟的时间，宋健就要被傀儡兽给围攻了，十几只堪比三十级精英BOSS的傀儡兽，就算是宋健对上，也只能饮恨当场，说不定还要消耗一次“死神之敌”的效果；

    “好险啊！”安娜也是一脸劫后余生的表情，拍着胸口，目光朝着宋健的另外一只手上望去。

    “嘿，金色品质的背包！”宋健提着背包一举，兴奋的说道；

    “咦，这里面似乎还有东西……”宋健一愣，将背包打开，开始掏摸起来。

    很快，宋健从背包中摸出了一柄暗金色的法杖，这根法杖只有一尺多长，小巧精致，看起来就好像一件艺术品，在法杖的最顶端，镶嵌着八颗手指头粗细的宝石，这八颗宝石，拱卫着一颗拳头大小的金色晶体。

    哪怕将这柄法杖的装备光芒关闭，挥舞间，仍然有一抹淡淡的流虹随之飘舞；

    这柄法杖一拿出来，安娜就两眼放光，一脸祈求的望着宋健。

    “你的。”宋健微微一笑，将这柄法杖递给了安娜，这柄法杖属性极好，正适合安娜使用，有了这柄法杖，安娜基本的自保能力就有了。

    “艾露尼之祈祷魔杖，单手法杖，暗金级，装备等级35，远程伤害268-321，速度1.8，+5全能，+8攻速，+10暴击，所有属性提升10点；特效1：残酷伤害（被动），锁定目标攻击时，自动切换克制敌人的属性攻击，如敌人所有抗性均为正值，则自动切换为真实伤害；特效2：生命吸吮（被动），对目标造成伤害的同时，其中45%的伤害值转化为自身气血恢复；特效3：艾露尼之凝望（主动），对目标施放一个标记，施放标记后，目标所承受的伤害提升50%，目标所收到的治疗效果提升100%，暴击率+1，该技能持续时间10秒，1小时内只能释放一次；特效4：艾露尼之庇佑（主动），释放后使用者将收到艾露尼的庇护，自身受到的所有伤害削弱98%，自身抗体提升100点，免疫所有不良状态，移动速度提升150%，该效果持续时间10秒；3小时内只能释放一次；”

    这法杖简直就是极品中的极品，属性都可以和史诗级法杖媲美了。

    有了这柄法杖，安娜甚至拥有了和近战职业站桩硬抗的资本，只要不是被一群人针对，几乎没有人能够正面和她抗衡。

    拿着这柄法杖，安娜爱不释手，脸上挂着灿烂的笑容，望向宋健的眼神，也变得更加温柔起来。

    宋健并没有发现安娜温柔的目光，他的所有注意力，都放在了手中的背包上。

    掏出了法杖后，背包表面暗金色的光芒，开始慢慢消失，显然，这光芒并不是背包散发出来的，而是刚才取出来的那柄法杖散发的。

    掏出了法杖之后，宋健又从背包中掏出了一封用细羊皮制作的卷轴，打开一看，竟然是一封信。

    “实验室里的研究已经被迫中断了，他们太狂妄了，竟然想要触碰到神的领域，所以才会遭到……”

    “……所有实验对象，都失去了控制，它们……我们已经没有办法再……”

    “能量泄露了，所有人都开始变异，我也感觉到自己的身体……”

    “哦，天哪，竟然真的有生物可以吞噬这种能量，它在变得更加强大……”

    “实验室基地太危险了，我必须马上逃走，我的身体已经开始发生了变异，我能够感觉变异速度正在加快……”

    “我逃了出来，但我的身体太虚弱了，也许马上就要死了，我……”

    “如果有人能够看到这封信，希望你能前往实验室，将那个怪物杀死，否则的话，它会毁灭一切，吞噬一切，没有人能够逃得掉！”

    这封信的内容有很多涂抹的地方，但大致内容宋健还是能够猜测出来的，在他将这封信看完之后，眼前突然打开了一个任务对话框；

    系统：你获得了一封“奇怪的信件”，该物品将触发一个任务，是否接受？

    ……