    接下来的几天，乐慧贞和JoJo都住了在何问的家里。

    何问在港岛没有什么亲戚，自然也不需要去到处走访亲戚，所以这个春节假期也没有出门，整天待在家里陪着两女。

    “贞贞，你在看什么？”何问坐在沙发上看电视，广告时间的时候转头看了一眼在餐桌上看书的乐慧贞，发现她看得眉头直皱，好奇地问了一句。

    乐慧贞抬头看向何问，把手上的书拿了起来，走到了何问旁边直接坐在了他的大腿上，把书的封面展示给他看：“问哥，你看看这部漫画，好暴力啊！”

    何问低头一看，《虎头门》。

    左手搂着乐慧贞，把漫画放到了她的大腿上，随手翻阅了几页。

    越看眉头越皱，这部漫画的画风很是粗糙，可以看得出来作者在绘画技巧上不太成熟。

    不过这个年头很多漫画的画风都这样子，何问基本都看不进去，毕竟和他来之前看的那些差别有点大。

    但令他皱眉的是，这部漫画的剧情台词，每一页都堆砌着一堆粗口黑话，剧情上不是你给我当头一棍，就是我给你肚子一刀，快速从头翻到尾，发现全是打打杀杀的画面。

    何问眉头紧蹙，把漫画收起放到了一边，JoJo端着一盘水果走了过来，放下水果后好奇地拿起这本漫画。

    “贞贞，这本漫画你买的吗？”

    何问有点疑惑地问道，乐慧贞是有看漫画的爱好，但是这种类型的漫画应该不符合她的口味才对。

    乐慧贞点点头道：“我老板那边要我做一个关于港岛漫画的专栏报道，我之前都不怎么看港漫的嘛，所以我就去报刊那边问老板推荐了几本比较热门的港漫来看。这本听报刊老板说，他一天能卖掉300本，所以我就买回来准备研究一下，结果没想到......”

    原来如此，何问点了点头，闭上眼睛思考。

    漫画.....

    漫画！

    何问目前的公司业务主要是在电影和音乐这两块，这两项都收入都还不错，所以虽然何问给公司员工开的工资都比市面上高出不少，年前结算利润也有八位数。

    但是轮到赚钱的持续能力上来说，电影和音乐是远远比不上漫画的。

    尤其是那些有生之年系列的漫画，一个比一个吸金。

    何问的下一个阶段目标是拥有自己的电视台和报刊，打造一个全面的娱乐传媒集团，提高自己在港岛的影响力。

    但是电视台和报刊要做起来，需要的资金会比较大，如果只是靠电影和音乐，那累计的速度还是不太够。

    何问睁开眼睛，拍了一下乐慧贞的大腿示意她起来，走回房间拿出电话打给了秘书：“小凤，你帮我告诉人事部那边，帮我发在报纸和电视上发招聘通知，招聘一些漫画的主笔和漫画助理。哦对了，你帮我整理一份近十年世界范围内最热门的漫画名单给我，如果可以买到的话，每一种都买一本拿来给我。”

    ........

    小凤的效率很高，很快就把搜集到的资料送到了何问家里。

    何问拉上乐慧贞和JoJo，三个人开始一起研究这些漫画。

    何问重点研究的是港漫和日漫，不得不承认的是，这年头的港漫是真的敢画敢写，很多都是黑道暴力题材，社团人物当主角的层出不穷，还有很多黄色镜头。

    虽然让何问增长了不少姿势，但是也害得何问在研究这些漫画的几天里，腰都感觉酸痛了不少。

    乐慧贞还用“以形补形”的理论，强制让何问那几天的伙食变成了“葱爆腰子”“清炖猪腰”“三牲腰子大乱炖”.....

    JoJo也跟着凑热闹，不知道从哪里学的，居然开发出了一道腰子刺身......

    在那几天里，何问简直是闻腰色变。

    .........

    结束了春节假期，何问终于逃离了乐慧贞和JoJo的“魔爪”，愉快地给公司的每个员工都发了一封开工利是后，开始了自己的面试之旅。

    不过这次面试质量不是很高，前面进来的十几个人要么绘画水平不行，要么就是太有自己的想法，有一个居然反过来给何问画大饼。

    气得何问直接让秘书把这个家伙撵了出去。

    前世何问最讨厌的就是空手画大饼。

    何问有点绝望，考虑着要不要去别的漫画公司挖角，秘书就带着最后的两个面试者进来了。

    看到这两人，何问的眼睛一下子就亮了。

    一个戴着副黑框眼镜，长相白白净净的年轻男子先自我介绍道：“何老板你好，我是叶风，今天来是应聘主笔这个职位的。”

    另外一个看起来年纪也不大，留着一头长发，看起来特别有艺术范的男子接着开口：“老板你好，我是武云，想要试一下漫画助理这个职位，我非常擅长编剧这方面的工作。”

    初哥哥加医生的组合，还是画漫画的，这不是电影《漫画风云》里的两大主角吗？

    记得电影中期两人合作开了一个出版社，出版了一部两人合作的作品，大获成功。

    何问心情大好，笑着说道：“两位请坐。有没有什么作品可以让我过目一下的呢？”

    叶风递给了何问一个文件夹，何问抽出了里面的画稿，抽看了其中的几张。

    虽然何问也不太懂画画，但是也能看出来叶风的绘画功底比之前面试那批人强上许多。

    无论是人物线条还是背景色彩的深浅，都处理得很不错，至少何问从一个普通读者的角度来看，觉得很舒服。

    放下画稿，何问笑着对叶风说道：“叶先生，我很欣赏你的绘画能力。现在我正式邀请你加入我的公司，不知道你意下如何？”

    叶风兴奋地握住了何问的双手：“谢谢何生的欣赏！我很荣幸可以加入你的公司。”

    何问收回手，示意叶云重新坐下：“我的公司刚刚才注册了一个银河出版社，目前很需要人才，如果你有其他认识的好的画师的话，都可以推荐过来的。我们的工资保证比市面上高出至少一半。”

    叶风脸上的兴奋还未消去，连忙点头：“没问题，何生我回去就帮你找一下之前认识的同行们问问。”

    旁边的武云看到好朋友应聘成功，也很为他高兴，笑着和他来了一个拥抱。

    何问等两人松开后，才接着说道：“至于武云先生，你是擅长编剧对吧？如果我给你一些漫画的大纲，不知道你是否能够把它扩展成完整的漫画剧本呢？”

    武云拍着胸口道：“这个没问题，其实我之前都经常做这些工作的。”

    叶云在旁边帮忙说话：“是啊，老板，武云之前还面试上了港岛电视台的编剧，只是他更喜欢漫画，所以才放弃了那份工作。”

    “好。那我也欢迎武先生加入银河娱乐。”

    “谢谢老板！”

    确认两人答应之后，何问没有拖拉，直接让人事经理上来和他们两个签订了合约还有保密协议。

    然后从这几天他整理好的一些漫画大纲中挑了一份，递给了武云。

    大纲很薄，只有简单的几页纸，第一张纸上还画着几颗带有星星的珠子。

    武云双手接过，边看边念道：“住在深山的少年孙悟空，遇上了收集七龙珠的天才科技少女布尔玛......”

    也许是港综世界的特殊性，原本应该在这时候已经连载了好几年的《龙珠》并没有问世，不仅如此，很多何问看过的热门日漫都没有出现。

    那些美漫和港漫何问就不知道有没有了，他前世基本只看日漫，港漫也就听过《龙虎门》和《古惑仔》这两部，但是都没看过。

    不过就算有他也不会选择这两部，都是讲的黑道社团的漫画，虽然在盈利能力上都很不错，古惑仔好像还连载了28年，但是何问还是有点社会责任感的。

    这些漫画虽然也有亮点，但是属于现实画风，打打杀杀的情节很容易引起年轻人的模仿，龙珠虽然也有很多暴力，但是年轻人都不会真的把上面夸张的打斗情节当真。

    如果不是考虑到这些，就算何问没有看过古惑仔，也可以根据看过的电影剧情直接来个在古惑仔世界画《古惑仔》。

    何况从长远来看，《龙珠》这部漫画更加有潜力。

    在18年的时候漫画的完全版累计销售数量就超过了两亿五千万部，还是全世界改编为游戏最多的漫画。

    虽然原来何问考虑的开山之作是另外一部国民日漫，《樱桃小丸子》，但是现在还没找到合适的画师，那就只能换成了这部龙珠了。

    何问看着还在研读大纲的两人，没有去打扰他们，起身直接回到了自己的办公室。

    在何问办公室门口的秘书告诉他，方小玲已经在办公室里等了半个多小时了。

    推开门，何问对着方小玲抱歉地道：“不好意思啊小玲，刚才面试，耽误了一点时间，等很久了吧？”

    方小玲原本坐在沙发上，见到何问进来连忙站起来道：“没有，我也是刚刚才到。”

    何问招呼方小玲坐下，给自己倒了一杯温水，一口喝下后才道：“小玲，余律师昨天在电话里已经告诉我，你的合同官司搞定了。”

    方小玲笑着点点头：“嗯嗯，这方面真的是多亏了老板你，不然我可能就要被他们雪藏好几年了。”

    “我是你老板，帮你出头是应该的。好了，搞定这些问题之后，你也可以把精力都放在这边的工作上了。接下来就要准备拍摄你在我们公司的第一部电影了哦，台词那些都记熟了吗？”

    何问在之前就给了方小玲《天若有情》的剧本，让她饰演里面的女主，不过女主名字就不叫JoJo了，改成了慧敏。

    一说到这个剧本，方小玲就很兴奋，她这段时间翻阅过很多次这个剧本，越看越喜欢慧敏这个角色，有点激动地连连点头。

    突然，方小玲脸有点点红，害羞地问了一句：“对了，老板，我想问一下，这部电影的男主角会是谁啊？”

    何问有点奇怪，这个问题有什么好害羞的：“你怎么突然关心这个问题？”

    方小玲有点紧张：“剧本里面，不是写了，结局男主死的那晚，男女主会要.....亲吻，而且还是...很激烈的那种。我....还没有试过.....拍这种戏.....”

    何问听了忍不住笑出声来：“你之前没谈过男朋友吗？不是说港岛现在都是饮食男女，男女朋友之间你亲我，我亲你，不应该都是很正常的吗？”

    “....我没进这行前是和一个男生拍过拖，但是他们家信的是摩门教。教义不提倡婚前性行为，他们家更保守...所以我们就只是牵过几次手而已，连抱都没有抱过。”

    不会吧?面对方小玲这样的大美女，居然只是牵手，那也太扯了吧。

    何问严重怀疑那个男人的某项功能出了问题。

    对于宗教的这些教义他可不信。

    他一直都认为宗教很擅长玩弄文字游戏。

    教徒们对于所谓教义可以有很多种解读方式，包括婚前禁欲这一条。

    反正何问前世就听过一些曲解教义的方式，说什么“浸泡”“蠕动”都可以不算是婚前性行为。

    当时听到的时候何问整个人都蒙了。

    不过看方小玲的神情，不像是说谎。

    何问上下打量了一眼方小玲。

    方小玲今天上身穿的是白色衬衫，搭配一件棕色小马甲，下半身穿的是一条高腰牛仔裤，整个人看起来很干净清爽。

    笑起来的时候露出两颗兔牙更加可爱。

    何问心里默默对阿祖说了一声对不起，本来男主角的角色他想要让阿祖来饰演的。

    现在......

    何问轻咳了一声，露出两排牙齿笑道：“不用担心。这个男主角，会由我来饰演。我的接吻经验也不是很丰富，到时候我们可以一起学习学习。”

    待会就去找陈胜，让他拍这场戏的时候一定要至少NG个十几次。

    “啊？”方小玲惊讶地看着何问，头很快就低了下去，感觉自己的整张脸都在烧。

    问哥当男主？

    方小玲下意识地用舌头舔了一下嘴唇。

    想想....其实....还不错....

