    “喂，网上的评论你看了吧？”

    “看了，怎么了？”

    “你说怎么了，你话说得这么满，就不怕电视剧播出被打脸？”

    李承佑撇撇嘴，为林允儿的智商感觉悲哀，吐槽道：“你也出道这么多年了，难道看不出这是故意在炒作吗？”

    “呃？”

    林允儿没音了。

    李承佑道：“动脑子想想，凡是能邀请参加发布会的媒体，你们公司和KBS怎么可能不事先打个招呼？我当时那么说就是为了炒作，故意制造话题，引起观众的注意。”

    林允儿犹豫道：“但你就不怕……”

    李承佑打断道：“我有什么好怕的，我自己的作品我不比你清楚？而且你以为你们公司和KBS是傻的啊，整部剧他们都已经看过，以他们这么多年的经验，如果不是对电视剧有信心，怎么可能会同意我这么炒作？真要是出了问题被打脸，到时候丢脸的不仅仅是我，他们也免不了被牵连。

    我真是服了，以前觉得你智商还行，结果就这？”

    林允儿顿时怒了，还隐隐有些委屈：“李承佑，你过分了啊，我关心你还关心错了？”

    李承佑：“……”

    关心我？

    又一个对我垂涎欲滴的。

    叹口气，李承佑道：“行了。谢谢你的关心，好意心领。不过你放宽心，也不用在意网上的那些评论，就等着电视剧爆火后接广告接到手软吧。真要是关心我，来点实惠的，赚钱了送我点名牌手表、大牌汽车、还有阿玛尼范思哲之类的，我一定感激不尽。”

    林允儿：“……挂了！”

    “切！葛朗台！”

    挂断电话，又吐槽了林允儿一句，李承佑看向了电脑屏幕。

    滑动鼠标，看着网上的评论，留言的质疑多过期待。

    “一个刚大学毕业的新人导演，也真是敢吹，等着看他被打脸。”

    “这个李承佑我知道，看过他那部《摄影机不要停》，坦白说那部电影除了创意不错，质量只是一般。他话说得这么满，果然是年轻人无知无畏，没有经历过社会的毒打啊。”

    “有林允儿参演的电视剧，还敢吹质量？我就只有两个字评价——呵呵。”

    好吧。

    这个是吐槽林允儿的，李承佑看得很欢乐。

    又扫了几眼下面的评论，基本没什么好评和支持，李承佑关闭网页，懒得再看。

    对于这些质疑，李承佑毫无波动，也压根就不担心。

    他不敢保证他拍摄的这部《想见你》能达到前世那般轰动的程度，但这样新颖的题材再加上他精心的制作，就算达不到前世的高度，收视率突破20%应该还是没什么问题的。

    这不仅仅是他的判断，KBS方面也十分看好。

    这也是他敢于制造话题炒作的其中一个原因。

    至于另外的原因？

    自然是为之后电影的上映铺垫。

    李承佑这次之所以一反常规的把话题集中在自己身上，就是为了让观众对他产生质疑。然后等电视剧播出后，当质疑转化为赞美，那么等随后电影上映时，才能吸引更多关注到他的观众对他产生期待，从而吸引更多的观众走进影院。

    所以。

    李承佑这次才会这么高调。

    赚钱嘛。

    用点手段不寒碜。

    当然。

    这么做风险还是有的。

    万一韩国观众的品味跟国内观众不同，对《想见你》并不感冒，那么电视剧扑街的概率还是有的。

    但这种情况只能说存在，其实微乎其微。

    毕竟就李承佑前世了解的情况，《想见你》可不仅仅是风靡湾湾和国内，韩国那边也同样热度很高。

    所以风险是有，但在李承佑的承受范围之内。

    而且退一步说，就算真扑了也没什么大不了的。年轻人嘛，说点大话在情理之中，只要随后的电影获得认可，这么点屁事转眼就会被观众遗忘。

    甚至搞不好观众还会找借口帮他推脱。

    推脱的理由李承佑都能想到。

    就如刚才某个网友的评论——

    他的这部电视剧之所以会失败，并不是剧情不好，也不是导演执导能力太差，而是因为某个爱豆演员。

    有林妹子这个‘收视毒药’，想不被连累都难啊。

    所以。

    李承佑心宽的很。

    关闭电脑，李承佑上床睡觉，期待三天后电视剧的首播。

    12月19日，星期三，晚上22点整。

    《想见你》第一集准时播出。

    李承佑公寓。

    金智秀带着Lisa、金智妮、还有朴彩英过来，几个人坐在沙发上，边吃着零食，边等待电视剧播出。

    晚上22点一到，金智秀就朝书房喊了一声。

    “oppa，电视剧开播了。”

    李承佑没出来，回了声：“行。知道了。你们看吧，我还有事要忙。”

    电视剧就是李承佑剪辑的，他早就看过全部的内容，压根没兴趣再重看一遍。再说客厅里围着几个女生，叽叽喳喳的也烦得很，他也懒得待会儿看电视剧时被问这问那。

    见李承佑不出来，金智秀噘了噘嘴，也懒得再叫。

    广告之后。

    电视剧开播。

    首先出现在镜头中的，是一家破旧的唱片行，然后穿着校服发型土气的林允儿随后出现，转动收音机，一首九十年代初流行的抒情音乐悠然响起。

    “允儿前辈这发型……”

    金智妮斟酌了下，点评道：“……够新潮的。”

    “当时就流行这发型吧。”金智秀道。

    Lisa倒是没关注这点，看了眼电视屏幕，转向金智秀问道：“欧尼，你是第几集出现的？”

    金智秀道：“应该是第五集吧。反正还早呢，前几集都没我。”

    Lisa问道：“那欧尼在剧中也是这个发型吗？”

    金智秀立刻摇头：“这么丑的发型，怎么可能？我可是校园女神，班花级别的。”

    Lisa：“……”

    呵呵一声，转向了电视屏幕。

    然后几分钟后，现代造型的林允儿出现在荧幕上。

    Lisa道：“允儿前辈好漂亮啊，没想到这种短发的造型这么适合她，看起来特别的干练。”

    金智秀：“……”

    斜了Lisa一眼，撇了撇嘴。

    再之后。

    前面几分钟的剧情播放结束，片头曲舒缓响起。

    “咦，这首歌……”

