
　　王克复点了点头，道：“好，大当家就好好休息，养好精神，明天也好出战。”

　　王克复退出之后，杜立三躺在床上，但却半天都睡不着，虽然王克复的计划看似无懈可击，但杜立三心里却总是觉得有些不安，但又说不出是为什么不安。

　　明天这一仗，尽管说人民军士兵的素质、武器上都胜过己方，但自己在兵力上占有绝对的优势，而且又有蒙古骑军相助，杜立三认为至少也有6、7分把握，实在是没有什么可担心的。只是多年为匪、刀口舔血的亡命生涯形成的一种对危险的直觉却让杜立三心神不宁，因此辗转反侧，无法安睡。

　　一直折腾到了下半夜，杜立三才迷迷糊糊的睡，但似乎并没有多久，杜立三就被一阵距烈的摇晃惊醒，只听宋庆连急声道：“大当家，快醒醒，快醒醒，人民军攻过来了，攻过来了。”

　　杜立三一个机灵，顿时睡意全无，一个翻身坐了起来，道：“老宋，什么人民军进攻了？这到底是怎么回事？”

　　宋庆连道:“大当家，你赶快起来吧，晚了就来不及了。”

　　杜立三听了，也赶忙穿衣起身，然后勿勿来到帐篷，这才发现营地里已是一片混乱，大小土匪们就像没头的苍蝇一样四处乱窜，其中还夹带着不少俄国士兵在大声的招呼什么，有时还会拉住几个人，一阵大声的咆哮，只是他们说的是俄语，没有人听得懂是说的什么意思。只急得俄国人又拉又拽。而土匪们也不是好脾气，有的土匪虽然不敢和俄国人硬来，但嘴里却是不干不净，骂骂咧咧；有些爆脾气的土匪才不管你那么多，直接和俄兵顶撞起来，甚致还推推搡搡。

　　原来匪军在夜间宿营，全无章法，并没有构筑防御阵地，只是留下少许守夜的士兵。而日俄两军的指挥官都只是中尉军衔，在军中也就是个连级的军官，根本没有指挥这样庞大兵力、这样规模战斗的经验，在他们看来，人民军虽然放弃坚城，主动出战，但仍然还是要以守备为主，毕竟人民军的人数太少了，因此也一门心思的想着怎么去攻破人民军的阵地，结果尽管双方的营地相距仅仅只有10余公里，但也根本就没有想过要在营地前布置防御阵地。那知就在今天一早，接到侦察兵的报告，人民军竟然己经整好了队伍，杀出营地，向自己的营地推进过来，显然是要主动发动进攻，顿时也都慌了神，赶忙叫醒士兵，组织防线。

　　本来日俄两国的指挥官是不直接对匪军进行指挥的，一则是语言不通，二则也是不想和这些土匪打交道，因此所有的军事计划都是通过王克复向杜立三建议，然后以杜立三的名议发令执行。但现在的时间紧迫，毕竟现在人民军距离自己只有10多公里的距离，如果是急速行军的话，1小时就到了，因此也顾不得这许多，日军要布置火炮阵地，于是俄军就担负了组织防御的任务。只是语言不通，而且俄兵的性子又急燥，结果忙和了半天，不仅防御阵线没有布置起来，反而弄得营地更乱了。

　　就在这时，只见王克复赶过来，拉开了几名正要和俄兵开打的土匪，对他们大声道:“弟兄们，现在的情况危急，大家都省省吧，赶紧叫你们当家的，带人到营地左边去集合，那边有俄国兵，不管他说什么，照他的样子做就完了。”

　　打法了那几名土匪之后，王克复又对那名俄兵叽里呱啦的说了一顿，那俄兵转头离开之后，才来到杜立三的面前，这时已是满头大汗，气喘吁吁的样子，浑然没有平日里常见的从容不迫。

　　王克复道:“大当家，赶紧招集你的人，到前面去布置，我安排好这边就到。”

　　杜立三点了点头，这时宋庆连己招集了十几个人过来，都是杜立三的旧部，道：“大当家，我们怎么办？”

　　杜立三想了想，道：“老宋，我先到前面去看看风向，你赶紧去把弟兄们都招集起来，现在咱们得心眼活泛一点，发现不对就赶紧扯呼。”

　　宋庆连道：“明白了，大当家。”说着带着几个人离去。

　　而杜立三带着剩下的6、7个人，径直来到了营地前，只见日俄两军的指挥官都己在这里，一个躲在树后、一个躲在石头后，拿着望远镜向远处张望。周边还有数十名俄兵，以及一些土匪，或蹲或趴，在树后石边躲好。

　　杜立三也找了一块大石藏好，然后放眼向对面看，虽然还有些晨雾，但也能隐约看见在远方约千米之外，确实闪动着不少的人影，顿时心头狂跳了起来，人民军竞然会主动向己方发动进攻，难到是他们己是稳操胜券了吗？。

　　这时王克复、宋庆连带着100余人也来营地前，王克复道：“弟兄们，都找地方躲好，人民军一攻上来，就给我狠狠的打。”

　　宋庆连则来到杜立三的身边，悄声道：“大当家，我只聚集了200多人，带来了一半，还有一半让他们在营地后方等着，还有您的马也在。”

　　杜立三点了点头，道：“好，干得很好。”

　　这时王克复和日军指挥官一起过来，王克复道：“大当家，川口中尉说人民军这次主动进攻过来，是自寻死路，我们只要稳住阵脚，击败人民军是易如反掌，只是现在营地里太乱了，这里的布防就交给沙里莫夫中尉就行了，他去检查炮兵的阵地布置情况，一但炮兵准备就绪了，就会立刻开火，给人民军一个下马威偿偿，另外我己经派人去给骑兵送信，让他们立刻赶来曾援，请您赶紧去把军队整顿好，准备迎战吧。”

　　杜立三向左边看了看，果然见在大约200米之外，确实有一群日兵正在安置火炮，看到了这几门火炮，杜立三的心里也稍有安慰，毕竞这几门火炮的威力还是相当可观的，上次突击锦州的战斗，自己能够连下三县，也是多亏了有这几门火炮助阵，因此点了点头，道：“好。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“报告，骑兵部队都己经就位了，杨首长通知您，可以开始了。”

　　欧阳隆兴点了点头，道：“炮兵阵地都准备好没有？”

　　一个参谋道：“都己经准备好了，随时都可以开火。”

　　欧阳隆兴道：“好，传我的命令，开火。”

　　就在昨天晚上，匪军到达七里河地区之后，就有人向欧阳隆兴建议，认为现在是敌众我寡，因此必须出奇制胜，可以向匪军的营地发动夜袭战，借此一举击溃匪军，以弱胜强。

　　但欧阳隆兴拒绝了这个建议，一则是各路负责拦截匪军的部队还没有就位，骑军也没有就位，因此人民军发动夜袭战，确实可以一举击溃匪军，但却不能全歼匪军，后继还要花废相当的精力去清剿残余的匪军；二则是欧阳隆兴并不认为敌众我寡就表示敌强我弱，人民军的人数虽多，但火力强大，既使是正面交锋作战，也完全可以击败匪军，也就没必要玩花活。

　　于是就在凌晨6点，人民军从营地出发，向匪军的营地挺进，结果进入到交战距离之后，匪军还没有完成整军，而人民军可不客气，首先是各支迫击炮部队纷纷布置阵地，架好迫击炮，又根据无人机提供的敌军位置，设定好了射击参数。而随着欧阳隆兴的一声令下，各迫击炮部队纷纷开火，向匪军的营地展开了猛烈的轰击。

　　虽然这支人民军的人数并不多，只有一个营，但迫击炮却着实不少，各种迫击炮加起来足有40余门，在这个时代的战斗中，一支营级部队有这样的火力，到也只能算是十分可观，但对匪军来说，却是只能用可怕来形容，毕竟匪军的营地也并不大，40余门迫击炮，足可以对匪军的营地形成覆盖性的打击。这也是欧阳隆兴坚信即使是正面交战，匪军也绝对不可能是人民军队的对手的最主要原因，毕竞在绝对的炮兵火力面前，匪军的人数优势也不过就是一堆肉而已。

　　“轰轰轰轰！”

　　随着炮弹不断的落到匪军的营地，每一次爆炸都会对匪军造成大量的伤亡，因为匪军的营地中，人员实在是太过密集，因此也让炮弹将杀伤力发挥到了极致。但对匪军来说，这却是不折不扣的灭顶之灾，爆炸接不断，血肉横飞、伤死无数，人喊马叫，原本就是一团糟乱的营地变得更为混乱。

　　而匪军的炮兵阵地也还没来得极开一炮，就遭到了炮弹的打击，不仅炮兵阵地被尽数炸毁，而且连阵地的日兵也都几乎全被炸死。

　　整个炮击只进行了1分多钟，匪军就彻底崩溃丁，土匪们就纷纷从营地中逃出，向四外逃窜，毕竞血肉之躯是无法和铁火相抗衡。而欧阳隆兴这才下令人民军，向匪军发动冲锋，彻底解决战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十四章 锦州之战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 