    在薛熠城的坚持下，林晚只好随他来了不远处的另一个宴会厅。

    踏进大门之前，她还以为会面对另一场杂乱喧嚣的狂欢，已经做好了耳膜再次被穿破的准备。

    结果里面比她想象中安静多了，人数也没有刚刚那么多。

    当然这里的安静也不是死寂一般的那种安静，只是少了很多嘈杂的声音。

    不少人都聚在自助餐桌附近，边吃东西边说笑，气氛热烈又温馨。

    像是一个真正的生日聚会。

    薛熠城似乎看出了她眼中的惊讶，笑着问她。

    “怎么了？不是你想象中的样子？”

    林晚有些不好意思，“我还以为会比现在...热闹一些。”

    “哈哈哈。”

    薛熠城咧开嘴大笑了起来，眼角眉梢都那么轻快。

    这时候的他，才真正像个17岁的少年。

    “我姐脾气比较直接，刚刚在那边弄得那么声势浩大，大部分原因只是为了表达不满，其实她也没多少朋友。”

    林晚本来听得还有些认真，到最后一句的时候，愣了愣才反应过来。

    不由失笑，“你也不怕她听到了打你。”

    “她不会的。”薛熠城自信满满。

    拉着林晚走到自助餐桌旁。

    “吃点东西吧，你来参加那个破宴会肯定什么都没捞着吃。这些都是刚刚才送过来的，还是热的。”

    一边说，一边从餐台上拿了个盘子，塞进她手里。

    他不说还好，一说起吃的来，林晚看着满桌的色香味俱全的食物，感觉肚子里已经开始咕咕乱叫起来。

    她犹豫了两秒钟。

    刚刚出来去洗手间的时候，没有想到会有这样的变数，手机还让宋元柏帮忙拿着，连通知他一声都没办法。

    要是出来的时间太长，他肯定会着急的吧。

    但是薛熠城已经夹了块小蛋糕，轻轻放在她手中的盘子里。

    “尝尝这个，你们女孩子不是最喜欢吃甜食了。”

    见她端着盘子面露难色，语气变得有些小心翼翼。

    “你不会是在减肥吧？”

    林晚笑了笑，“不是。”

    “那你怎么了，不喜欢吃这个？”

    少年的目光灼灼，眼中只有她的倒影，好像现在所有事都比不上她喜欢吃什么重要似的。

    林晚被盯得有些不自在，匆忙避过他的视线才解释道。

    “我朋友还以为我去洗手间，我怕在这里待久了，他找不到我会着急。”

    薛熠城好奇地睁大眼，“你朋友？刚刚和你站在一起的那个男人吗？”

    “嗯。”

    “姐姐，那是你男朋友吗？”

    “......不是。”林晚否认道。

    薛熠城长长的哦了一声，似乎有些不太相信。

    不过也没有继续追问的意思。

    又夹起一块另一种口味的小蛋糕，放在她盘子里。

    “没事的，这里和他们就隔了两三堵墙，那边肯定没什么吃的，你快吃完我送你回去。”

    林晚拒绝不了，再加上的确有些饿。

    轻轻“嗯”了一声，拿起蛋糕小口小口吃了起来。

    薛熠城一直站在她旁边，自己没有吃，反而津津有味地看着她。

    把林晚看得有些不好意思。

    “你怎么不吃？干嘛老看我，我脸上有什么东西吗？”她问。

    薛熠城咧开嘴笑笑。

    “没有没有，只是看你吃东西的样子有些可爱。”

    跟小松鼠似的，每次只能咬小小的一口，然后嘴里还鼓鼓的。

    林晚汗颜，一时间都不知道该怎么回答才好。

    自己已经是个快当妈的人，竟然被一个还没成年的男生夸可爱。

    还好这时候，有个熟悉的声音从她身后传来。

    “熠城！原来你在这里啊，害我四处找了半天！”

    听到声音，薛熠城脸上的笑容更加灿烂起来。

    脆声喊来人，“姐！”

    林晚也下意识地回头。

    恰好和薛佳琪的视线在空中相对。

    薛佳琪眼中的笑意慢慢凝固了起来，警惕地看着她。

    “你在这里做什么？”她充满敌意地质问道。

    薛熠城见状，急忙走到她身边。

    朝她低声解释道。

    “姐，这是我朋友，刚刚跟你提过的，就是上次我去偷项链的时候......”

    “才跟人见过一面就把人当朋友了？”

    薛佳琪打断弟弟的话，毫不客气地训斥道，“你知道人家姓什么名什么吗？都这么大的人了，总跟个傻子似的，随便认识的人就交心交肺的。”

    她面对薛熠城的时候，火爆的脾气也没有收敛半分。

    明明刚刚在薛德阳面前的时候，见到他还会忍不住撒娇抱怨来着。

    薛熠城倒是很了解她的性格，对她的发飙不以为意，依然笑嘻嘻的说道。

    “我们还一起进过警察局，哪里是只见过一面这么简单！对了，姐，你还真去换了衣服啊，一会真准备要过去那边走几圈？”

    林晚这时才发现她身上的露脐T恤和牛仔裤已经换成了一条长裙。

    正是今天上午从林晚身上强行抢过去的那条金色晚礼服。

    她比林晚矮了小半个头，但不知道裙子是不是后来改过一下，她穿在身上也还是不长不短，恰到好处。

    而且林晚不得不承认，薛佳琪虽然看上去比自己年轻了好几岁，长了一张少女的面孔，但身材比她好多了，该凸该翘的地方一个都没有少。

    所以这条裙子穿在她身上的时候显出了几分端正，但穿在薛佳琪身上却十分惹火，把她的身体线条勾勒得细致入微。

    林晚都不由得看呆了片刻。

    薛佳琪注意到了林晚的视线。

    回想起这条裙子的来历，林晚的打量在她看来就多了几分意味。

    她有些凶恶地瞪了林晚一眼，“看什么看！”

    薛熠城没想到她一上来就对林晚这么凶。

    有些无奈，“姐...”

    反倒是林晚无所谓地笑笑，“你穿这条裙子挺好看的。”

    薛佳琪脸上的怒意还没来得及收起来，后面的话已经梗在喉咙里，说也不是不说也不是。

    薛熠城噗嗤一笑，“你看，我就说她是个好人吧！”

    薛佳琪顿时把怒火转移到了他身上。

    狠狠地瞪了他一眼，骂道。

    “你到底是谁的弟弟？”

    薛熠城投降道，“你的，我是你的弟弟。我现在就去换身衣服，一会陪你过去上刀山下火海好不好？”

    他说完，转过头来让林晚先在这里吃点东西等他回来，然后再一起过去。

    等到林晚点头之后，他才转身离开。

    林晚本来以为，他走了薛佳琪也会走。

    没想到她一直站在原地，等薛熠城走远了才靠近她耳边。

    低声威胁道。

    “喂！既然你已经有男朋友了，就别离我弟弟太近！你要是敢试图勾引他，我一定不会放过你的！”

