    眼前这个女子，尽管比以前见过的洛七七，漂亮了十倍不止，但气质、眼神，一举一动，依旧可以看出，正是那个对他倾慕有嘉，充满了眷恋的炼丹学生，洛七七！

    幻羽帝国相识，认真学习，努力修炼，从未为背过命令，也没展示过身份，让人生怜。

    青源城一别，真情表白，一句“我对你不仅仅是喜欢”，惹人心碎。

    本以为，上次一别，再难相见，做梦都没料到……

    再次见面，竟是如此场景。

    “小公主怎么会是七七？”

    张悬只觉得整个人都快要崩溃。

    一直以来，他都以为，洛若曦就是洛家小公主，为了和她在一起，拼命努力，甚至故意去找张家麻烦，故意接近洛玄青……

    甚至还专门用图书馆探测过。

    现在突然说七七是小公主，洛若曦并不是……脑子快要炸开，难以接受。

    “洛老师……”

    看向不远处的洛若曦，洛七七也是娇躯一颤。

    她知道张师，对自己只是普通的喜欢，并不是所谓的爱恋，正因如此，听到对方满是兴奋的前来迎亲，有些恍惚，一直想让哥哥确认。

    现在洛若曦出现，这才明白过来。

    该不会……是将她当成对方了吧！

    他真正喜欢的，难道是这位，鸿远帝国的名师，洛师？

    不然，她说的“火源城，敞开心扉；丘吾宫，约定三生”什么意思？

    心中如同刀搅，刚才的幸福，眨眼间化作流水，娇躯停在原地，不停颤抖，整个人都有些恍惚，说不出话来。

    虽然用静空珠封印修为，弊端很多，修为达不到一定境界，一些记忆，无法恢复，但……眼前这位，的的确确打动了她的心，走进了心扉，哪怕当初、还是现在记忆完全觉醒。

    她的想法很简单，只希望有一天，自己喜欢的男人，能在一个万众瞩目的情况下将之迎娶过门……这么多高手，亲自过来恭贺，的确是万众瞩目了。

    但……猜中了开头，却没猜到结果。

    难怪当初，张师一直拒绝，无论如何都不接受，甚至各种转移话题……原来，那时候已经有了喜欢的人，正是眼前这位。

    不然，对方也不可能这时候冲进来，说出那样的话语……

    身躯忍不住轻轻颤抖，一句话也说不出来，洛七七如同傻了。

    “你说过要等我，无论再困难，也要在一起……”不理会四周的目光，洛若曦看过来。

    她因为身世，一向不敢动感情，任何人见到，都是冷漠如冰，但是，冷漠的心，被眼前这位逐渐融化……丘吾宫海誓山盟，付出任何代价都愿意，这才短短几个月，就和别人成亲，这就是所谓的真心？

    “你误会了，我……”

    见她这副模样，张悬满是着急：“我一直以为，洛家小公主是你……”

    “我？”

    洛若曦疑惑。

    “是，你没说过你的身份，实力又这么强，再加上姓洛，我才以为……是炼化了静空珠的洛家公主……”

    只觉得头皮都要炸开，张悬都不知道如何解释。

    别人认错倒也罢了，女朋友认错，这是寿星上吊，嫌命长啊！

    可……若曦走后，一句话都没说，也不解释，到底是谁，如此年轻就有这种实力，换做谁，都会联想到洛家公主。

    最关键的是……机缘巧合，直到今天为止，从来都没和洛家公主见过面，甚至连影像都没看到过。

    “我的身份，暂时不能和你说……这样吧，现在跟我走，我带你去一个地方！”

    见他满是着急，洛若曦停顿了一下，也不知是相信还是不相信，开口道。

    “一个地方？哪里？”

    听她没继续追究，知道有解释的机会，张悬这才松了口气。

    “去了你就会知道！”洛若曦点了点头，不在多说，娇躯一转，就要离开。

    “好……”

    迟疑了一下，一咬牙，张悬就要跟上。

    弄出这么大乌龙，已经很让对方生气了，如果再任由其远去，恐怕今生再无机会相见。

    “慢着！”

    才走了两步，一个人影就挡在面前，正是洛玄青，只见这位昔日的好友，此时浑身哆嗦，气的随时都会炸开：“张悬，你要干什么，这人是谁？”

    “洛兄，我有事……”停顿了一下，张悬道，话音未落，就见一个拳头，猛地砸落下来。

    呼啦！

    空气炸开，这一拳，积蓄了洛玄青所有力量，空气都被扭曲，还没来到脸上，就感受到了火辣辣的疼痛，似乎要将人撕裂。

    “洛兄……”

    没想到他会突然出手，张悬向后退了一步。

    “不要叫我洛兄，我承受不起！”一声怒吼，洛玄青拳头密密麻麻的落了下来，仿佛要将眼前这人，打成肉饼，才会甘心。

    “你……”

    张悬连续躲闪，想要解释，却不知如何说起。

    自己以为洛若曦，就是洛家小公主，才答应的婚约，这么多人，前来参加迎亲，眼见大婚将至，突然离开……说认错人了……

    等于撕了洛家的脸皮，狠狠在地上踹，换做谁，都会承受不住。

    “是男人，就不要躲闪，和我打，要么把我杀了，踩着我的尸体离开，要么就给我解释清楚，这人是谁，和你什么关系！”

    一边怒吼，洛玄青一边进攻，如同长出了八条手臂，愤怒的之中，力量狂暴，尽管只是圣域八重初期，却发挥出了堪比洞虚境巅峰的力量。

    “洛兄，我……”张悬再次后退。

    “够了，我说不要称呼我为洛兄，我承受不起！”

    连续攻击不到对方，洛玄青一咬牙，体内的力量急速暴增，眨眼功夫，就达到了一种惊人的地步。

    血脉力量！

    他居然没有丝毫顾忌，直接动用了血脉之力。

    嘶啦！

    施展了血脉之力的洛玄青，实力迅速暴增，一眨眼已经有了圣域九重初期的实力，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，猛地疾刺而来。

    这一剑比刚才的拳头强大了不知多少倍，直指眉心，呼吸间，将空间撕破，出现了一道道裂痕。

    洛家本身就擅长掌控空间，再加上动用了血脉之力，这一下的攻击力量，竟然比宇空境巅峰强者的进攻都要可怕，就算是这种强者，都抗衡不住。

    不过，张悬尽管是宇空境初期，但战斗力已然堪比大圣，再次一晃，躲了过去。

    “洛兄，这次是我的不对，回头会向你详细解释……”

    “不用回头，也不用解释，今天不是你死，就是我亡！”

    轰隆！

    长剑带着撕裂空间的威势，继续劈来，一招接着一招，连续几招叠加在一起，四周宛如形成了空间风暴。

    “如果刺中我，你能舒服些，就动手吧！”

    见对方无法劝阻，也知道错误在自己，张悬再不躲闪，停了下来。

    扑哧！

    长剑透肩而入，出现了一个巨大的伤口，鲜血滚滚流淌下来。

    “死！”

    刺穿他的肩膀，洛玄青一咬牙，长剑猛地一抖，打算继续劈下。

    不过，才动了一下，就觉得全身一僵，像是被一股巨大的力量禁锢住，想要动弹，都做不到。

    “我洛若曦喜欢的人，我看你们，谁敢伤他！”

    轰隆！

    一股气浪袭来，洛玄青“噔噔噔噔！”连续后退，手中的长剑再也把持不住，笔直飞了出去，眨眼间消失在远处，不见了踪迹。

