    

    “嗯，你家的串儿味道确实不错…”

    林昊这个时候还是笑呵呵的，毕竟现在自己也不算是以前的自己了，便不再像提以前的事。

    “呵呵，我家的串儿什么味道难道你心里不清楚吗？在这里跟我装什么装？可笑…”

    林昊面对这个老板的冷嘲热讽，顿时也变得很生气。

    因为以前他们两个发生矛盾的时候，就是因为有一个顾客吃完了串以后，说外卖员没给他送去，而那个顾客又是有钱人，林昊无论怎么解释那个老板都不相信。

    而那个点外卖的人也是觉得有意思，最后也没有给出任何的解释，所以这个老板就冤枉那些串是被林昊偷偷的给吃了。

    最后两个人吵的不可开交，最后这件事都闹到了调查所，在最后这个老板还表现的挺大度，说是不追究了，就当串给喂狗了。

    而林昊还想要跟他理论，调查员调取了很多的监控，也没有找到林昊把串送到位的证据，也是出于好心，把林昊给劝走了。

    林昊那阵子可是在送餐员的里面，差一点就被拉进了黑名单，所有的一切都是因为这个老板。

    如今这个老板还提以前的事，林昊你也是怒火中烧。

    “我跟你说的很清楚，那件事情根本不是我做的，我送了那么多的外卖，我为什么偏偏就要偷你的吃呢？”

    “虽然没有我把餐送到的证据，但是你也没有我把串吃了的证据，你凭什么诬赖好人？”

    林昊本就对那件事情耿耿于怀，这个老板又一次提起，眼神里面还充满了不屑。

    甚至他身后的那些人，眼神中更是充满了鄙夷，他们可都是一些富二代，一个外卖员跟他们相比的话，那简直就是云泥之别。

    “你快拉倒吧，吃了就吃了，反正事情已经过去了，我看你也吃的差不多了，赶紧把位置给我让出来，这里不欢迎你！”

    林昊当然也是火冒三丈，尤其是看到这老板的嘴脸，还有之前的过往，让他感觉到无比的愤怒。

    “我凭什么要给你让？我作为消费者，我还没有吃完我的东西，你凭什么让我走呢？难道是店大欺客吗？”

    林昊知道这个老板眼神之中就是瞧不起自己，而且自己以前也只是一个送外卖的，也是在这个老板的心中根深蒂固的形象。

    “呵呵，我就店大欺客怎么了？我说让你走你就赶紧走，免得给自己找麻烦，还有，我这个店是你这种普通人该来的地方吗？”

    “送外卖是多么的辛苦，风里来雨里去的，好不容易攒点钱过来吃饭吧？我这个人也不是小气人，既然以前已经请你吃过一次，这一次我也不跟你要钱。”

    “赶紧滚！”

    这个老板先然已经气急败坏了，因为他打心眼里就没瞧起过林昊，而且身后站着的这些富二代，自己如果能够把他们伺候好了，那么一天给自己带来的财富，有可能都是林昊送外卖一个赚的钱。

    “你说什么？我告诉你，你别欺人太甚，你确实是这家店的老板，但是你这样子做人，你觉得你的生意好吗？”

    “你信不信我把这里买下来，把你的店都砸了！”

    林昊现在真的是非常生气，真恨不得一把火把这个店烧了，本来开开心心的吃个饭，然后再多带回去一些，让在傣国工作的人，也能吃到国内的食物。

    这个老板看着他眼睛冒火的眼神，一点都没有生气，看了看自己身后的那些富二代之后，竟然狂妄的大笑了起来。

    “哈哈哈，我看你是在外面送外卖的时候大风吹傻了脑袋吧？我这个店就算你送一辈子外卖，你也买不下一个厕所！”

    “在这里说什么大话？滚滚滚，别让我的贵宾等着急了，小心我让你吃不了兜子走！”

    老板这个时候也有些不耐烦，在他的眼中，林昊现在就是在胡搅蛮缠，甚至现在真的想找人把他给打出去。

    而那些富二代人都是看戏的眼神，觉得林昊现在在他们的眼中，就像是被老板耍的猴子一样，没有任何的理解。

    “我今天还就是要把你这个店买下来，说个价吧！”

    林昊把手里的羊肉串扔到了桌子上，眼神之中全是严肃的表情，完全没有一丝一毫是开玩笑的东西。

    而那个老板更加的觉得林昊的可笑，就现在他觉得林昊是不是有什么幻想症。

    “呵呵，行行行，我把这个门市房出租人的电话给你，要买你找他去买，别在这里耽误挣钱！”

    “记一下吧，155……

    这个串店的老板实在是磨不过林昊，看这个门市房却是租的，想着那个老板脾气可非常的不好，而且是这个城市其中的一个地下势力的老大。

    到时候也不用自己动手，林昊就会被地下势力的人收拾了，省得自己在这里跟他白费口舌。

    “好，你等着！”

    林昊扔桌子上那一千块钱，带着柳诗菲就走了出去。

    那个老板看到这个钱数远远的超过了他们两个的消费，更加觉得林昊是在装X了。

    “切，领个娘们不知道怎么嘚瑟好了，跟我装，还嫩点，估计现在早就跑了吧…”

    而那个老板嘴上这么说着，但是你把钱揣进了自己的兜里，对着那些富二代说道。

    “唉，总有这种人，好不容易攒两个钱就出来装，他就是个臭送外卖的…”

    而那些富二代也纷纷落座，老板则是带着人赶紧把桌子收拾的干干净净，十足的像一只哈巴狗一样。

    林昊带着柳诗菲走出去以后，也算是冷静了不少，想起来这个老板的身份，就是以前自己绝对不敢招惹，还哪敢给他打电话呢？

    但是现在的自己已经不是以前的自己了，怎么可能被这么个老板嘲讽的不像样子？

    这老板嘲讽的不仅仅是自己，他笑话的是整个送外卖的行业，对送外卖的全都瞧不起，这样的人就应该受到一点教训。

    “喂，你好，我要买你这个炭火烧烤的房子，你出个价吧？”

    林昊听到对面的声音非常吵杂，应该是在酒吧或者是夜店，毕竟这种地下势力的老大，每天都是浪迹于此。

    “什么？我的房子你说买就买？你以为你是谁？还让我出个价．没有事我就挂了，居然敢拿我开涮，你是不是活腻歪了？”        

