    哭了好一阵，她才渐渐止住了眼泪，抬起头看向谢瑶，“我是不是很失败？”

    谢瑶迎上梁芷贤的目光，微笑摇头。

    “真的吗？”梁芷贤眼睛亮了一瞬，旋即又暗了下来。

    “我曾经是那么的爱他，不顾所有人的阻拦嫁给了他。因为顾及他的颜面，没有带太多陪嫁，而且还为了他去跟爹求情让他晋升，甚至为了能够有孕，几天几夜滴米未进的减肥都能做到。”

    “我为他付出这么多，以为他可以给我想要的幸福。但是他竟然违背了当初的誓言，他为什么要背叛我呢？”

    梁芷贤泪眼婆娑的看向谢瑶，“王妃，我真的好难受，好迷茫啊！我不知道该不该跟她他和离……”

    “芷贤，不论你做了什么决定，我这个朋友都是支持你的。”谢瑶看着梁芷贤，目光郑重。

    梁芷贤看着谢瑶，悲从中来，眼泪再一次流了下来。

    谢瑶起身，走过来主动将梁芷贤抱住，无声安慰。

    梁芷贤以太尉之女的身份下嫁给丁一飞，可见梁芷贤对丁一飞爱的真，爱的深。

    “我真是太傻了！”

    “明天他来了，我就跟他去和离……”

    ……

    不记得梁芷贤哭了多久，也不记得谢瑶安慰了多久。

    只知道梁芷贤哭的睡着了之后，谢瑶就走了出去。

    梁芷贤的遭遇，让她也有些感慨，微微摇头。

    “寒王妃。”旁边传来一道声音。

    谢瑶看去，正是去寒王府找自己的那位嬷嬷，“嬷嬷有事？”

    “太尉大人说，他本该在此等寒王妃出来的，但公务繁忙，无法久离，便让奴婢在这里候着。等寒王妃出来，请寒王妃去书房一趟，聊表谢意。”嬷嬷连忙道。

    “替我转达太尉，谢就不必了。芷贤是我的朋友，朋友有难，我自然应该出手相助。”谢瑶委婉拒绝。

    她不想，也没心情去见什么太尉。

    嬷嬷见状迟疑了一下，还是张口说道：“太尉嘱咐，今日的事情不可被外人知晓，还请寒王妃能够代为保守秘密。”

    谢瑶心中了然，这才是梁太尉要见她的目的，“让太尉放心，我不会拿朋友的伤心事做谈资的。”

    说完，直接转身。

    见嬷嬷还要跟上，直接道：“嬷嬷不必送了。芷贤刚刚睡下，睡的并不安稳，嬷嬷还是盯着点吧，我认识出去的路。”

    嬷嬷回头看了一眼，想了一下，没有跟去。

    谢瑶离开太尉府，就直接回去了。

    回到寒王府的时候，刚好在门口碰见单全，便问道：“王爷回来了吗？”

    单全摇头，“王爷并未回来过。”

    谢瑶挑了挑眉，楚寒碰了上官玥之后第二晚就彻夜未归，结果在御书房见面后又奇奇怪怪的，现在连人影都抓不到了。

    他究竟在忙什么？

    ……

    日落日升，阳光再次洒落大地，便昭示着新的一天开始。

    上午的时候，单全来报，说是将军府来人了，谢瑶直接让人进了扶云轩。

    “启禀王妃，老将军让卑职过来，是要让您近日提防着上官侧妃，不要轻信她说的话，最好不要跟她有什么接触。”来人单膝跪地。

    谢瑶认得此人，是府里的人，被谢连派去专门伺候祖父的。

    “防着上官玥？为何？”

    “老将军得到消息，最近上官侧妃跟牧王走的很近，老将军怀疑这里面有什么阴谋，担心会对王妃不利。”

    谢瑶皱眉。

    上官玥和楚牧？这两个人之间完全没有任何交集，为什么会凑到一起？

    忽然，她眸光一闪，想到了当初昭楚帝命楚寒和她入宫养伤的时候，楚牧曾来亓天殿探视，当时恰逢上官玥进殿。

    上官玥每次看见楚寒，都会赖着不走，拖些时间，至少也会多跟楚寒说几句话的。但是那一次，上官玥只是说了一两句话，变主动退出去了。

    她当时还觉得有些奇怪，也曾试探过上官玥，但并没有什么结果。

    现在看来，上官玥和楚牧很可能当时就已经走的很近了。

    此事，必须要仔细查一查才行。

    “我知道了，祖父还有什么要嘱咐的吗？”谢瑶问道。

    “没有了。”

    “祖父身体如何？最近饮食可还正常？”谢瑶担心，祖父的嘴刁，吃了几次她做的饭菜便对将军府的厨子嗤之以鼻，若是因此伤了胃口就不好了。

    “老将军的身体很好，每日吃的膳食不少，不过每日要做的事情也很多，最近似乎有些睡不安稳。”

    谢瑶眯了眯眼睛，将这件事情记下。

    现在的将军府只靠祖父一个人撑着，的确不易。

    “你回去多盯着些吧，若有异常第一时间来告诉我就好。”谢瑶嘱咐了一句。

    “是。”

    “对了，前线可有来信？”谢瑶忽然想到在前线征战的父亲和哥哥，问道。

    “前些日子还有，每隔三两日便会有一封。这几日倒是一封都没有了。”来人认真想了一下，道。

    “持续多久了？”

    “大概五日吧。也许是打了胜仗，要乘胜追击，所以没有时间写信。”

    谢瑶微微点头，“你回去吧。”

    “是。”

    等将军府的人走后，没过多久，单全又来了。

    “王妃，王爷回来了。”单全禀报的时候，语气有些不太确定，似乎不知道该不该把这个消息告诉王妃。

    谢瑶看了单全一眼，“什么时候回来的？”

    “刚入府不到一刻钟。奴才曾告诉王爷，说王妃在找他，但王爷说有公务要忙，便没来扶云轩。”单全想了一下，把知道的都说了。

    谢瑶皱眉，懒得跟楚寒计较谁找谁的问题，直接起身直奔书房。

    既然不来，那她就亲自跑一趟。

    单全看了一眼王妃离开的背影，连忙去别的地方忙去了。

    书房。

    谢瑶到的时候。

    看见无锋守在外面。

    “王爷在里面吗？”

    “……”无锋刚要摇头。

    王妃已经来找过王爷好几次，一定是有事，王爷却避而不见，让他都帮着隐瞒……

    谢瑶见无锋迟疑，便知道楚寒在里面，直接上前推门走了进去。

