
　　“喂，你去前面看看，那是不是成精了的妖兽，然后回来把它的情况告诉我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在萧炎刚产生这种感觉的下一秒，佐助突然对他说道，声音很冷，语气很傲，就如同命令似的。

　　好吧，这就是命令。

　　谁让你一直跟着我，跟着宇智波的人是需要付出代价的，现在就到你付出的时候了。

　　“……”

　　萧炎心里有一万句话想要说。

　　劳资就是觉得你是个主角，跟着你，沾沾你的光没准能从这场围猎中活下来，怎么你特么不把光分给我就算了，还让我去做探子，帮你探明情况呢？

　　万一前面真的有妖兽，它还很厉害，那我这一百来斤的肉岂不是要成为食物了！

　　不去，坚决不去！

　　“你是想拒绝我吗，狂徒？”佐助开启写轮眼，对着萧炎冷冷的问道。

　　敢跟着宇智波，还拒绝宇智波族人的命令，你这家伙狂妄的很啊，我宇智波佐助最讨厌这样的狂徒了。

　　“……”

　　萧炎忽然觉得自己跟着佐助就是一个错误，就算要去沾主角的光，自己也应该选一个性格比较好的主角跟着才对，二柱子，他不是个好人啊。

　　“看来你是铁了心要违背我的命令，很好，火遁——”

　　“等等，二，哦不，佐助君，我去！”看到佐助开始结印，萧炎瞳孔一缩，急忙喊道。

　　随后，用力的咬了咬后牙槽，擦了擦额头上的冷汗，深呼了一口气，慢慢上前。

　　“玛德，劳资上辈子是造了什么孽，要承受这样的欺压？好你个二柱子，今日之事你给我记着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，等有朝一日我翻身了，我一定会把这份耻辱和危险连本带利的还给你！”一边前进，萧炎一边在心里咒骂道。

　　只是，他全然没有注意到，不提他是穿越者，保留了两世的记忆，即便只是他这一世，他的年纪也比佐助要大，和佐助相比，他根本没有资格自称是少年。

　　“速度快点，别磨蹭！”佐助停下结印的动作，对他催促道。

　　“……我知道了。”萧炎咬牙应道，然后加快了前进的步伐，在从佐助身边走过的时候，他心里产生了一个可怕的念头：我若是现在出手，能不能出其不意的将二柱子给干掉？

　　没错，虽然自己想跟着他，沾他的光从这场围猎中活下来，但看现在的情况，别说沾光了，他别把自己弄死就是好的。

　　既然如此，那我先把他给弄死，再抠走他的写轮眼，这岂不是一个绝好的变强机会？

　　萧炎前世也看过火影忍者这部动漫，对写轮眼和忍术这一块有些了解，不管是身为血继限界的写轮眼还是火影世界的忍术，催动它们的能量都是查克拉，而查克拉又分为细胞能量、精神能量和自然能量这三块。

　　自然能量就不说了，细胞能量，自己除了把它当做体力外，也不知道该怎么通过它发动技能，但精神能量，这个他却是晓得的，所以萧炎觉得，他若是得到了写轮眼，不会出现使用不了的尴尬情况。

　　毕竟，他感觉他的精神力量还是蛮强的，所以他的查克拉应该有不少。

　　“有了写轮眼，我的实力就能大幅提升，还可以像二柱子之前复制那些修士御剑飞行一样，到处复制别人的技能。

　　至于无法关闭的副作用……

　　有利有弊，利大于弊，实在不行，我把二柱子的尸体也带走，等躲过这一劫后，看看能不能找到高手将我的血和他的血进行一个交换。”

　　想到这里，萧炎顿时恶从胆边生，侧头用他那凌厉的眼神看着二柱子，就要出手，谁知……

　　他刚一侧头，二柱子那冷冷的一双写轮眼就出现在了他的视线里。

　　两双眼睛这么一对视，萧炎立马就虚了。

　　玛德，没法偷袭啊！

　　本来这么近的距离，自己突然出手，有很大的概率可以打他一个措手不及，但他一直盯着自己，那情况就不一样了。

　　在写轮眼眼皮子底下偷袭二柱子，萧炎还没有那么傻。

　　所以说，这个念头行不通啊。

　　“你那个眼神是什么意思，眼睛不想要了？”见萧炎侧头看着自己，佐助对他冷声说道。

　　“不不，眼睛进沙子了，我揉一揉就好了。”萧炎连忙说道，说着，还真伸手揉了揉眼睛。

　　“别想耍花样，快过去看看前面的情况，然后回来告诉我。”佐助挑了挑眉，掏出腰间的电子剑，用剑尖指着萧炎，说道。

　　“额，好，好的。”实在没有办法，萧炎只能点头应道，然后跃过佐助，小心翼翼的往前面走去。

　　他的听力不如佐助，但随着一步步向前，他也开始听到了那蛇吐信的声音，当即身体控制不住的僵硬了起来，全身的毛发都在一瞬间竖立。

　　果然，二柱子不会无缘无故的让自己去前面打探情况，他一定是也听到了这个声音，所以才会这样，这家伙……

　　萧炎又在心里暗骂了佐助几句，然后回头看了一眼，在佐助竖起双指的威胁下，咽了口口水，无比戒备的进入了面前的灌木丛。

　　在灌木丛中穿行的时候，萧炎想要抄小路离开，不管佐助，也不受他的威胁，只是当他穿完这片灌木丛后，他的这个想法瞬间就消失不见了。

　　因为，没法离开。

　　只见在他面前，出现了一片小湖，湖中央有一块石头，一条体型非常巨大，身上附有蓝色鳞片的蟒蛇正缠绕在那，对石头上的一株即将开花的小树不停的吐露蛇信，脸上流露出人性化的期待之色。

　　看到这，萧炎的嘴角狠狠的抽了抽。

　　他本来想着，哪怕前面有蛇，只要他避开一点，走别的路就能逃掉，可是……

　　看着这距离自己只有半步之遥的湖泊，萧炎实在不知，他的路在哪里？

　　……

　　与此同时，天空中，用白云遮挡住自己的身影，看着那缓缓退回了灌木丛中的萧炎，再看着那株被蛇妖守护着的花树，夜时秋眼眸一转，心道：“这机缘算是萧炎遇到的，还是佐助遇到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十二章 被二柱子命令的消炎药免费阅读。https://xs.23sk.com 