    黑色的迈巴赫内萦绕着淡淡的冷香。

    贺瑾言握着方向盘，指腹轻轻的摩挲着，余光瞥着坐在副驾驶上的苏娇娇，开口道，“心疼了？”

    他的脸颊透着些许冷漠。

    “当然了。”

    听到意料之中的答案，贺瑾言紧紧的攥住方向盘，压抑着内心不断滋生燃烧的愤怒情绪。

    贺瑾言的寒黑洞般的眸子幽暗的直视着前方，眸底的暗涌似乎下一秒就要夺眶而出，不过这一切只是转瞬即逝，让人以为是幻觉。

    他早该想到的，毕竟她曾经那么爱叶泽，现在怎么可能说不爱就不爱了。

    贺瑾言自嘲的想着，他的心底疯狂冒出想要再次把她禁锢的念头，想要永远的将她禁锢，她只能属于自己。

    苏娇娇杵着腮，侧眸望向身旁紧绷着脸的男人，红唇轻启，“我当然心疼你了。”

    闻言，贺瑾言的眸光滞了一瞬。

    他抬眸望着后视镜里的女孩，她眉梢轻蹙，美眸里满是担忧的神情，隐隐能从潋滟的波光里看出一丝丝紧张。

    随即便感觉指尖触碰到一抹温软，女孩主动握住了他搭在方向盘的手。

    “我是心疼你，我不想你为了叶泽这样的人脏了自己的手。”

    贺瑾言深深的忘了苏娇娇一眼，“娇娇，我不是什么好人，我的手早就脏了。”语气中略带着几分嘲讽。

    他本就一直活在黑暗里，手里沾了数不尽的鲜血，可他还是会害怕她的女孩因此会讨厌他、害怕他，绯红的薄唇紧紧抿着。

    “不，在我心里你是。”苏娇娇握着贺瑾言的手紧了紧，像是在告诉他不管怎样，自己永远都会在他身边。

    贺瑾言的心瞬间被苏娇娇填满，旋即反握住女孩的手，修长的手指滑入指缝间与她十指相扣。

    绯红的唇瓣翘起些许弧度，他单手握着方向盘驱车，“离他远一点，以后见他一次，我揍他一次。”

    “好。”苏娇娇娇憨的点点头。

    ……

    诺大的庄园屹立于草坪之上，贺瑾言牵着女孩的手，修长健硕的双腿放慢脚步，与苏娇娇同行。橙黄的灯光下两人的影子被拉长，交叉横行，显得暧昧。

    “那边的事处理得怎么样？”苏娇娇关心的问道。

    “嗯，都处理好了。”

    “哼，你都没有想我！”苏娇娇轻哼，红唇微撅，璀璨的眼眸里慢慢都是控诉。

    闻言，贺瑾言薄唇轻翘，眸光深邃的望着她，顿住脚步。

    他许久都没有再看过，那双清魅的眼眸里重新闪烁着熠熠光亮，那是对他的信任与欢喜。

    “娇娇…”

    贺瑾言的大掌摩挲着女孩的脸颊，轻轻捧起，眸光逐渐变得炙热，尾音里蕴着深情与缠绵。

    女人缓缓地闭上双眸，双手情不自禁的攀上男人的后背。

    微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

    两世，这还是第一次在她清醒且自愿的情况下接吻，没过一会，便感觉到自己快不能呼吸了。

    贺瑾言似是察觉到，缓缓离开了她此刻红润的唇，在她的唇角轻啄一下。

    “你要学会换气。”语气中透露着愉悦。

    苏娇娇羞红着脸，瞪着他。

    贺瑾言知道自己的女孩子脸皮薄，便不再逗她了，紧紧牵着苏娇娇的手，从花园通往庄园别墅的路，好像缱绻了一辈子那么漫长。

