    其实对于兽族来说，外部势力想要渗透还是有一定困难的，因为兽族就那么些兽类，各有各的特征和血脉，外面的种族很难去模仿。

    就算是光明圣殿能够买通一些兽族高层，也不可能大规模的渗透，这样就对兽族无法造成多大的伤害。

    但是楚沉自从开辟了光明河之后，从光明河的蛊惑技能中，他想到了另外一种可能性，那就是光明圣殿很可能也有用类似于蛊惑的强行控制手段，如果是这样的话，不论对象是什么种族，都有被控制的可能。

    一旦兽族内部高层被控制了一部分，那么在猝不及防之下，就很可能对兽族造成致命打击了。

    不过这种事情楚沉也只是能够提醒而已，毕竟自己不是兽族的人，甚至还和兽族产生过一些矛盾，至于大王子能不能听进去，那就看他自己了。

    随着黑面团长离去，荒漠中又恢复了平静，翼龙王和恶龙王看见楚沉竟然连光明圣殿的圣骑士团团长都能够打退，自然也是对楚沉更加心服口服，对于配合泰伦训练的事情也是没有了丝毫抵触。

    很快霸王军团的四个分团全部组建完毕，每个月一半的时间分开来训练，一半的时间还要合在一起训练，力争在最快的时间里做到既能够分开作战，又能够随机组合作战。

    在楚沉不断的帮助觉醒血脉和灵力支持下，霸王军团整体的实力也在快速的提升着，楚沉甚至直接将泰伦和红狐狸送到了地下世界去见了巫妖王，三个人一起讨论商量训练的事宜。

    巫妖族虽然没有训练过大规模的军团，但是他们漫长的寿命中，所阅览的典籍是数不清的，里面就有不少是设计到了这方面的，而且巫妖族曾经也面对过许多次的军团围捕，对于军团作战也算是有切身的体会，经常能够针对泰伦他们在实际中遇到的问题给予十分恰当的建议。

    所以在建设军团的各种构想和训练方法上，霸王军团并不比圣骑士团差多少，欠缺的只是经验和时间而已。

    转眼三个月过去了，现在的霸王军团已经初步能够做到比较密切的配合了，但是距离真正的强大军团，差距还是很大的，楚沉刚刚检阅完三个月的训练成果，对全体军团成员勉励了一番，然后就让军团整体休整三天。

    虽然有自己的灵水供养，这些军团的成员并不会感受到身体上的疲惫，但是连续三个月的训练在精神上还消耗很大，楚沉虽然想要早点见到一只强大的军团，却也不能够穷兵黩武。

    而且现在的军团还存在很大的缺陷，那就是不同的分团实力上差距不小，青龙军团在实力上无疑是最强的，朱雀和白虎次之，玄武则因为时间太短，水族都还很弱小。

    所以现在的训练更多的是为了建立一个行之有效的模式，之后才能不断的更新换代，使得军团整体实力越来越强。

    眼看着整个荒漠都成了练武场，每天都在热火朝天的训练，楚沉从这种热闹中越发的感受到了时间的紧迫。

    楚沉已经一个多星期没有见到过大王子，自从他上次接到了一封传信离开之后就一直没有回来，说实话楚沉还是有些担心的，毕竟大王子跟他也是很深的合作关系，今后如果大王子能够统率兽族那么兽族将成为自己很重要的合作伙伴。

    这一天，正当楚沉准备让楚天派人去探听一下消息的时候，感知中大王子迅速的靠近了湖泊。

    看见大王子一脸凝重的表情，楚沉知道出大事情了。

    “怎么了，看你的样子，似乎有什么大事啊。”

    大王子哼了一声道：

    “光明圣殿果然卑鄙无耻，我那几个兄弟也真是废物。”

    楚沉还是头一次见到大王子这么生气，当下也不催促，等着大王子将事情原委该告诉他。

    “你上一次的担心果然发生了，小五居然和光明圣殿的勾结，将小三给关押了起来，而且不知道怎么回事，小二和小四居然都听从小五的命令，小五真是隐藏的太深了啊。”

    大王子看起来到现在还有些不敢相信的样子，楚沉笑着说道：

    “听说五王子是你们兄弟五人中最低调也是最不中用的，现在看来恐怕是以前都在隐忍啊，至于小二和小四，很可能是被五王子用某种手段控制了，看来你之所以一直没能得到消息，应该也是因为四王子被控制了的缘故吧。”

    大王子摇了摇头道；

    “小二小四他们虽然不争气，但也有圣阶的修为，有什么手段居然能够控制圣阶呢？不过我这次得到消息，也幸好是我当初在小五身边还留了一个棋子，要不是他告诉我消息，我恐怕到现在还不知道兽族内部居然已经发生了这么大的变故。”

    楚沉早就料到大王子不会相信有手段居然能控制圣阶，但是光明圣殿作为整个大陆上最强的势力，光明力量又是最善于蛊惑人的能量，楚沉倒是觉得光明圣殿有一些能够蛊惑圣阶低级强者的手段也不是不可能，何况还是五王子这么一个不被重视又不会被怀疑的身边人下手。

    “到底怎么控制的不重要，重要的是兽族既然已经基本被光明圣殿掌控了，但是光明神殿为什么不直接让兽族归顺，而是还要继续耗下去呢？”

    大王子冷笑了一声道：

    “这你就不知道了，我们兽族虽然基本上是由我们王族掌控，但是也不完全是我们说了算的，尤其是关系到兽族存亡的事情，如果小五敢宣布投靠光明圣殿，那么族内绝大部分人一定是宁死不从。”

    大王子顿了顿继续说道：

    “而且其实兽族的族地并不在兽族草原，我们只是兽族的一个分支，虽然后来逐渐强大起来了成为了神魔大陆上兽族的代表，但是每一任族长都要前往真正的族地接受训导，那边有着更加神秘的力量，是兽神留下来的，关键时刻可以掌控整个兽族。”

    楚沉这下子算是明白了，原来即使掌控了兽族，也无法带着兽族直接投靠光明圣殿，那么光明圣殿肯定也知道这些秘密，所以选择了直接将兽族的底蕴磨光，到时候就算是兽族族地发现了出来制止，也为时已晚了。

