    “那么，谁来指挥战斗？”莱娜再次问道。

    “我来吧，作为黄金阶团体冠军的指挥者，我想你们都不会反对吧。”珍妮笑盈盈说道。

    “可以。”除了莱娜之外，星辰学院的五名白银阶学员也点头表示同意。

    “那么咱们先进行分组吧。”珍妮在成为了卡牌师小队的指挥者后，立刻开始履行职责了。

    “虽然我们现在都有黄金阶的实力，但具体的战斗力还是有所差距的，这个你们都同意吧。”

    其他人闻言都点了点头，颜冲之前也通过阅读看过了在场所有人的战斗力水平，白银阶的那几位都是清一色的A-，属性最高和他一样是20点，而其他原本就是黄金阶的学员，有的是A，有的是A-，但最高属性都超过了20点，战斗力当然不同。

    “那好，十二人，分为ABCDE五个小组，每组一名黄金带一名白银，剩下由我来保护旗手并进行指挥，等遇到较为强力的对手时我们团队五名黄金进行突破，莱娜你带着五名白银来保护旗手。”

    “现在我们开始收集材料，按照分组在附近来收集。”

    就这样，临时组成的卡牌师小队开始在附近收集材料，绘制起了卡牌。

    也许是考虑到了卡牌师的特殊性，空地周围是一片树林，卡牌材料随地可见，颜冲将五米高的旗帜从地上拔出，双手握住旗杆，却不知道该怎么拿比较好。

    如果把旗帜绑在背上的话，成为了一个人形自走旗，那显然是很傻的，不过将旗帜当做长枪来横在身前，五米多长的旗帜拿在手里，总感觉有些怪怪的。

    而且，在树林之中，这么长的旗帜，很容易磕着碰着。

    “对了，将旗子单独拆下来可以吗？”颜冲问向了旁边的珍妮。

    “不知道呀，你可以试试。”珍妮弯腰拾起了地上的一株银月草，这种稀有级的灵植在树林之中竟然随处可见。她法师袍的领口处露出了一片白腻的肌肤，颜冲连忙将目光移开。

    “要是拆下来导致我们所有人瞬间淘汰了，我岂不是成了西大陆年度十大笑话之一了？”颜冲心中吐槽。

    他只能将旗子卷在旗杆上并紧紧握住? 让旗杆朝前平行于地面? 仔细地观察着周围环境，以防碰到障碍物。

    不过这样一来? 他就腾不出手来收集材料了? 更别说绘制卡牌了，这让颜冲感觉自己已经成了一个混子。

    但看其他人的样子? 显然也是把他当做吉祥物了，也没有寄希望于他来干什么工作? 毕竟一个青铜阶的卡牌师? 怎么能认得那么多稀有级的材料呢。

    如果说白银阶的学员提前学习了解了一些稀有级的材料，那还说得过去，至于青铜阶，能把旗帜保护好? 别弄丢了就好了。

    不到十分钟? 材料就已经收集了一堆，而且黄金阶的学员们已经绘制出不少成品稀有级卡牌了。

    与优秀级卡牌不同的是，稀有级卡牌绘制时的动静非常大，元素的躁动远在几公里外都能感受到。而且，不仅仅是成型的时候? 绘制时每一笔的落下都伴随着元素的汇聚。

    几名白银阶的学员也开始尝试着绘制稀有级卡牌，在几次失败之后? 还是有人成功了，如果是普通的卡牌师? 强行将他们的属性提高到黄金阶，他们也绝不可能绘制出稀有级的卡牌。

    这让颜冲看的有些眼红? 不过他现在除了拿着旗帜之外? 身上还挎了几个大包小包? 里面装满了各种的备用材料，担负着队伍的后勤工作。

    除此之外，白银阶的学员们也绘制了一些超凡级的卡牌，虽然说这场比赛整体上是黄金阶的水准，但超凡级的卡牌之中也有不少效果非凡的能力。

    在《卡牌制作基础教程》一书中，著名的传奇卡牌大师白文尼哥·李斯特曾经说过一句话，“没有垃圾的卡牌，只有垃圾的卡牌师。”

    至于优秀级卡牌，就没有必要绘制了，毕竟层级差的太远。

    珍妮走了过来，递给了颜冲一叠卡牌，颜冲结果扫了一眼，都是金底的稀有级卡牌，背面纹路精致复杂，带有神秘的美感，让人一眼就能感受到里面蕴含的磅礴能量，正面则是一幅幅色彩瑰丽图像，这是卡牌成型时自动生成的。

    “这几张卡牌分别是【黄金骑士】【元素师】职业卡牌，【移形换影】【绯红结界】【次元行走】技能卡牌。”

    “其中两张职业卡牌可以让你拥有持续一小时的黄金阶骑士、元素师的职业技能，而移形换影可以让你指定一名目标进行位置互换，次元行走则是随即传送到几公里外，这个逃命的时候果断使用，绯红结界可以形成一个长达十分钟的防御结界。”

    “遇到危险的时候，我们如果来不及保护你，你就要带着旗帜及时逃走。”珍妮神色认真的叮嘱道。

    颜冲点头，端详了这几张卡牌一会儿，小心地收了起来，放在最容易拿出来的位置。

    随后，珍妮朝着大家喊道：“我们出发，攻打狂暴巨猿巢穴。”

    众人纷纷汇聚过来，形成了一个箭头状的阵型，快速地朝着狂暴巨猿巢穴赶去。

    其中颜冲和珍妮在箭头形成的三角后方，被保护地严严实实的，而旗帜也被颜冲倒着立了起来。

    虽然没有使用卡牌，但目前众人的力敏体属性最低也达到了青铜阶，行进速度自然非常快。

    几分钟后，队伍就来到了一株粗壮的巨树下面。

    巨树直径足有十多米，高达上百米，枝叶繁茂，非常壮观，不过联合学院的学员们却对此见怪不怪，因为新月森林以及精灵古树得次级位面之中，远比这颗树还要粗壮巨大的树木多了去了。

    似乎是感受到了陌生人的气息，巨树上方的树枝之中，几只高达四五米的强壮猿猴顺着藤蔓滑了下来，冲着众人一阵“吱吱”乱叫，它们长得很像放大版黑猩猩，身上的肌肉纵横交错，非常可怖，一看就知道很不好惹。

    颜冲通过阅读看了一眼，实力都是在白银阶水准，显然不是最终BOSS，不过他不禁浮想联翩：小弟都是四五米的体型，那么黄金阶的狂暴巨猿得有多大？

