    晌午时分。

    　　宝芝林后堂，任以诚正在帮那个已经不疯的疯女人处理脸上的伤口。

    　　她脸上之前留下的伤疤，已经被任以诚用去腐消肌膏清理掉。

    　　现在将要开始进行下一阶段的治疗，用另外的药膏让她的伤口重新长出新的肌肤，恢复她的容貌。

    　　“飞鸿，去拿根绳子过来，要结实点儿的。”任以诚突然吩咐道。

    　　黄飞鸿闻言一怔，随即很快将绳子拿了过来。

    　　“要绳子干嘛”

    　　任以诚看着旁的疯女人道“我要将她绑起来。”

    　　“啊”黄飞鸿惊诧道“为什么”

    　　“对啊，为什么要把她绑起来”林世荣的声音忽然出来。

    　　跟他一起来的还有梁宽，两人均是一脸不解的看着任以诚。

    　　任以诚解释道“换了这新的药膏后，她的脸会因为伤口愈合，变得奇痒无比。

    　　她现在的神志尚未完全恢复，要是忍不住动手去挠，那就前功尽弃了。”

    　　三人闻言，恍然大悟。

    　　为了防止她反抗，任以诚在给她上完药后，就直接用银针让她昏睡了过去。

    　　处理完这个女人的事，黄飞鸿看着林世荣和梁宽，问道“你们两个来找我有什么事吗”

    　　梁宽道“世荣说要请咱们一起去小倩家吃豆腐花。”

    　　任以诚打趣道“世荣，你这是醉翁之意不在酒啊。”

    　　“嘿嘿”

    　　林世荣有些不好意思的挠了挠后脑勺，邀请道“诚哥也一起来吧。”

    　　“好啊。”任以诚点了点头，微笑道“上次小倩说要请我吃豆腐花，我还一直没去呢。”

    　　豆腐档。

    　　小倩正在忙着招呼客人，看到任以诚后，脸上顿时露出了笑容。

    　　“任大哥，你来啦。”

    　　任以诚笑道“世荣他们总说你家的豆腐花是广州一绝，我当然要过来尝尝了。”

    　　小倩高兴道“那你们快坐吧，我这就去给你们盛豆腐花，今天我请客，你们谁也别跟我客气。”

    　　四人围坐一桌。

    　　梁宽口中啧啧有声，感慨道“看来还是诚哥面子大啊。”

    　　“梁宽说的没错。”黄飞鸿坏笑着接口道“世荣，有诚哥在，你怕是要危险喽。”

    　　“不可能。”林世荣断然道“有艳红姑娘在，诚哥哪里还看得上别人。”

    　　“说的也是哈。”黄飞鸿和梁宽闻言，微一琢磨，竟是颇为认同的点起了头。

    　　“喂喂喂。”任以诚没好气道“我不说话，你们就当我不存在是吧

    　　我跟艳红姐是正经的姐弟关系，哪有你们想的那么复杂。”

    　　“哦放心，我们都懂，都懂。”三人眉头一挑，一脸坏笑。

    　　任以诚忍不住白了他们一眼，懒得多做解释。

    　　“你们在聊什么”小倩端着四碗豆腐花走了过来。

    　　“没什么，没什么。”林世荣连连摇头。

    　　“你们慢慢吃，我先去忙了。”说完，小倩就转离开，继续去招呼客人。

    　　林世荣一边吃着豆腐花，一边痴迷的看着小倩的背影。

    　　然后

    　　“再来一碗。”

    　　“再来一碗。”

    　　“再来一碗。”

    　　“”

    　　“再”

    　　林世荣话刚出口，就被黄飞鸿和梁宽给拦了下来。

    　　任以诚无奈道“世荣，就算是别人请客，你也不用这么拼命吧”

    　　黄飞鸿也劝道“你这么吃下去也不是办法，我看你还是直接向她表白好了。”

    　　林世荣摆了摆手，笑道“慢慢来，别着急，我得给她留下个好印象才行。”

    　　梁宽道“你都连吃了十几碗了，这印象已经足够刻骨铭心了。”

    　　“不。”林世荣摇了摇头，道“所谓速则不达，我一定要等时机成熟再行动。”

    　　黄飞鸿有些不敢相信道“难道你打算天天都来吃十几碗豆腐花”

    　　林世荣却认真的点了点头，道“我要保证一击即中，绝不能cāo)之过急。

    　　不然的话，她万一要是拒绝了我，我会抱憾终生的。”

    　　任以诚闻言，不由暗暗叹了口气，心道“世荣啊世荣，你要是再这么下去，迟早会一无所有的。”

    　　时间飞逝。

    　　那个疯女人的容貌是否能顺利恢复，将在今彻底揭晓。

    　　宝芝林的人齐聚一堂。

    　　任以诚看着脸上裹满纱布的疯女人，竟莫名的有些紧张。

    　　“你们都在呀。”艳红照常提着食盒走了进来。

    　　“艳红，你来的正是时候。”十三姨笑着招呼道。

    　　“我做了些桂花糕给你们。怎么难道有什么好事儿吗”艳红好奇道。

    　　任以诚笑道“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    　　说着，他缓缓揭开了那个疯女人脸上的纱布。

    　　随后。

    　　在众人惊讶的目光中，纱布下露出了一张温婉清秀的面容。

    　　“哐当”一声，骤然响起。

    　　艳红手中的食盒滑落，桂花糕洒落一地，摔了个粉碎。

    　　众人回头看去，只见艳红正一脸震惊的看着那个疯女人。

    　　“梅”

    　　艳红喃喃出声，泪水已不知不觉从眼眶中漫出，眸子中更是充满了难以置信。

    　　任以诚见状，不由一怔，诧异道“不会真的这么巧吧”

    　　艳红径直来到那女人前，一把拉起了她的袖子。

    　　随后。

    　　当艳红看到那女人肩膀上的一个圆形伤疤时，瞬间激动了起来。

    　　“是她，真的是她。”

    　　“艳红姐，你竟然真的认识她”任以诚问道。

    　　艳红点了点头，道“她叫李梅，是我在苏州从小一起长大的朋友。

    　　她肩膀上这个伤疤，就是小时候为了帮我摘花，从石壁上摔下来留下的。”

    　　吴娴感慨道“这可真是缘分呐，这样都能让你们遇到。”

    　　艳红道“这还得感谢阿诚，是他找到了李梅，还帮她治好了脸上的伤。”

    　　说完，她看着任以诚，欣喜道“你先是帮了我，现在又救了我最好的姐妹，我真的不知道该怎么感谢你才好了。”

    　　任以诚摆了摆手，笑道“感谢的话，你还是等我彻底把她治好再说吧。”

    　　“艳红姑娘，你有多久没见到她了”吴娴忽然问道。

    　　艳红道“两年前我离开了苏州，就再也没见过她了，但是我一直有和她保持通信。”

    　　黄麒英问道“那她有没有在信上说过她有危险。”

    　　艳红想了想，道“半年前她来过最后一封信，说是有个能赚大钱的机会，将要远行。”

    　　“远行”任以诚问道“她有说要去什么地方吗”

    　　艳红摇了摇头。

    　　黄麒英皱眉沉思道“依我看，她的伤势一定跟这次远行有关系。”

    　　艳红毫不犹豫道“那我一定要回去苏州，将事的真相差清楚。”

    　　任以诚提议道“艳红姐，此去苏州路途遥远，你一个女孩子家家的，未免不太安全，还是让我替你去吧。”

    　　“也好。”艳红点头道“你那么聪明，肯定比我自己去要有用。”

    　　“还是我去吧。”黄麒英肃然道“阿诚你留在家里继续给李梅治病。

    　　这件事的背后，定然隐藏着一个重大的意谋，我一定要把它查个水落石出。”

    　　艳红感激道“那就辛苦黄师傅了。”

    　　夜深人静。

    　　任以诚正准备休息，却听隔壁黄飞鸿的房间，忽然传来了一阵响动。

    　　随后。

    　　他就见看到窗外一道人影，蹑手蹑脚的走了过去。

    　　他心中好奇，便悄悄的跟了上去。

    　　大门口处。

    　　黄飞鸿正准备开门，突然感觉有人拍了他一下。

    　　吓得他瞬间就是一个激灵。

    　　“飞鸿，大晚上的你不睡觉，准备干嘛去”

    　　黄飞鸿一见是任以诚，登时就松了口气。

    　　他拍了拍口，一副后怕的样子道“诚哥，是你啊，吓死我了。”

    　　任以诚问道“你这又准备搞什么幺蛾子”

    　　黄飞鸿低声道“不是我，是世荣，小倩准备去大不列颠当纺织女工。

    　　世荣为了留住她，准备今晚去她家把她应征用的刺绣偷走。”

    　　任以诚看着黄飞鸿离去的背影，不撇了撇嘴。

    　　他要是没记错的话，小倩应该是和寡母独居的。

    　　夜闯寡妇门，刺激会玩

    　　任以诚摇了摇头，甩掉了这些乱七八糟的想法，正准备回房休息。

    　　忽地。

    　　他想起黄飞鸿刚才说的话，一点灵光在脑海中陡然闪过。

    　　只是这点灵光来得快，去的也快。

    　　等他想细琢磨时，却是怎么也想不起来了。

