    第9章撞邪

    女孩天真的话语惹得姜宴安嘴角勾起浅浅的笑意，但很快他就察觉到不对，脸上的笑意悄然收敛，声音略显严肃道：“你听谁说像我们这样的能卖好几十个大钱？”

    姜安安今年八岁。

    姜家排名老五。

    她上面有四个哥哥，其中大哥姜兴旺，老二姜兴程以及老三姜宴安都已娶妻，只有老四姜兴鸿以及年纪尚小的姜兴元未娶妻。

    虽说平岭村算不得多富裕，但村里也还没穷到托儿卖女的地步，照说姜安安不应该知道这些事才对。

    见姜安安低着头不说话，姜宴安蹙着眉道：“姜安安，我问你话呢！”

    “大嫂说等我再大些就让爹娘我卖到大户人家去当丫鬟，这样我每个月还能给家里拿几十个大钱回来，还说小弟要是再敢跟元宝打架，她就把他拖去卖了，卖了的钱拿回来给元宝买肉吃，这样以后家里就再也没人和元宝争宠了。”

    姜安安说这些话的时声音里明显带着哭腔和恐惧。

    元宝是姜兴旺的儿子，姜家的长子长孙，很得姜家人宠爱。

    “你偷听来的？”姜宴安问。

    “嗯。”

    “你跟老六说了吗？”

    “没，我怕他知道以后会去找大嫂干架，我们还太小了，斗不过大嫂。”

    姜安安没找姜宴安求助，她知道姜宴安如今自身都难保，根本就不可能管得了她们姐弟的死活，但她内心里还是恐惧和不安的。

    倒完洗手水回来的秦慕瑶听到他们兄妹的对话先是一怔，旋即道：“你爹娘卖你和你弟弟的时候你记得通知我，正好我缺个丫鬟，你三哥缺个书童。”

    听到这话姜安安眼睛陡然一亮，“真的？”

    “你真要买我和我弟弟？三嫂，我跟你说我可勤快了，家里的活我基本上都能干，我弟弟也可聪明，而且，我们吃的也不错……”姜安安不知道想到什么忽然就泄了气，“还是算了，三哥养你就够费劲，哪还有钱买我们姐弟？”

    “他没有我有呀，你看着是什么？”

    秦慕瑶将她先前从林如月那里要回来的银钗和耳环重重地摆在姜安安。

    “等我把它们卖了不就有钱了。”

    见状，姜宴安嘴角抽了抽。

    一刻钟前这女人还说要拿这银钗和耳环给他治脸，现在又要拿这钱去买她的弟弟妹妹，这女人果然不可信。

    “先吃饭，饭菜都凉了。”他适时开口打断两人的对话。

    “姜宴安，你把这银钗和耳环收着，回头去镇上记得把它们换成银钱，反正我这副鬼样子戴它们也是暴殄天物，还不如换成银钱来得实在。”秦慕瑶将银钗和耳环递给姜宴安。

    姜宴安有那么一瞬间的犹豫，旋即应了下来，“好。”

    之后三人安静地吃着晚饭，谁都没再说话。

    直到秦慕瑶递给姜安安第二个野菜鸡蛋饼。

    见她拿着不吃道：“你怎么不吃？”

    “我吃饱了，我……”姜安安看着手里的鸡蛋饼欲言又止。

    “她想把这饼给她弟弟带回来。”姜宴安了然道。

    姜安安送给他的那些口粮也都是从她自己的口粮中挤下来的，哪怕，姜宴安不要，她依旧会坚持送，因为她知道秦慕瑶饭量大，经常不给姜宴安留吃的，如果她不给姜宴安送吃的，姜宴安就饿肚子。

    有那么几次姜宴安还真是靠她送的吃食活下来的。

    其实两人先前关系并没有这么亲厚，直到有次姜安安上山捡柴意外掉进村里人打猎用的土坑里求助无门时被姜宴安救了下来，两人关系才慢慢亲近起来。

    “给你弟弟的粥和菜我不都给你盛好了吗？”

    秦慕瑶将姜安安带来的稀粥倒进她熬的粥里后又给她盛了一碗。

    之后又用鸡蛋饼包了些才辣椒炒肉和那粥放在一起。

    先前她做这些事的时候，姜宴安和姜安安都以为她是要留着晚上吃，没想到她是给姜安安准备的，因此，两人这会都露出诧异和不可置信地神色。

    见状，秦慕瑶道：“我知道我很好，但你们也不要太感动了。”

    姜宴安和姜安安嘴角抽了抽，心道：这人脸皮还真不是一般厚，但他们好像没以前那么讨厌她了，甚至还觉得她有点可爱。

    兄妹俩觉得自己可能是魔怔了，因此，谁都没有理会臭屁的秦慕瑶。

    秦慕瑶也不介意。

    她快速吸溜完碗里的粥后便放下了筷子，“姜宴安，我做饭，你收碗不过分吧？”

    “你今天怎么就吃这么一点？”姜宴安错愕道。

    这饭菜挺好吃的，至少比他做的好吃，怎么还吃的少了呢？

    以往秦慕瑶不仅顿顿要吃到肉，还要用大碗喝五大碗粥，再啃五个杂粮馒头以及两大杯水才罢休。

    今天她就喝了两碗粥，啃了一个野菜鸡蛋饼。

    饭量连她平时一半都不到。

    “因为我决定从今天开始减肥，所以不能再像那样吃了！”

    秦慕瑶起身便往外走。

    她一边走一边交代道：“水缸的水被我用的差不多了，趁现在天还不算太黑，我去村头挑两桶水回来了！”

    “你可以吗？”姜宴安担忧道。

    “要不还是等我吃完以后再去挑吧！”

    “不用，我可以！”

    说完，秦慕瑶便挑着两个水桶出了门。

    看着她离开的背影，姜安安道：“三哥，我怀疑三嫂撞邪了，她这也太不像她了。”

    “不像吗？”姜宴安道。

    姜安安摇头道：“不像。”

    “不过三嫂真撞了邪也是撞的好邪，三哥，我们还是别把它赶了吧，不然，以前那个坏三嫂回来又该打你骂你还不给你饭吃了，你看现在的三嫂多好，既会做饭给你吃还会给你处理伤口，甚至还给了我和小弟这么多好吃的，我觉得她是好鬼，我们还是别把它赶了，不然，它就太可怜了。”

    姜宴安没想到秦慕瑶一顿饭就把姜安安收买了，真是天真又聪明的小女孩。

    他笑着揉了揉她的小脑袋道：“好！”

    “你保证？”姜安安像是不相信道。

    姜宴安点头道：“我保证。”

    “不过这事咱们还是不要跟其他人说，我怕他们会把三嫂抓走！”

    见女孩一脸纠结，姜宴安失笑道：“傻丫头，她这就是你三嫂，她先前只是把所有的好都给了林如月，现在她迷途知返了，所以将她的好分给了身边其他人。”

    “那她以后会不会再变成之前那样吗？”

    “应该不会。”

    “真的？”

    “嗯。”

    (本章完)

