    “这种体质果然强势，肉身无双，简直就像一头暴龙，对敌之时，只管横推过去，痛快！”旁边的玉辇内传来其他太上长老的赞许之声。

    “雪月很难得，纵使被大境界卡住，那身傲骨仍然不减分毫，那霸道的一剑，让我神情恍惚，仿佛见到了几年前光耀姬族的雪色明月，本以为只是惊鸿一现，现在看来，神剑未锈。”一位年岁很大的族老捋须轻叹，赞同前面那位长老的话。

    “未必，姬雪月潜力已尽，只能一时称尊，等到同龄人都赶超他的时候，会很凄凉，这剑光斩的只是一件死物，斩不了同境界的天才，他终究会黯然落幕。”

    姬长空冷冷道，他是近年来新晋的一尊太上长老，早年纵横南域，数十年前方才退隐，身上仍然残存着那股杀伐之气。

    “呵呵呵呵……”其他人露出尴尬的笑容。

    姬长空与霸体不和，已经算是一个半公开的秘密了，族里很多人都知道，这位新晋的太上长老极度尊崇神体，认为这是大帝都看重的体质，很看不惯族内的霸体，屡屡站在他的对立面。

    但是，无论是欣赏姬雪月也好，看不惯他也罢，不可否认的是，现在他仍是姬家最耀眼的那几位少年之一，是其他同辈们努力修炼想要赶超的目标。

    嫡脉、支脉多少人想要赶超他，夺走那道天才光环，但直到目前为止还没有人能成功，雪色的明月依旧闪耀。

    这些太上长老们在上方讨论的时候，没有注意到，另一边的八祖亲子面色阴沉，表情漠然，坐在玉辇内，久久不语。

    那些太上长老是后来赶到的，为八祖亲子而来，并没有看到此前八祖亲子威压姬雪月的那一幕，自然也不会对姬雪月那道直冲云霄的剑气有所联想，只觉得是一种巧合。

    霸体全力爆发，剑光斩天斩地，控制不住后续的力量，这很合理。

    八祖亲子却明白，这是一种还击，一种悖逆，更是一种无声的嘲弄。

    那个白衣少年在传达他的意志，以牙还牙，以直报怨！

    八祖亲子把目光投向地面，看见那位白衣少年抬起头，也在望这里，目光清澈如水，平静中酝酿惊涛。

    “剑光凛冽，霸意入骨，真是不错的一击。”八祖亲子以微不可闻的声音低语，眼神里是彻骨的寒意。

    “剑芒斩破一切，到我跟前才幻灭……很好，很好！”

    ……

    “下一个。”姬雪月收回目光，看向剩下的人，

    他站在破败的大地上，脚下是人事不知的姬轻岩，气息微弱，鲜红的血悄然流淌，浸润了这片焦土。

    那些人战战兢兢，躲得远远的，不敢直视他的目光，都害怕成为“下一个”。

    “这不是你们的提议吗，要一个一个来，我就站在这里，任你们发挥，这不合你们的心意吗？”

    “不要让我看不起你们啊！”姬雪月轻轻笑着，话语很难听，像一根针，刺在他们的心里。

    众人一阵沉默。

    “我来！”清秀少女走出，肤如凝脂，眸如秋水，长发飞舞，体表流转着神力的光辉。

    她手中多了一把湛蓝的长剑，润泽晶莹，水光潋滟，上面贴着一道画满纹路的金纸。

    “我名姬轻水。”她说道，金纸缓缓燃烧，气息开始暴涨。

    “知道了。”姬雪月说道。

    话音未落，他便化作了一道紫色的闪电，冲了过去。

    “铮！”

    神剑低鸣，散发出炫目的蓝色光芒，四周响起海洋奔流的声音，似乎要复苏，可是金纸还未燃尽，力量无法释放。

    “哧！”

    姬雪月快速接近，身似奔雷，将姬轻水撞飞，掌指如玉，抓向空中的神剑。

    “铮！”

    金纸半燃，神剑预感到危机，爆发出强盛的气息，水光漫天，如滔滔骇浪，淹没众生。

    姬雪月浑身紫芒闪烁，像是被千百道雷电包裹，闪电弛舞，如同神话中的雷公。

    他紧紧的握住那柄神剑，将霸道的神力强行注入剑中，抹去了清秀女子的神识。

    姬轻水身体蜷缩，捂着脑袋大叫，感觉到和神剑的联系在一点点被切断，抹掉。

    失去了外力，神剑的光芒瞬间暗淡，金纸也停止了燃烧。

    姬雪月拿着这柄神剑，翻来覆去的看，很喜欢。

    他看了看姬轻水，见她叫的挺惨的，取出一株赤红如血的肉果，送入口中。

    “那是……荒古圣地的圣药吗？”姬轻音瞪大了眼睛。

    “不像，应该只是一株残枝催生出来的宝药，但效果应该类似，有滋养神识的功效。”姬长生说道，他也参与过姬雪月的一些“挖宝”，手头上有类似的宝药。

    宝药入口即化，成为一道道光没入体内，柔和的力量在体内散开，抚慰着受损的神识，弥补了神剑被夺造成的损伤，姬轻水呢喃一声，沉沉睡去。

    见姬轻水无恙，某座山头上，白发苍苍的老人松了口气，再次看向姬雪月的时候，目光里带了些柔和。

    姬雪月做完这些后，露出一丝笑意，将神剑收起，朗声道：“下一个！”

    姬轻树咬了咬牙，踏出一步。

    “好。”姬雪月点了点头。

    一阵剧烈的神力波动后，姬轻树摇晃着身体，走了两步，无力的倒下，正好摔倒在姬轻岩的身边。

    “下一个！”

    “轰！”

    “下一个！”

    ……

    姬轻煌身边的人一个个减少，到最后，只剩下他一个人。

    姬雪月歪头笑笑，道：“该你了吧。”

    姬轻煌抿紧嘴唇，身上橘黄色战衣发出淡淡的光芒。

    他观察了很久，从最开始一直看到现在，一直在思索着应对之法。

    刚才几位同伴远程攻击都没有奏效，那位明月速度极快，瞬间近身，破解了所有的神术，看来，还是得回到原点，用近身的搏杀之术来对抗！

    “他消耗了那么多神力，如今力量应该已经接近枯竭了。”姬轻煌心想，眼神闪烁寒芒。

    他用力一踏，像一束箭羽一般冲了过去，虚空经全力运转，身体被一层蒙蒙的灰雾笼罩。

    这是虚空经记载的一种秘术，可以扭曲空间，修炼到精深处，可以身融虚空，在短时间内穿越空间而行。

    “大虚空术的前置，这就是他想去帝殿参悟的秘术吗？”

    大敌当前，姬雪月的心神却飘到另一个地方。

    他漫不经心的挥出一拳，没有运转虚空经，也不含任何神力，和击晕姬轻煓的那一拳一模一样。

    “你太狂妄了，雪月哥！”姬轻煌眼中神光暴涨，面露狂喜。

