    “一个破店的医生居然还敢到我面前装。”

    “不做美颜就请出去。”

    方青玄不惯着他，直接送客。

    这人在这个时候看着方青玄并没有要亲自出手的意思，作为一个大少，他们又怎么可能会轻易的出手，这种事有的是人愿意出手的。

    “走着瞧。”

    这人说完，就离开了小店。

    方青玄不屑地说道：“这一天都遇到的是什么人，求人办事还以为自己是老子的表情，哪里有那么多的人围着你转。”

    二者没有利益关系，方青玄自然是不会把对方当做一回事。

    之所以现在说话这么的硬气主要还是系统会保护自己，所以方青玄才是这样的有个性，否则的话，那么只能是选择听从别人的安排了。

    “时间差不多了，我也该想办法继续的花钱，然后让系统升级到3级，这样我就可能获得更多的奖励，说不定会点功夫保护自己也是很不错的。”

    方青玄在这个时候这样的计划着。

    自己的手上是有一千万的，但是因为想着买房也要买个全款，所以方青玄还差一点，正是因为如此，他才并没有着急的花钱。

    但是看目前遇到的情况，这些大少们似乎有这不可违背的意志，如果真的找自己的麻烦。

    那么方青玄也就只能是被动的挨揍了。

    “欺人大甚。”

    越想方青玄越觉得这些人是欺负人。

    方青玄在生气的时候，突然手机来了一个电话。

    电话的号码不熟悉，应该是看到自己名片的客户打过来咨询。

    方青玄理了下情绪，然后接通了电话。

    “喂，您好。”

    “您是美颜圣手的方医生吗？”电话那边是一个女孩的声音。

    说话的声音非常的柔和，但是方青玄从其中也听到了一丝的那种强装镇定。

    似乎她也是鼓足了勇气才打来的电话。

    “是的，请问您是需要做美颜么？如果时间允许的话，可以提前电话愉悦，到时候可以直接来到我的店里做美颜。”

    方青玄说的很客气。

    前几天一直的有人打电话预约做美颜，但是在咨询了价格之后，方青玄就发现没有多少人愿意来。

    当然也知道自己的定价很高。

    但是为了让自己富起来，这种能力暂时的就让一些富人们暂时的享受。

    “哦，是这样呀，你可不可以上门服务啊，我这边不方便出门。”女人的声音传来，方青玄猜测这个女人说这话的目的。

    但是方青玄想也没有想的就回道：“不好意思啊，目前不支持上门服务，我们店在市中心很好找的。”

    方青玄果断的拒绝了，在他感觉这个女人说的话就是刚才那两个人说的话是一样的。

    也就是说都是在为同一个人说话。

    “方医生你看这样可以不，到我们这里也不是很远，我们可以给你包全程的往返机票。”

    “这不是包不包机票的问题，你可能不知道我这边的收费是一天一万，试用期三天收费是一万元。”

    “你觉得我还会在意你的机票钱吗？”

    方青玄的话让对方明显得是没有想到，然后对方很是惊讶地问道：“你的收费这么贵吗？”

    “童叟无欺，明码标价。”

    方青玄在这个时候完全的就好像是一个商人一样，讲的一本正经的，听起来就好像是真的一样。但是对方明显得是不信的，于是继续的说道：“方医生，只要你的效果完全惊人的话，那么价钱不是问题，但是你也要让我见面了才能够认可你的物价，不让的话你要这么多的钱，我是不会买账的。”

    “您可能误会我的意思了，我们这边是先试用的，当您到达小店里然后试用了之后，根据您的满意程度再付款的。”

    “好吧，有机会能够来临城的话，我会过来看看的。”女人的话说完就挂了电话。

    方青玄则是冷笑了一声。

    这些人，这么着急的要把自己叫走，肯定是别有用心的。

    “难道是觊觎自己的能力？”

    方青玄更加的想要笑，系统的能力，就算是普通人觊觎也没有任何的效果。

    所以他也就更加的不担心了。

    时间慢慢的过去，距离自己关门休息的时间也越来越近，方青玄准备关门的时候，门外又有人靠近了过来。

    方青玄皱眉，他看着走过来的人影，很快就认出了其中的一个。

    “小江？”方青玄认得这个人，正是刘鹏嘴里喊的那个小江。

    具体的名字当时也没有说。

    但是这人是方青玄真的认识的。

    他在看到了方青玄的时候，早早的就喊道：“方医生，终于是看到你了，现在应该没有下班吧？”

    “江少，你来的可真是时候，我刚打算关门，来，到屋里来。”

    这人和刘鹏关系好。

    方青玄自然是对自己的大客户朋友态度也好一点。

    对方看到方青玄这么的客气之后，于是一边的进屋一边的说道：“这几天真是忙死我了，终于有机会来你这里了，方医生，我想要做个美颜。”

    “江少，完全的没有问题。”

    方青玄把对方迎入到了自己的小店内，同时想着这个江少和刚才的那个江少有什么关系，但是眼前的江少却非常客气的对着方青玄说道：“方医生，你就叫我小江就可以了，我为人比较低调。”

    “江少您说笑了，我只是一个医生，您的实力我还是知道的，您就不要自谦了。”方青玄看着进入屋内没有找到座位的江少，心中打定主意，明天一定要购置一些坐的椅子之类的。

    这样就不用担心客人来了没有地方坐了。

    “方医生，你说的哪里话，咱们都是朋友啊，而且我这不是到你这来做美颜了吗？这几天鹏哥的脸在圈子里可是给你打出了名声，我是好不容易找到了时间，提前来的，不然过几天，大家都来的话，我可就挤不进来了。”

    “江少说的有点夸张了，我这里每天就几个人的路过。”

    方青玄无奈的说道，不过他也知道对方给自己透漏了一个消息，这个消息对于方青玄来说非常的重要。

    新书求收藏支持了！

