    “秦先生，你不要给我说有的没有的，现在我希望你能够当着大家的面，如实的说出来吧。”

    张裕看到秦寿一脸的淡然，于是说到。

    “奇了怪了，你们到底要我说什么，我也不知道我要说什么啊？”

    秦寿看着李思则等人，有些好笑的样子。

    “好吧，既然你不说，那就由我们自己来解释给大家吧。”

    看得出来，秦寿就是不想承认了，李思则于是决定自己来说明这件事情。

    听到李思则的话，秦寿两手一摊，表示自己随便。

    “这家叫做宁为的钢材公司，可是跟你秦家有着千丝万缕的联系的。”

    李思则看着眼前的秦寿说到。

    “笑话，怎么可能，这家公司我都不知道，你说现在跟我们秦家有关系就有关系吗？”

    秦寿笑了，笑得毫无忌惮，感觉自己的智商就是受到了侮辱的样子。

    但是李思则也笑了，他早知道秦寿会有这么一说。

    “秦寿啊，你是真的生了一个好儿子，本身你的算盘打的是相当的好了，但是有一点你忘了，这件事是你的亲儿子秦少宁去干的。”

    当李思则说出来这句话的时候，秦寿明显顿了一下，收起了自己的笑容。

    “你什么意思？”

    秦寿看着眼前的李思则，疑惑的问道。

    “没什么意思，你怎么不想想清楚，这个空壳公司可不是一件小事啊，为什么非要让你的亲儿子去呢？”

    李思则一直都在暗示着秦寿，相信这个时候秦寿也了解的差不多了。

    “沈世昌？”

    想到其中缘由，秦寿也是看向了身边的沈世昌，他现在已经明白了，感情这个公司的管理层上面肯定是有自己的儿子的名字了。

    被秦寿看的发慌，沈世昌也是低下了头。

    “怎么回事？”秦寿现在是真的觉得有种将沈世昌掐死的冲动了。

    原来，这件事之前是秦寿叫沈世昌去做的，专门注册了一个空壳公司，但是为了将公司掌控在自己的手里，特意叫沈世昌找了他的亲属。

    但是沈世昌也不傻，知道要是这件事情抖落出去，大家都没有好果子吃，于是偷偷的将算盘打到了秦家身上。

    于是就这样，秦少宁本来是被秦寿派去辅佐沈世昌的，也叫秦少宁多学一点东西，可是就是被沈世昌找到了机会。

    在沈世昌的劝说之下，本身对于李思则有些恨意的秦少宁觉得自己实力低微，也想有一点自己的资产。

    于是毅然决然的将自己的名字写在了公司上面，成了名副其实的掌控者。

    刚开始都没有什么问题，但是他们都忽略了李思则会去查这个帐，而且甚至将这个公司查的一清二楚。

    “想通了没有，您那么聪明，我相信现在应该能好好谈谈了吧。”

    李思则看着秦寿说到。

    知道事情的原委的秦寿气的拍了一下桌子，然后冷冷的看着李思则。

    “李思则，你非要鱼死网破吗？”

    “哈哈哈，你好像有些乐观了，这件事，不是鱼死，而是你网破。”

    李思则笑了，他没有想到，到了这个时候，秦寿还是想要用恐吓这件事情来跟自己叫板。

    “你有种，我认栽，只是这些帐，没有多少，顶多就是这个公司被封，罚点钱而已。”

    秦寿笑了，他想到了自己这些年认识的人也算是不少，只要自己打点得当，肯定不会有什么事情的。

    “好，就是需要你这么说，既然你想动用你的私人关系，那不好意思，我也想用一下，看到底是你能够把你儿子包庇还是不能。”

    李思则看着秦寿说到。

    秦寿沉默了，要说真的动用关系，他能找到的人，李思则固然也可以，但是此刻的唐正国不在，也不一定会有人帮李思则。

    但是这就是一个赌，要是赌对了，他赢，要是赌输了，李思则赢。

    秦寿低头想了很久，终于叹了一口气，他，还是赌不起，秦家现在就秦少宁一个独子，这也是他惯成这个样子的原因。

    一旦自己赌输了，秦少宁就算是完了，而秦家也就没有什么可说的了。

    “相信你已经做出了决定了，既然这样，你还是将手里的股权全部交出来吧。”

    李思则的目标很简单，既然秦寿想要将天宇做空，那么就先将秦寿赶出去，然后再来解决接下来的。

    “不得不说，你下了一步好棋。”

    秦寿笑了，他终于知道李思则在哪里等着自己了，很显然李思则就是想用这个公司做文章，然后得到自己的股权。

    要说这些股权交出去了，自己日后在天宇的活动就完全受到限制了，而且李思则算是得到了全部的股权了。

    想到这里，秦寿多少有些不甘心，毕竟自己当初可是花了不少代价才将天宇整到手里的。

    但是经过这么几次，却全部交到了李思则的手里，他现在后悔自己当初将股权交给李思则了。

    要是当初不交给李思则，最起码现在不会是这个样子吧。

    “你就说给还是不给吧。”

    李思则不理会秦寿的愤怒和不甘，只是质问着。

    “很好，很好，既然你想要，我就给，但是我希望你每次都能赢，小心常在河边走，会湿了鞋。”

    秦寿看着李思则，他知道，自己这个股权是守不住了，在李思则手里，估计是没有拿回来的机会了。

    但是他感觉自己收到了屈辱，心里已经盘算着无论如何都要将李思则整下去的计划。

    “好了，既然你没有什么意见，张裕回头去跟秦先生处理一下，这些股权，看看公司谁的表现好，大家分一分，到时候我们自己当家作主。”

    正当秦寿感觉到屈辱的时候，李思则的话让秦寿再一次觉得差点暴走。

    要说秦寿已经走了，那么李思则再怎么决定这个股权的归属权，都是可以的，但是此刻的秦寿还没有走呢。

    当着秦寿的面上开始分股权，多少对于秦寿有些人身攻击了。

    但是李思则就是丝毫不在意，而其他人也是眼观鼻，鼻观心，本身这件事情跟自己没有关系。

    而且听李思则的意思，他们这些人都是有可能拿到股权的，何乐不为呢。

    一时间，大家都默契的没有说话。

