    “宋麟？”赤海惊讶道。

    没想到这个小子竟然有这等本事！

    作为丛林五主之一，赤海虽然没有修行炼兵之法，但孰好孰坏还是能看出来的。

    宋麟的本事明显比丛林的人强，至少在炼兵手段上是第一，排兵布阵方面更是一流。

    很快，一行人来到附近。

    赤海经主似乎看出什么，连忙拦住众人, 说：“先不要动手！”

    六万四千猖兵中央，宋麟闭目凝思，眉心有火红的坛庙天子加持法印。

    通过坛庙天子加持，宋麟可以分享每个猖兵的视角。

    六万四千个猖兵宛如一个个星辰光点，在脑海中形成金色八卦图案。

    繁杂信息让他有种头昏脑涨之感。

    于是宋麟手掐逍遥天心印，进入天人感应状态。

    感悟天地自然，胸中先天五气。

    心肝脾肺肾连同阴阳五行，分出先天五气, 汇聚在心口。

    雷为天地阴阳五行之枢机，《先天五雷天心总摄真诀》曰：法天地以命将，按五雷以治兵。

    此门雷法重点不是发电，而是治兵。

    治兵没有根本法诀，而是根据个人天人感应，这是一门玄之又玄的学问。

    宋麟今日根据五雷正法，把握住冥冥中的气机。

    运使胸中五雷之气，观想先天八卦阵。

    宋麟维持逍遥天心印的同时，念起请神兵天将咒语：

    “天雷尊尊，龙虎交兵，日月照明，照吾分明，受法天兵，接吾号令, 调用到天兵天将，神兵神将，符到皆至, 急急如律令！！”

    哗啦！

    宋麟睁开双目, 松开逍遥天心印, 伸出手指凌空画符，虚空一笔一划勾勒出一个赤红的符箓。

    此乃五雷天兵符。

    符咒绘好刹那，宋麟心念微动，虚空化水，水溶符咒。

    砰！

    水流散逸到四面八方附着在猖兵将领身上。

    千夫长以上皆收到冥冥中的五雷精气。

    原先这群身材八尺，面如恶鬼，赤发黑肤的猖兵样貌渐渐发生变化。

    先是身材变成一丈二，肤色变红，面如红玉，身上的铠甲变成黄色，头上披着黄巾，肩膀后方插着两杆旗帜，黑底金边，一面写风，一面写火。

    此乃交感五雷精气所生的黄巾力士也！

    另一边，更浓郁的五雷气沐浴在二郎神身上。

    二郎神眉心的三眼周围多了一层金色雷纹边。

    雷法练兵，召神唤将。

    “杀！！”

    六十四个黄巾力士拔出身后两杆旗帜，连连挥舞。

    哗啦！

    狂风！

    烈焰！

    阵法飞出六十四道狂风与烈焰, 落到角端巨鱼身上。

    轰轰轰！

    角端巨鱼的红斑皮肤出现一个个焦黑的大坑。

    更有凶悍的黄巾力士直接飞到角端巨鱼身边，用旗帜上的尖端狠狠扎入巨鱼的身体。

    “吼！！！”

    巨鱼怒吼一声，尾巴横扫，击溃阵法，上千猖兵灰飞烟灭。

    可先天八卦阵主打一个韧性，坛庙天子印立即将人马补充。

    这时，二郎神高高跃起，眉心雷纹散发光芒。

    “天兵天将，听吾号令！！”

    “吼！！”

    无数猖兵天将仰天怒吼！

    所有精神力量汇聚在二郎神身上。

    二郎神拉银弓，直射苍穹。

    轰！

    风云变幻。

    雷霆万钧。

    密密麻麻的紫色雷电从空中落下。

    轰！

    角端每一寸皮肤都变成焦炭，几乎没有半分力气。

    轰！

    焦黑尸体倒地，地面都震动了一下。

    用出这一招之后，大半猖兵元气耗尽消失。

    宋麟体内真气也有些支撑不住，无法再次进行召唤，作为阵眼，消耗的真气更是数以倍增。

    其他八个阵眼更是不堪，站在地上相互搀扶才能不倒下去。

    刚才的阵法和雷霆也极大消耗了他们的力量。

    即便如此，他们的眼神还是十分兴奋的。

    “我们成功了！”王子夜兴奋抱住旁边的大胖子和阴暗年轻人。

    这是整个玄科观的力量！

    在宋麟观主带领下，所有猖兵和先天八卦阵发挥出来的雷霆击败了结丹期大妖。

    众人的合力，居然连这种级别的大妖都能打死，这是以前从未感受到的。

    即便是整天冷冰冰的尸阴华也忍不住露出笑容，心想宋麟观主这一届可能真不一样了。

    宋麟笑了笑，这次他的形象在众人心中深深扎根。

    不过，角端巨鱼还没死透，先下去补刀再说。

    轰！

    这时，角端焦黑尸体眼睛睁开，它心中一狠，身躯急速胀大，如同气球一般即将炸开。

    “不好！！”

    赤海面色突变，这个家伙一看就是想自爆。

    他连忙变成百丈青焰烛火法身。

    发生化为一道光芒，毫无阻碍钻入巨鱼体内。

    哗啦！

    在宋麟眼中，这只大鱼由内而外燃烧起了青色火焰，在很短时间内化成灰烬，就连一点气味和声音都没能传出来。

    灰烬消失之后，原地出现赤海的真身，气色变得绝佳，仿佛像是吃了什么大补药。

    赤海一步跨出，瞬间来到宋麟面前，拍了拍他的肩膀。

    “好样的！！”

    “过奖了。”

    练文昭带人姗姗来迟。

    宋麟见状，也不给这个家伙好脸色，笑着说道：“道友为何临阵脱逃，莫不是不相信在下的实力？”

    练文昭涨红着脸，额头青筋暴突，最终在宋麟的目光下败阵，连连道误会。

    “还敢抢观主吗？”

    “不敢！”说罢，练文昭向赤海经主打招呼，“拜见经主，在下还有事，先行一步了。”

    随后狼狈离开。

    赤海也是人精了，岂会不明白发生了什么事。

    “今日往后，再无人胆敢小看你！”

    在各个道观的修士面前，使用出一手五雷水法练兵，将结丹期大鱼打到重伤濒死，足以见其强大。

    “多谢！”

    有了这句话，宋麟知道自己的位置稳了。

    “任务差不多结束了，玄门的灵宝天师连同道门天师杀了北海之鱼，这次先遣战人族胜利。”

    赤海久违带来好消息。

    “那可再好不过了。”宋麟笑道。

    谁不希望天下太平呢？

    “先休息一阵，而后去丛林受箓，真正的龙渊大会之战这才拉开帷幕呢！”

    “知道了，道长何不下去歇歇脚？”宋麟说道，他还有很多问题。

    “好。”

    赤海欣然答应，但不知为何遣散了带来的人，让他们回到龙首峰。

    两人来到大殿。

    赤海先开了话茬，说：“道观的工作不难，每年上交一部分特产和法钱，完成斋醮任务即可。”

    “这次诛邪醮差不多即将结束，别忘了论功行赏，功劳簿上交梅山丛林，丛林会有补贴，这次你功劳很大，说不定有特殊的职衔。”

    “特殊的职衔？”

    “是的，也可以说一种另类的加持吧，授予职衔之后会有各种各样的能力和效果。”

    并不是每个人只有一个职牒，有的人很多个兼职，不同道观也有自己的职牒。

    例如玄科观的大将体系。

    赤海真人有玄门骑吏的职牒。

    这是四品的五雷箓才有资格被授予的职牒。

    拥有此职，可初入往返玄门灵境，汲取冥冥中的青焰来增强修为。

    “玄门是什么？”

    “天地玄门的由来，具体是什么不方便告诉你，这个地方传说是某个大道的化身，只有一品天师才能掌控这条大道。”

    道门法箓强大之处在于这是可以传承的。

    例如先贤三茅真君感悟玄玄大道，领悟出了天地玄门。

    直到真君飞升天庭之后，这条天地玄门大道也流传下来，唯有爬到这个境界的人才有资格被传授。

    “原来如此。”宋麟不由得神往。

    掌握大道的天师，开辟一条新大道的祖师，掌控亿万生灵，影响天下大势，这才是真正自由。

    天地玄门当代天师是灵宝天师，又称作天机老人，掌控着天地玄门道盟内数亿人。

    观主只不过万里长征第一步。

    “北海之鱼大概长八百里，杀了此物这辈子估计是不缺鱼肉吃了，有空可以去灵宝门附近看看骨架。”赤海说道。

    妖吃人，人也吃妖。

    过几天北海之鱼的鱼肉将被作为赈灾粮食发放下来，够人们吃很久了。

    “你可知凤台投龙？”赤海忽然问道。

    “投龙？”宋麟疑惑。

    “正是，此乃一甲子一届的大会，再过几年就是了，拥有五雷箓的人皆可有资格竞选，拥有盟威箓皆可投票，届时可否投我一票？”

    赤海看宋麟年轻，又没有什么派系，索性也就摊牌了。

    丛林和道观不同地方在于道观是子孙庙，观主定下谁就是谁。

    丛林不一样，丛林是由总部和旗下道观组成，所以都要投票换人，甚至可以去别的地方请大德来住持。

    “呃，在下不太清楚，改天了解再说吧。”宋麟有些无奈。

    道门便是这样，数不清的会议，数不清的斋醮，还有复杂的人际关系。

    “那行，你先休息。”

    赤海起身离开。

    赤海离开之后，宋麟眼神变得严肃起来。

    练文昭背后是五主赵无极，赤海这个家伙也是不安好心，动不动逼自己站队。

    看来在道门内部行事多加小心。

    “这次收获还挺不错。”宋麟心想。

    姓名：宋麟

    境界：定神期

    道行：六十年

    神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》《太极玄真天人印经》《补天魔种法》《先天八卦阵》。

    加持：【气御六虚】【修月大巫】【坛庙天子赐福】【金乌阳纹】……

    领悟了玄之又玄的天人感应，五雷真法更是大大突破，领悟了练黄巾力士和阳雷校将的方法，道行提升到一个甲子。

    把以前阴兵性质的猖兵变成了强大一点黄巾力士，以及掌控雷霆的阳雷校将，前者有规律，后者看机缘。

    黄巾力士不像猖兵随便可炼，不过有猖兵作为原材料，大大节省了时间。

    黄巾力士感应五雷精气而生，让其他人学会五雷符，应该就能大量炼制黄巾力士了。

    至少先把百人将全部换成黄巾力士。

    练出来的黄巾力士储存到坛庙天子印内部，死后再由天子印复活

    思索完毕之后，宋麟回到诺皋记世界。

    这段时间专心攻略故事世界。

    争取再大战来临之前因果圆满。

    ……

    诺皋记世界，第三十五年。

    距离上次宋麟进来已过去两年。

    这一日，终南山山脚，此时来了不速之客，一名宋麟意想不到的不速之客。

