    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    石界碎片。

    大地苍茫，群山巍峨，这里没有黑夜，唯有群星璀璨。

    这块石界碎片漂浮在宇宙星空中，没有人知晓到底在哪里，星空之浩瀚，哪怕是诸族皇者，也难以穷尽每一寸角落。

    荒莽大山中，苏乞年把握己身，他心有所感，或许将这处石界碎片纳入人界星空，就要看两族年轻高手，哪一族能够争夺到更多的气运。

    气运所归，在苏乞年看来，也有几分命运所归之意，这也是这片石界碎片残存意志的抉择，只是这样的抉择，于两族年轻高手而言，注定了将血染大地。

    苏乞年行走在荒莽大山之中。

    只是一座山，就超越了苏乞年过往的认知，竟能有数百里方圆，高有数万丈，岁月沧桑的气息生长在山体之上，化成了一块块墨色苔藓，都生长得如同一片小树林，难以想象，这座大山到底经历了何等漫长的岁月。

    半炷香后，苏乞年越过了一处小山丘，于这座荒莽大山而言是小山丘，却也足有千丈高，放到外界古星之上，绝对可以算是古山大岳，这就是浩瀚星空之前，百界大地的地貌，太过古老沧桑了，难以想象，再向上追溯，比近古更加遥远的上古蛮荒大地，又该是怎样的气象。

    苏乞年呼吸空气，虽然只是当初石界的一小块碎片，两个多纪元过去，也积淀了浓郁无比的灵气，弥漫在空气中，甚至不需要意志轮回，呼吸间进入口腹之中，不亚于时时刻刻在炼化一块普通灵石，堪称是修行圣地。

    可惜了！

    苏乞年摇摇头，若是太平时候，他倒是愿意在这里坐关，一直到淬骨大圆满，乃至渡过天劫，成就战魂，但现在于气运的争夺，容不得他有半分轻慢，龙舟被禁锢，短时间内难以勾动，以他眼下的修为境界，那石族阳铁师部绝对非同小可，无论是那十六圣子，还是更在其上的三位深不可测的圣王子，都堪称是大敌。

    这段时间，苏乞年也进行了确认，连成辟五人，乃至小家伙并不在他附近，那石界碎片接引众人，都分散了开来。

    那是……

    翻过那千丈高的山丘，苏乞年眼前一亮，看到了一株通体碧光莹莹，如玉石一般的小树，这小树生长在一片能有数十里方圆的大湖边，或许对于这荒莽大山而言，只是一处小水洼。

    灵气！

    苏乞年深吸一口气，感受到了浓郁无比的生机灵气，毫无疑问，这生长在湖畔的，是一株通灵造化的小树，那如碧玉般晶莹的树枝上，挂着三枚赤红如火，不过拇指大小，却仿佛小太阳一般灿烂夺目的果实。

    这小树不过三尺来高，相比于这块石界碎片的地貌，乃至远处一木成林的沧桑树影而言，或许连幼苗都算不上，只能勉强算是颗芽头，不过苏乞年在思索片刻后，眼中却是有精芒爆闪，没想到初临这石界碎片，居然就寻到了这样一株珍贵至极的灵药。

    “木中火，长命果！”

    苏乞年一字一顿道，这是一种灵果，也是之前在炎云血部一块残破的骨书药典上惊鸿一瞥，方才知晓这世间存在这样一种延寿灵药，木生火，土生木，生机绵延不断绝。

    虽然初入星空没有多久，但苏乞年在与雷殛的论道交谈中也知晓，哪怕是浩瀚星空，延寿灵药也绝对不多，凌驾于一般灵药之上，哪怕只是能够延寿十年，数十年的普通延寿灵药，也足以令寻常开天境大能心动，只要有可能，没有谁愿意放弃任何一株延寿灵药。

    长生久视，在上古蛮荒之后，就成了诸天百族无数强者永恒的渴望，强如一代皇者，也只能睥睨诸天一纪元，十万八千年之后，终将化成一坯黄土。

    木中火树，长命灵果，千年生一尺，三千年开花，三千年结果，千年成熟，灵光如日，延寿千载！

    就这样一枚长命果，足足需要万年方才能够成熟，在苏乞年看来，这株木中火树上，悬挂有三枚长命果，也就说明，其已经足足生长了三万载。

    三枚长命果，延寿三千年！

    如苏乞年至今，就算加上前世轮回，也不过五十载，三千年于他而言，堪称是一段难以想象的漫长岁月。

    当然，苏乞年也知晓，同一种灵药，尤其是延寿灵药，这种夺命之物，很多时候也只有第一次服食才能够得尽全功，之后就微乎其微，大不如前。

    延寿千载的灵药，这是放眼浩瀚星空，都珍稀无比的，比寻常延寿灵药更加稀缺，哪怕是圣人，乃至无上王者，都要为之侧目。

    而相比于长命灵果的诱惑，苏乞年并未立即走下山丘，这是当初的石界，虽然没有荒兽，却也有一种沾染了石族血气，孕生而出的石兽，这种石兽远不如荒兽一族，什么样的石族血气，只能孕生出同境的石兽，更需要钟灵造化之地，因为缺少进化之力，虽然同样拥有生命，更近似于一种傀儡。

    这样的灵药，苏乞年很难相信，漫长岁月以来，会是无主之物。

    果然，他目光如炬，观想辟世之光，远古天龙镇压神庭，神圣气息弥漫，光明照耀之地，虚妄退避，照见真实。

    他看到了一块块灵石，埋藏在那木中火树四周的大地中，隐约间，气机交织，笼罩了方圆里许之地。

    阵法！

    苏乞年心神一震，那木中火树所在，居然早已被布下了阵法，于阵法之道，苏乞年涉猎不多，只是粗通，这种穷尽天地造化，借力诸道的手段，堪称法天象地，一旦深入下去，将生出无上威严，足以令星空震撼。

    踏入浩瀚星空，得闻宇宙洪荒，天地玄黄八极阵法，当初闯神关时也曾见识一二，加上后来炎云古星一番沉淀，几分积累，苏乞年得悟，寻常黄极阵法，可以困住修行第二境，淬骨境及以下的人物，玄极阵法，则足以威胁到融魂境，乃至辟地境的高手。

    再向上，到了地极阵法，就不是一般人能够布下的，唯有阵法大师才能够涉足，有了这样的阵法造诣，借力天地，哪怕未入开天，也有与大能争锋之力。

    苏乞年洞悉虚妄，观阵法痕迹，该是一座新立的玄极阵法，不过似乎因为时间太短，阵法布置有些简陋，并无多少杀伐力，更多的，则是困锁之力，似乎只是为了能够困住对手……

    如此一来，苏乞年目光再动，果然，就察觉到了这数十里湖畔，几道隐藏的气息，这几人气息与大地相连，形如枯石，生机敛去，若非是他目通光明，寻常人即便精神意志迈入了天人境巅峰，也未必能够察觉到。

    石族！

    等等！

    苏乞年蹙眉，悉心感应之下，他分明捕捉到了一丝极淡的血腥气，这血腥气不是很浓，但苏乞年感知何等敏锐，那绝非是属于石族的血气，而是属于……

    人族！

    这一刻，苏乞年眼中有微光浮盈，他的目光跨越了十数里之地，出现在几名石族藏身之地，而随着目光落下，心境沉稳如苏乞年，这一刻也不禁心中一沉，既而，就有一股浓烈的杀机浮上心头，自踏入浩瀚星空至今，这是苏乞年第一次震怒，杀机前所未有的炽烈，连带着他一身战血，也开始沸腾，如同化成了灼热的岩浆，在天脉髓海之中翻涌，又似汪洋巨浪，横击苍穹。

    此时，苏乞年收起了所有的谨慎，玄黄大地，他便盖压同代，难逢抗手，即便星空浩瀚，强者如群星璀璨，他也依然有无敌心，自衬同代之中，不弱于人，当可横推一切心机算计，破灭一切鬼祟手段，镇杀诸敌。

    苏乞年迈步，走下山丘。

    他步子不是很大，却异常沉稳且坚凝，不多时，就来到了湖畔，距离那木中火树，踏入那玄极阵法内，不过一步之遥。

    嗯？

    数里外，几名石族蹙眉，这是巧合？还是早已有所察觉，他们不相信一个不过淬骨小圆满的人族，会有如此精深的阵法造诣，从布下玄极石门阵至今已经过去了近半个时辰，这附近降临的人族，半炷香内，十数里方圆，已经几乎被他们擒杀殆尽，似乎眼下，就只剩下了这样一个小人物。

    “族子大人。”

    这一刻，几名石族看向身后，一名身形雄健，着一身赤金甲胄的石族青年，这一位有着如火焰一般灼热的石体，此刻一只手从一名人族女子胸膛里缓缓抽出，滴落下来点点鲜红的血水，他伸出赤红色的舌头，在手背上轻舔一口，平静道：“族中的记载果然没有错，这人族在上古岁月，作为百族血食是没有错的，这种战血，实在是难得的滋养，因为先天平凡，反而更加纯粹，随着进化，更加雄厚纯净，用这种血气滋养，能够令石体愈发精炼，到达一定境地，或可促使打破生命层次的极限，这也是从禁忌迈向圣禁的第一步。”

    再抬头，看一眼湖畔的苏乞年，这生有一头赤红石发的青年淡淡道：“不过淬骨境小圆满，看来猎物已经尽了，无需隐藏了，出手尽快镇杀，收割长命果之后，去往下一处猎场。”

    “是！族子大人！”

    几名石族应声，而后，一行数人不再隐匿身形和气息，自湖畔一角现出行藏，出现在数里之外。

    苏乞年心中杀机如海，而目光却愈发平静，不见半分波澜，在他的感知之下，这些人的交谈，又如何逃得过他的耳朵，这几名石族，居然将这石界碎片当成了狩猎场，将人族当成了猎物和血食，在进行狩猎，就在那湖畔不起眼的角落里，落入苏乞年眼中的，赫然能有七、八具人族年轻高手的尸首，短短半炷香，肉身都尚未冷却，而一身战血，都已经干涸，被几名石族汲取，作为熬炼石体的薪柴，炼化殆尽。

    “人族！跪下吧！不用挣扎，你的命运轨迹就此终结。”

    几名石族年轻人迈步而来，目光淡漠，如几名猎人，在审视猎物，带着高高在上的目光，将苏乞年当成了困兽。

    苏乞年不动，只是静静看着几人近前，还有迈步走在几人身后，那被称之为族子的，生有赤红石发，穿着赤金甲胄，负手缓步而行的石族青年。

    “你们，胆子不小。”

    苏乞年看走近的几名石族，缓缓开口，他语气平淡，几名石族则面面相觑，嘴角皆泛起一抹讥讽之色。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）