
温予宁从分公司视察完后就直接回家，光明正大的翘班，将所有的行程都推到明天。

［爱你呦～］

洗完澡出来，他就收到这么一条消息，距离他发过去的信息相隔半个小时。

他坐在床沿，擦拭湿漉漉的头发，唇角噙着浅笑，“这么直接，不太像受委屈的样子啊。”

想着，他翻出辛童发给他的表情包。

虽然面无表情，但眼神中还是流露出些许郁闷，红唇微抿着，旁边还配上了几个大字——宝宝委屈。

手指在她的脸颊摩挲几下，温予宁轻笑了笑，自言自语，“怎么这么可爱。”

不知道某人心软成一摊水的播出还在听赵舒分享温予宁的八卦，眼睛发光，一副兴致勃勃的模样。

辛童端着奶茶，呼噜呼噜吸的一本满足，不时地拿无语的眼神瞥她。

赵舒一抹嘴巴，用恨恨的语气说，“如果一位优雅动人的女士在面前摔倒，就算是出于好心，起码也要意思意思的伸手扶一下吧？”

“但温予宁呢？他就不，他直接无视掉，目中无人，我就怀疑他这个人心里就没有一点点的良知！”

见辛童不可置信，赵舒微微一笑，咬牙切齿，“因为那个在他面前摔倒的美女就是我，虽然我目的不纯，但没想到我摔的那么严重，都没能换回他片刻停留，哪怕是一个看好戏的眼神。”

何其可悲。

亏她还扭断了限定高跟鞋，腿还为此留了疤，最后什么也没得到。

难受。

“这说明他是真的洁身自好，和别的心机男不一样。”

辛童中肯的评价，暗示性的对薄初挑了挑眉，“姐妹，选男人的眼光不错，像我。”

薄初勾了勾唇角，轻飘飘的道，“我没记错的话，你说只要你够渣，渣男就渣不到你。”

“你还有选渣男的时候，我不一样，我二十多年只喜欢过温予宁一个人。”

她换了个坐姿，一双笔直修长的腿占据了人所有视线。

赵舒的眼神蹭的亮了，“我的天，腿玩年啊。”

察觉到她落在自己身上格外热情的目光，薄初嘴角抽了抽，不自觉的将腿往回收，拿风衣挡住。

只到大腿中部的裙摆服帖的搭在腿上，薄初还要小心不要走光，只能按耐住自己想翘腿的本能，老老实实的做个淑女。

“你有点亏啊，”赵舒若有所思的说着，“温予宁比你大六七岁，经历的事情多了去了，也不知道感情史什么样，商场的老狐狸最难应付，你别被他坑。”

“不会，”薄初口气笃定，“就算没有我哥，我也不会给他欺骗我的机会。”

“男人的嘴骗人的鬼，你不得不相信，男人变心可容易了。”

辛童也赞同的点头，“得不到的永远在骚动，得到的就不会珍惜，宝贝，你啊就得不时的给他制造点危机感。”

闻言，薄初还真的认真考虑了几秒钟。

“没有经历过挫折的爱情是不完整的，”赵舒煞有其事的说，继续出馊主意，“姐妹，我这儿有个建议，你要不要听？”

辛童了解她，便眯起眼睛，警惕道，“你不会要搞事情吧？想好后果，你要是动薄初，薄奕和温予宁可都虎视眈眈呢。”

“我是那种人吗？”

赵舒痛心疾首的捶捶胸口，“一段好的感情需要调味剂，经历过风浪才能更加甜蜜，不然一直平淡下去会腻的，”她晃着辛童的手臂，说，“童，你应该比我更加懂得这种感觉才对。”

辛童，“……”

不得不说，前些年浪迹江湖的生活深得她意，腻了就换下一个，什么都不需要考虑，多么肆意疯狂。

不过…

“今时不同往日，我们都是成年人了，要多考虑考虑未来。”

“别闹了，”赵舒嫌弃的看她，“辛童，说这话你心不心虚？自己换过多少男朋友心里没点逼数？”

“咱们现在说的是薄初，你老扯我干嘛？”

赵舒，“……忘了。”

她轻咳一声，撩了撩自己的波浪卷发，端的是风情万种，“薄初，想不想刺激下温予宁？见识见识他截然不同的一面？”

“咳咳…”正在喝水的薄初猝不及防的呛了下，咳的满脸通红，眼睛泛起水雾，清凌凌的，极为惹人怜爱。

辛童无奈的拍她的背，给她顺气，“提起他名字你都紧张？这样下去地位不保啊。”

“我们分的很清楚，”薄初拿出纸巾擦拭着唇角，语气淡淡的说，“地位平等。”

“不可能，”辛童果断否决她的话，“这男人多数都有大男子主义，希望女朋友听她的，满足他的自尊心和虚荣心，你怎么知道温予宁是不是把自己放在你上面？”

薄初，“上下这种问题我们两个考虑就可以了。”

辛童，赵舒，“……”

疑车有据。

赵舒扶着额，叹气。

“你们怎么还在这坐着？是找不到喜欢的吗？”

林纤从试衣间出来，身上穿着件红色抹胸长裙，虽然肤色白，但她太瘦，撑不起来。

薄初看了眼，说，“不知道买什么。”

“你看我穿这件好看吗？”林纤提着裙摆在她面前转了一圈，笑着问，“她们说颜色特别漂亮。”

鲜艳夺目的红色，非常炽烈的颜色，林纤属于柔弱小白花样的女孩子，比较适合素净的。

没有敷衍别人经验的薄初沉默了。

她抿了抿唇，在林纤期盼的眼神中说道，“颜色的确漂亮…就是不太衬你。”

林纤勉强一笑，站在镜子前又转了两圈，“还可以吧，那么漂亮。”

听她这么说，薄初就闭了嘴，端着茶杯看戏。

“包起来吧，”最后，林纤还是买了这条裙子。

赵舒翻了个白眼，吐槽，“还问别人干嘛？想买就直说啊。”

“哎，薄初我们也去挑几件吧？”

薄初被赵舒直接拉进了一排排的货架中，琳琅满目的服装和饰品看的人眼花缭乱。

辛童捂着嘴偷笑两声，跟温予宁汇报最新进展。

［你媳妇傲娇起来真可爱啊］

［温予宁：谢谢，我家的］

末了，可能觉得刺激还不够，温予宁紧接着又回，［还有照片吗？］

辛童，“……”

怎么的，我就是你们俩的红线呗？

辛?红线?童肩负起艰巨任务，放弃心爱的小蛋糕，偷偷摸摸的凑了过去。

“哇哦～”

赵舒和薄初同时从试衣间走出来，顿时辛童被惊艳的说不出话。

“这有点紧，”赵舒拧着眉整理衣领，紧绷的布料将胸前显得波澜壮阔。

辛童有点难以直视，“赵三，你穿上就像是不正经的女仆。”

哥特风格的lo裙，上面可爱的图案又不显幼稚，薄初试的是酒红色。

“可爱，”辛童摸着下巴，笑眯眯的说，“我居然没发现你如此适合萝莉裙。”

薄初，“…可爱在性感面前一文不值，你就是想说我没胸？”

赵舒低头看看自己，又看了眼薄初，安慰她，“没关系，反正你现在有男朋友，胸什么的早晚会有。”

“……”

薄初理智的转移话题，“换种风格。”

“别，让我拍张照，”说着，她迅速打开相机拍完，二话不说发给温予宁。

画质略糊，但完全不影响观看。

薄初看中的是一件露背v领的黑色连衣裙，有点小心机的性感。

“啧，男朋友对你的影响很大啊，”辛童意味深长，“我们都懂，美色误人什么的，我祝你早日得偿所愿啊。”

赵舒同样是猥｜琐的笑，还指了指前方的内衣店，“要不要进去选两套战袍？”

薄初，“……”

谢谢，不过不用了。

她有。

想到前几天在网上下单时的情景，还有点小羞涩。

——

心满意足的逛完商场，天色已经完全黑透，多彩的灯火顺着沥青道路蜿蜒，没入远方，彰显着这座城市的华丽。

而薄初她们这场塑料姐妹花聚会依旧没有散场。

现在她们站在这座城市的最高处，俯瞰京城的瑰丽繁华。

震耳欲聋的音乐和闪烁的灯光交织成纸醉金迷，男女摇摆着身体肆无忌惮的贴近又一触即离，他们享受着暧｜昧。

不适应这种喧闹的播出躲到阳台，端着杯伏特加，眼神略微迷茫的望向远方。

辛童一步三晃的走出来，趴在栏杆上，傻兮兮的朝她笑，“不开心啊？是帅哥不够多吗？”

薄初闭了闭眼睛努力让自己清醒过来。

温予宁那句警告的话不停的在脑海中回放。

“再去乱七八糟的地方，身边有别的男人，小心你的腿…”

嗯，这是原话。

莫名觉得两腿膝盖隐隐作痛。

“我是有男朋友的人。”

“嘿嘿，有对象的多了去了，你看他们还不是照样寻欢作乐？”

薄初拢着头发，轻吐了口气，“我觉得自己现在特像抛弃女友鬼混的渣男。”

“你女友也不查岗啊。”

可能是为了印证这句话，话落瞬间，薄初口袋里的手机就响了起来。

薄初沉默的盯着备注，“辛童，你背着我被你的嘴巴开了光？”

好在窗户隔音效果不错，里头的喧闹听不太清。

她接通，语气半撒娇半心虚，“我不是说八点多回去，怎么给我打电话啦？想我了？”

突然被一阵抢白，温予宁那边沉默了会儿。

“怎么不说话？不方便吗？”

薄初诧异的看了眼通话界面，又问，“哥哥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744276"  chaptername="第一百一十章  我好像渣男">加入书签</a>
</div>
