  “苏湛！”秦雅喊他，可是此时的车子已经呼啸而去，留下的只是一阵难闻的尾气。

  她掏出手机给他打电话

  苏湛正在开车，他的手机连接着车里的蓝牙，一有来电，车内的显示屏自动连接，他看了一眼来电显示，是秦雅。

  他按下接听键，“喂，你在办公室等我一下，我很快就回来。”

  “你要去哪里？”秦雅紧紧的攥着手机，“你现在就回来行吗？”

  “我有事……”

  “你有什么事？工作上的，还是私事？”秦雅焦急的问。

  内心，她是害怕的，害怕他去见的是刘菲菲。

  苏湛抿了抿唇，撒谎道，“工作上的。”

  “好，我在办公室等你，你不回来，我不走。”说完秦雅挂断了电话。

  苏湛将车子停在了路边，拨通了刚刚打到他手机上的那个号码。

  酒吧，刘菲菲坐在吧台，看着一直响个不停的手机，眼神微眯，又灌了一口酒。

  调酒师又递过来一杯酒，“你接吗？”

  刘菲菲笑了笑，“我接了，鱼就钓不来了。”

  “钓鱼？”很快他就明白，“就是刚刚你让我打电话，说你醉了的那个男人？”

  刘菲菲撇他一眼，拍了三百块钱在桌子上，“等会人来了，你别给我露馅了。”

  调酒师将钱抓过来装进口袋，笑着说，“放心，下次还有需要我的地方，尽管来找我，只要价格合适，陪夜也是可以的。”

  “少贫。”刘菲菲斜了一眼调酒师。

  苏湛接到一个电话，说是刘菲菲在酒吧喝的不省人事，从她的手机上找到他的联系方式，才给他打的电话。

  酒吧鱼龙混杂，一个女人在酒吧喝醉，很容易出事，所以他才急急忙忙的出来，可是刚刚秦雅的样子看起来不好。

  他想出钱让给他打电话的人，把刘菲菲送回去，可是现在电话没人接。

  一时间他不知道怎么抉择，一方面担心刘菲菲在酒吧出事，另一方面担心秦雅。

  他左右为难。

  思想斗争了片刻，他还是启动车子继续朝酒吧，刘菲菲在酒吧不安全，秦雅在他办公室不会遇到危险。

  而且，等他回来，他就给她坦白刘菲菲峰事情。

  其实他知道，从昨晚，秦雅的情绪就很不对，大部分是因为刘菲菲的出现。

  现在他结婚了，他想维持这段婚姻，他想和秦雅过下去。

  他和秦雅再一起觉得很暖，总有种家的感觉。

  车子开到酒吧门口，他推开车门下了车，快步走进去。

  昏暗的视线，寥寥几人，可是是因为时间的关系，现在酒吧很冷清，很快他发现了刘菲菲的身影，她趴在吧台，苏湛快步走过去。

  她手里还抓着酒杯，看样子醉的很严重。

  “你是来接这位小姐的？”调酒师晃动着调酒壶看着苏湛。

  苏湛看他一眼，“是你打的电话？”

  调酒师梗了一下，随即说道，“是啊，我看这位小姐喝醉了，便拿了她放在吧台的手机，上面显示的就是我拨通的号码，她从在这里喝酒，就一直在看这个号码，我想这应该是她认识的人，所以……”

  “谢谢。”苏湛叫了一声刘菲菲，完全没反应，苏湛问，“付钱了吗？”

  “没有。”调酒师摇头，“她都醉成这样了，我怎么问她要钱，也不能瘦身不是。”

  苏湛掏出钱包问，“多少钱？”

  调酒师看了刘菲菲一眼笑道，“两百。”

  刘菲菲的睫毛闪动，心里咒骂这个贪财的家伙，她明明已经付钱了，去掉给他电话的钱，付的酒钱都有多，这个家伙竟然又问苏湛要钱。

  奈何她现在已经‘醉了’而且不能得罪他，怕他在苏湛面前戳穿她装醉的事情，只能忍下。

  苏湛掏了两百放在桌子上，装起钱包后，他将刘菲菲抱了起来，放到车里。

  他上车，将刘菲菲送到她的住处。

  很快车子停在了她住的地方，他下车，将人抱起来，到她住的房间门口，这他才发现，他没钥匙打不开房门，只能去叫刘菲菲，“菲菲，钥匙在哪里？”

  刘菲菲在他怀里嘤咛了一声，咕哝道，“什么钥匙？我要喝酒，我要喝酒……”

  扑面而来的酒气，让苏湛皱了皱眉，“你喝了多少，喝成这样？”

  “我没喝，我没醉。”刘菲菲借着醉了状态抓着苏湛的手腕，脸往他的脖子里钻，嘴里无意识的说着‘醉话’，“你是谁呀？”

  苏湛僵硬的扯开身子，“你家房门的钥匙呢？”

  “家？我哪里有家，我爱的人都结婚不要我了。”说着她哭了出来，很是委屈，“他不等我，结婚了……”

  苏湛的心情有几分复杂，不是因为这个女人，而是因为曾经的那份感情。

  他没想过，在自己放下后，刘菲菲会再次出现在他的世界里，现在他抱着她，看着她哭，他也没有了曾经的悸动与心疼。

  只是觉得曾经相爱一场，不能对她不管不顾。

  “你醉了。”苏湛去掏她的口袋，在羽绒服的兜里，他找到钥匙，顺利的开了房门。

  苏湛将她放到沙发上，去厨房找到蜂蜜给她泡了一杯蜂蜜水，过来，递给她，“喝点蜂蜜水解解酒。”

  “我不喝!”刘菲菲一挥手，打掉了苏湛手里的杯子，蜂蜜水落了撒了一地，啪!杯子坠地，摔的四分五裂。

  苏湛裤子上被泼湿了一片，他眉头深皱，蹲下将地上的玻璃碎片捡起来丢进垃圾桶，去洗手间拿来拖把，把地上的水啧拖干净。

  他洗了手，重新反回客厅，看着趴在沙发上的女人，“你醉了，睡一觉就好了。”

  说完苏湛转身准备离开。

  秦雅还在等他。

  “不要走。”

  忽然，刘菲菲从沙发上站起来，从后面扑过来抱着苏湛，“求求你别走，别不要我，我一个人好害怕。”

  苏湛掰她的手。刘菲菲抓的更加紧，“苏湛，我爱你。”

  “你醉了。”苏湛听着我爱你三个字，内心丝毫波澜不起，他心里很清楚，是因为不爱了，所以才会这般平静。

  “我没醉，我没醉，我只是太想你了，想到你结婚了，我心里就难受的要死。”

  