    

    抓捕队员们迅速变得小心翼翼。

    毕竟谁都不希望再被淘汰掉！

    薛长青更是被气的不轻。

    似乎看到了楚枫的那张脸，正在叫嚣的对着他笑着。

    “大家都退后吧，我来看一下！”

    薛长青无奈地叹了口气，慢慢的靠近了这辆改装车。

    刚刚的车门已经打开，车门上还有两行字。

    “都说了让你们别靠近，谁让你们不听劝呢？”

    “下面我要告诉你们的是，这车上没有什么其他的机关了哟，不过你们还是要小心！”

    看着楚枫留下的字迹，薛长青的怒火是噌噌的往上冒。

    对方完全是在挑衅他，而且是不留尊严的那种。

    薛长青立刻爬上了车，想要看看这车里还有什么别的痕迹存在。

    只是没想到他刚刚坐上主驾驶，安全气囊就突然间弹了出来。

    刹那间，薛长青立刻保护住了自己的头。

    好在并没有发生什么危险，一切只不过是虚惊一场而已。

    只是薛长青此刻的脸色，却根本没有那么好看。

    他紧紧地锁着自己的眉，一双锐利的眼睛，狠狠地盯在安全气囊上。

    楚枫简直欺人太甚，故意把他当猴耍！

    很快他又看到了安全气囊上的一行小字。

    “蠢蛋，你又上当了吧？都说了让你来丰泽路步行街，我这个人可是从来不骗人的哟！”

    看着对方的故意挑衅的话语，薛长青的怒火终于压制不住了，直接一拳头狠狠的砸在了车上。

    这个时候，车突然开始动了起来。

    薛长青这才意识到，这辆改装车根本就没有拉手刹。

    果然，他在拉手刹的那里看到了一行字。

    “早就猜到你会愤怒不止了，不过只能说你太笨，简直是蠢到家了耶！”

    楚枫内行带着挑衅意味的话语，让薛长青感受到了什么是智商的碾压！

    他自己这一切的连锁反应，早就已经被楚枫给算到了。

    甚至连他的怒火都算计了进去。

    版权就是一个斜坡，改装车不断的往下滑着，薛长青立刻拉住了手刹，并且不停地踩着刹车。

    但是车子的惯例还是十分的强，一直不停的溜坡！

    他的情况也吓坏了周围的抓捕队员，个个大眼瞪小眼，也不知道该如何帮忙。

    好在楚枫没有那么损，并没有将刹车的线剪掉。

    最后车子还是稳稳当当的，停到了距离前面的墙壁不足十公分的地方。

    如果再晚一点的话，恐怕车子就直接撞过了这栋墙。

    到时候里边的人不死也会受重伤。

    薛长青看着这一切精彩绝伦的设计，忍不住的叹了一口气，果然楚枫不是一个好对付的。

    就凭他精确到每一步的算计而言，足以让他震惊不已。

    毕竟一般的人可根本就做不到，这样把他的每一步的行动都算计的如此的清楚。

    从改装车上下来的薛长青，思绪也变得略微清楚了些。

    刚刚的一切都似乎被楚枫引导着，让他几乎丧失了自己的理智，只剩下了泼天的怒气。

    这么一想的话，自己似乎还真的是一个蠢蛋。

    要不然也不至于被人耍的团团转。

    “薛探长，我们接下来怎么做？”

    现在薛长青身边的抓捕队员们，此时也是大气都不敢出。

    不过看到薛长青没什么事后，还是常常的舒了一口气。

    不管怎么样，薛长青没有受伤就已经是阿弥陀佛了！

    要知道刚刚的情况，简直太过于惊险了。

    “估计这也在他算计的范围之内，知道我不会撞到墙上的！”

    在说这句话的时候，就连薛长青都忍不住的叹了一口气。

    刚刚他真的有一种大脑被荷尔蒙刺激的感觉，就好像自己马上就要走到了生命的尽头。

    可就在瞬间车子顿时停了下来！

    这种无与伦比的刺激让他忍不住的开始兴奋起来，迫切想要跟楚枫一决高下。

    “薛探长，您刚刚的话是什么意思？”

    众人忍不住狐疑的看向薛长青，毕竟刚刚他的回答跟他们的问题根本就是驴唇不对马嘴。

    薛长青轻笑一声。

    “走吧，去丰泽路步行街，我要去看看他究竟要在舞台上唱什么大戏！”

    薛长青的神情已经完全变了，若说之前他还夹杂着满肚子的怒火，现在则是完全冷静了下来。

    众人个个不解，难不成他们来这里是白跑一趟？

    都没有进别墅区，好好的搜查一番，就这样离开了，难道不是竹篮打水一场空？

    不过毕竟做决定的不是他们，所以也只能跟随着薛长青的脚步，赶往丰泽路步行街。

    此刻范良瑞和赵升平也已经赶到了丰泽路步行街，只觉得这里人来人往，好不热闹。

    不过他们也在四处打粮和搜寻着，根本就没有发现楚枫的踪迹。

    在这样错综录杂的路况，以及人来人往的情况之下，想要找到一个人并没有那么容易。

    街边还响起了不少的叫卖声，更是为这里增添了几分嘈杂的感觉！

    “我们的工作人员都已经铺开了，不过现在只能在外围警戒，如果大规模的进行埃电搜查的话，恐怕会引起恐慌！”

    手下的抓捕队员向范良瑞进行着汇报。

    这群抓捕队员们都是节目组特意雇佣的，有些还是在职的精英队员们。

    所以他们懂得最基本的控制局面，根本就不会胡来。

    范良瑞点了点头。

    这里的人太多了，稍有不慎就会引起众人的恐慌，到时候楚枫就算是趁乱逃走，也是轻而易举。

    更何况作为刑警队的局长也明白，在执行任务的时候绝对不能够危及任何一个民众的生命财产安全。

    所以他们有自己的职业操守，根本就不可能在这种情况之下进行大规模的搜查。

    “看来楚枫是早就已经算计好的，选择了这么一个难以控制的地方，对咱们来说可没有一丁点优势！”

    范良瑞点评着周围的环境。

    赵升平也点了点头。

    “现在可是真的挺棘手的，没想到他这个人心眼儿都不少！”

    “不过说到底，我们特警局就缺这样的人，如果以后他带领队员的话，肯定是有勇有谋的，我们特警局也不至于只当陪衬了！”

    赵升平现在可是对楚枫格外的满意。

    现在他们局里可就缺像楚枫这样，有头脑，有思想，而且还有实力的人！

