    第二天一大早，道九言和闫婉清两人离开了游泳馆，一路飞驰向市区而去。

    “好些了吗？”

    车上，道九言轻声问道。

    疯狂了大半夜，道九言的付出总算是没有白费。

    闫婉清体内的毒彻底解决了，同时也成为了一名大宗师初期的武者。

    当然，这一切都是道九言有意而为。

    如果不是怕闫婉清的身体承受不住更大的能量，他还想着把闫婉清变成传说境武者。

    只有成为传说境武者，才算是真正的安全。

    只要不是那些老怪物出手，在世俗界中就没有人能够伤害到闫婉清。

    闫婉清俏脸一红，摇头道：“已经没事了。我现在真的是武者了吗？感觉就跟做梦一样！”

    闫婉清还是无法相信，可是体内那股强大的力量又怎么解释。

    看着身边的道九言，闫婉清感觉自己的选择无比正确。

    “当然了，等过几天，我再帮你把实力提升一下！”

    道九言呵呵一笑。

    看到道九言脸上的笑容，闫婉清本就通红的脸，更加红润。

    她羞涩地瞪了道九言一眼，娇慎道：“我看你是想借着提升实力为借口，想要欺负我才是真的！”

    “那我再欺负欺负你好不好？”道九言微微一笑，贪婪的目光在闫婉清身上打量着。

    “嗯？”

    闫婉清没有反应过来。

    “那我就当你同意了，这里正好大山，到处是丛林，等我找个合适的地方……”

    道九言大笑一声，一踩油门，车子瞬间冲了出去，无比之快。

    闫婉清被道九言突然的举动吓了一跳，尖叫道：“啊……九言，你开慢点，我害怕！”

    突然，车子驶下公路，冲进一条盘山土路，驶入丛林。

    就算是再傻，闫婉清也明白道九言想干什么了。

    这是要打野吗？

    闫婉清不由地愣住了，双眼含情，有期待又有恐惧。

    嘎！

    猛的刹车，车子停了下来。

    还没等闫婉清反应过来，耳边传来了道九言的声音：“婉清，我可要欺负你了……”

    “不行，绝对不行，我现在浑身还没有力气呢！”

    回过神的闫婉清，狠狠瞪了道九言一眼，直摇头，“如果你敢欺负我，我就告诉临雪姐！”

    “还学会打小报告了。”

    道九言微微一笑，随即推开车门说道：“我骗你的，我只是想方便一下！”

    说完，道九言下车，钻进丛林中。

    看着道九言的背影，闫婉清不由地松了口气。

    “吓死我了，下次说什么也不能自己单独面对他了。”

    想到道九言昨天晚上那恐怕的战斗力，闫婉清心里直发怵。

    很快，道九言回来了。

    他发现闫婉清坐在车里发呆，轻声地问道：“想什么呢？”

    “没，没想什么。咱们回去吧，昨天行云打电话约我去逛街，时间快到了！”

    闫婉清尴尬地笑了笑，俏脸再次红了起来。

    她当然不会把自己的想法告诉道九言的。

    道九言也没多想，调头下山，重新向市区驶去。

    就在进入市区时，道九言的手机响了。

    拿起手机一看，道九言不由一怔：“谷晓夏？她给我打电话干什么？”

    “是跟四姐一起开公司的那个谷晓夏吗？她可是个大明星，我还是她的粉丝呢！你快接吧，给你打电话可能有事？”

    闫婉清连忙说道。

    道九言点了点头，接通了电话：“谷小姐，你好！”

    “道先生，你好！”

    电话那头传来了谷晓夏甜美的声音，“没想到你还记住我呀！”

    “手机里存了你的号码，谷小姐有事？”道九言将手机开了免提，放到了一旁，继续开车。

    谷晓夏呵呵一笑，轻声说道：“道先生不会忘了咱们之间的约定吧？”

    “约定？什么约定？”道九言一怔。

    “当然是你出演男一号的事情呀。这段时间，你一直在忙，而且我和者梅也一直在处理公司的事情，所以那部电影就停了下来。现在终于有时间了，所以我想问问道先生的意思！”

    听了谷晓夏的话，道九言这才想起来，他还真答应了谷晓夏参演一部电影的男一号的事情。

    道九言尴尬地笑了笑，说道：“不好意思，我给忘记了。既然你们都准备好了，什么时候开机，告诉我一声，我过去！”

    闫婉清并不知道这件事，听了两人的对话，很是震惊地看着道九言。

    眼中闪动着小星星。

    她没想到道九言竟然会和自己的偶像一起拍电影。

    “有你这句话就够了。对了，今天晚上，我和者梅的演唱会在南江大学体育馆举行，主要是为了给公司做宣传，你这个公司大股东绝对不能缺席。”谷晓夏笑道。

    道九言说道：“行，我知道了！”

    随后又聊了几句，挂掉了电话。

    此时一旁的闫婉清就如同是小迷妹一般，两个眼睛闪着光芒，激动地说道：“九言，能带我一起去吗？”

    道九言微微一笑，“那你是不是应该给我点奖励？”

    说着，道九言把头靠了过去。

    闫婉清伸手挡住，轻轻地推着，说道：“没有奖励，快开车，时间快来不及了，送我南江大学，行云在那等着我！”

    道九言连忙说道：“这次先饶过你。”

    一打方向盘，道九言朝着南江大学驶去。

    车子走在路上，沿途可见的演唱会宣传越来越多。

    满大街都贴着张者梅和谷晓夏的海报。

    “看来这次的规模比者梅上次的演唱会还要大呀！”闫婉清激动地说道。

    “嗯，宣传工作很到位！”

    道九言轻声说了一句，看着路上许多地牌照的车辆，他不由地有些头疼。

    上次四姐演唱会所发生的事情，这一次绝对不能发生。

    “看来要提前做好准备了，就是不知道他们会选择在什么时候动手！”

    道九言心中暗道。

    同时，他还在考虑一个问题。

    那就是抓走安珊珊的人，为什么还没有跟他联系。那些人到底想干什么，会不会在演唱会时出现呢？

    希望演唱会能够顺利举行的同意，那些人也能出现吧！

    安珊珊必须要救出来，算是给大姐一个交待，也算是给自己一个交待。

