    如果让敖小白自己领兵去对付这海蝎子一族和蓝灯水母一族，那估计得费上老大功夫了，毕竟这两族的实力也是不容小觑的。

    如今有这三位叔伯代劳可就轻松多了。

    随着三位龙王灭掉海蝎族和蓝灯水母族，敖小白继位的道路上就没有了障碍。

    不过几天，敖小白就成了新的西海龙王，等三位龙王离开了，敖小白算是真的成了这西海之主。

    见敖小白顺顺当当的做了龙王，杨叁心里几分高兴，也有几分不高兴，高兴自然不用说了。

    说说不高兴的点，原来还指望着能把敖小白拐走的，现在她当了龙王怕是拐不动了，杨叁只好一个人上路了。

    算了算时间，杨叁也该起程了。

    天还未亮，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄潜入了杨叁的房间。

    此时的杨叁仍旧在酣睡之中，这个鬼鬼祟祟的身影就是敖小白。

    她今天取下了转性珠，也没有穿那身龙王的专属的服饰，是一身轻盈白色的裙甲。

    可爱蠢萌的脸蛋，配上这身白色裙甲倒是多了几分英气俏皮，给人一种不一样的感觉。

    敖小白悄**的走近杨叁，看着睡的跟个死猪一样的杨叁，敖小白有些生气了，我大清早就醒来了，你却还在这里睡大觉，生气！

    睡梦中的杨叁感觉好像有什么东西压在自己身上，不是很舒服，于是朦朦胧胧的睁开眼睛，看见一个白色的身影，杨叁也没当回事，侧了身子继续睡觉。

    然后就听见“哎呦”一声，原本坐在杨叁肚子上的敖小白被杨叁翻身给甩了下去，敖小白试图把杨叁给压醒。

    听到这声惊呼，杨叁清醒了一点，睁开眼就看见一个白净的脸蛋，正是敖小白，小巧白皙的鼻子上还挂了几根银白的发丝，说不出的可爱模样。

    四目相对，敖小白的脸色逐渐绯红起来，气氛开始有些古怪，但杨叁现在脑子还有些迷糊，只是跟敖小白打了个招呼。

    “你好啊！你要做什么？”

    “我想......陪我去看日出。”敖小白小声说道。

    迷迷糊糊间杨叁就被敖小白拽了起来，小心翼翼的带到龙宫外，敖小白现在的模样可不能让人发现了。

    出了龙宫，杨叁总算清醒过来，看着有些火急火燎的敖小白说道。

    “小白，你要带我去哪？”

    “看日出，再慢就赶不上了。”敖小白头也不回的说道。

    “日出有什么好看的，太阳不是天天都有嘛！”杨叁小声嘀咕着，没敢让敖小白听见，他不傻。

    很快，敖小白带着杨叁来到一处海岛沙滩边上，这是她这几天找的绝佳观测地点。

    拉着杨叁和她一起坐在沙滩上，静静等待着太阳星的升起，敖小白聚精会神的盯着海岸线。

    随着时间的流逝，一道金色的霞光露出，划破了这沉寂依旧的黑暗，一轮耀眼夺目的红日缓慢升起，浩瀚壮美，金红色的光辉撒落在海面上，熠熠生辉。

    “漂亮吧！我跟母亲生活的时候，她常常带我去看日出，说是让我像太阳一样，以后一定要当上龙王。”

    “现在我当上龙王了，却在也找不见母亲了。”敖小白的语气从原来的激昂到后头的低落，乃至于有隐约有些哭泣。

    敖小白想母亲了，入了龙宫做了太子就在没见过母亲，敬重的大哥要害她的性命。

    那些侍女护卫羡慕她太子的身份，但其实她什么都没有，只有一个做龙王的信念在支持着她，如今这个目标完成了。

    她想找寻下一个目标，于是她带杨叁看日出，和杨叁分享着她的小秘密，这是只有走进她内心的人，她才愿意分享的事情。

    敖小白絮絮叨叨和杨叁念叨一些事情，过来好一会儿，却没有听见杨叁的回应，敖小白感觉身侧有一股热浪袭来，转头看向杨叁。

    却见杨叁盘膝而坐，双目紧闭，聚精会神的吸收着太阳之力。

    事情是这样的，杨叁原本对这个日出还是不怎么上心的，太阳星刚一露头，杨叁顿时感觉到一股浩瀚的太阳之力，体内的大泽经开始主动运转起来了，杨叁下意识就开启了修炼。

    看着闭目修炼的杨叁，敖小白觉得自己要气炸了，我絮絮叨叨说了那么多，好家伙你直接坐在这里修炼起来了，渣鹿！呸！

    “哼！”敖小白冷哼一声转身背对杨叁，抱着手生闷气！哄不好的那种。

    修炼完成的杨叁看着背对着自己的敖小白，

    “怎么了？”

    无龙回应。

    接着一双手从背后环抱住了敖小白，杨叁把脑袋靠着敖小白肩膀上，

    “你说得我都记得的，以后每天的日出我陪你看怎么样！”

    敖小白没有回话，不过白皙的脸颊有些微红。

    杨叁用脸颊轻轻蹭了蹭敖小白的脸蛋，轻声道歉，

    “好姑娘，你就原谅我吧？”

    敖小白的脸蛋已经有些发烫了，

    “不原谅！”

    杨叁想要转到敖小白正面去，这个小家伙看了是真生气了，等好好哄哄了。

    可杨叁刚一有动作，敖小白就娇声喊道，

    “不许松开！”

    杨叁只得继续抱着敖小白，把她搂进怀中，片刻后，杨叁听得一阵低微的鼾声，是怀里的这个小家伙发出来的，看了这几天当龙王的日子把她累坏了。

    太阳已经过了中天，杨叁忽然听到一声细微的声音，是怀里的可人儿发出的。

    “能不走吗！”

    敖小白知道这几日杨叁就要起程了。

    杨叁沉默片刻，有些不舍有些艰难，但还是说出了答案。

    “我的行程还没有中止，我还有些事情要去做。”

    杨叁和山灵的约定还没有完成，还有一些其他的事情要去做。

    “呸！渣鹿，你说过要陪我看日出的。”敖小白知道阻止不了杨叁，有些气愤的骂道。

    杨叁没有辩解，或者说无法辩解，感情是真的，但不能停下也是真的。

    看着放着自己肩头的手，敖小白实在气不过，抓起就咬了一口，这次杨叁没有吭声。

    敖小白松口在杨叁手腕上留下了一个牙印，之后得意洋洋的说道。

    “有了这个印记，你以后就是我的人来。”

    “还有，以后你一定要回来，不许丢下我，母亲已经丢下我一次了，你不许再丢下我。”敖小白突然带着哭腔说道。

    杨叁轻柔地擦去敖小白眼角的金豆子，轻声而坚定的回答道，

    “好！”

    “但你也要答应我一件事情。”

    “什么？”敖小白仰头看着杨叁。

    “以后不许哭了，至少在我活着的时候，你不许哭！”

    【作者题外话】：山海灵界篇完！

