    一队队骑兵纵马而来，当王旗出现的时候，他们便汇聚在了一起，同时放慢了速度，随着王旗一起行进。

    对这样的情景太熟悉了，张伦心中微有激荡，笑谓裴世清道：“看来大王心中火气未平，你我可要小心些了。”

    裴世清则回道：“未必，居其位谋其政，你我尽心理事，何虑于此乎？”

    张伦挠着大胡子呵呵一笑，再不说话，心里却道，俺是雁门野人，自然无碍，你可是河东裴氏的阀主，说不定什么事就能找到你家头上呢。

    门阀天然的际野，将这两位上党军政首脑划分开来，他们几乎肯定不会太过亲近，却也不会互相拆台。

    而他们的志向其实也都不在上党郡守，郡尉这个位置上……

    隆隆的马蹄声静止下来，王旗已近在眼前，李破立于旗下，裴世清立即上前一步，躬身施礼，“上党，长平太守裴世清率郡中文武，拜见汉王殿下。”

    众人纷纷躬身行下大礼。

    李破翻身下马，笑着一把扶住裴世清，“无须多礼，辛苦了，有什么话，回去再说，一路行来，数裴郡守这里弄的最是隆重，哈哈，晋阳那里得了消息，怕是你我耳根都不得清静啊。”

    裴世清直起身子，笑容不止，姿态恭谨，心里却道，若我不率众出迎，那才叫落人话柄吧……

    “主公远来，一路鞍马劳顿，臣已备下酒宴为主公洗尘……”

    李破随口应着，“这里山多了些，行路确实有几分艰难，累倒不累……本王在襄垣休息的很好呢。”

    裴世清有点头疼，句句夹枪带棒，襄垣的那些混账东西到底怎么得罪您了这是？

    那边李破已经拍上了张伦的肩膀，“你也辛苦了，人们都说，上党乃天下之脊，在这里领兵可不容易，粮草之类还支撑的住吗？”

    张伦那一脸大胡子都翘了起来，狠狠锤着胸膛，道：“大王放心，这里一切都还安好，有俺在此，定不叫贼人猖狂。”

    李破当即就乐了，这话怎么听着有点耳熟呢？

    别看前后说这话的人都长了一副大胡子，可效果就是不一样，想那襄垣县尉说了，就是大言不惭，你个小小的县尉，在县中作威作福，谁来了，你就开城投降，保境安民之说都被你就饭吃了，还敢在晋地王者面前口出大言，实在是不知死字不怎么写。

    是的，襄垣县尉被砍下脑袋其实一点也不冤，归根结底在于，他不但在汉王面前失了礼节，加之本人也毫无建树，如此还要在李破面前肆意插言，实乃取死之道。

    就像当年李破南归之时，几个小小的城门守卒，其实并不会放在他的眼中，可他还是曲意逢迎，并没有去跟人大大咧咧的露出手段，换取平等相交的机会。

    为什么？因为你不了解自己的身份和处境，在旁人眼中，你做出来的事也就有着不知天高地厚之嫌，得到的结果，多数时候不会如你之愿，可能还会完全相反。

    而如今的李破贵为汉王，别说一个小小的县尉，即便是眼前的裴世清和张伦，也要小心翼翼，又怎能容一个县尉在他面前放肆？

    这就是礼仪，逾礼之人都会受到惩罚，而在官场之上，这种惩罚也就越加严重。

    李破很明白这个道理，可那孙县尉显然不太明白，于是也就人头落地，还连累的许多人等，巨大的身份差距，让他像蚂蚁一样被碾的粉碎。

    乱世当中，这种愣头愣脑的家伙有很多，既不知己，又不知彼，也就糊里糊涂的去见了阎王。

    这和杀人立威毫无关系，因为一颗县尉的脑袋，根本不够分量。

    当然，若是襄垣县能生机勃勃的摆在李破面前，他倒是能容忍一下县中人等的冒犯，可惜，襄垣县死气沉沉，民生困苦，这样你却还要得意洋洋，自诩顶天立地，好吧，你还真是个人物。

    而这话张伦说起，听着就是不一样。

    “好，有你和裴郡守在，我又能有什么不放心的呢？”

    寒暄几句，又认了认几个郡丞，别驾，跟长孙敬德多说了两句，之前他也做过功课，上党豪族不多，长孙氏无疑是其中翘楚。

    竟然和东都长孙是一家，李破当时也觉着有些稀奇，这么说来，上党长孙氏和李渊还是姻亲呢。

    李世民娶的是长孙家的女儿，扒拉扒拉他那可怜的历史知识，有名的其实是李世民的妻兄长孙无忌。

    这人呼风唤雨过很长一段时间，下场挺凄惨，作为最坚定的保皇派好像被武则天给灭了。

    而现在的情形则是，长孙氏子弟分作了三处，主支在上党，长孙晟一脉定居于东都，长孙顺德，长孙无忌叔侄在长安，随着时间推移，长孙氏无疑会融入到关西世阀当中，成为关西门阀的代表人物。

    至于长孙氏主支，如今可谓是人丁寥落，下坡路走的那叫一个痛快。

    他们是在大业初年的时候，很多子弟因为参与了汉王杨谅谋反之事而受株连，整个上党长孙家族几乎遭了灭顶之灾，不然的话，也不会轮到严宗来压他们一头。

    现在又一位汉王站在了长孙敬德的面前，同样前途未卜，长孙敬德是心惊肉跳，连搏上一搏的心思都不敢起，只想着随波逐流，给他们上党长孙一脉保留点血脉。

    因为当年之事太过惨烈，也只过去十余个年头，远未到忘记教训的时候，而且，最让他担心的是，东都他那些兄弟子侄可也没闲着。

    他的堂兄长孙顺德带着长孙无忌，长孙无逸两个侄儿投了李渊，更和李渊结成了亲家。

    东都旁支则由长孙安业把持，应该正为王世充效力。

    这般一来，他们上党主支就更要小心几分，一旦给人抓住把柄，让这位汉王殿下认为上党长孙一脉有了异心，怕是严宗和不久之前发生在襄垣县的一幕就要在郡城上演了吧？

    李破在感叹着这些大族的人脉和那些乱七八糟的裙带关系，却是不知几句话间，已经让这位小心翼翼的长孙郡丞汗都出来了。

    他还“故意”说起上党王的故事，令长孙敬德恨不能立马陈说一下，那都是猴年马月的事情了好吗。

    轮到长平郡丞范文进的时候，李破仔细打量了一下，笑道：“听陆太守提起，范郡丞博学多才，智计过人，今日一见，看来是要多多讨教一番了。”

    范文进是个面色蜡黄的中年人，长的倒也不差，只是看上去蔫蔫的，精气神有些不足。

    听了这话，他没感到意外，陆浩然去了晋阳，还是他一力相劝的结果，裴氏阀主到了上党，又有长孙敬德等人相助，可谓是大势所趋，就像当初李渊南下一样，长平郡没什么选择的余地。

    这般说来也就明白了，眼前这人是陆浩然的智囊，像墙头草一样摇来摆去的陆浩然，其实都是听了此人的建议罢了。

    这人的家世也和奇葩，他父亲是长平名医，家境比较殷实，于是送了长子范文进读书进学，在大业四年中了进士，让一家人彻底摆脱了劳役。

    大业六年，范文进于秦州太守府司马参军任上，得罪了上官，于是被免职回到了故里，他和牛行远相识。

    陆浩然主政长平后，启用他为通守府司马，很快被陆浩然依为心腹，并在之后坐了火箭一般成为了长平郡郡丞。

    这都不算什么，隋末乱世之中，一飞冲天的人多了，他这点跨越照别人差的远呢。

    奇葩的地方在于，他的两个弟弟，二弟范文宣继承祖业，成了长平名医，三弟范文举身强力壮，没去从军，却按照父命操起了铁锤，成了个打铁的匠人。

    他的长姐嫁给了一个商人，二妹则成了长平大地主曲氏的婆娘，三妹更好，被山上白头胡的首领抢去结了亲，范文进归家的时候，他那三妹已经成了长平十八寨的女主人。

    一家子，士农工商，外加山民都全了，陆浩然倚重其人那是非常有道理的，有了范文进在他身边，长平很快就安定了下来。

    “大王谬赞了，微臣实是惶恐。”

    李破笑笑，不再多说，摆手道：“这里不是说话所在，还是先入城吧。”

    说话间，两边合在一处，向郡城方向行去。

    ……………………………………

    大队军兵随行，马蹄隆隆，强壮彪悍的代州骑兵精锐让郡中官员心思各异，却也都觉着和迎风招展的王旗很般配，只是飘扬在上党上空，微微带了些血色。

    “主公此次出行，可还欲至长平？”行进间，裴世清问道。

    李破摇了摇头，“据说陆浩然治长平，颇有章法，也不知是真是假，本欲一观，可一路行来，嘿嘿，再差也应该不会差得过上党，那也就算了……”

    “都说山中无日月，寒暑不知年，此方水土，不尽人意之处颇多，可细想一下，却也是这一方人的福气，只是福祸之间，却还得自己心里有数才成，所以还要裴郡守费心，让治下之人福气多一些才好啊。”