    沈宛白刚刚回到国内还没有去找工作，而贺泽枫出国这么久也需要把手上的工作交接一下，所以两个人虽然还是在一块儿住着但是却聚少离多。

    沈宛白虽然觉得整天看着贺泽枫忙进忙出像极了当初的模样，但是她已经不是那个懦弱的只能看着贺泽枫忙碌的人了。

    沈宛白在家里也没有闲着，她把自己的简历投了好几个地方，虽然不能够一下子就成功但也可以增加一些经验。

    沈宛白这边工作还没有起色，就又来了一件让她手足无措的事情。

    某一天他去超市买完排骨拎着回家，想着今天晚上给贺泽枫些排骨汤喝，最近贺泽枫又忙了一个大案子都憔悴了。

    刚刚走到楼下还没有上楼，就看到下面围了一圈黑衣保镖。沈宛白心里有了一种不详的预感但是还是硬撑着头皮走了过去。

    “沈小姐，我们老爷请你过去一趟。”一个西装革履的中年人十分有礼貌的对他说。

    沈宛白虽然觉得眼前这个管家面生，但是也隐约猜到了是谁要见自己。她点了点头之后十分礼貌地说道:“你总要让我把这些菜放进屋里子里，是不是？”

    管家没有拒绝立刻就让开了路，甚至有保镖为她开门。

    沈宛白留了一个心眼，她把排骨放进冰箱之后，用自己的手机悄悄地给贺泽枫发了一条消息。

    贺泽枫那个爷爷虽然古板但是毕竟是贺泽枫的爷爷，有些事情还是他们祖孙当面说清楚比较好。

    沈宛白在车上看着陪伴自己的黑衣保镖，只觉得如芒在背浑身都不自在。

    车开了好一会儿才慢慢的驶入了贺家的庄园，贺家的庄园还和他离去的时候一样，如此的辉煌豪气。

    门口许多女仆都站在那里等着，沈宛白一下车他们就用甜美的嗓音问候了沈宛白。

    沈宛白走进贺家庄园的大厅的时候，头发花白的贺老爷立刻就走了上来握住了她的手。

    在进入贺家庄园之前沈宛白一直很惶恐，毕竟贺泽枫的妈妈和爷爷一直不喜欢自己。虽然自己的确没有做错什么，可是也不想让他们家人的关系闹得太僵。

    本来都已经做好面对狂风暴雨准备的沈宛白看着面前这个头发花白却精神不错的老人脸上的慈祥笑容的时候愣了一下。

    “贺爷爷？”沈宛白一头雾水的看着老人脸上慈祥的笑容和关切的模样。

    “泽枫也真是的，把你藏的这么好，回来这么久了也不带回来让我看看。”贺老爷一改之前对于沈宛白凶恶冷漠的态度，亲切的模样面对的就好像是自己的亲孙子一样。

    沈宛白不敢轻易松懈，只能露出一个乖巧的表情跟着贺老爷一块儿坐在沙发上听着贺老爷跟她叙家常。

    原来贺老爷当初以为是宋美怡捐献骨髓救了自己，所以才非常反对贺泽枫和沈宛白在一起。直到宋美怡密谋败露之后，他才知道自己一直都被蒙骗在鼓里。等他懊悔不已转头想要来找沈星星的时候，沈宛白已经出国了。

    贺老爷很后悔，但是他的身体没有恢复好所以不能够出国去找，这次听说自己的孙儿把沈宛白带回来了，这才连忙想要见一见沈宛白。

    “当年的事情是我对不住你和泽枫，是我这个老头子识人不明。”贺老爷十分有诚意的道歉道。

    沈宛白就算当年的确有过委屈，这些年也早已经烟消云散。

    “贺爷爷您千万别这么说，您是长辈，您做出什么样的决定，我们尊重您都是应该的。”沈宛白连忙回答道。

    贺老爷看着沈宛白如此懂事的模样，又一次懊恼自己当初怎么就看走了眼呢？如果没有自己和儿媳那么一闹的话，恐怕现在自己都已经抱上重孙了吧？

    “你也不用不好意思，我知道我这老头子老糊涂了有时候做事非常的执拗。千错万错你都怪我这个老头子，可千万别跟泽枫分手啊！”贺老爷有些急切地看着沈宛白。

    这么好的姑娘可千万不能让给别的男人。

    “贺爷爷……”沈宛白没有想到贺老爷会如此简单明了的说出来，她有些害羞的没有在说话。

    “难不成你真的已经跟别的男人结婚了？”贺老爷误解了沈宛白，十分着急的说道。

    “没有啦，我这次和泽枫是和好了，所以我才跟他一块儿回来的。”沈宛白不忍心看着贺老爷着急，也顾不得害羞了，就将自己和贺泽枫已经和好的事情说了出来。

    贺老爷这才松了一口气，脸上也露出了轻松的笑容。

    “那就好，哎呀都已经这么晚了，你就留在这儿陪我这个老头子吃个晚饭吧。”贺老爷看了看表故作惊讶的叫出了声，并且生怕沈宛白拒绝一样悲伤的说:“我这儿子孙子整天忙得都不见人影，孙子更是一出国就去了大半年，我都见都没见过。今天好不容易你来陪我吃个饭可千万不许拒绝我。”

    沈宛白推脱不了，只能够留在这里陪贺老一起吃饭。不得不说这也算嗲的霸道脾气还真是一个模子里面刻出来的。

    虽然贺家厨子的手艺非常好山珍海味的看着就很诱人，但是沈宛白不知道为什么，突然想到了在国外的时候贺泽枫给她做的那顿晚饭。

    虽然他们两个在国外吃的饭远没有在这里吃的丰盛，但是却不知道为什么比这要好吃的多。

    “你尝尝那个鲍鱼汤，我让厨子特意给你做的，能美容养颜呢。”贺老爷看着沈宛白心不在焉的样子连忙给他推荐着厨子的拿手好菜，还有些嗔怪的对着管家说道:“你还不赶紧去催催少爷，这到底是怎么了？是堵在路上回不来了？还是他不把我这个爷爷放在眼里？”

    沈宛白看着像小孩儿一样闹脾气的贺爷爷觉得有些可爱，于是也就耐着性子和他说话。

    “贺爷爷你也别着急，现在正是下班的时间路上可能比较堵。而且开车安全第一嘛。”沈宛白说道。

