
        这个时候从皮卡车上下来的男生，自然就是刘长青了，下车的时候，手里还提着一个大袋子，里面大多是早上没吃完的爱心早点。

    吃又吃不完，扔掉了又可惜，那就只能带着了。

    “刘……刘长青？！”

    米宝琴无比激动的跑上去，本来能说会道的漂亮姑娘，这时候连说话都不利索了。

    上次被蛇咬后，其实她都已经昏迷了，只能偶尔清醒一下，所以都没有看清楚刘长青长什么样；不过没有关系，这次护理学院的lun tan上到处是关于刘长青打篮球的视频，特别是那几个灌篮的视频，米宝琴都看了不下一百次，他的样子早就深深的刻入了她的脑海中，此时一见到真人，好像隐藏心里面的那一根弦猛的颤动起来，激动的无以复加。

    那表情，就像死忠粉丝见到了多年的偶像。

    “你是……”

    刘长青吓了一跳。

    这才刚刚从车上跳下来，怎么就有个人像专门等在这里似的迎接他，还是个圆脸小美女，只是他并没有认出来。

    没认出来很正常，那时候的米宝琴昏迷不醒，脸色苍白，中毒反应严重，而他一心救人，哪有时间和空闲去仔细关注她；而现在的米宝琴早就恢复了原先的活力，脸蛋红扑扑的非常健康，两相比较相差巨大，自然无法联想到一块儿去。

    刘长青说出这两个字的时候，眼睛就看到了离他不远的纪千曼。

    没办法，纪千曼的衣服穿着太有个性了，人又长得漂亮，一双mei tui焕发着光泽一样，很自然的能吸引男人的目光。

    “学姐，这么巧啊！”刘长青对纪千曼的印象还是不错的，主动笑着打招呼。

    纪千曼轻轻一笑：“是啊，挺巧的。”

    可就在她要走上前去的时候，眼角余光忽然看到了一个身影，正是叶秋。

    看见叶秋出现在这里，纪千曼的心头还是有点异样的，这足以说明她对待叶秋的不一样，不过她还是朝着刘长青走了过去；只是在这个过程中，她的精神高度集中，其实在注意着叶秋的反应……没错，纪千曼是拿刘长青来刺激叶秋，试探叶秋了；尽管刘长青长的不错，身材比叶秋还要标准，篮球更是稳压叶秋几条街，可是对于青山镇牛家村出来的刘长青，纪千曼可没有想过真的跟他发展什么男女朋友。

    米宝琴没有看见叶秋，看到刘长青和纪千曼互打招呼，故作失望的说道：“果然我这只丑小鸭刷不到存在感，千曼你就算离我一光年远，发出的光和热也比我强几百倍。”

    刘长青这才注意到之前打招呼的女子是跟纪千曼一起的。

    而皮卡车里的小爱，朝刘长青挥挥手：“老板，那我走了啊，再见！”

    刘长青赶紧道：“再见，路上小心啊！”

    “知道啦！”

    米宝琴看看开走的皮卡车，并不在意，以为米宝琴就是一个开车赚生活费的，而刘长青只是搭了她的车，哪里会想到刘长青真的是周爱的老板，还是大老板。

    纪千曼介绍：“学弟，你还记得她吗？她叫米宝琴，正是之前被你从山上救下来的我的同学。”

    刘长青啊了一声，这才仔细看米宝琴，道：“原来你这么漂亮，真抱歉，刚才没认出来，我还以为你认错人了。”

    米宝琴脸上微微一红，当即表示了感谢，还说要请他吃饭。

    “这个，我是个未来的医生，这点小事不用放在心上……说起来，那天多谢学姐你帮我带路，说好我请你吃饭的，要不中午我请你们吃饭吧！”刘长青当即表示。

    纪千曼看看刘长青，美眸闪了闪。

    她相信叶秋肯定是听到了刘长青的这句话，只是不知道他心里怎么想？而刘长青拒绝米宝琴的感谢饭，却要请自己吃饭，这样的转变……难道他真的对自己有意思？想要追求自己？她是护理学院的最美校花，平时追求她的人多到可以从食堂排到足球场，所以现在多一个刘长青，她也觉得理所应当；只是，她会喜欢上刘长青吗？感激他救了米宝琴是有的，但是喜欢却远远谈不上，刘长青出身在牛家村那种地方，就直接被pass掉了，所以做朋友可以，做恋人是绝对不行的。

    何况，他的手里还提着一大袋包子啊油条什么的，难道是因为食堂关门了，在外面吃饭又觉得贵，所以多带一些干粮？

    纪千曼甚至有些佩服刘长青了，都这么艰苦了，就不要因为我浪费钱了吧！

    “学弟，还是我们请你吧，那天我根本没做什么，和你帮助米宝琴的一比，微不足道。”

    米宝琴也是坚决表示要请客。

    其实刘长青现在一点都不饿，可是盛情难却啊，看看时间也确实是中饭的点了，于是点了点头。

    直到这个时候，米宝琴才忽然发现站在不远处看着他们的叶秋；米宝琴微微愣了一下，赶紧给纪千曼使眼色，那意思是：要不要邀请叶秋一起啊？可她也知道刘长青跟叶秋之前争执过一次，似乎这样又不妥。

    结果就在这时，叶秋直接转身就走了。

    纪千曼看到后有些气结，故意大声说道：“学弟，你刚来这边不久，我请你去海上皇庭吃自助餐，不要跟我客气。”

    刘长青并没有想太多，他现在也算名副其实的老板了，贵不贵的也没多想；另外也是感觉，既然救了米宝琴一命，她们请自己吃一顿饭也无可厚非。

    很快就到了海上皇庭，看到自助餐的菜式，没想到还真的挺丰富。

    三个人找了个靠窗的位置，刘长青把东西放下，道：“不好意思，我去上个洗手间。”

    从青山镇一路过来，还没上过厕所呢，早上吃了一包豆浆一包牛奶，现在憋的很。

    “去吧，洗手间在那边，过去到底右转。”纪千曼指着一个方向说。

    等刘长青一走，米宝琴就说：“千曼，我钱不够了，你一会借我点吧！”

    这里的自助餐中午也要250块钱一位，米宝琴的经济条件一般，又是学生，一下子拿不出来很正常。

    纪千曼笑道：“我来请吧！刚才我是故意当着那个家伙这么说的，气死他。”

    米宝琴叹气道：“看来你还是很在乎他哦，表面不肯承认，死鸭子嘴硬，可是……这样利用刘长青不好吧？”

    纪千曼拧眉道：“我也没有利用他，我是真心感谢他救你，所以请他吃好一点的，这不过分吧？”

    米宝琴道：“可他要是喜欢上你了呢？”

    纪千曼这个时候眼睛一亮，因为她看到叶秋也进来了，东张西望的在找什么人；她的眼角浮现一丝轻松，然后道：“那也没啥，指不定我也忽然喜欢上他了呢！”
  