    大明执事接过传讯符说：“这两样都不是便宜货呢。”

    “不知这两样一共需要多少灵石？”

    “一般玄武背甲一份在100灵石左右，土之精华一份约200灵石。”大明执事说道。

    “那也不算贵啊？”

    “道友有所不知，这两样一份当然便宜，但用途广用量多，往往都是十份起拍。”李时听言皱眉不己，这样算来，还差几百灵石而己，看来还是得出售些东西才行。

    “不知贵商会收不收货物？”

       “收，当然收，做生意，什么都收，我们有专门的密室验收货物。这边请。”跟随执事来到一间密室前。

    进了密室，里面桌前有一老者站起招呼：“道去友请出示货物。”

    取出一柄飞剑、一枚指环和几个不用的储物袋摆上台面。

    老者仔细察看了片刻后，说道：“道友这指环可作价五百灵石，飞剑品质一般作价叁百灵石，至于这储袋就算作一块灵石吧。”

    沉默片刻点头答应。稍后收好这八百零一块灵石。离开了黑水商会。

    黑水城中，李时直奔商会而去，原来传信这里有他需要的材料，找到黑水执事拿出白银令牌，交出灵石，换到十分土之精华和玄武背甲。

    黑水执事收下灵石说道：“还好道友来得及时，再过几日，我们商会就会撤出黑水城了，现在黑水城极不安全，经常莫名其妙地死了不少人，死状又是极惨。所以好多人都逃走了？”

    “道友若是无事，还是尽快离开得好。”

    “多谢执事提醒。”谢过黑水执事，他心中疑惑不已却也没有多想。

    收好材料，大街上，看着愈加破落的黑水城，就连流民都没有多少，心中想到：来了就去祭拜一下蛮村的乡亲了，然后就回青木门静修吧。

    想到这里，心中却是对太华门更加愤恨了。

    黑水城外，与赵琪相遇的山林处，李时掏出土之精华，黑黑的泥土状，散发着微弱的黄色光芒。

    猪猪探出头来：“材料够了吗？”

    “嗯，准备了十份，只是我还是担心，刚学习炼制，十能成一都算不错了。”

    “那你还是别炼制了，浪费材料，等回青木门先拿其他的练练手，再来炼制吧，反正现在也用不到。”

    “猪猪你不会炼制吗？”

    “嗯，也罢，那我就先帮你炼制一枚保命用吧。”

    小爪一挥，一道隔离护阵升起，面前的数十种材料飞出。猪猪小嘴一张，一道粉红色的火焰飞出，包住那些材料。

    少时材料凝结成一块符箓模样，猪猪说道：“李时，喷出精血浇在符箓之上，这样你就可以随心所欲地引爆了。”

    闻言，喷出一口精血，猪猪收回道火，一枚青色的符箓浮现在眼前，散发出可怕的气势，时不时闪现出丝丝的电火花。

    一看就是威力不凡，猪猪神色疲惫地说：“收到丹田蕴养着吧，元婴之下，当化为灰灰。”

    “我要回剑中沉眠些时日了，你自己小心行事。”说着灵光一闪，不见了踪影。

    想到猪猪疲惫的神色，心疼不己，心中想到：以后还是加紧修炼才是。

    服下一粒丹药，补足失去的精血，御剑隐去剑光，朝着乌镇的方向飞去。

    乌镇不远的山林中，现出身形，青衣短装，腰挎黄包，这身装扮，顿时直觉提亲切无比。

    熟悉的小镇就在前面，李时心中火热，不禁加快了脚步。

    还是那个医馆前，推开门，走了进去喊道：“药老，我回来看你啦。”

    “李时？”随声从后院走进来一位炼气中期的青衣壮汉。

    “你是？”李时疑惑地问道。

    “我是谁你不用知道，你只需要知道你就要死了。”说罢，一张传讯符幻灭。

    “哈哈哈，等了这么久了，终于等到你了，老子要发达了。”李时身影消失，再出现时，己单手掐住壮汉的脖子：

    “发不发达我不知道，我只知道你再不回答我的问题，你就见不到明天的太阳了。”

    “我说我说。”在李时筑基后期的强大压力下，青衣壮汉心神失守，道出了所有情况。

    太华掌门痛失两子一徒，追查了一阵才知道，王有年之死及王世伙同两位师兄一起来灭蛮村一事，结果全部死在这里。

    赵琪是身份尊贵，贾钱不敢下手，却是有探子在赤炎城看到李时与她同行，当下把账全算到他头上。其实也没有算错，差不多都是死在他手上的。

    得知他加入了青木门，贾钱也不敢上门要人，再说了以他们的筑基修为死在李时练气境手下，说出来也是惹人笑话。

    贾钱一怒之下，又屠了这乌镇几十户，更是在这里布下眼线，守在这里等待他出现，好伺机杀了他，以泄心头之恨。

    听到这些消息，李时双目通红，心火怒升，手中稍一使力结果了这青衣汉子，随即，缓步踏出医馆。

    镇中太华门留守在此的几十名弟子，只剩炼气初期三名，其余都是练的江湖武学，更有不少是以前黑水城城主府的守卫。

    三十几人，全都手执利器围住医馆。

    缓步走出医馆，众人随着他前进，不断的后退，直到小镇正中处。

    停下脚步，李时看向众人道：“乌镇之事，你们都有参入吧？”

    众人你看看我，我看看你，闭口不言。

    “你们太华门行事一向如此吗？视人命如草芥？”众人不答，只是把包围圈隐隐缩得更小了一些。

    一阵风起，抬头看看了夜空，雷声响起，电光照亮了太华门众人惨白的面容。

    豆大的雨点落在地面之上，击起了小小的尘烟，一股子土腥味冲入鼻腔。

    电光又闪，一道青虹出现在他手中，冲入人群之中，那些低阶弟子那里是他的对手，只见剑光四起，惨叫声连连。

    放弃了御剑，他只想一剑一剑地斩了这些人，仿佛每斩下一剑，心中的怒火便会少了一分，每斩一人，蛮村和乌镇的乡亲便会得到一点点慰藉。

    乌镇，深夜大街之上，电光照耀之下，太华门弟子全都倒在血泊中。大雨将血液汇成一条条小溪，铺满了整条街。

    一身青衫挎着黄包的李时负手站在大街的尽头，凭暴雨浇在他身上，脸上流下的分不清是雨水还是泪水。

