
　　等到所有人都离开后，魏忠贤才小心翼翼地问道：“督主留下奴婢，是有什么事要奴婢去办吗？”

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头，“本督要你把刚才的事情传出去。”

　　魏忠贤闻言，顿时一愣，这宫中的事情不许外传是曹毅自己设定的规矩啊。

　　不过很快魏忠贤眼中光芒闪烁，他猜到了曹毅的几分打算。

　　“督主是想割他们一刀肉？”

　　魏忠贤小心翼翼地问道，同时手摆出了刀的形状，他没有问曹毅是想割谁的肉，因为曹毅厌恶东林党的事情，已经是人尽皆知的事情了。

　　“嗯？”

　　曹毅诧异地看了一眼魏忠贤，他也没想到魏忠贤居然能看透他的谋划。

　　不过曹毅很快也就释怀了，毕竟在前世，魏忠贤可是屹立于大明之巅的九千岁，几乎灭绝了东林党的人物，虽然他的大局观可能不足，但是智慧却绝对不容小觑。

　　“没错。”

　　曹毅笑着点了点头，“你有什么想法？”

　　听到自己猜对了，魏忠贤笑着问道：“不知督主想要割他们多少肉？”

　　“五百万颗灵石吧。”

　　曹毅风轻云淡地说道。

　　“五百万？”

　　魏忠贤惊叫一声，被曹毅的大胃口吓到了。

　　他还以为曹毅最多也就是想要十几二十万颗灵石，谁知道曹毅这么大的胃口，五百万颗灵石，要知道大明现在一年全部的税收加起来也就差不多一千万颗灵石。

　　这一开口就是大明半年的税收，东林党要是能同意，哪才是有鬼呢？

　　“督…督主，这么多灵石，东林党能同意吗？”

　　魏忠贤有点结巴地问道。

　　“刚才发下去的名单是浙党送上来的，你觉得东林党会不会答应？”

　　曹毅轻笑着说道，对于魏忠贤的震惊，他也不意外，毕竟五百万颗灵石实在太吓人，要不是他知道东林党的家底雄厚，他也开不出这个天价。

　　“浙党吗？”

　　魏忠贤喃喃低语了一声，混到他这个地位，朝堂上各个势力的纠葛，他也清楚，既然那份名单是浙党送的，那么东林党这一刀是挨定了，就是这五百万颗灵石实在太多了。

　　“可是督主，这五百万颗灵石，他们有这么多灵石吗？”

　　魏忠贤苦笑着说道，曹毅能云淡风轻，他可云淡风轻不起来，他既然开口了，那么这件事就是他自己揽上身的了。

　　“这你就小瞧他们了，他们的家底可比你想象的还要厚得多。”

　　曹毅轻笑着说道，“不过正所谓满天要价，落地还钱嘛，这价格也不是不能少的。”

　　“督主，不知道这价格能够降低多少？”23sK.com

　　听到曹毅说价格能少，魏忠贤的心顿时松了不少，既然价格能少，那么他完成任务的可能性就提升了不少。

　　“两百万吧，如果低于这个价格的话，那就让他们滚！”

　　曹毅淡然地说道，“如果有多出来的，那你拿十分之一。”

　　听到曹毅最后一句话，魏忠贤的眼中爆发出了亮眼的光芒，“督主放心，奴婢一定让他们连骨头都给吐出来。”

　　如果说刚才他嫌五百万颗灵石太多的话，那么现在他就是嫌五百万颗灵石太少了。

　　十分之一啊！

　　要知道，那可是十分之一啊！

　　如果他能从东林党身上割下来五百万颗灵石，那他自己就能拿三十万颗灵石。

　　那可是三十万颗灵石啊！

　　那可是他一辈子都不可能赚到的天文数字啊！

　　看着两眼放光的魏忠贤，曹毅摆了摆手，说道：“去吧。”

　　“是，督主！”

　　魏忠贤精神抖擞地应道，转身离开。

　　走到门口的时候，魏忠贤突然又转身走了回来，“督主，奴婢想要问一下，不知皇爷那边？”

　　“放心吧，这事我会告诉皇爷的。”

　　曹毅摆了摆手说道，魏忠贤在担心什么，他当然清楚，毕竟没有皇帝的许可，再多的灵石，他也拿得不安心。

　　“谢督主！”

　　有了曹毅保证，这次魏忠贤终于放心地走了。

　　看着魏忠贤离去的背影，曹毅心里冷笑。

　　挑拨离间算什么。

　　这才是他的目的，砍了东林党这一刀狠的，他敢保证，从此以后，东林党上下看到浙党的人都会恨不得活啃了他们。

　　当然了，至于他自己嘛，曹毅估计就是倾尽三江之水，也未必能清洗干净他和东林党之间的仇恨了。

　　毕竟夺人钱财如杀人父母，而他这已经不是杀人父母了，而是灭人满门了。

　　不过东林党恨不恨他，曹毅也不在乎，有了这么多灵石，他就能再多培养出几万白虎军了，光是培养四千白虎军，就已经耗尽了他所有低阶资源，剩下的高阶资源又都是战略物资，不能轻易出手的。

　　至于东林党会不会不给，他倒是不怀疑，相比于灵石，皇后之位落在浙党的手中所带来的损失会更大。

　　朝堂上的官位也就那么多，浙党要重新崛起，东林党必然会没落，这笔账其实并不难算，灵石没了，还能再赚，官位丢了，可就是真丢了，而且没有官位庇护，他们失去的会更多。

　　想起刚才魏忠贤那放光的眼神，曹毅觉得这次东林党要出的血，可能会很超出他的预期。

　　毕竟魏忠贤可不是普通的太监，当初能自阉入宫，可见其狠，对自己都这样，更何况是对别人。

　　………

　　随着魏忠贤散播的消息传出了皇宫，孙慎行这边也很快就收到了消息。

　　“韩老，我收到了宫中传来的消息。”

　　孙慎行一脸阴沉的找到了韩爌。

　　“什么消息？”

　　看着脸色阴沉的孙慎行，韩爌知道，肯定不是什么普通的坏消息，一般的坏消息还不至于让孙慎行喜怒显于脸上。

　　“宫里的人告诉我，刚才曹毅召集了一百多个太监，并交给了他们一份名单。”

　　孙慎行一字一顿地说道。

　　“名单？”

　　“浙党那份秀女名单？”

　　韩爌失声道，他能想到的就是这份名单了。

　　“很有可能。”

　　孙慎行阴沉着点了点头。

　　“这个消息是什么人传出来的？”

　　这时候韩爌猛的想了起来，宫里可是曹毅的地盘，没有他的允许，谁敢传消息出来。

　　“司礼监，秉笔太监魏忠贤。”

　　“找到他，问清楚。”

　　韩爌脸色难看地说道。

　　“嗯，我去找他。”

　　孙慎行点了点头，转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十五章 敲诈免费阅读。https://xs.23sk.com 