    “等一下，我喘口气！”

    王太卡把囧晶推开，感觉得头昏脑涨的。

    囧晶这个大脑门，还真的是郑家一脉相承，刚刚再加上动作狂野的点，撞的王太卡脑袋疼。

    “你疯了吧！”

    对于自己被强吻这件事，王太卡表示已经习惯了，囧晶这么干又不是第一次。但是这一次撞的自己脑袋疼！

    囧晶则是坐在沙发上，拿起旁边的抱枕丢王太卡：“那也没看你拒绝！”

    王太卡尴尬的一卡壳，对啊，自己怎么没有拒绝啊？为什么啊？

    “算了，下不为例，以后别总搞突然袭击。”王太卡没话说了，现在这个情况，已经没办法拉下脸，再说什么了。

    囧晶看见王太卡这样，知道是消气了，然后又凑过来，说道：“这次的事情过去了，以后谁在提起，谁就是狗！”

    “你啊......”王太卡拿囧晶有点没办法，也知道囧晶就是这么一个敢爱敢恨的性格。就像是一个长满刺的沙棘，你想品尝到酸酸甜甜的味道，就得忍耐那些刺，这不仅仅需要耐心，还需要毅力。

    说真的，王太卡现在的态度早已经转变了。最开始，他是真的不想和囧晶有太深入的关系，想点到为止，甚至保持朋友的程度足够了。

    但是囧晶却把王太卡设定的那些局限，全都打破了。每当王太卡想和囧晶拉开距离的时候，囧晶都是一脚把那些障碍踹开，然后步步紧逼。现在已经没退路了。

    可说真的，这样的囧晶，确实是太有吸引力了。王太卡现在已经没办法像是之前一样，把囧晶当成妹妹去看待了，因为囧晶什么都懂。

    要不然......

    王太卡现在也是单身，复合的可能性也是小之又小，就算怎么样......蠢卡这关不好过啊！

    有点尴尬的时候，门铃响起。王太卡到门口拿起监视电话，看待是送袜子的人来了。没想到速度还挺快，正好缓解尴尬！

    王太卡没有在屋子里直接按开门键，而是专门跑到外面拿袜子，然后又赶回来。

    这么一去一回，也算是给彼此一个冷静的时间。

    回来的时候，囧晶确实已经安静下来，坐在沙发上，一副淑女的样子。

    王太卡把袜子递给囧晶：“穿上吧，别着凉......我这个脑子，让他带个拖鞋好了。没办法，你穿自己的鞋子吧。”

    “好。”囧晶穿着袜子，王太卡又把门口囧晶的鞋子拿过来。

    王太卡坐在囧晶面前，问道：“所以你找我，到底什么事啊？”

    “之前我跟你说的事情，不是开玩笑。”囧晶答道：“我接了一个剧本，想找你和我对对词。”

    王太卡有印象：“哦，那个《继承者们》对吧？这电视剧不就是翻版的灰姑娘嘛！”

    “你的眼光已经老了！”囧晶这话说着是真气人！

    王太卡翻个白眼，不作表态。

    囧晶拿出剧本，递给王太卡一份：“来吧，和我对对词。你演我的男朋友。”

    王太卡表情古怪的接过来，说道：“你不会是套路我吧？”

    “那你也不吃亏。”囧晶理直气壮：“怎么？演我男朋友，你委屈？”

    王太卡摇摇头，问道：“不委屈，不过演你男朋友的人是谁啊？我觉得可以认识一下。”

    “你不会要打人吧！”囧晶撇撇嘴：“吃醋了？”

    王太卡摇摇头：“没有。”

    其实王太卡说谎了，虽然王太卡压根不承认和囧晶之间有什么感情关系，但是得知囧晶演戏，还有一个搭配的男朋友，这感觉真的是有些不爽。

    囧晶虽然听着王太卡是拒绝，但是看到王太卡那个吃瘪的表情，就知道多多少少是吃醋了，于是心情这个爽快。

    好啊，变态卡，明明吃醋，还装没事人一样！行，那就别怪我下猛药，看我整不死你！

    囧晶心里这坏水，不知道都是什么时候冒出来的。反正她认识王太卡之后，根本就没学好！

    越看王太卡这个样子，囧晶就越想整一下王太卡。

    囧晶问道：“真的不吃醋？”

    王太卡点点头：“对啊，这有什么。”

    “那就好！”囧晶一拍手，怎么气人怎么说：“其实我也无所谓的，听说和我搭戏的人还挺帅，也是偶像出身。哇，我演的爱情戏其实很少，这么正式的严格来说是第一个。吼吼，准备好好的谈恋爱吧！没准还有吻戏，啵啵......”

    王太卡看着囧晶那个样子，就真的很想动手了：“你花痴啊，你什么毛病啊！我告诉你，没有吻戏。”

    “你怎么知道没有，你都没看过剧本！”囧晶哼道。

    “我当然知道！”王太卡说道：“我之前知道你接了这个剧本之后，我就让人去安排了，你没有吻戏。你以为是因为什么，还不是我让人干的。”

    “啊！”囧晶哭笑不得：“真的假的？”

    王太卡指了指房子：“我能住在这，还不能证明我的实力。”

    囧晶嘿嘿笑：“所以你还是吃醋了，对吧！”

    “额......”王太卡无语，没想到囧晶不看剧本，改看兵法了，这回马枪杀的王太卡一点脾气都没有。

    “是不是，回答我！”囧晶问道。

    “有，有一点。”王太卡勉强承认。

    “那就行咯！”囧晶很开心：“你看，我要的也不是很多呀。”

    王太卡扶额，不说话。

    “怎么，因为刚刚的事情生气了？”囧晶笑道：“开玩笑的，我对别人没兴趣的，男团里都是那种花美男，我最讨厌那种感觉的男生了，我还是喜欢你这种丑的。”

    “你要是不会说话，就闭嘴！”王太卡给气笑了。

    囧晶凑过来：“其实你不丑，但我如果不这么说，你又不会理我。所以我气你，也是有自己道理的。谁让你爱生气呢！”

    王太卡拿起剧本，随手翻了一页，看到剧本上用特殊颜色的笔标注的台词：“灿荣啊！”

    就好像那欢呼雀跃的感觉跃然于前，真的是有点不爽。

    囧晶看着王太卡，就知道是什么意思，她没想到王太卡吃醋的样子还挺可爱，从原本一个成年人，顿时变成了不懂事的小孩子，哈哈，囧晶心里简直要被逗的笑死了。

    囧晶轻轻俯身到王太卡耳边，轻声说道：“wuli太卡呀，是不是心里不平衡了？没关系哦，要不然我先让你心里提前平衡一下？”

    王太卡看向囧晶，近在咫尺的脸庞，连睫毛上微微的颤动都看得起，这样的近距离就算是没关系的两个人，都显得暧昧的不像话，更别提王太卡和囧晶了，这一刻也是心跳加快。

    “什么意思？”王太卡不知道囧晶想干嘛。

    囧晶却说道：“如果你得到了别人都得不到的好处，会不会心里平衡点。”

    王太卡有点慌：“等一下，这这这......这进展太快了，我们再聊聊。”

    “变态卡，我只大胆这一次，以后就没有这个勇气了！”

