

“怎么会有米格机？”

“No！我被咬住了……”

“我的上帝，这还是菜鸟的中国空军吗？”

“他们怎么变得这么犀利？”

“请记住我的遗言，千万不要相信军情处的那帮混蛋，中国已经是空军强国……哦，不……轰……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

随着一声爆炸的轰鸣，美国空军第五联队作战室内，那台正在旋转的录音设备便发出吱吱嘎嘎的嘈杂，然而在座的联队军官们却没有一个抱怨这种折磨人耳膜的杂音，因为他们完全被刚才的录音内容给惊呆了。

平壤以南200公里的沙里院竟然有米格机巡航。

中国空军飞行员不但技战术娴熟而且作风及其凶悍！

第五联队所属的456攻击机中队全军覆没

……

透过通讯录音，一条条消息简直犹如一颗颗重磅炸弹，将第五联队的军官们的大脑轰的是一片空白，以至于往日里噪杂一片的会场变得寂静无声，落针可闻！

“先生们！”

看着座位上的军官们一个个目瞪口呆的模样，第五联队参谋长亨廷格上校不禁轻咳一声，这才将目瞪口呆的众人拉回到现实，旋即回身关掉正在播放的通信录音，这才扫视一眼在座的各位第五联队的军官缓缓的开口说道：“沙里院出现米格机，并且将456攻击机中队成建制歼灭，所以我觉得很有必要把各位找过来，看看咱们接下来该如何行动！”

“那还用什么商量，直接派两个中队的F—86，将沙里院的制空权给夺回来！”

亨廷格话音刚落，一位满脸络腮胡子的军官便大声嚷嚷起来，有一个起头的，在座的其他军官们便纷纷附和起来，要知道他们可都是经历过太平洋战争的，甚至有些还参加过欧洲战场反攻作战。

说是一群骄兵悍将也不足为过，再加上美国空军那种唯我独尊的习气，令得第五联队的军官们在起初的惊愕之后，便是出离的愤怒，平壤以北的“米格走廊”他们奈何不了也就算了，如果连沙里院这个处在美国海空军航空兵重兵把守之地也被夺了去，那他们也不用在新兵面前自称老鸟，直接找块奶酪撞死算了。

正因为如此，整个作战室内一时间群情激昂，杀声震天，如果嗓门能够击落米格机的话，估计朝鲜北部的米格机全都不用上天了，然而就在这纷乱的嘈杂声中，暂代生病修养的第五联队司令官，全权负责作战指挥的亨廷格上校却是面色阴郁，一言不发。

直到值班参谋将一份加急电报递交到他的手里时，这才深深皱起了眉头，旋即沉声说道：“各位，我这里刚刚收到一份海军航空兵的战报，就在半个小时前‘埃塞克斯’号起飞的VF—63海军战斗机中队所属的4架F—9F2‘黑豹’战斗机，在沙里院以西空域遭遇一个中队的米格机伏击……最后……全军覆没！”

亨廷格刚开口时，那些兴致正浓的军官们根本无从理会，直到听到4架F—9F2‘黑豹’战斗机遭袭，说话的声音才渐渐变小，而当全军覆没从亨廷格上校口中蹦出来时，全场已经是一片死寂。

只有亨廷格那不急不缓的声音犹如魔咒般，萦绕在所有人的耳畔，轰击着每个人自信满满的心！

“先生们！”

见作战室内再次归于平静，亨廷格却没有再次保持沉默，而是扬了扬手中的海军航空兵战报，沉着脸一字一句的说道：“我想你们也看到了，沙里院地区的对手比我们想象中的难缠，如此，就算我们派出两个中队的F—86将他们打光，自身也将会受到极大损失，不知道你们谁想打头阵，但我敢保证，这个任务的死亡率绝对比你们中头彩要高得多的多！”

如果说海军航空兵的战报是一盆冷水将众位军官们的热情降了温，那么亨廷格上校的这番话无异于是一桶冰水，直接将军官们最后的迎战心思彻底浇灭。

VF—63海军战斗机中队可是曾经叱咤太平洋上的王牌中队，所属飞行员个顶个都是王牌，尽管使用的F—9F2‘黑豹’战斗机在性能上不急米格—15，但在优秀飞行员的操纵下，却在交锋中不但未落下风，反到是往往以巧取胜，获得不少战果。

若是被击落一架，两架也就罢了，出动的4架一个不剩全都被拍下去，简直不敢想象，那些驾驶米格—15的中国飞行员会是怎样的技战术水平！

反正他们这些第五联队的军官们是不觉得他们的水平比VF—63海军战斗机中队强到那里去，由此可见，一旦对上盘亘在沙里院的中国空军部队，他们的损失……

美国人的生命的宝贵的，美国飞行员的生命更是无法用任何有价值的东西去衡量，既然如此，更何况他们从菜鸟混到老鸟实在是不容易，有功夫享受享受生活，何必跟年轻人一样热血上涌去做容易丢命的不理智举动？

然而之前的浓浓战意与慷慨请战还言犹在耳，这下却要来一个一百八十度大转弯，把他们刚才的话给吞回去，这不等于现场打脸嘛，于是，作战室内的寂静忽然变得出人预料的长，因为这些第五联队的军官们谁也不想把脸丢到姥姥家去。

亨廷格上校见一个个军官从高谈阔论到三缄其口的尴尬模样，真的很想直接捅破那层窗户纸，让这些军官们的脸全都丢尽算了，然而理智告诉他，真要是这么做的话，别说期待已久的那颗将星，就连这一身的军服都别想穿了。

正因为如此，他深吸一口气，平复了下郁结的心情，这才缓步走到一张巨大的航空地图前，拿起红蓝铅笔，在沙里院以南150公里处的冲积平原画了个重重的圈，这才抬起头，冲着座位上的军官们杀气腾腾的说道：“先生们，请你们记住，我们第五联队的第一要务，就是完成李奇微将军的后勤绞杀战。

既然如此，我们夺取制空权是一方面，但更重要的则是要将中国军队前运的列车彻底抹杀，如此，我决定在米格—15的作战半径外的临津江平原，将突进的中国后勤物资悉数绞死……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9140541"  chaptername="第三百四十九章  李奇微的绞杀战">加入书签</a>
        </div>
    