    科尔今天打的很差，他和谢晨作为先发后场组合，却几乎没有一次配合得分，科尔自己的进攻**倒是挺强，屡屡杀入内线，以他的速度倒是也能第一时间摆脱防守，但老鹰的防守可不是过掉一个防守球员就能轻松得分的，所以科尔浪费了好几次出手机会。$)

    反倒是过去球队的出手狂人谢晨，今天打得分后卫，出手倒是谨慎了许多，半场得了13分，中规中矩，却没有浪费过多出手机会，很多人都在夸赞谢晨球风越来越成熟了，现在想起以前他以前疯狂的举动也不觉得什么了，毕竟新秀都有一个成长期。

    但促使谢晨真正谨慎下来的原因却不是球风的成熟，谢晨球风早就很成熟了，之所以没敢像过去那样疯狂出手刷积分，是因为肩上多了一份责任，过去有韦德在，谢晨可以肆无忌惮的投篮，投不中也没关系，球队落后也没关系，有韦德有波什，早晚能追上来，但今天却不一样。

    韦德缺战，波什今天状态又极差，一点没有领袖的样子，尤其是今天的中远投，一点篮都没有，所以，谢晨身为新三巨头之一，要承担起球队胜负的责任，不能再胡来。

    第三节谢晨上场的时候，球队还落后十分，依然是要追分，依然是被人压着打，谢晨很不习惯很不喜欢这样的感觉！

    “要尝试一下追赶分数了。”谢晨暗暗道。

    谢晨弧顶持球，防守他的球员是老鹰队的17号，丹尼斯·施劳德，一米八五的小个子，但却个性十足，头发上有一戳黄毛，跟个非主流似的，眼神也是二愣二愣的，很是嚣张的样子。

    “或许这是一次投三分的机会。”面对身高比他矮的防守队员，谢晨的第一个念头就是投三分，因为库里的三分投篮姿势面对身高比自己高的防守球员，非常容易被盖，那是一种向上推的投篮，不像麦迪那种出手点很高的投篮，即便不被盖，受到的干扰也很大。

    “谢，我猜你不敢出手！”施劳德见谢晨降下节奏，突然对谢晨叫嚣起来。

    谢晨轻笑一声，刚想颜a射这个无知非主流，谁知，哈斯勒姆上前做了个假掩护，谢晨见哈斯勒姆有机会，当下把球传给了快下的哈斯勒姆，助攻一球。

    “我就知道你没有这个胆量。”热火打进一球之后，施劳德又开始冲谢晨彪垃圾话了，谢晨面对他突然生不起来气，总觉得自己跟对方不是一个档次的球员。

    “你好像很想跟我一对一。”谢晨笑着说道。

    施劳德这才说出心里的想法：“这是自然的，你知道这场比赛有多少人观看吗？我不是专指那些篮球迷，而是指全世界的观众，你跟斯嘉丽搞在一起，让你声名鹊起，这场比赛之后，你的相关报道一定铺天盖地席卷世界，我也不怕告诉你，我就是想盖你一个，然后让我的英勇身姿出现在各大媒体网站的头版头条！”

    “……”谢晨一阵无语，原来小黄毛还有这个野心，没看出来啊，个子不大，盖人的野心倒是不小，相信老鹰队跟施劳德有一样想法的球员不少，上半场谢晨就感觉到塞弗洛沙有好几次想大帽自己，无论是谁帽了自己，绝对会上各大娱乐网站的最显眼位置。

    “想要借老子成名？呵呵，你们太天真了！”斯嘉丽迫害自己也就够了，谢晨又岂能让这些人如愿？

    下次进攻，面对施劳德，谢晨装作生气的模样回击道：“我要颜.射你一个，小个子，就算你跳起来也够不到我的膝盖！”

    谢晨果真做出了投篮的架势，而施劳德也真的被骗的跳了起来，可谢晨却没有真的投篮，而是身体向施劳德身上靠了过去，有了身体接触之后，才将球射了出去，很可惜，连筐都没碰到，但这不重要，谢晨要的就是三次罚篮的机会。

    “可恶，你故意激怒我，就是为了骗犯规！你这个没种的家伙，你也就会利用这种阴险的方式得分，你根本不敢真的出手！”小黄毛气炸了，还想着这次就有个惊天地泣鬼神的大帽，也让自己一下子红火起来，没想到却着了这个小子的道。

    施劳德不明白，同样加入nba没多久，为什么谢晨的打法就这么成熟呢？好像一进入nba就适应了这里的打法和身体对抗，像这种骗犯规的高级技巧，一般都是韦德这种人老成精的球员才耍的出来。

    谢晨三罚两中，刚刚缩小比分，那边追着又打了一个，科沃尔这个家伙又命中了一记三分！

    “哎呦，科沃尔今天的三分命中率可是真高啊，百分之八十啊，刚刚我们还比较科沃尔和谢晨的三分球，虽然谢晨是本赛季目前命中三分最多的球员，但命中率跟科沃尔真心没法比啊。”柯凡有点叹为观止，今天科沃尔真是手热的发烫。

    杨毅也不得不承认这一点：“没错，谢晨的三分命中率的确不高，今天因为投的三分比较少，现在还没看出来，一旦开始投了，就会看出谢晨的三分其实把握不大，很多人被谢晨的三分唬住了，觉得他三分很厉害，但那是超多出手次数的结果，但不得不说，谢晨最近的比赛，三分球的命中率每一场都有些许提高。”

    柯凡道：“我也知道谢晨在快速进步，可进步再快，这场比赛也赶不上科沃尔吧？看来今天的比赛，谢晨个人和球队都要输喽。”

    谢晨也很郁闷，科沃尔这家伙的三分命中率怎么这么高？他是这赛季目前三分命中率最高的球员，百分之六十多，就算过两个月降到百分之五十多，他依然有机会成为半程三分命中率历史最高的球员，真是恐怖，看来以后如果有了多余的复制权限，再复制科沃尔的三分投射技能也未尝不可。

    科沃尔的三分球极大的挫伤了热火，所以下一个回合，科沃尔刚在三分线外接球，就被两名防守队员包夹！

    科沃尔没有强行出手，却也没有着急将球传出去，而是不慌不乱的在做组织，科沃尔有身高，面对防守球员时视野依然开阔，看到内线霍福德有机会，从三分线外直接传了进去，后者直接接球得分。

    说老鹰是东部马刺真没说错啊，同样让射手吸引包夹，组织传球，这一点就极为可怕了，科沃尔的视野很好，能及时找到合适的球员，热火这场真的不好打了。

    第三节结束的时候，热火依然落后10分，而谢晨得分已经破20，这场比赛拿个30+是一点问题没有，依旧能在得分王榜单名列前三，但问题是球队的连胜会被终结，士气会大降，带着九连胜和不带九连胜去迎接接下来的比赛，是完全不同的心态和结果。

    “要追分！一定要追分！第四节是决战时刻，一定要保住这场胜利！说不定凯蒂，凯蒂的家人，斯嘉丽，斯嘉丽的前夫，还有那些全世界斯嘉丽的影迷，都在关注我今天比赛的结果！无论如何，这一场都要赢！哪怕下一场败给雄鹿都可以！”

    坐在球员席的谢晨用毛巾盖着头，大汗淋漓，韦德和斯波教练都看得出来他压力很大，其中一方面就是外界，尤其是篮球界外娱乐圈内对他的压力。

    斯嘉丽的新**输掉了比赛？不，谢晨绝不让这样的标题出现在各大娱乐版面上！

    赢球！一定要赢球！

    看到谢晨如此煎熬，身穿西服的球队老大韦德很是无奈地摇了摇头，他真的很想此刻把西装撕掉，换上球衣与队友一起并肩作战，可不能上场就是不能上场，韦德什么也做不了。

    韦德拍了拍谢晨的肩膀，继续鼓励道：“不要放弃，我们还有机会。记住，你是顶替的我的位置，你要承担起责任！”

    韦德希望谢晨能在压力下更有动力，而且目前落后只10分，还有整整一节，绝对有逆转比分的希望！

    纽约第五大道，某私人会所。

    斯嘉丽裹着浴巾端着果汁杯出现在两位女性友人身边，笑盈盈道：“怎么样，比分如何了？”

    一位拥有夸张胸围的女人笑道：“亲爱的，你的小**似乎不太顺利哦，虽然我不懂篮球，但我感觉他今天的比赛要输了。”

    斯嘉丽坐在沙发上，望向大屏幕，看到已经第四节，热火落后12分，谢晨得到了22分，妩媚的笑了笑：“不要着急，热火还有机会，该死的d－wade，偏偏这个时候扭伤脚，谢，你这场比赛可一定要赢啊，为了你，也为了我。”