    聂光感到有些难受，陈京的一个电话让他很是难堪！

    刘积仁回来了！

    聂光一想到这件事，心中就觉得特别压抑。

    这些年，聂光在德水一直是战战兢兢，如履薄冰，刘积仁的存在，让他觉得自己脑袋时刻利剑高悬，可能一个不小心就会万劫不复。

    作为副班长，聂光心中清楚，自己必须要尽量的和班长刘积仁将关系处理好。

    否则，官大一级压死人，刘积仁如果要给聂光在面眼药容易得很，如果面知道德水区班子不团结，聂光是角逐不过刘积仁的。

    刘积仁这个人，做事看似八面玲珑，能够容人，能够给下面人施展才华和空间。

    而且，刘积仁这个人看似豪爽大气，走到哪里都有一股子雷厉风行，睥睨千军的气概。

    但实际，在聂光眼中，刘积仁这个人做事非常细，看问题也非常的细。

    聂光只要稍微想越一点界，立刻就会遭到刘积仁的死命打压。

    刘积仁这个人，最擅长画框框格格，而他画的这一些框框格格，又有一套与之对应的限制措施，这些办法和措施都是环环相扣，让人难以招架。

    不仅是如此。

    刘积仁还特别擅长利用人与人之间的那种妒忌、猜忌、疑惑这一类的东西。

    他打压人，一般不自己出面，都是利用这些牵扯关系，用别人牵制你，几方斗得不可开交，他一个人坐收渔利！

    聂光看透了刘积仁。这么多年也一直想办法对付刘积仁。

    不止一次。聂光用各种手段对刘积仁进行试探，这么多年，他自认为基本也掌握到了对付刘积仁的一套办法了。

    聂光现在自认为将形势看得很清楚。

    现在德水的形势是个容易出成绩的形势，整个德高高速发展，各区县经济发展起来后，德水作为德高最核心区，其发展势头毕竟水涨船高。

    如果把德高比作一个人，那么德水就是德高的脸。

    现在德高要发展特sè经济。发展旅游经济，首先，最主要的这个脸面怎么能够不搞好？

    这个脸面搞得好，德水就会有前所未有的发展契机，聂光觉得自己的仕途走到现在，是时候厚积薄发了，在这个时候做点成绩出来，在这个时候展露才华，把握这个机会行，是时不我待了。

    所以。聂光忍无可忍，终于开始挑战刘积仁的那个框框了。

    他不满足于当刘积仁的救火队员，也不满足于做刘积仁规划计划的执行者，他希望自己的意图能够得到贯彻。

    深深的吸了一口烟。聂光将烟雾缓缓的吐出来，他心中一阵烦躁。

    陈京的这个电话是什么意思？让自己去接刘积仁？

    聂光不知道自己该不该去接，如果去，两人最近不怎么默契，见面双方都尴尬。

    如果不去，陈京这通电话打过了。下一次他和刘积仁谈话，打可以说当时他在外地，自己没接到刘积仁，就给聂区长打了电话。

    这话一说，聂光又没去接，刘积仁心中会怎么想？

    聂光仔细斟酌，觉得自己应该搞个折中的办法。去机场就没必要了，但是可以去区委等。

    他掐着表给甄巩打电话问刘记到了哪里。

    甄巩告诉他，说记旅途劳顿，没有去区委，而是直接回家了。

    聂光边说自己马去刘积仁家拜访，汇报近期的工作。

    刘积仁在这个时候回来，聂光觉得自己压力松了一些。

    他是做足的功夫，把陈京推到风口浪尖，推到了刘积仁的对立面。

    而最近泛江城建突然的主动交代问题，然后举报官员，这一下把聂光的计划打乱了，让聂光觉得局面有些难以驾驭，好像越来越复杂。

    现在好了，刘积仁回来了，事情应该可以到此结束了，聂光目的达到了，就只等刘积仁如何针对陈京了！

    ……

    刘积仁到京城收获并不大，这一次由于国务院宏观调控紧缩银根，另外投资方面要求放缓，这让以前已经做了准备的很多项目不得不搁置。

    不得不说，刘积仁进京的时机不对，在这个当口进京，他费尽了心思疏通关系，但是仅仅只得到几千万的象征xìng的项目资金。

    现在德水铺的摊子大，尤其是城建这一块，市政投资计划是个百亿计划。

    目前能够利用的资金非常少，德水本身地方财政收入渠道拓展又困难，作为整个德高唯一一个有盈余的财政区，德水并没有其他区县想象的那般富裕。

    刘积仁没有要到钱，回来就觉得没面子。

    他直接回家本想休息，可是只一会儿，班子里面一众人就纷纷过来拜访。

    刘积仁脑子乱糟糟一团，面子又不好让别人赶走，只好哼哼呀呀，几乎是应付敷衍的心态。

    来家里的人，说的事情就是同一个事，都是关于拆迁斗殴的事情。

    刘积仁在京城听到了关于这件事的详细报道，但是他没料到，这件事情能够引发这么大的影响，看这一个二个的都将矛头指向陈京，他神情有些古怪。

    “记，聂区长打电话过来，说要来拜访您！”甄巩小意的凑到刘积仁耳边轻声道。

    “他来干什么？有什么事情就非常要现在谈吗？工作再忙，人也要休息，难道我是铁打的？”刘积仁道。

    他这一开口，屋子里面在座的几个常委脸sè就变得不自然了。

    刘积仁神sè缓和，眼睛盯着常务副区长宋林道：“老宋，你刚才说什么？继续，继续……”

    宋林干笑一声，额头冷汗都流出来了，他觉得自己是不是太心急了？或者是方记还没有和刘记积极沟通？好像刘记对拆迁出的事情并不敢兴趣！

    他草草说了几句，和几个人暗中使眼sè，然后起身告辞。

    刘积仁送他们到门口，忽然扭头对甄巩道：“老甄，通知一下，明天我们开个常委会，所有在市里的领导都参加！”

    甄巩连连称是，心中也是很忐忑，他刚才硬着头皮给聂光打电话，让聂光不用过来，当时他感觉聂光的语气很不好。

    想想也是，区长要过来见记，自己没征求刘积仁的意见就冒冒失失的答应了，这种错误简直是低级，犯这样低级的错误，惹得两边领导不高兴，实在是自己活该。

    一众领导各自坐自己的座驾走了，刘积仁家也清净了。

    甄巩一看这个情况，也立刻想告辞，却被刘积仁叫住。

    两人重新回到客厅，刘积仁盯着甄巩，道：“荷花拆迁是怎么回事？好像动静不小嘛，惊动了这么多人！”

    甄巩道：“关于荷花拆迁斗殴伤人的事，社会影响太恶劣了，影响大一些也是预料之中的。”

    刘积仁淡淡的笑了笑，道：“恐怕没那么简单？我看陈京副记就并不在意这件事，我们刚才从机场这一路过来，我看到我们的市政投资工程依旧在有条不紊的开展，另外，我们其他地方的征地拆迁也在照常进行。”

    甄巩紧抿嘴唇，不说话了！

    这个问题他不好怎么说，按照正常情况下，一个地方出事，为了引起重视，端正态度，大部分情况都是全部要整顿整改，要引起高度重视，严防出现类似的事情。

    但是，在德水陈京一直都没有这样做，他还多次强调，无论怎么样，都不能够影响发展。

    难不成陈京的这个做法引发了刘积仁的不满？

    “你看看德水现在这个局面，我才出去几天？就搞得好像一盘散沙一样。我这人一回来，屁股都没坐热呢，家里就像赶集一样，陆陆续续来了多少人？

    实话说，我是很失望的，如果大家都是这样的工作能力，都是这样的工作水平，我们德水的希望在哪里？”刘积仁瓮声道，语气很严厉！

    甄巩低着头，大气都不敢出，他看得出来，刘积仁是真的发火生气了。

    实际，甄巩在机场看得刘积仁的第一眼，他就知道刘积仁心情肯定不好，这一次去京城肯定没有达到预期效果。

    在京城没有达到预期效果，刘积仁心情糟糕，现在一回来又遇到了这一茬事，他心中哪里能够高兴得了？

    甄巩当时给陈京打电话，就是希望陈京能够早点主动一点，最好是能够亲自到机场接一下刘积仁。

    那样，刘积仁伸手不打笑脸人，说不定不会过于生气，最后事情可能就会平稳下去，然后随着时间的流失渐渐的淡去。

    可是陈京偏偏就不去机场，还说自己人没在德高，这不是乱弹琴吗？

    现在德水局面这样不稳定，用刘积仁的话说就是一片凌乱，在这种局面下，陈京作为主持工作的副记，不留在德高，跑到别的城市，是干什么去的？

    真的要追究责任，刘积仁揪住这件事，都可以让陈京吃不了兜着走。

    而且明显可以看出，陈京是带着情绪的，对刘积仁他是不感冒得很。在这样的时候，陈京以这种态度面对刘积仁，实在是太不恰当，太不应该了……未完待续。。

