    

    在过玉门关之前，许一凡这支队伍还略显轻松惬意，赶路的速度不急不缓，但是，在过了玉门关之后，这支队伍每日的行进速度堪称恐怖，用了不到半荀时间，就从玉门关内抵达了康城地界。

    西域，在中原人的印象里，除了苦寒就是苦寒，好像除此之外，这里没有别的东西了，而真正抵达西域之后，许一凡觉得这里比想象的还要苦寒，目光所及之处，除了荒凉还是荒凉，几乎看不到商队和百姓，偶尔看到的，除了运粮的队伍之外，也只有军队当中负责后勤工作的卫兵了。

    过了西洲，穿过沙洲之后，看到的地方，大多数都是残破不堪的景象，很多地方都是一片白地，那些原本应该生活着不少百姓的村庄，此刻早已经人去楼空了，大火燃烧之后，倒塌的房屋，漆黑的木梁，破碎的瓦片，它们在默默的告诉着每一个看到它们的人，这是战争造成的后果，偶尔还能看到一些石头上乌黑的血迹，在村庄的枯木之上，还有一排排乌鸦停留，见到有人过来，顿时振翅高飞。

    如果说，玉门关以外，到沙洲城之前，西北是苦寒的话，那么，过了沙洲城，进入西域之后，那就是荒凉，真正的荒凉，目之所及，看到的除了将士就是满眼的黄沙和戈壁。

    此时，许一凡一行人正策马疾驰在称不上官道的道路上，他们现在的装扮很奇特，每个人头上都戴着一定斗笠，在斗笠下的脸上，还覆盖着一层类似口罩的东西，说是口罩，其实就是用布条绑缚在脸上而已，除此之外，许一凡他们的衣服也出现了一些改变。

    宽大的衣袍早已经换下，取而代之是一种袖子和裤腿都很窄小的衣服，看起来有点儿像是出海打渔的渔民，或者在运河附近拉纤的纤夫，就连他们骑着的马匹，马头上都罩着一个用竹篾编成的笼子。

    之所以这样，主要是因为西北这边风沙很大，经常是黄沙漫天，如果不如此打扮的话，估计走不了多远，衣服内，头发里就全都是沙土了。

    “公子，还有八十里就到康城了。”谷歌骑马和许一凡并行，闷声闷气的说道。

    许一凡没有说话，只是点点头。

    此刻的许一凡，看起来真的很像一个江湖游侠儿，斗笠、面纱、简短的衣服，只是，他那双露在外面的眼睛，此时却充满了担忧。

    许一凡之所以如此着急赶路，倒不是因为他想要快点去军队当中捞军功，也不是因为想早去早回，而是因为，在前不久，许一凡接到了一份新的情报，西征军出事儿了。

    西域联军和西征军，还是以康城以西八十里为缓冲地带，展开了对峙，双方经常发生一系列小规模的厮杀，偶尔西域联军也会尝试着攻城，只是，这种攻城的声势不大，往往就是军队来到康城之下，相互互射一波箭雨，然后在进行一次尝试性的冲锋，如果出现较大的伤亡，对方就撤退了。

    总而言之，现在的康城的战事局势还是比较稳定，而西征军出儿，是因为闹瘟疫了。

    瘟疫，在古代是非常常见，却又无比让人头疼和胆寒的一件事，而瘟疫往往发生的在一些天灾人祸之后，比如某地闹旱灾，或者洪涝之后，亦或者是其他的灾祸，因为灾祸发生之后，往往都会死很多人，有无数人流离失所，背井离乡，而在那种自己随时都可能倒下的情况下，对于已经死去的人，谁还会去搭理。

    如果这些灾祸发生在冬季，那还好说，毕竟天气寒冷，尸体不容易腐-败，可是，一旦灾祸发生在春夏季节，那就一场更大的灾祸了，尤其是在夏天，一个人从死亡到尸体腐-败，往往速度很快，如果不及时处理掩埋的话，那尸体腐-败之后，产生的瘴气和尸气就会迅速扩散。

    瘟疫这种东西，它可不管你是活人还是死人，是有钱人，还是穷人，是当官的，还是普通百姓，只要是它们能生存的地方，它们就会蜂拥而至，而在古代，医学不发呆，卫生条件又极差，人们的防范措施几乎没有，中枪的情况比比皆是，而这就导致瘟疫传播的速度极快。

    一般，在面临这种情况的时候，朝廷往往就是安排人去掩埋或者焚烧尸体，而对于那些已经感染瘟疫，或者疑似感染的人，在没有办法治疗他们的时候，往往就是把他们圈禁起来，不让他们离开，而这样做的结果，只能让瘟疫传播的更快，这些人的下场，除了死也只有等死了。

    这还是有良心的官员，如果遇到一些心狠手辣的官员，还圈禁什么啊，直接就地屠杀，然后杀人焚尸，以一部分的死亡，来换取瘟疫的不再扩散。

    除了因为天灾而产生瘟疫之外，还有一种地方，也很容易产生瘟疫，是的，没错，就是战争。

    众所周知，打仗是要死人的，而在冷兵器时代，大部分的将士在作战的时候，往往都不会当场死亡，他们很多人之所以会死亡，大部分都是因为失血过多，休克性死亡，或者是死在了伤口感染的并发症之上。

    在这个时代，军医的水平其实没有多高，外科手术还可以，但是，要说起内科，那完全就是依靠经验了，大多数将士受伤之后，不管是中刀了，还是中箭了，军医的做法都没有太大的区别，拔出箭矢，简单的清理伤口，贴上一副金创药，然后...就没有然后了。

    运气好，你能自己扛过去，扛过去了，你就能活下来，扛不过去，那就凉凉了，而且就算扛过去了，多多少少也会留下一些后遗症，影响他们今后的作战能力。

    这还是战事没有进入白热化的时候，对受伤将士的处理办法，可是，一旦战事进入了白热化的阶段，受伤的人只会更多，而军医根本忙不过来，大多数士兵还没有等到军医到来，就已经死亡了，而就算等到军医来了，在简单的处理只会，也只能听天由命了。

    这还是最让人感到窝心的事情，真正的痛苦，往往是在后面，这种简单粗暴的处理伤势的手段，往往都会引发伤口感染，而军队对这些受伤将士的安排，大多数都是集中在一起，如果一个人出现感染，那么很快就会出现第二个，第三个，第N个感染者。

    千万不要高看了古人的卫生防范意识，在这样的情况下，很容易滋生出瘟疫来。

    如果说伤口感染，滋生引发瘟疫的一个诱因的话，那么，那些死去的将士的尸体，才是真正导致瘟-疫-爆-发的真正原因。

    死者为大，这是所有人都知道的事情，尤其是对于出生入死，血战沙场的将士而言，他们谁都不想自己身边的袍泽，被敌人砍了脑袋，很多时候，在战争爆发之后，双发在打了一阵之后，都会暂停战争，开始各自收敛各自战死的将士的尸体，把他们带回去，统一停放，然后把他们想办法送回去安葬。

    在历史上，还经常出现，为了某个将领，或者很多士兵的遗体，而进行谈判交易的情况，用活人来换死人的事情，在历朝历代，都曾经出现过。

    当然了，这只是说一般的战争，像一些灭国战之类的，是不可能出现这种情况的。

    殷元魁统领的这三十万的西征军，在连下六国之后，战损其实已经比较严重了，伤亡近十万，也就是三分之一左右，去年的时候，很多战死的将士的遗体已经被送回去了，但是，在入冬之后，因为道路难行，很多遗体都还停放在军营当中，在冬天，这本来没有什么问题，而且西北这边的天气变化无常，昼夜温差极大，导致尸体不容易腐-败，可是，这只是相对而言。

    在冬去春来之后，天气回暖，很多尸体已经开始出现腐-败了，尽管殷元魁他们已经安排人把这些战死的袍泽送回去了一部分，可是，只要战争还在继续，那死人就是不可避免的事情，如此一来，尸体的腐烂，伤兵伤口的感染，再加上卫生条件的恶劣，还有防范措施的不到位，瘟疫就这样滋生，并且迅速爆发起来。

    当然，在这其中有没有敌国探子在其中推波助澜，还尚未可知，但是，瘟疫一旦开始爆发，那对于西征军来说，肯定不是什么好事儿。

    一旦瘟疫大面积扩散，那最先倒霉的，肯定是那些伤兵，其次就是跟战死将士遗体还有伤兵密切接触的人了，然后就是那些正常士兵了。

    在瘟-疫-爆-发的初期，殷元魁已经察觉到了这个问题的严重性，他开始不断的整治大军，希望可以阻止瘟疫的继续扩散，因为是打仗，后勤物资除了粮草、兵器甲胄之外，送来最多的还是各种草药，而在这段时间，西征军的各种治疗瘟疫的草药，被大量使用。

    除了使用草药之外，殷元魁还下令把那些战死，却没有送走的将士的遗体，就地掩埋，这在一定程度上，阻止了瘟疫的扩散，可是，殷元魁这样做的时候，已经晚了，因为瘟疫已经在军队当中开始扩散开来了。

    许一凡在得到这个情报之后，第一时间决定，昼夜兼程，马不停蹄的赶往康城，他们轻装简行，抛弃了一切不必要的东西。

    对于如何治疗瘟疫，许一凡还是有一定经验的，毕竟，许一凡曾经可是毕业于麻省理工的高材生，又当过雇佣兵，对于这种情况，还是知道该怎么应对的，他只是希望，自己去的时候，事情还没有发展的太严重，希望一切还来得及。

    伴随着西征军内出现瘟疫这个坏消息，还有一个不知道是好消息还是坏消息的消息，那就是，西域联军那边，也出现了瘟疫，毕竟，老天爷在很多时候，还是很公平的，祂不会因为你是谁，而偏向任何一方。

    只是，西域人在面对瘟疫的时候，表现出来的做法，要比殷元魁好很多，至少，在许一凡看来是这样的。

    西域人信奉佛教，而佛教对于死人，往往不是中原人常用的土葬，或者水葬，而是火葬。

    西域的火葬，北蛮的天-葬，南夷的崖葬，中原的土葬，以及海外的水葬，不同的国家，信奉的东西不一样，对待死者的方式都是不同的。

    在西域人看来，人死之后，就是去往了极乐世界，而佛门讲究涅槃重生，而大火就是涅槃的最好方式，当然了，也有人说，西域人之所以选择火葬，是因为他们信佛，在一个人死后，他们对佛到底修到了什么程度，就看他们能不能烧出舍利子了，如果有舍利子，那就说明这个人，是一个虔诚的佛门信徒，他已经得道了，如果没有烧出舍利子，那就说明这个人修行不够，至于这种说法是否准确，那就不得而知了。

    西域联军在爆发瘟疫之后，他们起初也是很慌乱的，绝对这是灾乱，是佛对他们的惩罚，但是，这种慌乱很快就被高层给镇压下去了，有不少佛门弟子，这个时候站出来，说这是佛对众生的考验，希望他们可以浴火重生，于是，就一把火，把这些将士的尸体给烧了。

    在别人看来，至少，在中原人看来，西域联军这样做，是极其不道德的，但是，在许一凡看来，这是最好的选择，看来，西域那边有高人存在啊。

    现在，大炎王朝和西域这边，战争因为这场席卷了两边的瘟疫，而暂时告一段落了，都在全身心的抵挡瘟疫的袭击，而接下来，就看谁先成功的瓦解瘟疫，谁最先恢复元气，谁就占据了绝对的优势。

    -------------------------------------

    康城！

    此时的康城，气氛无比的压抑，每个人的心情都无比的沉重，因为瘟疫的到来，使得整支大军都处于一种惶惶不安的情绪当中。

    就地掩埋死亡将士的遗体，是一种迫不得已的做法，对于炎人来说，没人愿意事后，埋骨他乡，不能魂归故里，可是，他们已经死了，自然无法反驳，而活着的人，虽然有人不愿意，可是，为了大多数人的利益和安危，也不得不这么做。

    遗体是掩埋了，可是，瘟疫还在扩散当中。

    在这短短的十余天当中，就有不少受伤的将士，感染了瘟疫，很快死去，而有些将士，可能是承受不了伤痛带来的折磨，也可能是因为看到了太多的死人，更可能是因为他们看到了不少袍泽在感染上瘟疫之后，那种生不如死的景象，已经有不少将士选择了自-杀。

    每一个将士，都是殷元魁的心血，每死一个人，都是对炎军实力的一种削弱，可是，他现在却无法阻止这种局面，你可以杀死一个人，决定一个人的生死，可是，你却没办法阻止一个人自己寻死。

    在这几天时间里，感染瘟疫的不单单是这些受伤的将士，还有不少没有受伤的士兵，他们虽然不是主要作战部队，可都是负责后勤的士兵，更重要的是，在感染瘟疫的人群当中，还有不少军医。

    虽然这次西征，殷元魁带了不少军医，可是，在打仗的时候，军医这种人才，可是多多益善啊，每多一个军医，就可以拯救无数将士的生命，而每死一个军医，其带来的影响是很严重的。

    此刻，坐在帅账首位的殷元魁，脸色阴沉似水，表情无比的凝重。

    “禀报大元帅，那些捐躯的将士们的遗骸，已经安葬完毕了。”房子墨说道。

    殷元魁看了房子墨一眼，没有说话。

    “军医那边，已经开始大量熬制汤药了，大部分将士都已经服用，只是......”

    说到这，房子墨的表情也无比的难看。

    “只是什么？”殷元魁问道。

    尽管他心里已经知道了答案，可是，还是问了出来。

    “只是收效甚微，瘟疫还在扩散，今日，又有两名郎中感染了瘟疫。”房子墨紧蹙着眉头说道。

    “新的物资什么时候到？”殷元魁又问道。

    房子墨抿了抿干裂的嘴唇，说道：“至少还需要十天。”

    “十天？怎么这么慢？你知道这十天要死多少人吗？派人去接应，去催，我不管你用什么办法，我只给五天，不，三天时间，必须把新的物资给我送来。”殷元魁阴沉沉的说道。

    房子墨闻言，露出了苦涩的表情，新一批的物资的至少还需要半荀时间，而十天时间，是他已经派人去催了，可是，现在殷元魁却要求他三天就把这批物资送到，那真的是要了他的命了。

    当然了，物资也不是三天送不到，可是，那要死很多人的。

    对于房子墨在想什么，殷元魁不关心，他看向童真问道：“西域那边什么情况？”

    “他们也不太好，不过，根据探子来报，西域联军那边，似乎已经控制了瘟疫。”童真说道。

    殷元魁不说话了，他的紧蹙的眉头都挤到一起去了，现如今的情况，对炎军是极为不利的，作为一个统军的将领，他怎么可能不担心呢。        

