    “你确定？”

    可听到零号病人的回答，麦迪逊却显然并不相信，仍然是一脸怀疑的态度。

    “当然！当然！”

    “我为什么要骗你！”

    他悲愤的怒吼道。

    因为麦迪逊摇摇手指，又是一簇火苗嗖的向他扑过来，无论他如何躲闪，最终都精准的烧到了他的皮肤上。

    “谁知道呢。”

    麦迪逊语气随意，并不在乎零号病人如何反抗。

    “你确定你真的是人类？”

    麦迪逊已经知道了，在没有巫毒教散播诅咒的情况下，只要不去直接接触零号病人，就不会有感染的风险。

    所以她不是很担心。

    “千真万确！”

    零号病人没好气的叫道。

    “我不是早都说过了。”

    可麦迪逊却拿着一个白色的板子，在上面写写画画的表示道。

    “那为什么这上面写着你是属于什么..魔法生物？”

    零号病人已经不想回答这个问题了。

    事实上，如果不是这个可恶的女人可以控制火焰，还可以隔空打人，他甚至都完全不想理会她。

    “我说，你这样做有什么意义。”

    零号病人瑟缩在角落中，显得有些无精打采。

    不久前他还在这里待得好好地，虽然有些无聊，但可以隔空和旁边牢房里的几位女士聊天。

    好吧，或许不算是牢房，因为隔壁那几位女士更像是客人，然后突然地，这个该死的疯女人就出现了。

    先是用所谓的魔法摔打自己，接着又有火烧，他实在躲无可躲，避无可避，索性也就不再反抗了。

    “怎么没有意义。”

    麦迪逊扬扬手中的记录板。

    “起码我已经在上面补充了一些内容。”

    “等亲爱的回来之后，上面也不再是空荡荡的一片了。”

    她再次低头看了一眼自己写到的几个字。

    “很耐打。”

    “也很抗烧。”

    好吧，起码比什么都没有要好，不是么。

    零号病人默默地翻了个白眼，他被抓起来的时候就对自己未来的生活有了心理准备，不就是各种研究各种实验吗。

    碰到这样的事情，谁都会好奇，抓自己也肯定是为了这个事情。

    但研究就研究，起码也正式一些，那个抓住自己的男人看上去虽然很年轻，可起码表现的比较严肃有条理。

    总比这个看上去就不靠谱的蠢女人好多了！

    不知道零号病人如何在心中吐槽自己，就在麦迪逊准备继续练手..啊不，准备继续积累实验记录的时候，她腰间的对讲机突然响了起来。

    “麦迪逊，你那边的情况如何？”

    “非常好。”

    麦迪逊语气轻松，并一边威胁的示意零号病人识趣一些? 不要出声。

    “我正在看电视。”

    她说道。

    “很好? 现在这个时间段应该没有什么好节目，所以? 我这边需要你的帮助。”

    “什么？”

    “想个办法混进来? 以巫女的身份。”

    ………………

    何塞与托尼等人小心翼翼的走在迷宫般的别墅里。

    既然女巫们没有发现自己这些人逃了出来，他们自然也不会大张旗鼓的夺路狂奔? 不过别墅从外面看起来普普通通，其实则是内有乾坤。

    这栋别墅建立于几个世纪前? 大约南北战争的时期? 作为巫女们的集会地点，它的内部其实有着非常多的秘密通道。

    这些通道一个是为了用来躲藏敌人，另一个则是为了掩人耳目，通往真正的? 巫母祭坛所在的地方。

    并且在漫长的时间累积之下? 通道还用来埋葬很多违反了她们生存规则的巫女。

    要知道，巫女是不死的，说不定几百年前被埋下去的那些，现在还活着呢。

    为了防止她们挖土逃跑，埋葬她们时都是脸朝下放进棺材里的? 这样她们就算试图逃出来也只会越挖越深。

    当然，这些事情何塞等人当然是不知道的? 但他们也察觉到了异常复杂的别墅构造。

    “该死的！”

    连续转了好几圈，发现自己越转越晕之后? 何塞有些不耐烦的暗骂一声。

    “她们到底把塞尔吉奥带到哪去了！”

    这个问题没有人能回答他，托尼还想知道他们那袋金戒指哪去了呢。

    但幸运的是? 虽然他们一直没有找到塞尔吉奥的线索? 可巫女们也没有来找他们? 他们这一路上小心翼翼，一个人也没有碰..

    “啊！”

    话还没说完呢，走在前面的托尼就突然大叫一声。

    “啊！”

    同时他的对面也传来一声惊叫，因为拐角处，他们和另外两个人正恰好碰到了一起。

    “是你们！”

    何塞说道。

    原来他们碰到的家伙不是别人，正是之前他们在水晶湖营地抢了对方吉普车的那一伙大学生们。

    当然，现在不是一伙人了，只剩下两个。

    “是你们这群混蛋！”

    马拉也认出了何塞。

    他看到何塞就觉得火大，虽然他很清楚，就算何塞没有抢走他们的车，他们当然也不会离开水晶湖营地，大概也会碰到那个蛮不讲理的女巫，可他仍然还是觉得火大。

    “好吧，这位小兄弟。”

    何塞对于马拉的态度并不在意，只要对方不蠢，就不会在现在和他们起冲突，并且对方看起来也不像是一个蠢人。

    “对于抢走了你们吉普车的事情我感到很抱歉。”

    “但现在，我觉得不是讨论这个问题的好时机。”

    马拉哼了一声，没说话。

    “你们怎么还没走？”

    司机哥好奇的问道。

    这位司机哥完全是被裹挟进来的无辜者，当然，现在也和何塞两人同流合污到了一起。

    “出不去。”

    马拉旁边得迈克尔摇摇头，答道。

    “这群女巫似乎准备在这里召开派对，别墅外每时每刻都有女巫出现，根本别想从这里走出去。”

    司机哥和托尼对视一眼，面露绝望。

    “你们有看到我的儿子吗？塞尔吉奥，就是那个小家伙。”

    那晚抢劫吉普车的时候，塞尔吉奥也在场，不过以当时的情况来看，他们应该没有仔细留意过塞尔吉奥。

    但无所谓，他是个小孩子，也是最标致的特征，这里要么就是他们要么就是女巫，小孩子还是很显眼的。

