    在城市倒影中。

    杜维的身体已经倒在了地上。

    他似乎已经失去了意识。

    取而代之的，则是另一个和他完全相同，却又不太一样的意志。

    公交车已经向着他急速行驶。

    看起来似乎要直接碾压过去。

    而在上方的恐怖屋，则往下急速坠落。

    这两个怪异之前一直在等待着，蛰伏着，甚至可以理解成装死。

    但当恶灵杜维对杜维动手以后。

    它们的目的便暴露了。

    并不是为了保护杜维，又或者是什么别的原因。

    纯粹是因为它们貌似把目标放在了恶灵杜维身上。

    似乎，对它们而言。

    如果能把恶灵杜维变成它们的一部分，诱惑力要比单纯的争夺学校要大的多。

    之所以现在动手。

    简单说，就是趁它病要它命。

    还不只是公交车和恐怖屋，在后方的那座学校门口的所有恶灵，也都向着倒地不醒的杜维走了过去。

    它们排着队伍，打着雨伞。

    场面无比诡异。

    原本恶灵杜维走过的地方，都已经被阴影所覆盖，但现在这些阴影却被压制了起来。

    如同活物一般，不停的以杜维为圆心往回缩。

    公交车已经行驶到了杜维身前，头顶的恐怖屋轮廓也清晰可见，一个漆黑的坑洞照在杜维上方。

    黑暗下沉，如同影子般赶在公交车之前，笼罩住了杜维。

    而那些学生恶灵们则犹豫了一下，全都停下了步伐。

    这已经不是它们可以参与的了。

    然而就在这时。

    倒地不醒的杜维忽然睁开了双眼。

    那眸子中满是冰冷，漆黑深沉，一睁开便盯着头顶的恐怖屋不放。

    砰……

    恐怖屋无法下降了。

    “为什么会这样？”

    声音平淡，但却带着说不出的疑惑和一丝愤怒。

    恶灵杜维直接站了起来，他似乎还没有适应现在的身体，显得有些僵硬。

    “这具身体……有问题。”

    “你在哪？”

    恶灵杜维夺回身体的过程来的太过轻易，它根本没有感觉到反抗，在回到身体的一瞬间，原本杜维的意识已经消失了。

    就像是一具空壳。

    并且，它能感觉到，这具身体的确和它认知中的不太一样，仿佛曾经失去了什么。

    不够完整。

    这场交锋还没有结束。

    但恶灵杜维却已经得到了身体，即便这让它很不满意，因为那些失去的东西，它无法找补回来。

    而尴尬的是。

    公交车和恐怖屋已经在对它动手了。

    占据了身体，它就不想再离开，可这样一来，也使得它有了弱点。

    这反而限制了恶灵杜维。

    头顶的恐怖屋，正在散发着森冷的寒意。

    恶灵杜维侧过脑袋，左手一伸，一把锋利，寒光四射的手术刀便出现在了它的手里。

    刀锋带着某种邪恶的气息。

    这是它从汉尼拔手里生生夺走的。

    只要砍到恶灵，恶灵就无法愈合。

    简单点说，比尖刀更适合肢解。

    没有找到杜维的意识，记忆不存在同步。

    恶灵杜维甚至都无法利用那些本该可以使用的物品。

    它不太满意。

    但也觉得够用了。

    然后，恶灵杜维便握着那把手术刀，对着头顶的恐怖屋划了一下。

    只一下。

    那些笼罩在它身上的黑暗，便直接被切开，消失不见。

    但公交车的门……却突然打开了。

    恶灵杜维眯了眯眼睛。

    十二个恶灵司机先后走了下来。

    每一名恶灵司机身上，都散发着诡异的气息。

    这种气息，杜维或许看不出来，但恶灵杜维却能察觉到。

    “都是猎人……”

    这十二个恶灵司机曾经都是猎人，死在公交车上的时间或许不一样，但它们死后都化作了公交车的一部分。

    而现在，它们在公交车的操控下，要对恶灵杜维动手。

    一般来说。

    恶灵化的猎人死后，是比一般恶灵要可怕的。

    因为它们生前都有着各自的能力。

    再加上不知道在公交车上待了多长时间，很难有猎人可以和它们抗衡。

    不然的话，杜维也不至于之前要用硬币来坑死恶灵司机。

    他完全可以直接动手。

    只是。

    这些恶灵司机的对手，已经换成了恶灵杜维……

    还是加强版的……

    恶灵杜维平静的看着它们，右手直接虚虚一握。

    离它最近的一名恶灵司机瞬间出现在了它的面前，被握住了脖子。

    “你们想把我也变成司机？”

    “这太有趣了。”

    恶灵杜维冷笑了一声，手中传来的反抗极为强烈。

    可它却不管不顾，反而更加用力了起来。

    被抓在手里的恶灵司机张开嘴。

    某种无形的力量便作用在了恶灵杜维身上。

    它感觉到，自己眼前的景象似乎有些模糊。

    手里握着的恶灵司机，也变了模样。

    那是一个中年男性……

    看起来，和恶灵杜维的样貌有些相似，只是给人的感觉，却非常温和，一看就是那种教育良好的人。

    恶灵杜维看着那个男人，即便知道是假的，可它的表情也略微有些变化……

    说不出的复杂。

    人格，记忆，思维方式完全一样。

    它就是最初的杜维……

    恶灵杜维深吸一口气。

    它闭上了眼睛。

    等再睁开的时候，眼中闪烁着的，是最为狰狞可怖的杀意。

    被抓在手里的男人身影扭曲，变成了原本的恶灵司机。

    此时，它在颤抖。

    “呵呵……”

    恶灵杜维咬着牙，似乎是觉得好笑一样，笑声越来越强烈。

    上一个敢在它面前做这种事的，还是潘尼怀斯。

    至于后者的下场可以说是生不如死。

    可现在，一个恶灵司机，竟然敢冒充它的父亲。

    不管是恶灵杜维，还是杜维，他们都忍不了。

    这已经不是底线了。

    是揭开伤口往里面泼硫酸。

    砰……

    恶灵杜维右手直接握到底，那个恶灵司机直接被它活生生的捏爆了。

    再一扭头。

    剩余的恶灵司机已经出现在了恶灵杜维面前，为首的就是安德鲁·道奎。

    头顶的恐怖屋也在施压。

    恶灵杜维随手把那把手术刀甩向恐怖屋，直接没入其中。

    黑暗中，有什么东西被刺激到了。

    汹涌的黑暗笼罩在恶灵杜维的头顶。

    但它却不管不顾，双手一插，直接插进了安德鲁·道奎的脑袋里。

    这名只存在于它过去记忆里的存在，被直接撕成了碎片。

