    当然了，索心蕊想要找到的那种强者，自然是属于绝癫或者接近的，至于上位神巅峰武者，她还是找了不少。

    之所以无法露出那灿烂的笑容，只是因为她知道，想要以这样的阵容，抢夺到最好的机缘还是有这不小的难度。

    “小姐，那个家伙这个时候还没有来。”苏皓阳皱眉。

    虽然他不觉得萧辰来到这里之后会怎么样，毕竟萧辰虽然小姐十分看好，但是可惜的是，现在的萧辰境界还是有些低了。

    要是在过一年两年，说不定可以派上用场。

    “应该在魔山上耽搁了吧，这还有一些时间，应该会赶过来的。”索心蕊说到。

    她看重的确实是萧辰的未来，这次这个阵容，就算萧辰来，其实也改变不了什么。

    不过萧辰与自己妹妹相识，她还是希望萧辰可以与他一起。

    并且萧辰之前答应过她了，要是没有来的话，确实会失望。

    “你们还在等萧辰？他早就死在磨山之中了，等是不用等了。”腾华君冷声说到。

    他们腾氏帝国自从来到这里后，除了注意魔山那些武者之外，就一直跟在索心附近。

    自己皇弟身死，腾华君把这个事情也算在了索心蕊他们头上。

    要不是因为他们袒护萧辰，自己皇弟又怎么会和萧辰结下这样的恩怨，就算是结下恩怨，又怎么会让萧辰安然无恙的离开。

    然后让他们亲自前往魔山去寻找，所以要是没有这些事情发生的话，那他的皇弟也就不会死了。

    “腾达不也没有来吗？怎么去一趟魔山，还把你皇弟弄丢了？以他的实力的话，恐怖也无法在魔山之上修炼吧。”索心蕊也毫不客气的说到。

    现在腾达的事情，其实也已经算不上秘密了，至少是可以确定已经死在魔山之中了。

    而萧辰可不一定，在她看来，以萧辰的实力，在魔山上还是可以自保的。

    “哼，我踏上魔山万阶之上，都没有看到他的踪影，只要他真的在魔山之上，我又怎么可能没有看到，虽然他与我皇弟一战，但并不代表就强很多，还有你现在来到我身边侍奉与我，我可以不把这件事算在你的头上，否则这魔潮...”腾华君语气十分不善，对着索心蕊威胁到。

    而那冰冷的目光将索心蕊所在的阵容扫视而过，再加上腾氏帝国的武者虎视眈眈，让不少人心中一颤。

    索心蕊也是眉头紧锁，她找来的人虽然不少，但其实都是为了利益而来。

    这魔潮还没有来临，她们就被一个强大的团体盯上，这不是一个好事情。

    很有可能会有人现在就离开，而就在索心蕊这么想的时候，果然有人向她走来，表明自己想要脱离。

    毕竟他们聚到一起，为的就是可以在魔潮之中获得更好的机缘。

    强大的阵容，似使得其他人不敢轻易的对他们动手。

    但是现在还没有开始，就被另一个不弱于他们的腾氏帝国所盯上。

    如此，他们聚集到一起的目的就没有了。

    “好，你们现在离开我不会怎么样，但是一会希望你们不要后悔，而且要是在魔潮来临之后，没有现在离开的人，却做了背叛之事，别怪我下手狠。”索心蕊冷声说到。

    只是对方一句威胁，她好不容易聚集来的强者，竟然真的走了几个。

    “放心，你们可以选择加入我腾氏帝国，反正我们这个团体所得到的好处，都是各凭本事。”看到这些人的选择，腾华君当然心中舒爽，笑着说到。

    “看来腾达的死还是没有给你教训，你想要对付魔山的武者，我想要是在加上我们的话，你也不会很好过吧，想要我的侍奉，说句实话，你还真的不够格，而且在魔山上，踏上万阶很强吗？不要拿自己的极限，去揣度别人，你没有看到萧辰，难道不能是因为你根本没有资格看到？将你皇弟的死，赖在别人还有我身上，其实你皇弟的死，你应该负全责。”索心蕊微微一笑，虽然她之前很愤怒，但现在，她的话却针针见血，陪着她那灿烂的笑容，使得腾华君的脸色越来越阴沉。

    “不可能，萧辰必然不可能走的比我更高！而我皇弟也是因为你们才会遇难，你们都会为此付出代价，我会做到，而且萧辰到现在都没有出现，难道不能说明些什么吗？”腾华君此刻的情绪微微有些波动，他的杀意更是不受控制的释放而出。

    “那就是你的事情了，我说的这些也不是要说给你听的，魔潮来临各凭手段，只是一些人，我们一定会重点照顾，哪怕我们酒楼这一次不要这魔潮的好处了。”索心蕊也是如此威胁道。

    这让那些因为腾华君的话，而心动选择加入了对方阵容的武者心中一颤。

    要是真的如此的话，那他们不如选择离开了，留在这里，简直是自讨苦吃。

    果然在索心蕊还有腾华君两个人的威胁下，一些武者直接选择离开了这里。

    任谁都可以感觉到双方的火药味了，到时候必然会有着恐怖的大战。

    “留下的人，我索心蕊承诺，万物界酒楼欢迎你们的到来，必然会给你们更大的好处。”虽然有人离开了，但是也有人留了下来。

    “腾氏也不会亏待你们。”腾华君冷哼一声。

    如今双方就等着魔潮的降临了，而就在这个时候，天空上有着一道暗金色的闪电划过。

    在闪电之下，正是从魔山赶过来的萧辰。

    “应该不算迟吧，在魔山是上耽误了一些时间。”萧辰来到索心蕊这里，笑着说到。

    “刚刚好，魔潮还没有来临呢。”本来因为腾华君的原因，索心蕊的心情不是很好。

    不过萧辰的出现，还是让她在心里有些欢喜的。

    “呵，大言不惭，在魔山上耽误时间？我也踏上了魔山，可并没有看到你，估计自知自己实力不行，所以早早就离开魔山去别的地方躲着了吧，而且还故意这个时候才到。”