
　　“你相信他会赢得最后的胜利？”叶萱问道。

　　“我敢以我的人品担保，冠军绝对是他。”

　　而在人群当中，宋阳和宋宇春两个人脸色很丑。

　　宋宇春撇撇嘴，说道：“就算提升又能怎样，还不是乖乖受死。”

　　龙辰实力的提升，又让这次的决战充满了悬念，这个小小的武道大赛，却一波三折，充满看点，众人都觉得不枉来上一趟，就算是没得到冠军，回去之后也可以向别人吹嘘一番了。

　　幽冥军的队伍当中，苏天有些不安。

　　“没什么，就算实力提升，还不是雪儿的对手。”苏墨果断的话，让苏天终于稳定了下来。

　　因为是在叶萱的神识范围之内，两人没有过多的交流。

　　擂台之上。

　　众人对龙辰的欢呼，让苏雪的脸色，一点点的沉下去。

　　这不科学啊。

　　明明她苏雪是大美人，别人却好像都站在龙辰那一边？

　　对这个脸色沉静的少年，苏雪有一半的蔑视，却又有一半的担忧。

　　对方那种睥睨的目光，浑身爆发出来的那种巅峰的杀气，让这个少年变得无比的恐怖。

　　苏雪将心中的不舒服压制了下去。

　　在众目睽睽之下，龙辰的修为提升到了天武境第八重。

　　身上的伤势，逐渐的恢复，就算是有伤，此时也影响不了龙辰的意志。

　　“刚才没打过瘾，现在再来吧。”龙辰一步步朝着苏雪走去，金色的闪电在他的浑身流窜着，他随便一两步，就能够随便跨到苏雪的眼前去。

　　“蠢货，那就让你见识见识，我苏家紫火凤凰体的威力吧。”

　　就在这时候，苏雪怒了，一声沉闷的响声，好像是苏雪体内有什么东西爆炸了一般，顿时间，一道紫色的火焰冲天而起，在苏雪的身上熊熊燃烧着，龙辰看到，在苏雪的身上，竟然出现了紫色羽毛的虚影，覆盖了她的全身，在她的身后，一对巨大的凤凰羽翼撑开，当然，同时也是虚影，不过这虚影当中，却蕴含着恐怖的力量。

　　一股无比炽烈的温度，朝着龙辰袭来，在这紫火之下，甚至那金属铸就的擂台，也逐渐的发红，若是苏雪在这上面站久了，都有可能直接融化了。

　　紫火凤凰体一出来，苏雪就展现出了超级大的恐怖威势。

　　苏家的血脉，似乎和凤凰这一种远古的妖兽，稍微有一点的联系，才能够施展现在这样的威势，百鸟之王，就这样站在龙辰的眼前，苏雪轻轻闪动着翅膀，顿时间那紫色的火焰化成一团，速度要比之前快上了无数。

　　不过，龙辰身具的是神龙血脉，而且是祖龙。

　　祖龙，又怎么会怕凤凰？

　　苏家的血脉，本来对敌人都有一种镇压般的威势，可是这威势对龙辰来说根本就不起作用。

　　甚至，苏雪还有一个感觉，展现出紫火凤凰体之后，她发现自己内心深处对龙辰，好像有着一种天然的恐怖。

　　“怎么会这样？”苏雪内心震动。

　　怒火在胸中燃烧。

　　“不管怎样，先弄死这小子再说。”

　　展现出紫火凤凰体之后，她的战斗力也再次提升，此时双手合十，猛然卷起，顿时那身后无数的，被紫色火焰包括的羽毛虚影，成千上万，朝着龙辰杀来，紫色火焰的羽毛漫天飞舞，每一片的紫火羽毛，都像是锋利燃烧着火焰的刀片，并且还充满着庞大的力量！

　　“紫火羽翎！”

　　“这种速度……”

　　龙辰就像是一个鬼魅，众人正为他担心呢，而此时，他似乎速度变得更加快了，那金色的地狱追魂电在淬炼着他的身体，在无数的紫火羽翎当中，龙辰化成了一道闪烁的金色闪电，在其中闪烁，让众人呆滞的是，那无数的紫火羽翎，竟然碰都没碰到龙辰！

　　毫无疑问，紫火羽翎的速度是非常之快的，但是现在的龙辰，速度更快！

　　“不可能！”苏雪惊呆了，如此多的紫火羽翎，耗费了她绝大多数的神元，但是一点儿效果都没有，那朝着她狂奔而来的龙辰，就像是一头散发出无穷杀气的远古凶兽，让苏雪在骨子里，感觉到了一种恐惧！

　　苏家身怀的，是远古神兽血脉的一部分。

　　而在远古时期，那雄霸龙祭大陆的亿万神龙，才是真正的主宰，所有的生灵都臣服在龙的统治之下。

　　苏雪会有这种感觉，其实也很正常。

　　“君临天下！”

　　“武动星河！”

　　龙辰的速度，简直快到了令人发指的程度，在实力提升了之后，他现在的速度，估计是神武境第一重圆满的武者，比如叶轩一类，都无法在速度这个方向胜过他了。

　　两招拳法，同样是阴阳，不过这一次造成的攻击可要比上次大得多，龙辰估计得不错，苏雪虽然觉醒了紫火凤凰体，但是她的的实力，也不过是初步的觉醒，她所能够使用的技能，不过也只有紫火羽翎的一种！

　　所以，龙辰还是有胜利的希望的！

　　“吼！”一声声的咆哮，龙辰整个人都燃烧着战斗的火焰，苏雪在他疯狂不要命一样的进攻当中，只能无力的抵抗，她虽然强大，但是紫火羽翎的速度，根本就赶不上龙辰的速度，就算是现在的屠魔阵，也根本就锁定不了龙辰！

　　所有人都惊呆了。

　　在擂台上，苏雪非常的被动，只能应付着龙辰从四面八方的攻击，而龙辰的身体在苏雪的四周闪烁着，金色的闪电遍布着整个擂台。

　　“结束了。”

　　听到这声音，苏雪骇然的回过头。

　　可是，她的身后什么都没有。

　　“中计了！”苏雪大吃了一惊，再次转变方向，不过这个时候已经晚了，龙辰一招破碎虚空，已经轰到了她的眼前，之前的破碎虚空，已经差不多有抵抗她屠魔阵的力量，更不用说是现在。

　　轰隆！

　　屠魔阵被龙辰轰然震碎，苏雪手中的墨绿色阵法，就像是玻璃一样，瞬间破碎，龙辰那庞大的拳劲，轰然震在她的身上，丝毫没有怜香惜玉的意思。

　　“破！”

　　一声爆吼，众人仿佛听到无数破碎的声音，空间当中震起了一道道的波纹，朝着苏雪的身后传播而去。

　　轰！

　　苏雪惨叫了一声，她的身体就像是火箭一样，直接被龙辰震飞了出去，直接甩出了擂台，在龙辰的精准控制之下，摔倒了苏墨元帅的怀中。

　　噗赫！

　　苏雪一口鲜血喷出，满脸都是惨白的神色，她用极度不甘心的眼神看了龙辰一眼，身体各处都涌出了鲜血，甚至还有严重的内伤，龙辰一拳给她造成的伤害，已经超过了她给龙辰是有的伤害！

　　“墨帅，我……”充满遗憾和悲戚的说了几个字，苏雪就被脑中的眩晕弄的晕乎了过去。

　　“混蛋！”旁边的苏天，怒火中烧，正要击杀龙辰，不过看到苏墨那冷酷的眼神，他吓出了一声冷汗，连忙停手，然后将苏雪抱到了自己的怀中，压抑心中的愤怒和仇恨，说道：“墨帅，我先带她回去疗伤。”

　　苏墨从纳戒当中拿出一个小瓶子，说道：“让她服下去，三天之后就能够痊愈了。”

　　“多谢墨帅。”苏天说完，瞬间消失在了苏墨的身边，这一等速度，可要比龙辰快上了数百倍，龙辰若是落到了这个苏天的手中，绝对是被秒杀的结果。

　　苏天的实力，在神武境第三重，天人境。天人境的武者，和天地合一，能够完美的展现出域的力量，战斗时候，引动天地之间的力量，强大无匹，和天人境的武者作战，简直就是和整个天地在作战。

　　擂台上。

　　此时，那个满身鲜血，眼神却无比火热的少年，仍然站在了这里。

　　他逐渐褪去了龙魂变身，身体一晃，差一点儿就摔倒在地上了，不过，他的眼神仍然是炽烈的。

　　今天一战，实在是消耗了他大部分的实力。

　　之所以不想用金色雷霆小兽来对付苏雪，有很多的原因，一方面，龙辰不想将这技能曝光在所有人的眼前，另一方面，自己神晶的数量也不多，将来可以保命用的，龙辰不想在这时候浪费点。还有一方面，那就是他想锻炼自己的战斗力，提升自己的境界，若是一直依靠金色雷霆小兽的力量，他很难得到真正的提升。

　　所以，他疯狂的坚持了下来，然后他获得了属于自己的成功，得到了所有人的尊敬。

　　铺天盖地的欢呼声，在这时候忽然响起来。

　　“龙辰，龙辰！”

　　几乎每个人，都在呼喊着这个名字，从龙辰的身上，他们看到了英雄这两个字，今天的龙辰绝对是他最为耀眼的时候，从今天开始，龙辰的名字，会让整个幽灵主城的人都知道。

　　而且，他还是第一个，凭着天武境第九重的实力，在公众的面前，打败了神武境强者。

　　还赢得如此的漂亮！

　　整个幽灵演武场，都沉浸在无尽的欢呼声当中。

　　宋阳和宋宇春被夹在了无数狂热的人群当中，他们两个人面面相觑，都看到了对方眼中的恐怖和无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第960章 紫火羽翎免费阅读。https://xs.23sk.com 