    王老板的生意做得还是很成功的，在梅城各个地方，都有他的商铺，他在清平县城就有一家大商铺，管事伙计足有十几人。

    他还有传递消息的快速通道。

    在陈老板将全部存货买走之后，他就马上发了急信回去，让他的人去双石镇收购咸干花生，等到其他人实施行动，双石镇的咸干花生已被他收购一空。

    王老板将收购花生需要的资金，全部先垫了出去，还跟顾翎说：“你也可以不出资金，你只出力就够了。”

    这些是后话。

    去太子府赴宴，岳灵芝最大的收获，就是借太子殿下的势，强力推广了一下，双石镇出产的咸干花生。

    让全京城的人都记住了，双石镇出产的咸干花生，是天下一绝。

    岳灵芝让顾翎给她留的两千斤，本来是要送给欧阳将军的，但是，皇后娘娘知道太子殿下买了一千斤，她便也突发奇想的要一千斤，准备分给后宫的太妃和妃子，以及各个小皇子小公主。

    皇上知道了，也吃过之后，便也来凑热闹，大笔一挥，将咸干花生赐名为“双石咸干”。

    并且皇宫里面每年可进一万斤，用作每次宫宴的零吃，以及分给宫里面的人。

    岳灵芝不得不将两千斤咸干花生，全部先给了宫里面。

    顾翎也和皇宫里面负责采买的公公，签订了供货合同。

    土特产批发店的张老板，又适时的推出了试吃活动。

    这样一来，本来就已经很火爆的双石咸干，就更加火爆了。

    不到两天时间，近两万斤双石咸干便全部卖完，连零售商手里都没有了。

    不过，好在有王老板这个合伙人，他们的货已经很快发往京城，四五天后就可到达。

    顾翎做了一个捡现成的。

    不过话又说回来，如果不是岳灵芝，咸干花生的销路也不可能有现在这个样子。

    王老板对这次的合作非常满意。

    他做了那么久的生意，自然知道人脉的重要。

    他希望能继续和顾翎合作下去，不单止是土特产生意，其他生意也可合伙。

    *

    和春堂的那个咳嗽病人，吃了岳灵芝的药丸，三天过后，果然咳嗽好了！

    其实在服食药丸后的第二天，病人就咳得没那么厉害了，进食也比之前正常，到第三天，就基本上不咳了，只是感觉喉咙还有些不舒服。

    那个时候，和春堂所有大夫，都聚集在一起研究，这种止咳丸里面，究竟还放了什么神奇的东西？

    他们肯定知道，这神奇的东西，绝不会真的是清平县出产的蜂蜜。

    正是因为这种神奇的东西，既起到了调理虚弱体质的作用，又快速化解了病人所积聚的痰湿。

    但他们想破脑袋，也没想出是什么东西。

    他们的少东家，因为这事亲自到了京城。

    第二天便约见岳灵芝。

    岳灵芝自然是带上欧阳箐和欧阳明。

    欧阳箐可作保镖，有欧阳明在场，她们两个女孩子出去谈生意，也不至于被人说闲话。

    地点就在和春堂内堂里面。

    让岳灵芝意外的是，和春堂的少东家，居然还是个少年。

