    “唉。”

    周舒连忙扶住了，一时心绪难平。

    采盈出来时的样子，明显是用最后的力量支撑起来，故意做给自己看的。

    她确实说过要一起站到最后的巅峰，无论如何她都要做到，她也是这样做的，才能带着这份坚持走到这里。

    “我知道，我也一样。”

    周舒认真的点头，把她抱起来走了出去。

    有建木在，弥补生机不是什么大问题，但必须小心谨慎，循序渐进，不然以她现在的状况，涌进大量生机，很可能会出现意外，他打算自己来做这件事，花多长时间都可以。

    “她有问题。”

    “是的。”

    周舒点点头，有点意外。

    说去休息的建木，却因为采盈开口说话了，看了采盈一眼，周舒意识到了什么，采盈肩上的青花不知为何显现了出来，而且还发出淡淡的光芒，像是被什么吸引到了。

    他显出几分凝重，“你认识这朵青花？”

    建木道，“不认识。”

    周舒疑道，“那你为什么会注意到她，她不是木族。”

    建木坦然道，“这和木族没有关系，我不认识这朵花，不过觉得这朵花有点熟悉，但我不记得是因何而来的这种感觉。”

    周舒心神一震，脸色都有点发白。

    按照司马义的说法，这青花是圣人门徒的标记，也就是说，青花背后很可能有一位圣人，刚才青花闪光，建木有感知，是不是说明有圣人已经注意到了这里，通过青花看到了建木？

    虽然他知道建木瞒不过有心的圣人，但以这种方式被发现，还是让他很不舒服。

    建木缓缓道，“那朵花在保护她。”

    周舒微微一滞，难道是自己想多了，青花的闪光是因为刚出来的采盈，而不是建木，“是这样么？”

    建木很平静，“应该是，你让她在这里多待一会，也许我能想到一些什么。”

    “没关系，我就是打算在这里帮她回复的。”

    周舒点点头，把采盈放下来，小心的帮她调理生机，似是无意实则有意的避开了那朵青花，在建木这里，他不会主动和圣人交流，即便那朵花背后的圣人真的是好意。

    一晃就是十几年。

    除去和郝若烟一起感悟支配法则，其他时间不是在采盈这里，就是在几个道场来回。

    “师尊，你要的东西，弟子做好了一些。”

    雪女逶迤走过来，手里托着一只玉盘，里面放着十几张玉简。

    “这么多？”

    周舒显出许多诧异，很快又转为欢喜，“不愧是你，从不让我失望，永远都是最好。”

    “谈不上最好。”

    雪女难得的叹了口气，颇多遗憾，“弟子的能力不足，只能做到这七种法则，再多就不行了。”

    周舒已经把玉简翻了一遍，不自觉的叹道，“金木水土火，加上五行和雷霆，短短十七年，你能把七种法则和舒之道结合起来，创造出七种特别的修行方法，雪女，如果这是能力不足，那天底下就没有能力足的人了。”

    天火界的经历，让周舒生出了这样的想法，——把舒之道和其他法则结合，创出各种不同的舒心经，提升修炼速度，来配合修炼不同法则的修行者，他把这个任务交给了雪女，雪女也出色的完成了。

    有了这些舒心经，舒之道又能进一步。

    诸天里面，修习五行类法则的人还是最多的，再加上罕见有效的雷霆法则，可以预料的是，又会有一大批人进入舒之道的门庭。

    在舒之道没有渡过道劫，还不能称之为大道的时候，周舒不会有这样的想法，因为就算做出了这样的舒心经，也不会有人看有人学，但现在，周舒已经有了足够的底气，因为舒之道已经帮助几十万生灵渡过了“创世劫”，证明了它的价值。

    创世劫是一个宣传的口号，是郝若烟的主意。

    虚界化实，当然不等于创世，创世，创的是一整个诸天，而不仅仅是一个界。

    不过用来宣扬，倒也无伤大雅，还能吸引到不少修行者，尤其是那些修炼低阶法则的修行者。

    雪女低着头，“我以为能更多的，之前跟师尊说的时候是十种。”

    “呵呵。”

    周舒高兴的揉了下她的脑袋，又冷又热的感觉，“要是说出来的话都能做到，这世界人人都会预言法则了，没关系的，你已经做到最好了，我这个创道者都比不了，还有什么不满意的。”

    雪女仰起头，很认真，“没达到目标，就不能满意。”

    周舒只能摇头，“我真拿你没办法。”

    雪女顿了顿，看着周舒，“师尊，下一步要做什么？我正在研习几种高阶法则的舒心经，如果只是提升修炼速度的话，应该可以做到，就是需要的时间长一点。”

    “那个不急，”周舒温声道，“修习高阶法则的，大都是进入大罗太乙境界的修行者，这个阶段重心全在法则和道上，对修炼速度反而不重视了，要满足他们，提升修炼速度显然不够，如果舒心经只有这样的效果，他们不会学，反而会引起他们的嘲讽，因小失大，只是为了少数天才，没必要现在就去劳神。”

    “明白了，师尊。”

    雪女低下头，似是领悟到了什么。

    周舒温声道，“若烟告诉过我，联合外域的事情已经差不多了，所以过段时间，我们就要去安定城，雪女，这次我打算带你一起去，你觉得怎么样？”

    雪女想了想，点头，“嗯，弟子听师尊吩咐。”

    周舒似有所悟，“怎么了，不高兴？我听孙涓说过，你在巫界那边的历练表现很好的。”

    雪女身形一颤，迟疑了下，“能和师尊一起出去，弟子怎么会不高兴呢？只是孙涓，弟子……”

    周舒一时肃然，“别犹犹豫豫的。”

    雪女顿了下，“这次要和孙涓一起行动对吧？经过上次历练，弟子有些顾忌孙涓，他对弟子好像有些奇怪，弟子担心去了会影响师尊的计划，但请师尊不要迁怒孙涓，弟子知道这是自己的错，因为弟子的关系，他损失了更多的伯灵军。”

    周舒思虑了几息，“不对，孙涓不会因为损失伯灵军而怨怪你，他很清楚伯灵军的职责就是如此，接了任务就要自己承担后果，如果他另眼看待你，一定是有别的原因。”

    雪女疑惑道，“别的原因？”

    周舒沉吟道，“我也不清楚，但可能和心魔老人有关，既然如此，这次你先别去了，我弄清楚再说。”

    （PS：谢谢月亮船mm的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

