    “莲散！”

    燕苒低喝一声，剑气和剑刃化作的莲花瞬间散开。

    恐怖的剑气几乎在瞬间席卷了整个擂台！

    韩锐立刻运转元气，施展防御秘技进行抵挡。

    夜行这边被逼的连连后退，眼看就要跌下擂台，夜行看见依旧还在台上的韩锐。

    夜行心中不甘，既然已经走到了这一步，再怎么也要争取一下！

    林萱站在台下，看得拍手叫好！

    正当她打算好好嘲讽一下落下擂台的夜行，却看见夜行的双脚站定，如同钉在了擂台边。

    夜行眼神闪烁，催动了赶尸真意！

    透着死气的元气在夜行的体内奔腾涌动！

    夜行早就在前几天闭关的时候留了一手准备。

    首先有一个原则是不能破的，那就是有关人的炼尸绝不能拿出来。

    因为他很清楚，一旦祭出，那么必然会遭到许多人的针对。

    不少人更会感到不安，因为在大家看来，夜行拥有这种手段，那么他们岂不是也算是夜行的猎物之一。

    只不过好在当时夜行利用大量符纸击败了归元后期的白猿，并成功炼化。

    这将是自己出奇制胜的机会！

    燕苒散开剑气后，指尖一挑，散开的剑刃环绕擂台飞了一圈，竟然全部刺向韩锐！

    韩锐暗骂一声，“我就知道！”

    只见韩锐爆发出了前所未有的速度，不得不说，韩锐的身法放眼今日在场的所有学生，几乎无人能及。

    韩锐一边躲避燕苒剑气的疯狂针对，一边思量对策。

    既然燕苒没有第一时间攻击夜行，那说明她还是希望夜行能够拿第二。

    这在韩锐看来，就是燕苒的破绽。

    无论嘴上说再怎么全力以赴，实际上，一旦看到在意的人遇到危险，绝不会无动于衷。

    韩锐索性展现出赤裸裸的杀意，翻身一跃，弯刀横在身前，迎接了好几股剑气。

    接着这股冲击，韩锐冲向夜行，两把弯刀如剪刀般扫来，直奔夜行的脖子！

    燕苒的眼神一动，她的确无法做到漠视夜行遇到危险。

    韩锐的嘴角微翘，在快要来到夜行面前时，方向诡异一转。

    不仅轻松避开了冲过来的燕苒，其中一把弯刀更是脱手而出，从侧面刺向燕苒！

    韩锐同时纵身一跃，从上方举起弯刀猛然劈下！

    三四颗黑色圆珠一样的暗器炸开，里面全都是无比锋利的小刀片！

    面对如此密密麻麻的攻击，燕苒被动防御，可已经有些来不及了。

    她的注意力刚刚全都放在了夜行身上。

    “糟了……”

    燕苒都知道自己出现了不该出现的失误。

    只是下一刻，夜行手臂一抬！

    一道巨大的黑影笼罩整个擂台，出现在了他和燕苒的面前，挡住了韩锐所有方向的袭击！

    “吼！”

    在场的学生无比惊恐地看向擂台。

    “妖兽？！这怎么可能，妖兽怎么敢出现在中元城。”

    “就是，难不成那小子是通晓驯兽手段的驯妖门的？”

    “那更不可能，这白猿的境界在归元境后期，他如何能控制得住！”

    这一刻，不仅是擂台上的燕苒和韩锐脸色骤变，就连屋檐上的老者们都纷纷皱眉。

    唯独黑袍老者弯起嘴角，眼神中透着玩味。

    沙哑的声音幽幽传出，“不错不错，这个品质倒还算可以。”

    夜行看见韩锐后退，毫不犹豫捏爆了三颗尸珠。

    这些尸珠的气息全部涌向白猿的体内！

    双眼发红的白猿炼尸气息再次攀升，达到了归元境巅峰！

    白猿一声咆哮，在场的学生们全都下意识后退，脸色更是苍白。

    夜行冷笑，“战斗才刚刚开始！”

    夜行没有站着不动，而是跳上了白猿的肩头，配合白猿的暴躁进攻碾压韩锐！

    屋檐上，先前的矮小老者眉头紧皱。

    一旁的老者忍不住开口道，“这夜行到底用的什么手段？”

    “原来身上那股若有若无的死气来源是这里，竟然能将妖兽炼尸为己所用，还真是小看他了。”

    “就是不知道，他这个本事，到底是仅仅会炼尸妖兽，还是连人都可以。”

    “要不要介入中止？”

    “那怎么行，规则中又没有限制不准拿出炼尸。”

    “可是这还怎么比下去？”

    ……

    就在老者们争论不休时，韩锐已经在节节败退！

    “这不算犯规吗！”

    韩锐万分憋屈地看向主持老师。

    主持老师看了眼屋檐，既然天骄院这边没有开口介入，那他这边自然不能做主。

    “嘭！”

    韩锐面对白猿暴躁的一掌，双刀拼命朝前一挡，爆发出强大刀气企图削掉白猿的手指！

    白猿看起来要比之前和夜行战斗时瘦削一些，但血肉的强度也提高了许多。

    韩锐这点刀气想削掉白猿的手指，痴人说梦！

    韩锐被这一巴掌轰出了擂台，根本没有任何的抵抗能力。

    倒在擂台之外的韩锐翻滚了几圈，被其他学生上前扶起。

    韩锐吐出一口鲜血，这一掌之威可不是一般的猛。

    自己就这么憋屈的输掉了，他如何甘心！

    “都给我让开！”

    韩锐不爽地甩开了扶着他的手。

    扶着的学生一个个暗暗翻了个白眼。

    好心来扶你，一句谢谢不说，还反倒是我们的错了。

    燕苒看着夜行坐在白猿肩头，一人一兽就这么直勾勾地盯着她。

    燕苒咧嘴一笑，“夜师弟，这还不是你全部的实力吧。”

    夜行跟着露出笑容。

    这当然不是，日月天炎和赶尸真意提升自我的秘技他都没有施展。

    他只是想和燕苒切磋，可不是想要生死相斗。

    如若燕苒能够压制白猿的话，或许他会考虑动用这些手段。

    白猿巨大的手掌探出，朝燕苒抓去！

    “噗！”

    一道细密的剑气如潮汐般涌出，竟然穿透了白猿的手掌，从内部爆开！

    侵入的剑气迅速搅动着白猿的血肉，可白猿根本不知道疼痛，依旧朝燕苒抓去！

    见势不妙的夜行立刻离开白猿的肩头，燕苒明明没有动，可这股剑气从何而来？

    不止是一股，白猿的四肢处都出现了类似的剑气，似乎是燕苒在白猿刚出现时就埋下的。

    否则其他时候燕苒根本没有出手！

    夜行露出苦笑，看来他真的还是小看了燕苒。

