    大理寺不比翰林院，事多而忙碌，尤其是年关将近，事更是多了起来。

    苏希锦每日与秦非衣、邱笙笙三人奔波与各地，渐渐也闯出了些名声。

    这日，苏希锦应完卯，出门就被人拦住。

    “苏大人。”

    来人长腿美体，精神健铄。

    “聂公子。”苏希锦淡淡打了声招呼。

    还有几日便是聂吟风与韩珠玉成亲之日，她脑袋轻轻一转，便明白了他的来意。

    “下官今日找苏大人，是想向苏大人求一件事。”

    聂吟风开门见山道，“下官不日将成亲，玉儿心系祖父和大哥。所以下官想请苏大人帮忙给韩枢密和韩左丞带个话，希望两位能出席下官与玉儿的婚宴。若苏大人能帮忙带话，下官感激不尽，他日有能用上下官的地方，下官必亲历而为。”

    苏希锦敲了敲手指，“聂大人为何自己不去？”

    “下官与韩枢密使并无往来，贸然上前，恐起到反作用。”聂吟风沉吟，“苏大人乃太傅之徒，又与韩左丞情谊笃定，想必大人说的话，两位能斟酌一二。”

    “聂大人，”苏希锦没有立刻拒绝，想了想道，“此忙本官可能帮不了。”

    见他张嘴欲劝，苏希锦伸出一只手制止，“本官虽与韩府有渊源往来，韩枢密待本官犹如亲生。然韩家之事，非外人所能调和。”

    “下官只是想请苏大人帮忙带个话。”对面的男子言辞恳切。

    “聂大人让本官带话，是陷本官与不孝不义啊。”

    聂吟风心中一跳，“何解？”

    “若本官带到了，老师自然会考虑本官感受。他若拒绝则担心本官失了颜面，影响我二人师徒之情。若答应又违背自己的意愿，置心中的坚持与不顾。如此为难，不是陷本官与不孝不义吗？”

    “作为学生，知老师心中所忧，当不以此事烦扰他，才是学生的本份。”

    她虽明说他心中所想，然话里话外都点名了他的小心思：以她的身份说服韩国栋祖孙参宴。凭韩国栋对她的欣赏，和韩韫玉对她的喜欢，两人定然难以拒绝。

    “聂某惭愧，万不敢陷大人与不孝不义，”他羞愧地低下头，“今日打扰苏大人了。”

    苏希锦垂眸，“若韩小姐真心诚意，为何不亲自前去？”

    聂吟风笑道，“玉儿胆小，什么事憋在心里不说。此事乃下官自作主张，还请大人莫要见谅。”

    苏希锦摆了摆手，等他走远才收回目光。上车时秦非衣跟着走了过来。

    “苏大人，且等等，捎下官一程。”他三步作两步跨过。

    “秦大人，”苏希锦看着他走近，心中为难，两人男未婚女未嫁，她还有婚约在身，同乘不合时宜。

    然对方于苏义孝有救命之恩，两人又是同僚，拒绝不能。

    秦非衣见她为难，以手指了指逐日，“下官与这位小哥一同坐前面便可，不进车厢。”

    如此，苏希锦答应，“你且随意。”

    “秦大人去南巷为何？”隔着帘子苏希锦问。

    秦非衣头也不回，“下官在南巷租了一家小院，如此与您和邱大人近些，办事也方便许多。”

    “秦大人当真随性敬业。”苏希锦称赞。

    心中疑惑他莫非不是京都人？否则怎会出府自立。

    路上秦非衣提出找苏希锦拿点辣椒种子，回府自己种植。

    马车抵达苏府，苏希锦邀他入内，进门才发现院里多了几个熟悉面孔。

    “怎的才回来？韫玉等你好久了。”林氏端着木盘出来，见到两人同进，先是一愣，而后惊喜交加，“秦公子也来了？快请进。上次你走得匆忙，也没来得及道谢。”

    “娘，秦大人与女儿同朝为官。”苏希锦指出她称呼不恰当。

    秦非衣摇头失笑，“夫人不必多礼，晚辈找苏大人拿点东西，一会儿便走。”

    刚说上两句，韩韫玉与苏义孝齐齐出来。前者目光深沉，后者心生感激。

    “秦大人，”苏义孝上前拉住他，感谢他上次的救命之恩。

    秦非衣一边迎合，一边示意苏希锦为他拿种子。

    韩韫玉眉头微紧，淡然垂眸。

    待东西到手，秦非衣提出离去，却被苏义孝夫妇留饭。

    “秦大人不如留下用过饭再走？”

    秦非衣推辞，“下官刚搬迁，家中事多，下次再叨扰苏大人。”

    苏义孝欲再劝，却被一道清冷的声音打断，“我送秦大人出去吧。”

    苏义孝一愣，眨了眨眼，由着两人去了。

    一白一蓝，两道身影并立而出，皆人中龙凤。

    出了府，秦非衣转头笑问：“韩大人想对下官说什么？”

    “裴公子靠近师妹有何企图？”韩韫玉与之平视。

    秦非衣，裴秦，裴阁老之长孙。

    被戳穿身份，秦非衣半点不慌，“裴某只不过爱仵作推官之流罢了。”

    这种借口，只有苏希锦那个傻瓜才信。

    显然韩韫玉不是，“若本官没记错，裴家有家规，凡裴府后人不得入朝为官。裴公子不惜违背祖制，当真为了大理寺那微薄的俸禄？”

    何况不止大理寺有仵作、推官，刑部没有？京兆府没有？怎就偏偏选了大理寺？

    “不过裴某一时之兴罢了，”秦非衣态度随意，从容不迫，“人生在世几十年，自该随心所欲。”

    言下之意，不在乎家规如何。

    他态度随意，不似作假，韩韫玉目光越紧，“那日师妹与裴老论道，裴公子在现场吧？”

    “在，”秦非衣不否认。

    韩韫玉看着他道，“她非你能碰之人，若公子有其他不该有的心思，趁早放下。”

    秦非衣愕然，抬头仔细看他，见他一惯疏远平静的脸上，冷凝一片，不由无语：“韩大人，不管你信不信，下官只是喜欢这份工作。”

    韩韫玉淡淡道，“所以将房子租隔壁？”

    “自然，”秦非衣答得干脆，“一是离苏大人和邱大人近，好办事。二是这里安全，祖父必定想不到下官藏在这里。”

    他祖父被苏希锦气得不清，听到她名号便冷脸，府中之人都不敢提“女状元”“大理寺苏大人”之类的话。

    前脚苏希锦与裴老论道，后脚苏义孝受伤被他所救，隔天他就去了大理寺成了苏希锦下属。

    这样巧合的事，别说思虑复杂的韩韫玉，便是周绥靖听了都说巧。

    秦非衣走了，韩韫玉沉思片刻，一转头就遇见了苏希锦。

    “这么冷，出来怎的不拿手炉？”韩韫玉拧眉，环视一周，未见有御寒之物。

    “一会儿就进去了，”苏希锦将手缩进袖子里，她刚换了身粉色冬袄，整个人水灵清丽又带着骨温婉，“秦大人走了吗？”

    韩韫玉目光闪动，“走了，他府就在你隔壁。”

    “这么近？”苏希锦挑眉，“以后有事隔墙喊一声就是了。”

    他脚步微顿，“你两竟这般熟悉了。”

    纵使感情再迟钝，苏希锦也听出了这话里的不对劲儿。

    “他跟笙笙算是我手下能将，”苏希锦小心窥觑着他神色，“韩大哥，有何不妥吗？”

    韩韫玉忍不住叹息，“没，不如明儿我也搬过来？”

    到时世人肯定传他两等不及了，私相授受之类的。

    苏希锦想想就头皮发麻，“那师父怎么办？对了，方才回府遇到了聂大人，他让我帮忙带话。”

    带什么话，不用她说，他亦知道。

    “你怎么说？”他摸了摸她脑袋，头发松软，让人心暖。

    “自然拒绝了，”苏希锦将方才的话复述一遍，“我做的对吧？”

    “没有对不对，”他失笑，只想到裴秦，脸上的笑容淡了些。

    “你觉得秦大人如何？”

    “博览群书，反应灵敏，率真随性，”苏希锦想了想，很认真回答，“最主要是没有世俗之见。”

    上次几人路过怡红院，同行士官皆揶揄偷笑。唯有他神色如常，说女子立世不易，不过是谋生的手段。

    苏希锦掰着手指数，却见他脚步加快，“唉，韩大哥，你走那么快做什么？”

    …………

    年前一个月，聂家办了两场婚事，一嫁一娶，一进一出。

    据说这两场婚事办得很不体面，一个是韩少仆令妾室高坐主位，受女婿敬茶。妾室身着正室才能穿的正红色，拉着女儿啼哭不止。

    另一边吴王侧妃肚子微显，闻到爆竹味便孕吐不止。吴王心疼她，草草结束婚事。。

    等到闹洞房环节，臻郡王喝高了酒，带着一众兄弟分享孕期洞房之事。

    吴王有气不能发。

    离过年还有半月时，京里发生了一起命案。

    案子被划分到大理寺，却无人敢接，最终裘徳海只能将此送到苏希锦桌上。

    “鲍大人方才安排了事务给本官，若事情不紧急，你们自己审理吧。”

    自打府尹事件后，苏希锦对裘徳海添了几分戒心。他自己也识趣，非大事从不找苏希锦。

    “苏大人，此事真得您或者鲍大人出面。”

    能惊动鲍大人，绝非一般案子。

    苏希锦接过，随意一观。

    这是一件简单的杀人案，人证物证俱在，之所以惊动她和鲍大人，只因加害人身份特殊。

    臻郡王。

    苏希锦玉手捏紧文卷，越看越气愤。

    原是臻郡王看上一位美貌女子，无奈女子有了相公。于是买通妇人之夫，喂了药亲自将她送到自己床上。

    妇人抵死不从，两人起了争执，臻郡王失手错杀了妇人。

    “浑蛋！”苏希锦怒骂，“无耻小人。”

    同屋的马大人深深点头，可不是，这臻郡王太不是个东西了。

    裘徳海目光闪烁，“大人，此案只有您与鲍大人有资格审理。”

    说到底不过普通的杀人案罢了，哪里只有他们能审理？

    老匹夫欺软怕硬，阿谀谄媚，身份显贵之人，他是有多远躲多远。

    苏希锦心中不喜，然也知除了她与鲍大人，大理寺无人敢接。

    “臻郡王人呢？”

    “探子说在怡红院。”

    杀了人恍若无事，仍潇洒自如，苏希锦眉峰忍不住跳了两跳。

    “既知他为罪犯，为何不抓？还放任他自流？”她长长吐出一口气，“你们是大理寺的官员，替皇上办事，维持律法公正，就这样欺软怕硬，敷衍了事？”

    裘徳海叫苦连连，牙龈犯酸，“回大人，实在是郡王爷身边能人太多，下官怕伤了皇室宗亲。”

    臻郡王为陛下亲侄儿，其父乃当今天子唯一兄弟，这样的血亲，他们哪里敢惹？

    苏希锦也知他们心中忌讳，于是带了一众官兵，打算亲自出马抓获。

    怡红院，臻郡王强搂着一青楼女子灌酒，口里道，“昨夜本王未舒爽，今日你让本王爽了，好处自然少不了你的。”

    “郡王爷，”女子摇头躲避，“小女已经被靖郡王包了。”

    “又是他，”臻郡王不耐烦，冷笑道，“既是他的人，本郡王更要尝尝才是。”

    说完猛喝一口酒，嘴对嘴灌了进去，女子躲避不及，双颊通红，咳嗽连连。

    眼见着他要欺身上前，正在这时，门外传来敲门声。

    “谁呀？”臻郡王瞬间火冒三丈。

    无人回答，敲门声又起。

    臻郡王忍无可忍，两步跨过去，开门大骂，“哪个不长眼的打扰你爷爷好事……事？”

    门外赫然站立着一群官兵，为首之人相貌姝丽温婉，不是苏希锦是谁？

    “哟，这不是咱们的女状元吗？”臻郡王调笑，不怀好意，“怎的？不在大理寺待着，来怡红院找本郡王做甚？”

    离得近，浑身酒气扑面而来。

    苏希锦皱眉，退后一步，示意身后的官兵将他抓起来。

    “你想干什么？”臻郡王挣扎，厉声恐吓，“知不知道本郡王是谁？”

    “知道，”苏希锦站在他身后，神色肃然，“本官依法办事，郡王爷涉嫌杀害人妻，还请跟我们回大理寺协助调查。”

    “那是她自己想不开往我剪刀上撞，苏希锦你敢抓本郡王，本郡王让皇叔治你的罪，让楚王将你碎尸万段。”

    “聒躁，”苏希锦揉了揉耳朵，秦非衣很有眼色的递上两团纸，“等你出来再说吧。”

    怡红院耳目众多，很快大理寺少卿苏希锦抓了臻郡王的事便传了出去，举国震惊。

    一同传出去的还有臻郡王杀人案。

    一时间民意四起，究竟是“王子犯法，庶民同罪”，还是“士族威严，神圣不可侵犯”。

    众说纷纭。

    臻郡王属下见事不对，连忙跑去楚王府，请楚王出面。

    【作者有话说】

    大概还两个章节，女主外任。

