    苏湄的脱籍还良，在江宁城里是一桩大事，消息从午后传出，很快就传遍整个江宁城。

    消息很突然，不过藩楼那里很快就证实了消息的正确性，苏湄在河口藩家酒楼里摆谢门宴，受邀的数人都是江宁城里的才子佳人。闻讯赶来河口看热闹的倒是成千上百，众人都好奇：在江宁成名近十年都能出淤泥而不染的这枝清莲到底是给谁家摘得？

    顾君薰只是备了贺礼，让人送去。小蛮换了儒衫，倒像是个清俊的小厮，跟在林缚后面，走进藩家酒楼。

    看到老国公在里面，小蛮不伦不类的敛身施礼，惹得酒楼里众人侧目。

    除曾老国公外，赵舒翰、陈明辙、余辟疆等人虽政见不一、派系不同、仕途前程有差别，但无疑都是江宁才子人物的代表，连着永昌侯世子元锦秋及永昌侯次子元锦生也给邀来。

    王超、藩知美在江宁虽有公子之名，行径与地痞无赖没有什么区别，却是没有资格受到邀请的。

    余辟疆心里对林缚是大不满，但也知道吴党此时要依重淮东，看到林缚进楼来，与陈明辙等人都依足礼数问候。元锦秋哂然一笑，走过来，揽过林缚的肩膀，笑道：“你今日炙手可热，昔时友想见你难于登天，今夜这一席酒，你可以陪我等喝好！”

    “锦秋兄说笑话呢，我的酒量怎能陪你喝好？”林缚笑道，请沐国公在前，邀陈明辙、余心疆、赵舒翰等人一起登楼。

    登上楼才看到苏湄邀来赴宴的女宾，陈青青等人，无一不是与苏湄齐名的江宁仕女人物，无一不是一时之选的绝艳丽容。

    有些人还在乐籍，如陈青青、郑梵容、江妙华三人，本是与苏湄并称江宁四艳的人物，而徐照佩等人则已经脱籍从良，特地过来庆贺。

    说到徐照佩，原也是名动江宁的歌姬，替她赎身脱籍的不是旁人，正是林缚在山东结下的政敌柳叶飞。柳叶飞给剥去官职之后，便到江宁城里做了寓公，积蓄也厚，将徐照佩收入房，这两年在江宁也是逍遥快活；不过他复出的时机也应该快了。

    江宁风月便如大染缸，也是交际场，林缚在江宁前前后后生活了一年多时间，实际与江宁风月还隔阂了一层，仿佛是雾里看花，总看不透彻。

    陈青青等人都过来给沐国公曾铭新、林缚等人见礼，这边自然也是谦谦君子的回礼，在宽敞的雅舍里，男女分桌而坐。

    苏湄淡妆轻施的走来，敛身而礼，说道：“多谢诸位宾朋赏脸，列席苏湄的谢门宴。过往时日里，苏湄有轻慢之处，还请大家宽囿小女子的任性……”

    “你这一走，姐姐我就只能顾影自怜了！”陈青青说道，“怕是身子、心都要腐烂在江宁的风月中，也找不到一个好人家去嫁……”

    苏湄时年二十三岁，以后世来看，正值芳龄之时，但到二十三岁还没有脱籍出嫁的乐籍名姬，也就陈青青等寥寥数人，像郑梵容、江妙华二人与陈青青齐名，年纪才十七八而已，算是后起之秀。

    难怪陈青青有顾影自怜之叹。

    陈青青年龄比苏湄稍大，却也只有二十四岁，谁能想到她倒已经历了这么多的坎坷？

    “说倒是今日脱籍，我们人也到了，却还不知道是哪个官人替苏湄妹妹摆这谢门宴呢！”柳叶飞的妾室徐照佩语音软嗔嗔的呼道，她的声音听上去就让人骨子里酥软。

    说到苏湄脱籍后花落谁家，倒是雅舍内外众人都迫切想知道的，好些人都直接将视向转到林缚身上来。

    苏湄轻声说道：“苏湄孤女一人，能寄生于世，已承上天好生之德，哪敢再奢望其他？今日当着众人面，倒是要明了心志，难得自由身，今生有青灯、书卷与古琴相伴，足矣，不愿嫁作他人妇，再受什么羁绊！”

    苏湄此话一出，倒让众人吃了一惊。小蛮更是费解的抓紧林缚的胳膊，不清楚姐姐为何当众说这样的话。

    林缚心里一叹，苏湄是极有主见的一人，这事不跟他商量一声，是她早就拿定了主意。

    沐国公也摇头苦叹，说道：“你这孩子，倔犟得很！”

    雅舍里的话很快都传了出去，便有人大声吆喝着传话：“苏湄脱籍得自由身，立志今生不嫁！”藩家酒楼内外看热闹的人仿佛给点燃似的，又仿佛是烧开的沸水，都没有料到等来是这个消息。

    好不容易挨着宴散人离去，酒楼内外的热闹也渐歇了；曾老国公倒是看明白似的，没有留下来追问苏湄为何在宴前表明不嫁的心志，宴后倒是最先离开。

    小蛮迫不急待的问道：“姐姐，前两天都好好的，你今日为何说那么绝情的话？”

    “傻丫头，我的心在哪里，你与相公又非不知，何苦要这个名份？”苏湄牵过小蛮的手，看向林缚，说道，“这边今日便算是了结掉前缘，我随你们去崇州定居。乱世飘摇之际，大家都应该自力更生、励精图志，纳一歌姬为妾，于相公的声名有大害，所以，不要觉得我会受委屈！”

    小蛮才知道姐姐是这么打算，对林缚又直接是以相公相唤，心里惆怅，但想到日后能住在一起，也就不那么难以接受。

    “唉！”林缚轻叹一声，牵过苏湄娇软的手，说道，“我在江宁这些日子，倒是大半时间在狱岛上渡过，这一别江宁，怕是天就要变了。再来江宁时，狱岛怕是要大变模糊，你陪我夜游狱岛去！”

    “嗯，相公与妹妹先行！”苏湄娇羞的说道。

    **************

    林缚与小蛮先离开藩家酒楼，到船上等候，苏湄随后而来，在月夜下渡江前往狱岛。

    狱岛是林缚最初的立足之地，也是林缚最初的试验田，无论是集云武卫还是狱岛作坊，都为淮东基业提供了一个试验范本，林缚到崇州后，就少走了许多弯路。

    苏湄一直都在到近处看看林缚的心血，却一直囿于身份，没能登上狱岛，今夜倒是如偿所愿。

    在金川大狱裁撤、崇州另设牢城之后，林族与东阳乡党合伙将狱岛上的土地都买了下来。

    虽于狱岛的地理位置对河口十分重要，林族缓过劲来之后，便将整座狱岛都盘了下来。如今林家在狱岛建了大规模的堆栈，储粮超过二十万石，开垦菜园子两千余亩，东滩的营寨也保留下来。

    随林缚西进的骑兵，除了两哨驻在金川河西岸外，其他都驻在岛上，津海号及两艘护航的集云级战船也都驻泊在狱岛的东滩码头上。

    月下缓行，江风吹来，倒不觉得夏夜炎热。

    走到半途，林梦得、林续禄、孙文炳上岛来，却是林续宏从津海赶回来，给林缚请安，苏湄与小蛮先离开。

    淮东办钱庄，对林族都是一桩大事。在收到林缚的信后，大公子林续文特地让林续宏代表他到江宁走一趟。

    在上林里的田产，是林家最重要的一项资产，林家在最艰难时，都没有想过要卖地变现。

    在乱世，土地是最值钱又最不值钱的。

    战祸四起，给战火卷及到的地方，无数人背井离乡，大片土地给抛荒，无人耕作。

    林续文在河间府暗中侵夺土地极易，短短两三年间，就近千顷粮田不动声色的转移到他的名下。周、孙等族，都大规模的在河间府卖地变现，往崇州转移，使得津海的田价大跌，实在是便宜得很。

    与此同时，江宁等地的田价又是寸土寸金。

    即使林续文没有大半削减自家田租的决心，也不会不知变通的要将田地牵牵的抓在手里。

    淮东办钱庄，林家不能不支持。

    林续文的意思，他在津海拿五万两银子，林庭立、林续禄这房拿五万两银子，江宁林记货栈替本宗拿五万两银子出来，合计十五万两银子先投入钱庄做本金。

    然后再将林家在上林里的粮田拿出三分之一出售，得银投入钱庄，便作为本宗的出资。

    林家如今也是家大业大，林庭立虽然在身前定了六夫人之子继承家业，但也不能真让全部的家业都给一个半大少年继承去，分房析产是迟早的事情。

    提前分房析产，大家都还能继续同气连枝、互相援应，不为族产的事情闹离心。

    说起来是林续熙所代表的本宗分得最少，上林里三分之一的田产拿出来，差不多也有十四五万两银子，加上林记货栈这次再拿出十万两银子来，本宗一共也就能分得二十万两银子左右，除此之外，就是林续文与林庭立两房的事情。

    比起林族此时的庞大家业，二十万两银子已经只能算很小的份额，但这也是合乎规矩的。

    林家撤出上林里时，几乎灭族破产，后面的家业再大，也是林缚、林庭立、林续文三人努力攒下的。林缚早就**门户，挣下的是淮东基业，自然不能厚着脸皮再到林家族产里分一杯羹，林庭立、林续文却不能将他们努力的部分都给本宗占去。

    林续文、林庭立两房都兵强马壮、势大滔天，要不是林续熙所代表的本宗在崇州受到林缚的照应，一分银子都分不得，那才是最常见的世态炎凉。

    听林续宏转达了大公子林续文的意思，林缚说道：“几位夫人都说让大哥跟二叔拿主意，要是二叔明天听了七哥的传话没有意见，那事情就这么定下来！”

    “淮东办钱庄，父亲不会不支持的，这两天就是等大哥从津海捎话来。”林续禄说道，如此分房析产，他家分得最多，父亲又怎么会不同意？不过他话里仍说是对淮东办钱庄的支持，“上林里卖田急不得，这边可以先拿银子垫给钱庄，一切都要以淮东为先。”

    林续禄是林庭立的长子，自然能做这个主，林缚说道：“那行，就这样定下来吧。”

    淮东得到的好处，就是钱庄能从林族得三十万两银子的本金，这比什么都强。如此一来，东阳乡党加上崇州及南迁海商，淮东钱庄迄今为止筹得的本金就已经超过两百万两银子。