    巴尔干半岛，位于欧、亚、非三大陆之间，是欧、亚联系的陆桥，半岛内国家众多，再加上种种历史原因，*、宗教冲突、文化差异、边界纠纷、政治分歧等棘手问题的相互影响，各国之间势力盘根错节，大有水火不相容之势。

    由于得天独厚的地理位置，欧洲各国从未放过在其中的争斗，被视为兵家必争之地，这也让的巴尔干半岛国际关系复杂多变，拥有“火药库”之称，其内动荡不堪。

    1914年6月，以奥地利皇太子在南斯拉夫被刺的“萨拉热窝事件”为导火线，巴尔干半岛产生“七月外交危机”，继而爆发第一次世界大战。

    随着时间的推移，和平旋律在世界弥漫，但巴尔干半岛非但没能安定，反倒暗流涌动，冲突不断。

    混乱的巴尔干半岛中部，古老的罗多彼山脉深处，有着一个废弃的军事基地，废弃在第一次世界大战中。

    不过现在随着新主人的入驻，这里重新焕发了生机，属于它的生机。

    离开长春，安妮带领狄成他们坐上北上飞机，几经折转，最终降落在了这片重新改造的基地中。

    “哥，这是到了哪了？怎么感觉怪怪的。”走下飞机，执意要跟来最后陪伴狄成的茵茵好奇的打量着四周。

    高墙、铁网、哨塔、箭楼，还有大量持枪而立的冷素汉子，与其说这里是个基地，倒不如说是监狱，一座戒备森严的监狱，只是除了这些多的过分的警戒人员，并没有发现还有其他人的踪影。

    在狄成他们进入基地时，几乎多有警戒人员都投来目光，上上下下的打量着他们，好奇之意不言而喻。

    “安妮小姐，你带我们来这里，究竟想做些什么？”狄成打量着四周环境，那些警卫们的目光让他很不舒服，而且……环顾各个矮楼，有几道极为犀利的目光让他心生警惕。其实他并没有看到那几个人，但感觉敏锐的他却实实在在的有所感觉。

    看来这里的所谓“非人类”并不只是只有自己和杨靖两人。

    “为了时刻关注你们的行踪，方便进行及时准确的联系，我们需要在你们体内植入个追踪装置。”安妮也是看了看其中几个矮楼，如实回答。

    “植入？往哪植？”

    “植入肋部皮下组织，只是个绿豆大小的装置，不会对你们造成丝毫影响。如果将来有什么意外情况出现，你们不想让我得到行踪所在，完全可以自己剜下来。不过在我们合作期间，最好还是让它待着，如果有特别情况出现，我也好及时给予你们提供帮助。”

    “就这一件事？”狄成挑挑眉头，植入个追踪器而已，用得着千里迢迢来到欧亚大陆交界点？

    “当天你和徐云、桑克的战斗我看过，也仔仔细细研究了很多遍，如果我眼光不错的话，你身上现在应该带着很重的伤势。我不是怀疑你的恢复能力，而是想要在最短的时间内让你回归全盛状态，更好的迎接下面的任务。”安妮风情万种的笑笑，尽显妩媚与诱惑，不得不说这女人的条件相当不错，妩媚不失知性，妖娆又隐含冷硬，很容易勾起男人征服欲望。

    “哥，你受伤了？”茵茵大吃一惊，看起来狄成和往常没什么两样啊。

    “别听她胡说，你看我像重伤的样子？只是轻伤而已，休息两天便能康复。”狄成故作轻松的耸耸肩，可话虽然这么说，脚步还是跟了上去。当天的战斗他确实受创很重，徐云在他身上留下不下二十处刀伤，桑克那足以轰碎野牛脑袋的拳头也在他身上重点“照顾”了很多次，要说没受伤，简直不可能。

    “之所以带你们过来是因为这里有最好的医生，能够保证你在极端的时间内康复起来，而且不会留下任何后遗症。不过我需要提醒你们一句，来到这里，只管养伤，其他的不要多问，也不要多管，否则对你们来说没什么好处。”

    “除了我们之外，还有多少人在这？”

    脚步微微顿了下，安妮抬眼看了看狄成。“怪不得能让东南亚地下格斗界产生颤动，你的感觉不是一般的敏锐。十五个，还剩下十五个在养伤，其余的或是安排到了其他地区，或是已经去执行任务了。”

    “十五个，十五个和我们同等级的人吗？”狄成杨靖交换下眼神，继续跟了上去。

    走着走着，两人的目光却几乎同时凝缩一下，齐齐定在广场角落的一道矮小身影上。那是个看似普通的孩子，一米二三左右的身高，瘦小的身子，可爱乖巧的模样，稚气未脱的容貌，最多不过七八岁。皮肤很白很光滑，是那种足以引起女孩嫉妒的白嫩，双眼灵动，还有几分迷茫和羞涩。

    但不知为什么，在看到这个孩子的刹那间，狄成心头忽然跳动，感到股莫名的威胁。小孩就那么坐在石块上，怀中还抱着个大号毛绒熊，乖巧羞涩，但在与小孩四目交融后，狄成却绝对确定，威胁……正是来自他身上。

    更让人诧异与警惕的是，广场上遍布警戒人员，几乎十步便会又一个，但在小孩四周五十多米之内却没有任何一人，空空荡荡，而且圈子外面，那些看似冷厉的汉子们却流露出害怕乃至恐惧的神色，恐惧来源，应该便是那个孩子。

    和狄成对视片刻，小孩歪歪脑袋，咧嘴一笑，露出两个小虎牙，如果不是感到了那种奇怪威胁，狄成也会赞叹一句这个小孩很招人喜爱。

    “呀，好可爱的小孩。”茵茵也发现了小孩的存在，眼中顿时出现了亮光。

    “走，别招惹他。”安妮目光微微一跳，赶紧提醒狄成。

    “他是谁？”直觉告诉狄成，那人绝对不是什么小孩子，至于他为什么长成这个样子，他却想不明白。

    “和你一样的人，不过要论阴狠毒辣，你远远不如。”安妮仿佛不太愿意提及这“小孩”，说完又催促狄成快点跟上。

    这时候，甜甜微笑的小孩忽然撅撅嘴，就像是受到了什么委屈。“姐姐，背后说人坏话可不好哦。”

    “小家伙，你叫什么名字，告诉爷爷。”杨靖嘿嘿一笑，不知从哪拿出个糖块，随手扔到了小孩脚下。

    原本以为小孩会暴怒而起，向他们冲杀过来，杨靖目的就是想看看他究竟有何能耐。

    哪知小孩非但不恼不怒，还高兴地捡起糖果放到嘴里，边嚼边道：“谢谢爷爷，我叫牙牙，以后有空记得来找我哈，陪我玩，牙牙很无聊呢。”

    杨靖收敛笑容，缓缓直起身来，神情有些凝重。

    “走，先别惹他。”狄成深深看了眼小孩，示意杨靖跟上来。

    在安妮安排下，狄成三人住在了基地东边的那座矮楼里，虽然从外面看起显得破旧，但里面却窗明几净，虽不说多么的豪华，倒也十分干净，令人心情舒畅的那种干净。

    “那个小孩是谁？”房间里，狄成再次询问。那小男孩绝不简单，否则自从见到自己以来一直从容镇定、笑意盈盈的安妮不会有如此失常表现。

    安妮略微犹豫，但在狄成眼光*视下，轻轻呼出口气，走到窗前，望着下方依旧静静坐着的小男孩，道：“你们中国古代民间医学中曾有过一种记载，人在受到极度的悲痛和刺激后，身体机能会停止生长，永远维持在当时的状况，包括体型、模样以及声音。可查遍世界历史，遭遇悲剧的人很多，特别特别悲剧的人也不少，但却从来没有出现过这种情况。

    我对这个记载很感兴趣，但潜意识里只认为它是假想学说，直到天网计划启动后，我们在中国神农架附近找到了他，也正是在拿到资料后，我才明白世界上确实有这种神奇事情存在，也明白了不是记载不准确，而是没有达到‘极度悲痛’的程度。

    他十岁时遭遇了什么，我不想再提，不过那件事却让他的身体永远维持在这种状况，那场遭遇更是让他的心理彻底扭曲，扭曲到……”

    安妮的脸色已经非常难看，过了好一会儿，这才道：“他的那个毛绒娃娃是用人的……头皮和头发做的，里面填的材料有三种，人的眼珠、牙齿，还有……他自己亲自晾晒的人肉干。

    他一日三餐不吃别的，就吃毛绒玩具里的人肉干！他是个变态，彻彻底底的变态！”

    人肉？狄成倒吸口凉气，即便是以他们的定力也感到头皮一阵发麻，难掩骇然的看着下方乖巧可爱的小孩和他怀里抱着的布娃娃。

    怪不得安妮会如失态，实在是男孩外表与行事之间的反差太过强烈，强烈到超出人类的承受范围。谁能相信这个可爱的小孩子竟然如此残忍恶毒，谁又能相信那个可爱的毛绒娃娃中竟然是用人的头皮做起来的，里面还有……人肉和人眼。

    “他杀人时很少会让对方痛快死去，他会慢慢的折磨，用尽各种方式，一刻不停，让对方在极度痛苦中慢慢死去，他的最高纪录是让一个人在不断地受刑中活了87个小时。综合种种原因，人送外号鬼娃娃。”

