    鉴于安排新兵，是自己分内任务，所以墨上筠就算嫌麻烦，也尽职尽责地安排好了。

    侦察营的新兵，都是各个新兵连里选出来的尖子，这一次，分配到他们侦察二连的有十八人，墨上筠采取平均分配的模式，每个排都分配同等数量的新兵，算下来每个班都有两个。

    连续两天，忙着分配新兵、处理新兵的资料和档案、准备新兵欢迎晚会、顺带威慑那帮老兵，墨上筠已然将某位长官的事情抛在脑后。

    周一，下午两点左右，新兵被送到了连队基地。

    朗衍有个会要开，本约定跟墨上筠一起“迎新兵”的，结果只能爽约。

    墨上筠无奈，只得拎着三个排长，在宿舍楼下等着。

    大巴停在路旁，十八个人陆续下车，一张张朝气蓬勃的脸，青春的气息瞬间蔓延。

    三位排长互看了几眼，默默地在心里同情他们三秒。

    碰上墨上筠，就是他们的悲哀。

    “哔——哔——哔——”

    墨上筠吹响着手中的哨子，刺耳的哨声，顿时贯穿了所有新兵的耳膜。

    登时，一帮新兵蛋子迷茫片刻，好在都是些尖兵，没有傻愣在那里，发现宿舍楼外的目标之后，就匆匆朝这边奔跑过来，并极其迅速地整理好了队伍。

    六排三列，整整齐齐。

    十八双眼睛，齐刷刷落到墨上筠身上，毫不掩饰惊愕与打量神情。

    偶滴个乖乖，女领导？

    “我叫墨上筠，你们的副连长。”墨上筠把玩着哨子，神情却一本正经，“欢迎你们来到侦察二连，从今天开始，你们正式跨出了军旅生涯的第一步。”

    听完这话，新兵们激情昂扬，而三位连长，却交换了下眼神，不自觉地松了口气。

    还好。

    挺正常的，没开启这位的损人模式。

    “当然，在这里，我事先提个醒，”负手而立，墨上筠腰杆笔直，站在一群人面前气势不减，她一字一顿，“在今后的日子里，你们有的人，或许会后悔，有的人，或许会自豪，但是，你们现在都听清楚了，我们这里是侦察连，陆军的尖刀！你们想要成为一把尖刀，必须要付出一定的代价，所以——”

    话语一顿，三位排长焦头烂额时，墨上筠语调却重了几分，“没有做好心理准备的，现在就可以申请调离！”

    “……”

    整个队伍，鸦雀无声。

    原本那闪烁着耀眼光芒的眼睛，此刻，染上了一层迷茫。

    他们不是太能理解，这是一个下马威，还是单纯的“忠告”。

    他们唯独清楚的是，这位漂亮的副连长，并没有他们第一眼所见的那般，友好而温柔。

    相反，是很不好惹的样子。

    墨上筠等候片刻，没等到谁的发声，便偏了偏头，朝张政看了眼。

    张政会意，在松了口气的同时，立即往前一步。

    “现在，都好好听着，你们的分配。”拿出一张名单，张政以一张阴沉的国字脸，立马唬住了这群新兵蛋子。

    新兵们心情复杂，老实安分地听着他的分配。

    十八个人，分成三组，在三个排长面前各自排列，待到所有人分配完之后，墨上筠一摆手，就让三位排长带他们上楼了。

    本想去训练场逛逛，看看那帮训练的老兵，可墨上筠一转身，就撞上了迎面而来的指导员。

    “指导员！”

    墨上筠严肃地喊了声。

    “新兵都到了？”

    “嗯。”

    “你……”指导员迟疑了下，语重心长，“别欺负他们。”

    “哦。”

    眼眸微微一动，墨上筠应了。

    “答应了？”指导员不放心地追问。

    想了下，墨上筠换个方式答道，“我不会以要求我的标准，来要求他们。”

    “……”

    指导员嘴角抽动了下。

    屁嘞！

    以要求她的标准，要求这帮新兵蛋子，他们能坚持半天都得嗝屁了！

    她还真有脸说！

    “算了，任务是朗衍交给你的，我也不插手。”指导员摆摆手，话锋一转，“今天晚上新兵欢迎会，发言稿你准备好没有？”

    “呃。”墨上筠望了望天。

    “赶紧准备！”指导员气急败坏

    “是！”

    墨上筠果断应了。

    “还有，每个季度，侦察营都会进行一次考核，评出最佳的连队，咱们二连已经大半年挂尾巴了，这次分配过来的新兵，也都是稂莠不齐的，好的就那么几个……”越说到最后，指导员的暗示意味越明显。

    “下次考核什么时候？”墨上筠轻松地打断他的话。

    “二月底。”

    “想要第一？”

    “不用第一，不要继续吊车尾就行。”

    总共三个连，不想要第一，又不想吊车尾，也就只有排第二了。

    斟酌了下，墨上筠拍拍手，爽快地决定，“那就第一吧。”

    “……”指导员意味深长地看她，“丫头，话不能说的太满。”

    “指导员，”墨上筠上前一步，眉眼染笑，抬手拍了拍他的肩膀，浅笑开口，“这件事呢，把心放肚子里，您看着就行。”

    “……”

    指导员硬是被她堵得没了话。

    墨上筠手往裤兜里一放，转过身，潇洒地离开。

    *

    在军校有实习过，这不是墨上筠第一次带兵，所以，并没有将“能不能拿第一”的事放心上。

    相反，写发言稿的事，却让她头疼了两分钟。

    不是不会写，而是写得烦。

    于是，在办公室转了一圈，墨上筠便去了宿舍，找出手机拨通了牧齐轩的电话。

    “小滑头，怎么了？”牧齐轩的声音一贯的清爽。

    “你有发言稿么？”墨上筠摸了摸鼻子，直接说明意图。

    停顿一下，牧齐轩反应过来，“新兵到了？”

    “嗯。”

    “这类稿子，有很多。”牧齐轩暗示地开口。

    “但是？”墨上筠识趣地接过话。

    “你们那个考核的事儿，我听说了，导师也听说了。”牧齐轩语调依旧轻松，“导师那脾气，你也知道，他一直希望你做事能认真点儿，积极参与组织活动，顺便拿点儿证书奖状啥的来，起码面上好看些。”

    “我觉得没意思。”墨上筠索然无味地道。

    “所以——”

    “我再想想。”

    “最近吧，师娘说，导师家里缺了点儿酒……”语气轻佻，牧齐轩暗有所指。

    墨上筠一挑眉，“学长，您这样做，不道德啊……”

    “发言稿发你邮箱了，我什么都没说。”牧齐轩迅速抹开话题。

    墨上筠忍不住失笑。

