    “的确，我低估了你，本以为你只具备常人不拥有的精神力，看来你更拥有他人只能仰视的力量与速度。”宇智波泉奈慢慢活动着身子。

    发出噼里啪啦的声音。

    慢慢拔出腰间的长剑：“但你也别低估了万花筒。”

    咻！

    花落。

    宇智波泉奈向无夜快速冲去，速度极快。

    无夜把手中的黑剑向地上一插，慢慢挽起衣袖，侧头回首道：“喂，离远一点，战斗中别让我救你，不然救一次打一次。”

    身后不远处的漩涡希雨。

    微呆。

    “混蛋，不准这样跟我母亲说话。”

    “打一次？”冷美人的漩涡希雨，柳眉倒竖，杏眼圆睁，生气了，几乎没有看见漩涡希雨如此生气过。

    威胁？

    而且还是如此流浪的威胁。

    但她却迈着小碎步，一点一点向远处移动去。

    臀部还隐隐发热。

    不敢去赌。

    “战斗中，别太无视人了。”

    宇智波泉奈冲到无夜身前，刀锋向其劈砍而去。

    “锵！”

    无夜还回首调戏的目光看着漩涡希雨。

    不曾正视前方，但右手早已抽出黑剑，挡住剑锋。

    锵锵！

    宇智波泉奈，手中刀锋快速挥舞，寒光笼罩在无夜周身，剑气撕开四方大地。

    “还是剑术高手？”

    无夜心神一宁。

    瞬间帝衣覆盖周身，手中速度与力量，翻倍的叠加，手中的剑也一剑快过一剑。

    “锵锵！”

    寒光笼罩在两人周身。

    四方剑气撕裂大地，地面痕迹不断呈现。

    无夜推移着宇智波泉奈快速向后。

    “轰！”

    宇智波泉奈背后轰然砸在后方一座墙壁之上，墙壁崩塌之时，他在空中翻转，向远处退去，同时手中刀锋抛。双手快速皆印。

    落地那一刻。

    手中印式结束：“火遁豪火灭失！”

    巨大的地狱之炎火矛，向无夜迸射而去。

    铛！

    被宇智波泉奈抛出的长剑，落在他抬起的手中，紧握剑锋，眼中没有无夜，只有那巨大迸射出去的豪火灭失。

    嘴角泛起冷笑。

    瞬间消失在原地。

    “不用万花筒，反而用剑术与忍术？他的自信在哪里？或者瞳力损失太多，现在拖延时间恢复吗？”

    无夜刀锋一抖。

    随手向前一刺，刺中迸射而来的豪火灭失。

    剑气撕开火焰。

    呈现巨大花朵形状的缺口。

    唰！

    突然，无夜身后出现一道人影，宇智波泉奈。

    刀锋横扫而来。

    “这样作战方式，我最喜欢。”无夜冷笑一声，抬手挡刀。

    锵！

    一刀人影在空中翻转，稳稳的落在远处。

    是无夜！

    “没挡住？”

    无夜低头，看着帝衣之上的痕迹，如果不是帝衣，刚才已经被攻击上了？

    脑海快速回忆刚才那瞬间的一切。

    以无夜所计算，宇智波泉奈的出刀的速度，自己可以轻而易举的挡住，不可能出现对方刀锋划过，而自己刀锋还没有到位的情况。

    无夜对自己此时的体术又自信。

    经过如此久的修炼。

    一年前就突破道血虎雷豹状态。

    而恰逢十天前，与初代雷影不断疯狂对抗中，正好突破到血衣姿态。

    体能增加，能使用更高级的血能，同时也能使用更高级的武装色霸气。

    武装色霸气已经能具体化，再加上帝衣。

    能发挥如此强大的体能。

    速度自然也是超乎想象。

    哪怕因为全力恢复损失了近半的体能，但以无夜的计算，不可能出现来不及挡住宇智波泉奈的攻击，又不是无声无息没有发现的攻击。

    “难道低估了他的力量？”

    宇智波泉奈再次持剑冲来。

    无夜双眼凌厉。

    高度凝视奔来的宇智波泉奈，速度的确不满，但绝对达不到自己所来不及抵挡的地步。

    冲到眼前，刀锋向无夜劈砍而去。

    无夜急忙持刀抵挡。

    “锵！”

    利剑划过无夜的胸口，火星迸溅，被帝衣抵挡。

    “怎么回事？”

    无夜双眼微眯。

    看着自己还未完全抬起的刀锋，又没[百度小说 www.tomtxt.com]来得及挡住？

    锵锵锵！

    宇智波泉奈的刀锋不断劈砍在无夜身上。

    火花迸溅。

    无夜不断改变手中刀锋抵挡，但每一次都差一点，都差一点就挡住了，但就是因为差一点，这些刀锋，全都劈砍在帝衣之上。

    帝衣火花迸溅。

    呈现很多白印。

    “无夜，你干什么啊？攻击啊？愣着干什么啊？”体内，漩涡水户焦急道。

    虽然帝衣防御力超人，

    但也没必要这样一直当靶子啊。

    而且这样的速度，明明逊色与夜月艾。

    夜月艾的攻击都挡得住，现在的攻击不可能挡不住。

    “轰！”

    巨大的骷髅拳头，轰然砸在无夜身上，后者在空中翻越，直至百米才落在，划过十几米稳住身躯。

    从刚才。

    在外界眼中，无夜笨拙如老者般，不断承受攻击。

    “他也到极限了吗？”远处漩涡希雨，黛眉微蹙，望着无夜。

    而后山上的漩涡忍者们。

    有些惊慌的望着这一幕：“族长完全占据下风，怎么办？”

    他们发现，局面并非预料中那么好，刚才大发神威的族长一下子实力锐减无数一样。

    远处，低头的无夜。

    扫过帝衣密布的痕迹。

    抬头，看着再次冲来的宇智波泉奈。

    “不是他的速度变快了，而是我的速度变慢了？为什么？”

    ..

