
余洋点了点头，拿出帕尔耶夫送给自己的卫星电话，拨通了帕尔耶夫的电话，而另外一边焦急等待着最新结果的帕尔耶夫，在电话响起的一瞬间，立刻就接通了电话。

“将军，我是余洋，卡曼大桥北部战斗已经结束，我们全歼桥北守军外加杜达耶夫守卫队大约两百人，同时已经找打了杜达耶夫尸体，经威廉姆斯确认，尸体是杜达耶夫本人！”

迅速的将情报汇报了一遍之后，电话另一端等待信息的帕尔耶夫听到之后，激动的挥了挥自己拳头：“干得漂亮！”

帕尔耶夫平复了一下自己的情绪，深吸一口气：“余少校，干的不错，你的任务已经结束了，现在你乘坐直升机，带着杜达耶夫的尸体返回！”

这一次余洋没有拒绝，他的任务已经结束了，接下来的一段时间，自己只需要待在指挥部之中就可以了，而且余洋还想从老毛子这里混一辆T80坦克回到任务空间，如果可以的话，余洋甚至还想搞一架运输直升机，不过余洋也只是想想。

现在的俄罗斯不是91年前后，各方大佬为了争权夺利，睁一只眼闭一只眼，大型武器装备你想买，可以，但是需要有渠道，余洋手中没有任何的渠道，也不会有人卖给他，不过坦克的话，应该可以操作一下，毕竟这场战斗结束之后，损失多少坦克，完全是后勤部门上报而已。

三架运输直升机开始升空，余洋坐在中间一架上，看着杜达耶夫的尸体，不知道这个家伙能够给自己带来多少的任务奖励，同时也要在思考，自己如何离开这个任务空间，单独离开的话，帕尔耶夫肯定会找自己，希望系统能够给出一个完美答案。

直升机在半空之中飞速的经过格罗兹尼，现在格罗兹尼的战役已经快要结束，只剩下零星的交火声，一部分死忠的车臣武装份子正在负隅顽抗，更多的车臣人则躲在一些角落之中，想办法逃离这座城市。

余洋在乘坐直升机向着指挥部飞去的时候，帕尔耶夫已经迫不及待的给叶利钦发送了战争已经结束的文件，在帕尔耶夫看来，战争确实已经彻底的结束了。

车臣独立武装最大的领导人杜达耶夫已经被击毙，同时地对地导弹的袭击，让车臣一部分领导人全部都炸死，现在车臣人虽然还有一些武装份子，但群龙无首，无法形成大的战斗力，所以帕尔耶夫说战争已经结束了，并没有什么毛病。

给叶利钦通报了消息之后，帕尔耶夫再一次的来到了位于指挥部隔壁的一个广播台之上，是临时搭建的一个广播塔，之前俄罗斯人一直通过这些东西和车臣武装份子谈判，不过这一次帕尔耶夫来到这里，不是来谈判的，而是来发布最后通牒的。

车臣武装份子犯下了不可饶恕的错，屠杀了俄罗斯百姓，但是现在他们手中还有武器，如果帕尔耶夫逼迫的太的话，这群车臣人估计会狗急了跳墙，要是让他们先放下武器头衔，接下来该怎么审判，就是俄罗斯人说的算。

什么分裂罪，战争罪，屠杀罪，反正每一条罪名都够将这些武装份子全部枪毙几次，至于现在答应的条件，谁会真的相信呢？

打开最大功率的喇叭和广播信号，帕尔耶夫轻轻的咳嗽了两声：“伟大的俄罗斯士兵们，我是你们的司令帕尔耶夫，现在我向你们宣布一个好消息，战争即将结束，就在十分钟之前，车臣首领杜达耶夫被余少校击毙于卡曼大桥北侧！”

一些收听帕尔耶夫广播的士兵，听到这个消息之后，先是愣了一下，接着立刻兴奋的叫了起来，战争要结束了，杜达耶夫被击毙了？不过很快一些想的比较多哦的士兵冷静下来，看向自己的战友：“之前将军不是说已经击毙杜达耶夫了吗？这一次会不会也是击毙了一个替身！”

不过帕尔耶夫的声音再一次的从广播之中传来：“我想很多战士心中还有疑惑，我们之前不是斩首了一个杜达耶夫？这一次会不会也是替身？上一次我们虽然没有击毙杜达耶夫，但是成功的击毙了车臣三号，六号，七号等头目，现在杜达耶夫的尸体已经运送至指挥部，我已经亲自确定，是杜达耶夫本人！”

“乌拉！”

“乌拉！”

“……”

格罗兹尼之中传来了各种各样的欢呼声，战争真的要结束了，杜达耶夫真的死了，帕尔耶夫之所以敢这么说，完全是因为威廉姆斯亲自确认过杜达耶夫已经死亡，整个俄罗斯军中，见过杜达耶夫的人并不多，但是威廉姆斯就算一个，而且还比较熟络，他说击毙，肯定就已经击毙，威廉姆斯不会说谎。

帕尔耶夫清了清嗓子，语气也变得严肃，开始下达新的命令：“格罗兹尼城市内所有车臣武装份子，我是俄罗斯军司令员帕尔耶夫中将，现在下达最后通牒，所有武装份子于24小时之内，向着就近的政府军部队投降，否则格杀勿论！你们的指挥官已经全部被击毙，现在放下武器，还有机会活命，如果你们依旧负隅顽抗，我们将对格罗兹尼执行焦土战术！”

重复个两遍之后，帕尔耶夫从广播上走下来，看了看身旁的参谋：“你们找两个人，从现在开始，24小时不同的播放，通知所有部队，对于投降的车臣武装份子收编，击中看管，听到了吗？”

“是，将军！”

帕尔耶夫忙完事情之后，回到了指挥部之中，等待着余洋回来，心中不由得有些埋怨余洋，这个家伙，不听自己的指挥，差一点出事，要是他有个三长两短，自己如何向着姐夫还有姐姐交代？

不过一想到余洋给自己的带来的大礼，帕尔耶夫就激动了起来，自己在中将的位置呆了不少时间，一直寻找机会能够向前一步，之前一直没有机会，现在机会就在自己的眼前了，上将啊，俄罗斯联邦现在才多少个上将？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9895241"  chaptername="第七百章  战争结束了">加入书签</a>
</div>
