    “灵云！别冲动！”落笑天急忙将江佩黎拉回身边：“我们的攻击对他没有效果！”

    “什么？”江佩黎不可思议的看着落笑天，而后奋力的跺了跺脚：“那怎么办？”

    “我们都不会将精神力变成武器，但是云安跟陈歆却都擅长这个，我们只要撑到他们赶来就好，出了这么大的动静，他们两个不可能不知道。”

    “好！”江佩黎看着宛如人间炼狱的城镇，咬牙道：“但是也不能让他再这样随意屠杀了，落笑天，你有办法让他生气吗？得把他的仇恨吸引到我们身上。”

    “就算这么说，我也没办法啊。”落笑天说道：“我从来都不喜欢这个家伙，也不怎了了解他。”

    “算了，我不割韭菜了。”落天恒甩了甩因为频繁释放法术而有点酸疼的手：“现在的我，已经强大到不需要这些家伙的灵魂了，我更想得到你们的灵魂，异世穿越之人，天选原子，想想都觉得美味啊！”

    “你们两个……快跑……”叶云翰艰难说道：“你们可能不是对手，找到云安再来跟他打！”

    “俘虏就别乱说话啊！”落天恒的手微微法力，叶云翰立刻便说不出话来。

    “混蛋！放开鬼王大人！”得到机会集合的警备队在猫妖和旺财的带领下将叶云翰重重包围，腾腾的杀气，似乎随时都能将落天恒撕成碎片！

    “荒芜……”

    “快走！”叶云翰奋力喊道，可是已经来不及了……

    劲风席卷，血花怒放，成百上千的妖族，在一瞬间殒命……

    “你混蛋啊！”落笑天和江佩黎再也忍不了了，哪怕明知道自己伤不到落天恒，也拿着各自的武器飞到半空中，不顾一切的冲向落天恒。

    无数的攻击从落天恒的身体上穿过，落天恒的笑声也越来越疯狂：“哈哈哈哈！为什么没早点发现，鬼魂真是方便！”

    “江佩黎！”落笑天飞到江佩黎身边，小声说道：“我们打不到他的时候，他也打不到我们的，虽然他可以通过精神攻击打我们，但是按照他的精神力来看，他只要敢发动精神力攻击，就一定会被我们反噬而死，所以他肯定不会这么傻的，待会我做诱饵，骗他打我，你趁着机会，哪怕搞不死他，也伤他一下！”

    “交给我吧！”江佩黎的银枪立刻染上了雷霆：“你小心！”

    “放心吧！”落笑天咆哮着冲向落天恒，兄弟二人在半空中展开了格斗。

    落天恒将已经很小的叶云翰放在了自己的肚子里，透过鬼魂透明的身体，落笑天能够看到叶云翰的样子。

    毫无疑问，叶云翰的力量已经快要被落天恒吸收完了，届时，叶云翰恐怕难逃一死！

    云安……你丫的到底在哪！

    ……

    “大师兄！”云起说道：“鬼王禁地有异变，一刻钟前到现在，已经有超过一千个妖族死亡！鬼王自己的威慑力也在不断的变弱！”

    “嘁……妖族内讧了？还是云安在除妖？”云行说道：“不重要，妖族之事，自然是死的越多越好，这样，云起，通过法阵将云舒她们四个传送回来，先合力封印百怪录再说！”

    “好的！”

    ……

    “破晓！”激荡的雷霆贯穿长空，硝烟弥漫的天空为之一新。

    江佩黎并没有等到最好的时机，因为她如果再不出手，落笑天就要撑不住了。

    确实，他们无法攻击落天恒的时候，落天恒也无法攻击他们，但是落天恒却随时可以在可被攻击和不可被攻击这两种形态之间切换，甚至不需要时间，江佩黎等不到合适的时间，落笑天就已经遍体鳞伤！

    “嫂嫂好大的火气。”落天恒说道：“这一下子要是打在我身上，我可就魂飞魄散了。”

    “闭嘴！我们的战斗还没有结束！”落笑天突然出现在落天恒的背后，奋力的挥出了手刃。

    可是那手刃还不意外的穿过了落天恒的身体，落笑天自己的身体也随之来到落天恒面前。

    落天恒不紧不慢的抬起手，用力打在落笑天的后背上，将落笑天直接拍在了地面上：“你根本就不是我的对手！”

    “雷枪！二重天！”

    落天恒立即进入了不可被攻击的状态，江佩黎的攻击再次落空。

    “来试试这招！灵魂毁灭！”落天恒抬手指向江佩黎，江佩黎仿佛被什么电了一下，立刻便失去了平衡，直直的掉在了地上。

    而落天恒也因为反噬而失去了一部分身体：“好强的精神力……明明之前是邪修的……”

    落天恒慢慢的将已经无力抵抗的两人举了起来，大笑道：“哥啊，是我赢了。”

    “未必！吃我一剑！”稚嫩的声音突然响起，一把木剑直直的刺入了落天恒的身体，落天恒惨叫一声，立马进入了不可被攻击的状态，恼羞成怒的看着那个小屁孩：“你怎么敢的啊！”

    “云安哥哥说过，即使面对无法战胜的敌人，心怀天下苍生之人，也必须站出来！”苏清龙挡在落天恒和江佩黎面前，一边冒着冷汗，一边目不转睛的盯着落天恒。

    “清龙！”柳湘湘摇摇晃晃的走到苏清龙身边：“他不是……你可以对付的……”

    “云舒姐姐！你快走吧！”苏清龙说道：“这是云安哥哥和鬼王大人给我的家，我一定要战斗到最后一刻！”

    “苏清龙……啊！”柳湘湘突然软倒在地，捂着脑袋惨叫起来：“跟我走……你还小……你不能出事……”

    “苏清龙！快走！”叶云翰突然喊道：“这里有我！”

    “鬼王先生……”苏清龙说道：“可是……可是您……”

    “山人自有妙计……”叶云翰苦涩的笑了起来：“告诉落笑天，我真的很想很想把城镇建设好……要带着我的愿望，完成图纸上的梦想啊……爆！”

    强烈的光芒突然闪烁，在落天恒体内的叶云翰大喝道：“你大爷！老子弄死你！”

    无声的爆炸如同陨落的太阳一般闪耀，叶云翰和落天恒那虚幻的身体也在这场爆炸中被撕扯成了无数的碎片……

    “叶云翰……”落笑天无力的喊道：“你的图纸我看不懂啊……你给我解释清楚啊！”

    ……

    五百年前，叶云翰穿越至此，靠着云隐山的“人质”猥琐发育，并指挥一群猴子精建造了这座城镇。

    五百年间，鬼王镇守于此，将这座城镇变成了人与妖物和谐共处的家。

    五百年后……鬼王落幕！

    一切都来的那么突然，明明刚才还在讨论大搞基建的事情……现在却阴阳相隔……

    “凭依转生！”落天恒的声音突然响起，苏清龙小小的身体仿佛被什么束缚了一般，缓缓飘到半空中。

    柳湘湘顾不得头疼，急忙做法：“云隐秘法，荡尽魑魅！”

    可是她虽然使用的是云隐山秘法，但她毕竟才掌握法力不超过三个月，虽然有效果，却依然没能阻止落天恒再次转生。

    苏清龙那小小的灵魂慢慢飘出，然后消散，而落天恒被炸的粉碎的灵魂，却再次凝聚起来！

    “哈哈哈！怎么样？惊喜吗？”落天恒笑道：“我是不死不灭的！”

    “你从来都没有真正的活过……”眼泪顺着落笑天的脸颊划过，可是他却什么都做不了。

    明明……他都能跟云安过两招了……但一旦离了云安，他还是什么都做不了吗……

    这算什么主角身份……

    “落天恒！”亮如洪钟的怒吼远远传来，一道金色的闪电随即贯穿了落天恒虚化的身体：“你混蛋！”

    “没事吧！”小雅突然从地下钻出，开始给落笑天和江佩黎疗伤：“我找到云安了，但是……他当时正在神魂游离的状态，所以耽搁了一下……只剩下……你们三个了？”

    “……还有一些平民躲进了避难所……”落笑天咬牙道：“我只能看着他们死在我面前……”

    “好了天哥……”小雅叹道：“人各有长，而且鬼魂本就不是该存在于世间之物，难以应对实在是正常。”

    ……

    “你害死了叶云翰，杀了苏清龙？”云安的语气平静的诡异：“我没说错吧？”

    云安心海内的四位大佬按在地上的落天恒依然疯狂：“有打架就有死亡，不是吗？”

    “四位上神，我魔尺他的灵魂不过分吧？”

    “不行。”风神说道：“且不说这样不合规矩，他的灵魂已经跟一百多个灵魂进行了绑定，除此之外，还有一千多个依然活着的人的灵魂也跟他进行了绑定，他可以不停的靠着凭依转生，用这些灵魂复苏自己，那一百多个死人的灵魂也就罢了，那一千多个活人，不应该受到牵连。”

    “而且那一千多个活人，都是百影宗的暗卫。”火神说道：“他们都是无辜的。”

    “也就是说……他不用杀死苏清龙就可以转生了？”云安的眼睛逐渐变成血红色。

    “是的……”风神叹道：“你冷静……我们想办法……”

    “让我来吧。”风黎韵突然出现：“这是人渣我也看不下去了，碰巧记录着凭依转生的那本书我看过，解除的方法我也有……”

    “为什么要帮我？”云安问道。

    “我又不是大坏蛋，肯定要帮好人啊。”风黎韵轻描淡写的说道：“好了，落天恒，你也该去死了……”

    “哈哈哈！想杀我？老子是永生不灭的！老子长存！哈哈哈！”

