    何促朝众人微笑示意，又很快收回了目光，继续准备自己的当日学习计划。

    “别看我了，再看我也不可能变性的。”

    “讲道理，你穿个女装确实应该挺好看的。”

    陈天宇开了句玩笑，顺势移开了目光，“哎，教室外面还是有好多女生在看你啊。”

    他的语气中带着几分羡慕，但多半还是调侃的意味。

    “你要是愿意好好学习，以后也会有很多女生来看你的。”何促平静道。

    “我就算了吧，再怎么努力，也不可能达到你这种高度的。”

    陈天宇豁达地笑了笑，“我在说你呢，突然扯到我干嘛？”

    “哦，所以你不介意是吧……”

    何促若有所思地应了一声，“那你帮我看看，外面有没有比较漂亮的女生。”

    “你自己干嘛不看？”

    “我要装出一副高冷的样子啊。”

    “有漂亮的女生又怎么样？”

    “那我就勉为其难地看一眼。”

    “……焯！”

    陈天宇忍不住给他的胳膊来了套组合拳，目光注意着教室外的走廊，忽然停下了动作，“我看到一个特漂亮的女生……而且她已经往你这边走过来了！”

    何促微微一愣，下意识转头瞄了一眼，然后就看到余苏艾浅笑着走到自己身边，把一杯豆浆放在了自己桌上。

    “我家附近的现磨豆浆，味道超好，给你也带了一杯。”

    “嗯……谢谢。”

    何促伸手将其捧起，发现还是冰镇过的，“你吃早饭了吗？”

    “吃了啊，我是吃完才过来的。”余苏艾放下背包，面朝着他坐下，调整了一下坐姿，状若随意地朝教室外望去，目光中藏着无法掩饰的锐利。

    几名在走廊上观望的女生纷纷躲开了目光。

    ——看来微博上关于这两个人的暧昧传言，大概率都是真的。

    这样的女生……根本争不过啊！

    不出片刻，教室外就清静了下来。

    余苏艾这才微扬着嘴角收回目光。

    “开学了，我们是不是就该准备制作之前跟唐琳说好的那款游戏了？”

    “嗯，差不多了……这几天晚上我们就统一凑个时间，建个聊天群讨论一下，先把每个人的主要任务都确定下来。”

    “就我们三个？”

    “你要是还有其他合适的人选……比如可以帮你一起画画的人，你也可以叫过来。”

    “嗯……那我去问问。”余苏艾点点头。

    何促给豆浆插上吸管，小抿了一口。

    冰冰凉凉，豆香醇厚。

    确实相当好喝。

    “怎么样？”余苏艾一脸期待地看着他。

    “超好喝！”何促竖了竖大拇指。

    “嘿~”余苏艾露出了开心又满足的笑容。

    “……”

    一旁的陈天宇已经看麻了。

    现在连掩饰都懒得掩饰了是吧？

    直接开始在教室里当众秀恩爱了是吧？

    特么的……这学到底还能不能好好上了啊？

    ……

    下午开班会的时候，班主任林芸不出意料地把何促和余苏艾两人叫了起来，足足夸了有十分钟，夸完之后还不忘拿两人做榜样，勉励班里的其他人。

    由于天气太热的缘故，学校的开学典礼并没有被安排在当天下午，而是被挪到了第二天的早晨。

    班里的同学都可以预见，第二天的开学典礼上，学校的领导们都免不了又要夸赞何促和余苏艾几句，可能还会送上奖学金之类的东西，以示鼓励。

    这样一来，就算是不怎么关注游戏圈、不逛微博的人，都能记住这俩人的名字了吧？

    开学第一天，学校在老时间放了学。

    何促整理完课桌，跟余苏艾一同离开了教室。

    “刚刚我又看了眼上架霓虹游戏平台的那款游戏，销量还是没有破百。”

    余苏艾压低了声音，表情有些小忧愁，“明明是一款很好玩、很有意思的游戏，为什么就是没人玩呢？”

    “嗯……”

    何促沉吟一声，思虑道，“所以说，你是已经玩过了？”

    “……没有！”

    “没玩过你怎么会知道游戏很好玩、很有意思？”

    “我那是相信你的实力啊！”余苏艾摆出一副十分理直气壮的样子。

    “哦……”何促点点头，没再说话。

    “接下来要怎么办？”

    “再等等看吧，实在不行，我们就继续上架第二款游戏……销量上不去，我们可以先积累一些忠实玩家，慢慢打基础。”

    “又要我画那种图？”余苏艾微抿嘴唇，目光不自觉地就躲向了远处。

    “你不是画得挺开心的么？”何促笑道。

    “你也很喜欢看吧？”

    “呃……”

    “你喜欢对吧？”

    “我只喜欢……”

    何促张了张嘴，却没能把剩下的“看你”这两个字说出口。

    这已经算是妥妥的涩情发言了。

    他不清楚现在的对方，能否接受这样的话，最后也只能当是什么事都没发生。

    余苏艾偷偷瞄了他一眼，又低头看了眼自己的胸口，感觉心跳忽然变得好快。

    虽然她知道自己的底线绝对不能丢，但她还是忍不住胡思乱想了起来……

    这家伙话说一半，就以为她会听不懂吗？

    那也太小看她这个老司姬了……

    “今天我们就哪里也不去了，早点回家吃饭，然后晚上约个大家都有空的时间，跟唐琳一起聊聊新游戏的事……”

    何促说着，取出手机看了眼时间。

    这时，他忽然发现，先前帮他翻译过游戏文本的那名霓虹留学生，在十分钟前给他发了两条微信消息。

    绫奈smile：何君，请问您送给我的那款游戏，还有更多吗？

    绫奈smile：我帮室友问一下。

    何促即刻放缓脚步，回复消息。

    何促：以后还会出一款差不多类型的游戏……你已经打通关了？

    绫奈smile：不是我，是我室友。

    绫奈smile：请问这款游戏是要在霓虹游戏平台上购买吗？我室友还想买了支持您一下。

    何促：对，你直接搜名字就行。

    绫奈smile：不是我，是我室友。

    何促：所以，下一款游戏还要继续合作吗？

    绫奈smile：[脸红]可以呀！

    ……

    “在跟谁聊天？”余苏艾偏头问道。

    “就是之前跟你说过的那个霓虹留学生，她好像挺喜欢我们那款游戏的，刚刚在问我什么时候出续作。”何促笑着解释道。

    “我记得她是女生吧？”

    “对。”

    “……果然不止我一个女生觉得好玩啊。”余苏艾小声嘀咕。

    “……”何促默然。

    这姑娘不仅关注点很奇怪，还彻底暴露了自己已经玩过那款游戏的事实啊。

    只不过，对方不胡乱吃醋这一点，倒也确实让他挺舒服的……

