    “好了，姜师弟请吧。

    以后如果再有人敢对姜师弟无礼，到时候生死自负！”

    怀易冷冷的看了一眼几个南派弟子，这几个弟子全都是打了一下哆嗦。

    “那就多谢怀易师兄了。”

    姜空带着寇无双选择了一头背生双翼的三头狮子。

    风波之后，众人开始启程朝着鼎阳天而去。

    寇无双坐在姜空身后，喃喃道：“今天怀易师兄有点不太一样。”

    姜空回应她：“只是不想继续装下去了而已。

    你可小心提防一点，这个怀易不是什么善茬，记住我说的话。

    千万不要完全相信怀易的话，自己要保留一点。”

    “可是他平时……”“好了，你出任务的时候听我的就行，我不会害你。

    他不一定。

    你记住这个就好。”

    姜空不再与这个女人多语。

    他们的坐骑就算在九天之中，速度也能够排的上前几。

    鼎阳天距离圣药峰所在的盘龙天很近，半日时间不到，他们就抵达了闹瘟疫的城池。

    坐骑刚刚落下，一个熟悉的人带着一女子前来接见他们。

    “哈哈哈！没想到司空大师居然让两个圣子和一个圣女前来，我木汉阳真的是受宠若惊啊！我混阳山简直是蓬荜生辉！”

    来者正是木汉阳，他身边的女子长的与他有几分相似，倒也是生的亭亭玉立。

    女子一身劲装，看上去干练无比。

    “小女乃是混阳山的木秋颜，见过两位圣子和圣女。”

    她对着三人一行礼，目光落定在姜空身上的时候停留了一会儿，竟是有点失神。

    木汉阳看向姜空，脸上表情出卖了他。

    他嘿嘿笑着，一脸的不怀好意，先是对着姜空一拱手道：“姜圣子，小女木秋颜是这一次你们任务的接引者。

    劳烦你多照顾一下了，秋颜这个孩子还需要多历练历练。”

    “行，不添乱就好。”

    姜空看了一眼木秋颜并没有继续看第二眼。

    看见姜空古井无波的眼神，木秋颜顿时脸上生出一丝落寞之色。

    边上几个南派弟子以及寇无双都看得出来，傻子都想得到这个木汉阳在打什么主意。

    像是怀易这种快要成为圣药峰高层的弟子攀不上，巴结好姜空，指不定未来可以让木秋颜与之结为道侣。

    到时候混阳山背靠一个圣子，那可以说宗门势力上升了好几个层次。

    “走吧，不要废话了。”

    怀易淡淡道，不愿多语。

    “好，秋颜现在带圣子圣女去混阳城内了解一下情况。

    这是之前贵山炼制出来的解毒丹，可以抵抗这瘟疫一个时辰的时间。”

    木秋颜给了几人每人一颗丹药。

    “我记得去混阳山需要两个时辰，这一颗丹药恐怕坚持不到那个时候吧？”

    怀易提前也是打听过了一些消息开口道。

    “是的圣子。”

    木秋颜点点头：“所以我们这一次是来混阳城内商讨，如有一些情报需要再去混阳山取。

    因为丹药的资源有限，所以可能要委屈几位一下了。”

    几个南派弟子顿时面露不满之色。

    混阳城与混阳山之间的差距可是大了去了。

    就像是临圣城与圣药峰一样，各种条件无法比。

    “这就是你们的待客之道？

    我们是来给你们研制瘟疫解药的，可不是来这里与你们受苦的。”

    当即有人不悦道。

    “可是现在城内还有很多人需要这种丹药，丹药的资源本身就有限……”木秋颜面露难色。

    木汉阳也是点点头：“是啊，希望几位能够体谅一下。

    混阳城现在的情况确实很不好啊。”

    “好了，把丹药给我吧。”

    姜空道，打破了尴尬的局面。

    “给你？”

    几个南派弟子包括怀易都是一脸疑惑。

    “给姜师弟。”

    怀易道，内心暗想：“我倒是看看你要耍什么花样？”

    姜空接过所有的丹药置于掌心，一团不灭帝火涌动覆盖住所有的丹药。

    司空珏传授给他的温养丹药的方法运用于之上。

    这些丹药全都是紫极的品质。

    在不灭帝火不断灼烧温养之下，一丝丝丹道圣象居然凝练而成！徒手养丹，养出了丹道圣象！一时间，这等手段震撼了所有人。

    就连寇无双都是惊了。

    而怀易脸色突现一抹狰狞，很快敛去。

    帝火养丹！这是圣药峰的辛秘手法之一！就算是圣子都不轻易传授！他没想到这才几天时间，是司空珏就将这等秘术都传授给了他！一时间，他内心对于姜空多出了几分嫉妒与怨念。

    最后丹药的品质提升了足足有十三分！因为是从紫极温养过来的，药效精纯了很多。

    几颗丹药莹莹生辉，散发出一丝丝空灵的清香。

    “圣子可真是好手段啊！奇迹！奇迹啊！”

    木汉阳那是兴奋的哈哈大笑，眼中对于姜空更是欣赏。

    边上的木秋颜也是深深看了姜空一眼，眼底流露出一丝触动以及自卑。

    如此天赋高绝之人，真的如同她爹所说有希望能够与之皆成道侣吗？

    她在混阳山中算是不错，可是与姜空一比。

    木秋颜叹了一口气，看了看边上作为圣女的寇无双，落差顿时自心中萌生出来。

    终究是两个世界的人，她舍弃了心中的念头。

    “到时候将所有的丹药给我送过来，全部温养一下，能够多支撑很多时间。

    现在的丹药足够去混阳山了。”

    姜空将丹药分发给众人。

    “师弟可真是好手段啊！师兄心服口服。”

    怀易很是平静，面色不变仿佛不为所动。

    “师兄谬赞了，只不过基本的一些东西罢了。”

    姜空回应他。

    基本的一些东西？

    怀易的脸皮一抽，这在他面前装杯！这秘法是基本的东西？

    一时间，他心里顿时火大了起来。

    “小子等着吧，这一次任务之后，圣药峰再无你这个圣子。”

    怀易心中暗道，强忍住表情不再说话。

    在木汉阳两人带领之下，他们抵达了混阳山。

    鼎阳天的大瘟疫也是从混阳城爆发开来，一路蔓延整个鼎阳天。

    路上可以用惨烈来形容，几乎是尸骨遍地，腐烂的气息令人窒息。

    甚至是出现了一些浑身脓血，比死人还惨的活人一路攀爬，要爬出混阳城。

    为了防止这些人将瘟疫扩大，混阳城已经是封锁了。

    所以在城门口尸骨堆积如山，都是一群要带着求生欲要逃生的人！ 

