    过了一段时间，夜也已经深了，看了一大晚上的求生节目，看的叶轩自己都差点提上行李去找块荒岛或者丛林求生去了。

    不得不说，这玩意儿还是挺有意思的，自己建个自己喜欢的可以遮风挡雨保暖的小窝，然后大晚上在窝跟前搭个火堆，烤上肉，看着月亮，听着附近的虫鸣声，是很有一种意境。

    只不过想是这么想，就是以自己这个身板去了估计也得吃不少的苦才能搞点肉吃，不然就只能学两位外服王者的老方法，啃虫子。

    这叶轩也吃不消，看了一晚上眼皮就皱了一晚上，咋看咋都膈应，不知道这两位大神的胃是不是不锈钢做的，真不恶心？

    不过知识倒也确实学到了一些，再加上自己本身就懂一些，这次也是把细节处的一些知识了解了许多，直接原地化身懂王了。

    其他姐姐这个时间段早已经入睡，整栋别墅安静的像什么一样，夜晚不管怎么说就是比白天安静许多，毕竟人都睡了，而且还是别墅区。

    除了一些昆虫的长吟，和风吹动树梢摇动树叶的声音以外，再听不到别的动静。

    叶轩打了个哈欠，起身关掉电视，然后去厨房给四姐冲了一杯古巴咖啡，他很清楚以四姐的性子现在肯定还在恶补，也是想着弄一杯咖啡过去给四姐加个BUFF。

    古巴咖啡劲大，一杯下去提神醒脑，两杯下去三天不倒，三杯下去可以刚到看阎王爷洗澡，四杯下去直接原地飞升，位列大慈大悲救苦救难中天北极观世音熬夜菩萨。

    毕竟这咖啡，确实得劲，就是喝多了，身子有点受不住，后坐力大。

    喝个一杯还挺不错，醇香回味，很润肺。

    咖啡冲好后，叶轩便端着咖啡上了楼，来到了四姐的门前轻轻敲了敲门，然后打开房门走了进去，四姐叶婵正趴在桌子上一边看着电脑屏幕一边用笔记本记着笔记，可认真了。

    要不是自己知道事情的经过，不知道的话可能还以为四姐这是要备战公务员了呢。

    此时四姐叶婵听到开门的声音，也是下意识就转头看了看，见是小弟，笑了笑道：

    “还不睡呀小弟，都这么晚了。”

    “我还好，你不还没睡嘛，我给你冲了一杯古巴咖啡，提提神。”

    叶轩说着，就把冲好的咖啡放在了四姐叶婵的粉色电脑桌上，四姐叶婵看着咖啡，闻了闻香气，笑着道谢道：

    “谢谢小弟，还是小弟好啊。”

    叶轩笑了笑，然后看着电脑屏幕中的信息，见四姐叶婵居然才学到开局，就是选手们落地后的那些知识就不禁一阵无奈，苦笑的说：

    “求生者落地后，首先就要去找食物，补充自己的能量好应对夜晚的寒冷，有食物的话就可以多搞点木材搭个棚子，可以有效避寒，若是没有食物的话就只有硬抗一晚，因为要保持体力，节省卡路里等等，若是落地后成功获得食物并且搭起了简易小棚而且还有火堆的这种天胡开局，那第二天就需要考虑水源的问题，还有后续食物的供给，并且要计算蛋白质和维生素之类的营养，以免吃了半天的东西白吃了，动两下就没劲了，而第一天什么都没有搞到的倒霉蛋，第二天考虑的就比较多了，第二天醒来身体会很冷，需要去找食物补充热量，还得找水，恢复体力，先把身体补充好了之后才开始搭建简易小棚和做陷阱捕猎之类的行动。”

    “而且还要时刻注意自己的体力和身体状态，如果不小心受伤，还要查看伤势，但凡受了伤就得担心会不会感染，毕竟是野外，细菌还是挺多的，所以要找草药进行消毒，包扎等，草药是哪一些药都是要记住的，到时候才可以解说出来，否则出现这种情况……..肯定会出现的，他会每个人之间不同的切换，看到谁就解说谁的。”

    “所以草药一定要记住，还有绷带是用什么做的，用什么材料做出来的合适，不易脱落，能够有效防护，都是需要研究的。”

    “最关键的啊四姐，解说的时候你还不能用这种生搬硬套的知识去解说，你得用自己的话来讲，加上一些自己的见解，就这一点就非常的考验知识量了，这些可都不是一朝一夕能学会的。”

    叶轩越说越感觉凉凉，就以四姐目前这个进度，那怕是没有戏了，光是一个落地开局就包含了太多种知识在里面了。

    毕竟每个选手都不可能是同一时间做同一件事，总有不同的人会有不同的方式，就正如叶轩所说的可能这个人天胡开局，那个人开局就只有卷缩在地上硬抗，还有的人可能还会有不同的新型钻木取火方式，可能有不同的小棚搭建方式，这些当切换到这个视角的时候，那可都是要解说出来的，解说解说，干的就是这一行，就是要对选手们的行为进行解释，让观众明白，你不可能看着选手们用一种新型的钻木取火方式，然后对观众们解说说“哎呀这个选手用的这是什么呀，从来都没见过。”“这是要干嘛呀，要钻木取火吗，钻木取火不是这个样子的吧。”等等之类的话，你起码要有一点了解，然后解说说“好的这位选手可以看得出来是要准备钻木取火了，那么他取火的方式相较于别的选手来说来的比较特别，是我们从未见过的一种方式，可以看见他首先是将木头放在了一块石头上，然后在上面放上了一些竹屑和草绒，这个可以引火，看来这位选手还是挺传统的，好的接下来选手利用的是横向擦火式取火，不再选用传统的用木头顶住木头钻木取火，而是用木头夹在竹片和石头上进行摩擦，这样的话看得出来效率还是挺高的，显然这位选手是非常的专业。”

    等等之类要有一点了解的解说话语才行，不完全懂都没有关系，毕竟人这么多，总有一些人有一些奇思妙想和让人惊叹的技术。

