    第398章 师弟走好   

    “你们蓬莱，满口谎言，就此别过吧，以后也不要有太多交集。”

    

    楚枫带着雷禾离开。

    

    “别！”

    陈平安嘴角猛抽：“楚兄，那真的是祖籍记载之物，至于为什么会这样，我们是真不知道啊。”

    

    “你要不信，我现在就去拿祖籍。”

    

    “不用了！”

    

    楚枫叫上雷禾，拂袖而去。

    

    空气中。

    

    只剩下他的传音。

    

    “你们蓬莱，恩将仇报！甚至想借地下室的邪物来害我！那邪物利用那口大钟，若不是我反应够快，差点被她镇压，这事情没算完！”

    

    “什么？

    镇压？”

    雷禾许久才道：“亏我还以为他们很好。”

    

    “知人知面不知心。”

    

    楚枫徐徐开口。

    

    脸不红心不跳。

    

    只是。

    

    他离开全程，没再去看一眼宁长老。

    

    蓬莱。

    

    宁姚红唇微张。

    

    扭头看着宗主：“能进密室的只有你……你到底，做了什么？”

    

    “我？

    什么啊？”

    陈岁一愣，大呼冤枉：“我什么都不知道啊！”

    

    “再说了，你陈师兄呢，师兄他不也随便进去！”

    

    “他？”

    

    宁姚柳眉倒竖：“你觉得，陈师兄会做那种苟且之事？”

    

    “你！我承认我是有些地方做的不好，可你，你！”

    陈岁一阵吹胡子瞪眼：“你怎么能这么冤枉好人呢！”

    

    他同样拂袖而去。

    

    惹得宁姚一愣。

    ，   

    陈岁虽然喜欢偷鸡摸狗，不算是个称职的宗主，不过，以往任各长老说骂，他也大都一笑置之。

    

    今天这么生气……难不成，   

    自己……错怪人了？

    

    “他没做什么。”

    

    陈平安捏住下巴：“那棺材本就有些邪乎，可能楚兄的血气吸引到里边儿的……东西了。”

    

    “你估计是真伤到宗主了。”

    

    宁姚小嘴微张：“那我去道歉……”   

    “哎，不用了，”陈平安叹了口气：“我去跟师弟他说说吧。”

    

    宗主府，小径上。

    ，   

    老人一脸悲容，走向小径内。

    

    他看了一眼身边的石门，那是地下室大门，不过陈岁没有走进去。

    

    老人似乎察觉到什么，轻轻开口：“师弟，来了？”

    

    身后，顶着年轻面容的陈平安，缓缓走来。

    

    没说话。

    

    如果宁姚等人在这里，一定会惊得掉下巴。

    

    全宗上下皆知，按辈分，宗门所有人，都得叫陈平安一声老祖，只不过陈平安老祖碍于面子，喜欢让所有人称他为师兄。

    

    而现在，按辈分，本该叫陈平安老祖的陈岁，却唤了一声……师弟？

    

    陈平安长吁口气：“老祖说，棺中女子自封万年，画中人不来，青铜棺不开，如今看来，画中人……应该就是他了。”

    

    他苦笑道：“说实话，我曾经甚至想过，那画中人是我。”

    

    “我也想过。”

    陈岁点点头：“可能是我。”

    

    “……”   

    宗主陈岁倒是没想太多，忽然伸手：“你输了，三生果种给我。”

    

    陈平安一愣。

    

    摇了摇头：“师兄，你这市侩性格能不能改一改？

    蓬莱修士，修的是胸怀天下，你大方一点不行？”

    

    “而且，我们赌的是她对那小子是恨是爱，如果她真的恨那小子，你觉得，本就重伤的楚枫，还有机会出来？”

    

    陈岁依旧举着手。

    

    陈平安嘴角一抽。

    

    扔出一枚种子。

    

    陈岁开开心心地收起。

    

    “德行。”

    陈平安又是摇头。

    

    “你知道什么？”

    老人陈岁，乐呵呵地拿出戒指，将种子装入戒指：“也得亏那小子不识货，我这一戒指的好东西，比三生果好的也有不少，幸亏那小子不知道它们的好……”   

    当他的神识，探进戒指时。

    

    脑子空了几秒。

    

    如同储物戒指空间一般，空空如也。

    

    对方……可能是不识货。

    

    但。

    

    正因为不识货，他把所有东西，无论好的坏的，全拿走了？

    ！   

    陈岁呆了许久之后，感觉甚至，要吐出一口老血。

    

    看着他的表情，陈平安就算不知道发生了什么，也猜了个八九不离十。

    

    “我去嫩死他！”

    

    眼见着，陈岁挽起袖子，一副要去找楚枫拼命的模样，陈平安也不拉住他，反倒是幸灾乐祸道：“你去了也好，那棺材里的人可能跟着他呢，到时候你死了，我继承宗主之位，顺理成章。”

    

    陈岁步子刹那停住。

    

    转头瞪了陈平安一眼：“风水轮流转，你小子别幸灾乐祸，小心遭报应！”

    

    “我能有什么报应。”

    

    陈平安乐了：“我又没干坏事，唯一的坏事，也就是笑了楚兄两句，不过他也是自找的，谁让他变成我的样子？

    还让我别后悔，呵呵。”

    

    “我可不会后悔，我巴不得他一直顶着我的脸招摇过市，以后就算出九州，年轻漂亮的女子说不定还会对我投怀送抱，多好。”

    

    旁边。

    

    陈岁白了他一眼：“几千年了还在乎你那臭皮囊。”

    

    没等陈平安回应，老人想起什么，脸色稍稍一变：“不好，那小子说那东西动过咱们的圣器？”

    

    陈平安也一愣。

    

    “不，不会吧？”

    

    二人同时打开大门。

    

    然而下一刻，无论是陈岁还是陈平安，二人皆是用尽全力倒退。

    

    没办法不退。

    

    活了！   

    那画像里的女子，活了！   

    而且，刚刚开门，就看见女子站在门口，一脸幽怨地看着他们！   

    陈平安脸色阴晴不定。

    

    “师兄，联手……”   

    话未说完。

    

    身边，一个人影已经脚踩八卦阵，远远逃离。

    

    陈平安暗骂一声，转头，却见女子并未在乎师兄远逃，而是将目光，牢牢锁定在他之上。

    、   

    “陈……平……安……”   

    陈平安浑身一颤。

    

    远处的陈岁，也小心停住步伐，震惊地看着后方：“那女人等的画中人，难不成是师弟？”

    

    他看见陈平安回头，朝他咧嘴一笑，不由又有吐血的冲动。

    

    陈平安得意洋洋回头：“对，是我，我就是陈平安……”   

    话没说完。

    

    他忽然觉得自己眼睛花了花。

    

    霸道的气息，铺天盖地而来，仅仅半个呼吸间，直接将陈平安震得口吐鲜血，如脱线风筝，倒飞而出。

    

    撞破宗门大阵。

    

    坠入海洋。

    

    那嫁衣女子，似乎却像是做了件微不足道的事情，回过头，看了眼西南方。

    

    眼底。

    

    仿若有岁月划过。

    

    凄美而又悲凉。

    

    饶是远处瑟瑟发抖的陈岁，这一刻，终于知道了什么叫真正的一眼万年。

    

    忽然，女子背起那插满刀剑的棺材，又扛起轿子，神色木讷朝着西南缓步离开。

    

    中途。

    

    经过陈岁身边。

    、   

    后者大气不敢出一口。

    

    许久，才伸手，撑在一旁树上，透过长须可以看见，老人的嘴一张一合，大口大口喘着粗气。

    

    又是十分钟。

    

    他才缓过来。

    

    “师弟，走好。”

    

    “你的宁长老，我会好好照顾的。”

    

    

