    “有事？”

    李承佑扫了眼，给对方回了过去。

    “没事就不能打给你啊。睡不着，找你聊聊天。”

    李承佑笑笑，说道：“懂了。长夜漫漫嘛。行吧，你过来吧。”

    “呃？”

    听到李承佑的话，对方顿时愣了下：“过去？我去你那？”

    李承佑道：“你不过来，总不能我去你那吧。你那也不方便啊。你们组合里的人那么多，难道我还当着她们的面跟你友好切磋？”

    对方无语了：“李承佑，你想什么呢？我就是找你聊个天，你倒是挺会脑补。”

    李承佑道：“朴智妍同学，大晚上的大家都忙，就是不忙也想多睡会儿觉，你不找我友好切磋，我跟你有什么好聊的。”

    没错。

    刚才来电的妹子不是别人，正是朴智妍。

    而此刻？

    朴智妍震惊了。

    她愣了半响，才吐槽道：“李承佑，我没想到你竟然是这样的人！”

    李承佑笑道：“我哪样人啊？你不是就喜欢渣男嘛，一般渣男喜欢顺着妹子，像我这种极品渣男都是直来直往。千帆历尽始见真，曾经沧海难为水啊。咱们就不走那些流程了，都是爽快人，一步到位。”

    朴智妍：“……”

    猛然响起，前两天她刚跟李承佑说过她喜欢直来直去。

    但我开玩笑的话你也当真，你什么脑细胞？

    心底吐槽，朴智妍一时没话说，岔开话题道：“对了，你刚才怎么挂我电话？”

    李承佑道：“误点了，这不是给你回过去了嘛。对了，你到底来不来，不来我挂了，没空跟你闲聊啊。”

    朴智妍：“……”

    真他么服了，你还真是个渣男！

    微微咬牙，脑子转了转，忽然道：“行啊。你过来吧。你过来接我。天这么晚了，又下雪，我又没车，第一次总得特殊一点，总不能还要让我再打车过去吧。你过来接我，到了给我打电话。”

    李承佑：“……行。待会儿你把地址发过来。”

    挂断电话，李承佑就呵呵了。

    还过去接你？

    就你那脑容量，前言不搭后语，自相矛盾，真过去百分百被你耍，你以为我傻啊？

    前两天跟朴智妍通过短信，李承佑确实有点吃惊。

    他没想到这妹子竟然这么开放。

    但毕竟只是短信聊天，又没法通过语气判断真假，李承佑也摸不准朴智妍说得是真的假的，所以刚才跟朴智妍通话，李承佑就决定试探一下。

    这一试探，这妹子立马就露了馅。

    还以为她真这么开放呢，搞了半天原来是个纸老虎。

    切！

    纸老虎那还有什么好聊的，没空跟你浪费时间。

    挂断电话。

    李承佑洗漱之后，拿着本书靠在床头上翻看。

    十几分钟后，手机铃声又响了。

    拿起一看——

    朴智妍。

    “你到了没？还有多久？”

    李承佑随口道：“还有五分钟，你稍等一会儿，就这么急不可耐啊。”

    朴智妍：“……那你快点。”

    “行。”

    五分钟后。

    李承佑拿起手机给朴智妍打了过去：“我到了，你下来吧。”

    “行。你等会儿，我化个妆。”

    等会儿等会儿，一等就是十几分钟。

    李承佑悠闲自在地翻着书，一点都不急，连电话都懒得给朴智妍打一个。

    没过多会儿，朴智妍自己先忍不住了，一个电话又打了过来。

    “你还在楼下等我吗？”

    李承佑道：“在啊。等你半天了。你化好妆了吧？”

    朴智妍道：“我怎么没看到你车？你车是哪个型号的，什么颜色？”

    李承佑有点意外。

    这妹子不会真下来了吧，难道他判断失误？

    李承佑道：“我没在你们楼下，为了你好，怕被你们成员看到了你不好解释。你出来了顺着路往前走，等待会儿看到你了我给你打电话。”

    心里正想着万一这妹子真出来了他待会儿找什么借口，结果这话才出口，朴智妍立刻道：“我还在楼上呢，没下来。”

    李承佑：“……”

    果然高看了这妹子的智商。

    朴智妍道：“正想跟你说呢，今天恐怕去不了你那了。我们经纪人刚给我们打了电话，说是临时有档节目要我们录制，今天可能要让你白跑一趟了，不好意思啊。”

    李承佑：“……”

    妹子啊，你这智商也就这了？这借口……逊到没边儿。

    李承佑叹口气，配合道：“这样啊，这也没办法，我理解。艺人的情况我也知道，很多时候都身不由己，连个自由时间都没有。”顿了下，忽然又道，“不过听你这么一说，你们Tara的情况渐渐好转了啊，这么晚还有节目找你们？”

    朴智妍立刻就道：“是啊是啊，就是因为我们现在的情况不好，所以有节目找到我们，我们才更要抓住机会。”

    李承佑道：“理解。”话音一转，忽然又问，“对了，什么节目？”

    朴智妍：“……”

    过了好半响，才道：“SBS的一档深夜节目，XXX，你知道吧，就是他的节目。做午夜电台的。”

    谁他么知道XXX是谁啊。

    李承佑怀疑朴智妍想了半天才不知从哪个角落里翻出了这么个冷门节目。

    他听都没听过。

    而且。

    你这智商也太着急了吧。

    我问了一句，你隔了好半天才回答我，傻子也能看出来你有问题啊。

    要骗人也不事先想好借口……真是服了你的脑容量。

    心底吐槽，李承佑嘴上却道：“那没办法了，时机不凑巧确实可惜。不过难得你们Tara有这么个机会，好好录，我相信你们将来肯定会越来越好的，那个，Fighting！”

    “谢谢。”

    朴智妍先道了声谢，然后才道：“今天让你白跑一趟，你不会生气吧？”

    李承佑配合道：“失望肯定会有，但是我能理解，所以生气倒还不至于。没关系，以后有的是时间，等下次有机会咱们再切磋。”

    朴智妍：“……”

    见朴智妍不说话，想到对面无语的表情，李承佑差一点笑出来，心里一动，忽然又道：“对了。面见不到了，也没法切磋了，你总不能真让我白跑一趟吧。那个，有没有什么能让人想入非非的照片，发过来安慰安慰。下着雪，我大晚上的过来找你，你总不能连这点小要求都拒绝我吧？”

    朴智妍：“……”

