    不过大姐听人说过，这接生的过程，别说以前，就是现在也有很多人在家里生的，去医院的都是少数。

    她马上叫墙外面的人先烧好热水，准备剪刀纱布这些。

    好在，外面的是战士，这些东西都是随身带的。

    云珊跟大姐一起把大小姐把裤子拿开了，她这十指开得很快，隐隐看到孩子的头要出来了。

    两个人都稍稍松口气，还好，这孩子是头先出来的，要是脚先出，那就难办了。

    只不过大小姐提不上力气，大姐也是生过孩子的，嘴里说道：“大小姐你听我说，你先放松，这痛是不是一阵一阵的？等一痛你就赶紧用力，要是还没痛你就赶紧歇一歇，不要乱。”

    云珊听大姐这么说，也想起来，这肚子痛是一阵一阵的，也叫阵痛，看大小姐整个人绷着，又紧张又害怕，又使不上劲，忙让她调整呼吸，还有不要喊，憋着劲用力。

    “别害怕，胎位很正，看到孩子的头了，你再使使劲，孩子就出来了。”

    大小姐满头是汗，眼泪鼻涕也糊了满脸，样子狼狈极了。

    云珊出去向林随安拿了条毛巾，用他的水壶倒了些水，把毛巾湿了，然后再进来，把大小姐的脸给擦了。

    这大小姐年纪还很年轻，应该是头次生孩子，也不知道为什么都快生还在外面跑。

    大小姐没忍不住又喊了两声，那大姐一直在鼓励她。

    但孩子还没生出来。

    大姐头上也冒了汗，要是孩子一直生不出来，肯定会憋死在里面，说不定大人也有危险。

    她向云珊看去，询问她怎么办。

    怎么办，云珊也不知道，她想了想，“你、你有没有听说过，生不出来，可以用剪刀剪开一点？”

    大姐连忙点头，“对对，我都紧张得忘了，确实是这样的，但怎么剪？”

    云珊也不知道怎么剪，要、要是剪得不对，大出血怎么办？

    她自己都要紧张地哭了，为什么是女人来生孩子？要是男人的话，就不怕没有力气了。

    “珊珊，孩子生出来了吗？”墙外面传来林随安的询问。

    “还没有。”云珊站了起来，跟大姐说了声，她出去拿剪刀跟热水。

    走到外面，风一吹，云珊有些手脚发麻，林随安看她脸色发白，就问，“是不是不太顺利？”

    “对，孩子还没生出来，就、就打算拿剪刀，我问你，剪刀要怎么剪才不会剪到要处？”

    林随安脸一肃，“你们打算给她剖腹产？”

    “不是，就是、就是生孩子那里，现在她力气不够，可能盆骨又比较小，比较难生。”

    林随安脸上闪过几分不自然，“我知道了，但你别乱来，等她再生一会儿看看，要是真不行，再用剪刀。剪刀我这边先消好毒，止血的药也给你准备好，有什么不对，要马上喊人，生命安全要紧。”

    然后看着她，眸中有情绪翻涌，他知道她生女儿时候是剖腹产的，也是受了大罪。

    看到这位的女同志，他不由就想到他媳妇儿生孩子的情景，心里多了几分感同身受。

    “我知道的。”

    “我们这儿还备着有干粮，或者给她煮个面条，补充下力气。”

    云珊忙点头，“可以可以。”

    拿了消好毒的剪刀、止血药品跟盆子，再次进了简易的产房，孩子的头出来了一点，能看到孩子乌黑浓密的头发，但大小姐哭着说，她没有力气了。

    大姐看到云珊就像看到救星，“要赶紧给大小姐剪开才行。”

    云珊把东西放下来，然后把剪刀递给她，“你、你可以吗？”

    大姐不敢接，目光躲闪，“我、我眼睛不好，手也抖，你年轻，把握得好，要不你来吧。”

    云珊没想到她推到自己这里来，按理说，她跟大小姐关系很好才对，怎么愿意让自己这个陌生人来操作。

    不过仔细一想，这位大姐应该是大小姐雇回来的，她们是雇佣关系，并不是亲属关系，这大姐也害怕出了问题会担责。

    但云珊就不怕吗？她也怕啊，她完全没有给人接生过，就连看人接生也没有接过，她当时生灿灿的时候，是因为胎位不正，马上就安排了剖腹产，并没有经历像这位大小姐这样，顺产顺不下来。

    这大姐不愿意接剪刀，甚至还找借口出去洗眼睛，说汗水流进眼睛里去了，刺激得眼睛很痛，需要用水洗一洗。

    云珊就把人叫住，“你用布擦一擦行不？我来的话，也需要有人在旁边帮忙啊，等下孩子生出来是不是还要剪脐带？”

    大姐只好留了下来。

    云珊稳了稳神，拿着剪刀，然后跟大小姐道：“同志，现在孩子卡住生不下来，我帮你把产道口剪一下，让孩子能顺利生出来，你、同意吗？”

    大小姐哭着摇头，“你、你会不会的？”

    “我不会，但这儿有止血消毒的药品，外面也有专业的外伤处理人员，要是不行，会让他们帮忙的。”

    大小姐眼泪哗啦啦地流，咬了咬牙，“那你剪吧。”

    这时外面传来了林随安的声音，他说，面条煮好了，也摊得温温的。

    大姐去接了进去，给大小姐喂了两口，等她吃了，云珊就握紧了剪刀，把大小姐的产道口在侧面剪了刀，血马上就流出来了，她跟大姐一起喊大小姐用力。

    大小姐咬力，拼了最后一把力气，终于把孩子生下来了。

    孩子是滑出来的，云珊手忙脚乱地接着孩子，忙喊大姐过来剪脐带。

    剪了脐带，就把孩子交给了大姐，等胎盘也滑出来了，云珊就拿消好毒的针线给大小姐缝伤口，没有麻醉，只能生缝了。

    她缝过不少衣服，算得上手脚麻利，而且这会儿更加知道，她手快一点，大小姐就痛苦短一些，她摒着呼吸，三两下就把大小姐刚才剪刀的口子缝好了。

    再赶紧拿了止血的药给她止血消毒，大小姐疼得又出了一头冷汗。

    但好在，结束了。

    云珊给大小姐穿好裤子，帮她擦了汗，然后再去看孩子，孩子已经拿了大人的一件外套包起来了，是个小姑娘。

