    吃饱喝足后，劳累了一天的战士们纷纷四仰八叉的倒下了。

    而法师们则凑了过来，想向赵千羿请教一下，他是如何做到高速恢复的。

    大家都是法师职业，虽然没有了数据化面板可供参考，可是粗略估计也能知道赵千羿一次性能够释放的技能，远比他们超出了太多。

    可问题是，通过吐纳呼吸法加速恢复，连赵千羿自己都没怎么研究明白，暂时属于只能意会不能言传的技巧，所以赵千羿也只能跟他们讲了一下自己的感悟，让他们自己去进行尝试。

    这可就把一众法师听了个一脸懵哔，大概的原理他们听懂了，可无论时吐纳呼吸法还是传统击技的桩功，他们都没学过啊？

    赵千羿也只好带着他们从头学起，陈道长所谓的太岳流派的真传技法，其实也没有什么值得保密的地方，并不限制他人学习，而且已经开始在《212特勤》内部开始普及了。

    可问题是，这玩意完全靠个人的天赋和悟性，每个人练了情况都不一样，还真就没什么标准答案。

    所以教赵千羿是教了，可他们能理解多少就不是他能控制的了。

    虞国籍的法师成员还强一点，最惨的就是布里撒多这个小老外了。

    虽然他懂虞国语，可赵千羿刚刚讲的那些玄之又玄的东西，他每一个字都听得懂，但是凑到一起就不知道什么意思了。

    这就跟老外学虞国语一样，会说虞国语并不意味着他们能够理解虞国文化，其中蕴含的文化内涵太深奥了。

    他们一帮人在这边正琢磨着，负责守夜的后勤人员突然鸣枪示警。

    因为赵千羿他们白天需要进行战斗，肯定是没有精力再负责晚上的守夜工作的。

    所以乌伤仲麟叶大少，特意雇佣了这批外籍安保人员，并让他麾下的保镖和对方一起混编，负责起夜晚的值夜任务，以免夜间遇袭众人睡的太死导致发生意外。

    听到警示的众人纷纷蹦了起来，并推醒身边睡着的同伴。

    可大多数人体力透支的厉害，早早的就钻进了睡袋，一时间无法从困倦之中挣脱出来。

    赵千羿朝用睡袋把自己裹的跟只蛹一样的老烟枪，猛踹了好几脚才勉强把他踹醒，可把拉链拉的太死的他像只蛆一样咕涌了半天才站起来，可拉不开睡袋的他又找不到人帮忙，情急之下只能就这么蹦着冲出了帐篷。

    “什么情况？”

    大胡子一边往身上套装备一边大声询问。

    “有狼！”

    负责带人守第一班夜的江天暮，表情严肃的盯着漆黑的荒野：“听动静数量还不少，可能是狼群！”

    “狼？”

    大胡子一愣：“内华达荒漠里有狼吗？”

    “你以为跟国内一样啊？”

    “在野外碰到只黄鼠狼，都算是只大型猛兽了。”

    江天暮吐槽道：“漂亮国这鬼地方地广人稀的，野外有啥都不稀奇。”

    “应该不是普通的森林狼或者郊狼！”

    “没听说内华达荒漠中有大规模的狼群，贫瘠的地理环境就不允许大型食肉生物生存。”

    叶天麟皱眉道：“很有可能会是镜界能量场具现出来的‘玛法狼’！”

    被惊醒的众人虽然惊讶但是却并不慌张，别说是普通的狼了，就算是玛法狼对他们的威胁也并不大。

    但是由于夜间视线受阻，大家也不敢贸然离开临时营地的范围。

    只能严阵以待的在车载太阳能灯具的照明范围之内防范着，可是随着周围此起彼伏的狼嚎声越来越密集，甚至看见黑暗中如同萤火虫一样反射着光亮的密集狼眼睛了。

    叶天麟突然抄起一把步枪就冲狼群里开了一枪，但是被他命中的狼只是哀嚎了一声就继续逼近，丝毫没有重伤倒地的迹象，而周围的狼群对枪声也没有反应。

    点了点头后，将枪械扔给了身边的保镖，叶天麟道：“看来是玛法狼了，用枪打不死，准备战斗吧，照明和火震慑不了它们！”

    《玛法传说》之中的狼，作为一种主动攻击怪，自然不会像真实的狼一样具有生物本能。

    虽然高拟真模式下它们看上去跟真狼也没什么区别，而且还具有了跟真狼一样的围猎模式，使这种低级小怪的威胁性大大提升。

    “非战斗人员都进车里躲好！”

    叶天麟高声下达了命令，他雇佣来的这些老外虽然名义上是保镖，但实际上主要是负责后勤方面的工作，面对这些枪械无法威胁的生物，没必要让他们也暴露在外参与到战斗中，以避免不必要的伤亡。

    而这些能接这种野外护卫任务的雇佣兵，自然也不会对最近出现的这些超自然生物一无所知。

    虽然反而被雇主给保护了，有点丢他们雇佣兵的脸，但他们也知道这不是他们能参与的战斗，所以迅速躲进了营地周围的车辆之中，仅仅将防弹的车窗留下一丝空隙，用枪械对准了外面算是负担起了警戒的职责。

    随着狼群开始涌进，战斗立刻激发，战士职业的成员们当先顶了上去，而道士职业的老烟枪他们则护卫在法师们身边，保护他们输出不受狼群威胁。

    赵千羿在一通输出之后耗尽了自身的能量，但现场的环境根本不允许他入定恢复。

    这种情况让赵千羿不由皱了皱眉，夜间的视野严重阻碍了他的输出，没办法像白天视野好的时候那样，做到一发高压火球连串几只甚至十几只怪物，效率严重下降的情况下能量浪费的很严重。

    可黑暗之中不知道隐藏了多少狼群，就这么不大会的功夫整个营地都已经被密密麻麻的狼群淹没了，道士们已经保护不住身后的法师了，而法师也无暇分神支援前方的战士了，一时间只能各自为战的优先击杀身边的狼群来保全自己。

    赵千羿一边用吐纳呼吸法来恢复能量，一边抄起了乌木剑劈砍凶残扑来的狼群，可双拳难敌四手，在没有多少闪避空间的情况下，身上还是被狠狠的撕咬了几下，把一副都扯破了。

