    她想要警告楚寒，但看见楚寒眼中的谨慎后，声音弱了不些许，仍旧用小臂撑着。

    “别想太多。本王不屑占你便宜，是房顶有人。”楚寒黑眸凝深。

    ??“哪里有人，只是一只猫而已。”谢瑶也听见了声音，反驳道。

    ???楚寒用看白痴的眼神看了一眼谢瑶，“猫的重量很轻，脚步很轻，即便踩动了瓦片也不会发出那么大的响声。而且如果是猫，后面为什么没了响动？”

    谢瑶一时语塞。

    她承认楚寒分析的很有道理，但那也只是楚寒的推测。而且，就算是有人，楚寒直接压在自己身上算怎么回事？

    “所以，你是在保护我不被房顶的人暗算吗？”谢瑶故意声音带了些讥讽。

    楚寒闻言，表情忽然变得玩味起来，看着近在咫尺的那张脸，嘴角展露邪魅，压低声音道：“宫里基本不会有刺客，躲在房顶自然是因为有他们要窥探的东西。”

    “你是本王的王妃，他们深夜前来，你说他们是想要窥探些什么？”

    从什么时候开始，谢瑶的这张脸看起来竟然没那么讨厌了？奇怪。

    谢瑶闻言，脸唰的一下就红了，胳膊用力，就要推开楚寒。“他们要窥探什么，是他们的事情，与我何干！让开，我困了，要睡觉。”

    “对本王温柔些，不然被屋顶的人看出破绽，你少不了再被谁请去，喝茶谈天。”楚寒的语气有些戏谑。

    谢瑶白了楚寒一眼，双臂用力将楚寒撑起，双腿也支了起来，让楚寒尽可能悬空起来。

    发觉谢瑶的动作，楚寒皱了皱眉，稍微用了一下千斤坠，就让谢瑶的努力付诸东流。

    谢瑶也是怒了，直接用尽浑身的力气，把楚寒往旁边一扔。

    楚寒一时大意，没想到谢瑶还敢反击，真的被扔了下来。

    谢瑶见状，直接侧身背对着楚寒，压低声音道：“王爷还是尽快睡吧，若发现你屡次被王妃扔到一边，怕是明日被清去喝茶的就是你了。”

    背后没有传来回应，没有声音，也没有动作。

    气氛一下子安静了下来，静谧幽深。

    谢瑶闭着眼睛，酝酿睡意，结果楚寒之前贴上来时展现的那张大脸，不停的在脑海里跳动，就好像一个楚寒头像私人订制全景360°的瑜伽球一样，上蹿下跳的一点也不安静，吵的她根本睡不着。

    不得不承认，楚寒还是很有资本的。

    一张脸俊美的过分。

    脸颊如刀削一般棱角分明，配上征战沙场的英气，浑然天成。黑眸闪亮，犹如高挂在夜空当中的星星一样，只可远观。

    就是身上的寒气太重，难怪起名叫楚寒，是够寒的。

    楚寒这时微微皱了皱眉。房顶的声音竟然消失了，人走了吗？

    眸光流转，刚好看见旁边侧身而卧的谢瑶，眼前便出现了刚刚谢瑶一脸娇羞的一幕，心跳竟是没来由的跳快了些。

    深深的看了一眼谢瑶的背影，他才缓慢的闭上双眸。

    ……

    与此同时，另一侧偏殿里住着的上官玥也没有睡着。

    她绝不可以失去楚寒！

    即便他知道了那些事情是她做的，她也要想办法扭转！她要让他原谅她，毕竟没有造成什么后果，只要她策划一个绝佳的计谋，就会让他怜悯她，原谅她做的这一且。

    早知如此，她就不该去跟楚牧见面！不论楚牧说什么，她都不该相信！

    她的心中霎时充满了懊恼，恨不得将楚牧杀了！

    而且，她必须尽快的处置了谢瑶！

    想起谢瑶，她的目光森然，甚至近乎狰狞。

    这一切都是因谢瑶而起，她恨不得谢瑶现在就死！

    五马分尸！

    千刀万剐！

    只要没了谢瑶，楚寒就会回到她的身边，一切都恢复到从前一样。

    一定会的！

    ……

    翌日一早。

    亓天殿因为有谢瑶和楚寒居住的缘故，早早就有了响动。

    谢瑶出去散步走了一圈，就从宫人口中得知了一个让她意外的消息，楚寒竟然主动邀请她共进早餐。

    这是太阳从西面升起来了吗？

    收拾完毕后，她找到楚寒，发现对方已经开始吃了。

    “你怎么才来？本王等你等的饿极，便先吃了。”楚寒抬头看了一眼谢瑶，说道。

    谢瑶则是看了一眼桌子，楚寒只吃了面前的，其它地方连碰都没碰。

    “你找我，只是为了用早膳？”她直接坐下，毫不客气的夹了口菜。

    楚寒摇头，双眸认真的看了过来，“你想出宫吗？”

    谢瑶又吃了一口，“我想出宫的话，不是随时都可以吗？”

    “本王说的不是出宫办事，而是会寒王府养伤。”楚寒正色道。

    谢瑶点头，“想啊！”

    然后，又吃了第三口。

    一大早散步，还是很消耗体力的。

    楚寒克制住想要一把按住谢瑶筷子的冲动，沉声道：“你是饿死鬼投胎吗？”

    谢瑶不在意的一眼瞥了过去，“吃你家大米了？”

    楚寒愣了一瞬，直接沉声道：“普天之下莫非王土，你在宫里吃的也好，府里吃的也罢，都是皇家的大米。”

    谢瑶暗道失策，这话跟谁说也不能跟皇室的人说啊！

    “你不是说出宫吗？我想出宫，你说吧，怎么出宫？”

    “我们去见父皇。”楚寒没再跟谢瑶计较，回答道。

    谢瑶直接摇头，“父皇下旨让你入宫养伤，我入宫侍疾。如今你伤势未愈，父皇恐怕不会放你离去。”

    “那也未必。”楚寒微微沉眸，喝了口汤，“父皇让我入宫，并非真的是为了养伤，而是为了把本王叫到他的眼皮底下。”

    “那你就去说吧。”谢瑶听完，继续闷头吃喝。

    反正她也是个入宫侍疾的，楚寒出宫，她就出宫。昭楚帝那边，楚寒去说就足够了。

    “你要陪本王一起去。”楚寒皱眉。这个女人怕是真的是饿死鬼投的胎。

    “不去。”谢瑶不久前刚见过昭楚帝，短时间内不想再看见。

    “你必须陪本王一起去，你是入宫侍疾的，本王的伤势需要你来说。”楚寒沉眸。

    刚谢瑶还说想出宫，现在又畏首畏尾。

    “那我们还说在宫里再待几日吧。我不久前见过父皇，父皇问起你的伤势情况，我都说了。”谢瑶有些无奈。

    她也不知道楚寒有这个打算，而且她已经尽力不说实话了。

    “你都说了什么？”楚寒目光一冷。

    “我说你伤势即将痊愈，但染了风寒，所以痊愈会晚上几日。”谢瑶说道。

    楚寒沉眸思虑了片刻，问道：“你手里有段时间内增强体质的药吗？”

