    “欢迎各位使者，重新回到永恒星。”菲力皇帝开口对着我们几人表示了热情。

        “感谢陛下给了和平十二个小时的休战时间，这场战争到目前为止已经牺牲了太多的无辜生命。”我回答道。

        听到我的话，风大师对着我不停地使着眼色，我明白自己又说多了。

        “诸位使者大人，我就问你们一句话，在你们手上，沾没沾血。”菲力皇帝突然开口质问道。

        众人一听，皆不说话，只有道姆，弱弱地回了一句：“无人机不带血。”

        “你们的所作所为我皆已知晓，另外还有一半的同伙至今仍然与叛军在一起，伤害帝国士兵的生命，这是死罪。”菲力皇帝严厉地说道。

        听了皇帝的话，我不禁冷汗乱冒，看来此行凶多吉少。

        随着皇帝的逐渐发怒，四名刚多人战士从殿外走了进来，站在大殿两侧。

        刚多人战士分别手执样式不同的巨大武器，让整个大殿内充满了压抑感。

        “皇帝，我想请问到底是联盟先进攻流徒星球，还是帝国先突袭了阿卡琉特王国。”看到我不说话，耿直的张保尔直接问出了简单粗暴的问题。

        菲力皇帝冷冷地看了张保尔一眼，回复道：“谁先动手很重要吗，现在流徒星球的上空，那1500艘战列舰组成的庞大舰队是谁的。”

        皇帝高明的政治语言让我们众人无言以对。

        “既然陛下愿意休战12个小时的时间，来召见我们，一定有您的考虑，我们还能做什么，请陛下明示。”沉默了一段时间后，老杜开口说道。

        听了老杜的话，菲力皇帝似乎非常认可。

        “还是格利泽人对战争的理解比较高效率，我这次愿意主动停战，正是希望和平的一方。”菲力皇帝说出了一句让众人跌破眼镜的话。

        “请陛下明示。”老杜继续问道。

        “我的北星系集团军群有三个军团被困在了流徒星球，我愿意用阿卡琉特王国的俘虏来交换这三个军团，至于流徒星球我根本不在乎，但是联盟想在我家门口建立基地，这也是不可能的。”菲力皇帝说道。

        “您的意思是用阿卡琉特王国的俘虏来交换星际联盟撤军？”老杜确认道。

        “是的，我觉得很公平合理。”菲力皇帝回答道。

        “那阿卡琉特王国上的帝国军队呢，他们也撤退吗？”张保尔插话道。

        “我可以在阿卡琉特星上结束战斗，也可以保留锡杜国王，但是阿卡琉特星必须保持帝国版图，这是底限。”菲力皇帝最后说道。

        “我就知道这家伙找我们一定没啥好事。”我心里暗暗想道。

        “陛下，您的意思我非常明白，但是您可能高估了我们几个的实力，我们几个在星际联盟内不名一文，没有人会关注我们。”老杜说道。

        “格利泽人，确实很务实。”菲力皇帝对着老杜赞叹道。

        菲力皇帝对着一名刚多人战士点点头，同时从身下掏出一个卷轴，递给了风大师。

        风大师立即接过卷轴，念道：“钦命李残月为帝国和谈代表，代替帝国行使与星际联盟所有停战谈判事宜，钦此。”

        就在风大师念完圣旨的同时，一名刚多人战士从殿外带进来两名我们熟悉的面孔。

        “爱德华将军，您怎么会在这里。”老杜惊讶得叫了出来。

        刚多人战士带进来的，正是星际联盟的爱德华将军和他的女儿凯丽。

        “没想到大家在这里重逢，真是别有意义。”爱德华将军笑着对我们说道。

        看到被透明细丝捆缚住的将军和凯丽，我心中不禁感到一阵酸楚。

        “好了，这里不是叙旧的地方，本来爱德华将军是最好的和谈代表，但是将军拒绝了，我敬佩将军的勇气，宁愿牺牲自己女儿也不愿意替更多的士兵去争取和平。”菲力皇帝说道。

        “你提的方案并不是真正为了和平，只是为了营救你那三个军团而已。”爱德华将军驳斥道。

        “将军，您可千万不能这么说，阿卡琉特王国的士兵也是很强的战斗力量，在金钢城刚刚创造出了以一对五的优秀战绩，我是为了和平挽救生命。”菲力皇帝继续保持着一个帝王的风度。

        “星际联盟是不会和非正义一方交换俘虏的，我们会凭借自己的力量去解救他们，正与邪是不可能谈判的。”爱德华将军坚决地继续拒绝。

        “呵呵，你们居然标榜自己是正义一方，如果是锡杜国王请求交换他的士兵呢。”菲力皇帝突然拉低声音，冷冷问道。

        “谁的请求都不可能，我了解星际联盟，不会和侵略一方进行任何谈判。”爱德华将军硬气地回答道。

        “好好好，确实这样的对手，会让我更有兴趣，李残月，你作为和谈代表出使，我会把将军的女儿交给你们一同前往，如果使命不能完成，你们可以返回，我会枪毙将军，摧毁阿卡琉特星，将它从宇宙中抹去。”菲力皇帝狠狠说完，不待我们回复，欲直接转身离去。

        就在皇帝即将离开大殿的那一瞬间，我大声地喊出了一句话：“我是不可能帮助你这个大野心家，去出使星际联盟的。”

        此话一出，整个大殿顿时一片宁静，所有人大气都不敢出，我看见风大师的双手在微微颤抖。

        听到了我的喊话，菲力皇帝站住了脚步，转过身来，用锐利的目光仔细地打量着我。

        这目光犹如锋利的刀子一般在我的身上刮过。

        半响后，皇帝开口冷冷命令道：“明天早晨，将这些人全部枪毙，将他们的飞船熔化，我不想在这个宇宙上有他们存在的痕迹。”

        菲力皇帝下完这道残酷的命令，直接转身离去。

        四名刚多人战士走上前来，失去了装备的我们，根本不是刚多人战士的对手，集体被捕。

        晶大师对着我叹了一口气，摇摇头不再说话。

        众人一起朝着殿外走去，走出大殿，一艘负责押运犯人的钢铁运输舰，已经停留在外面。

        “风护法，这批人需要送往哪里去。”一名帝国军官问道。

        风大师想了一想，问道：“他们的飞船在哪。”

        “已经拆除了全部武装，现停放在皇宫之外的燃消场内。”帝国军官回答道。

        “那就把他们都送到自己的飞船上吧，陛下有旨，明早连人带飞船一同摧毁。”风大师说完，就准备登上钢铁运输舰。

        “风护法请留步，陛下有旨，由我们护送看押即可，您不用辛苦前往。”一名刚多人战士伸手拦住了风大师。

        风大师无奈地停住了脚步，眼看着四名刚多人战士和一群帝国警察押送着我们几人上了运输舰。

        当我和风大师目光交视之时，我对他肯定地点了点头，我不后悔自己做的决定，我相信保尔和老杜也能理解，我不可能为了拯救侵略者士兵的生命，去做交换，未来可能会有更多无辜的生命丧失。

        也许是读懂了我的心思，风大师也对着我肯定地点头致意。

        钢铁运输舰带着我们几人飞往皇宫之外的燃消场，不到几分钟，运输舰就到了目的地。

        舱门打开，一整块充满火焰的黑色场地出现在我们面前，这里看起来像是帝国用来焚毁垃圾之物的地点，在场地的中间空地上，久违的无畏号停在了那里。

        “无畏号！”丢丢情不自禁喊道。

        眼前的无畏号已经被全部拆除了武器系统，在无畏号的身旁，围满了帝国警察，几辆重型突击车也在场地内停放，空中还有四架空防战舰在来回巡逻。

        “看来皇帝老儿对于失去武器的我们仍然非常忌惮，派如此多的兵力来看守我们。”张保尔嘲笑道。

        一名帝国警察走上前来，开口朝押运我们的刚多人战士问道：“要将这批犯人关押在哪里。”

        “按陛下旨意，明早处决这些犯人，焚毁飞船，这艘飞船还有攻击力吗。”刚多人战士翻着白眼反问道。

        “已经拆除了所有武器和动力系统能源，目前这艘飞船已经失去了任何武力威胁。”帝国警察回答道。

        “看来爱德华将军说的是对的，皇帝不安好心，早有预谋，已经毁掉了我们的退路。”我心里想道。

        “那就将所有人关在货舱吧，飞船内安排二十名禁卫军防守，我和其他几名刚多勇士在飞船外四角驻守，不允许任何意外发生。”刚多人战士命令道。

        “遵命！”帝国警察回答道。

        二十名帝国禁卫军立即上前，押着我们向无畏号货舱走去。

        整个无畏号内部已经被帝国警察彻底破坏，许多设备已经被拆除，砸毁。

        看到我们曾经当之为家园的飞船被破坏成这个样子，所有人心中都充满了愤怒。

        经过帝国禁卫军布下的层层岗哨，我们来到了无畏号的货舱中，仓库中的值钱财物已经被劫掠一空，只剩下一些不值钱的食物，看来帝国警察也懒得专门去搬动它们。

        将我们关进货舱后，帝国禁军锁上大门，门外留下了四名荷枪实弹的岗哨。

        “看来这次真的没有机会创造逃生奇迹了。”老杜对着我难得地笑着说道。

        “这次买卖亏大了，钱财两空就算了，连小命都丢了。”道姆也跟着抱怨道。

        我对着众人笑了笑，说道：“最后一夜，说点开心的事情！”

    

