
第242章铁皮状态

“妈，我十一不回去了，和这边刚认识的同学们熟悉熟悉。”

赵炎从13号小楼走出来，就给自己家里打了一个电话，现在确定要去拉提亚，他必须把家里先安排好。

听着老妈王媛的叮嘱，赵炎微微一笑，“妈，你别担心了，我这里不缺钱花！还有你们上班这些都是小事，一定要把我教你们的炎黄心诀修炼好！现在修炼得怎么样？”

赵炎的老妈现在在一家厂里做财务会计，在修炼赵炎的炎黄心诀以后，不但身体越来越健康，而且脑子也越来越好使！记账的时候，都不要账本，很多一长串的数字，她都记得清清楚楚！

“你这心诀，真的是神了！”赵炎老妈说到这个就兴奋不已。

“好好修炼，将来还有更神的地方！再跟我爸问个好！”

赵炎给自己老妈打完电话，又打了一个电话给苏冬梅。

不过苏冬梅正在忙着做节目，两人也没聊上几句，只是叮嘱她一定要把那一块通灵古玉，坚持佩戴！

“知道啦，每天都带着呢！”

“好的，那你忙吧。”

赵炎打完这两个电话，心里这才放松下来。

从13号小楼走出来，他直接前往喜莱达大酒店。

他和铁鑫所说的自己也要做一点准备，所谓的准备，还是修炼！

他修炼的《血佛炼体诀》的《炼皮篇》一共分成三个阶段：养皮阶段、淬皮阶段、铁皮阶段！

赵炎在养皮阶段修炼了21天，又花费了7天来淬皮！

所以他准备再前往拉提亚之前，能够进入铁皮阶段！

返回喜莱达大酒店以后，赵炎就进入自己的房间，开始熬制药材，浸泡修炼！

……

“一号，给赵炎准备的身份已经办妥了。”穿着笔挺军服的美艳女子陈泽琳走进铁鑫的办公室之中。

铁鑫正在低头观看手中的资料，“陈少校，赵炎点了两个随行特工，让我再选择两个。我也想再选一男一女，男特工的选择有很多，可是女特工好像没有合适的！叶琳娜将来要执行潜伏任务，我这里竟然没有什么合用的女特工！”

一号特工外勤基地在上次遭受袭击之后，人员极度短缺，尤其是女特工，现在竟然有一种捉襟见肘的感觉！

陈泽琳笑道，“我倒是有一个建议。”

“你说。”铁鑫抬起头。

“就那个女孩子，最近经常赖在外勤基地附近，想要加入一号特工的！我看过她在警校的记录，各项全优，又有从警的经验和记录，应该非常适合执行这种任务！”

“是她呀。”铁鑫在电脑上按了几下，一个穿着笔挺警服的年轻女子带着微笑，出现在屏幕上。

铁鑫眉头大皱，“虽然条件很不错，但是根据我们一号特工组织的录取规矩，还是有些不符合！而且最重要的是，她和铁手之间有些矛盾，我怕他们在一起执行任务，会产生摩擦！”

“我觉得不会。”陈泽琳道，“铁手首长和她都有着非常高的专业素质，尤其是她受过多年的专业训练！而在现在，又没有合适的人选，她是最佳人选！”

铁鑫思索了一下，点点头说道，“那你去找她谈一谈，如果她这次任务完成的让我满意，我就让她破格进入组织！还有，你一定要叮嘱她，在行动之中必须完全听从赵炎的命令！”

“是！”陈泽琳敬了一个军礼，转身走出去安排。

……

凌晨五点，当朝阳刚刚探出头，赵炎也睁开了双目。

从前一天下午5点，修炼到第二天凌晨5点，整整修炼了12个小时。

赵炎感应了一下自己的身体，然后他举起一条手臂，他注视着自己手背之上的某一个区域。

肉眼可以清楚的看见，这一块区域的皮肉正在飞速的向中央紧凑，密度在加大，颜色也变得越来越深！

不久以后，在赵炎的手背之上，多出了一个铜钱大小的疤痕。

看着这个疤痕，赵炎的眼睛之中，一片喜色。

“成功了！”

手背上出现的这个铜钱大小的“疤痕”，并不是真正的疤痕，而是他使用《炼皮篇》凝结出来的“铁皮状态”区域！

“这一片区域的坚硬程度，就连子弹都可以抵挡！”

赵炎的另一只手在虚空一抓，拿出一把锋利的三棱尖刀，刀尖在清晨的阳光之中反射出七色的光晕！

“嗨！”

赵炎吐了一口气，用刀尖全力刺下，他的力量非同寻常，这一刀就连真正的铁皮，恐怕都要被他刺穿。

但是当刀尖刺在他化成“铁皮状态”的手背之上，却是好像是在了钢板上，根本无法穿透，甚至想要划破这里的皮肤也无法做到！

可就算这样，赵炎还没有停止。

他将自己的右手放在面前坚硬的大理石地板上，然后再把刺刀刺在手背之上，用巨大的压力来进行测试！

“此刻，我手背上这一块的压力，丝毫不亚于一颗步枪子弹造成的伤害，可也不能让我受伤！”

赵炎这才满意的点点头，将刺刀收起。

有了这个技能，他这次去拉提亚才真正的万无一失！

“而且经过我这一夜的修炼，我的血佛心诀竟然也有了不少的提升！”

他的血佛心诀已经进入到灵魂出窍的阶段，不过他一直没有尝试过真正的灵魂出窍，可就在昨天晚上的修炼之中，有那么一瞬间，他突然有了感觉！

“看来我的血佛心诀，也要在短期之内有个突破！”

他从修炼之中收回心念没多久，就收到了陈泽琳给他打来的电话，“长官，我已经到了喜莱达大酒店，你那边方便不？我把你的身份材料和飞机票给你送上去！”

“好的，你现在就上来。”

赵炎接完电话，立刻将自己身体上的药液全部清洗干净，这才换上一套崭新的衣服。

门外已经传来笃笃笃的敲门声，赵炎走过去拉开门，外边果然是穿着一身女式军装的陈泽琳。

“请进吧。”

两人坐定以后，陈泽琳这才将带来的一个文件夹打开，在里边有一个崭新的身份证件、护照和机票，还有一份非常详细的材料关于拉提亚和提拉提亚音乐节。

陈泽琳又说道，“那边的接头人叫苏中，他会去机场接你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994867"  chaptername="第242章  铁皮状态">加入书签</a>
</div>
