
　　第五百二十五章救人

　　“前面车厢有病人！”

　　一个声音顿时让林凡愣住了，而后回过神来，目光锐利的看向前面车厢！

　　刹那间，车厢被看穿，一个身材魁梧的中年男子，捂着自己的心脏处，无助的倒在地上，眼神之中充满了痛苦与无助的神色，他的身体完全动弹不得，周围有工作人员，可看到这种情况，也不敢贸然救人。

　　林凡皱着眉头，站起身来，看了一眼周围挤挤囔囔的人群，开口道：“麻烦大家让一让，有病人！”

　　这话……

　　丝毫没有办法阻挡周围那些影迷们的热情。

　　戴着墨镜的胡蝶想要说话，却被一旁的经纪人拉住了。

　　那个有些肥胖的经纪人看了林凡一眼，鄙夷的开口道：“什么有没有病人的，你以为你长着透视眼呢，你说有病人就有病人啊，谁知道你是不是想趁机溜走，刚才炸了我们胡蝶那么多的便宜，现在就想走？”

　　那个经纪人说的话顿时让周围的人群全都炸了，所有人都口诛笔伐的指向林凡，眼神之中充满了愤怒。

　　那个大明星想要解释，但是却被自己的经纪人拉猪，一直都坐在林凡身旁的宋云想要解释什么，却也被林凡拉住了。

　　“都让开，有小偷！”

　　林凡轻轻说了一句，周围原本沸腾的声音瞬间戛然而止，所有人都下意识地分散开了，仔细的检查自己身上有没有丢东西。

　　而林凡也就这样轻松的穿过了人群，朝着前方的车厢走去。

　　那个大明星推了推自己的墨镜，眼眸中出现了一抹惊诧的神色。

　　看到自己的经纪人不依不饶的，还想说什么，伸手拉了一把自己的经纪人。

　　“哎呀，小蝶，你拉我干什么呀？

　　这种人不给他一个教训，他怎么知道自己跟你之间的差距？”

　　经纪人恶狠狠地瞪了林凡的背影一眼。

　　胡蝶看了自己的经纪人一眼，意味深长的开口道：“这不是一个普通人，能不惹就别惹事儿！”

　　“一看穿着就是一个普通人，怎么可能不是什么普通人！”

　　经纪人看向远处，上下打量了一番，林凡的穿着，尽管很简洁，但是看不出是什么牌子的东西。

　　胡蝶看了一眼林凡，眼神却惊讶了起来。

　　刚才没有仔细看，现在看才发现那个男子身上穿的衣服都是从国际知名设计师那里出现过的衣服。

　　看起来很简单，但是却一点都不简单。

　　而且很多衣服都是限量款的。

　　“一身国际名牌……”

　　“还懂得利用人性……”

　　经纪人没听到胡蝶自言自语的第一句话，不过却听到了第二句话，看了林凡一眼开口道：“什么利用人性，他就是胡咧咧了一句让周围的人都害怕，然后他就走了。”

　　胡蝶却摇了摇头，意味深长的开口：“没那么简单，他之前第一句话让大家让开，但是所有人都只顾自己，没有人在乎有什么病人不病人的。”

　　“可是第二句话他说有小偷，在场的所有人都担心自己的利益受损，就会立刻让开……”

　　“这个人对人性还是有一些掌握的……”

　　叹了一口气，胡蝶开口道。

　　那个经纪人嘴唇蠕动了一下，不过最终却没有说什么话。

　　她觉得完全都是胡蝶胡乱猜测，那个年轻男子怎么可能对人性有什么了解！

　　“好了，不用多说了，我知道你也不相信，反正已经快到地方了，到了地方我们做自己的事情，不要多生枝节！”

　　这一番话顿时让那个经纪人彻底闭嘴不过片刻之后，经纪人再一次开口道：“我就不明白了，你说你好好的一个大明星，放着飞机不坐，非要坐这种破绿皮火车，还要去那种穷乡僻壤的地方，这不是自降身价吗？”

　　“你可以不用跟来的。”

　　胡蝶轻轻松松的用一句话就噎住了那个经纪人。

　　……

　　此刻的林凡站在前面车厢看着周围围在一起的人，皱起眉头。天籁小说网

　　“大家都让开，给病人呼吸的空间。”

　　林凡一句话，顿时让周围的人全都愣住了，有人下意识地让开了，有人还留在原地看热闹。

　　林凡想要挤进去，但是却发现周围看热闹的人有点多，他居然又被挡在外面了。

　　“他要是错过最佳急救时间，在场的每个人都是凶手。”

　　林凡冷冷的开口，这一句话顿时让周围围观的人向后撤开了一些。

　　尽管有些人嘴里骂骂咧咧的，还有些人鄙夷的看向林凡，觉得林凡说的话，只是在威胁而已。

　　不过他们却不敢围在上面了，最起码他们很担心会影响到自己，就算是人死了沾上一些晦气，也会让他们觉得不舒服。

　　跟在林凡后面的那几个铁路工作人员也长长的松了一口气，不过看到倒在地上的那个男子的时候还是犹豫了，因为这个男子看起来发作的很急，而且没有办法判断究竟是哪种急救办法更好。

　　然而林凡却没有犹豫，直接将那个男子放平平躺在地面上，手掌轻轻的在男子的胸口处按压了几下。

　　“你干什么！你这不是杀人吗？”

　　“他本来就是心脏病，你特么按几下他不是得疼死吗！”

　　周围有几个指点江山的看热闹的人，站出来一脸愤怒地指责林凡。

　　林凡抬起头看了那几个看热闹的人一眼，脸上露出了一个莫名的微笑，开口道：“看来你们都是医学圣手，不如你们来救？”

　　一句话，顿时让那几个站出来指点江山的人愣住了片刻，而后一脸晦气地向后躲了躲。

　　刚才还气势汹汹的，表情也收敛了一些，不过嘴里依旧骂骂咧咧的，甚至打开手机录视频，准备将林凡做的事情发到网上，让网上的人一起骂他。

　　那几个工作人员都有些看不下去，不过也很奇怪的看向林凡，不明白林凡这究竟是什么意思。

　　然而让他们没有想到的是，在林凡这两巴掌之后，那个原本捂着心脏，脸色痛苦的男子脸上居然露出了一丝舒适的神色，片刻之后男子缓缓地舒了一口气，眼神中充满了感激的神色。

　　“谢谢你小兄弟……”男子看向林凡眼神之中带着感激。

　　刚才他以为自己就要死了，尤其是眼睁睁看着这个年轻男子的手按在自己心脏上的时候，他感觉自己可能会疼死。

　　然而没有想到这个年轻人手中居然有一种莫名其妙的暖流进入到了自己的体内。

　　只是片刻几乎疼的让自己裂开的心脏，就恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十五章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 