    元始天尊微微一叹，此人是个变数。不要说你就是连为师都头疼不已，更是无论怎么算都算不出洪荒世界为何会突然冒出这么一个变数。

    他的到来，已经改变了许多原本的发展轨迹，如果继续让他存在下去，只怕连整片洪荒天地的天道秩序都会动摇。

    既如此，弟子这就前去将他斩杀，随后将人头带回。

    元始天尊顿时眉毛一抬，心想，你怕不是傻了吧到底是谁杀谁呀！

    你要是能把飞蓬斩杀，我还用得着这么头疼吗？

    你的心意是好的，可是此事不能够操之过急此人乃是洪荒世界。第一个诞生的大道圣人。

    其潜力直追当初的盘古大神。

    想要真正对付他，我们还得从长计议。

    不过好在他突破圣人的时间比较晚，如今并没有修炼多长时间集合，我们七圣之力趁他没有成长起来之前，是最好将它消灭的时机。

    南极仙翁连忙对着元始天尊说：师傅神机妙算，运筹帷幄，在下佩服佩服。

    师傅那赵公明等人布下鸿蒙九曲黄河阵，此阵不破，西岐大军就无法向前突进，这又该如何。

    元始天尊微微一笑。用手抚了抚胡须。

    此事莫慌，为师自有妙计。

    想要破掉此阵，不一定非得要派神仙去。

    以此阵的威力，除了圣人之外无人可破。

    可我们圣人如今不可心动，还需要防备结教那边的圣人。

    既然这样，你且命令周武王让他尽管派那些凡人去破阵就行了。

    南极仙翁听了之后，骤然大惊，随即迷惑不解。

    他拱手向着元始天尊请教。请师傅赐教，弟子不解，我等神仙中人尚且无法破阵，师父让弟子嘱咐，派一些凡人前去破阵，岂不是送了白白性命。

    元始天尊嘴角勾起一抹笑容。贫道就是要让那些凡夫俗子白白送了性命。南极仙翁更加不解，拱手继续向在元始天尊询问：师傅，这又是为何，还请师傅为弟子解惑。

    元始天尊淡淡一笑，手中的浮尘微微摆动。如果只是派一两个凡人前去破阵，死了也就死了，并无什么影响，但是如果源源不断地派凡人前去破阵，杀戮过多天道便会降下无边因果和业力。到时候赵公明等人受天道业力的折磨，阵法自然也就破了。

    而他们如果不想杀戮，凡人就只能将九曲黄河阵撤走。

    如此一来，阵法也就没有了。

    南极仙翁一听一亮连忙对着元始天尊说：一败师傅高明弟子远不如也。

    弟子这就前往西岐。

    周武王将凡人源源不断的派入阵中。

    以这些凡人的生命铸就我等的大业，他们死得其所，哈哈哈。

    随后南极仙翁脚底，架起一朵祥云。

    化作一道流光，瞬间从昆仑山宫中飞出，向着人间而去。

    在一座宫殿中。

    周武王亲自出营五百里，迎接南极仙翁。

    南极仙翁坐着一头仙鹿。

    自云端缓缓而来。

    逼格之高，世所罕见。

    只见天坠经花，地涌金莲，虹桥遍地，彩霞漫天。

    更有紫气，浩荡三万里。

    三千小世界在其周身沉浮，各种锐兽虚影似乎咆哮。

    寡人不知仙翁降临，未曾远迎，还请恕罪。

    南极仙翁缥缈莫测的声音自云端飘下，大王无需多礼。大王已经出营五百里相迎，已经逐步显现其诚意，贫道我自然不会怪罪与大王。

    周武王连忙躬身一拜，语气真挚的说道，多谢仙翁体谅。寡人感激不尽！

    仙翁驾龄果然早已背好酒水，于宫中大摆宴席，仙翁一定要赏脸。

    南极仙翁顿时一脸的笑容大王盛情相邀，贫道怎有不尊之理。

    两人携手前行好，一副君臣和谐。

    行至皇宫大门前。

    周武王立刻让数百名美女，于皇宫大殿前迎接南极仙翁。南极仙翁看见这些美女，顿时目光中带着火焰。

    舌头偷偷的舔了舔嘴唇，看见南极仙翁有些垂天的目光，周武王十分懂事的开口将这数百名美女全部赠送给了他，说是要全部送到他的洞府去给他当侍女。

    南极仙翁当然欣然接受，修炼清苦，有如此人间尤物相伴，自然胜过整日与枯燥的石头和树木相伴。

    酒过三巡，南极仙翁这才说明了来意。

    大王。

    那样破掉那三个妖妇的鸿蒙九曲黄河阵，只有用贫道的这个法子，还请大王不要再犹豫了。

    周武王眉头深锁，刚刚南极仙翁和他说的办法，竟然是让无数的老百姓前去送死，这种事情，哪怕是周武王，听起来都觉得毛骨悚然，如果他真的这样做了，那对于他名誉的打击是十分严重的，后世很有可能会将他写成一个暴君。

    大王无需担忧，南极仙翁似乎看出了周武王的疑虑，微笑着安慰他，并且给他解释。俗话说得好，胜者为王，败者为寇，历史都是由胜利者书写的，只要我们能够击败对面，日后。大王想成为什么样的就是什么样的明君。这可是唯一的办法了，大王万万不可犹豫，以至于错过了最佳的战机。

    考虑了片刻之后，周武王神色中闪过一抹厉色，终于重重地点了点头，好吧，竟然仙翁坚持如此，那寡人只好遵从先遵之意。

    他们万万没有想到，一向有人君之名的周武王，竟然会同意这种用百姓去送死，以达到破阵效果的方法。只见一个白发老者向前拱手谏言。大王万万不可啊。此来取死之道也。

    百姓乃一国之根基。水可载舟亦可覆舟，大王，如果这样做，那不是置万民于不顾吗？如此不爱惜百姓的性命。

    这是暴君才有的性格征兆啊，大王难道要做一个受万人唾骂的暴君吗？

    那和商纣王又有什么区别？

    我们西岐举仁意之师，行的却是暴君之举，这不是让天下人笑话吗？

    放肆！

    这里哪有你说话的地方，南极仙翁神色一沉，冷声呵斥道，随后拱手向周武王请求：请大王立即将此逆贼拿下，诛其九族以儆效尤。

    那名老者大成顿时将眼神看向了周武王，想看一看他的反应，周武王沉思了一小会，无奈地点了点头，一切按照仙师吩咐去做，来人，立刻将此人拖下去，斩首示众，并抄家，诛其九族。

    老者听到这里，顿时露出了颓废之色，一屁股坐到了地上，一副失魂落魄的样子。完了完了。大厦将倾，国将不存。老臣愧对于先帝。奈何大王不听臣之言为之，奈何奈何！

