    

    小家伙昨天睡得早，今天早上自然就醒得早了。

    都还没有五点，小家伙漂亮的大眼睛就睁开了，伸伸小手踢踢小脚，左看看右瞅瞅，看到睡在左边的爸爸，便翻身坐了起来。

    推了爸爸两下，“咿咿呀呀”喊了两声后，小家伙发现爸爸，没有搭理她，还在继续睡觉，于是便撅着小屁股，向老爸身上爬去。

    爬到爸爸身上后，小家伙伸着肥肥的小手，开始折腾起老爹的脸来。

    被小家伙这么一折腾，康御也醒了。

    看到老爹醒来，小家伙拍着小手，开心的笑了。

    遇上自己宝贝闺女，这个人形小闹钟，康御真的很无奈，只能抱着小家伙，坐了起来。

    看看时间，现在也才四点半，康御的心就有点累。

    可小家伙可不知道，爸爸现在的想法，在爸爸怀里一蹦一蹦的，意思很明确，要爸爸陪她玩。

    看了眼边上，依旧熟睡的妻子，康御便抱起小家伙，拿上口水垫，去宝宝屋玩，他想让沐晴多睡会。

    小家伙一被爸爸，放在爬爬垫上，就马上有了目标，撅着小屁股爬到，纸巾盒边上。

    聪明的小家伙，用肥肥的小腿，夹住纸巾盒，两只小手开始，折腾起纸巾盒来。

    一张张面巾纸，被小家伙抽了出来，抽出来后就扔到一边去。

    康御看了眼后，并没有管太多，对此他早就已经是，见怪不怪了，自从小家伙会爬后，家里的纸巾盒，只要是小家伙能够得到的，没有一个不被祸祸的。

    即便他保住了这盒纸巾，小家伙一样会去祸祸，其他纸巾盒，那种没有效果的无用功，他还是不要去做比较好。

    只要小家伙，不把纸巾往嘴巴里塞，就让小家伙随便去折腾吧。

    不过他是很奇怪，小家伙其他玩具游戏，玩玩就没有兴趣了，但唯独对抽纸巾，一直都格外的情有独钟，基本每天都要，祸祸纸巾盒。

    抽了一会后，纸巾盒里没有纸了，小家伙抓起纸巾盒摇几下，便没有了兴趣了，把纸巾盒一丢，寻找起新的目标来。

    很快小家伙，就找到了她的新目标，向放在墙角的积木堆爬去。

    小家伙坐下后，就抓起一块积木，往小嘴里塞。

    康御见小家伙，又把积木塞嘴里，便伸手拿走积木，积木那么脏，他哪敢让小家伙咬着玩。

    用湿纸巾给小家伙擦擦手后，康御拿了根草莓磨牙棒，给小家伙咬。

    只要有东西可以咬，小家伙可不在乎，她咬的是什么。

    小家伙现在已经，长牙出来了，总觉得嘴里很不舒服，很爱咬东西，连他的手指，都经常被他的宝贝闺女咬。之前刚刚长牙的时候，小家伙还发过烧，搞得他和沐晴，好几个晚上没什么睡。

    看小家伙口水流了下来，康御给小家伙套上口水垫，要是用纸擦的话，别说他会不会嫌烦，小家伙都很不乐意，认为是在妨碍她玩，会跟他这个老爹造反的。

    趁着小家伙，现在注意力，被磨牙棒吸引住了，康御拿出手机，去查小家伙，为什么会那么喜欢抽纸巾，一查才知道，基本上所有熊孩子，都喜欢这么抽纸巾玩。

    这时候康妈妈醒了，正好听到宝宝房里有动静，便走过来看，看到是儿子和孙女，便问道：“怎么那么早就在玩了？”

    现在也才刚刚五点，儿子和孙女，这就玩上了？

    “小家伙很早就起来了，我怕打扰晴晴睡觉，就带小家伙，来这里玩了。”康御应说。

    他一个人没得睡就好了，就不要让沐晴一起了。

    康妈妈看到亲家母，这时候也醒了从房间里出来，便说道：“阿御别玩了，我们带宝宝去洗澡，你去给宝宝拿衣服。”

    说着康妈妈抱起，正在折腾磨牙棒的孙女。

    小家伙昨天晚上，可没有洗香香，早上可得要，好好洗洗了。

    小家伙被他老妈抱走后，康御没有马上回房间拿衣服，而是先收拾起，刚刚被他宝贝闺女，祸祸一地的面巾纸。

    这些面巾纸，只是被小家伙抽出来而已，并没有被搞脏了，都还是能用的，虽然这些面巾纸，不值什么钱，但也不能随便浪费了。这跟他康御，有钱没钱没有关系。

    要是那些纸巾被小家伙，祸祸后就不要了，那以小家伙一天，祸祸一两盒的效率，一年下来，浪费掉的就多了。

    等收拾好宝宝屋后，康御回到房间里，径直走进小家伙的衣帽间。

    康御看了眼，小家伙现在的衣服鞋子可不少，有原本订制的，还有昨天他老妈丈母娘买的，这间十平米大小的衣帽间，已经被装满大半了。

    不过以小家伙，现在的成长速度，衣橱里的这些衣服鞋子，最多也就再穿个一两个月，就得要全部淘汰了，重新订制一批新的。

    听到衣帽间里的动静，沐晴也醒了，来到衣帽间，见丈夫在翻找衣服，便说道：“那些是妈她们昨天买的，都还没有洗过，先拿其他的。”

    至于说小家伙，她不用想也知道，应该是被她老妈她们，抱去洗香香了。

    “好。”康御应说。

    康御放下手里，刚刚拿的衣服，在另外一个柜子里找了起来，最后他挑了一件恐龙款的连体衣。

    小家伙最喜欢，到处爬来爬去，穿连体衣比较方便点。

    找好小家伙的衣服后，康御便先拿过去了。

    小家伙洗完香香后，沐晴便把小家伙，抱去喂早餐。

    等把小家伙搞定了，康御和沐晴便换上健身装，去健身房锻炼。

    一进到健身房，沐晴就想起，她昨天有件事，忘了跟康御说了，便说道：“昨天新月给我发信息了，说她想要辞职，你说要不要答应？”

    听老婆说叶新月要辞职，康御停下了动作问道：“她有说为什么辞职吗？”

    叶新月为什么说要辞职，他大概能猜出大概来，想来应该是因为，他们现在搬来夏京住了。

    “她说不想白领，我们发的工资。”沐晴应说。

    虽然他们常住夏京了，但并没有解除，和叶新月的合同，每个月的工资，依旧照发不误。

    “先别说答不答应的事，晴晴你觉得，新月她这个人怎么样？”康御想想问道。

    如果说是因为，不想白领工资而辞职，那叶新月这个人，还挺靠谱的，是一个对工作，挺负责任的人。

    “新月人不错，如果可以的话，我不想换教练。”沐晴想想说。

    经过快一年的相处，她对叶新月的感官很好，也习惯了叶新月的教导。

    “那就跟她谈谈，让她来夏京吧！我们继续请她当教练。”康御想想说。

    要是能把叶新月请来夏京，他们倒也省得，还要找一个新教练了。

    “那待会我打电话，跟她谈谈。”沐晴应说。

    “但如果她不肯来夏京的话，也就不要勉强了。”康御补充道。        

