    对于其他舰娘的改造，虽然没有做好的方案，但是许星辰有足够的经验。

    主力舰娘，就参考052D的形式，在舰桥四个角上装上四面相控阵雷达。

    将动力系统应用综合电力系统，升级到最新的四万马力的燃气轮机。

    插满新的850毫米通用垂发，包括054A的黄冈的小垂发也换成大垂发，然后配上各种垂发导弹。

    改造的结果是她们都变成了大号、中号、小号版本的电推版052D，而且同样体积的情况下，垂发数量比052D更多三分之一。

    潜艇401则是参考404的改造，主要是舱室的调整，舰体结构的优化，装备武器系统的更新。

    辅助舰艇舰娘，也就是北极星和远望一号，则首先更换动力系统。

    用燃气轮机替换他们的蒸汽轮机和柴油机，将原本只有二十节左右的航速，提升到至少30节以上。

    让她们获得和主力舰艇一样的机动赶场能力。

    然后再加装足够的防空预警和武器系统，获得基本的自我防卫能力，以及必要时候的主动打击能力。

    所有舰娘的防空武器，都是1130和红旗10配合，只要有地方的就至少各装两套，再加上垂发里面的三五弹。

    直升机除了特殊的专用型号外，都换成最新的直20系列。

    最后都要做舰体线形修缮，再完成舰娘特化结构改造。

    许星辰的跟班朝歌，也和这批新舰娘一起，更换了最新的装备，安装了相控阵雷达。

    这些舰娘的改造，总共用了差不多一上午。

    午餐之后，许星辰让朝歌展开舰体，载着舰娘们到海上试航，测试改造的武器效果。

    性格火炮的皮皮虾和广州，出去的路上就打开舰装测试了，一路上大呼小叫的。

    特别是皮皮虾，擎着舰装不断的放飞机，放出去在天上绕一圈再收回来。

    “这弹射器，这飞机，这可以同时漫游满弹42吨起飞，这简直就是……完美！”

    传统战斗机，通常情况下，满油和满弹，是无法同时满足的，满油就不能满挂弹，满挂载就不能满燃油。

    许星辰站在旁边，听着皮皮虾的话，随口反问：

    “完美的意思是，以后大家换装的时候，例如有了隐身战斗机的时候，也不用给你换了对吧？”

    皮皮虾马上摇头说：

    “不是，不是，要有眼神战斗机，当然要换啊，跟这个堪称炸弹卡车的歼15改配合，才是真正的完美。

    “现在我所说的完美，是在四代机状态下的完美，这是阶段性的完美。”

    许星辰看了看皮皮虾，故意继续刁难说：

    “既然是四代机的完美，那我以后要给这个歼15改再升级，例如更换更大推力的发动机的时候，也不用给你升级了对吧？”

    皮皮虾眯了眯眼睛，然后摆出一副娇羞的委屈表情：

    “指挥官你怎么能这样，刚刚把里里外外都变成了您的样子，现在又来刁难人家……”

    许星辰翻了翻白眼：

    “住口，玩你的飞机吧。”

    皮皮虾立刻吐了吐舌头，做了个鬼脸，继续玩飞机了。

    许星辰带着新舰娘们，在海上跑了一天多，第二天傍晚才回到港区。

    第三天，许星辰带着舰娘们，到港区的各个机构参观熟悉环境，顺便给新舰娘们安排以后的任务。

    作战舰娘分到各个舰队去，401去跟404配合，管理潜艇部队。

    北极星放在许星辰的办公室，负责提督府、元帅府的作战信息搜集、整理，以及专门的通报和提醒。

    不过按照说明，北极星作为电子侦察船，拥有信息搜集、分析、解密、逆向工程的能力，所以也能担任一定的科研任务。

    所以，等其他人都安排好了之后，许星辰带着远望一号和北极星，一起去了科研中心。

    科研中心的远望二号和鹰潭，本来就已经收到消息了，看到许星辰带人过来，就马上起身出来迎接。

    远望二号看到一号，表情没有太大的变化，不咸不淡的打了个招呼：

    “你来了。”

    “是的……”

    但是一号要明显热情的多，上去两步给了对方一个拥抱：

    “我来了，你们现在正在忙什么？”

    二号没有回答，而是看向前面的许星辰：

    “指挥官，最近挺无聊的，有没有什么大项目要搞啊？”

    一号回过头来看许星辰：

    “要不要研发火箭和卫星、战略导弹和武器啊？现在提督府好像还没有这些东西。”

    许星辰今天过来，就是想跟两个大科学家一起，讨论一下接下来的科研方向。

    这时候也稍作沉吟说：

    “火箭、卫星的研究当然有必要，有了卫星的话，就能对全球状况有所了解了。

    “不过这相关的技术研发，以及发射场地的建设，都不是一朝一夕的吧？

    “而且现在有了002航母做参考，我想先开始891工程的研发。”

    远望二号马上说：

    “这不耽误，我可以专门负责891工程，让大姐来搞火箭和卫星。

    “我们对各种火箭和卫星的数据，都是了如指掌的，甚至可以直接把图纸画出来。”

    这姐俩的状态，看上去似乎不太对付，但是实际上是心有灵犀的。

    远望二号直接给大姐安排了工作，而大姐也直接接过了话茬说说：

    “不错，火箭和卫星对于我们而言不算难，主要是发射场地的建设需要时间，也正是因为需要时间，所以要提前开始。”

    许星辰正要点头，旁边的北极星接着说：

    “那把战略武器的研发交给我吧，我会把恒星的力量带给世间。”

    许星辰愣了一秒钟，回头看了一眼“宝相庄严”的北极星：

    “你……你的任务主要不在这边，你主要负责信息相关的工作，我今天就是带你过来看看，知道科研工作要怎么做。

    “平时你有空的时候，或者是有特别紧急的任务的时候，再让你过来帮忙。”

    北极星表情庄重的微微颔首：

    “谨遵指挥官教诲。”

    “我……就这样吧……”

    许星辰张了张嘴，最终还是放弃了吐槽，总感觉吐槽自己就输了。

    最终直接走过去，打开科研中心的第三套科研设备，招呼几个科研舰娘过来：

    “现在我们来讨论一下，891工程和火箭、卫星项目的具体情况……”

