    【48岁，你原本以为人屠职业的精髓是杀人，并在接连不断的战争中斩杀了三十万敌军，从而获得了百分之三十的融合进度。直到达成一人灭一国的瞬间，你才发现人屠职业的精髓是灭国。黑狼王建立的黑狼国，存在时间非常短暂，国土面积不大, 国民数量不多，但最终判定的时候，却相当于斩杀八十万，你的人屠职业融合进度顺理成章的达到了百分之百。苍狼国的文武百官，都希望你留在苍狼国，因为只要有你在，就没人敢冒犯苍狼国, 然而你满脑子都是神话序列, 对于苍狼国不感兴趣, 于是便婉言谢绝了。皇帝想要封你为边军统帅，让你开疆拓土建功立业，然而你已经不需要大开杀戒了，你婉拒了皇帝的封赏，并抛弃了关内侯的爵位，重新回到了岳麓书院！】

    【49岁，根据无字天书的记载，序列六的神话药剂，基础融合时间是三千年，这实在是太漫长了，你下意识抛弃了无字天书的神话序列，决定选择禁忌天书的神话序列。你经过一段时间的仔细斟酌，最终决定选择代号妖道。妖, 指的是只能使用害人的旁门法术，而不能使用救人的玄门法术, 道，指的是最终必须要达成美好结局, 而不能造成悲剧后果，简单来说就是坏心办好事。你并没有鲁莽地展开行动，因为没有详细计划的情况下，使用旁门法术害人，导致悲剧的可能性超过百分之九十九，导致美好结局的可能性低于百分之一。而妖道职业的力量超出了凡人的范畴，因此计划失败的结果就是惨遭反噬而亡，绝对没有任何幸存的可能！】

    【50岁，某位花魁与某位书生情投意合，花魁发誓为书生守身如玉，如果遇到特殊情况就以死明志，书生发誓为花魁勤奋读书，有朝一日考取功名授予官职，必定为花魁赎身，并娶花魁为妻。这一对苦命鸳鸯，并没有受到人们的祝福，反倒是受到了命运的诅咒。老鸨把花魁视作摇钱树，希望花魁能够卖身赚钱，而负责科举的祭酒，贪图花魁的美色，故意打压书生，不给书生出人头地的机会，不给书生考取功名的机会，不给书生获得官职的机会，不给书生赎回花魁的机会，老鸨与祭酒狼狈为奸，老鸨希望花魁卖身赚钱，而祭酒则想要享用花魁美色，人们都不看好这一对苦命鸳鸯。你经过一段时间的调查之后，对着花魁使用了旁门法术，导致花魁的脸上出现了恶鬼刺青。恶鬼刺青不但看起来非常恐怖，而且散发着恐怖的寒气，导致方圆百米阴气森森。老鸨的心里非常矛盾，既觉得花魁失去了价值，又期盼着花魁能够恢复正常，经过深思熟虑之后，最终决定把花魁关进地窖里养着，祭酒见过花魁一次，对于恶鬼刺青充满畏惧，也就对花魁失去了兴趣，自然也就懒得打压书生了。没过多久，书生高中进士，成为了翰林院学士，第一时间前来给花魁赎身，老鸨觉得留着花魁只是浪费粮食，并且可能会引来翰林院其他达官显贵，最终给青楼带来灭顶之灾，于是便同意书生给花魁赎身了。花魁见书生意气风发，顿时感觉到自惭形秽，觉得自古才子配佳人，失去美貌的丑女，不配成为翰林院学士明媒正娶的妻子，便想要与书生决裂。书生当众说道，“当年你不嫌弃我穷，我现在怎能嫌弃你丑，如果翰林院学士的身份，成了我们之间的障碍，我愿意放弃荣华富贵，与你归隐山林过上男耕女织的清苦生活，有你在，寒冬腊月心也暖，没有你，艳阳高照遍体寒。”书生的真爱之吻，解开了恶鬼刺青的诅咒，一对痴男怨女顺理成章的走到了一起，文武百官得知书生重情重义，都对书生充满了好感，这让书生官运亨通，这一对苦命鸳鸯进化成了琴瑟和鸣！】

    【55岁，有一个少年，从小乖巧懂事，但自从结识了一群狐朋狗友，整个人发生了翻天覆地的变化。这些天天把江湖义气挂在嘴边的狐朋狗友，习惯腰悬宝剑招摇过市，追求的是大碗喝酒大口吃肉，怒斥普通百姓都是凡夫俗子，谁若是敢骂一句地痞流氓，这群狐朋狗友必定群起而攻之，谁若是夸一句游侠儿，这些狐朋狗友立刻就引为知己。少年为了迎合这些狐朋狗友，卖掉了家里的良田，购买了一把铁剑，整天跟着招摇过市。少年为了显示江湖义气，逼迫父母拿出积蓄，然后请这些狐朋狗友吃肉喝酒，这些狐朋狗友夸奖少年重义轻财，还给少年取了个义薄云天的绰号，这让少年高兴地忘乎所以，都忘记自己有几斤几两了。你对少年释放了诅咒，让少年卧病不起，并且每天体重降低一斤。你告诉少年，这个诅咒名曰兄弟情义，取自兄弟如手足，谁若是愿意在少年面前，断掉自己的一根手指头，用断指在少年的身上写一个义字，诅咒就能不攻自破，否则永远也别想恢复正常。少年召集狐朋狗友，说明了诅咒的破解之法，这些狐朋狗友本质上就是些酒肉朋友，饭桌上吹的是江湖义气震天响，但真到了实际行动的时候，不约而同全都找借口推脱了，少年见识到了狐朋狗友的真面目，顿时就对虚假的兄弟情义绝望了。转眼便过了三十天，少年已经瘦的皮包骨了，少年的父母拿着刀，来到了少年的面前。少年告诉父母，这个诅咒教兄弟情义，取自兄弟如手足。少年的父母说，哪怕只有亿分之一的概率，也愿意尝试。少年的父亲首先剁掉手指，在少年的身上写了一个义字，少年的母亲紧跟着剁掉手指头，也在少年的身上写了一个义字，然后奇迹发生了。两个义子聚集起来，逐渐形成了一个孝字。少年的父母，已经断掉的手指头，重新接回去了，而少年三十天少掉的三十斤，竟然变成了三十斤黄金。少年终于意识到，狐朋狗友都是虚情假意的，唯有父母才是真心实意的，于是就把三十斤黄金，用来孝顺父母了！】

    【60岁，由于你原本就是人尽皆知的知名人物，因此你虽然只是出手了两次，但却全都引起了轰动效应，天下百姓几乎人尽皆知，其效果超过普通的两百次，你的融合进度稀里糊涂达到了百分之百，你破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【至高序列的实力】【禁忌天书】【无字天书】

    莫问剑没有多想，立刻领取了道果-至高序列的实力。

    莫问剑没有立刻回归，而是来到聚贤堂取出了孔圣人画像后面的禁忌天书，然后来到了藏书阁取出了顶层密室的无字天书。

    莫问剑浏览了禁忌天书和无字天书，觉得继续留在神话序列世界已经没有任何意义了，才毅然决然的破碎虚空白日飞升了。

