    今日是个风和日丽的天气。

    天空之上白云在蓝色的天幕上不断变幻，稍显温热的风从身边刮过，合适的温度让人感到一阵舒适。

    繁华的街道中，人来人往充分享受着每周难得的假期。

    此刻，唐泽现在的心情不是太美丽。

    事情的始末是这样的。

    和其他普通人一样，周日绫子主动约了唐泽中午一起吃饭。

    两人见面后，绫子便带着唐泽一起去她朋友新开的一家餐厅之中捧场，免费品尝料理的同时，也是介绍唐泽给朋友认识。

    虽然让人惊讶的是，绫子的这位闺蜜叫剃切绘里奈，另外一位厨师叫幸平创真…

    不过惊讶嘛，也就是刚见面的时候那一刻罢了，很快便习惯了。

    而且果然不出所料，两人做的料理贼好吃，各种花样让两人吃的很愉快。

    得知唐泽拥有“神之鼻”，两人还说唐泽不做厨师可惜了之类的云云，反正大家在一起聊天还是很愉快的。

    但就在几人聊天完，唐泽和绫子刚走出餐厅大门，准备陪绫子出去逛个街…

    然后这个时候来电话了…

    刚刚享受完美食，和朋友也聊得很开心，正准备和女朋友去逛个街，愉快的事情交织在了一起，可是为什么…

    呸！打死白学家。

    接到目暮警官打来的电话，这么明显的事情还需要为什么吗？

    反正也不会有啥好事...

    而接通电话后，唐泽也确实从目暮警官那得到了答案，果然不是一般的案件，而是关乎成千上万人安危的大案件！！

    在國立體育場，正在进行的帝皇杯決賽中，有人威胁勒索直播方日卖电台交五千万的赎金。

    如果不给，或者有其它小心思的话，就拿手枪在体育馆肆意扫射。

    一把手枪的威力虽然不高，但这可是人员极度密集的场合。

    如果因为对方肆意扫射而产生动荡，那么整个会场的骚乱会引起大量踩踏事故，这是远比枪械更可怕的后果！

    “快去吧，他们都需要你。”

    绫子就在唐泽身边，自然也听到了目暮警官和唐泽两人的对话。

    知道事情的严重与急迫性，还没等唐泽回复目暮警官，绫子便率先开口，示意让唐泽不要顾忌自己这边。

    “稍等，目暮警官。”

    唐泽说了一句后，捂住手机看向绫子道：“放心吧，这种案件我很快就会把它解决，你去餐厅坐下等我打完这通电话。”

    “可是光打电话没关系吗…你还是去现场…”

    绫子还想要再说些什么，唐泽却笑着打断了对方，“我可是“名刑事”难道你还不相信我的能力？

    放心吧，就算是为了之后的约会，我也会使出全力的。”

    “我知道了，那我等你。”绫子听到唐泽的话语点了点头，听话的向着餐厅走去。

    而唐泽之后再度和目暮警官通起了电话，了解目前现场的情况。

    而一旁的绫子看着正在通话的唐泽，脸上却是不自觉挂起了微笑。

    我们总是在工作和恋人之间被工作裹挟，有时候不得不中断与爱人的相处，所以很多时候虽然另一半理解，却难免会有所失望。

    就像“滚筒洗衣机”和小兰约会时候遇上命案，丢下小兰自己去现场，让她自己回家那样。

    虽然小兰心里知道“洗衣机”所做的是正确的，但却也难免会失落。

    而且这种失落委屈，还因为“对方所做的正确之事”不能发作，只会慢慢积累在心中，最终在某天就爆发了…

    而唐泽的做法就是稍等我片刻，等我解决完咱们继续约会。

    所以绫子此刻才会那么开心。

    看看，这就是唐泽和“洗衣机”那个钢铁直男癌的区别了。

    一个是案件比啥都重要，一个是案件和女朋友都重要。

    你再喜欢她，也要让对方看到她在你心中的地位啊，你得表现出来，这样就算你没法陪她，也不会让她有怨言。

    所以有时候女人莫名其妙的生气，可能就是之前你做了“正确但感性上让她失落的事情”，而女人又一贯喜欢无理取闹…

    而绫子开心，就是因为她看到唐泽对她的重视。

    闲话少说，因为情况紧急，唐泽直接让目暮警官在电话中将现场的情况给唐泽讲了一下。

    大概就是，负责直播的日卖电台报警有人拿手枪威胁球场观众，让日卖电台交赎金。

    虽然最开始的时候，目暮警官等人还是有些怀疑，但很快柯南就拿过来了一颗子弹，证实了这次勒索案件是真实的，对方手里确实有枪！

    是的，又有柯南这货，他和心情不错的灰原，带着三小只一起去看球赛了。

    然后灰原帽子被风刮进场内，一旁的足球漏气，引起了柯南的注意，最终找到了这颗子弹。

    然后警方一边派人交赎金，准备逮捕交接之人，一边派人搜索另外一个隐藏在体育馆的家伙，而枪支也很可能是在对方手里。

    关键的人物就是那家伙的位置很不好找。

    但这对唐泽来说是个事吗？他是挂比啊！！

    弄清楚了事情的来龙去脉之后，唐泽立刻便明白这是哪个案件了。

    因为是灰原出场后经历的第一个案件，再加上场面那么大的案件不多，所以他还是有些印象的。

    “情况我知道了，犯人如果要保证实时监控，那么必须要用到的东西就是电话、望远镜这些必须物品…”

    “这些我们都知道，已经加派人手在全场进行筛查了。”目暮警官有些焦急的回复道：“但现在我们的排查却没有找到嫌疑人。”

    “因为目暮警官你们似乎落下了一个很重要的人物。”唐泽闻言缓缓开口说道。

    “纳尼！？难道说…唐泽君你已经有了线索！？”目暮警官不自觉在电话中提高了嗓音。

    “啊，听完现场的情况后，我差不多知道你们的盲点在哪里了。”

    唐泽轻笑一声道：“日卖电台的摄影师可是最符合这些条件的人物了啊，而且即便使用这些东西，也不会引起丝毫的怀疑。”

    丫的，让你打扰我约会，劳资直接剧透你！！

