    “这里这么危险就算来也要加钱……”

    在狼人怪的包围之下，这里的黑暗之中，这些人正一边不断的抵抗狼人怪的进攻，一边交谈着，声音之中，满满的懊悔。

    本来他们只是皇城的一只商队护卫罢了，一般的工作就只是护送商队路过一些副本。

    而这一次，他们就是负责保护这一个商队，路过死亡蛮荒。

    结果让他们没有想到的事，本来可以轻轻松松就解决的事情，却在半路上遇到了这么多的狼人怪。

    遇到这么多的狼人怪也就算了，他们之中的最强的人刚好也因为昨天有点事情，就提前回去了。

    虽说剩下的人里面战力都不是特别的强悍，以至于面对这些狼人怪，他们都有些慌张，不说五五开，就连六！四开都是奢侈。

    第一时间的抵抗还算可以。

    因为他们虽然战斗力不是特别的行，但也不至于很菜，可问题是，他们的持久力不行啊！

    这才坚持了一个时辰不到的时间，他们就被逼无奈打出了信号弹。

    本想吸引人过来救助他们，可时间都过去这么久了，却没有看到任何一个人的帮忙……

    就像原本就非常慌张和害怕的他们，心中已经逐渐生出了一丝丝的绝望。

    “唉，现在后悔有什么用，来不及了都，还是下辈子注意点吧！不然如果又像这一辈子这样……替别人打了一辈子，完了，那最后还要死在这些怪物的手里……”

    又一道声音响起，说这句话的人是个壮汉，手里拿着一把特别大的铁锤，此刻，正一个人顶着五六个狼人怪的围攻。

    在这个男人的攻！势之下，这些狼人怪就连靠近都做不到，只能够尝试着进攻，但不管他们从哪个角度进攻，都被男人全部挡了下来，甚至逼退。

    “好了，你也别说这么多丧气话了！现在我不是还活着吗？坚持下去，没准一会就有希望了……”

    这个时候，一个女人的声音突然响起，成了这一群大老爷们们的牢骚外，听起来最为醒耳的一句话。

    “拜托，这已经是你被包围也来说过的第五六次这句话了吧？你说的不是这么久了，要是有希望的话，不是早就应该看到了吗？可是现在你看哪有人过来救我们？”

    “我看了，还是都想好，下辈子投什么胎吧！不然等到了阎王面前，还得犹豫一会儿。”

    男子说着，声音之中满满的无语。

    本来一开始他也和这个女的想的一样，因为信号弹非常的贵，所以说照亮的范围比较远，按照道理来说，随着他们的信号弹打了出去，应该会有人能够看到的。

    可是时间都过去这么久了，他预想之中的救援不但没有来，反正就连影子都没有看到。

    周围的狼人怪还是一如既往的凶狠，根本就没有任何一丝一毫退去的意思。

    “我说了很多次又怎样？难道不是实话吗？该不会你真的特别想死吧？”

    女人说着，他穿着一身紧身衣，除了关键的部位，用特制的钢材挡住了一些，其他的地方都没有什么防御措施。

    也就是因为这个原因，所以说他的动作看起来非常的灵活，在狼人怪的包围之下，她居然能够做到游刃有余，这些狼人怪就连摸都摸不到他。

    像是暗夜里的精灵。

    “好了，你们他妈别吵了，再嚷嚷下去，大家都该死在这里，你们有这个精力吵，还不如多想，想怎么对付他们，就算打不过咱们也好多坚持一会儿啊！”

    一道比他们的声音都更加具有威严的声音突然响起。

    如果不出意外的话，这个人应该是他们之中的队长。

    因为自从这个男人的声音响起之后，那个壮汉就没有在反驳了，连带着那个女生都闭上了嘴巴。

    “还是队长你说的话管用，如果不是你的话，他们估计又要吵半天……浪费体力不说，还影响我们的情绪……”

    周围的附和声音紧跟着响起。

    “我也是这么说，所以说我忍不住了，好了，雪儿，赶紧，用出你的盾牌！”

    队长开口出声，声音之中，带着一抹凝重。

    只见她此时此刻正在狼人怪的包围之中，手里的巨剑一次又一次的逼退，眼前狼人怪的包围攻！势。

    “好！”

    那个名为雪儿的女人在听到队长的声音之后，当即开口出声，声音非常的果断，没有一丝一毫的犹豫。

    随着他们的声音落下，一面盾牌突然在眼前凝聚。

    伴随着这一面盾牌的出现，队长不敢有丝毫拖沓，直接一把就抓起了这个盾牌，然后手持着这个盾牌，另一只手不断的挥舞着巨剑。

    在他向着这些狼人怪冲击的同时，这些狼人怪就像是见了鬼一样，完全不敢相信，在十几分钟之前就发动了这么一次攻击的他，才休息了这么短的时间，就已经再次有了精力。

    “都给我去死吧，让你们一直包围我！”

    队长说着，声音非常的凌厉，像是丝毫不害怕眼前的这些怪物一样。

    “吼！”

    但是眼前的这一些怪物，在看到她冲过来之后，眼中的慌张一闪即逝，随后便直接扬起了各自的武器，直接朝着眼前的队长冲了过来。

    “都不怕死是吧？那就都来吧！”

    队长冷喝一声，声音非常的沉重。

    随着他的声音落下，手中的巨剑，顿时变成了一道旋风，而他的人也因此旋转了起来，就像是一个人形旋风。

    因为这个巨剑非常的锋利，所以，说旋风所过的地方，怪物都直接被他的攻击给斩成了两段。

    当然，如果只凭借巨剑的锋利的话，他根本就不可能做到这么多流利。

    更加重要的是，他本身也加上了不少的能量，所以说这个攻击非常的普通，但是实际之上，维持这种状态，每一秒他都要耗费非常多的能量。

    这也就是他是放一会就要休息的原因。

    不到五秒钟的时间，他已经斩杀了二三十头狼人怪物。

    周围的地面之上又多了许多血淋淋的尸体。

    鲜血彼此交流，最终融合在了一起，就像是一片河流一样。

