    哲也内心一动：“这两个东西对你有用吗？”

    他对着比雕询问道。

    比雕作为初始天王级资质的精灵，在最初出生的时候，唯一一个遗传技能就是龙卷风。

    当初哲也还没觉得有什么问题，但随着学习的深入，他知道正常情况下的波波是不可能遗传这个技能的。

    唯一的例外则是，波波的亲代是一只相当强大的龙系精灵。

    强大的龙系能量使得波波在高资质的同时，也得以提前掌握龙卷风这一龙系技能中威力较低的招式。

    这种情况不能算是多见, 毕竟龙系精灵的数量比起其他精灵还是相当有限的。

    但想想哲也得到波波蛋的地方是无限靠近常磐森林的常磐市，这好像也可以理解。

    广袤的常磐森林里到底生活着哪些精灵一直都是未解开的谜题。

    哲也觉得，没准比雕可以利用龙之牙和龙之鳞片里的龙系能量给自己来一波加强。

    “哔”

    比雕看着哲也手上的龙之牙和龙之鳞片摇了摇头。

    它可以感受到这两个道具给它带来的熟悉感，但，并不能帮助它提高自己。

    而且从本质上来说，经过凤王神圣之火改造身体具备冠军级资质的比雕, 已经不是这些普通的精灵道具所能增强的范畴了。

    哪怕这两个道具可能是冠军级别的龙系精灵遗留下的道具也是一样的。

    或者说, 身为飞行系和一般系的精灵, 即便它们对比雕略微的有效果，其转换的效率也会低得惊人，十分的不划算。

    “这样啊。”

    哲也点了点头。

    也谈不上什么失落，他刚刚不过只是随口一问而已。

    何况，相比较于有些龙系血脉的比雕，这两个道具还是最适合给真正的纯龙系精灵。

    不论是龙之牙还是龙之鳞片都能极大程度上缩短龙系精灵漫长的生长发育周期，并且还可以让其实力得到进一步的加强。

    龙之牙作为属性增幅道具，对于龙属性招式威力的提升可是实打实的。

    哲也也没想到自己随性的探索会有这么大的收获。

    “但，这样一来的话，和幕下力士口中的暴鲤龙就有些没什么关系了啊。”

    哲也摸着光滑的龙之牙和龙之鳞片若有所思。

    虽然暴鲤龙名字里有龙，在古代的记载中也经常被当时的人们认作是真龙，但哪怕是Mega进化之后，暴鲤龙也是不具备龙系这一个属性的。

    这就意味着, 哪怕是冠军级别的暴鲤龙，它也不可能凝聚出龙之牙这一特殊的属性增幅道具。

    倒是龙之鳞片有些可能。

    好歹带点龙系基因，暴鲤龙身上也是有所谓的逆鳞的。

    在强大实力和漫长时间的支持下, 孕育出龙之鳞片并不算过于困难。

    “就是不知道，这两个龙属性的道具是出自于哪类龙系精灵身上了。”

    哲也没有贸然作出判断。

    倒不是说他没有这方面的知识储备。

    虽然龙系精灵很稀有以至于相关的研究论文很少，但有着一大堆后台包括两位精灵博士在内的他还是有过相关的了解的。

    只是这两个隐约间有着飞行系能量涌动的龙属性道具实在是不好判断。

    快龙、七夕青鸟、暴飞龙（暴蝾螈）, 甚至是远在卡洛斯才有发现的音波龙，它们都同时具备龙属性和飞行属性。

    唔，再想的多一些，天空之龙烈空坐也是龙加飞行的来着。

    哲也很快就把龙之牙以及龙之鳞片收回到了空间背包之中。

    正好，不久之后没准这两个道具就有用武之地了。

    “下面还有什么东西吗？”

    他抱起波加曼问道。

    “波加波加”

    波加曼很肯定的摇了摇头。

    就这两个东西，还是它从一个岩石里挖出来的来着。

    水底下除了土就是水草，连鲤鱼王都没有。

    哲也也不贪心，很快就乘着比雕带着两个小家伙飞下了瀑布。

    只不过在波加曼的强烈要求下，他还是把它收回了精灵球当中。

    根据波加曼的说法，它是因为搜东西搜累了想休息一下。

    哲也有些啼笑皆非，不过看在它找到那两个东西的份上还是满足了它的请求。

    反正躲得了初一躲不过十五，波加曼迟早得习惯在飞行系精灵的背上进行高空作业的。

    “唔，到时候让波克基斯带着它适应吧，它可比比雕稳多了。”

    哲也坐在比雕的背上如是想到。

    落回地底下的地面，熬夜的小刚也已经起床了。

    淡淡的香味弥漫在这一小片区域内。

    作为一个出色的培育家，小刚可是做菜的一把好手，厨艺还在哲也之上。

    “昨天晚上的黄金鲤鱼王怎么样。”

    哲也挥了挥手让比雕去一旁自行锻炼，随口和小刚聊着天。

    小刚的心情很是愉悦：“那当然是成功收服了，也不看看我是谁啊。”

    他指了指一处水面：“喏，不是在那呢吗？”

    哲也随着他指的方向望去，一只金光闪闪的鲤鱼王正呆滞的漂浮在水面上。

    “看上去不大聪明的样子。”他点评道。

    不过对于鲤鱼王这种精灵，也不能做过多的要求，可能呆呆兽都比它们聪明不少，就是反应慢了一些。

    小刚没好气的说道：“去去去，别打扰我做午饭。”

    哲也连忙笑着认错。

    “哟，看来今天我有口福了啊。”

    信彦拿着一块粉红色的毛巾擦拭着自己的身体。

    “信彦哥结束锻炼了啊。”

    哲也招呼了一声。

    从他起床开始，信彦就带着自己的一堆格斗系精灵立于瀑布之下一直到现在。

    真不知道他是怎么支撑这么久的。

    以人类的身体素质来看，即便是信彦，到后来应该也是靠着信念在支撑。

    但现在的信彦仿佛就好像是一个没事人一般。

    哲也对此叹为观止。

    虽说他的身体素质还在信彦之上，但换做是他的话一定没法做到这个地步。

    在格斗家信念这方面，信彦比哲也强的可不止一点点。

    主要是哲也对于在瀑布下进行自虐式锻炼没什么兴趣，不然也不失为一种不错的锻炼方式。

    “艾路雷朵。”

    想到这，哲也招呼着自家的精灵。

    尽管自己没什么兴趣，但是伙伴的话还是可以尝试一下的，尤其是艾路雷朵。

    “嘞哆”

    正在虚空劈砍练习刀法的艾路雷朵一脸懵的瞬移了过来。

    哲也指了指瀑布：“你早上的时候也看见信彦哥的精灵们锻炼的样子了吧，去试试？”

    “嘞哆”

    听闻是这件事，艾路雷朵很快便点头答应了下来。

    谷搵

    它早就想试试了，只不过碍于哲也没有说所以没有尝试罢了。

    “我建议先从那边下面开始，不然的话对于这个只有精英级别的小家伙来说压力太大了。”

    信彦在一旁指点着。

    他所说的方向有一块L型的岩石突出在瀑布之后的岩壁上，阻挡了相当一部分瀑布的冲力。

    “没事，艾路雷朵可以的。”

    对于信彦的劝诫，哲也倒是相当的有信心。

    艾路雷朵也是举起了自己的肘刀表示自己能够做到。

    信彦刚想再多说几句，但下一刻就闭上了自己的嘴巴。

    他想到了哲也的精灵大多都有些“不正常”。

    没准这只艾路雷朵能给他带来一些惊讶的表现也说不定。

    艾路雷朵没有选择用念力操控自己的身体飞入瀑布底下，而是选择将身体没入水中一点点的挪动过去。

    越是靠近瀑布，水流的冲击也就越大。

    但艾路雷朵看似纤细无比的双腿稳稳的站立在水中并且不断接近着。

    “轰”

    艾路雷朵的耳朵里充斥着水流冲击而下的声音。

    感受着不远处激烈的撞击，它眼里闪烁的是跃跃欲试。

    “嘞哆”

    它很小心的先用念力估测了一下瀑布的冲击力。

    蓝紫色的光芒在碰到瀑布几秒之后就化作了光点消散于空气中。

    还可以，艾路雷朵很冷静的作出了判断。

    它不再迟疑，一脚跨进了侧面的瀑布之中。

    身体一沉，它瞬间感受到了来自自然的威力。

    四面八方传来的压力以及身体各处的疼痛感告诉它，这不是一个可以久待的地方。

    但也正是因为这样，所以更加激起了艾路雷朵内心的高傲。

    “嘞哆”

    它艰难的挺直了身躯对抗着汹涌的水流。

    “这适应的也太快了吧。”信彦嘴角止不住的抽搐着。

    按正常的顺序来说，一只精英级别的精灵应该是循序渐进的习惯这种锻炼方式的。

    先是从他所说的L型岩石开始，然后再是两边水流冲击力较小的位置，最后才是正中心。

    艾路雷朵则是直接无视了前两步直接开始最后一个。

    还好，没让信彦再更惊讶。

    在瀑布持续的冲击下，艾路雷朵刚刚挺直的身躯很快又弯曲了下来。

    “火焰鸡你过来一下。”

    旁人看不见的数据流在哲也的眼中闪动，他叫来了自己的另一个伙伴。

    “下”

    火焰鸡立刻就停止了自己双腿的抽击。

    在它停止的刹那，它面前的那块岩石彻底碎成了一片。

    无数大小相近的小石块诉说着火焰鸡对于自身力量掌握的完美程度。

    而这，只不过是它日常的锻炼而已。

    哲也随手掏出一块画板：“你用波导告诉艾路雷朵，让它把超能力按照这个分布笼罩在自己的身体上，这里和这里特别要求是强念力，这里的话强度维持在一点三倍左右。。。。。”

    他不顾信彦奇怪的眼神疯狂的在画板上涂抹着什么。

    火焰鸡听着哲也的安排不时的点着头。

    代表波导的蓝光出现在了它的眼中。

    “我说，你的精灵能听懂这些？”

    穿好衣服的信彦来到哲也的身边，看着密密麻麻的画板陷入了沉思。

    哲也理所当然的点了点头：“可以的，我一直有教它们的来着。”

    信彦露出了一丝尴尬又不失礼貌的微笑。

    他能说他作为训练家都没看懂吗。

    为什么会有人把锻炼分解成这种东西的啊，不善理论的信彦实在是很难理解哲也的思维。

    他明白，这大概就是为什么哲也的伙伴实力进展这么快的原因。

    但明白也没什么用，这个方法根本不是正常人可以学会并且使用的。

    在哲也的指导和火焰鸡的转述下，超能力渐渐覆盖了艾路雷朵的身躯。

    如果有仪器探测的话，就会发现其身上每个部位的超能力强度并不相同。

    就是这强弱不一的超能力，使得艾路雷朵在瀑布的冲击下有了缓冲的地步。

    它的身躯再次挺直了起来。

    只不过代价就是，艾路雷朵的超能力也在以夸张的速度流逝。

    “咚”

    坚持了大概半小时之后，艾路雷朵便无力的跌落到了水潭中。

    不用哲也多说，君主蛇用藤鞭立刻就把它带了上来。

    哲也掏出一堆东西的同时和艾路雷朵交流着：“感觉怎么样？”

    “相当不错。”

    艾路雷朵紧闭着双眼调整着自己的状态，艰难的回复了一句。

    虽然身体和精神都很累，但它能感觉得到这种锻炼之后的好处。

    不光是身体受到压迫后的自主改善，更是超能力使用完之后再冥想带来的提升。

    这种可见的进步让艾路雷朵很是沉醉。

    “回头等事情结束了再来这里训练一段时间好了。”

    哲也很快做出了决定。

    零号给出的模拟结果让他很是心动。

    如果进行为期一个月左右的针对性锻炼的话，艾路雷朵将会以超快的进步速度触摸到准天王的门槛。

    而且也可以趁机在附近锻炼一下冰六尾和波加曼。

    其余的精灵的话，更多的还是得靠日积月累的进步才行。

    “开饭了。”

    那边的小刚大声招呼着。

    他还是很辛苦的，这里的人和精灵的数量可不少。

    “好好休息一下吧。”

    哲也拍了拍艾路雷朵，便径直走向了简易的餐桌。

    吃饭的时候，他也没忘了和两人提一嘴自己找到了龙之牙和龙之鳞片的事。

    毫无疑问的，他们都表示出了极大的羡慕与嫉妒之情。

    “不对啊。”

    和疯狂进食的信彦相比，小刚的思维就灵敏多了。

    “我记得最近好像快到了烟墨市升龙仪式的时间了吧，难不成？？”

    他有些惊讶的看向了哲也。

    哲也嘿嘿一笑：“之前有次任务救了个人，他把参与升龙仪式的信物送给我了。”

