    考前填报志愿的时候，张思嘉曾打电话过来，问肖扬要去哪所学校，这两年跟张思嘉联系的虽然不多，不过肖扬每次到省城的时候，还是会去看看她，因为苏文秀的关系，肖扬一直多少有些回避着张思嘉的感情。[醉][露][网]

    不过小姑娘越长越大，人也越来越水灵，现在的张思嘉，容貌上已经多少能看出苏文秀年轻时候的样子，而且因为穿着打扮的问题，看起来要比那个年代的苏文秀更加漂亮些。

    这些年苏文秀对肖扬的帮助一直很大，只从每年的广告制作，只收取成本费用上，就能看出之间情分了，不过好在苏文秀也是一个成熟聪慧的女人，对感情隐藏的比较好。

    所以除了张思嘉，没有任何人知道苏文秀的感情世界，张思嘉也是几年前朦朦胧胧的知道那么一点，这几年肖扬每次来省城的时候，身边都经常会有韩梦茹的陪伴，要么就是偶尔回来的周蕙，所以跟苏文秀也没有太多的私下接触。

    肖扬原本以为这么多年过去，张思嘉对自己的感情应该淡化，肖扬也尽量把她往妹妹的路上去带，可高考前填报志愿的一个电话，还是出卖了张思嘉的内心世界。

    “哥，你要报考哪个学校？”张思嘉的声音听起来清清爽爽的，女大十八变，现在的张思嘉也不复当年的LOLI模样了，完全成为一个青春漂亮的少女。

    “我是保送生，呵呵，要不然就凭你老哥我，估计三流大学都困难吧？”肖扬跟张思嘉开着玩笑，今天过来跟肖扬研究报考哪个学校的孟佳抬起头看了一眼肖扬，孟佳现在带着一副一百多度的近视镜，像她这样学习，能保持这个度数的，已经很难了。

    “你是最优秀的！”张思嘉先是说了一句。然后问道：“是哪所那学？清华？还是北大？”

    “是江南大学。”肖扬笑呵呵的说着。

    “啊？”张思嘉显然没想到肖扬会去这样一所学校，她可不认为肖扬去不成清华北大：“为什么？就是江南省那所新学校吗？没听说有什么好的啊？”

    张思嘉的声音挺大，孟佳也抬起头，眼眸凝视着肖扬的侧脸，想听听他是怎么回答地。

    肖扬笑着说：“我上大学。可能更多地时间会待在图书馆里面。毕竟大学能吸引我地。就是一个安静地环境。和海量地图书。江南大学虽说刚刚创办没有几年。但它地藏书。听说是连清华北大也比不上地！”肖扬地语气厚重。淡然。孟佳看得有些痴。心说这真是你选择江南大学地理由吗？

    “这样啊……”张思嘉在电话那头拉了个长音。她地成绩也非常好。被誉为中学地天才美少女。张思嘉地智商在一定程度上并不弱于韩梦茹地。属于那种不用怎么学。就很有知识地人。学校和家里其实都希望她能报考清华和北大。就算是张省长这样地家庭。也不能免俗。毕竟有个好地出身。日后无论是经商还是从政。都会有一个良好地开端。

    张思嘉犹豫了一会。肖扬赶紧说道：“我说。思嘉。你可别被我影响了思路。你也好。孟佳也好。我对你们地态度都是一样地……”

    孟佳地眼睛忽然亮起来。看着肖扬。想听听他要说什么。

    “你们都需要有自己地选择。自己地生活。我并不希望你们因为某种小时候地承诺。而非要跟我一个学校。这样我觉得对你们是不公平地！”肖扬淡淡地说着。他是个贪婪地人。总喜欢把美好地事物都聚集到自己身边。但这并不代表他要把所有地女孩都圈在自己周围。都是活生生精灵似地人儿。不是笼子里地金丝雀。谁也没权利束缚谁地自由。

    张思嘉在电话那头幽幽地说：“哥。其实我明白你地意思。我爷爷。有培养我进入仕途地想法。他还能再干两届。据说有可能提省委书记。这样地话。我大学毕业之后。我爷爷还能管我几年。加上我姑姑和姑父他们。反正。我挺犹豫地。不过也好。如果我从政地话。我会选择一辈子都不结婚。哥。我给你做一辈子地下情人。好不好？”

    肖扬心里一凛，这个聪明地小丫头，这么小，竟然就懂这么多，更可怕的是，她竟然就这样安排好了自己未来地人生道路。

    孟佳也在一旁听得一愣，虽说张思嘉的声音不太大，但肖扬的房间里十分安静，她也听了个大概，心里忍不住感慨，难道，爱肖扬就只能这样吗？就连张思嘉这样条件的女孩，都说要给肖扬当一辈子情人？

    张思嘉接着说：“所以啊，哥，我决定了，我要报考北大，大学毕业之后，我就下来当官，呵呵，争取能当个大官，到时候你要是敢不要我了，我就查封了你所有的买卖，嘻嘻！”

    听着张思嘉看似轻松，实则蕴含了太多东西的话，肖扬心中有些酸酸的：“思嘉，这样对你不公平，你一个小女孩子，真的不需要承担这么多的！”

    “不行啊，我的几个堂哥都不争气，堂弟们都还太小，本来其实应该是我爸爸的，可是他……”张思嘉的语气有些哀伤，虽说对父亲的印象止步于十几岁，但亲生父亲的感情，毕竟不是一般的情感：“我爷爷希望张家能有个顶梁的，原本其实他想寄希望与你的，没想到吧！”电话里传来张思嘉银铃般的笑声：“后来发现你的生意做的太大了，等以后你直接进省政协好了，年龄大点，成为全国人大代表，参加两会也不是什么问题，所以，我爷爷觉得你也没从政的心思，就问我咯，我想来想去的，就给答应了！”

    “唉……”肖扬叹息了一声，知道这个女孩子年龄不大，但注意却是正的很，不是一般人能改变的。

    “好啦哥，不要唉声叹气的，你要为我加油祝福哦！”张思嘉笑着说：“你放心好了，我就上北大了，然后没事去江南大学骚扰你！”

    “行吧，那哥只能祝福你了！”肖扬有些落寞的说着，原本还想劝张思嘉，想了想，实在没有理由干涉她的决定，而且，张思嘉的决定，有一大半的原因应该是因为肖扬身边有韩梦茹的缘故吧，肖扬有些郁闷了。

    “哎呀，你说你，”张思嘉在电话那头嗔怪道：“好了，不说这个了，对了，哥，我妈她挺可怜的，我以后上大学，就没人陪她了，反正你也经常逃课，你有时间就经常回来看看她吧！”

    肖扬听了心里一震，心说这小妮子，是在暗示我什么？不过想想，又觉得有些不可能的，天底下哪来这样的事儿，压下心头的疑问点头说：“行，我知道了。”

    “嗯，那就这样，放暑假我要去幸福乡去玩，你可不许乱跑，要在那等着我！”张思嘉笑嘻嘻的说完，挂上了电话。肖扬却陷入了沉思当中，想起苏文秀，想起当年那个因为女儿差点被车撞，而惊慌失措的漂亮少妇，再想想在自己资金紧张的时候，义无反顾的掏钱帮自己……其实自己何德何能，让一个女人这么没有怨言的，一直到今天都在帮衬着？

    肖扬忽然有种冲动，想要给苏文秀打个电话，不过看着孟佳在一旁面色复杂的看着自己，肖扬压下心头的悸动，轻笑着说：“佳佳，刚刚我给思嘉说的话，你也听见了吧？我就是这个意思，不希望你们因为感情的因素而改变了自己的初衷。”

    孟佳的心理有些挣扎，事实上，从小到大，孟佳一直都埋藏在心里的一个梦，跟肖扬都未曾说过的，那就是以后大学要上北大。这其实可能是千千万万个学生的梦想，只不过有的人能实现，有的人实现不了罢了。

    自从她听说了肖扬要上江南大学，孟佳就在犹豫，她对肖扬的感情，其实并没有随着年龄的增长而减少，她也只得自己这个青梅竹马的伙伴，做生意是天才，但在吸引女孩这方面，同样是天才。

    不嫉妒吗？肯定是不可能的，孟佳心里也想过如果离开肖扬会是什么样，却是每每一想就会悲伤到无以复加，一个人默默的把被子盖住脸，躺在床上流泪，所以，她从来就不曾想过要离开肖扬的。只能说，随着年龄的增长，女孩子自身的矜持，父母若有若无的反对，让她把这份感情从地上引入到地下罢了。

    刚刚张思嘉的话，让孟佳茅塞顿开，自己虽说不喜欢从政，可这么多年在肖扬跟前的耳熏目染，对官场中的一些事情也比一般人要了解得多，如果说自己走上这条路，虽然会很艰辛，但却有了一个不结婚的理由！

    虽说只是一个不成熟的想法，不过孟佳还是感觉挺兴奋的，看着肖扬：“我也决定了，我也要报考北大！”

    PS：才发现……居然是这个月最后一天了，汗，不知不觉的，时间过的太快了，嗯，手里有月票的，投出来吧，不要浪费了，顺便求下个月的保底月票！