    正说着，“大山将”院里的家门咔哒打开。

    江夏顺着看过去，看到一个三角头、身材肥硕的男人走了出来，看上去活像等比放大之后的小岛元太。

    江夏沉默片刻，忍不住又飞速瞄了一眼门牌。

    嗯，确实是姓大山，而不是小岛……

    “成年版元太”抬头往院门口一望，堆起了热情的笑容。

    他推开栅栏门，先跟阿笠博士握了握手，然后又看向江夏，热情道：

    “我很喜欢看你的破案报道。简洁精湛，没有废话，以小见大，你是科研的人才！——听说你成绩很不错，如果对医学感兴趣，将来请务必来我门下，等掌握了更多医学知识，你在破案方面一定会更加无往不利，哈哈哈。”

    说完，大山将一手拉着合作伙伴阿笠博士，一手拉着自己看好的年轻人，语气真诚：“对了，过上一阵，我们研究室打算去山上合宿，你们有空可以一起过来。”

    他这句邀请，确实带了几分真心。

    ——江夏还是高中生的时候，就已经这么出名，等到了将来要选研究室时，他的声望只会更高。

    ……要是能把这么有名的侦探收入麾下，他大山将的名声，一定也会更响。

    学者嘛，要么自己有硬本事，要么就得把人脉玩明白：拜个厉害的导师、把导师哄高兴、混到足够的地位，然后就骗一批有能力有热情的下属，自己坐在他们头顶，当一个快乐的学术资本家……大山将想起自己光明的未来，满面笑容。

    江夏听到大山教授的邀请，点了点头，同样充满真心。

    ——他不仅打算有空去赴约，甚至打算没空也要尽量拨出时间，前去赴约。

    毕竟在江夏的印象里，这位大山先生因为乱拿助教的论文，已经被愤怒的助教惦记上，离化鬼不是很远了……

    想到这，江夏忍不住看了一眼阿笠博士。

    没想到阿笠博士随便存个猫，也能存到预定的案件当事人家里。

    邻居们果然各个天赋异禀，以后帮阿笠博士躲实验爆炸的时候，一定要更加尽心尽力。这种宝藏小老头，决不能折损在什么奇奇怪怪的实验上……

    ……

    大山将今天正好有一场酒会。

    交接完猫，他就热情地拉着阿笠博士喝酒去了。

    江夏借了阿笠博士的车，把这几天攒下的猫带到侦探事务所。

    他在后面的停车场停好车，拎着猫笼绕到事务所所在的那一条街。抬头一看，江夏脚步顿住。

    ……远远看见事务所门口杵着一个人。

    ——安室透停在大门两米开外，并没有进去，而是对着门口，陷入了沉思。

    江夏：“……？”

    怎么了？

    门口有尸体？

    发生凶杀案了？

    他不动声色地加快了一点步伐：“出什么事……？”

    随着江夏不断前进，他很快越过了隔壁那块遮挡视线的广告牌。

    看清眼前的景象后，江夏同样一怔，说到一半的话也停下了。

    ——侦探事务所门口，堆着一大堆或手工、或定制的巧克力。全是大礼盒包装，一个比一个醒目奢华。

    听到江夏的声音，安室透回过神。

    他默默转过头，上下打量了一下自己的员工，又走到事务所门口，拿起一只礼盒查看。

    就见贺卡上果然写着江夏的名字。

    安室透：“……”

    江夏看到老板复杂的神色，小声辩解：“我没找客户要过巧克力。”

    “我知道。”安室透无言片刻，站起身，盯着眼前被巧克力堵塞了的大门，“……先把这些搬进去再说。”

    ……

    十多分钟后。

    巧克力们被挪进屋，暂时堆放在了待客厅的角落。

    安室透把被巧克力挤占的信箱也一并清空，这才松了一口气。

    他走回事务所，把手中的巧克力摞到之前摆好的巧克力山上，然后回过头看了看江夏刚领回来、占据了待客厅另一处角落的猫群。

    再想起丢猫的富太太们，安室透忍不住开口：“江夏啊……”

    江夏：“嗯？”

    安室透斟酌了一下措辞：“你找猫的委托，是不是接得太多了？这样不会耽误正事？”

    江夏想想委托人太太们带来的案件，以及她们那些此刻正在牢里或者墓地的熟人，语气真诚：“我觉得还好——其实我雇了一些人帮忙找猫，这类委托不会耽误太多时间。”

    安室透：“……”

    不，不是这个问题。

    问题是他总觉得这些委托人会来事务所，意不在猫，而是在别的地方。

    ——安室透觉得，自己来侦探事务所的频率，其实并不算高。

    然而即使是这样，很多猫他也已经看熟了，甚至能隐约将这些品种名贵的猫，和它们各自的主人对上号。也不知道这些懒散爱睡觉的无辜家猫究竟被循环抓过多少次……

    说起来，连他这个旁观者都已经发现的事，以江夏的破案速度和观察力，一定也早就意识到了不对。

    但江夏却依旧沉迷接取捡猫的委托，乐此不疲……

    最早注意到这件事的时候，安室透曾经心情复杂地想：难道和意不在猫的富太太们一样，江夏其实也意不在委托，而是看上了富太太们，或者她们的资源？

    不过后来，据他观察，江夏并未接受过任何一位太太的私人邀约——即使偶尔应邀，应下的也都是那些出席人员众多、难以生出暧昧、难以py交易的场合，从不跟她们一起关上门过二人世界。

    观察到了新情报的安室透，于是又默默在心里做了排除法：

    既然不是为了那些太太们，那……

    安室透想起自己以前得出过的结论，忍不住转过头，看向侦探事务所的角落。

    就见他走了一下神的功夫，江夏已经从笼子里捞出了一只好脾气的猫，抱着暗暗摸了几下。

    没过多久，似乎是感觉到了背后来自老板的注视，江夏又若无其事地把猫放回笼子里，然后找出一只滚轮，开始粘衣服上地上沾到的猫毛。

    安室透：“……”

    ……难不成江夏会接这些委托，真的只是在馋别人家的猫？

