    “谁知道了，一点特征都没有，这让我们怎么寻找啊。”

    “要知道，这天下的狗那可是多了去了啊。”

    “我觉得肯定是那种十分牛叉的，而且跟狗鸡大帝的关系，十分恶劣。”

    “应该是不共戴天的那种。”

    一帮人开始了讨论环节。

    黄岛听见这话，顿时感觉到有些不对劲，这帮人讨论的那个，该不会是自己知道的那个吧。

    他觉得还是先跑路比较要紧。

    这帮人竟然想要除掉那个黑狗，这不是开玩笑的事情吗。

    他们怕不是不知道怎么死了。

    “这么说来，我应该是知道怎么回事啊，狗鸡大帝年轻的时候，可是有过一段往事的。”

    “当年，狗鸡大帝曾经疯狂的追求过一个族群的公主，但是后来却被人横刀夺爱。”

    “我知道了，这个一定是情敌没错了。”

    “情敌？！”

    “不是吧。”

    这话一出，在场的尊者都是深以为然。

    “这话确实是有道理。”

    “那个可是狗鸡大帝的族弟，谁能想到啊，世事无常。”

    “而且，在妖帝留下的秘术当中，那可是有着血脉牵引，可以接引他们回来。”

    “到时候，只需要施展这个秘法，用帝血或者是至亲之人的血。”

    “我们现在只有这个办法了，去求他的那个族弟。”

    “肯定是这样了，就是想要告诉我们，用这个人的血，然后接引妖帝回来。”

    这时候，他忽然有些庆幸，还好自己知道的事情不少，要不然的话，今天还真不知道了。

    特别是自己家老祖的风/流史，否则绝对不会知道这个事情的。

    在场的这些尊者，看向狗鸡生的目光，都有些不一样了。

    “不愧是你。”

    “现在看来，妖帝确实是需要我们来帮他，而且，被困在一个难以想象的额地方，至于传说当中的那种秘术，确实是可以帮助他。”

    苏晓庆沉思了片刻。

    “利用这个拦路狗救他，现在看来，确实是这样了。”

    在场的所有尊者，一瞬间就已经达成共识。

    至于妖帝要找的，必然是他同源的情敌族弟。

    黄岛听见了这番话，都是不知道说点什么好了，这是什么理论啊？！

    至于他自己，都是觉得这帮人说的话，还真挺有道理的。

    但是，这帮人竟然想要杀了黑狗，这怕不是异想天开了。

    黄岛沉思片刻，要是跟妖帝同源的话，那么离谱好像也是可以解释的。

    他就是觉得，一个妖帝好像还不足以跟那个缺德的黑狗同源就是了。

    黄岛下一刻，就直接开口道：“我知道你们要找的那条黑狗在哪。”

    他只是一个勤勤恳恳的送货人罢了。

    这话一出，在场的这些尊者，都是立马看向了黄岛。

    黄岛尬笑两声，压力还是挺大的。

    苏玲在一旁附和道：“确实是如此，我跟黄岛两个人，见过那个黑狗在哪里。”

    而且，那个黑狗每次说话的时候，都称呼自己说是本帝，要说是情敌，好像也不是没有可能啊。

    这么看来，她竟然跟那样的一个存在打过交道，那可是妖帝级别的啊。

    “在哪里？”

    “真的假的啊？”

    “苏玲你可别乱说。”

    在场的这些尊者都是纷纷开口。

    黄岛清清嗓子，开口道：“真的，那个黑狗老说自己是什么本帝，天地可鉴。”

    “最主要的是，连尊者可都弄死过。”

    这话一出，在场的所有人倒吸一口凉气。

    这么说来，确实是情敌啊，位格竟然这么高。

    黄岛有点怕怕的，开口道：“我建议你们还是不要去招惹那个狗了，说不准就会出现什么事情的。”

    那个山头上边的人，那可都是扛把子级别的，如果可以的话，还是不要招惹比较好。

    “你不看看自己是什么境界，你有什么资格对我们指手画脚的？”

    “你快点前去，今天我们就通过这个拦路狗，把我们的妖帝给接引回来。”

    狗鸡生目光火/热，仿佛已经看到了自己的妖帝归来。

    “只要我们的妖帝回来，重建世界那就不在话下了。”

    “至于那些什么五界，全都直接打穿。”

    这话一出，在场的其他尊者，都是燃起了斗志。

    黄岛真的很想说，可以但是没必要啊。

    而且，这帮人竟然这么坚信，他是真的不知道说点什么好了。

    “你们竟然这么想的话，那就跟我一起前来吧。”

    “我可以给你们进行带路。”

    其他的尊者听见这话，都是不由得笑了出来。

    牛尊者看向了天兔族，天晟。

    “天晟老哥，你的石令可以给我吗？”

    “苏玲丫头提供了妖帝情敌的线索，她在收集石令，我可以帮苏玲丫头要吗？”

    苏玲的目光都看向了天晟。

    “可以，反正确实是无用。”

    他直接递给了苏玲两块石令。

    牛尊者把自己的石令，也交给了苏玲。

    苏玲瞬间到手三块石令。

    她瞬间觉得，一切都有希望了，现在所有的石令，都是已经集齐了。

    苏玲把石壁放在了手中，一定可以救出那一位的。

    她的上边有着一丝光亮出现，但是很快的就又消失了。

    牛尊者本来想说点什么，但是看见苏玲的模样如此坚定，又把话给收了回去。

    这个石令就算是集齐了，但是那又怎么样呢，根本就不会救出来那个人。

    但是他也不想看着，苏玲因为这个石头奔波罢了。

    苏玲摇摇头，开口道：“没事的，牛尊者，我知道你想说什么，但是我一定要救那位。”

    苏晓庆冷笑一声，开口道：“这个丫头就是个死心眼，不撞南墙不回头。”

    “现在的当务之急，还是要把妖帝的情敌绳之以法，我们现在可以出发了吧。”

    苏玲陷入了沉默当中，就算是这样，她也要坚持到最后一刻。

    黄岛拍了拍苏玲的肩膀，开始给那些尊者带路。

    苏玲自顾自的摇摇头，现在已经有希望了，她不能就这么放弃。

    “我们得走了。”

    黄岛开口。

    “知道了。”

    苏玲跟在黄岛的身后。

    他们的速度很快，直接到达了这空系。

