
凉风侵袭在大散关的上空，原本被繁星点缀的夜晚此时已经是血和光的世界。

屠戮，无尽地屠戮，手拿大刀坐镇在大散关北门的王猛并不比马斌轻松。面对着关下之军一轮又一轮的攻击，王猛真心觉得他们完全是在挑战守关将士们的极限。

且不说其他人，惯于打持久战的他此时都感觉杀人杀得两手发麻。粗略的算了算，关下的数万大军在这一会儿工夫至少发动了不下于五轮攻击，而单就这五轮攻击死伤的士兵就至少要在八千人以上。

守关的士兵虽然亦有伤亡，但是和那些拼了命地攻打大散关的士兵相比，那简直就是大巫见小巫了。

看着周围林立着的满身是血的士兵，王猛奋力督促道：“赶紧搬运石头和滚木！快！快！”

趁着他们这会儿攻势有所减缓，王猛必须得让士兵赶紧在关上囤积石头和滚木，不然的话按照他们这样一个攻法，那囤积在关上的石头和滚木很快就会被用完。

果不其然，王猛还没来得及好好地缓口气，那关下的大军再次发动新一轮的攻击，而且这次攻击似乎比之前任何一轮攻击都要猛烈，难道他们这是想一鼓作气拿下北门？

王猛望着关下那黑压压的士兵架着云梯向关上窜来，另外还有大量的士兵用巨木冲击着关门，心中咯噔一声，大吼道：“兄弟们，一定要挺住！既然答应了主公，我们就一定要守住北门！誓与北门共存亡！誓与北方共存亡！”

关上的呐喊声虽然振聋发聩，但是很快就被关下的喊杀声给淹没。

“报……”

正在奋力向关下扔着滚木的王猛突然听一士兵说守着关门的兄弟们的士兵快撑不住了，请求王猛赶紧派兵支援。

王猛望了望关上的大军，咬了咬道：“立即下去一千人马前去守关门！”

王猛话音刚落，已经有一千士兵匆匆忙忙地下关向关门冲去。

做出这样的选择，王猛的胆量无疑是很大的，但是问题很快就暴露出来来了，随着架到关上的云梯不断增多，爬上来的士兵越来越多，王猛发现留在关上的士兵除去那些搬运石头和滚木的士兵，真正和他并肩杀敌的士兵已经少之又少了。

“奶奶的，拼了！”

望着不远处一队人马已经攻到了关上，王猛紧握着他的屠龙刀，三步并作两步来到他们的面前，但见他将大刀一挥，只听眼前五六个士兵痛呼一声直接坠入关下。

王猛伸头看了看关下，从那么高的地方掉下去，即使他的屠龙刀没有伤及他们的话，他们也必定会被摔得粉身碎骨。

“奶奶的，本将军倒是要看看你们到底有多少人马够本将军杀的！”言语之见，王猛已经脱去了战袍，袒露着十分健硕的上半身，大有和他们决战到底的意味。

不过，当越来越多的士兵冲到关上之后，王猛一人也难以抵挡众多士兵，不过他可没有打算放弃，攻上来又如何？只要他王猛在，他就完全有可能将他们扔到关下去，这是他不变的信念！

正在带着虎豹骑在重围中左右冲杀的马斌和王猛有着同样的信念，但见他双眼之中怒火横生，似乎酝酿着屠戮众生的威力。

不过，信念虽然有，但是眼前的局势似乎已经由不得马斌做主了。

吕布一番无情的屠戮之后，马斌发现跟随在他身手的虎豹骑已经消失了一小半，而其他的士兵则几乎损失殆尽。

他从来没有被打成这个样子，虽然有降兵趁机叛乱的原因在，但是他发现自己还是犯了兵家大忌——轻敌！

如若他从一开始就带着虎豹骑左右冲杀，彻底打乱吕布大军的阵脚的话，也许局面就完全不会是现在这个样子，但是不该发生的已经发生了，即使懊悔也无事无补，他目前要做的就是战到底，哪怕只剩下一兵一卒！

吕布见马斌到这个时候了竟然还在负隅顽抗，索性直接提着方天画戟杀向他。但是令他颇为失望的是马斌依然是避而不战。

“好！本将军看你能躲到什么时候！”

吕布怒喝一声，提戟继续冲杀他的虎豹骑。对于他来说，无论是马斌还是虎豹骑，此时已经完全不足为惧。

虽然说他带来的兵马此时仅剩下三四千人（包括那些降兵），可谓伤亡过半，但是在之前和马斌数次的交战之中，他还从来没有像这次将马斌打得只剩下几百人马，而且这几百人马还都是伤痕累累，战斗力早就大打折扣。

“兄弟们，杀了马斌，重重有赏！”

吕布大喊着，他这相当于给麾下众兵下了最后一道命令。

马斌瞳孔之中寒光四射，大吼道：“兄弟们，虎豹骑何曾败北？今天一定要踩着那吕布的尸体杀出一条血路来！”

两军皆是卯足了劲，恶狠狠地看着对方。此时的吕布大军并没有继续围堵马斌的虎豹骑，而是一字排开，死死地堵住了通往大散关南城门的大道，而马斌则是带着虎豹骑背对着大散关的北门。

关上惨烈的喊杀声几乎完全可以覆盖吕布和马斌人马的呼喊声，而这种情况对于吕布来说无疑是好事，因为这意味着他很快就可以拿下大散关了！

为了大散关，他已经不知道损失了多少人马，这次如果在这种情况下还拿不下大散关的话他真不知道如何回去见他的义父了。

此时的马斌倒是颇为冷静，虽然他此时亦知道保住大散关的可能性已经不大了，但是只要有一丝希望在，他就不会放弃，这是他一直以来的信念。做任何事情，如果自己先言败，那就注定永远一事无成。作为一个立志于要成就大业，要造福万方的人，就是死，他也要战到最后一刻……

关上的王猛周围已经布满了敌军，但是他还在奋力拼杀着，已经杀红了眼的他不为别的，只为他给主公的一句承诺，说到就要做到，哪怕只剩下一兵一卒！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856587"  chaptername="第258章：绝不言败">加入书签</a>
</div>
