    第545章 机甲的不甘！

    眼下的虫族就像是一支感染的病毒，在少了星灵族的牵制之后，正在向着四面八方迅速扩散。

    所以现在的煌真煌真舰队登陆部队必须要阻止虫族的扩散。

    不然以后等虫族把一颗颗行星感染之后，将会直接威胁到煌真帝国乃至人类一族的利益！

    时间不多。

    虫族的感染大军来了！

    一只只遮天蔽日的虫族大家伙利维坦从天穹出现，几乎使得这一颗非人类种族的星球陷入到一片阴暗的氛围。

    顿时，这颗星球的气氛变了。

    这颗星球的非人类种族立时一片惊慌失措。

    “我的天啊，天空怎么阴暗了下来，难道这是末世的征兆吗？”

    “不对，这是比人类一族入侵更大的危机。”

    “是虫族来了！”

    “怎么虫族也来入侵我们了？”

    “一个人族就已经够我们遭受灾难的了，现在怎么虫族也跑了，难道星灵族就不管吗？”

    这颗星球上的许多生物忽然感觉原来人族是那么的可爱。

    相比虫族的入侵，他们更希望人族入侵，因为人族入侵只要之前没有屠戮过人类一族，再表现的听话一些，还是会有生存的可能。

    可是虫族入侵，几乎就没有生还的可能，所有种族都会被虫族所感染。

    无数生物似乎是察觉了未知的危险立即如同没了头的慌忙逃窜。

    而煌真舰队地面登陆部队所有人立即一阵压力袭来。

    一位地面登陆部队的长官的脸色成了菊花状，手持望远镜，负责道：“难道是准备让我们阻击这种东西吗？”

    天空中那些密密麻麻的虫族利维坦难以分辨出具体数量，且正在向星球的地面迅速降落。

    打？

    拿什么打？

    要知道那些利维坦可都是相当于战舰的存在。

    要是仅有一两只，利用好强大的火力或许还可以将其击毁，可是天空密密麻麻的都是！

    另外一名长官心急如焚的下达命令：“赶紧通知所有作战单位，迅速进入战斗状态，任务目标消灭虫子！”

    按理来说，应该是虫族的利维坦出现，那么煌真舰队的战舰也应该出现才对。

    只不过，现在人族和虫族之间的星际争霸的形势，人族很不利。

    战舰的数量捉襟见肘，往往都是一艘战舰要打数只利维坦甚至更多，所以当下即便情况再危急，舰队也许不可能会在第一时间来援。

    很快，随着作战命令的下达，战士们准备了战斗准备。

    同一时间，一队队机甲迅速升空。

    这些机甲和虫族的利维坦比起来，就犹如老虎和蚂蚁的区别！

    至少有数千台机甲升空，直面虫族的利维坦。

    如果是放在以前在怪兽入侵的时代，这些机甲足以碾压一切，但是在星际时代，机甲的作用似乎已经变得不在那么明显。

    因为在星际时代拼的是战舰巨炮。

    “射击！”

    想起近些年，无论是煌真帝国、还是林晨都对机甲处于一种近乎放养的状态，这种情况尤其是自从了X飞翼战机之后愈加的明显。

    这些机甲驾驶员就感觉心中有一团火焰在熊熊燃烧，早就憋了一肚子的火气。

    眼下，证明机甲的时代还在的机会就在眼前。

    这些机甲驾驶员纷纷斗志昂扬，准备大显身手以此来证明机甲的荣光还在，机甲的时代也并未远去！

    “我们是最骄傲的机甲驾驶员，我们是为战斗而生的兵器！”

    “兄弟们，证明的时候到了！”

    “喝啊！”

    一顿最为猛烈的射击。

    “啾啾啾”

    每一台机甲手中的粒子光束枪纷纷发射出一道道耀眼的光束。

    驾驶员们的脸上皆是露出笑容，仿佛在等待着接下来期待的一幕。

    因为这种攻击连怪兽的防御罩也可洞穿，洞穿虫族的利维坦又有何难，即便难以将其杀死，但总归能够击伤吧。

    紧跟着就见到一道道粒子光束袭向庞大的利维坦，但是却在不足十米左右的距离被利维坦幽能化成的防御盾下被化解。

    所有机甲驾驶员：“......”

    尴尬了！

    预想的一幕并没有出现，引以为傲的攻击也并未对那些利维坦造成任何实际性的伤害，甚至连块皮都没有碰到。

    “我不服啊！”

    一名驾驶员受不了这样的打击，第一时间将机甲的功率开大最大，又亮出粒子光束剑，化成一颗炮弹刺向一只巨型的利维坦。

    可结果仍然没有伤其利维坦的分毫，反而还在利维坦强大的幽能攻击之下连人和机甲全部成为了齑粉。

    所有驾驶员：“.....”

    再度无语。

    这还打个屁啊。

    虫族的利维坦仍然还在向着地面降落，按照目前的这个趋势，即将发生的大战是避免不了的了。

    一时间，煌真舰队地面的登陆部队发起最为猛烈的攻击。

    各种炮弹、各种能量攻击不断，但是也依旧不能阻止大量虫族利维坦的降落。

    时间不多。

    一只只空中巨兽利维坦开始投放虫子。

    地面砸出了一个个的深坑，然后这些深坑出现大量的虫子。

    虫子的数量五花八门，小的大约有人类大小，大的虫子像泰坦则拥有完全不逊于怪兽那般如山的体积！

    这些虫子似乎是经过了脑虫的控制，这些从利维坦投放出来的虫子并没有优先选择感染这颗星球。

    而是把首要的目标放在了煌真舰队的地面登陆部队，有意准备先解决到这个潜在的威胁再说。

    源源不断的虫子从深坑当中出现，从四面八方化成无穷无尽的虫海向着煌真舰队的地面登陆部队涌去。

    脑虫拥有不逊于人类一族的智商，自然会优先打击这个眼中钉、肉中刺，只要干掉了这伙地面上的人类，那么这颗星球就会成为虫族的感染星。

    一时间，四面八方，一望无际的虫海蜂拥而来，给予煌真舰队地面登陆部队无比的压力。

    一位长官说道：“快呼叫战舰支援，对我们附近一百公里的所有区域进行火力覆盖！”

    言罢于此，似乎是又想到了什么，再次补充道：“另外通知战舰做好派出登陆舰的救援准备。”

    那无穷无尽的虫海，可能以目前的武器消灭不尽了。

    紧跟着，一个个紧急讯号从地面登陆部队中心的信号塔发射向太空。

    (本章完)

