    邮轮上层。

    此刻，汉诺威与仅存的一个手下带着西蒙与阿瑟顿快步行进。

    “皮皮虾？怪兽？”他满脸焦虑不安，又觉得有几分荒谬。

    “他说的没错，船上真有怪物，它杀了所有乘客！”西蒙哆嗦着喊道，小眼神紧张地四下张望。

    阿瑟顿立马补充，“它们就像是章鱼的触手，一口就能把好大个人吞下去。”

    汉诺威默不作声，走到了电梯门口，按了向下的按钮。

    谁料电梯门一打开，费尼根、乔伊、崔西三人就在里面，两男人手中还拿着特瑞他们掉落的步枪。

    汉诺威顿时炸毛，“你把我的人怎么了！”

    费尼根也是莫名其妙，“谢特！你觉得是我杀了他们？那你可能不相信我们遇见了什么鬼东西！”

    双方对峙，火药味浓郁。

    西蒙见状赶紧担当和事佬，“汉诺威，他们说的真没错，的确有怪物！不然你认为是什么东西能够让我的船变成这样？”

    汉诺威无奈，只好放下枪械，一起走进电梯。

    他们准备坐电梯到下面那层，然后坐船离开这个糟糕透顶的地方，顺便用鱼雷把这船炸毁，让那什么吃人的触手上天去吧！

    反正西蒙已经救下了，到时候他也能从大量的保险赔偿金中赚取一笔油水。

    可惜，事情怎么可能这么顺利？

    当他们在电梯中松了口气时，电梯却突然震荡起来，好似有什么东西在上面疯狂撞击，钢索发出“铿铿”的异响。

    “我有一种不祥的预感。”费尼根靠着墙壁，说道。

    下一秒，电梯开始极速下坠，摩擦而发出的尖锐刺耳声刺激着所有人的神经。

    所幸在电梯即将坠毁的刹那，成功紧急制动，电梯踩下了急刹车，停在了底层。

    砰！

    电梯门爆开，所幸有缓冲，并无伤亡。

    刺鼻的腥臭铺天盖地的袭来。

    接着，他们看见了无比惊悚的一条过道。

    墙壁、地板、天花板，全都覆盖着一层粘稠的血浆，都已经半凝固。

    在地上层层叠叠地堆积着一具具完整的黏糊糊的骷髅架子，像是被某种生物吸干了皮肉与内脏。

    “法克！法克！”乔伊头晕眼花地往墙壁上撑了撑手，谁知粘了一手心的恶心血液。

    “这里发生了什么？”汉诺威震惊地呢喃着。

    砰砰砰……

    忽然，对面的门后响起剧烈的碰撞声，同时两边的金属墙壁被什么东西挤压得凸起，呈现长条形状，看方向是在朝着众人而去。

    “快走！快走！”西蒙被吓得语无伦次，和阿瑟顿相互搀扶着往后面的通道撤去。

    汉诺威与费尼根一边射击，一边后退，一行人逃到了一处仪器操控间，头顶遍布各种管道。

    与此同时。

    邮轮的上面几层同样无比热闹，五根粗壮的触手如同疯狂挥舞的鞭子，不停拍打着中间的罗柯。

    为什么是拍打呢？

    因为它发现自己的牙齿根本刺不穿那白色的铠甲外壳，就连引以为傲的腐蚀酸液都没有丝毫作用。

    所以它就试图将罗柯缠绕起来，撕成几份。

    但进展也不太顺利，毕竟罗柯的骨刃不是闹着玩，连续切割后留下一地的触手切片，滑腻的触手被捅得千疮百孔，口器中发出渗人的痛苦嘶鸣。

    噗噗噗！

    既然你缠我，那我也缠你！

    罗柯就盯紧一条最粗壮的触手，如蟒蛇上树那样扭曲着攀附，右臂狠狠刺入，借助上半身的力量猛然拉扯划动。

    纵然触手拼命扑腾，还是无济于事，只能任凭罗柯把这根十几米的触手硬生生砍下。（这里的十几米只是露出来的部分，一根触手的长度远不止于此）

    腹下的吞噬之爪将这根断触手分解吸收。

    +8

    进化值【300/2000】

    呵！某些蛇狗怎么连半根触手都不如？

    感受到十足的威胁，其余触手犹豫片刻就缩回了黑暗。

    但是通过它们的路径来分析，大概可以推断大章鱼的本体在邮轮的下面几层。

    罗柯恢复人形，兽化形态在这里移动不方便，稍不注意就可能重现马姆利的悲剧。

    他走出维修房，一脚踹开一扇电梯门，然后一步跨出，笔直下落。

    走楼梯多麻烦，直接跳下去最方便。

    砰——

    随着他重重的降落，整个这一层都晃荡了一下，恐怖的巨响吓得不远处的其他人汗毛倒立。

    罗柯从浓浓灰尘里站起，眯着眼走出，眼前是一条被破坏得很彻底的过道。

    好家伙，又到了一个名场面的地方，罗柯随意把脚边的骨架子踢开，走上费尼根他们的方向。

    但他没有拐弯进入其他人躲藏的操控间，而是径直朝着货物仓库而去。

    如果记忆没有出错，那么那里是大章鱼的真正餐厅，也是整个电影最可怕最震撼的画面。

    “呼……”

    罗柯深吸了最后一口相对清新的空气，一脚跨出。

    入目皆是暗红之色，空气中弥漫着来自地狱的气息，不对，这里就如同那传说中的修罗场。

    数之无尽的骨架连带被腐蚀一半的血肉，它们如同一座座堆积起来的尸山血海，仓库变成了随意乱扔的牲畜屠宰场。

    “吼……”

    在最深处，似乎有什么东西在纠缠翻滚，好似一簇蠕动的蛇球，发出粘稠的撕扯声。

    罗柯兴奋地舔了舔嘴唇，右臂一点点化作骨刃。

    “是你！维弗他们在哪里！你……你你是个什么东西！”身后响起惊呼，是汉诺威的最后一个手下雇佣兵，此刻他注视着罗柯夸张的骨刃，惊骇至极。

    雇佣兵眼神一凝，透过罗柯，他看见了远处正缓缓升起的巨大阴影，顿时浑身颤抖，开始癫狂地胡乱开火。

    就在刚才，操控间也被触手袭击，众人四散奔逃，走散了。

    不知道该说他是运气太好还是太差，竟然独自跑到了这里，一次性遇见了两位“夺命死神”。

    呜嗡！

    罗柯反手一刀，雇佣兵被斩首。

    这群雇佣兵可不是什么好东西，罗柯没必要对他们手下留情，哪怕是男女主费尼根与崔西，只要威胁到他，一律一视同仁。

    轰隆隆！

    大章鱼的正面暴露在灯光之下，琥珀质感的两颗大眼珠子死死盯着罗柯，恐怖的嘴巴开合，里面长满倒刺利齿。

    它的周身遍布触手，蛆虫一样疯狂蠕动，恶心得罗柯头皮发麻。

    蛇狗都没这家伙丑陋！

    大章鱼没有立即对罗柯发起攻势，而是用密密麻麻的触手撑起整个身子，刺穿头顶的天花板，向着上面迅速爬离。

    它的体型无比巨大，光脑袋都有十几米高！

    起舞之翼展开，罗柯一飞冲天，顺着它破开的洞飞去。

    没一会儿，海水就从大章鱼之前的位置涌入邮轮，水位上涨，这造价高昂的船坚持不了多久就会沉入海底。

