
翁明成再次道：“荆昀长老，如果那黑衣青年和葫芦老人还在呢？”

“不要招惹是非，那黑衣青年的强大，你也该看到了！”

可荆昀却是并不理会翁明成之话。

“你压阵，别让他跑了，我来杀他，诛杀此子，毁尸灭迹，我们立即离去。”

荆昀说着，手掌一握，一柄朴刀出现。

其体内气息，滚滚而出。

道问！

牧云看到这一幕，只是瞥了翁明成一眼。

“你无需动手，我来会会他！”

翁明成魂海内，牧云声音响起。

听到这话，翁明成一愣。

这家伙，是打算跟道问碰一碰？

他可只是道海五重，跟道问斗，那不是找死吗？

牧云手握太岁天剑，看向荆昀。

想杀人越货？

还真觉得他牧云是软柿子了？

“你还想反抗？”

荆昀嗤笑道：“纳命来吧！”

一声冷哼响起，荆昀直接一步跨出，体内煞气，滚滚而动。

道问一元境。

一出手之间，四周黄沙滚滚，整个天地似乎都是被黄沙覆盖。

荆昀举手投足之间，仿佛有着一种玄之又玄的力量，在升腾，在凝聚，要爆发开来。

道问一元境，所谓一元，为太极。

道力会产生蜕变。

道柱、道台、道海之中的道力，尽归太极，更具有凝聚力和爆发力。

而且，还有一点，到达道问神境，并不是说武者道力不会增长。

增长，是更恐怖的。

“杀！”

牧云持剑，直接杀出。

恐怖的雷电，弥漫其周身。

令人惊悸的气息，从牧云体内爆发开来。

他虽是道海五重境，可一身道力雄浑，比之道海九重，丝毫不差。

天雷地电在太岁天剑引导下，化作道道百丈剑芒，直扑荆昀而去。

看到牧云居然还敢率先发动攻击，荆昀更是大怒。

区区一个道海五重，还敢对他道问一元境主动出击？

不是找死是什么！

荆昀一刀斩出，无尽道力疯狂席卷，刀锋笔直向前杀来。

轰……

两道身影碰撞之下。

整片沙坑，登时爆裂。

无尽黄沙被席卷上天。

陡然。

牧云身躯不断倒退，身躯四周道力，波动不止。

荆昀亦是从黄沙之间，一步步走出，看到牧云居然没死，神色惊愕。

没死？

怎么会！

这着实是让人觉得不可思议。

别说道海五重，就是道海六重，七重，他一刀斩下，也就是一具尸体了。

可牧云居然还活着。

看着荆昀，牧云更是战斗意志爆发。

他这些年，到达道海五重境界后，也是和奉琛、镜中花这两位道问一元境级别交手过的，领教过道问一元境的恐怖。

荆昀，比他们两个更强。

可这越发激起牧云的战斗欲。

“来！”

一声低喝，牧云再次发出攻击。

“血灵龙！”

“闯天龙！”

两道千丈龙躯，滚滚而出。

元龙古甲衣在这时也是将牧云彻底庇护住。

天雷地电海，施展而出。

轰隆隆的声音，不绝于耳。

左右驾驭龙躯，周身雷电海洋交织，牧云这位道海五重施展出的煞气，令人惊恐。

荆昀彻底怒了。

其手掌一握，刀锋连连斩出。

方圆数十里，黄沙飞腾，在二人交战之下，一座座沙堆崩塌，炸开。

翁明成带着几位天凤宗执事，隔着距离，看着二人交战。

“荆昀长老道问一元境，居然没能快刀斩乱麻的杀了此子！”

“此子只是道海五重，竟是有这份实力！”

“实在是不可思议……”

翁明成却是心中煎熬。

牧云不能死。

牧云若是死了，他也会死。

可若是现在出手，那就得杀了这几位执事。

他下不去手。

翁明成只得道：“稍安勿躁，此子定不是荆昀长老对手，我等只管看着就好。”

“嗯。”

轰隆隆的嗡名声，不断响彻。

牧云将天雷地电海与血灵龙、闯天龙结合，太岁天剑连连斩出。

虎虎生威。

可是，没用。

荆昀乃是道问一元境。

论及道力品质，道力雄浑，道诀爆发，尽皆是强大于他。

且随着交战进行。

荆昀一直没能杀死他，也是越来越急躁，已经逐渐攻击杀伐气息更强了。

这让牧云疲于应对。

“道海就是道海，道问就是道问，想要以道海神境逆伐道问神境，你做梦！”

荆昀怒极。

本以为两三招就能够随意打发的一个道海小子，居然让他如此难以对付。

丢人！

“好久没有这么战斗，让你看看我真正的实力！”

牧云也是彻底放开了。

其体内道力，滚滚而动。

背后，一道古老的门户，释放着嗡名声，逐渐显化。

苍青色门户，带有无尽恐怖的煞气，几乎要将这一片天地彻底碾压。

牧云双手一握。

道力在恐怖的交织到一起，在不断压缩，化作一道三角形印记。

太极神印。

在他跨入道境之后，再度蜕变，化作新的印记。

牧云命名为造化神印！

只是这些年来，他一直未曾怎么施展造化神印。

实在是……

从太极神印到造化神印，威能是提升了数倍，可是消耗也是提升数倍。

一般而言，牧云极少施展此诀。

可眼下，他要试试自己的极限。

“造化神印！”

“杀！”

恐怖的劲气，顿时爆发开来。

轰隆隆的声音，不断响起。

三角印记，只有巴掌大小，但所蕴含的煞气，却是恐怖的让人心惊。

“去死吧！”

荆昀丝毫不惧，持刀斩出。

刀芒从天而降，卷起黄沙，在上空甚至凝聚出万丈沙刀之影。

刀锋，斩下。

神印，杀出。

轰……

天地在这一刻，彻底失色。

震天动地的轰鸣，几乎是让人失聪。

翁明成等人，一个个脸色剧变，神色骇然。

这等恐怖的碰撞，简直就是道问和道问的生死搏杀了。

牧云，还只是道海五重！

轰隆隆……

整片黄沙大地，彻底崩塌，无尽时空崩碎。

嘭！！！

陡然，一道身影，从天而降。

荆昀！

这时，翁明成几人彻底吓傻了。

荆昀，居然是被牧云击败了。

而就在这时，牧云从天而降，又是一道造化神印，直接杀出。

轰……

神印狠狠砸在荆昀身上。

恐怖的破坏力，将其身躯撕扯，炸裂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8426"  chapterid="70844422"  chaptername="第五千一百八十五章  斩杀道问">加入书签</a>
</div>
