    这里解释下什么叫做洞天福地。

    　　洞天福地这个词肯定都听说过，但到底是什么意思呢？

    　　这种地方指的就是道教人士所居住的名山胜地，总共被分为十大洞天，三十六小洞天和七十二福地，都位于一些名山大川和外海之中，比如东岳泰山洞，南岳衡山洞，还有北邙山，天柱山这种，这些地方都居住着一些修道的人，不过呢却是与世隔绝的，这种隔绝是真的被隔绝开了，很早以前洞天福地就和现在人所在的区域被隔离开来并且很难相通的。

    　　但也不是绝对被隔开了，有的时候阴差阳错或者在什么机缘下，偶尔也能通一通。

    　　其实，昆仑观所在的玉虚峰和出自蓬莱的梁平平，这两处地方当初也是洞天福地之一，只是后来不知因为什么原因，不在被隔离了。

    　　想去洞天福地的话很难，基本不太可能，但机会还是有的，还是那句话可能因为什么阴差阳错的原因，就像很早以前陶渊明写过的那篇桃花源记，其实就是外人发现了洞天福地的所在之处。

    　　“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。”

    　　“男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。 见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。村中闻有此人，咸来问讯。自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。此人一一为具言所闻，皆叹惋。余人各复延至其家，皆出酒食。停数日，辞去。此中人语云：“不足为外人道也。””

    　　发现桃花源的渔人从此处回去之后，隔了一段时间再来，却发现之前自己所去过的地方居然找不到了，这就是一处洞天福地。

    　　所以，王长生知道周皇帝是出自洞天福地，也不会太过惊讶，毕竟他在昆仑观的时候就已经听说过了，也知道虽然两地隔绝，但洞天福地也偶尔会有人冒出来，那他们家里有故交，也不算是离谱的。

    　　十点半左右，王长生和周皇帝登机，进到客舱里，路过头等舱两人往自己的座位走，当他们走到头等舱的时候王长生的脚就顿住了，眼神落到了一个熟悉的身影上，对方看见他之后也诧异的愣了愣，然后嘴角翘起一道弧度，很玩味的就笑了。

    　　于此同时，周皇帝咽了咽吐沫，歪着脑袋用胳膊捅了捅他，说道：“看见靠窗位置那女人没？真他么好，简直是人间尤物啊，哥们，一会下飞机的时候咱俩稍微走快点，我把她堵在出口那，争取要个电话号什么的”

    　　周皇帝破张飞的喷着吐沫星子，感觉王长生没回话，就回过头正看见他眼神似乎有点直勾勾的望着一个方向，周皇帝顺着他的视线顺藤摸瓜的找过去，就看见他看的居然就是自己所说的那个尤物。

    　　“你能不能矜持点，朋友？”周皇帝十分汗颜的说道。

    　　“挺巧？”尤物忽然招了招手。

    　　王长生淡淡的点头道：“嗯，挺巧”

    　　周皇帝不可置信的指了指他俩，说道：“你们认识？”

    　　王长生说道：“算是吧？”

    　　这个人间尤物就是王长生在岭南给徐木白当保镖的时候跟随她去参加那个商业宴会时碰到的那个苏妲己，当时王长生第一次见到她说实话就挺惊为天人的，这女人长得太妖了，浑身上下都透着一股狐媚劲，而是还是发自骨子里的，苏妲己世人肯定没见过只是道听途说，但是要把这三个字放在她身上的话，绝对没有任何人会有意见的。

    　　这就是个天生媚骨的女人，可以让这世上百分之八十左右的男人都臣服于她的石榴裙下。

    　　苏妲己和白菩完全属于两种不同类型不同风格的女人，后者出淤泥而不染，让人不忍亵渎，前者特别让人有征服欲，并且还是那种征服无数次都不一定够的。　　周皇帝有点小激动的搓了搓手，又喷着吐沫星子说道：“那好，那好，那个什么啊，姑娘一会下飞机了，咱们吃一顿哈，我为你接个风”

    　　王长生不耐烦的推着他说道：“又不是很熟，接个屁，走吧”

    　　王长生和苏妲己确实不是很熟，两人到现在也就不过才见了两次而已，他们彼此甚至还不知道对方叫啥呢。

    　　周皇帝被王长生硬推着走过了头等舱，苏妲己扭着脑袋，风情万种的拢了下耳边的长发，说道：“这么不解风情呢？”

    　　“这位小姐，不知道你去大澳是公干还是游玩？”一个手腕上戴着块百达翡丽的中年男士，从另外一边的座位走过来，彬彬有礼的笑道：“到了大澳司机会过来接我，这个时间段正好喝个下午茶，请问您可以赏光么？”

    　　苏妲己扭过脑袋，冰冰凉的说道：“不好意思，我有约了”

    　　中年大叔笑了笑，随后从口袋里掏出一张名片递了过去：“那就先不打扰你了，如果方便，可以随时跟我联系。”

    　　经济舱里，周皇帝眼睛直冒光的说道：“生哥，看不出来，你挺有底蕴的啊，这种女人你都能认识，简直让我刮目相看啊”

    　　王长生冷笑着说道：“不叫生仔了？”

    　　周皇帝顿时一本正经的说道：“开什么玩笑呢？我一看你就比我年长一点，叫你一声哥绝对正好，一点都不亏，那个什么，你看一会咱们下了飞机，我找个风水宝地咱俩结拜一下吧，歃血为盟什么的，咋样？”

    　　王长生顿时崩溃了：“我是真服了，你见风使舵的本事，一般人拍马都追不上。”

    　　“呵呵，我这不是正好有事相求么”周皇帝特别天真的眨着大眼睛说道：“我后半辈子的幸福就掌握在你的手里了，努努力，帮帮忙呗，生哥？”

    　　王长生没好气的说道：“不好意思，我很忙，帮不了你……”

