    经过古一这么一折腾，不知不觉中夜色已深。

    夏子轩决定好好睡觉，把猴符咒的事情先搁一边，否则明天自己恐怕就得顶着黑眼圈去学校报道了。

    说实话，纽约帝国大学，夏子轩还是特别期待的。

    作为全球知名的高等院校，夏子轩也没想到自己会如此轻易就能考进去。

    思索良久，也只能将原因归咎于美国的中小学教育内容比之夏国，简直就是极度的弱智。

    小学四五年级还在纠结九九乘法表你敢信？高中才学两元一次方程式，就问你怕不怕？

    这也难怪，前世在漫威电影里看到的无论是正派英雄还是反派大佬，大多都挂着个博士学位。

    虽然纽约帝国大学也是皇后区市民的好邻居——蜘蛛侠的母校，可是从时间线上来推算，自己最少也要比彼得·帕克大上个五六岁。

    留级什么的永远不可能的，如果只是为了见上帕克一面，就留级五六年，那就完全没有必要了。

    “唉！床前明月光，地上鞋两双……”

    睡不着啊！好想试试猴符咒啊！

    正在夏子轩为之抓狂的时候，忽然隐隐听到了楼下传来一些动静。

    当即，夏子轩便定下心神侧耳倾听了起来。

    怎么说此时的夏子轩，也是被2个符咒力量强化过了，五感比之普通人来说可不是强了一点点。

    “亲爱的，明天就要送子轩去上学了，我真有些舍不得。”

    “尤拉，孩子总会长大的，虽然他并不是我们亲生的。可我也从没把他当过外人对待，无论是你还是他，都是我的亲人。东方有一句话说得好，天下无不散之筵席，雏鸟终有一天会变成雄鹰。”

    “安德鲁，你真是太厉害了，东方的那些难懂的话你张口便能说的出。”

    “我安德鲁不仅脑子厉害，身体更厉害！”

    艾玛！听不下去了，老爹和老妈这是要当着我的面开车啊。

    这口狗粮还真是来的猝不及防啊。

    心里暗暗地鄙视了一下安德鲁夫妻俩，夏子轩努力摇了摇头，试图把自己脑海中脑补的画面统统甩出去，可这东西却是越来越上头。

    不由得，那个经常拉着自己看电影的俏皮身影，却是浮现在了夏子轩的脑海之中。

    “亨利，加把劲，这是今天最后一家了。随便偷点咱们就撤，刚刚那一家可是捞了不少。”

    “别催我，烦人的老约翰。撬锁，这是要时间的。”

    突然，一阵对话声引起了夏子轩的注意。

    这是家里进贼了？虽然说堪萨斯州的治安一直不是太好，可也没到这种丧心病狂的地步啊。

    偷东西不需要提前踩点吗？

    可听这两货的意思是，已经偷了几家了。

    放以前，如果知道家里进了贼，夏子轩多半会找东西堵好房门，然后打电话报警。

    毕竟美国居民是可以申请持枪的，这一个弄不好，贼没抓到，自己还容易凉。

    可现在，自己怎么说也是有2个符咒的超能力之人了，如果两个毛贼就怂了，传出去多掉价。

    “叮触发支线任务：放下屠刀立地成佛。

    任务内容：让亨利和约翰改过自新，从此恪守本分。

    任务奖励：开启宿主属性面板。

    失败惩罚：之后的一个月内宿主体内的雌性激素分泌量提高十倍。”

    夏子轩：“……”

    小爱同学，你这是坑爹啊。雌性激素提高十倍，那自己胸部岂不是要微微隆起？

    无论是为了激活属性面板，还是不想自己的胸部隆起，夏子轩都下定决心，必须把这任务完成的漂漂亮亮。

    正当夏子轩纠结怎么才能做好这任务的时候，环视四周的双眼最终定格在了角落里那对万圣节服装上。

    在美国，每逢万圣节，孩子们便会装扮成鬼怪，然后组团去敲邻居家门。

    而这时候，被敲门的房子主人就会给孩子们分发糖果，以求家庭的平安和来年的丰收。

    于是乎一个不成熟的想法突然出现在了夏子轩脑海里。

    几分钟后，一个头戴骷髅面具，身披黑袍的身影便出现在了莫里斯一家的院子里。

    “亨利，你他喵的是佩奇吗？撬个锁，弄了半天。”

    “该死的约翰，闭上你的臭嘴，你懂个屁。这家人的锁是made in China。质量好的一塌糊涂。”

    看着两个笨贼这都弄了近十分钟了，还没撬开锁，在一旁看了许久的夏子轩也觉得有点尴尬了。

    “嘿！两位，我想你们需要帮助。”

    说罢夏子轩还把自家钥匙扔给了亨利。

    “谢谢！”

    接过夏子轩抛来的钥匙，亨利下意识地插进了锁口，轻轻一扭，门居然开了。

    可随即两人却是意识到了事情的不对，要知道这会自己可是在偷盗，不是回家。

    而能有这门钥匙的显然是这家主人。

    当即那个叫约翰的男子便从口袋里掏出了一把匕首，警惕地转过了身。

    那匕首在这森冷的月光照耀下，泛着点点寒光，显然这东西肯定不是拼多多买的。

    看着眼前这个带着骷髅面具的黑色身影，约翰和亨利二人面面相觑。

    这年头还真是什么人都有，屁股上插个鸡毛掸就把自己当做大尾巴狼么？

    只是下一秒两人却是被惊呆了。

    只见眼前这黑色的身影以肉眼难以捕捉的速度瞬间出现在了自己身前。

    未等约翰反应过来，只感到手腕一阵剧痛，手中的匕首却是出现在了对方手里。

    “我不喜欢别人用武器对着我！”

    说罢夏子轩将手中的匕首朝着约翰扔了过去。

    锋锐的匕首从夏子轩手中激射而出，在兔符咒的加速下，以堪比子弹的速度划过了约翰的脸颊。

    “嘶！”

    伴随着脸上一阵的刺痛感袭来，一阵不真实感从约翰的心底涌现了出来。

    这是在做梦吗？可脸上的痛觉却在提醒着自己这一切的真实。

    而一旁的亨利此刻更是察觉到了事情的不对，当即便从腰包里掏出了手枪。

    作为常年偷盗的惯犯，比起那五大三粗只知道打架的约翰来说，亨利显然是更加老练。

    只是下一秒，同样的事情变再度发生在了亨利身上。

    随着手腕一阵剧痛，自己紧握的手枪也再度出现在了对方手里。

    亨利：“……”

    “这玩意怎么用？是直接对着脑袋抠扳机吗？”

    把玩着自己手里的手枪，夏子轩轻轻歪了歪脑袋，以好奇宝宝的口吻说出了令人毛骨悚然的话。

    与此同时还不忘把枪口对准了亨利的脑袋。

    “傻愣着干嘛，跑！”

    随着约翰的话音落下，一把白色的粉末便被其从腰间掏了出来，并朝着夏子轩扔了过去。

    随即便拉着亨利玩命般得朝着远处的一辆汽车跑了过去。

    而凭借着速度优势躲开粉末的夏子轩，嘴角却是露出了玩味的笑意。

    “跑么？我让你30秒！”

    