    “真尼玛小刀剌屁股，开了大眼儿了！”

    “一只能在武神坛上秒人的双特殊大力金刚……真想看看这小家伙到底长什么样子啊……”

    “我说，现在是讨论这个的时候吗？”

    “对啊兄弟们，再这样下去咱就要被灭了，赶紧想想办法吧！”

    “不是我灭咱自己人威风，这比赛真的打不了，差距太大了……”

    而在汴梁城围观群众惊叹于这只双特殊大力的恐怖之时，逍遥城五人组在经过最初的懵逼后，此时已经逐渐回过神来，同时意识到了这只大力金刚应该是一只双特殊宝宝。

    但问题是，外面人无论讨论的再激动那也是旁观者，做为此时正跟汴梁城交战的对手，在这只大力金刚使出力劈华山的同时，他们已经彻底意识到，这场比赛自己输定了……

    不提那一波鹰击就把他们砍半瘫的千刃，也不提那一发龙卷就把他们抽的七荤八素的千秋。

    只论眼前这只既能打又能抗、同时还拥有两个超强特殊技能并且随时交换使用的大力金刚，他们想要将其处理掉就非常困难。

    连处理一只前排宝宝都如此困难，可想而知若想越过这只宝宝去攻击汴梁城后排的人物，对于他们来说无异于登天之难！

    但困难归困难，既然已经付出努力闯入了四强，即便明知胜利难求，但逍遥城几人依然没有彻底放弃，重整旗鼓准备试试能否寻到一线生机。

    此时逍遥城剩下的两只宝宝分别是风域の清风面前那只巡游天神，以及爆焰天使面前那只雾中仙。

    片刻之后，待千秋跟柳夕梦的两只耐攻集火完爆焰天使面前那只雾中仙后，就见这只雾中仙一个转身，为身后处于失魂状态的风域の清风喂了颗五龙丹。

    而在五龙丹帮他消除封印的同时，就见他立刻一抬手，直接一发龙卷雨击甩了出来！

    哗——

    啪！

    -322！

    -286！

    -348！

    -233……

    随着一片零零散散的伤害从汴梁城几人头上冒出，风域の清风不由地轻声叹了口气，什么话也没说。

    虽然他跟自己宝宝的配合解封很完美，并且也顺利地放出了技能。。

    但在法伤减半的超级神技‘罗汉金钟’影响下，他这发龙卷打出的伤害可以说极为辣眼睛，不用想就知道，汴梁城那边恐怕整体血量动都没怎么动。

    而紧接着，待‘超级中国龙’跟‘爆焰天使’也分别放出龙卷之后，方云看了看自己这边整体几乎没受到什么影响的血线，终于忍不住笑了起来。

    逍遥城的全攻阵容虽然伤害很足, 但这种队伍最怕的就是多封阵容, 同时过度偏向法系的阵容搭配也成为了他们的致命弱点。

    一旦法系频繁被封, 再加上极具针对性的罗汉金钟被放出来，这种队伍的威胁度就会大大降低，从一只吃人的老虎瞬间沦为一只软绵绵只能卖萌的小猫咪。

    逍遥城自然也很清楚这一点, 所以他们才会一开局就出五只配速血宠，就是为了解决被封的问题。

    而只要给他们打出一个缺口, 在连绵不断的龙卷以及两回合一轮的鹰击之下, 就算对面开着罗汉金钟外加圣灵之甲, 也很难在这种永动机一般的密集进攻中存活下来。

    说到底，天阵全攻阵容就是一种风险性极高的打法, 用赌博的话术来说就是梭哈，赢了会所嫩模，输了下海干活。

    很可惜, 做为梭哈鼻祖的逍遥城本应该走的更远, 但在遇到铜墙铁壁且同样善于进攻的汴梁城时, 他们除了望洋兴叹之外, 就只能回去重新梳理思路下届再战了。

    很快，随着战斗来到第四回合, 在前三回合就已经被基本打崩的逍遥城经过千刃又一轮鹰击洗礼，最终再也支撑不住，一个个很快就被扫飞出场。

    而在逍遥城被千刃他们全部送走的同时, 汴梁城的观战区已经陷入了一片狂欢！

    逍遥城的离场不但意味着自家战队再下一城，同时也意味着千刃他们没有辜负区里乡亲父老的殷切盼望, 成功闯入了这一届武神坛甲组的总决赛当中！

    “决赛！决赛！”

    “就差一步了，一定要把冠军拿回来啊刃子哥！”

    “拿冠军回来, 刃子哥我就当你老婆！”

    “边去！想当刃子哥老婆的人多了，你算老几？”

    “那也比你这只臭老虎有机会！”

    “说不定刃子哥不喜欢女人就喜欢我这款呢？”

    “我呸……”

    聚在观战区围观了整整两天的汴梁城玩家此时不仅没有丝毫的倦意, 反而一个个容光焕发，兴奋地恨不得把区里所有聊天皮频道都给刷爆。

    与此同时，身在武神坛服务器的方云则扶着额头坐在电脑前，接受着几个队友的轮番拷问。

    “真能藏啊城爷，双特殊大力金刚，你这是要上天不成？”

    “刚那一刀力劈甩出的时候我都看呆了，第一次知道这游戏还TM能这么玩？”

    “我也看呆了……”

    “发出来给大家涨涨见识吧？”

    从千刃那只大力金刚在对战逍遥城第二回合放出力劈华山的同时, 他们这边的语音频道就没消停过。

    如今比赛都已打完，这几个队友却依然对方云那只双特殊大力金刚眼馋不已，大有不发出来就把他大卸八块的架势。

    面对几个队友的联手施压，方云无奈一笑, 最终只能老老实实地将这只拥有双特殊技能的大力金刚发了出来。

    片刻之后，随着兽爷几人仔仔细细看完这只大力金刚的爆炸资质以及整整十六个技能后，整个语音频道突然间陷入了一片沉默。

    直到方云等待了好一会儿忍不住轻咳一声准备说话时，却听兽爷忽然叹了口气，“十六个技能的善恶力劈大力，我果然没说错，你丫是真的要上天了！”

    与此同时，柳夕梦也惊叹道：“关键16个技能就算了，资质竟然还这么爆炸，完美的简直不像真实存在的宝宝……”

    柳夕梦话音刚落，黄贺也忍不住接道：“是啊，而且打这么多红书都没打掉善恶跟力劈，开挂都不带这么狠的吧？”

    “还不如不看。”

    最终，随着酥酒一句话做完总结，刚还争着要看这只大力的几人突然间好像失去了兴致，再也不想讨论关于这只双特殊大力的任何话题了。

