    “今天四点前拍下的，今天就可以发货，四点后拍下的要明天发货哦。”苏青橙说道。

    预计是到六点钟下播。

    “发什么快递，会不会发丢啊？”有人问。

    “发某通，一般不会发丢的。”苏青橙说道，这事之前她已经和莫老板沟通过，他们也是这样卖的。

    “到货的时候大家注意查收一下, 如果要发顺丰的要另外加十块钱运费哦。”

    “从哪里发货？”

    “深市发货哈，就是这里。我们源头工厂发货，货真价实。”苏青橙说道。

    “不过我们这里的东西除非质量问题，不退不换哈。”苏青橙如实说道，“如果有不放心的可以大胆拿到金店或是专门的国家检测机构去检测，检测费我们出。”

    “如果这件饰品你戴过一段时间不喜欢这种款式了, 也可以让我们回收, 我们可以给你们做新款。当然是要工费的。”

    “你们就是把黄金拿到商场的金柜或是普通金店去也一样是要工费的哈。”

    “回收的话价格是不是就不一样了？”有人问。

    “那是当然，卖价和买价怎么可能一样，回收价就是买价会更便宜。你们就是拿到金店去也一样的，回收价更低的。”

    “这一点买过首饰的人应该都知道，你把用过的东西拿到金店去还想让他用卖价回收，没有人会收的哈，大家要了解。”

    “明白！”

    “是的！”有人回答，“我上个月回收过，价钱是390块。”

    “那有没有国检证书啊？”又有人问。

    “没有哦，如果需要的可以和客服说，另加十五块钱我们可以帮你去检测，做证书。”

    “不过说实话，你们去金店打首饰也没有证书吧？如果自己戴这个证书其实没什么用, 回收的时候是不看证书的，只看金的品质。”

    “像我们足金的品质好回收价就不会低，证书没什么用，如果要送人的需要证书的另外跟客服说哈！”

    过了手链又开始过项链, 刚才有人已经点了部分吊坠看，现在把项链拿上来，更多精美的吊坠上来, 大家都很喜欢。

    莫广富看见上架的产品，短短一个小时已经卖了一百多件了，还是很欣慰，比他们自己在这里卖快多了。

    岳景城看看时间已经十二点了，到了饭点，苏青橙那边根本停不下来。

    “莫老板，你看中饭就买几个快餐过来吧？”岳景城说道。

    “好的好的，不过会不会太怠慢了？”莫广富有点不好意思。

    “没事，工作为重，她那边一时也停不下来，没时间吃饭，买来快餐，等会让别人顶一下，让她吃一下就行。”岳景城说道。

    他也想带苏青橙去吃好吃的，可是直播才一个小时就停下似乎有点不专业，青橙应该也不会答应。

    “好的，我马上派人去买。”莫广富点头, 他们这么好说话他自然尽量满足他们。

    买了四个快餐，岳景城和容静先吃了, 然后容静顶一下张畅, 让她吃饭，等张畅吃完，换苏青橙下来吃一下饭。

    苏青橙很快，五分钟就吃完了，又上播。

    岳景城在一旁看了很心疼，吃这么快对胃不好。

    他拿来准备好的罗汉果泡了杯茶给她，一直不停地说话，嗓子都要哑了。

    苏青橙朝他笑笑，喝一口茶，继续直播。

    “苏小姐很专业！”莫广富在一旁说道，他一直没走，就想看看直播卖货的效果。

    “是，你们请她不亏的。”岳景城说道，“你看她现在这么熟练，其实是这几天查了很多资料，天天看得很晚。”

    “是吗，那真是辛苦了。”莫广富点头，才反应过来，他怎么知道苏青橙每天看得很晚？

    “你是苏小姐的……”

    “我是她先生。”岳景城说道。

    “怪不得！”莫广富扬眉，“能娶到苏小姐你好福气啊！”

    “我也这么觉得。”岳景城笑。

    那边苏青橙开始卖到耳环耳坠了，她正好穿了耳洞，要不停地给他们试戴，看效果，穿了卸，卸了穿，耳朵都有点肿了。

    大家才知道这份工作也不是那么容易的，一直不停地说，不停地试，还要应付各种提问，有时稍回复慢一点还有人不高兴。

    “我都问几遍了，你怎么不理人啊？”

    苏青橙一边看弹幕一边看手上的东西，“有没有回复到的，请再说一遍哈。”

    “你们的弹幕刷得太快了，有些我还没看到就被顶上去了，我不是故意不回复某些人，有些确实是没看到，没回复的你们多问一遍哈。”

    容静在一旁见了说道，“青橙脾气很好，脾气不好的人干不了这个。”

    “嗯，她一直很好！”岳景城点头，所以他才那么爱她呀。

    他们这边直播卖货，也有人好奇地跑过来看。

    有另一个厂家的看见卖的这么快也有点蠢蠢欲动，问莫广富，“莫老板，你请这人卖货是怎么算的？”

    莫广富大概说了一下，那叶老板说道：“我能不能也请她帮我带货？”

    “那我就不知道了，你要问她。”莫广富说道。

    “可以和我谈！”岳景城上前，“我是苏青橙的先生，您想什么时候直播？”

    “莫老板说他们就播到六点钟，那播完就播我们的行不行？提成什么的就和莫老板的一样！”叶老板说道。

    岳景城沉吟片刻，上去和苏青橙低声说了一下，他是不想她太辛苦，但还要看她本人的意思。

    “可以呀！”苏青橙点头，反正来都来了，多接一家也好，今天做完，明天陪容静一起去看翡翠，不能让人家一直陪自己。

    岳景城点头，走到叶老板那边，马上拟了一份合同，对方签了字，又让苏青橙签，确定六点半左右到他那边直播卖货。

    他那边主要是卖铂金饰品，和这边没什么冲突。

    到了五点半，苏青橙开始提醒大家，“还有半个小时我们就下播了，还有需要的要快点了，下播再想买就买不到这个价了，就要去金店买了。”

    “明天不播了吗？”有人问。

    “明天不播，我这是临时到深市来，明天要回京城的，过了这个村没这个店了哦。”苏青橙笑着说道。

    这么一说，刚才还在观望的人有点着急起来，“把刚才那个OT套链再拿给我看看！”

    “好的，OT链！”苏青橙拿起放在一旁的项链，“这个是2.5克……”

    “不过等会儿六点半我们还会转场哦，大家可以期待一下。”苏青橙又说道，给下一家做一下预告。

    “还有下一场吗？是卖什么？也是黄金吗？”有人问。

    “暂时保密哦，肯定都是又便宜又靓的美货，等一下大家就知道了！”苏青橙笑着说道。

    “是银的？K金还是铂金？”有人猜测。

