    第781章胜利回返，小精灵情深

    “妹妹回来了。”

    林瑾龙裹着厚实的皮衣，冒着沙漠夜晚的酷寒，等在帐篷外。

    仰头看着耀眼的遁光由远及近，目露惊喜。

    “师父回来了？”

    “姐姐。”

    “妹妹。”

    余下少年郎听到喊声，争先恐后的从帐篷里钻出来，伸着脖子往天上瞧。

    待林倾落翩然落地，齐刷刷的围拢过来。

    “蛮族解决了,没有隐患了，咱们可以顺利回返西北边关了。”

    林倾落迎着一众热切的目光，郑重的宣布。

    “耶！”

    “太好了。”

    “师父太厉害了。”

    少年郎们群情沸腾，热切欢呼。

    “石煜呢？他怎么没跟你回来？”

    林瑾龙心细，四下里扫了一圈，没见到石煜的身影,心下一沉。

    “他法力耗尽，变回石宝,回福地休养了。”

    林倾落眸光一暗：“正好哥哥问起,给大家解释一下，石宝近段日子恐怕没法再融合石碑，和大家朝夕相处了。”

    “嗨。”

    林瑾龙轻叹口气，体贴的拍了拍妹妹的肩膀，以哥哥的方式，给与其安慰。

    “石宝也挺好玩的，白胖白胖的，招人喜欢，有机会让他和潭宝一起出来，和大家聚聚。”

    石头嘴快，话接的很顺溜。

    这一次，没有人反驳他，少年郎们全都收敛笑容，点头附和。

    “夜深了，明早还要赶路，大家早些睡吧，我进福地看石宝。”

    林倾落回以大家甜美的微笑，不再多耽搁时间,弯腰钻进帐篷，召唤出洞天福地，和小翠鸟一起进入其中。

    *

    灵气盎然的桃林小院里，石碑赫然矗立，石宝坐在灵泉边，白胖的小身子佝偻着，没精打采的耸拉着脑袋。

    “石宝，吃一株玄冰髓芝，吃了你就舒服了。”

    潭宝围着石宝，急得直转悠，忽然灵光一闪，从嘴里吐出一株犹似寒冰雕刻而成的淡蓝色小草，递到石宝嘴边。

    “不能吃。”

    一人一鸟恰在此刻赶到，及时制止了潭宝的鲁莽。

    林倾落弯腰，温柔的抱起两个白白胖胖的小奶娃，放在石桌上，柔声解释：“玄冰髓芝寒气重,吃了不仅没作用,反而会伤了石宝的心肺。”

    “那该怎么办？”

    潭宝水汪汪的大眼睛泛起了泪花：“总不能看着石宝难受不管吧？”

    “灵桃有滋养心脉,恢复灵力的作用。”

    林倾落挥手之间,一道柔和的灵力，卷着十几颗新鲜的灵桃回返，语调温柔：“石宝的身体不碍事，多吃些灵桃，恢复灵力，就会有精神了。”

    “主人说的对，我没事。”

    石宝懂事，强行打起精神，反过来安慰潭宝：“潭宝不哭，哥哥多吃点灵桃就好了。”

    “我给哥哥洗灵桃。”

    潭宝抱起一个几乎和他的头差不大的灵桃，迈着小短腿，费力的挪到石桌边。

    “潭宝，你不用费力了，还是让主人来洗吧。”

    林倾落看乐了，拿了两个灵桃来到灵泉边，舀了干净的水洗净，给了两个小奶娃一人一个。

    “真好吃。”

    两个小精灵双手捧着吃灵桃，吃的很开心，眼睛笑成了小月牙。

    ?  ?谢谢小仙女昨夜东风的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

