    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声在机场外响起，直接引来了不少人的注目。

    苏冲也是被一巴掌给打懵了，呆呆的看着启明，捂住脸颊，开口问道：“长老？”

    “混账东西，你知不知道你刚刚差点害的苏家覆灭！”启明怒声冷喝道。

    “长老，你在说什么？那个小子？怎么可能覆灭我们苏家？你这也太危言耸听了吧？”

    “就是啊，长老，你都快要把那小子捧到天上去了！”

    “我们苏家那么强悍的势力，怎么可能轻而易举就覆灭？”

    其它苏家人听到启明的话，都是纷纷出声，毫不在意。

    看到这些人的态度，启明的脸色变得格外难看起来，他寒声说道：“哼！真的是一群白痴！我问你们，独角牛人，你们能对付吗？一对一的情况下！”

    “当然了，我们这些人对付起来，自然是可以的！”一名苏家人非常傲然地说道。

    “愚蠢，老夫说的是一对一！”启明冷声喝道，“而且还轻而易举的解决，没有浪费任何的力气。”

    “这……当然不能？”

    其它人也都是这么认为的。

    被打了一巴掌的苏冲在这个时候似乎是想到了什么，忍不住瞪大了双眼，惊叫了起来：“这。这不可能？！”

    听到苏冲的叫喊，其它苏家人也都是纷纷反应过来，其中一人小心翼翼地试探着问道：“长老，你，你该不会说那个小子，能轻而易举的解决掉独角牛人吧？”

    “不然呢？你真的以为我们脉主是一个白痴呢？”启明冷冷地说道。

    “可，可那独角牛人是炼气境的啊，他，他那么年轻，也不过才二十三、四岁吧？这怎么可能？”

    “所以我说了，不要招惹人家，二十几岁的炼气境，可是天才，你们真的以为天才是随随便便出来的吗？背后肯定是有大势力的！”启明冷漠地说道，“收起你们的傲气，在南华或许你们还算有点底气，那是因为苏家在南华，在外面，要是眼睛不长好点，被杀了也是活该！以后，别再给我胡说八道，否则给苏家招来难以解决的麻烦，你们就算死一百次都不够！”

    说完这话，启明不再理会他们，直径走了进去，对于这群白痴，他是真的没有什么好说的了。

    这会儿，已经走进去候场室的恒彦林就看到有两名穿着黑色西装，身材挺拔的男子走了过来。

    “林主！”

    两人非常恭敬得对着恒彦林说道。

    “走吧。”恒彦林点了点头，淡淡说道。

    他有着诸多身份与势力，区区机场，根本就不用他等候，直接走超级VIP通道，坐上了私人的飞机，前往大新域宣州平阳。

    看着这道道白云，恒彦林虽然脸庞上没有任何的表情波动，但是他内心的情绪却是有着难以压抑住的激动，同时也是变得紧张起来。

    毕竟，要再见到穆诗姗，他是真的不知道该怎么形容这个心情才好。

    当初他穿越到这里后，他与穆诗姗就结婚了。

    虽然说是入赘，但是自自己觉醒后，发生了太多太多事情了。

    这些事情，犹如电影画面一样，一帧帧的出现在恒彦林的脑海里，令他时而嘴角微微一翘，时而眉头微微一皱。

    因为是私人飞机，但是又有着诸多合作关系，所以不到两个小时的时间，恒彦林就已经来到了宣州的天宣城机场。

    因为平阳城是一个小城，是不具备有机场的，所以只能落在宣州后，坐高铁到平阳。

    又是过了一个小时的时间，恒彦林就来到了平阳高铁站。

    这个时候，已经是有人准备好车辆接他。

    很快，他们就进入到了平阳城的市中心，这里虽然算不上多发达，但还算是挺繁华的。

    在一处学校停了下来后，一名黑衣人就看着恒彦林，面庞上浮现出了恭敬之色，低声说道：“林主，穆后就在前面学校对面的街道上。”

    “这样吗？”

    恒彦林闻言，想了一想，说道：“守好周边，我去看一看。”

    “是！”

    恒彦林下了车，便是走在这林荫小道上。

    只是，走得越深，他的心情就变得越来紧张，他的手掌都是变得有一些不安份起来，微微颤抖。

    然而，等到他走到尽头的时候，他却是忽然平静了下来。

    那是一家花店，装修简单，但却让人一眼看上去，觉得非常的温馨。

    尤其是这点明，叫做山林花店。

    “山林……”

    恒彦林微微一怔，一股难以用言语形容的情绪便是在他的心头上弥漫而出。

    “穆诗姗的姗，恒彦林的林吗？”

    一时之间，恒彦林情绪万千复杂，不知道该如何是好。

    “慢走啊，欢迎下次再来。”

    就在这时候，一道动听又充满笑意的声音便是从花店里传了出来，由远而近，到了恒彦林的耳里。

    旋即，在恒彦林的视线中，便是出现了一道倩影。

    还是一如既往的美。

    但此时此刻的她，穿上了休闲装，乌黑柔顺的长发绑成一个马尾辫，看上去显得更加的青春活波靓丽。

    尤其是精致动人的俏脸上挂的淡然笑容，更是让人看上一眼，就会觉得非常的阳光、善良、正面。

    穆诗姗。

    穆诗姗这会儿刚送走一个客人，正准备转身走进花店里。

    但是，不知道为什么，她总感觉有一种强烈的悸动，就好像自己即将会遇到什么人一样，而这种感觉，越来越强烈，似乎有什么东西，再召唤着她一样。

    终于，穆诗姗停下了自己的身子，微微抬起头，扭过头望了过去。

    然后，她就看到了恒彦林。

    当她看到恒彦林的那一瞬间，她脸上的笑容在顷刻之间便是消散了。

    同时，整个天地，似乎都是安静了下来。

    两人的眼里，已经没有任何的东西可以融入进去。

    唯有，对方。

    气氛，一瞬之间，变得寂静无比。

    微风缓缓吹过，树叶凋零，令这久后重逢的场面，平白增添了几丝气氛。

    看着穆诗姗，恒彦林嘴角微微一翘：“好久不见。”

