    陈源对于风哥这波突脸有点猝不及防，“就是很正常的玩儿啊，咋了？”

    风哥赞叹道：“这个琪亚娜打野的主意简直绝了！算了我们待会再说吧，你回来了正好，先开个会吧。”

    每次杯赛打完回来，都是要开会的，分析一下新版本的变动，这算是个正常流程了。

    陈源这边坐在自己的椅子上，转动朝向看到中间的大屏幕。

    “9.13版本的话，没什么好说的。”风哥将这个版本的信息投影到大屏幕上：“新英雄，琪亚娜，这个不需要我多说吧，已经出了挺久了，你们排位都见过。”

    “然后是派克削弱。”

    拳头终于对中单派克这个排位毒瘤忍无可忍了，这次直接是下了重刀。

    第一是瞬发Q技能的AOE伤害移除，第二是E技能的对小兵伤害移除。

    中单派克就是靠QE两个AOE推线游走的，现在两个重刀下去，派克算是直接废了。

    中单派克其实一直算是他们RNG的藏招之一，陈源之前玩过一次以后就再没用过，一直藏着，结果一直藏到削弱也没用上，以后更是用不了了...

    这属实是给他们RNG针对了一手。

    “然后是9.14版本。”风哥严肃道：“这个版本是昨天刚出的信息，还没登录正式服，这个版本信息很多。”

    “怎么说？”陈源有些兴奋，“琪亚娜增强了吗？”

    风哥摇摇头，“我也觉得有些诧异，但是确实没有...并且现在这英雄胜率已经正常了。”

    “啥？”陈源简直有点懵逼了，“这胜率还真能玩起来啊？”

    难道，他琪亚娜胜率低不是因为这个英雄不行，而是他真的菜？

    “先说一下这个版本吧。”风哥扶了扶眼镜，“首当其冲的还是剑魔。”

    剑魔这个英雄简直是设计师的心头肉，两个版本不改一下身上就像有蚂蚁在爬。

    这波又是经典的打一棒子然后喂个枣。

    大招的复活机制直接移除，现在就算参与击杀也不能复活了。

    作为补偿，大招CD全等级减少20秒。

    大削弱。

    不过也算正常，MSI接近百分之百的BP率，甚至超过铁男，确实挺OP的。

    然后就是剑魔的好兄弟铁男。

    被动伤害降低，Q技能降低，W护盾回血百分比降低，E技能法穿降低，满级之后法穿从25%砍到15%。

    几乎是把铁男这个数值水桶每一块板都砍了一刀...

    看到这一幕，陈源长出一口气，早该这样了！

    现在的铁男就NM离谱，就像他之前洲际赛对线刀妹那样，直接裸一个小反甲加布甲鞋，纯混子装备，然后一榔头还是直接锤你四分之一血，这数值高的离谱，确实该削的。

    然后是剑魔的难兄难弟，阿卡丽。

    基础魔抗提升5点，生命值提升30点，前期对线法师更舒服。

    QAP加成增加0.1。

    W持续时间大砍，冷却时间从随等级减少变成恒定，能量恢复从随等级增加变成恒定，这都是属于拳头经典改动，前期赚后期亏。

    E技能倒是来了波大增强，削弱基础伤害，但是两段E都新增了0.5的AP加成，后期E技能伤害血马增加，让其变成了一个伤害技能。（以前没AP加成。）

    拳头的意思很简单，就是完全改动了阿卡丽以往主Q副W的打法，让你把技能点投入到E技能上面去。

    然后给E技能加两段AP加成，大幅度提升了这个英雄的中期伤害。

    当然，拳头不会平白给你好处的，E技能增强了就砍一刀大招，CD全等级增加三十秒。

    “这个改版，”风哥微微皱眉，“还没上线看数据，分析师那边也不敢说是增强还是削弱，陈源，你来评价一下。”

    “我的评价就是，无敌！”陈源给的评价相当高。

    “怎么说？”

    陈源组织了一下语言：“自从阿卡丽的W可以被探照出来以后，这个英雄就是一直作为一个克制后期法师的角色存在的，但是我不知道为什么拳头竟然还增强了她这方面的能力。”

    本来打后期法师就厉害，无非就是对线难受一点，现在倒好，基础魔抗直接加五点！让你的对线更舒服。

    然后反手还给E技能加两段AP加成，生怕你伤害不够。

    两段0.5的AP加成是什么概念，就算你中期法强只有两百点，那也等于是直接给你一套伤害加了两百点上限！

    这是能随便加的东西吗？

    再加上加点方式从主Q副W变成主Q副E，这个英雄的中期伤害将会直接迎来质变...

    虽然大招CD加了不少，但加了就加了吧。以前CD确实短，但是杀不了人又有什么用。

    “但是...”陈源又来了个转折，“阿卡丽这个英雄其实不太适合咱们队伍的节奏。”

    RNG，是一只很依靠中单前期节奏的队伍，现在阿卡丽选出来，基本上就是来坐牢的，中路地缚灵，RNG就很容易会便秘。

    他们太依赖陈源了。

    当然，阿卡丽可以给上路玩，但是小虎的阿卡丽，只能说是有丶绿色，在之前这个英雄强势的版本，小虎都没怎么拿过，更何况是现在。

    所以，虽然阿卡丽获得了一个大BUFF，但是和他们RNG关系其实并不大。

    除非他们根据这个英雄研究出一套新的打法。

    “可以。”风哥将这个事情记在自己的本子上，然后点点头，“咱们接着说。”

    接下来也是一个重头戏，加里奥改版。

    一句话概括，不能W闪了。

    又在削RNG。

    RNG一手加里奥中辅摇摆曾经让各大战队闻风丧胆，敌人的ban位常青树，现在没了。

    “拳头这是在搞毛啊？这么针对我们吗？连续砍了好多个版本了吧？”小明稍微有些不爽，这一刀加里奥砍下去，对他的辅助位对抗是非常吃亏的。

    小明其实还能算得上是辅助位的英雄海选手，但最近几个版本，全是什么光辉，猫咪，本来就玩得够难受了，现在拳头居然还在削硬辅，他是真的理解不了。

    削英雄，就逮着RNG擅长的削，增强英雄，他们也是尽量绕过RNG的长处来增强。

    这不是恶心人吗？

    想到这，训练室众人陷入沉思。

    他们RNG，其实也算是整整威风了一年半了，枪打出头鸟，拳头设计师肯定是要不遗余力的全力针对他们的。

    所以他们如果想要二连冠，需要面对并且适应的东西远比其他队伍要多。

    他们很有可能需要照着拳头设计师的思路去改变版本，开发并且学习更多的战术，就一条游走中单走到黑的路，是行不通的。

    最后就是一些小改版了。

    铸星龙王，增强。

    螺旋丸最大眩晕时间（攒了五秒钟以后）从2.25秒增强到3秒，螺旋丸成长速度增加33%

    E技能移速从随着技能等级增加改动成随着人物等级增加。

    拳头的意思也很简单——整活。

    他们明摆着就是想增强龙王这个英雄搓大玉螺旋丸的能力。

    这不是整活是什么...龙王这个英雄啥时候靠大玉螺旋丸定胜负了...

    “最后咱们再说一说这个琪亚娜吧。”风哥扬了扬手里的平板，“这个英雄，以后一定会是比赛的重点。”

    “为啥？”

    Karsa有点不理解。

    “就凭这场RANK！”风哥将视频投屏上来，“这是陈源前天的一场RANK，琪亚娜打野。”

    众人的目光都被吸引。

    “我发现，这个英雄的打野能力，似乎比想象中的还要强，速度不慢，状态不差，GANK强力。”

    风哥的语气相当严肃：“队里两个打野，我要你们现在就开始练琪亚娜打野，而且要用小号练，一定要快速练出来。”

    “为啥啊？”Karsa有些疑惑：“虽然琪亚娜可以打野，但也没必要这么注重吧，我感觉这就是一个小号的盲僧啊。”

    “没那么简单的。”风哥摇了摇头，“拳头既然敢在下半年出新英雄，那肯定不会就这么草草了事的，接下来一定还有大动作。”

    “我大胆猜测，琪亚娜在接下来的版本一定会有增强，在增强过后，琪亚娜就将会登上中野的双T1位置，只要我们能及时练会，我们就能在世界赛占据先机！”

    “在拳头的多番针对下，你们不能再像以前那样任性了，小虎回去给我练阿卡丽，Karsa和Wei回去练琪亚娜，千万不要落下！”

    小虎听了这话如丧考妣。

    “...好吧。”Karsa没想到要练这个自己完全没接触过的英雄，略微有些悲痛，“不过你们要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你们能不能不要叫他琪亚娜，叫她圈子妈好不好。”

    “啊？”陈源有些没听懂：“啥意思？”

    Karsa的语气忽然义正严词：“他不配叫琪亚娜！我心中的只有一个琪亚娜，那就是琪亚娜·卡斯兰娜！呜呜呜我的琪亚娜~”（崩坏三女主角）

    显然，二次元中毒极深的Karsa开始犯病了。

    “二次元能不能赶紧去死啊？”

    ...

    接下来的三天时间，俱乐部这边将时间安排得满满当当，除了照常的RANK，直播以外，俱乐部这边还阻止了一场拍摄活动，主要是要拍一下赞助商的广告。

    而且这次要拍广告的赞助商可是个大头，Apple.INC。

    作为目前RNG的首席赞助，财大气粗的苹果给完钱以后就一直没啥动静，整得权哥这边都有点慌张，感觉这几千万拿的不踏实...

    现在那边终于过来要求他们拍一组广告，权哥反而是放心了一些。

    这批广告主要还是面向中国用户投放的，所以没有那么多要求，众队员只需要拿着Iphone新款的手机面对镜头玩玩尬的就行了。

    “再一次，改变一切，IphoneX，强得很！”李元浩的声音从录音棚里边传出来，陈源坐在棚外听得是乐不可支。

    强得很是什么抽象广告词啊？只能说Apple中国广告部捡到宝了。

    另一边，乌兹拍了拍自己的圆滚滚的肚子，“陈源，你看我最近是不是变瘦了一点？”

    陈源斜睨了一眼，乌兹的肚子甚至因为他手掌的拍击而出现了一道道的波纹。

    这叫瘦？

    “你这平时还是多锻炼一会吧。”陈源撇嘴说道：“再这么胖下去，可是要出事的。”

    “还好还好。”乌兹看上去十分坦荡：“我每年都要去医院做全身检查的，今年已经没啥问题，高血压和高血糖都好了挺多了。”

    陈源知道，乌兹在夺不了冠的那几年，一直有高血压和高血糖的老毛病，这都是压力过大+暴饮暴食导致的。

    不过也不知道为啥，自从S8夺冠以后，乌兹的血糖就开始慢慢走低，上一次已经只比正常水平略高一点点。

    只能说自从夺冠以后，周围的压力小了，再加上乌兹心情也好，双重舒缓下他的身体状况也在慢慢好转。

    陈源忍不住拍了拍乌兹的肚子：“但是你这肚子还是得减一下啊，以后咱早点起来晨跑吧。”

    “不行不行！”乌兹一口拒绝：“让我晨跑你是要我的命！”

    权哥不知道从哪里忽然蹦出来：“我觉得晨跑这个主意还不错!”

    紧接着他思考了一会，又道：“这样吧，反正现在咱们有钱，我明天去请个营养师过来，控制一下队内饮食，然后请个健身师傅，让师傅来带你们减脂。”

    基地里是有健身房的，只不过大伙都是网瘾少年，哪里懂健身方面的东西，所以就一直搁置着，现在请健身教练过来带一带倒是挺好。

    “我看行！”陈源重重点头，“简自豪这个身体，我估计等他退役了以后真当了懒狗，迟早得出问题，还不如现在多练练。”

    “靠北哦。”乌兹听到这话直接瘫软在椅子上，“这也太折磨了啦！”

    ...

    “欢迎来到英雄联盟夏季赛的比赛现场，我是解说娃娃...”

    娃娃米勒的声音在电视中传来，陈源坐在休息室的椅子上，和队友一起观看今天的两场比赛。

    洲际赛假期结束，腾竞那边安排赛程的人也算是别出心裁，将IG的比赛放在了第一天。

    IG对阵BLG。

    BLG的中单Kuro算是当了一波先行者，直接在比赛中拿出了中单琪亚娜，这属于是琪亚娜在职业赛场的处女秀了。

    陈源和Karsa两人全都睁大了眼睛，想看看Kuro有没有什么特殊的理解。

    只不过一直到了十分钟，琪亚娜还是0-0-0，反而还对线被沙皇压了十几刀。

    眼看同队国豪的打野塞拉斯都靠抓TheShy抓成2-0-1了，而琪亚娜连口汤都还没喝着，给陈源都给看急了。

    “这完全没参考意义啊！”陈源毫不留情的说道：“Kuro完全跟不上节奏，琪亚娜打架厉不厉害我都看不出来了。”

    “没事，再看看吧。”风哥笑而不语：“马上IG这边应该会找点机会回来的。”

    话音刚落，IG这边就猛然发难，宁王挖掘机0-1，TheShy0-2，两兄弟虽然战绩惨淡，但打起架来那是丝毫不怂。

    眼看国豪的塞拉斯在中路漏了头，两人直接来到上路就想要把ADD的青钢影给越了。

    挖掘机先抗，TheShy输出，两人一顿猛灌伤害，宁王再大招躲一波防御塔仇恨，丝毫不出意外的完成越塔。

    中路，Rookie依然宝刀未老，沙皇硬是顶着塞拉斯的威胁推线，将对方中野一直栓在中路。

    紧接着两边又打了几波，IG方竟然慢慢将节奏打了回来。

    这给陈源看得是一阵皱眉。

    打野2-0开局，中野对抗还是下风，那是谁拖了后腿还需要我多说吗？

    塞拉斯都5-2-2的战绩了，琪亚娜还是1-0-2，完全跟个局外人一样。

    紧接着到了24分钟，在上路带线的琪亚娜和沙皇两人忽然展开了一波遭遇战。

    Kuro琪亚娜这波完全可以说是福至心灵，闪现躲开了沙皇的推，然后一个大招将沙皇推到墙上，然后迅速打出一套AQWQ。

    然后...没秒掉，沙皇被打到仅剩三百血的血皮。

    Rookie虽然残血，但丝毫不慌，W召唤出第三个沙兵，怼着琪亚娜的脸猛戳，戳两下以后又是一套QA爆发，硬是靠堆伤害将琪亚娜斩于马下。

    “卧槽！”陈源简直震惊了，“这也能杀不掉啊？这也太菜了吧！”

    作为键盘侠，他是专业的。

    通过观战视角，他不难看出这波Kuro犯了什么错误。

    第一是Kuro上的太不果断了，他没有选择从草里出来直接先手，而是先拉扯了一会，这样就导致他的幕刃被动已经消失了，少了伤害。

    其次是他连招出现致命失误，土元素Q是可以在半血以下造成额外伤害的，但是他的第二个土元素Q却是在半血以上丢出来了，然后才跟了一发平A，Q技能没有暴击。

    最后，再加上琪亚娜这英雄目前数值伤害略微低了那么亿点点....

    但这不是问题，如果KuroA到半血以下再Q，并且把幕刃伤害打出来，伤害肯定就是足够的。

    “这兄弟，英雄都没练明白就往比赛上拿啊？”小明笑嘻嘻的无情嘲讽：“当然了，这英雄也差了点意思。”

    如果这波换个劫来，两件半的劫打一个不出金身的黄鸡，估计伤害都不需要打满的，空个Q也能杀。

    接下来的比赛就没意思了，有了琪亚娜这个大漏勺，IG众将抓住机会无限搞事，逼着你打上中野团战，并且渐渐地将比赛节奏掌握在手中。

    第二把，BLG继续整活，拿出了铁男。

    比赛的版本还是9.13，铁男是还没被砍的巅峰期，但很可惜，ADD遇上的是TheShy。

    这把TheShy胆子也是大，直接掏出一手绝活剑姬对抗铁男，而且取得了非凡成效。

    在加上ADD的铁男理解明显是有点不够的，他不仅不出小反甲，甚至连布甲鞋都不出，反而是先裸了个冰杖，完了还出个法穿鞋，就是要跟TheShy硬碰硬。

    这种阴间出装做出来，那就不可能打得过剑姬了，TheShy上路直接一路给你干穿。

    陈源看到一半就懒得看了，转回去打排位去了。

    IG这边有惊无险的二比零战胜BLG，紧接着队友们继续停留，观看接下来OMG对抗WE的菜鸡互啄。

    小明这边骚里骚气的直接点了外卖，想要就着比赛吃晚饭。

    不过接下来的比赛也没让他们失望吧，两个队伍直接开启了大乱斗，中路冷少和兮夜更是相爱相杀，十分钟加起来死了六次。

    小明直接是食指大动，就着比赛胡吃海塞，其余队员也是笑得很开心。

    乌兹那边刚想掏出手机也点一份外卖，却直接被权哥拦住。

    之前说过，权哥花钱给队伍请了个营养师，让他帮忙搭配一下队内的饮食均衡。

    但没想到，营养师那边过来第一时间就是给乌兹测了一下血糖，结果营养师看了一眼血糖指数，直接就是眉头紧皱，严肃表示这个胖子的饮食需要严格控制。

    显然，是这段休息的时间吃得太好，乌兹的血糖再度开始超标了。

    “啊？我只能吃这些东西吗？”乌兹看着权哥从基地食堂带过来的营养餐，顿时愁眉苦脸。

    队友都在吃肯德基，烤鸭，就我吃水煮西蓝花？这合理吗？

    “你的身体很危险你知道吗。”权哥严肃的说道：“你应该也不想得糖尿病吧，反正你接下来只能吃这个，等血液指标下来再说吧。”

    权哥无奈的笑了笑，继续说道：“而且你应该祈祷，希望血糖能降下来，要是如果血糖降不下来，你就等着一辈子被糖尿病折磨吧。”

    乌兹听到这话忍不住缩了缩脖子，他知道糖尿病这个玩意代表着什么，身旁的炸鸡顿时就不香了，开始老老实实啃起西蓝花。

