    慕风云将自己狠狠夸了一通，随后小心翼翼看向了听得很认真的陆清墨，也没有发现对方脸上透出什么不耐烦来，越发舒心了不少。

    “罢了，我不说那么多了，说得多了平白惹得你心烦，我送你一样东西！”

    慕风云现在恨不得把自己的一颗心也一并送出去，他小心翼翼从怀中拿出来一个墨玉玉瓶，玉瓶大约有拇指般大小，里面甚至还听到一些细微的声音，像是瓶子里装了什么东西。

    陆清墨害怕蛇之类的爬虫，不管是大的还是小的，对虫子类的东西她实在是有些瘆的慌。

    “这是什么？”陆清墨看着被慕风云捧到面前的瓶子，眼底掠过一抹诧异。

    “是我养的蛊虫，在我们南诏叫应声虫，特别好玩儿，我养了七八年了都，随身带着解闷儿。”

    “应声虫？”陆清墨原本想要伸出去的手缩了回来。

    慕风云看出来她的恐惧，低声笑了出来：“别怕，不是你想的那种虫子，我给你拿出来看一下。”

    “你知道鹦鹉这种鸟吗？能模仿人说话，我们南诏这种很难炼制的蛊虫比鹦鹉还有意思，不光能模仿人说话，还能简单的对话。”

    经慕风云这么一说，陆清墨倒是松了口气，毕竟这家伙有时候也不太靠谱，拿出来的东西总是稀奇古怪的。

    她定定看着慕风云，眼底染上了几分好奇。

    慕风云打开了墨玉瓶的盖子，却是从里面滚出来一个拇指大小的肥肥的白虫子来，像是一条蚕宝宝。

    这应声虫的脑袋上还长出来米粒大小的花朵一样的花纹，此番刚被慕风云从瓶子里倒出来，摔得七晕八素的，好半天才翻了过来。

    陆清墨不想竟是这么有趣，登时笑了。

    “太好玩儿了！”

    慕风云瞧着自己的蛊虫果然逗乐了陆清墨，潋滟的凤眸里也染了一层笑意，神态间有些显摆的成分在里头。

    他瞬间捏起了应声虫胖胖的背，放在了陆清墨的手掌心笑道：“喂！和陆姑娘问好！”

    应声虫懒洋洋伸了个懒腰，软塌塌趴在了陆清墨的掌心里，无精打采的问了声好，随后却朝着自己主子的方向冷哼了一声。

    这一声冷哼，简直就像是成了精一样。

    “陆姑娘好！”

    “陆姑娘你别听慕太子吹牛，方才吹牛吹得烦死了。”

    “这厮就喜欢撩拨漂亮姑娘，南诏姐姐妹妹一大堆都喜欢他，他还杀人如麻，小心眼儿，睚眦必报，不尊长辈，他爹娘都气的想要和他断绝关系……”

    “你……”慕风云打死也想不到，刚才自己做了那么多的铺垫竟是坏在了一只虫子上面，脸色瞬间变了。

    这小王八蛋虫子虽然被他带在身边用自己的血养了七八年了，难道还真的成了精不成。

    “死虫子，给你脸了不成？你胡说什么？”

    “陆姑娘，你别听它的，就是个还未开化的小畜生，算了，这一只算是炼废了，等我回南诏找我的蛊王大师傅再帮你搞一只听话的来！”

    慕风云真的是悔得肠子都青了，自己光顾讨好陆清墨，拿出了这只好玩儿的小虫子讨欢心，可真的没想到这玩意儿还带挑拨离间的？

    他忙探出手想要将躺在陆清墨掌心上的应声虫掐死，一定要掐死，毁尸灭迹才能解他心头之恨。

    “别啊！”陆清墨忙一把挡住了慕风云伸过来的手，淡淡笑了出来：“挺好玩儿的，我借你的虫子玩儿几天再还给你！”

    “不，不是，这……”慕风云额头的冷汗一阵阵冒了出来，这只虫子和他呆在一起的时间太长了，他所有的黑幕它都知道，这要是被陆清墨拿走了，指不定对他的印象有多坏呢！

    “陆姑娘，这虫子有毒，我再帮你找个更好的！”慕风云是真的急眼了。

    “慕哥哥，我就想要这只，你借我玩儿几天呗！”陆清墨第一次冲一个陌生人撒娇，却是将慕风云刺激的够呛。

    他整个人都懵了，下意识道：“别说是一只虫子，你想要就拿去，还想要什么尽管说！”

    说罢！他登时傻了，自己自从遇到了陆清墨总感觉变傻了去，可答应的话哪里还能收回。

    就这么眼睁睁看着那只肥腻的虫子，被陆清墨装进了墨玉瓶里随身带在她的怀前。

    慕风云真的是慌得不知所措，突然外面传来慕远帆等人的惊呼声，随后便是一阵阵的纷乱，还有船上弓箭手射箭的声音。

    慕风云脸上的表情顿时整肃了起来，变回了那个杀伐果决的慕太子，不再是陆清墨面前的傻样儿。

    他忙推开了舱门走了出去，陆清墨也跟了出去。

    此番却看到他们的船后面跟着一只二层花船，一般花船倒也不奇怪，若是出现在御河河面上富贵人们经常寻欢作乐的地方也就罢了。

    可此时荒僻的河道，来来去去也就他们陆家和慕家两家的船只，突然后面跟了一只花船，便显得尤其诡异。

    这一次慕风云吃了这么大的一个亏，哪里能放过那些在京城里兴风作浪的幕后黑手。

    跟在他们后面的那只花船许是意识到了慕风云这边的船不太好惹，因为射程有些远，那些箭很少能命中对方。

    却看到对面船舱上几个黑衣人朝着他们这边瞧了瞧，便调转船头朝着下游方向逃走。

    “殿下！追不追？”慕远帆看向了自家主子。

    慕风云眉头微蹙低声道：“追！但不是现在！”

    “对方既然敢跟过来，必然后路准备充分，若是此时追过去难免落了圈套，可如果不追……”

    他冷冷笑了出来：“都嚣张到跟上来讨嫌的地步了，小爷我不送他们一份儿大礼说不过去啊！”

    “远帆！你去准备一艘小船，下去几个人在后面咬着他们，也不要出击，随时告诉我方位！”

    “再拨两拨人走第二波，我走第三波，今晚出发！”

    “是，殿下！”慕远帆晓得殿下有了想法忙下去安排。

    慕风云转身看向了陆清墨道：“这几天你回去后好好照顾自己，我等忙完此间事情去你家……去你家拜访！”

    提亲这个词儿，他没敢说。

    这一次形势凶险，万一自己挂了呢！

    何必给人家一个不可捉摸的承诺？

    “殿下！”陆清墨忙一把拽住了慕风云的手臂。

    慕风云一愣，还以为她是害怕，温声安慰道：“别怕！我爹和你爹都在船上，二老的武功江湖中能同时找这两个人麻烦的还真的没有，若是要找也是来给二老送乐子的！”

    “不是，不是担心这个，”陆清墨也不知道自己这是怎么了，她一听慕风云又要涉险，竟是一颗心瞬间慌了起来，就那么下意识拽住了人家的胳膊。

    “那你……”慕风云对陆清墨还是有些耐性的，要是别的女人这么墨迹他都懒得搭理。

    陆清墨吸了口气：“能不能带上我，我也有些武功傍身，不会给你惹麻烦。”

    “还有啊，我这一次也是受害者，你既然要追过去报仇带我一起吧，我也要补两刀讨回些公道才行！”

    慕风云登时脸色变了，心跳如雷！

    她这是要……和他一起浪迹天涯快意江湖不成？

    这……这不合规矩啊！有拐走人家良家姑娘的嫌疑！

    可他瞧着陆清墨那双清澈的眼眸，竟是连半个不字儿也说不出来。

