    第二天一早，猎荒者们集合在了升降平台上，整装待发。

    “猎荒者集合，难道又有任务？上次带回来的物资不是还可以用很久吗？”

    “怎么可能是有任务，他们连重立体都没带，枪械也没背，难道下去和噬极兽打近战？”

    “他们的确是这么想的。”

    “？？？！！！”

    周围的工作人员听到这个消息都惊了，难以置信的看着乘坐平台降下去的猎荒者们。

    灯塔下方的一处平坦地带，马克带领着猎荒者们在这里集合。

    马克说道：“两人一组，待会我会吸引蛇狗，你们要做的就是杀了它们，明白了吗？”

    猎荒者们的声音高昂：“明白！”

    马克右手虚抬，一团红金色的能量出现在他的手上，往空中一抛，团子炸碎，随后听到的就是大量的奔袭声，肉眼可见远处冲来的那一条在不断逼近的“地平线”。

    “这，我们真的能打得过？”有猎荒者看到这么多的蛇狗，心里有些打鼓。

    “淦，早知道老子就应该偷偷带把枪下来的。”

    4068看着不断靠近的蛇狗，冷汗直流，心里后悔不已，他就是被查尔斯派下来观察情况的那个尘民，但他没想到是这么个送命法。

    “准备战斗！武者之心、至死方休、有我无敌！”马克大吼一声，纵身一跃，杀进了蛇狗群中。

    “战！他娘的，杀一个够本！咱俩配合，杀它狗日的！”

    “战！”

    “战！”

    猎荒者们眼见生存无望，情况刻不容缓，基因里最原始的求生本能发挥了作用，只要把眼前这些怪物都杀光，自己就能活下来了，那就战他妈的！

    蛇狗群瞬间就和猎荒者们冲撞到了一起，场面顿时混乱了起来。

    “飞雪！你让它把头伸出来，我把它的脖子给打断！”墨城喊着，飞雪行动力拉满，一击寸拳打在蛇狗的外壳上，劲力穿透外壳震到了里面的脖子，蛇狗嘶吼着把头伸了出来，反身就要去咬飞雪。

    恰在这时，墨城身形激进，大脊如龙，手肘如刀，奋力一靠，只听“咔嚓”一声脆响，蛇狗失去了声息瘫倒在了地上。

    ‘我们，居然真的杀了一只蛇狗，武技，真的有用。’墨城看着被自己“靠”死的那只蛇狗，有些难以置信，随后涌上来的是满满的信心。

    抬起头刚要说话，墨城就看到飞雪抬腿一脚把自己给踢飞，还来不及多想，就看到一只蛇狗掠过，随后飞雪的头飞上了天空，鲜血如同喷泉喷洒出来，甚至有一些都洒到了自己脸上。

    倒在地上，墨城愣住了，惊慌失措、后悔、痛恨，最后这些情绪都化作愤怒和复仇的养料。

    “老子杀了你！”墨城双目血红，站起身子，全身气血涌动，脚下一蹬，义肢发出“咯吱咯吱”的响声，身形如同一枚炮弹射出，握紧的右拳直接击穿蛇狗的外壳，摧毁了蛇狗的大脑。

    墨城看着飞雪的尸体，双目中流下血泪，看着周围如同人间惨剧一般的景象，还有朝着自己和飞雪尸体冲过来的蛇狗，墨城颤抖着深呼吸了一下：“我发誓，要把你们杀到灭绝！来战！”

    气血喷涌，墨城杀红了眼，他将马克教授的所有武功技法都用上了，全身都是兵刃，双拳如同重锤，两条义肢如同铁鞭，身脊如龙，气势如虹。

    墨城杀得越多，身上受的伤就越严重，到最后，只剩下三只蛇狗，而他却连站都站不住，但他还是坚定的守在了飞雪身旁，一步不曾后退。

    “来啊！”墨城声音沙哑，“我不后悔下来，因为是我自愿的，我不怪马克队长，我只怪我明明可以保护重视的人却没有保护好她。我现在即便没了双腿，我还有头，还有躯干，还有牙齿，只要我不死，你们就别想接近她！”

    三只蛇狗发出低吼，头部的触须闪动，它们在交流情报。

    最后三只蛇狗站位分开，分别从三个地方向墨城袭来。

    墨城用右手杀死一只，左手防御被咬住，正面的那只被他用头槌锤的找不着北，收回右拳，重重的砸在了咬住自己左手的那只蛇狗的脖子上，伸出来的脖子被应声砸断。

    正面的蛇狗此刻恢复过来，咆哮一声朝墨城的脖子咬来，墨城头部后仰，避开这个撕咬，已经皮开肉绽露出森森白骨的右拳，随着他的一声怒喝再一次打在蛇狗的头上。

    钻心的疼痛从拳头上传来，但墨城无暇顾及，蛇狗头被打爆，身子晃动两下倒在了地上。

    失血过多和放松下来的墨城，感觉疲惫瞬间就将他淹没了，意识陷入了黑暗前最后一个想法：这些噬极兽，怎么都没有再生呢？

    失重感传来，让墨城吓得一个激灵，睁开眼睛，看到的是里三圈外三圈围着自己看个不停地猎荒者同伴，那个人，也在其中，只是面容隐藏在数据分析面罩之下，看不清表情。

    “我发誓，要把你们杀到灭绝，来战！”杰夫学着刚才墨城的语气重复了一遍，引得众人大笑。

    “这是···”墨城有些懵逼又有些尴尬，说的时候没觉得，现在听杰夫重复，羞耻直接拉满，他把目光移到了队伍最前方的人身上，“队长，到底怎么回事啊？刚才我难道是在做梦？”

    马克脸上露出了笑意：“准确的说是你们所有人都在做梦，我在这里布置了一个幻阵，进入幻阵的人会自动进入我设计好的战斗里，当然，我只是设置了基本的东西，到后面如何演化完全取决于你们自己。”

    马克走到了墨城身前，拍了拍他的肩膀，赞赏道：“你是最后一个出来的人，这意味着你的生存时间最长，击杀的噬极兽最多，在幻阵里躲藏是没有用的，噬极兽清楚地知道你们所在的每一个位置。”

    “大家刚才看到了你的精彩表现，”随后马克压低了声音，在墨城耳边说道：“不过你保护飞雪那一段我模糊了一下，但让飞雪看到的很清楚了，怎么样，这起码值五天的高级伙食吧？”

    “队长，你这···”墨城臊的不行，眼神不自觉地瞟向某一个人。

    飞雪不自然的转过了头，也不知道面罩下的脸红了没有。

    “好了，今天的实战考核结束，大家原地交流一下心得，待会我们就回灯塔，前三名有额外奖励。解散！”马克拍了拍手，走到了冉冰身边。

    墨城背着手，吹着口哨，变变扭扭的走到了飞雪身边，咳嗽一声：“我表现的怎么样？”

    飞雪头也不转的说道：“···也就那样，自恋鬼的水平能有多高？”

    两个人的心跳，似乎有些同步了。

