    林明晰笑笑不纠缠，转而与他们说起了镇上书院的事儿。

    他获状元的消息一传回来，书院瞬时名气大涨。

    不少有意去往青山书院的人都改了主意，转道去敲响了书院的大门。

    胡图和贺明门下一扫之前的冷清，变得热闹了起来。

    林明晰到的时候，这两人正在为择选学子一事忙得不可开交。

    见着林明晰，二位师长都很是高兴。

    拉着林明晰问了不少琐事。

    听闻苏沅和林明晰都各自出息了，满意得不行，连声叫好。

    只是当林明晰提起希望邀请他们同往盛京参见婚仪时，他们却说了不可。

    林明晰无奈一笑，说：“书院人少，此时正是忙的时候，二位老师都走不开，我劝了半晌，险些被胡院长扬起扫帚打出来。”

    去是不能亲自去了。

    不过他们听闻苏沅和林明晰大婚都很是欢喜，将早就准备好的礼拿了出来，让林明带回去添份喜气。

    就连春满楼的媚娘都特意送来了东西，说是给苏沅的大婚之礼。

    林明晰一一谢过长辈心意。

    又将来之前苏沅交给自己的礼物挨个送到，逗得诸位长辈都欢了心，这才大包小裹的返了回来。

    林明晰能有今日，这几位师长可谓是功不可没。

    林慧娘唏嘘着说起了林明晰当初求学之艰，正感慨时，门外起了征询的喊声。

    “老二家的，都在家吗？”

    林慧娘话音一顿，略带迟疑的应了一声。

    “在呢，三叔您这是？”

    门外站着的林三叔尴尬的搓着手笑了笑，嗨了一声道：“这不是你爹说是有事儿找我们商量吗？”

    “说着说着不知怎么就扯到了你们身上，他的意思，是让我来把你们都叫过去再说。”

    探头看见出来的林明晰，林三叔赶紧笑着夸了声好。

    然后才说：“其实我们也就是不得已走一趟，没啥意思，你们给三叔个面子，过去坐会儿走个过场。”

    “甭管他们说啥，你们只管说不成不就行了？”

    林三叔表情复杂的啧了啧，摇头道：“再说了，你家什么情况，村里明眼的都是瞧见了的，哪儿能事事都听他的？你爹也当真是老糊涂了，还以为是早些年的时候呢。”

    早些年二房不显，明里暗里受了多少委屈？

    如今二房林明晰出息了，他就想着带着大房一家跟着进京享福。

    世上哪儿有那么好的事儿？

    再者说，大房还有个林明成呢。

    哪儿有自己的儿子不指望，指望到侄子身上的道理？

    饶是村里人能懂得的不多。

    也觉得林家老爷子这个要求很是无理。

    简直就是瞎搞。

    林三叔嘀咕了几句，似是意识到自己说多了，赶紧道：“总之村长他们大约也是这么个意思，你们别多想，过去坐会儿就成。”

    林慧娘心里的大石轰然落地，笑着说了几声好。

    林明成扶着林传读正往外走，毫无征兆的就听到了一声刺耳的尖叫。

    紧随着尖叫而起的，便是一阵又一阵的惊呼。

    林明晰呼吸无声一窒。

    吴川快步从门外走了进来。

    他走到林明晰的身后，在无人处抓起林明晰的手，在他的掌心划了一个杀字。

    林明晰垂眸低问：“确真？”

    吴川叹气。

    “不假。”

    林慧娘正被隔壁此起彼伏的尖叫吓得面色惨白。

    林传读下意识的想过去看看。

    林明晰伸手将人拦住，沉声道：“你们在屋子里等等，我先过去瞧瞧是怎么回事儿。”

    林慧娘六神无主的扶者林传读点头。

    吴川恰到好处的上前，笑道：“您二位请先进屋歇会儿吧，马上就知道怎么回事儿了。”

    林慧娘和林传读进去了。

    林明晰看向同样茫然的林三叔，叹道：“三叔，我爹娘的性子您是知道的，要不我就随您去一趟吧。”

    林三叔见林明晰，是怎么看都满心欢喜。

    这会儿听到这话倒是也没多想，乐呵呵道：“那感情好，你随三叔去就是。”

    出门再进。

    越过一堵院墙。

    是截然不同的景象。

    院子里站满了惊魂不定的村民。

    屋子里，人头攒动。

    尖叫不断。

    完全看不清里边到底发生了什么。

    林明晰眉心一皱，虚扶着林三叔拨开人群往前。

    有人见林明晰来了，忍不住道：“六子，里头出事儿了，你要不还是别进去了。”

    林明晰尚未答言，林三叔就狐疑道：“出事儿了？”

    “出什么事儿了？”

    那人来不及回答，屋子里就爆发出了嘶声力竭的尖锐叫声。

    “明成！”

    “明成你这是怎么了？！”

    “儿啊！我的儿你这是怎么了啊！儿子你快醒醒！”

    “明成……”

    林明晰眉梢狠狠一跳，低声道：“林明成怎么了？”

    那人有些怯的缩了缩脖子，心有余悸地说：“原本大家说着话都好好的，林明成出来一个字没说，咣当一下就倒地上了，手脚抽抽，哇哇哇的就开始吐血，眨眼的功夫就没了动静。”

    “谁知道他是怎么了啊……”

    林明成一倒地，胆儿小的人就跑了出来。

    还没能站稳呢，屋子里就喊起来了。

    这会儿前头都是人。

    谁也看不清屋子里究竟是什么情况。

    院子里有见多识广的，忍着心惊小声道：“不像是急病犯了，倒像是中毒了。”

    “中毒？！”

    “你莫不是在说笑吧？”

    “好好的，怎么会中毒？！”

    提起这茬的人也知道这话不能瞎说。

    尴尬的打了打自己的嘴，小声道：“我这不是随口一说吗？”

    “再说了，七窍流血，血液呈黑，这不是中毒是什么？”

    “寻常毒药还达不到这种效果呢，也不知道到底是什么晦气玩意儿。”

    ……

    院子里议论不止。

    屋子里的人短暂的惊乱后也回了神。

    村长年纪大沉稳些，看着林明成倒地的惨状，强压心头惊骇，让人将扑在林明成身上的老太太和大伯母一把拽开，嘶哑大吼：“都闪开些！”

    “人好好的都能被你俩这么嚎死！”

    “快来人去请大夫！”

    “还有……”

    村长深深吸了一口气，颤声道：“另外马上派人去官府报官，请官府派衙役和仵作来。”

    “明成……”

    “明成这是中毒了……”

    惊魂不已的老爷子闻言瞬间一颤。

    他难以置信的望向村长：“中毒？！”

