    

    “孟哥，前面有好多丧尸，围着一辆步战车，里面应该有人。”对讲机里传来李洪的声音。

    昨天那群女人里有几个会开大卡车的，孟魂刚好乐得轻松，拿起对讲机：“步战车？什么型号的？看看是不是军方的人，先靠边停车，看看有多少丧尸，然后看看那里是什么人，能帮就顺手帮一把。”

    “是VN-1步战车，是我们出口给泰国军方的一种步兵战车，普通丧尸大概有二十几个，两只力II，一只敏II，那两只力II正在砸车门！看不到里面到底是什么人。”李洪说道。

    “难道是泰国军方？情况越来越复杂了，打掉那些丧尸，看看那辆步战车里是什么人，我需要知道多一些情报。”孟魂说完拿起巴雷特爬上车顶看向前面。

    孟魂被那块黑色的石头强化过后，除了力量和速度再次提升，孟魂发现他看的也更远了，配合巴雷特的瞄准镜，几乎弹无虚发。

    当时他记得刘芸告诉他，丧尸病毒虽然把大部分人变成了丧尸，但是它对于活人也不是没有好处，人类本来已经停滞的进化会被开启，要知道人类对自己的身体的认知太低了，特别是大脑，大部分人类连百分之二十都不到。

    病毒会进入大脑开始改造，那些尸变的，大部分都是无法经得起病毒如此爆裂的开发模式，要知道现在存活的人类身上都携带着病毒，但是浓度在人类可以接受的范围内，被丧尸咬了之后，病毒浓度骤升，身体无法承受才会尸化。

    而且人类出现一些动物才会有的能力也是病毒改造造成的，但是人类无法拥有鸟类的飞行的能力，这是因为身体构造的问题，但是出现一些诸如力量，速度，视力，脑力变化则是正常表现。

    那些围着步兵战车的丧尸很快被杀了个精光，就算力II坚硬的头骨也扛不住巴雷特的子弹。

    看到丧尸已经死光，孟魂让影拿着枪在车顶负责警戒，自己带了李洪两人走上前去。

    “出来吧，丧尸已经死光了。”孟魂站在步战车附近的一个沟渠里喊道。

    这些人的表现其实让孟魂很无语，自己在外面打了半天，也不见里面的人帮帮忙，这一点就让孟魂还没见里面的人，对他们的印象变得很差。

    “咣当！”被力II锤的有些变形的后门被从里面踹开，率先下来的是一个欧美面孔的男人，身高大概在一米八五往上，里面是一件黑色背心，外面一件迷彩战术背心，脖子上是一个狗牌，身上露出来的地方纹的花里胡哨，裤子也是迷彩裤，鞋子是典型的美军陆战靴，浑身肌肉隆起，抱着一把M4A1，典型美国大兵的打扮。

    跟在这人后面又下来五个人，其中三个人都是和第一个人几乎一样的打扮，还有一个戴着眼镜的男人，这个男人有着一副亚裔面孔，看起来比旁边的人小了一号，在但是这些人隐隐的把他围在中间，不知道是怕他跑了，还是在保护他，剩下的一个比这些人矮一些，从走下车开始眼睛就不停的看着四周。

    孟魂能看出来，他看清自己这边只有三个人的时候暗暗舒了口气。

    “你们是什么人？”孟魂还没说话，那个看起来贼溜溜的人从最后面走到前面问道，他的中文很生硬，但是起码的意思能听懂。

    “嗯，会说中文就好，被人救了连句感谢都没有吗？问别人的时候，先说说你叫什么。”孟魂嘴角微微上扬直接说道。

    “当然感谢，叫我戴夫就好，但是我想知道你们是什么人？军人吗？”那个人继续说道。

    “戴夫？我们不是军人，只是我们想知道，你们看起来就不是华夏人，开着步战车来我们这里有什么事？”孟魂看了一眼戴夫，双手背在背后给影打了个手势。

    “我们是从泰国的军事基地出发打算去位于越南的美军基地，但是中途被丧尸围堵才打算从华夏借道绕到那边去，但是在这里我们又遇到了大量丧尸，最后越走越远，在这被围困是因为我们的步战车没油了，而且我们的弹药也快没了。”戴夫说道。

    “那你们走错的也够离谱啊，这里几乎已经是Y省中间了，距离边境已经很远了，而且这几位也不是军人吧，影！”孟魂突然大喊一声，然后一拉身边两人，趴了下来。

    还没等其他人反应过来，那个叫戴夫的被影一枪轰成了碎片，其他的人趴在地上，拿起枪准备反击，影又一枪打在附近，在飞溅的石子里，孟魂喊道：“放下枪！如果你们谁能扛得住巴雷特就继续反抗，我不介意杀光你们，给你们十秒时间考虑。”

    剩下的人看了一眼戴头出来的那个男人，那个男人无奈的点了点头，把手里的M4向前一甩，率先喊道：“我们投降！”

    几个人被捆成粽子扔在步战车上，给步战车加满油，一群人迅速离开了事发点，那一阵枪声鬼知道会引来多少丧尸，再不走就真的走不了了。

    “说说吧，黑水公司雇佣你们到底是干什么的？”孟魂坐在步战车后面，把剩下的几个人全部蒙眼，堵住耳朵，看着那人领头的人问道。

    “你怎么知道他是黑水公司的？”那个男人好像看见鬼一样盯着孟魂。

    “我也不瞎，他胳膊上有黑水公司的纹身，那个纹身是紫衣执事才能纹的，这种等级的黑水公司高管跑到这里来，你不要告诉我他是来旅行的，说吧，你们到底是干什么来的？要是我觉得你们说谎，不要怪我把你们喂丧尸。”孟魂看着那个男人说道。

    “好吧，我叫西蒙，绰号白狼，其实我们是国际雇佣兵，以前也接受黑水公司的雇佣，在中东参与过不少战斗，所以我和戴夫很熟，这次戴夫雇佣我们保护他。”说这他用下巴示意了一下那个戴眼镜的男人

    “普金斯，赶往越南的美军基地，在那里搭乘飞机前往黑水公司在格陵兰岛的总部，普金斯是一名病毒学博士，据说黑水公司的大老板安隆博士点名要他。”西蒙说完看了看那几个被蒙住眼睛堵住耳朵的人。

    眼前这人明显知道的东西不少，而且上来就把黑水公司的高管干掉，说明他跟黑水公司有仇，把自己的人蒙眼堵耳就说明他不信自己，要是自己的同伴里有人说了谎话对不上，自己的小命肯定会交代在这里。        

