    《欢乐喜剧人》还没开拍，节目部并没有特别忙碌，许诺只是成为了璀璨娱乐公司节目部的一员，但具体工作内容，还没有定下来。

    谭越是想要让许诺参与进《欢乐喜剧人》这个担子的，等再熟悉一段时间，业务水平更进一步，就可以让许胖子真正独当一面了。

    谭越了解许诺，这厮很飘，对工作的态度不够重视，不是说许诺工作中偷懒，从当初谭越把许诺从济水电视台民生频道调出来之后，许诺在工作上一直很认真，并且努力学习，提升自己，希望不给谭越拖后腿。

    但这份努力、认真不是许诺站在自己的立场出发的，是站在谭越的利益去提升，相对来说，就被动了许多。

    像对待《今晚80后脱口秀》的工作，谭越前脚离开，许诺后脚就二话不说的跟着谭越白手起家，重头再来，毫不犹豫的态度，根本没有去想谭越如果失败了怎么办？自己好不容易攒下来的底子怎么办？

    包括《吐槽大会》的时候，许诺也是如此，明明很滋润并且有前途的工作，其他人争破脑袋也想进来的工作，许诺却二话不说就跟着谭越不断的重头开始。

    对于许诺的信任和支持，谭越很感动，而且站在谭某人野心的角度看，能有这样一个忠实的支持者，是一件好事。但站在许诺好兄弟的角度看，就不是一件好事了。

    做事不长久，既容易得罪人，于事业发展也有碍。

    还是那句话，许诺没有经历过社会现实的教育毒打，而且母胎单身，父母也有丰厚的退休金，没有要养家的压力和动力，外力方面的督促很少，或许只有谭越这个好兄弟才能督促他。

    按照谭越两世为人的社会经验来看，等许诺再过几年，结婚娶妻生子后，这股野性子应该就会收起来了，像大部分社会人一样，开始为了生活而奔波。

    更年轻的时候，许诺没有学到多么高深的知识，这方面就落了别人数筹，那现在就要快马加鞭的奋起直追了，不然多年以后，身体、精力已经走下坡路的许胖子就真的是悔之晚矣。

    谭越相信自己到时候肯定不会混的很差，可以帮助许诺，但以后的事情谁知道呢，况且授人以鱼不如授人以渔。

    此间种种，许诺这个脑筋不会转弯的铁憨憨自然是想不到的，谭越也不打算告诉他。

    毕竟没有过独当一面的经验，谭越打算这次让许诺担任玄武组的副总策划或者副导演，等锻炼一番之后，再让他自己独掌一个组去做节目。

    没错，谭越的计划中，就是要把《欢乐喜剧人》交给玄武组去做，甚至此前，他也都已经找玄武组的导演李鹤、总策划张媛提前透了一下口风，二人也都开心的答应。

    之所以选择成绩差、实力弱、水平菜的玄武组，谭越是有考量的，青龙组是马军的嫡系，而且里面大部分的人都被投入到《时光可期》的制作之中，没有足够多的人力再投入到新节目的制作拍摄中了。

    朱雀组相对来说没有青龙组那么靠近马军，但马军也是挂名了朱雀组的主力节目《黑白配》的总策划，也就是说，《黑白配》这档节目对外是有两个总策划的。

    好家伙！

    老马这家伙，难怪一直眼巴巴盯着总监的位置，两档成绩最好的节目，《时光可期》是他亲手作为主力做出来的，挂着总策划名头。《黑白配》也算深度参与进去，同样挂着总策划的名头，势力这么盘根错杂，不垂涎更进一步的总监位置才是怪事。

    青龙组和玄武组被排除之后，剩下的玄武组和白虎组，谭越想要得心顺手的指挥节目的拍摄，只能矮子里面拔高个，选择玄武组了，难不成还要去选编制都凑不齐，还剩下大猫小猫三两只的白虎组？

    回到办公室拿了已经填好的版权申请表，谭越就带着许诺前往公司法务部。反正《欢乐喜剧人》还没有开拍，许诺也没有什么事情做，谭越索性就把他带在身边，在公司里混个眼熟。

    “老谭，中午去驴记吃饭吧？那儿离得近，不用走太远。”许诺看了一眼旁边的谭越，提议道。

    谭越呵呵冷笑，道：“胖子，你那是因为离得近吗？你就是馋人家身子！不，馋驴的身子！”

    “哪有……”

    两个人拌嘴说话，很快来到了法务部。

    长安大厦总共81层，璀璨娱乐公司租赁了其中52层到68层，法务部在63层。

    “你好，谭总。”有工作人员站在门口接待。

    法务部大部分同事都是工作人员，只有小部分人才是律师。

    谭越笑着点了点头，“你好。”

    “谭总，请跟我来，我带您去见我们版权管理的周主管，我们总监今天去参加在京举办的一项法律科普活动了。”

    工作人员解释道。

    谭越作为节目部门总监，是和法务部门的总监评级的高管，最好是由同级的总监接待才显得重视，不过总监有事外出，大家又是一个公司共事的同事，没必要这么客气。

    谭越点了点头，他倒是也知道一些情况，璀璨娱乐公司相较其他老牌娱乐公司，虽然成立时间短，但发展速度快，目前已经是跻身进入二流娱乐公司的行列，而且潜力也很大，对于能扩大自身在社会上的影响力的事情，璀璨娱乐一直都乐于参与，当然，最主要还是老板陈子瑜很重视，她吝啬于金钱，但也希望璀璨娱乐公司的名气打出来。

    上面大老板如此重视，下面的人自然也不敢怠慢。

    不过谭越也没想到，法务部总监亲自去参加活动了。

    工作人员带着谭越和许诺到了负责版权管理的周主管办公室中。

    敲了敲门，里面传来请进的声音。

    工作人员推门向里道：“主管，谭总监过来了。”

    话落，周主管就立刻站了起来，笑呵呵的看向谭越两人道：“谭总监，你好。”

    谭越笑了笑，点头道：“周主管，你好。”

    周主管请谭越和许诺两个人坐下后，挥手让工作人员先离开，然后才关上门，走到办公桌后坐下，看向谭越。

    心中不免有些感慨，谭越看起来很年轻，比自己要十几二十岁，但现在已经坐到总监位置，啧啧。

    不过对于节目部门的事情，周主管也是有了解的，公司每年都会给节目部门拨资金支持，可以说，节目部门是目前璀璨娱乐最不赚钱的一个部门了，因此，节目部门在璀璨娱乐的地位，也并不高。

    而谭越这位节目部门新总监的时候位置，在周主管这些公司老人看来，还并不是那么稳固。

    节目部门不缺闲人，缺的是一个能带着部门做出好节目的领导，如果谭越做不出成绩，按照陈总的脾气，肯定是要把人给撸下来的，她对总监的位置看的很重，不然的话，马军也不会好几年都不能在节目部门转正。

    如果谭越不行，陈老板可不会手下留情的。

    目光在谭越年轻的脸上扫了一眼，周主管心中给谭越能不能行这件事打了一个大大的问号。

    不过，不管谭越以后能不能在节目部总监的位置上坐下去，他现在都还是公司高管，周主管肯定要客气对待的。

    “谭老师，是节目版权的注册吧？注册表您这边填好了吗？”周主管笑着说道。

    谭越点了点头，把手中的表递给周主管。

    周主管接过去之后上下看了一遍，笑着点了点头，道：“谭总，没问题了，我等会儿就开始走流程，到文化总局申请，快的话两三天就可以把版权申请下来了。”

    谭越道了声谢，没什么其他事情，便和许诺起身离开了。

    周主管脸上带着客套，站起身说了句慢走，等谭越和许诺走出去之后，脸上的笑容才收敛去，重新坐回了椅子上，看着手里《欢乐喜剧人》的版权申请表，周主管倒也不拖沓，直接打电话，交给人去给谭越办事。

    啧啧啧，年少有为？

    ……

    从周主管的办公室出来，谭越和许诺也没有回五十九层，直接坐电梯下了楼，去隔壁商业街的驴记吃饭。

    现在才刚刚过十一点，吃饭有点早，不过也正应该这个时候过去，不然去的晚了，谭越的身份反倒有些不合适。

    驴记中，清风居包厢。

    谭越和许诺坐下，点了三菜一汤之后，就开始等待菜肴往上端。

    “胖子，以后还是要多吃食堂，驴记虽好，但价格略贵啊。”谭越微微摇头道。

    驴记位于京城市中心，还小有名气，价格自然颇贵。如果谭越还是以前在河东省电视台那些微薄工资，还真支撑不起他日日小馆子的偌大花销。

    许诺啧啧笑道：“年薪百万的大佬，驴记还是吃得起的。”

    谭越呵呵冷笑。

    许诺喝了杯茶，道：“刚才那个周主管有点怪。”

    谭越轻笑道：“管他怪还是假，不耽误我们的事情就好。”

    今天要到法务部给《欢乐喜剧人》申请注册版权的事情，前天就已经和法务部的总监许广辉说过了，但是许总监也说届时会等谭越，但今天却去开会了。

    谭越没想太多，也没必要，只要能办成事，法务部总监在不在这里都一样。

    许诺摇了摇头，道：“你倒是看的挺开。”

    谭越呵呵一笑，隐隐中他也能感觉到，目前璀璨娱乐公司的一些老人，都在暗中看着他。

    能不能站稳脚跟，在那些人眼里还是两说，自己一天没有做出一档优秀节目，就一天在那些人眼中是一个“代总监”。

    谭越突然想到田文斌，老田的代台长现在已经被撸了帽子，自己总不能步了老田的后尘？

    话终究没有驴肉好吃，随着菜一道道被端了上来，话题也中止。

    谭越和许诺在驴记吃饭的时候，长安大厦六十四楼，璀璨娱乐公司餐厅，一间包厢中。

    总裁陈子瑜和副总裁齐凯两人在这里吃饭。

    “陈总，谭越是你高价挖进公司的，您觉得，他能撑起节目部？”齐凯一边夹着菜，一边向陈子瑜询问，神色中有些探究。

    陈子瑜夹了口菜，双眉一挑，郑重道：“老齐，谭老师在做节目方面，天赋才情是很强的，能力也是业内一流，我不否认娱乐圈中有比他更出色的节目策划，但那种人我们公司能挖到吗？”

    齐凯面色微僵，有些不自然的笑道：“陈总，我没别的意思，只是担心——”

    陈子瑜挥了挥手，道：“不用说了，谭老师新节目才刚刚要着手做，我们要做的可不是在这里给他泼冷水，而是要给他最有力的支持，一起努力把新节目做好。”

    被陈子瑜训斥了一番，齐凯心里也不气恼，微微点头，笑道：“我明白的。”

    陈子瑜嗯了一声，继续有条不紊的吃饭。

    六七分钟之后，看陈子瑜快要吃完饭，齐凯才把目光收回来，微笑道：“陈总，我吃完了，先出去了，今天的饭有点咸，吃了饭多喝点水。”

    陈子瑜皱了皱眉，点头道：“嗯。”

    齐凯起身，他骨架高大，身形瘦削，五官端正，在公司里也是许多女孩子的男神。

    对于陈子瑜的冷淡，齐凯不以为意，抬腿走出包厢。

    “齐总。”刚刚走到门口的周姗看到齐凯，和齐凯打了声招呼。

    齐凯看到周姗，也是微笑点头，儒雅随和，平易近人。

    等齐凯走后，周姗才走进包厢，拉了一张椅子坐下，和陈子瑜讲了今天谭越召开节目部门全体大会的事情。

    陈子瑜听完，呵呵笑道：“《欢乐喜剧人》我看了，很有意思，新颖方面不如《吐槽大会》，但也要超过当下大多数综艺节目。而且，在趣味性和环节的起承方面，《欢乐喜剧人》是要超过有些单一的《吐槽大会》的。”

    《欢乐喜剧人》的版权还没有注册下来，谭越只给了陈子瑜、马军等几个人看，其他人都还不知晓，听到陈子瑜对谭越新节目的好评，周姗倒是有些惊讶，心中不免升起浓浓好奇。

    能媲美《吐槽大会》？

    她怎么就有点不信呢？

