    于是，

    回宫之后。

    女帝大人便是带着大天狗，开始了新一轮的试验。

    第二天清晨。

    女帝大人拖着和以往照旧疲惫的身躯，继续进入了小黑屋，进行闭关修炼。

    修炼之前，她就一直在想，可能这一次，估计也是会修炼两次，才能够彻底恢复圣元之气。

    说不定，一次的机会都没有了，至少都是两次起步了。

    不过没有关系，如果这样的事情真的是事实的话，自己也会感到欣慰的。

    只要大天狗变得强大，那么他就会成为这里，最强的贴身护卫。

    到时候，

    谁敢惹怒自己？

    到时候，女帝一怒，那必然是伏尸百万的下场！

    ……

    而这边的大天狗。

    半个小时后，也是缓缓醒来。

    他闲来无事，继续打开日记，准备要写着最近的心得。

    只是他正好看到，自己的桌前，有一张小纸条。

    上面写道：

    今日任务，需要进入次元结界，进入修炼你的拳法。

    次元结界进入方法：走进铜镜，便可。

    看到这里，

    大天狗有些吃惊。

    今天的任务，着实有点推陈出新啊。

    只是之前拳法不是已经修炼了吗？为什么还要修炼啊？

    其实他根本不明白，但是既然是任务，也依旧只能够照做了。

    随后，

    他缓缓走到了铜镜面前。

    望着镜中的自己，他再一次诧异了。

    自己的身躯，似乎比之前，壮了一斤差不多。

    虽然这一斤，在正常人的眼里，是根本感觉不到的，但是大天狗此时的双眼，已经早就因为反噬了大量的帝王之气和圣元之力，而形成了前所未有的清晰洞察能力。

    只是……

    这铜镜真的能够进入吗？

    他伸出手，试了试，完全不可以啊，手完全被铜镜的镜面所阻挡在外面，根本不可行啊。

    他反复看了一下纸条上面的内容，最终，他继续尝试。

    他开始不用手，而是朝着铜镜，直接行走过去。

    果然。

    成功了。

    自己的前脚刚前行过去，便是瞬间看到，自己的前脚真的消失，并且踏进去了。

    铜镜前方的世界，是如此的神秘，不过还好大天狗曾经进入过，也不是那么的惊奇。

    于是他毫不犹豫的又踏入了左脚，最终彻底走进了次元结界之中。

    来到次元结界。

    前方，依旧是那座熟悉的大山。

    其轮廓，高度，颜色，都是那么的一模一样。

    按道理来说，不应该啊，大天狗微微一愣，之前进入这里的时候，这座大山，不是已经被自己的拳头上面所施展出来的拳风，所震碎了吗？

    怎么又完好无损的展现在自己面前了？

    这不科学啊！

    他很是纳闷……

    但是也在强行说服着自己，可能，这便是次元结界的一种魅力所在吧。

    想到这里之后，他便开始动手了。

    “砰——！”

    随之，

    顿时握紧拳头，朝着前方随意一伸。

    顿时拳头冲击而去，带着一股强大无比，宛若沙尘暴一样的拳风，便是狠狠席卷而过。

    “呼呼呼！”

    强劲的拳风，竟然使得周遭的空气，都为之狂乱了起来。

    即便是在身后的大天狗，也是立即感受到了，这一股强大的拳头，竟然带着一种，令人窒息的味道！

    好强大！

