    在这个世界，以剑喻人，剑的文化昌盛，剑客横行，更有名剑无数，以赢子辰的身份，轻易就能拿到一把排名靠前的名剑，列如排名第一的天问剑，就曾经落入赢子辰的手中，虽然由于天问剑来历的原因，被赢政要去了，但赢子辰实际上也并不在意。

    这些所谓的名剑，其实就是用特殊的材料打造而成，硬度，锋利度，真气的传导性，都远胜一般的长剑，对于别人来说，这些名剑或许是宝贝，但在有着神机百炼的赢子辰这里，这些所谓的名剑，只要有材料，其实可以批量制造！

    赢子辰身为大秦公子，利用身份，自然也收集了大量的稀有材料，列如陨石，利用神机百炼也炼制出了一些宝剑，和那些名剑相比也丝毫不差，甚至略胜一筹！

    不过，这些宝剑，对于赢子辰的实力，并没有太大的帮助，只能说是聊胜于无，更何况赢子辰的手段也并不只是剑术，所以，赢子辰便将那些宝剑都作为奖励, 发放给了下属！

    当然, 一点实力的增加, 也是增加，不过，相较于宝剑, 赢子辰更喜欢飞剑，赢子辰的储物戒指之中, 有着上百把堪比名剑的飞剑, 这些飞剑其实就是法器, 每一把飞剑上都刻画了奇特的能力，关键时刻, 绝对是翻盘的利器！

    不过，在这个世界，除了那些名剑, 还有着更加强大的两把宝剑, 这两把宝剑, 才是真正赢子辰感的宝剑。

    这两把宝剑, 一把名为逆鳞，属于韩非所有, 这把逆鳞剑才是真的了不得，韩非不会武功，但在韩国一直搞事情, 却能安然无恙，这把逆鳞剑居功甚伟！

    宝剑通灵, 逆鳞剑是真正有了自己的剑灵，已经能够实体显化, 独自战斗，论战斗力, 堪比最顶尖的练气境高手。

    可惜，赢子辰一直无缘得见，当年赢子辰太过弱小，为了自己的安全着想，并没有去作死接触韩非，一观逆鳞剑的风采！

    当后来，赢子辰勉强有了自保能力之后，逆鳞剑又落入阴阳家之手，被抽走了其中苍龙七宿的力量，化作了一堆废铁！

    另一把宝剑，就是赢子辰面前的蚩尤神剑了，蚩尤神剑若非被封印于此，恐怕要比逆鳞剑还要强，可惜蚩尤神剑被封印的时间太久，剑灵完全没有得到成长，比之逆鳞剑要差上不少！

    不过，这也足够，现在的蚩尤神剑对于赢子辰的实力，也有着巨大提升，单论剑术，实力最起码提升了三层。

    金色的光芒，迅速将红色的光芒覆盖，当整个蚩尤神剑的剑身完全被金色的光芒笼罩的时候，蚩尤神剑已经停止了挣扎，伴随着一声清脆的剑鸣，蚩尤神剑已经完全被赢子辰掌控！

    蚩尤神剑再强，也是一把武器, 神机百炼之中的化物之术，就是所有武器的克星, 要么被化物之术炼化成一堆废铁，要么被彻底掌控！

    噌！

    “好剑！”

    赢子辰将蚩尤神剑拿在手中仔细打量了一番，越看越是喜欢, 屈指轻弹，蚩尤神剑随之发出一声清脆的剑鸣，在这静寂的空间之中回荡不绝！

    “你竟然控制住蚩尤魔剑！”

    边上的大祭司，一脸吃惊的看着赢子辰说道。

    “你太大惊小怪了，是时候了，让沉睡上万年的兵魔神重现世间！”

    赢子辰看着对面那颗巨大的钢铁脑袋，沉声说道。

    搂住大祭司，赢子辰身形闪动，来到兵魔神的头颅面前，当看清兵魔神的全貌的时候，即便是以赢子辰心境，也不由得微微有些动容。

    实在是太大了，赢子辰所在的这个房间，实际上就是一个悬崖，而兵魔神就竖立在悬崖里，只有一颗巨大的脑袋，露在悬崖之上。

    仅仅一颗脑袋，就比房屋还要巨大，目测兵魔神的身高应该达到了百米，堪比前世的高楼大厦，赢子辰要是在地面上，对于兵魔神来说，就相当于蝼蚁！

    震惊过后，就是欣喜，兵魔神即将到手，自然是越强大越好。

    手中小黑球浮现，直接扔向兵魔神的眉心，不出赢子辰的预料，小黑球金光大作，化作一颗金色的光球，没入了兵魔神的眉心，同时一颗小黑球也被排斥出来，被赢子辰用真气吸附在手中！

    “不…”

    大祭司还想喋喋不休，但赢子辰没有给她机会，只是让她昏迷了过去，免得待会给自己添乱。

    御物之力涌动，赢子辰抱着大祭司顺利飞进了兵魔神的操控室，视线所及，到处都是密密麻麻的符文与按钮，以及精密的机械齿轮！

    略微一观察，以赢子辰的机关术造诣，以及神机百炼中记载的知识，就明白了大致的操控方案。

    随着赢子辰在几个符文上一点，沉寂万年的兵魔神终于舒醒过来，刹那之间，整个楼兰地动山摇，土石飞溅，大地寸寸崩裂，房屋倒塌，整个楼兰瞬间成为一片废墟！

    伴随着轰隆隆的声响，楼兰最中心的那座巨大宫殿，直接碎成了一地瓦砾，兵魔神的身影在一片烟尘之中若有若现。

    兵魔神实际上就封印在宫殿的地底，随着兵魔神的复苏，宫殿自然不复存在，就连宫殿旁的九天玄女石像也受到了波及，直接碎成了好几块。

    当兵魔神彻底从地底出来之后，原本如同现代化城市的楼兰，即便完全被毁灭了，就光芒也逐渐开始暗淡下，妥妥的一副世界末日的场景！

    这很正常，楼兰存在于黄沙之中，完全就是一个独立的空间，他的一切都是建立在龙魂和兵魔神之上，失去了龙魂和兵魔神，等待他的自然只有毁灭！

    没有太过在意楼兰的状况，反正所有人都已经全部离开，楼兰毁灭了也就毁灭了。

    赢子辰操控着兵魔神一步步走出，顿时引得地动山摇，如同地震一般，没有停留，赢子辰操控着兵魔神，直接向着楼兰那唯一的山峰上走去。

    山峰之上，赢子辰操控着兵魔神一跃而起，一头冲进茫茫黄沙之中，动力全开，直接硬生生顶着黄沙，破土而出！

    当兵魔神离开之后，原本楼兰所在的地下空间，也迎来了彻底的毁灭，伴随着光芒的彻底熄灭，天塌了，茫茫黄沙倾泻而下，直接将楼兰彻底掩埋！

    

