    宇宙中辨别强者，一般都是感应对方的神体气息，这样即使外形再怎么变化，只要神体气息不变，也能认得出来。

    而除了神体气息之外，便是根据一些名气极大的至宝去猜测。

    如千宝河一出，便知道是混沌城主；玄谷一出，便知道是乾巫之主；冰山殿一出，便知道是冰峰之主······

    当初那宇宙之主见到魔妖祖追着北囚狱跑，自然而然也就认为那北囚狱中的，乃是大名鼎鼎的北囚狱主。

    而这消息一传原始宇宙，便算是炸开了锅。

    “这北囚狱主实力竟然这么强？”

    “据说，连魔妖祖都拿他没办法，北囚狱主那领域类至宝绝对是巅峰领域类的！”

    “嘶——魔妖祖可是八阶宇宙最强者，连他都对付不了北囚狱主？”

    ······

    诸如此类的传闻顿时在原始宇宙中传开，当然这也只是在宇宙之主圈子里，其他的宇宙强者都没资格知道宇宙海的事情。

    焱神族疆域。

    自从上次在域外战场被吴潜和冰峰之主联手教训一顿之后，焱帝不仅被收回北囚狱、原魂、劫甲等一系列至宝，更是彻底被坐山客给放弃。

    失去这些超级至宝，焱帝实力无疑大大削弱，一时间更是心如死灰。

    好在，焱帝终究是能修炼成宇宙之主的存在，消沉一会儿之后，便痛定思痛，闭关数百万年，最终终于自创那宇宙之主最强秘法。

    “哈哈，今日，我这秘法《星火燎原》已成，想必以前，也就保命能力差一些，可也足以位列三阶宇宙之主的行列。”

    焱神族的核心区域，焱帝哈哈大笑着，心中更是畅快不已。

    无数岁月了，焱帝跨入宇宙之主已经无数岁月，如今总算自创宇宙之主最强秘法，心中怎能不喜？

    “老师，我一定会证明你是错的！我配的上北囚狱主这个身份！”

    焱帝眼神中闪过一丝阴霾，心中的喜悦也渐渐消散。

    闭关数百万年之后，焱帝第一时间自然是了解这宇宙中发生了什么大事。

    如那原始星关闭，妖族损失一位宇宙之主······

    不过，当焱帝看到原始星那巅峰宫殿类至宝的归属之后，脸色却不由得阴沉下来。

    “乾巫，乾巫之主！好！很好！”

    焱帝心中无限的怒意翻滚着，更是咬牙切齿，恨不得把吴潜给生吞活剥。

    可是，焱帝知道这终究是不可能实现的。

    吴潜现在已经有了六阶宇宙之主的实力，然他，不过才刚刚自创宇宙之主最强秘法罢了。

    差太多了，这差距大到足以让人绝望！

    强行让自己的心情平复下来，焱帝继续看着数百万年来发生的大事——

    “北囚狱主现身宇宙海，大战魔妖祖！”

    “北囚狱主疑有五阶宇宙之主的实力！”

    “北囚狱主······”

    ······

    “什么！”

    焱帝原本就要平静的内心瞬间激荡不安，他瞪大了眼珠子，心中满是不敢置信。

    “怎么可能，他是北囚狱主，那我是谁！”

    焱帝摇摇头，神色一变，随即又想到：“会不会是人类乾巫······”

    当初坐山客为了保下焱帝的性命，将北囚狱给了人类的宇宙之主，很有可能，最后落到了吴潜的手中。

    “狡猾！太狡猾了！”

    “人类乾巫明明有更好的宫殿至宝，却故意拿出北囚狱，来伪装成北囚狱主！”

    “还有那第二轮会员妖族也是蠢，竟然连我都认不出来！”

    焱帝心中这么想着，可是眼神中却闪过一丝喜色。

    “魔妖祖虽然不如老师，可也是八阶宇宙最强者······乾巫之主，你最好就死在宇宙海吧！”

    。。。。。。

    “前面，应该就是倾峰界内域了。”

    吴潜盘坐在北囚狱之中，因为魔妖祖的一次次干扰，吴潜没办法静修，干脆全力操控着北囚狱飞行。

    “巨斧应该早就赶到了吧？”

    吴潜神力探出，在周围一颗颗巨大无比的飞行山石间扫荡，神色微微一变。

    “人类乾巫，五件巅峰至宝！”

    “五件，除了我那件至强至宝外，我所有的宝物都可以给你，只要你愿意把那秘术分享给我！”

    魔妖祖的声音有一次出现在吴潜的脑海中，他知道拿吴潜已经没了办法，便以至宝利诱。

    “反正这秘术你已经知晓，告诉我，我也绝不会告诉其他人，并且你还能得到五件巅峰至宝！”

    “稳赚不赔的买卖！”

    吴潜闻言只是冷笑一声，传音回复道：“魔妖祖，不要痴心妄想了。”

    论至宝，吴潜连至强至宝都有了，一身至宝比巨斧创始者都多、都好，怎么会答应。

    “你！”

    魔妖祖的耐心几乎被耗尽了，他怒吼着：“你不要得寸进尺！”

    “大不了我秘术不要了，把在操控北囚狱的强者其实就是你乾巫之主的消息公布出去，到时候······谁也救不了你！”

    “就连你原始宇宙人族也要受到牵连！”

    吴潜闻言目光一寒，微微一笑，淡淡说道：“魔妖祖，你还是担心你自己为好吧！”

    话音刚落，一道巍峨的身影便出现在无数飞行巨石之间，宛若巨人一般顶天立地，他的目光落在魔妖祖身上，二话不说，便是一斧劈了上去。

    “魔妖祖，欺负一个小辈算什么！”

    刷！

    一道粗犷的声音回荡着，紧接着，虚空中出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影有亿万公里之广阔。

    一道道虚影，就像是一个个世界一般。

    只见足足十柄巨斧虚影，在虚空之中排列着，那散发的令人心悸的威能，让周围的时空都扭曲，寸寸碎裂开来。

    “巨斧！是巨斧！”

    魔妖祖仰头大吼着，望向那虚空中的巨斧虚影，眼神中却闪过一丝忌惮。

    “昂~”

    魔妖祖也动了，它抬起巨大无比的右蹄爪，期间无数法则波动缠绕，似乎组成一方完整无比的世界，隐隐隔绝开周围的时空。

    “战！战！战！”

    两位最强者一见面就各自使出了最强手段，一道道虚影合一，变得凝实起来，朝着魔妖祖砍去。

    而魔妖祖那爪中世界猛然爆开，世界毁灭的威能逸散出去，和巨斧撞击在一起。

    这场面，宛若天崩地裂。

    吴潜则尽力操控着北囚狱不被两大最强者战斗的波动影响，认真的观看着战斗，眉宇间闪过若有所思的神色。

    “观巨斧的这斧法，我那秘法似乎也有了一丝丝苗头······”

