    第16章 十六，大斗魂场之旅

    “院长，我还要去收拾东西吗。”戴沐白问道。

    “你还真想赶她走啊。”弗兰德没好气的瞪了戴沐白一眼。

    戴沐白面上带着疑惑说道，“院长尽然不打算赶她走，你又何必把话说的这么绝，这可是七宝琉璃宗的小公主，你要是真被她记恨上了，那迟早也是个麻烦。”

    “宁荣荣的天赋不错，又是宗主独女，从小的娇惯，让她把自己看的太高了。骄傲不见得是件坏事，可过度自傲却绝不是件好事。不把她的棱角磨平，对她的将来有百害而无一利。”

    “至于将来是不是会被她所记恨，我并不担心，身为未来的七宝琉璃宗宗主，要是连这点容人之量都没有，那么将来也难成大器。哦，对了，沐白，你去找奥斯卡让他回来劝劝宁荣荣，我带你们去上第一节课。”

    戴沐白若有所思的点了点头，跑去找奥斯卡了。对弗兰德的钦佩又浓了三分，这个世间敢把宁荣荣骂成这样的人，当世绝对屈指可数。

    可他却不知道，弗兰德可没吃什么熊心豹子胆，之所以敢这么对待宁荣荣是因为他怀中揣着尚方宝剑呢。

    “奥斯卡和宁荣荣的结局，你们也看到了。想留在这里修炼，就要遵从学院的规矩。上好每一堂课。我的话在这里就是命令。接下来你们将开始来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将独立完成自己的课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”弗兰德淡定的说道，众人也都点了点头。

    看到戴沐白回来，弗兰德直接起了步，速度并不算慢，这就看出几名学院的差距了。朱竹清占着武魂之力，稳排第一。戴沐白后来居上占了第二，小舞虽然有余力，但没想到陪他们争锋陪唐三一起待在第三位，云衣虽可借武魂特性之力，但今天消耗实在太大还是快不起来，只能排在第四，至于马红俊尽了全力，也只能保持不掉队而已。

    一路上皆没有人说话，各自想着自己的事，很快索托城就到了。一行人很顺利的进了城，索托城的夜晚比白天更热闹。街道两端，各个店铺皆是灯火通明。还有不少卖着各种小饰品小食品的流动摊位。

    三和小舞虽然也在索托城中住过两天，但却并没有晚上出来过，唐三还好一些，小舞却兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼。要不是唐三始终拉着她，说不定她已经走丢了。

    朱竹清依旧一脸的冰冷，似乎这个世间什么都与其无关，戴沐白也是一脸淡然，这种情况他已经见怪不怪了。而云衣亦是如此，从现世而来的她，看来，这一切也不过如此。至于马红俊的眼神就有些不够用了，虽然不像小舞对什么都有兴趣，可他的眼神也没闲过，下到六岁，上到六十，马红俊的眼神都没放过。

    跟着弗兰德穿过几条街道，弗兰德看看了天色说道，还有时间咱先喝杯茶。然后拐进了一家简陋的茶棚。弗兰德要了六杯最廉价的茶水。

    众人看着这弗兰德慢条斯理的品着茶，看着那简陋的茶水，片刻后小舞试着喝了一口，满嘴的苦涩让她一口喷了出来，缓了缓皱着眉头问道，“院长我们第一节课就在这里上。”

    面对小舞的失态弗兰德没有半分反应，摇了摇头，道“不，你们第一节课在那里上。”

    戴沐白面色一变，“院长，他们才刚入学，就接触这些，是不是太早了。”

    “不，你们记住，入了我史莱克你们就不在是人，而是怪物，至于怪物自然不能以常理思之。而且我史莱克学院能教你的无非就是更好的运用武魂和帮你们获得更好的魂环，获得更好的实战经验，以及跟好的开发自身潜力。在这里除了无法帮你们获得魂环外，其他的都能满足，所以这里以后就是你们的主要课堂了。”

    “院长你是对的，可我还是觉得，这对他们有些早。”戴沐白皱着眉头说道。

    “不管我是对与错，你们所要做的只是遵从而已。”弗兰德说道。

    戴沐白摇了摇头，又坐了回来，唐三轻声问道，“那是什么地方。”

    “大斗魂场。”

    听到这话，朱竹清眉头一皱随即又放松了下来，云衣一如既往的没有什么反应，她毕竟看过斗罗大陆，虽说到现在各个剧情已经忘了十分之八九，可大斗魂场是干什么的，她还不至于忘掉。”

    而唐三和小舞依旧一脸懵逼的表情，戴沐白一看就知道，他们对大斗魂场一无所知，于是开口解释道，“所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”

    唐三和小舞点了点头，随即唐三有问到，““院长，魂师不是最高贵的职业么？为什么还会有大斗魂场这样的地方，这样像耍猴一样给人观看武魂比拼算什么？”

    “不，你把它想的简单了，虽然我也不喜欢大斗魂场这个存在，却不得不承认，他是体现魂师价值的一个重要场所。大斗魂场有着属于自己的特殊体系，并且不属于任何势力。可以说是一个第三方势力，富可敌国。成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。而且，大斗魂场是一个相对公平的地方，在这里，即使你杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复。这就是它的公平性。”说到这里，弗兰德眼中闪耀起夺目的光彩，“武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志，魂环更是最好的表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师的真正能力。只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号才是自身实力最好的体现。”

    只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。徽章等级高的好处极多，我就不详细解释了。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    (本章完)

