    “啊！你这个！……”巷子里传出几声戛然而止的惨叫声，时不时还有火光和爆炸音效混杂着几片碎石飞出来。

    吓得过路的人连忙加快了脚步，不过还是有几个富有正义之心的人选择了偷偷报警。

    但是结果却是大跌眼镜，打人的人很淡定的走了出来并且和警员打了个招呼，顺便把被打的半死不活的家伙交给了警员。

    而警员则是很熟练的拿出了手机，扫了一笔钱出去。

    颇像是一手交钱，一手交货的地下交易现场。

    “世风日下呀……这啥情况？”前半句是围观群众的吐槽，后半句是疑惑。

    “你们别误会，他是我们的特殊警员，平时经常有抓坏人的。”

    “特殊警员？这么年轻？还是学生吧。”有人有点不敢相信。

    也不怪群众纠结，主要是万一这是一场有内部关系的暴力欺凌现象，那可绝对不能容忍，必须举报。

    “是的，我的确还是个学生。”洛槐见站在前面的警员有些为难，就走了上来，“但是也的确是特殊警员。”

    他手一伸，一个小十字就冒了出来。

    “而且……”他朝着人群一指，指中了一个学生，众人顿时看过去。

    “我？”学生左看右看，问道。

    “对，就是你，麻烦你出来一下。”

    “哦，好的。”被大家伙盯着，学生不好意思墨迹。

    将学生拉到身边，洛槐一边将手轻轻放到他后颈，一边说道：“他刚刚被这个罪犯植入了邪神的力量。”

    “什么？你在开玩笑？”学生立马一惊，很显然是被吓到了。

    邪神力量，这东西沾上了可就是祸害一辈子！

    “放心，那个力量还处于沉睡状态，只要你不大肆调动体内能量，就不用担心。”

    就在这时，洛槐趁学生的注意力在他的话上，右手忽然闪起了光焰，然后指尖刷的一下在学生的皮肤上捏了一下。

    “诶呦～”刚刚经历过的刺痛又来了一遍，而且这次更加明显。

    “你看，这个就是，再过几个小时，它就彻底融化了。”洛槐捏着手里那根细细的黑针，上面还冒着一缕缕的黑气。

    “真的！”学生和周围一片人顿时惊呼，紧接着便是一阵后怕。

    而且还有人人自危的现象，看向周围人的眼神都有一点怀疑。

    大家一下子小心了起来。

    好在警员马上科普道：“这种植入式的邪神力量痕迹明显，很容易会被侦测到，而且对目标的要求也很苛刻，一般人是不会被盯上的。”

    大伙顿时放心了一大截。

    可是他们放松了，有的人却紧张了。

    “那既然没事了，我就先走了。”学生看似镇定，但是他好像有点迫不及待。

    “站住。”洛槐帮他拔完针，可没把手放下，就和之前抓神秘人一样，他一把抓住了这家伙的后颈，直接提了起来。

    “刚刚也说了，这东西对目标是有要求和限制的，所以你得跟警察蜀黍回去接受调查。”

    又是一手交货，学生就这么被提着交给了警员。

    “走吧，车里开空调了。”警员挥挥手和洛槐道别，对着汗如雨下的学生说道。

    “一路走好哦。”众人目送着警车远去，回头又发现洛槐也消失了。

    “哐当！”门被推开。

    “阿洛，买饭怎么买了这么久哇，快饿死了～”阿狼软绵绵的瘫在床上，快升天了。

    “急什么，午饭少吃点，等晚饭吃大餐不好吗？”不管像仓鼠一样吃着盒饭的阿狼，洛槐坐到了语曦边上。

    “语曦姐，不吃点吗？”

    “你说呢？”语曦侧身靠过来，凑近他耳朵悄悄说道，“被你喂饱了～”

    指吸血，但是这么说就很……嗯。

    “好好说话……”洛槐一把把她推了回去，真是的……越来越没老师该有的架子了。

    “嗷～不说了，困了。”语曦没在意他这动作，只是嘿嘿一笑，故意在他面前伸了一个大大的懒腰，好好的凸显了一番，“我睡个午觉，要一起吗？”

    “不了……”洛槐以为她要回房间了，结果只见她一歪就直接睡到了边上的床上。

    阿狼一脸懵的被挤到了沙发上。

    “……”洛槐默然，转头又把阿狼拉过来，给她擦擦粘在脸上的饭粒。

    看看阿狼那副乖巧的样子，他感觉自己是在带娃。

    “我去上个厕所。”拍拍阿狼的脑袋，洛槐来到了惩罚世界。

    看看菌毯繁衍的怎么样了。

    结果一看，吓了一跳，下面一整片都红了。

    “繁衍得比我想象中的要快呀！”洛槐还以为顶多也就之前撒的那点互相连接上，但没想到还往外面蔓延了好大一圈。

    那既然这么大一片，那颗虫卵应该也孵化了吧？

    跳下去，踩到了软软的菌毯上。

    因为是自己的血制造的，所以没有之前那种泥泞的感觉，反而有一种来到了自己的领域一样的感觉。

    任何落在这菌毯上面的东西，都会以最快的速度进入洛槐的感知，哪怕是一颗石头，一滴雨滴，一只虫子。

    “找到了。”洛槐用手指挑起一小块凸起的菌毯，在下面找到了一只蜷曲着的小蝎子。

    蝎子不大，才勉强占满掌心。

    外表通体映红，晶莹剔透，就像是红宝石雕琢而成的。

    小蝎子和洛槐对视了一秒，就啪嗒啪嗒的顺着他的手臂爬到了他的肩膀上。

    小蝎子严格来讲不算是真正的生物，包括它刚才的动作，其实都是在洛槐的控制下完成的。

    洛槐可以给它一些简单的指令，比如简单的移动，爬上爬下之类的，哪怕稍微有一些地形起伏，它也可以自行应付。

    不过再复杂一些的地形就不行了，需要洛槐专门控制它的一举一动才行。

    而在亲自控制的情况下，小蝎子的机动能力就强多了，上限全看洛槐怎么操作。

    攻击方面也是，简单的攻击就像普通蝎子那样，复杂的就看操作了。

    不过洛槐也不至于真让这么小一只蝎子上去打架，顶多就是用来侦查。

    “拿来恶作剧好像也不错。”

