    田明辉听了很意外。云儿才多大就想管家？

    傅珊珊听了很高兴。“相公，就让云儿管吧。公公和大哥在京城的时候就是云儿招呼他们的。”

    田明辉：“……”那你在干什么？

    田灵云赶紧把灵雨拉了出来：“我姐姐已经开始自己打理铺子了。我想像我姐姐一样能干。”

     田明辉的心情好了点。“你姐姐都开始自己打理铺子了？”

    灵云点了点头。“我姐姐过完十二东江侯夫人就给了我姐姐一个铺子让我姐姐自己打理。”

    傅珊珊：“等你过了十二母亲也给你个铺子。”她家是做生意的，她女儿肯定比李金花女儿会做生意。

    灵云：“……”现在是说铺子的时候吗？“父亲，我和我姐姐都是您的女儿，都会像您一样，既聪明，又能干。”

    田明辉听到灵云说灵雨像他更高兴了。不过，“你是晚辈，要是跟你奶奶还有你大伯母她们针锋相对别人会说你不尊重长辈。”

    傅珊珊：“啊？那怎么办？我……我……”

    田灵云：“父亲，我不和奶奶还有大伯母她们针锋相对，我和她们讲道理。”

    田明辉看着傅珊珊和灵云说道：“按道理，该你奶奶管家。”

    傅珊珊：“也是，那就让她奶奶管吧。”

    田灵云：要是我奶奶管着管着把你的嫁妆也管了怎么办？“父亲，我奶奶年纪大了，该享清福了。”

    田明辉看了傅珊珊一眼。幸好灵云像他。“你现在还小，还压不住你奶奶和你大伯母她们。县衙的事都理顺了，父亲想趁这个功夫好好整顿整顿家风。”

    要不然，他这么多年的努力可能转眼就成了空。还有，他为了实现抱负连心爱的女人都放弃了。

    他付出了这么多才有了今天，他绝不允任何人坏他的事。谁要是敢坏他的事他就跟谁翻脸。“父亲过几年就换地方了。换了地方又得忙，又没功夫了。”

    傅珊珊：“这不合适吧？”哪有男人管家的？

    田灵云：“母亲，这次祖父和大伯要不是下台阶的时候摔断了腿就去东江侯府闹事去了。”

    傅珊珊：“……”

    田明辉撇了傅珊珊一眼。要不是你只知道诗词歌赋我用得着为后宅的事操心？当初真不该跟金花和离。“就这么定了。另外，我把后花园改成地了。以后你祖父和你大伯会天天下地干活。”

    傅珊珊：“啊？这不……”

    她还没说完就被灵云打断了。“这主意好。父亲，您真聪明。父亲，我姐姐不是又添了个妹妹吗？那个妹妹长的挺好看的。不过，那个妹妹好像有点笨。我听说，她都三岁了才只能数到十，十往上就不会数了。”

    “是吗？”王力衍的女儿竟然不会数数？哈哈哈……

    傅珊珊：“真的。我也听说了。还有，她儿子都那么大了还天天带着一只狗。带狗就算了还是只丑狗。要带也带一只好看的呀？你不知道，不认识他的人都以为他是乡下野小子。”

    田灵云在心里说道：那些以为东江侯世子是乡下野小子的人都是没见识的人。稍微有点见识的人一看东江侯世子就知道不是普通人家的孩子。

    田明辉：“要是天天带着只丑狗是挺像乡下野小子的。”

    田灵云：“……”她父亲怎么也这么想？别说带只丑狗，东江侯世子就是滚一身泥巴，背一捆柴也不像乡下小子呀？

    第二天，田老头和田老大都没下地。

    看田老头的人给田老头端了三碗米汤。

    田老大连米汤都没有。

    第三天，田老头还没下地。

    田老大饿的受不了，下地干活去了。

    第五天，田老头也受不了了。

    看他的人给他送米汤的时候他一把把米汤扫到了地上。“叫你家大人过来。”

    “我家大人没空。”

    “没空？你去跟他说，他要是不来见我我就饿死。我要是饿死了他就得回家给我守孝去。”

    “有我们两个在怎么会让您饿死？您要是嫌自己吃饭累那我们俩喂您。不过，我们俩都是粗人，喂的不好您别生气。”

    “你！”

     “我们是不会让您饿死的，您放心吧。对了，您大儿子今天中午吃的是肉包子。”

    “……”不孝子！“去把我大儿子叫来。”

    “叫他也没用。我家大人说了，您要是不下地就只能喝米汤。”

    第六天，田老头也下地了。

    田老大正在地里干活。

    看到田老头，田老大马上扔了筐子朝田老头跑了过来。“爹！”

    田老头也朝田老大跑了过来。

    一会，父子俩就相遇了。

    田老大刚想跟田老头诉苦田老头就打了田老大一巴掌。“你个没用的东西，你个不孝子。你个没……”

    田老大边躲边说道：“爹，你为啥打我？”

    “为啥？你要是也会念书，也考上状元，我还用受老四的气？老四还敢把我困在这里？你个没用的东西，你个不孝子……”

    “爹，爹，别打了。我也想考上状元，我不是笨吗？爹，爹，别打了。”

    田老头打了田老大一顿出了出气才开始干活。边干活边骂田明辉孽子。

    另一边，赵老太太（田明辉母亲）她们恨不得飞到东江郡。一个劲催车夫走快点。

    很快，赵老太太她们就到了田明辉任职的县城。

    她们以为等着她们的是山珍海味，琼浆玉液，结果……结果田老大跟她们说他和田老头天天下地。

    田老头看她们来了就开始找他的那两个小丫头，结果……结果田老二告诉他，田明辉派去的人把家里的下人都卖了。他们以为田明辉这有很多下人就同意了。

    赵老太太她们正不知所措，田明辉从外面走了进来。

    赵老太太一看到他就问道：“老四，你咋能让你爹和你大哥下地？”

    田明辉看着屋里的人说道：“不光他们两个要下地，你们也要下地。”

    赵老太太她们都惊呆了！

    “老四，你是不是中邪了？”

    这边，赵老太太她们惊讶的看着田明辉。

    另一边，李金花惊讶的看着锦雨。“你刚才说什么？你会数数了？”

    “嗯。我能从一数到一百了。”

    “真的假的？”

    “真的。我二舅母教我的。”

    “谁？！”

    “我二舅母。”锦雨看着李金花说道：“我二舅母可聪明了。”

    “……”你确定教你数数的那个人是你二舅母？“你二舅母是怎么把你教会的？”

