
许轻言对其实对紫苏是不太愿意放手的。

那是他明媒正娶的妻子，是给了他生活希望的人。

也是他的第一个女人，他不愿意放手。

他说：“不，我要亲自跟她见面，亲自听她怎么说？”

李秋阳说：“看你这么坚持，我就帮你一回，让你跟紫苏说上话。

然后就可以彻底死心了。”

许轻言听到彻底死心，心里慌了慌。

他想着，紫苏一定不会拒绝他的，一定会跟他走的。

在李秋阳的安排一下，紫苏见了许轻言。

许轻言面色激动，立刻上前去。

紫苏却风轻云淡的，连忙伸手制止了他，说：

“你坐在那里说吧。”

许轻言见他们两人的凳子离的很远，就算是扯手都扯不到，心里闷闷的。

前几天，他们在这里还小别胜新婚，两人白天晚上都在一起，如胶似漆难舍难分。

可是她却说翻脸就翻脸了，一点余地都不留。

女人的心怎么能这么狠？

紫苏面色淡淡的，端着茶杯嘬了一口茶，见许轻言并没有要说话的意思，就说：

“你不是有话要说吗？赶紧说吧，莫要耽误我时间。”

许轻言胸口像是被一把利剑给戳破了一样，难受的不得了，他痛苦的看着她，问：

“紫苏，我知道错了，你打我骂我都可以，请你不要不理我好不好？”

紫苏这才转头看向他。

初见的时候他不过是二十出头的人，如今已经三十出头了，在处理感情上的事，却如此的婆婆妈妈的。

她说：“我们回不去了。说到底，我们之间本来就是一个错误。

你是在无可奈何，在没有别的选择下才选择了我。

如果你们许家不出事，你和你青梅竹马的未婚妻，也能相知相守相伴到老。

而我就像是一个外来的，无意插入到你们的中间的，这本来就让我心不安，你们还如此纠缠，更让我难以安宁了。

你们回去吧，至于孩子要不要认祖归宗，那得等孩子长大之后，看他们的意愿了。

但眼下，我是不愿意让他们离开平安镇的。

另外，你得给我一封休书，算做证据，将来谁也不纠缠谁。

你的人生不过是拐了个弯儿，重新回到了正道上。

而我，我也想关心自己我余生的日子，也要多为自己考虑考虑。”

“紫苏，我们没有必要走到这一步，以前你偷偷的帮我纳妾，难道你都忘了吗？

我知道，你不是不能接受多一个女人的。”许轻言说道。

紫苏笑的苦涩，说：“到如今你还是抓不住重点。

不过也没有必要再多说什么了，你还是赶紧写一封休书吧，若是等到我写休书给你，那就让你颜面全无了。”

紫苏说完之后，就起身送客了。

不想跟他再多说。

许轻言这时候真正的明白，他们之间再也没有可能了。

他流泪的看着她，说：“还能让我再抱你一下吗？”

他说完没等紫苏说话，就快步上前一把将她给抱在了怀里。

他将脸埋在她的肩膀上，闷闷地哭的像个失去亲娘的孩子。

紫苏心里也挺难过的，鼻子酸酸的。

可是难过归难过，她也再也不愿意回头了。

她跟许轻言只能分道扬镳。

从前她对二女一夫没有多抗拒，但是跟沐冬至和李秋阳接触的多了，她的观念改变过来了。

爱情就要忠贞专一，一男一女，一生一世。

女人不是男人的附属物，不是挂在男子身上的配件。

而是独立的个体，是半边天。

如今她不愿意跟别人共侍一夫，也不愿意去破坏人家的感情。

虽然，她是先娶的，但是许轻言和白幽兰是从小就定下了婚约的。

不过是家逢变故，才有了后面的这些事。

抛开这些不说，她接触的人多了，见识也广了，知道大户人家内宅的那些龌龊事。

如果事情再严重的话，可能会危及到儿女的性命。

所以，她是一百个不愿意跟他回去的。

许轻言抱着紫苏哭的好伤心，白幽兰在外头也听到了，也在默默的抹泪。

虽然，她很绿茶，但是她是真爱许轻言。

心里对紫苏也不免多了一些抱怨，为什么要让他伤心？

难道不知道他过的有多辛苦吗？

难道不知道他身上背着多么重的血海深仇吗？

为什么还要让他如此伤心？

许轻言哭够了之后，知道是真的挽回不了了，才含泪写下一封放妻书。

在放妻书中，他的言辞依旧是恋恋不舍，通篇并没有说到紫苏的过错，只说是自己辜负了她，如今还她自由身，此后男欢女嫁各不相干。

两人都按上了手印，紫苏就把那份放妻书给放了起来。

并且让家里那个叫做蓝雨的小厮去把朝朝暮暮给找了回来。

许轻言看着两个孩子，鼻子酸酸的。

那半个月跟孩子们在一起欢乐的时光，好像还在昨天一样，转眼他们之间的关系就变成这样了。

他现在真的很后悔，如果那时候能再狠一些心来，不要在感情上面唯唯诺诺，前瞻后顾，也不会落到今天的这种地步。

李秋阳说的对，这一切能怪谁？

一切都是他咎由自取。

可是事已至此，多说无益。

他给孩子们留下一些银两，含泪辞别了他们，带着白幽兰回去了。

他走了之后，紫苏在家里大哭了一场。

她心里能不难受吗？

不过，在许轻言的面前，她都是强撑着的。

李秋阳和沐冬至不约而同的来看她，见她拿着放妻书哭，心里都不是个滋味。

但是，长痛不如短痛。

她若是跟着许轻言回去了，哭的日子还在后头呢。

紫苏哭了一会儿，抹了抹眼泪，说：“这是我最后一次为他哭了。”

李秋阳说：“这还差不多。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不是到处都是？

你何必要吊死在一棵树上？

你们知道，忘记一段感情最好的方法是什么吗？”

沐冬至和紫苏都看向她。

两人脑海里都出现喝酒这个词儿？

哪知道，李秋阳却笑嘻嘻的说：“当然是开始下一段感情啊。

以你现在的能耐，可以找一个年轻的俊美身强力壮的。

我看你家里的那个小厮就不错，像个小奶狗一样，好调教。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69907886"  chaptername="第776章  能让我再抱你一下吗？">加入书签</a>
</div>
