    下一个你们谁上？

    当李奕问出这个问题的时候，在场几位楚国一流武者顿时都是浑身一个激灵，好几人都是忍不住身子向后倒退了几步。

    没办法，“飞天鹰王”蒋云飞的惨样，实在是有些吓到他们了。

    双腿被废，这意味着蒋云飞一身武功被废了八成，今后这所谓的“飞天鹰王”，只能在轮椅上度过余生了。

    一位这样曾经名震一方，和他们一样高高在上的一流武者，就这样在他们说话的时间里被人打成了残废！

    这一幕看在他们眼里，很难不让他们心生惊惧。

    不过他们毕竟都是一流武者，一时的惊惧过后，很快就回过神来，为自己刚才的举动感到羞愧不已。

    于是很快就有一位身穿犀牛皮甲，背着两把长刀的中年男子站了出来，怒视李奕说道：“阁下年纪轻轻，心肠便如此狠辣，莫非是想要与我整个楚国武道界为敌不成？”

    “笑话，只准你们下狠手，就不准杜某伤人吗？”

    李奕脸上冷冷一笑，语气冰冷的说道：“刀剑本无眼，杜某没有杀人，已经很是克制了！”

    中年男子闻言，心中怒气更盛，不禁气极而笑道：“好好好，这可是你说的，那就让费某来领教你高招吧！”

    说完便双手一抬拔出了背后双刀，直接提刀向着李奕扑了上去。

    所谓行家一出手，便知有没有。

    中年男子费无双身形前冲之时，其手中双刀挥舞之间，便有漫天刀光似瀑布一样向着李奕泼洒而去。

    并且其对于气魄力量的运用也不是那位“飞天鹰王”蒋云飞可比，双刀挥舞之间，竟有无形刀气散发而出，切割向了李奕。

    “好，这样才有意思！”

    眼神一亮，李奕不惊反喜的大声叫好了起来。

    然后他双拳舞动，竟然以拳头硬碰硬砸向了费无双劈斩向自己的双刀。

    铛铛铛铛！

    只听得一阵打铁一样的金属敲击声响起，李奕双拳和费无双的双刀碰撞之间，竟然产生了明亮的火花。

    而让李奕倍感惊讶的是，费无双的双刀在自己双拳轰击中竟然没有任何变形损伤，其双手竟然也牢牢握住了双刀，没有被自己的强大力量给震脱武器。

    更让他惊讶的是，自己双拳竟然还在这种交手之中受伤了！

    没错，他的手背和手腕上面，此时赫然出现了一条条浅浅的血痕。

    “你这双刀有古怪，只怕不是凡铁铸造的吧！”

    猛地发力一拳将费无双逼退，李奕没有接着抢攻，只是一脸惊疑的看了看双手上面那些血痕，然后望着费无双发出了低喝。

    费无双闻言，不禁略带得意的冷哼一声道：“哼，还算你有点见识，费某这对飞熊刀乃是本门传承之宝，由陨铁融合镔铁打造而成，坚不可摧，削铁如泥，最不怕你这种修炼硬功的人！”

    “坚不可摧？我看不见得吧！”

    李奕双眼一眯，体内气血涌动，身体便在费无双惊讶的目光中节节拔高，很快就撑爆一身衣物的束缚，化作了一个高达两米七的肌肉巨人。

    而在进入这种变身状态后，他身上那些伤痕也是迅速开始结痂愈合，连恢复速度都加快了。

    “这是圣象秘武？不对，孔门主的圣象状态我也见过，不是你这样的，你这是什么武功！”

    费无双满脸震惊的看着李奕，被他身上这种变化给惊呆了。

    与此同时，孔天祥和其他楚国一流武者也是一脸震惊的看着李奕，眼中满是惊讶之色。

    “孔兄，这家伙真不是你们圣象门的弟子吗？我看他这个状态，怎么和你全力施展圣象秘武后的样子很是相像！”

    神猿门的门主，有着“六臂神猿”外号的严刚，满脸惊讶的把目光转而望向了孔天祥，脱口而出问出了心中的疑惑。

    孔天祥闻言，不禁苦笑着摇头说道：“严兄说笑了，我圣象门真要是有这样年纪轻轻就迈入一流境界的弟子，孔某早就退位让贤，游历各国寻求突破机缘去了！”

    但他虽然是这样说，心中其实也有着和严刚一样的疑惑。

    因为这种身体膨胀变大的状态，据他所知，只有他圣象门的圣象秘武能够做到，乃是圣象秘武的标志性特性。

    可他也很清楚，李奕那并非是圣象秘武，起码不是他们圣象门的圣象秘武。

    而李奕自然也不会说自己修炼了圣象秘武的简化版本“白象秘武”，以免给楚国河谷县城的白象武馆带来麻烦。

    因此面对着费无双的喝问，他也不正面回应，只是一声暴喝道：“管那么多干什么？看拳！”

    喝声未落，人便带着一股不可阻挡的沛然气势冲向了费无双。

    当进入变身状态后，李奕的气魄力量便也进入了最为活跃状态，他的一举一动之间，都会给人一种威猛无铸的压迫感。

    此刻便是如此。

    他人还未到，费无双就已经被他气魄所摄，感觉像是一头远古猛犸巨象在朝自己冲来一样，未战先已怯了半分。

    然后便直接闪身进行了躲避，不敢再和先前那样和李奕硬碰硬。

    虽然说他这种选择是正确的做法，可是当他选择退避的时候，他的刀法也就没法发挥出应有威力了。

    一步退，步步退。

    很快费无双就发现，自己失去了反击之力，只能不断仗着身法走位来躲避李奕攻击。

    换成是先前被李奕打残的“飞天鹰王”蒋云飞这样做，问题不大，因为其本来就是以身法速度见长。

    可费无双的身法虽然也不错，但比蒋云飞就差远了。

    而他心里也很清楚，自己短时间内闪避一下李奕的攻击或许没问题。

    可持续下去的话，肯定会被李奕给打中的。

    他可是和孔天祥交手过不少次的，非常清楚孔天祥进入变身状态后的力量有多恐怖。

    所以当他发现自己陷入被动之中后，他心里就焦急了起来，知道自己必须重新掌握主动，否则必败无疑。

    于是他在又躲开李奕一拳后，便迅速用力一脚蹬在李奕的大腿上，借力向着后面退出了四五丈和李奕稍稍拉开了一些距离。

    接着他双刀一举，眼神凛冽的望向前方，气魄力量一下高度凝聚，倾注到了手中双刀上面，然后身形如离弦之箭一样向着李奕猛扑了上去。

    “飞熊秘技：月刃流光斩！”

    只见雪亮的刀光好似皎洁月光一样洒落在李奕周身，一瞬间，他的视线完全被这雪亮刀光所填满，几乎都失去了费无双的身影。

    危险！

    李奕心头忽然一跳，感知到了危险的气息。

    然后他忽然闭上了双眼，不去看那席卷而来的雪亮刀光，只是调动气魄力量倾注于拳头上面，凭感觉向着前方狠狠一拳打了出去。

    嘭！

    这一拳打出，空气都直接被当场撕裂打爆，在李奕身前形成了一个白色气环。

    而他的拳头也是以肉眼难见速度狠狠撞进了前方刀光瀑布中，好似一根铁棍插入高速转动的风扇内一样，瞬间将那让人眼花缭乱的刀光轰散震碎一空。

    打中了！

    拳头上传来的触感让李奕知道，自己这一拳没有落空。

    他睁开双眼看向前方，只见费无双的身体已经倒退出去了十余丈，如今正口吐鲜血的望着手中断刀怔怔出神。

    是的，断刀！

    见到这一幕，李奕不由咧嘴一笑道：“看来是杜某赢了，你的刀还是不够杜某拳头硬啊，下次换把好刀再来吧！”

    说是这样说，可李奕痛也是真的痛。

    他视线余光看了眼自己的拳头，只见一条深可见骨的刀痕出现在手指关节处，丝丝鲜血已经将拳头染成了鲜红色。

    此外他的手腕上面也出现了多道不浅的刀痕，同样正在往外渗出鲜血。

    费无双终究还是沾了武器的光，靠着两把掺入陨铁铸造的宝刀，成功让李奕受到了出道以来最重的伤。

    当然了，这种外伤对于他而言，也算不得什么重伤，顶多就是影响他一部分实力发挥罢了。

    而他此时连败蒋云飞和费无双两位楚国一流武者，气势已经蓄积了起来，如今气势如虹，自然不会就此罢休。

    因此很快就目光一扫，看向了其他沉默的楚国一流武者，气势逼人的喝问道：“下一个是谁？”

