    毫无疑问。

    这笔钱放在世界上的任何一个国家，都是很庞大的一笔钱。

    世界上能一下拿出这么大一笔钱的人，几乎没有，那些身家千亿美元的巨富，只是身家，而不是现金。让他们马上拿出百亿美元左右的巨款，那绝对没有一个人能做到, 让他们变卖资产筹集百亿美元，也不是短时间内能做到的。

    能做到这一点的，只有国际大型金融机构，或者是国家级资本。

    而恰好！

    这房间内就有两个人都能做到，都能在短时间内拿出将近百亿美元左右的巨额现金。

    一个是王谦，另一个就是坐在王谦对面的周庆华。

    当然，王谦是個人，他最近的收入几乎都是现金, 手中的现金累计已经高达将近百亿美元, 此刻他绝对是全世界手中现金最多的人。

    而周庆华代表的是华夏好声音版权所有公司，这笔钱不是他个人的，背后有着好几位娱乐圈内的资本以及入股的圈外顶级富二代，平分下来，每个人都不一定有十亿美元！

    当然，即便是十亿美元，对他们每个人来说也是一笔巨大的财富了，毕竟是一笔意外之财。

    现在，周庆华代表这些人一起，想要将这笔钱投给王谦！

    身为华夏版权方，他们身处华夏，对王谦的认识，比国际上的观众以及业内人士更为深刻和全面, 也有更多的期待！

    光是看看最近官方对王谦的观众宣传，那些国内的富二代以及大佬们就知道风向是什么了，投资王谦，绝对有赚。

    更别说, 王谦旗下的三家公司，都是有钱都很难入场的存在。

    口碑极好的海底捞现在开始稳步扩张，已经在几大一线城市开始谈判购入门面，依旧是重资产入局，以自己的门面开店，暂时不接受加盟，也不接受注资。

    和其他那些明星们随便开个品牌店炒作一下名气接着马上就开加盟收钱的套路截然不同。。

    很多有钱的资本方都想入局海底捞，但是都被王谦拒绝了，现在更是谈都不谈融资的事情，只是专注于自己的房展。

    除了海底捞，魔东网络旗下的千千静听更是现在全世界互联网领域内首屈一指的独角兽级别的存在，全世界的大资本都在寻求入局千千静听，可是依旧暂时被王谦阻挡在外。

    这两家公司，也是周庆华想进入的。

    不过，不管是周庆华还是他背后的那些人，都知道这个难度极大。

    王谦不接受其他人的资本，凭什么接受他们的钱？

    所以，周庆华觉得，最有可能入局的，可能是王谦旗下暂时名声不显的雪鸿娱乐集团。

    这家华夏娱乐圈内的老牌娱乐集团公司，一直不死不活了十几年了，现在被王谦接受，很多人也不是很看好。

    因为，现在的娱乐圈进入了流量时代，而流量被几大互联网巨头掌握着。

    所以，其实根本上，其实娱乐圈正在逐渐被几大互联网巨头垄断。

    雪鸿娱乐集团想重新崛起，除非加入其中一家巨头，不然根本无法获得流量支持，那么自然就无法崛起。

    可是……

    现在情况却是发生了变化。

    那就是，千千静听的迅猛发展，旗下用户突破十亿量级，俨然已经成为了流量巨头，可以有资本给其他平台进行引流。

    这就给了雪鸿娱乐集团发展的基础。

    所以，周庆华觉得，现在入局雪鸿娱乐集团也是不错的选择。

    现在的雪鸿娱乐集团市值还很低，正式入局的最佳时机，将来在王谦的支持下将会迎来迅猛发展，再加上这笔资金的入场，绝对能在短时间内将雪鸿娱乐推向娱乐圈巨头级别。

    稍微算算，投资王谦名下的任何一家公司，都有或多或少的发展机遇。

    而更重要的是，能投资王谦这个人。

    如果将来这三家公司都成为巨头级别的存在了，那王谦的身家和地位就是极其恐怖的存在了，说是国内最顶级的存在也不为过。

    一家巨头互联网公司，一家巨头餐饮公司，一家巨头娱乐集团。

    三家融合为一的影响力，绝对远远大于一加一加一！

    至于飞约平台，周庆华等人都以为是字节控股，王谦参股，所以没有算是王谦旗下的公司，只能算是资产。

    现在，王谦还在起步阶段……

    同样是最佳的投资时期。

    哪怕，以远远高于市场的价格投资，他们也在所不惜，长远去看，可能也是大赚的一笔投资。

    周庆华的目光有点忐忑，也很是期待地看着王谦。

    王谦，秦雪荣，以及秦雪鸿三人都看着周庆华沉默了几秒钟。

    三人都知道周庆华代表了不少人。

    但是，他们都没想到，这些人竟然都一致想要投资王谦。

    在那些圈内外的大佬级别的眼里，其实赚钱的机会非常多，他们拿这笔钱去投资其他的领域，也能获得远超常人想象的回报。

    可他们却都想投资王谦，显然他们认为，王谦会给他们带来更高的回报。

    秦雪荣和秦雪鸿姐妹两都继续保持沉默，没说话，不去干预王谦。

    她们都对自己有自知之明，知道自己没资格去干预王谦的决定。

    秦雪荣只是王谦的女朋友，还没结婚呢。

    而秦雪鸿更是知道自己和王谦的关系说不得，更没有资格去置喙。

    王谦也沉默了几秒，轻轻地皱眉。

    说实话，他心中有一点心动。

    因为，他需要钱。

    他想尽快将海底捞的摊子铺开，再让雪鸿娱乐运转起来，再加上要将千千静听推向世界，这都需要大笔资金。

    接受外界融资是最快的方式，可是那必然会让出一部分股权，并且还会接受监管，被对方掣肘。

    现在，周庆华送上门来的钱，他可以尽可能的压低价格，还可以提条件，最重要的是对方肯定不会对他产生制约和掣肘，让出一点不影响大局的股份利益也无所谓。

    谷橹

    稍微斟酌了一下语气。

    王谦对周庆华轻声说道：“原则上，我可以接受你们这笔投资。不过，你们选择什么样的形式？是股份，还是借给我？如果借给我，我可以给你们高于银行贷款利息百分之二十的回报。如果要股份，那就要详细谈谈了。”

    周庆华的脸上瞬间满是惊喜，眼中更是绽放出精光，声音激动地问道：“王教授，你说的是真的？愿意接受我们的投资？”

    周庆华原本没有报多少希望，毕竟王谦已经拒绝了国内外所有能叫得上名字的大资本的融资，他们这种民间资本，人家凭什么看得上？

    秦雪鸿和秦雪荣姐妹两也眨了眨眼睛，一起看向王谦，她们稍微思考了一下，也明白了王谦的想法和选择原因，心中暗暗赞同。

    王谦笑了笑，对周庆华说道：“周导，别激动。我说过，原则上，我是同意接受你们的投资的。所以，你们是选择借给我，还是要买股份？要买股份的话，你们想买我旗下的哪个公司？”

    周庆华马上说道：“如果能入股的话，我们当然选择入股。嗯，我们的想法是，入股千千静听，怎么样？别人估值多少，我们再加百分之十，这笔钱全部入股。”

    王谦手指敲了敲沙发扶手，轻轻摇头，看着周庆华说道：“百分之三十！”

    周庆华兴奋激动的神色瞬间凝滞下来，瞪大眼睛看着王谦：“王教授，百分之三十，是不是太高了？这样，我不好交代。我们的底线是百分之十五。”

    王谦再次微微一笑，说道：“你们想入局，我的条件就是这个。毕竟，你们只能给我带来金钱，其他的很少。所以，我自然不能轻易让出利益。千千静听正在和华尔街的资本谈判，到时候正式接受融资的时候，以谈好的市值为准，你们再上浮百分之三十。”

    “如果你们能接受，那你们到时候就联系我。如果不能接受，那你们随意。”

    周庆华眼神之中满是思索，然后迅速说道：“那，我们想入股海底捞呢？”

    王谦摇头：“海底捞还在发展时期，门店太少，市值太低，你们几十亿美元砸进来，哪还有我的份儿？所以，海底捞不接受融资，至少五年内都不会接受融资。”

    周庆华想了想，的确如此，海底捞国内给的最高估值也就是二三十亿华夏币的水准，他们几十亿美元砸进去，不等于是要把王谦挤出去？

    周庆华又问道：“雪鸿娱乐呢？”

    王谦又笑道：“雪鸿娱乐集团，暂时也不会接受融资。我刚接受雪鸿娱乐，本身市值也不高，接受你们的资本，不也是一样，让我滚蛋？你们别想这两家了，要融资，只有千千静听一个选择，我的条件也不会变。”

    周庆华沉默下来，思考了几秒之后，脸上绽放出笑容，说道：“好吧，我回去和合伙人商量一下，到时候给王教授答复。”

    王谦点头：“当然可以，反正千千静听融资时间还很长，短则三个月到半年，长则半年到一年，你们可以尽情的想清楚，别到时候后悔了，我可不会允许你们随意撤资。”

    周庆华也答应道：“当然，我们就是想跟着王教授你喝点汤而已，绝对不会做对不起你的事。”

    王谦再次笑了笑，对此不置可否。

    那些人只看利益，不看立场，他可不相信这些承诺。

    周庆华又看了看王谦和秦雪鸿，秦雪荣三人，知道自己在这里是外人，有些多余，事情也初步谈了一个结果，当下起身告辞道：“那我就不打扰你们了，我先告辞了。”

    王谦起身相送：“好的，周导慢走。”

    秦雪荣和秦雪鸿两人都礼貌性的起身一起送周庆华离开。

    目送周庆华离开，王谦看向秦雪荣问道：“雪荣，海底捞那边现在怎么样？我们现在不缺钱，步子可以迈大一点。每个一线城市，都收购五个店面，首付一半，贷款一半。每个二线城市，收购三个店面，同样首付一半，贷款一半。”

    “在魔都开一个海底捞培训班，现在开始大规模招工，以魔都两家店面为蓝本，进行培训，在魔都店面至少实习一个月以上，然后合格了，才可以派往新的店面当管理层……”

    秦雪荣迅速拿出手机，将王谦说的话记录下来，认真地说道：“店面的事情，一线城市快解决了。二三线城市正在考察……招工的事情，我马上安排，以海底捞餐饮集团的名义。”

    王谦点点头：“嗯，可以。还有，雪鸿娱乐集团那边，安抚一下公司的员工，开始大力发展发行渠道。对其他公司的影视作品，收取最低的发行费用，以最快铺开发行渠道为基准。我希望，能在最短的时间内，将发行渠道做到国内顶尖，再逐步铺向国际。”

    秦雪荣没说话，看向秦雪鸿，毕竟雪鸿娱乐集团之前是秦雪鸿旗下的公司，秦雪鸿最清楚了。

    秦雪鸿开口道：“雪鸿娱乐集团的发行渠道一直都还在运行，这些年发行了不少作品，是公司一直运行的利润点之一。国内的话，只要你砸点钱，应该很快就能见效，毕竟当年的底子基础大部分都还在，只要钱能跟上，很快就能追上国内几家影视巨头的发行能力。”

    “至于国际上，那就比较难了。国内暂时还没有能在国际上发行作品的公司，整个世界上也只有好莱坞六大巨头有这个能力。你想在国内打造一个世界级娱乐巨头，非常非常难，不只是钱的问题，而是需要长时间的沉淀。”

    “好莱坞六大巨头是经过半个世纪多的发展才一步步打通了全世界的渠道，这还得益于北美在全世界的影响力，以及在欧美的优势身份。我们华夏公司想做到这一步，难度比好莱坞巨头更难几倍。”

    “国内几大发行巨头都尝试过走向国际，但是毫无例外都失败了。最重要的一点就是，我们华夏没有适合向全世界发行的作品，没有能得到欧美整个市场认可的大片，所以根本没办法去打通发行渠道，对他们来说，也没有必要去打通渠道。”

    “毕竟，这是不赚钱的事。”

    秦雪鸿说完，眼神看了看王谦，意思不言而喻，她也希望，王谦不要去做这种白白撒币的事情。

    以王谦现在在国内的人气和咖位，以及官方的支持力度，秦雪鸿毫不怀疑王谦能将雪鸿娱乐做大做强。

    但是，想走向世界，成为世界娱乐巨头？

    那不可能……

    首先一点，东西方的民族文化隔阂，就是永远都跨不过去的一道鸿沟。

    好莱坞六大巨头，也都是靠着发行自己或者是同样出自好莱坞其他公司的作品推向世界成为巨头的，没有任何一家公司是靠着发行外国片子成为世界巨头的，因为那是不可能的事情。

    而且，秦雪鸿认为，国内十几亿人的市场，只要稳打稳扎将这十几亿人的市场紧紧抓在手里，将来的成就和价值也不会比好莱坞六大弱多少。

    看看现在国内的娱乐市场养了多少巨头公司和大牌明星小鲜肉们就知道了。

    王谦笑了笑：“的确，先把国内的基础打好再说。”

    国际巨头？

    只是他暂时的设想，提了一句，也就没有多说，因为说再多，也不会有人相信的。

    笃笃笃……

    敲门声再次响起。

    秦雪荣起身去打开房门，门口亭亭玉立地站着贝拉。

    贝拉对秦雪荣笑了一下，看向王谦，说道：“王谦教授，酒店大堂来了好几位想拜访你的人，你需要见见他们吗？”

    拜访自己？

    这不是正常的很吗？

    酒店门口每时每刻都围着数百上前人，其中世界性的大媒体就有数十家，哪个不想拜访自己？

    王谦看了看贝拉，知道能让贝拉来通知自己的，可能都是身份不普通的人，当下问道：“是谁？”

    贝拉认真地说道：“柯蒂斯学院，伊斯曼学院，茱莉亚学院，曼哈顿……新英格兰……大概，我们能叫得上名字的音乐名校，都来人了，想见见你。”

    “我觉得，这对王教授您可能有些帮助，所以过来通知你一声。”

    这么多世界级古典音乐名校，一起来拜访？

    王谦想到了昨天晚上收到的泰勒的消息。

