    “哈哈哈哈！”

    在源赖光的面前，体型巨大的狂战士一直在笑。

    并且，还是无比愉快的大笑。

    明明能够说话，可眼前的Berserker却与源赖光不同，很明显无法进行正常的沟通。

    “来吧！压制者啊！再给我更多的压榨！没关系！我会将这具遍体鳞伤的肉体化作叛逆的剑刃！贯穿你的高傲和伟大！哈哈哈哈！”

    大笑着的红Berserker就这样再次突进而来。

    源赖光认为其难缠也是理所当然。

    仔细一看，这名Berserker那满是肌肉的身体上，就像其所说的一般，早就已经遍体鳞伤。

    似尸体一样的皮肤被切断。

    如岩石一样的体魄给砍烂。

    无数的伤痕遍布着这名狂战士的肉体。

    但对方却是不仅对这一切视而不见，甚至更加兴奋一样，化作横冲直撞的战车，猛冲而来。

    “嘭————！”

    路边的摊位被随手扫来的剑刃给砸开。

    “啪————！”

    地板因为沉重的脚步的践踏而碎裂。

    携带着可怕的冲击力的肉块一边大笑，一边迫近着。

    让源赖光压下心中的担忧，冷静的握住了刀。

    “噼里啪啦…！”

    耀眼的雷电在锋利的刀刃上起伏。

    源赖光就这样直面猛冲而来的肉体战车，在对方迫近到面前的瞬间里，蓦然向着侧边躲开。

    “轰隆隆…”

    肉块便是在一阵空气的音爆之下，冲了过去。

    而源赖光则是已经挥起了刀，让斩击化作雷光，不断的砍向了来袭的狂战。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    肉体被斩断的撕裂声不断的响了起来。

    源赖光毫不留情的斩击，让红Berserker的肉体再次被划开一道道狰狞的伤痕，洒出浓郁的鲜血。

    在源赖光那精湛的刀法、高超的身手和过人的实力下，红Berserker根本就没有还手之力，直接被压制。

    可是…

    “哈哈哈哈！太棒了！太棒了！我满身疮痍！被权力的掌控者所蹂躏！无论在什么时代都只能面临绝望的危境！但没关系！没关系的！这样才有在胜利之时进行呐喊的价值！”

    浑身鲜血淋漓的Berserker丝毫不顾身上受到的创伤，依旧带着慑人的笑容，向着源赖光冲来。

    “唔…”

    源赖光的表情显得越来越棘手。

    从刚刚开始便一直是这样。

    “明明占据绝对上风的是我…”

    明明占据绝对上风的是源赖光，可对方一直理所当然的承受下了所有的伤害，无论受到多么严重的伤都将其无视，甚至越变越可怕，像是被唤醒的猛兽一样，只顾着向源赖光发起冲锋。

    源赖光会觉得这个对手棘手，原因便在这里。

    不是打不过对方，而是打不倒对方。

    ……

    职阶：Berserker

    御主：？？？

    真名：斯巴达克斯

    属性：中立-中庸

    能力值————

    筋力：A

    耐久：Ex

    敏捷：D

    魔力：E

    幸运：D

    宝具：C

    ……

    ————「斯巴达克斯」。

    那是在古罗马发起了大规模的奴隶叛乱的最强剑斗士，身为叛乱的主谋，同时也作为实质的领导者，率领着众多的奴隶，在最前线不断的战斗，最终遭到军队的镇压，奋战到死。

    他让身为乌合之众的叛乱军团结一致，屡次战胜强大的罗马军，拥有着极大的人望。

    但是，他受人爱戴的主要因素，在于他是「必定可以逆转取胜」的英雄。

    因为「逆转的英雄」这一威名，在知名度够高的地区召唤的话，那就能够以之逆转所有败战，反败为胜。

    这一次，在罗马尼亚被召唤的斯巴达克斯，虽然达不到那种地步，可因为能够不断在逆境中反败为胜的传说，其耐久为破格级别，哪怕被压制到极限，依旧能够奋起战斗。

    如果仅仅是这样也就罢了。

    问题便在于，斯巴达克斯还拥有着与这方面的传说一致的技能和宝具。

    ……

    被虐的荣耀：B

    不被痛打就无法认真，越是受到严重的攻击，斗志就越高涨，直至带出全部蕴藏的力量，忍耐敌人所能给予的全部痛苦并凌驾于它，从而完全凌驾于敌人取得胜利，那就是他的必胜战术，以魔术手段为他的肉体进行治疗时，所需要的魔力消费量只需正常的四分之一，就算没有施展魔术，每当经过一定时间，伤势也会自动的逐渐得到治疗。

    ……

    这是斯巴达克斯的固有技能。

    拥有这一技能的他，越是处于劣势，越是遭受到伤害，那就会变得越可怕。

    并且，斯巴达克斯的宝具亦是将这一优点进行了最大程度的特化。

    ————「疵兽的咆吼（Crying_Warmonger）」。

    常驻发动型的宝具，能够将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，储蓄在体内，用来提升自身的能力。

    这一宝具，让斯巴达克斯越是受伤，那就会变得越强。

    假如斯巴达克斯被痛打到濒死的程度的话，那储存下来的庞大魔力，甚至将破坏眼前的一切，成为堪比对城宝具的恐怖力量。

    所以，斯巴达克斯能够承受任何程度的伤害，并在战斗中越变越强，直到最后，无论如何都能以可怕的力量，逆转败局，获得胜利。

    这才是这名从者的可怕之处。

    不知道这一点的源赖光只能频频挥刀，让灌注着雷电的斩击不断的划过斯巴达克斯那巨大的肉体。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    伴随着斩击划破肉体的声音，斯巴达克斯的身体再次遭受到了触目惊心的伤害。

    “哈哈哈哈！再给我更多的压迫吧！压制者啊！”

    斯巴达克斯咧着嘴笑着，不顾身上的伤害，只是一味的挥动手中的利刃。

    利刃斩断了路灯，砸碎了石砖，单单挥动便能引起破坏的现象，可就是碰不到源赖光。

    对于源赖光来说，斯巴达克斯的攻击实在太单调了，轻而易举便能看穿。

    但是，斯巴达克斯的攻击却也变得越来越可怕，破坏力变得越来越强大，让源赖光的目光一直紧紧的盯着他，不敢有一丝怠慢。

    “御主…”

    比起眼前的敌人，源赖光其实更在意方里那一边的状况。

    可斯巴达克斯实在太难缠，一直死咬着源赖光不放，让源赖光一时半会也是奈何不了他。

    认识到这样下去根本不是办法的源赖光果断决定。

    “虽然没有御主的命令，但还是只能解放宝具了…！”

    就在源赖光准备解放宝具时…

    “碍事！滚开！”

    这样的一个声音突然响了起来。

    “嘭————！”

    一声震耳欲聋的闷响声中，强力的冲击在斯巴达克斯的身侧炸裂，将其轰飞了出去。