
　　除了LPL和LCK，四大赛区的另外两个赛区也同样尘埃落定了。

　　和国内不一样，韩网论坛有专门设置讨论其他赛区的版块。

　　甚至这里还有LPL的版块用来讨论LPL的战队，里面很多活跃用户都是LPL的粉丝，厂长在这里还有一些韩国猪仔。（想不到吧）

　　在LCS的版块瞅了一眼，置顶的帖子是《TSM淘汰C9重返世界赛，女装大佬客厅滑轨》

　　这个标题有点扯，北美幻神大师兄联手比尔森继续追梦世界赛，C9建队以来首次无缘世界赛都是看点，不过女装大佬客厅滑轨也太搞了。

　　大师兄确实是一个活化石级别的职业选手，创造了英雄联盟史上首位选手8次进入世界赛的记录。

　　当然，除了S1的赛事规模过小以外，大师兄每次都是16强被淘汰的记录估计以后也很难有人打破了。

　　没有人会记住十六强，除非他年年十六强。

　　说起C9也很有意思，S3建队开始他们选手换了很多，唯独没变过的就是女装大佬Sneaky。

　　今年之前每年C9都能进入世界赛，Sneaky也是唯一一个逼近大师兄记录的选手，他连续参加了7次世界赛。

　　直到今年，C9终于把Sneaky踢了，换成了那个被戏称只会小炮的Zven。

　　C9春季赛疯狂的连胜让外界都以为他们要起飞了，那段时间甚至C9的风头完全不输KT，还一度被拳头评为了战力榜全球第一的队伍，

　　结果呢，夏季赛打完C9连世界赛资格都没捞到。

　　Zven也真的是老霉逼一个，大师兄哪怕是躺都能躺进世界赛，Zven则是完全反着来。

　　有Zven在的队伍，哪怕前面打得再好，关键时刻必定拉胯，然后丢掉世界赛名额。

　　在TSM是这个样，换到C9依然如此。

　　这篇报道帖子下面还是比较和谐的，很多LCK观众都在恭喜大师兄和比尔森。

　　虽然TSM的老年双C很难让人看好，但是这两个还在奋战的老将确实值得敬佩。

　　另一边，在LEC的报道下面就比较热闹了。

　　《就是玩！败者组杀回来的G2轻松横扫FNC，LCK杀手又来了！》

　　就在今天凌晨LEC也决出了最后的冠军。

　　G2以3：0的碾压之势横扫了老对手FNC，成为欧洲一号种子出战全球总决赛。

　　这个结果既在情理之中，又在意料之外。

　　G2对欧洲的统治太稳固了，稳固到了瞎玩都能赢的地步。

　　要知道，在之前FNC才刚刚击败G2将后者送进败者组，结果G2一路从败者组杀回来又暴打了FNC。

　　因为LEC没有冒泡赛，决赛打完也就确定了最终参加世界赛的四个名额。

　　和LPL一样，因为过去两个赛季LEC队伍在世界赛的出色发挥，欧洲也有四个种子可以参加世界赛。

　　不过两个赛区的四号种子都要先参加入围赛，现在大家比较关心的话题是LGD和MAD谁会在入围赛爆冷丢分。

　　大家普遍认为这两支队伍被外卡队伍淘汰的情况不太可能发生，但是在外卡队伍身上爆冷输个一小局还是可能的。

　　很搞的是，G2官方推特今天凌晨发布了夺冠消息之后立马开始整活，主动艾特了KT的官方账号。

　　一个顶着G2队标的线条人提着大砍刀站到了顶着KT队标的线条人面前。

　　听说你很能打？

　　挑衅意味十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，G2后面又发了一条推特，这是一副死神敲门图。

　　衣服上印着G2队标的死神扛着滴血的镰刀站在了一扇紧闭的木门前敲门，门上挂着KT的战队标志。

　　左边是两扇打开的房门，门口还有血迹，门上分别贴着DWG、SKT的队标。

　　G2官方在推特中配文：去年世界赛我们能连续淘汰DWG和SKT，大家都称呼我们是LCK杀手，今年世界赛我们已经迫不及待的要去会会KT了。

　　看来没有参与MSC季中杯的G2对于KT的实力还有所怀疑，抗韩奇侠准备在世界赛再度文艺复兴。

　　这只队伍的风格就是如此，从老板到选手到队伍运营全都是骚话怪。

　　前一阵在FPX和IG被淘汰的时候G2老板还幸灾乐祸的发文，表示在前两年3：0他们的LPL队伍都没了，今年的LPL已经不足为惧，又是G2最有希望的一年。

　　挑衅完了LPL，前天趁着LCS打完比赛阿P也出来嘲讽一波，直言EU&gt;&gt;NA，北美队伍都是垃圾，惹得大师兄亲自下场对线。

　　本以为他们把LCK忘了，没想到今天刚刚拿下LEC的一号种子席位，G2立马就向KT发出了挑衅。

　　反正对手还没有击败过自己，赶紧先口嗨整活，被胖揍之后再立正挨打，这就是G2的风格。

　　有意思的是，G2的这则官推下面第一个评论是中文：加油！LPL的五号种子！

　　去年世界赛LPL的观众都在担心SKT会很难打，结果G2连续送走LCK吹得震天响的DWG和SKT，然后决赛反手面对FPX白给，被观众戏称为LPL的四号种子，今年则顺位下降至了五号种子。

　　实际上G2这两年在世界赛真的送走了不少夺冠大热门。

　　S8的RNG，S9的SKT，都是当时最被外界看好的队伍，却都先后倒在了G2手中。

　　G2官推评论区骚话连天，可惜KT的官推不会整活，只是回了一个世界赛见的消息，让KT粉丝大失所望。

　　尽管粉丝在下面疯狂对线，可是毕竟气势还是差了点。

　　林诚想了想，打开电脑上的绘图软件开始捣鼓起来。

　　很快，一副基于G2官推发布的死神敲门图二次创作诞生了。

　　大部分图案都没有变，就是挂有KT战队标志的门打开了，里面伸出了一条腿将衣服上印着G2队标的死神给踹飞了。

　　林诚打开自己的推特账号，将这副图片发了出去，并且在旁边配文：臭鱼烂虾，一jio送走。

　　然后，林诚又在后面艾特了G2的官推和KT的官推。

　　这下，因为林诚的推特那可热闹了，G2的骚话大王阿P和艾泽拉斯第一上单Wunder亲自下场请求对线。

　　Wunde扬言世界赛要给林诚好看，打倒一切C78。

　　阿P放出狠话，他在中单和AD位置上都是优秀选手，是时候尝试一下上单了，他们队内在考虑遇到KT的时候换位置的可行性。

　　对手如此的挑衅，可惜林诚回复了一个蔑视的表情就开溜了，没有跟他们多逼逼。

　　顶级的骚话往往只需要最朴素的表达，没完没了的守着电脑对线只会拉低自己的逼格。

　　·····态度已经表明了。

　　林诚觉得阿P和Wunder应该祈祷世界赛别碰到自己，不然诚哥非得把他们打到神志不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第605章 来自G2的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 