    叶国平出来的时候，一家子人已经在车上等着了，叶小海已经发动车子了。

    叶国平看着就来气：“要是老子迟出来半步，是不是你们就走了。”

    “呵呵，那不能。”

    叶小海尴尬的笑着。

    不过父亲要是一直不出来，说不定他们就真的走了，不是他要开车走。

    而是母亲姜桂芝让开车走，虽然这顿饭她基本上一句话都没有说，但是却很是生气。

    自己的公公婆婆不讲道理，死命的逼孩子们。

    自己丈夫呢，不说反对，竟然还一个劲的想要帮忙，多大脸啊，张嘴就让帮忙。

    不是老板就是领导，真敢提这种要求啊。

    还逼着人答应。

    叶国平拉开车门上车，叶小海一脚油门，车子就一溜烟的开走了。

    “什么人啊？

    脸真大，还要当老板……”姜桂芝在车上抱怨着说道。

    叶国平一脸黑线：“你也别这样……”叶国平刚开口就被姜桂芝给打断了，姜桂芝厉声道：“什么别这样，别那样，这话你怎么不和你爸妈说。

    他们俩那样，你怎么不说，你就欺负我们娘四个是一把好手，在你父母面前就是个发面团，人家说什么是什么。”

    叶国平瞪大了眼睛，我欺负你们娘四个？

    我怎么欺负你们娘四个了？

    我能够欺负的了你们？

    这又不是小时候，几个小子一个比一个腰杆子硬。

    是你们欺负我好不好啊！我欺负你们。

    这怎么睁着眼睛说瞎话呢。

    “我……”“我什么我？

    说错你了嘛？

    这都叫什么事啊，以后我们再也不来了。”

    姜桂芝说道。

    叶国平的脸色更加黑了几分，什么事啊。

    回到家里以后，叶小文招呼了一声，然后就去了隔壁蒋欣家里了。

    “我也出去一趟，去一趟张卫明家里拜个年。”

    叶小海也出门了。

    一会姜桂芝也走了，李静带着孩子在屋里玩着。

    叶国平看着老大叶小峰长吁短叹着，老大是最忠厚的，也是最孝顺的，有些那种愚孝的意思。

    也就是他没有这个能力，不然的话今天说不定吃饭的时候就答应下来了。

    这个时候叶小峰看着父亲垂头丧气的样子，又有些心疼了。

    “老大，你说老三他哪里来的这么大的成见呢？

    这怎么对你小叔一家还有你爷爷奶奶这么不待见呢。”

    “爸，老三这么做肯定有他这么做的道理。”

    叶小峰说道。

    叶国平顿时皱起眉头：“什么道理，你给我说说是什么道理，还是不是一家人了。

    还有道理了？

    他现在觉得自己行了，腰杆子硬了，我这个爹也不放在眼里了……还有你，你这个老大当的也不够格，整天说这说那的，关键时候你跟着老三跑，你还有一点当大哥的样子吗？”

    叶小峰苦着脸，他没有想到自己就是劝一劝，竟然还惹火烧身了，开口道：“爸不是那样的，你看他对堂姐叶子兮就态度好一点嘛。

    那为什么对小叔两口子还有爷爷奶奶就有意见。”

    “哼，谁知道他呢。”

    叶国平冷哼一声，心里还是不舒服的很。

    不过倒是想着，突然说道：“那你说，不能够让子建当领导，那叶子兮呢。

    给他堂姐叶子兮安排一个工作，也算是对老爷子有一个交待，你看这样行不行？”

    “算是给爸帮忙好了，你把这事给安排好。”

    叶小峰有些为难，提叶子兮安排一个差不多点的工作，他还是有这个能力的，虽然说也需要费很大的劲，但是总体上来说，也没有问题的。

    只不过叶小峰还是有些纠结的说道：“爸，这要是之前的话，肯定没有问题，毕竟是咱们家里人，您又开口了。

    可是现在这事把老三气的够呛，我要是就这样帮忙给安排了，老三心里肯定不愿意的。”

    “砰。”

    叶国平狠狠的拍了一桌子骂道：“你个没出息的货，你是当大哥的，你还怕你弟弟。”

    叶小峰也瞪起眼睛委屈的道：“爸，话不是这么说的啊。

    我现在房子是老三给的，工作是老三安排的，能够到现在当领导，也是老三的功劳，你说我能够不怕他？”

    叶国平有些气恼，虽然不愿意承认，但是叶小文已经逐渐的在取代自己在家里的话语权了。

    叶小文都不用说话，老大叶小峰就考虑这些东西。

    “那是他应该的，用怕他个屁啊。”

    叶国平恨铁不成钢的骂道，要是家里有能耐的人是老大，那多好。

    乖乖的听自己的话，从来不反驳自己，不像是老二，老三这俩货，从小就不听话。

    一个个的胆子大的很，现在翅膀硬了，更是如此了。

    “不是说应该的，要是应该的应该是我这个大哥应该的。”

    叶小峰无语的说道。

    “那你去和老三说。”

    叶国平开始耍无赖了。

    叶小峰张张嘴，但是最后也只是点点头。

    两个人刚聊完，沈宝龙一家三口和沈金浩，再加上沈金浩的父母，两家人就都到了。

    叶国平寒暄着，让叶小峰去把叶小文给找回来。

    叶小文在蒋欣家里聊着天，知道沈家过来以后。

    溜达着回家了，挨个打招呼，叔叔阿姨的喊着，熟络的很，热情的很，沈金浩的父母心里松了口气，之前的时候，听沈宝龙说，叶小文现在身份不一样了。

    不是原来那个邻家小孩过来吃饭串门的。

    去了叶家一定要注意，他们还有些紧张。

    毕竟现在和原来不一样了，原来叶小文就是再牛，和他们也没有什么关系，他们不求叶小文。

    可是现在不一样了，现在儿子沈金浩要跟着叶小文干了。

    他们怎么可能不在意呢。

    不过现在看叶小文的样子还好，这老二沈宝龙也有些夸张了，看他紧张的那个样子。

    “晚上就在这里吃饭，我陪叔叔喝两杯。”

    叶小文笑着说道。

    沈金浩父亲笑呵呵的答应下来。

    等到晚上的时候，干脆把蒋欣一家三口和张卫明一家子也都叫了过来吃饭，大家一起热闹了一下。

    

