一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了方程的话薛文先是一愣，好像没有听清楚方程的话一般，几秒种后才反应过来的他脸上浮现出惊喜的表情，

    “真……真的吗？太感谢了，方先生，太感谢你了！”

    一直表现得温文尔雅的薛文激动得竟然有些结巴，

    “周言，你先带小飞他们回去，我跟薛先生去去就回！”

    方程对周言说道，周言听了他的话，不由得伸出脖子看了看他身后的六兄弟，

    “你自己去……”

    “没问题的，放心……”

    方程笑着拍了拍他的肩膀，然后便跟着薛家兄弟走了出去！

    这一路上，方程从薛文的口中简单了解了一下，他们薛家其实就是靠他大哥收废品才起家的！上世纪九十年代，拾废品那是非常赚钱的一个行业，那时候的废品回收价格很高，而且他们所谓的废品并不是仅仅是一般人印象中的废纸、废瓶之类的，而是包括旧轮胎、废机油、报废车辆、废旧机械等等物品，这些东西的盈利很大，薛家老大就是靠这些一点一点起家的！

    而他们七兄弟各有各的特点，由于兄弟多，又很齐心，所以他们很快就做大了，建筑工程、建筑材料还有一些其他的行业他们七兄弟都有涉及！在秦安的商圈中占有很大的位置！

    “我想知道你们的大哥到底得了什么样的病，找了那么多人都没有看好？是哪方面的病呢？心脑血管还是神经方面的？”

    方程的心里也在思考着，自己一会儿应该用怎样的一种方式来为这位薛家兄弟口中的大哥来治疗，

    “这……”

    薛文听到方程的问话，不由得有些发愣，他小心翼翼的从后视镜看了看坐在后座上的六哥，方程自然能够察觉出他的异常，于是他微笑道，

    “你们既然已经找到我为你们的大哥治疗，那么再过一会儿我也是会见到他的，你们现在在路上给我讲解一下他的情况，我可以提前准备治疗的方法，这不是很好吗？”

    方程有些不理解这薛家兄弟的脑回路，

    “方先生！我们并不是不想告诉您大哥的情况，只是……”

    坐在后座的薛家老六开了口，表情极度的为难，

    “他的情况……我们实在是没办法用言语来形容，您还是亲自去看吧！”

    听了薛家老六的话，方程这才意识到，这薛家老大的情况……恐怕真的不是那么乐观！他也只能点了点头，坐在车上不再说话！

    很快，车子就驶出了市区，走上了去郊区的路！道路两旁的房子开始变得稀疏，树木倒是变得茂盛起来，

    “自从哥哥得了这个怪病之后，行为就十分异常，我们的左邻右舍都受不了，所以……我们不得已把他放在了郊区我们平时会客和度假的别墅里了！”

    薛老七为方程解释着，方程听了他的话只是微微的点了点头，却没有说话，他是在心里面合计着这个薛家大哥究竟怎么了？薛家这些兄弟的状态，一定不是那么简单的！

    终于，在行驶了将近一个小时之后，他们到达了目的地，一座位于秦安市郊区的大栋别墅，这座别墅所处的位置十分的偏僻，院子大到可以打篮球，距离路边最少有一公里远，而且距离这里最近的一栋房子也有五六百米的样子，把自己的大哥放在这样的一个环境里，究竟是为了什么？

    “方先生，我们到了！”

    薛文下了车，为方程打开了车门！

    方程刚一下车，就被眼前的一幕给震慑到了，只见高大的别墅上空笼罩着一股黑色的雾气，汹涌的翻腾着！就连这附近都没有平日里那些可爱的神兽与神鸟们，这里肯定有什么问题，而且是很大的问题！

    “这地方……只有你们大哥一个人吗？”

    方程开口问道，

    “是的，我们曾经帮他找过好几个保姆和阿姨，可是没有一个能够超过三天的，没有人可以忍受得了他，还有一个甚至被吓出了心脏病，到现在还在跟我们打官司……我们实在是没有办法，所以只能兄弟几个轮流来照顾他，今天是因为要去找你，所以我们才齐齐上阵的，不得已……只能把大哥绑在家里了！”

    薛六无奈的说到，

    “好了，你们其余的人不用跟我进去了，就派一个跟着我就好……”

    方程嘴里说着，眼睛却始终没有离开笼罩在别墅上方的那团黑雾，虽然不知道这黑雾是什么东西，但是他的直觉告诉他，这件事情没有那么简单，

    “为什么？我们……”

    性子急躁的老三急忙开口说到，

    “三哥，就听方先生的吧！方先生，我跟您进去吧！”

    薛文急忙拦住了刚要发脾气的三哥，薛家这几个兄弟他最了解，二哥软弱，三哥和五哥冲动，四哥他是个知识分子，肩不能扛手不能提的，六哥聪明，但是关键时刻疑心重，容易出问题，所以还是自己的性子不比较平均，性格相对来说更加的适合！而且……他刚刚观察到方程自从下了车就一直在观察这栋别墅的上空，好像那里有什么他不能理解的事情一样！自己大哥的情况已经拖了这么久，他现在是真的觉得……一切皆有可能，就算是现在有人告诉自己他大哥身上有邪魔在作怪，他都会相信的！

    “那好，小七，你跟着进去，有事情你就叫我们！”

    老六点了点头，用眼神示意自己的七弟，薛文点点头便带着方程走进了别墅的院门！

    从院子走向别墅大门，方程就闻到了一股难闻的恶臭味，那是一种变质食物的气味和人类排泄物的气味混在一起的味道，方程不禁皱了皱眉头，自动屏蔽掉了这些味道！

    “我大哥就在顶楼的阁楼里……”

    薛文一边打开别墅的大门一边对方程说道，别墅的大门一打开，立刻就有一种酸臭的味道迎面扑来，而除了这难闻的味道之外，方程还听到了一种好像野兽般的低吼声，那声音就好像是有一只巨大的野兽被困在笼子里一般！

    薛文来到别墅内，并没有急着上楼，而是去到了一层的厨房里，拿了一只大桶出来，方程轻轻瞥了一眼，发现那竟然是满满的一桶生肉，

    “你这是……”

    方程不解的开口问到，

    “方先生，你上去看过就知道了！”

    薛文说完便带着方程向楼上走去，伴随着阵阵低吼声，方程的眉头越皱越紧，看这样子薛家大哥的病肯定是很严重的了，而且这种病……没有那么简单，别墅外的黑雾已经告诉他了！

    随着越来越靠近顶层的阁楼，那仿佛不是人类发出来声音，但因为楼上也只有薛家大哥一个人，他也只能相信那是人类发出的声音！

    “方先生，您……您做好心理准备！”