    天津，又被称之为津门。

    霍元甲就是住在津门。他依靠家传的武术在津门打出了名堂，为霍家挣得了很大的声望。

    霍元甲，立志要做津门第一！

    余春秋，恰恰就租住在霍家。余春秋住的小院和霍元甲教拳的院子，只有一墙之隔。

    清早。

    霍元甲在大院里练拳。

    他的拳术刚猛霸道，拳劲凶悍，出拳的时候发出一声声脆响。

    霍元甲的拳术是内外兼修，他这一身修为起码有二十年的功力。

    不过霍元甲的拳术中带着不小的戾气。

    同时。

    一墙之隔的小院里，余春秋也在练鹰爪功。

    余春秋练拳不是为了打打杀杀，而是为了强身健体，延年益寿，更是为了探索武术的真谛。

    权力系统里的民意值已经快见底，马上就要用完，但余春秋每次练拳，依然要燃烧1到3点民意值。

    有了燃烧民意值的能量加持，余春秋的锻炼就会事半功倍，身体素质提升极快，而且还没有任何后遗症。

    余春秋的武术造诣，其实已经有了宗师的境界。鹰爪拳和硬气功都是登堂入室，他现在练拳目的主要是养身。

    因此，余春秋的鹰爪功的风格，就有些偏阴柔。一招一式看似柔和，但其实是神形兼备，绵里藏针。

    毕竟，出招刚猛霸道，会扯伤肌肉筋骨。跟养身理念不合。

    健身容易，养身难。

    想要让体力，精力，时刻保持在巅峰状态，真不是那么容易的事情。

    不过余春秋掌握了一些医术知识，不断在自己身上实验，逐渐琢磨出了养身的诀窍。

    效果显著。

    余春秋是快30岁的人。

    学会了拳术和养身之后，余春秋身上的一些老皮死皮全部脱落，再加上气血充盈，精神状态良好。现在余春秋面色红润，皮肤白净，头发黑亮，说他是刚20岁出头没人不信。

    余春秋练完了拳，吐出一口浊气，感觉神清气爽，精神饱满。

    就在此时。

    砰。

    小院的门被粗暴地撞开。

    几个穿着黑衣的年轻男子走了进来。

    他们都是霍元甲的弟子。

    其中一人说道：“余春秋，余师爷，月底了，你该交月租了吧。”

    霍元甲的弟子都是码头的混混，品行不咋样。他们背着霍元甲做了不少缺德事。

    余春秋说道：“之前收租不都是福管家来吗？这次怎么是你们来收房租？”

    “我们来收租，不行吗？”

    余春秋点头说道：“行。不过收钱，得讲个规矩。你们给我写个字据，我现在就把房租给你们。”

    余春秋进屋，拿出了银元。

    霍元甲的几个弟子见到银元，两眼放光。

    为首的年轻人说道：“要什么字据？你把钱给我就是了。”

    话音未落，他就直接伸手来抢。

    余春秋一掌将他推开，说道：“没有字据，就让管家，或者霍爷亲自来拿钱。”

    几人见余春秋竟然敢动手。

    他们都是怒目瞪着余春秋，准备给余春秋这个白脸书生一个教训。

    “你们在干什么？”管家来了。

    为首的年轻人说道：“余春秋，算你好运。哼，我们走。”

    说完，他没有理会管家，带着几人离开小院。

    管家一脸抱歉地说道：“余先生，真是对不起，那些混小子打搅你到了您。老朽回去之后，一定告诉少爷，让少爷狠狠收拾他们。”

    管家口中的少爷，就是霍元甲。

    余春秋笑着说道：“不碍事。福管家，这是房租钱，你拿好。”

    管家拿过银元，叹了口气，走出小院。

    ……

    管家回到隔壁的大院里，对霍元甲说道：“少爷，你该管管你的徒弟了。他们不但在外面赊账，而且还把账挂在武馆里。刚才他们居然去打搅余先生，向余先生讨要房租。实在是太过分了。”

    霍元甲满不在乎地说道：“福伯，我会呵斥他们。相信他们以后不敢再乱来。余先生是读书人，是衙门里的师爷，他大人有大量，不会跟武馆的几个弟子计较。”

    霍元甲的心思是放在比武上面。

    霍家镖局的生意，早就没有做了。霍家的收入，只靠武馆收取学费。

    可是霍家武馆招的是什么人？

    都是一些无业游民，是混混。他们一日三餐都不能保证，欠武馆的学费，是家常便饭。

    霍家武馆入不敷出，是在情理之中。

    霍家，表面上风光，其实已经没钱。霍家武馆更是到了破产的边缘。

    管家把银元交给霍元甲：“少爷，这是余先生下个月的房租钱。”

    霍元甲说道：“福伯，你去买点鸡鸭鱼肉回来。今天咱们吃点丰盛一点。下午，我要和赵健比武。赵健是赵家武馆的嫡系传人，击败他，我霍元甲离津门第一就又近了一步。”

    霍元甲说完走进屋里，完全没有要教训徒弟的意思。

    管家心中暗道：“少爷，你可知道，家里的积蓄已经花完。要不是余先生给了点银元，买鸡鸭鱼肉的钱都没有了啊。”

    ……

    吃了早饭。

    余春秋前往衙门。

    刚到衙门，一个小吏就说道：“余师爷，顾大人要见你。你快过去一趟吧。”

    余春秋面带微笑，点头说道：“好。我这就去见顾大人。”

    余春秋敲了敲房门。

    房间里传来一个老者的声音：“是余春秋吗？是余春秋就进来。”

    余春秋走进了房间，略显恭敬道：“东主，您要见我，可是有什么事情要吩咐？”

    顾大人五十来岁，为人处世讲究中庸，精通“为官之道”，不会轻易得罪人。

    他在津门做官快十年，一直没有任何作为。

    很正常。

    顾大人不敢折腾，不敢为百姓做主，当然不可能有任何作为。

    顾大人是个官场老油条，但是人不坏，这也是余春秋愿意做他师爷的原因。

    顾大人说道：“余春秋，你跟着老夫有多久了？”

    余春秋说道：“八个月二十一天。”

    顾大人说道：“你把日子倒是记得挺清楚。朝廷来了调令。过几天，老夫就要去上海县做知县。”

    余春秋抱拳道：“恭喜东主高升。”

    顾大人摇头，苦笑道：“高升？是啊，老夫终于做到了知县，是正七品的官员了。可是上海县是什么地方？哪里租界林立，洋人横行霸道，帮派无法无天。要是有得选择，老夫宁可不去做这个知县。”

    去上海县做知县，起难度绝对是地狱级的。

    顾大人不愿意去上海县做知县，余春秋完全能理解。

    顾大人讲中庸，其实就是在官场中混日子。他去上海县做知县，肯定是搞不定。

    余春秋问道：“那东主的意思是？”

    顾大人说道：“余春秋，老夫知道你小子有本事，你跟着我一起去上海县。你放心，老夫不会亏待你，你的俸银老夫再给你提升一些，每月十两银子，如何？”

    每月十两银子，跟做生意的大老板没法比，但是在“工薪阶层”来说，是高收入了。

    余春秋的办事能力，顾大人是知道的。每次交代的事情，余春秋都能做得漂漂亮亮。顾大人去上海县做官，必须要带着余春秋一起去。

    没有余春秋在身边拿注意，顾大人肯定没法混。

    余春秋说道：“东主给了我这么高的月俸，我没有理由弃东主而去啊。不知什么时候启程？”

    顾大人说道：“七天之后。”

    ……

    顾大人在做工作上的交接，余春秋在衙门里就没什么事情可做。

    毕竟都要准备离开津门，衙门里肯定不会再有活计安排给余春秋。更何况，余春秋是顾大人的师爷，只要向顾大人负责就行。

    换句话说，余春秋就是顾大人请来的私人顾问，虽然是在衙门里做事，但其实是没有编制。就连月薪都是顾大人自己掏腰包给余春秋发放。

    下午。

    大街上非常热闹。

    余春秋拉住一个路人问道：“怎么回事儿？前面是不是出了什么事故？”

    路人说道：“没出什么事故。是霍元甲要和赵家武馆的赵健比武。”

    霍元甲要比武？

    那倒是要去瞧瞧。

    余春秋跟着一起去看热闹。

