    “......”

    板砖男刚刚坐下来，骚猪的脸色就猛地一变，紧跟着，就看到他一张脸都变成绿色。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫等人先是愣了一下，然后同时爆出惊天的大笑声。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈...”

    徐子枫等人一边疯狂的大笑一边不停的用手拍打着桌面，可见他们此时的内心都是无比喜悦的。

    由于几人笑的实在是太大声了，一瞬间就引起了其他同学的注意，其中有些同学忍不住嘀咕道：“有病吧？”

    “笑什么呢？”

    “谁知道。”

    “估计是大脑不正常。”

    这些人的嘀咕声太小，完全被徐子枫几人的大笑声盖过去了，等到他们笑不动渐渐的安静下来后，潘大明赶紧冲着骚猪比了比大拇指，说道：“骚猪，谢谢你。”

    他感谢骚猪把板砖男的注意力吸引了过去，要不然现在变成绿脸的就是他潘大明了。

    紧跟着，教室门口迎来了一批女生，对，就是一批，大概有五六个那么多，她们应该是一个宿舍的。

    最重要的，这批女生几乎都称得上是美女，而且每个人的风格都不太一样，看型就能看出来了。

    见到这批美女同学，徐子枫等人眼前一亮，虽然她们不如陈美熙，邢卓怡那么显眼漂亮，也不如林美珊成熟有韵味。但，比起骚猪身边的板砖男，已经好的太多太多了。

    只听猴子兴奋的小声道：“卧槽，一次性来这么多位美女同学，我肯定有其中一位。”

    “我也有。”潘大明嘿嘿笑道。

    也不知道是不是老天爷故意要戏耍骚猪，这批女同学走进教室后，便分开了，然后为的一位短小清新美女走到猴子旁边，指着他身边的空位问道：“同学你好，你旁边有人吗？”

    “没有。”猴子强忍住内心的兴奋，淡定的点了点头。

    “嗯。”小清新美女应了声，便在他身边坐了下来。

    紧跟着，另外几位也分别在潘大明，董小军，小白脸身边坐了下去，而最后一位秀披肩，长相乖萌的美女同学来到徐子枫身边停下，并指着他旁边的空位刚要说话，徐子枫突然指着前面的骚猪对着她说道：“跟他坐同桌，你愿意吗？”

    乖萌的女同学闻言愣了一下，接着便不假思索的摇了摇头，说道：“我不喜欢大胖子。”

    骚猪听到这句话，原本就已经崩溃的心，又崩溃了一次。

    “你不欢迎我坐在你旁边吗？”乖萌的女同学看着徐子枫问了一句，问完以后，她还冲着徐子枫眨了眨眼睛，可爱极了。

    “非常乐意。”徐子枫笑道。

    其实刚才他不是有意再一次伤害骚猪的，他想问问如果可以的话，就让板砖男坐到他身边来。

    毕竟之前那些话只是添加一些娱乐性，如果换了以后，他输也没什么关系。因为他之后要放开手脚追求陈美熙，他的性格向来都不是那种朝三暮四，脚踩两只船的人。

    不过既然人家不同意，徐子枫也没辙。

    乖萌的女同学刚坐下来，一股香风便尾随而至，徐子枫轻轻的嗅了下，便轻声说道：“茉莉掺杂着水蜜桃的香味，很特别，而且也符合你的风格和气质。”

    “咦，你鼻子这么灵呀？”乖萌女同学刚坐下来，就听到徐子枫这番话，脸上顿时露出惊讶之色。

    “我瞎猜的。”徐子枫微微一笑。

    “哦。”乖萌女同学鼓了下腮帮子，便主动自我介绍道：“我叫王梦儿，你可以叫我梦儿。”

    “嗯，我**上挖掘机，你可以叫我挖掘机，也可以叫我机哥。”徐子枫极为认真的自我介绍道。

    “......”王梦儿一脸呆萌。

    徐子枫本来想认真的自我介绍的，不过看她一脸萌萌的样子，就忍不住想逗她玩，反正闲着也是无聊。

    可是，当他准备说出自己真名的时候，王梦儿突然冲着他甜甜的喊了一声：“机哥。”

    “......”徐子枫一脸懵逼。

    “咯咯咯！”

    王梦儿忽然用手掩着嘴娇笑起来，而她的娇笑声，顿时引起了潘大明，猴子几人的注意，只见他们几个一脸羡慕的看着徐子枫。

    在看看他们几个，此时就像是如临大敌一样，一个个不苟言笑挺直腰杆坐在那，大气都不敢喘一下。

    在看徐子枫这里，人家美女同学已经在娇笑不止了。

    于是，几人在心里忍不住暗自想到，怎么人与人之间的差距跟待遇会这么大呢？

    “机哥，你怎么了，怎么不说话呀？”王梦儿止住娇笑后，便睁着大眼睛看着他。

    “乖了，你的声音特别好听，多叫两声，我喜欢听。”徐子枫笑着说道。其实他已经知道王梦儿是故意的了，不过既然王梦儿想玩，他很乐意陪着她玩玩。

    “机哥，机哥，机哥。”

    “机哥，机哥...”

    “咯咯咯咯。”

    王梦儿一直不停的叫他“机哥”，叫到后面，她自己又忍不住笑了起来，而且这次笑的比刚才欢乐多了。

    猴子几人又一次听到王梦儿的娇笑声，于是，几人不约而同的再次看向了徐子枫，只见他们眼中，流露着深深的崇拜。

    这时，他们才终于知道，原来徐子枫才是真正的撩妹高手。

    徐子枫这里很欢乐，相比之下，骚猪那的气氛就比较压抑了，从板砖男坐下来以后，他就没动过，只是眼睛死死的盯着板砖男。

    可惜板砖男很是高冷，压根就没理他。

    随着上课的时间近了，越来越多的同学走进教室，没一会儿，教室里就坐满了人。

    大家各自跟身边的人聊着天，除了前几天就住在一起的舍友之外，大家彼此之间都不太熟悉。

    虽说军训的时候都在一起军训，可那时候只有男生到场，至于女生，一个都没有。

    现在第一天正式开学上课，女生们全都来了，于是每个男生脸上，都洋溢开心和期待的笑容，当然，除了骚猪。

    几分钟之后，上课铃刚响，教室门口就迎来了一位非常漂亮的女老师，而这位女老师，徐子枫已经很熟悉了，她就是林美珊。

    她身为徐子枫他们班的辅导员，这开学的第一天，她肯定要来，虽说大学的辅导员不像初中高中的班主任需要管理那么多的事，但，她也有着自己的职责。

    “咳咳。”

    林美珊走上讲台，轻咳了两声，教室瞬间变的安静了下来，毕竟这是开学的第一天，谁都不会选择在这个时候挑战辅导员的权威。

    教室一瞬间变的很安静，林美珊脸上露出了极为满意的笑容，只见她嘴角轻轻的扬起来同时，说道：“今天第一天正式开学，不会有课，基本上就是让大家互相认识一下，然后选出班干部，选取方式是自荐，觉得自己有本事担任的，就可以在自我介绍的时候，进行自荐，为期半个月，半个月以后，再由所有同学不记名投票选出最终结果。”

    “报名。”

    林美珊话音一落，便伸手指着左边第一排第一个那位男同学，他急忙站起身来做自我介绍，完了以后，下一位继续。

    二十分钟后，所有人自我介绍完毕，而其中有过一半的同学自荐自己当班干部。

    班干部这种事徐子枫从来不会去抢着做，虽然他听说大学班干部以后进入社会找工作会是一种优势，但他还是不想做。

    一句话，吃力不讨好。

    “好了，由于自荐的同学太多，你们各自写一份自荐报告交给我，然后我从中挑选合适的人担任，一样，为期半个月。”林美珊敲定了这件事以后，顿了两秒，又接着说道：“现在，有一件重要的事情跟大家说，想必大家都已经知道咱们学校正在策划第一届英雄联盟梦想杯大赛了吧？”

    “老师，我们知道。”

    “知道。”

    “嗯。”

    所有同学纷纷点头。

    “届时每个系每个班都会组建一支队伍参赛，我们经济系31班自然不会例外，现在我心目中已经有三个内定的人选了，目前还剩下下路组合的名额，你们谁想参加，等一会儿下课可以找徐子枫报备，他是咱们31班的代表队队长。”

    林美珊刚说完，似乎想到了什么，又补充道：“对了，这次的比赛，不限性别，也就是说，只要有技术，男女都能参加。”

    这时，徐子枫颇为无奈的看着讲台上的林美珊，因为他至始至终都还没明确的答应过要参赛比赛，更别说担任队长了，很明显，林美珊玩了一招先斩后奏。

    不过，想起那晚俩人在湖边意外摔倒并亲在了一起，他知道，就算自己拒绝也没用了。

    谁叫自己占了她便宜呢？