    一切如剧情中一样，玄奘刚开始还在观望，很快发现不对之处，在身上摸出一本书翻找起来，同时不断观察现场动静。

    当留着胡子的中年道士受过村民们的大礼和恭维，接过村民们凑出来的财物，准备离开，并将这条被炸死的古氏鱼交给村民们处置时，玄奘终于找到了这条鱼的来历。

    此时他只见周围村民群情激奋！

    “打死它！”一名村民喊道。

    “它不是死了吗？”一名村民因愤怒而面容扭曲，大喊道。

    “再打死它！”

    “让它下辈子都不敢再出来害人！”

    “为昏迷不醒的罗二报仇！”

    玄奘楞了一下，连忙跑出来道：“都搞错了，它不是凶手！”

    村民们一愣，顿时都转头看向他。

    玄奘倒是也不怕，迎着村民们扭曲的表情，道：“它只是一条古氏鱼，生性驯良、性格乐观，人品相当的不错，只可惜长得大了一点。”

    村长立马站出来问：“你是谁啊？”

    “在下是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘，是降妖除魔的驱魔人！”

    村长又道：“古氏鱼我们都知道，但没见过这么大的，道长说它是妖怪附身！”

    见他想坏自己财路，刚捉了“水妖”的中年道士如何能忍？只见他将装着财物的筲箕递给旁边一名小道士，立马便走出来和他争论！

    没争论两句，玄奘便输了。

    倒不是因为他口才不好，而是因为中年道士刚刚捉了“水妖”，正是声望的巅峰，他一个半路杀出的“乞丐”怎辩得过他？

    很快，玄奘便被众人驱逐了。

    安阳坐在远处轻笑了声，没有动作。

    这位玄奘似乎很是木讷啊！

    玄奘被村民们齐力赶走，不敢违逆，只得躲在远处偷偷的看。

    而为了****，中年道士开始声称水中已经安全了，并怂恿众人下水。

    一开始村民们还心有顾忌，不敢贸然下水，但当道士将自己一名弟子推下水后，村民们的心结也就打开了，一时纷纷下水，如同下饺子似的。

    “噗通！噗通！噗通……”

    “安全了！”

    “水里安全啦！”

    “不用怕水妖啦！哈哈哈！”

    众人开始在水中嬉戏起来，似在庆祝。

    就在他们闹得正欢之际，在远方碧绿色的河流中，一条巨大的凶鱼陡然跃出水面。

    “噗嘭！”

    仅仅刹那它又回归水中。

    在场众人无人发现，只有躲在暗处的玄奘看到了这一幕。

    立马，他又钻了出来，使劲挥着手大喊道：“喂！水里危险，大家快上来！”

    “水妖来了啊！”

    村民们瞥了他一眼，脸上带着讽笑。

    无人理会他。

    甚至连那些就在岸边的人也只是对他的话充耳不闻，似乎完全没有听见。

    玄奘充满焦急的冲了上去，目光一直盯着远方那只不时跃上水面并不断朝这方接近的凶鱼，甚至抓住一个人的衣裳剧烈摇晃：“你快看啊，你往那边看啊，真的有水妖在靠近啊，它还没有死！”

    那位村民轻飘飘的转过头，却只看见一片平静的河面。

    “耍我？”

    他转过头，盯着玄奘，伸出拳头。

    “嘭！”

    玄奘头顿时一偏，再抬起来时鼻子上已流出两道血路，但他只随手擦了把，依旧不管不顾的抓着村民的衣裳摇晃着，正好余光又看见那条凶鱼跃出水面，他霎时愣了下，那条凶鱼离河里的人们已经很近了。

    “你快往那边看啊，我求你了！”

    “你快看啊！”

    “大家伙快点上来啊！”

    玄奘声嘶力竭的喊着，河里的人却全然没有理他，甚至那名中年道士还气势汹汹的朝他走过来，面露不善。

    被他抓住的村民拗不过他，又往那边看了一眼，但还是什么都没看见。

    “又耍我？”他又抬起拳头。

    “嘭！”

    玄奘的一只眼睛顿时变得乌黑！

    村民收回拳头，却发现玄奘没有再抓住他的衣裳摇晃不断了，而是怔怔的盯着自己后方。

    他心底顿时升起一种不祥的预感。

    “被打傻了？”

    这时中年道士也走了过来，紧接着，一道凄厉刺耳的尖叫声在所有人耳畔响起，仿佛从喉咙深处喊出，带着灵魂的战栗与痛苦、恐惧！

    所有人立马转头看去。

    只见一名中年男子正在水中剧烈翻腾，动作的幅度和激荡起的水花早已超越了一个人在水中的正常能力。

    尤其是片刻之后，水中浮现出一片殷红的色彩，像是被倾倒了一盆红墨水。

    河中的村民们愣了愣，顿时大惊！

    “啊！！！水妖又来啦！”

    “快跑啊！！”

    “回岸上！”

    但他们游泳的速度怎比得上水妖，仅仅刹那水妖就又咬住了一个人！

    “啊！怎么办！”

    村民们大恐，却还将目光投向中年道士：“道长！怎么办？水妖没杀干净，还剩一只！”

    中年道士瞪了他一眼，转身就开跑。

    众人这时才又一愣。

    “原来是骗子！”

    “这个人才是真正的驱魔人！”刚才把玄奘打了两拳的村民临时将玄奘拉了出来，道。

    “那快叫他来帮忙啊！”

    “哦哦！”

    而玄奘也没等人请，更不在意这些人的态度转变，立马便抽起一根棍子朝河边跑去，同时大喊道：“大家别管了，赶快上来，上来就好了！”

    然而只有安阳知道，上了岸也不一定意味着安全。

    因为这只水妖还有一招触手，可伸出很远，将人抓走！

    于是，一场以玄奘为首的平民对水妖的激烈战斗展开了，而安阳就在远方作壁上观，哪怕平民被水妖生吞也没有任何要出手的意思。

    约莫半个小时后，生死数次悬于一线，以玄奘为首的村民终于令水妖搁浅。

    上了岸，它确实就没有办法了！

    只见这条巨大的凶鱼确实长得凶悍万分，尖牙森然、丑陋无比，躺在岸边不住拍打着尾巴，最终竟化为一名赤倮的男子。

    村民们见此，立刻一片哗然！

    “果然是妖怪！”

    “杀了它！”

    “别废话了，打死它！”

    玄奘连忙跑了出来，拿出一本儿歌三百首和一个音律器准备感化这只水妖。

    安阳远远看着，面无表情。

    他对这些都不感兴趣。

    忽然，一名穿着白色衣裳的漂亮女子闯入了他的视线，也闯入了这座村子。

    “来了！”

    安阳顿时起身，拍拍身上的灰尘，向一群人围着水妖那边走去。

    感谢订阅！

