    某种意义上来讲，祖龙执掌乾坤的时期，是历代商贾社会地位的巅峰。

    司马迁在《史记·货殖列传》中，列举了从上古到西汉的三十多位大商人。

    其中，乌氏倮、巴寡妇清、蜀卓氏、程郑、宛孔氏等5人均为秦始皇时期的富商。

    但自秦以后，两汉已经开始有“重农抑商”的趋势。

    到了王莽篡汉后的东汉，更是愈发严重。

    刘秀吸取王莽的教训，不仅恢复了吕后设计的五铢钱，而且逐步废除了均输法和中央政府盐铁专营政策，使得中国工商业在东汉初年快速恢复。

    到后世子孙时，东汉朝廷却纠枉过正。

    虽然没有放弃盐铁专营，却把专营权从中央政府下放到地方政府，结果造成了豪强地主坐大。

    几百年下来，到了如今东汉末年，天下各州只有大地主，以及大地主兼职的商贾。

    似战国时期吕不韦那种倾覆郡国的巨商，已是再难出现。

    听到赵县本地最大的米行名叫“糜记”时，王政心中已是一动，瞬间便联想到刘皇叔的那个便宜大舅子。

    要知值此乱世，米行在天下各个郡县，便是最为重要的货铺。

    获利最丰，牵连最多。

    一个外地的商行，异地经营壮大需要打通多少关节暂且不说，便是能在本地豪绅的势力阻碍下能开张迎客，已是殊为不易。

    而糜记米行便是做到了此等非比寻常的成就。

    不但没有关门大吉，还做到了赵县第一。

    单凭这点，已可窥见其身后巨大的能量。

    除了那个嫁妹妹时奉送二千家兵及金银货帛无数的徐州土豪糜竺外，王政想不到还能有第二个姓糜的能人。

    “据说他养有僮仆食客近万人，资产上亿，也不知是夸大了，还是低估了？”

    心中思忖时，望着端坐对面半晌无语的糜令。

    王政笑吟吟地打趣道：“糜掌柜，可是货物不在，不好估价？”

    糜令闻言，抬头望了眼王政，尴尬地笑笑，却还是默然。

    四目相对，两人俱都心知肚明，糜令并非为此踌迟。

    要知那十三家不是士族就是豪绅，更是几代传承，累积财富何等庞大，怎可能是一时半刻能估出价格的？

    现在王政要听糜令说的，本就不是价格。

    而是分成。

    这让糜令心中纠结了半天，他最为难处，便是需要在不损害糜家利益的情况下，说出一个让王政满意的数字。

    主动权看似在糜令手里，其实却是陷他进入了十分被动的境地。

    终于，糜令暗自咬牙，勉强拱手道：“将军，这等大的买卖，在下言轻位卑，实在做不了主。”

    闻言，王政面色不变，只是眸光深邃地望着糜令，笑了笑：“你做的了。”

    “曹操此时正攻伐徐州，我却在后方造反作乱，这可是你糜家十分乐见之事。”

    说话间，他在雅间缓缓踱步，似是雅兴突起，自顾欣赏起屋内摆设，一边自言自语。

    “所以，不管你以前如何地位，此时此刻，你必然是做的了这个主的。”

    此言一出，糜令登时一怔。

    蹬一蹬一一

    节奏轻缓的步伐声中，他讶然地看向王政。

    这番话不应该出自一个不晓事的乡民之口。

    更不应该...如此年轻。

    抬头望向淡然自若的天公将军，糜令眼中犹豫不定，又沉吟了会，伸出一只手掌，扳下两指，试探地道：

    “将军，这个数如何？”

    王政眼眸一动，顺着对方的指尖望向了那张胖脸，

    沉吟道：“三成吗？”

    见对方不置可否的模样，似乎不满这个出价，深怕王政不懂其中门道，糜令忙不迭地解释，一连串的话语急促脱口：

    “将军，按你这批货物的来源，为了不惹麻烦，首先就必须转移到远处州郡。”

    “这路程一长，沿途一路需要多少过关打点，护送货物的人马车辆，又是多少消耗？”

    “还有货物进行的评估，售卖前要包装，然后寻找买家，寻到买家后我们还要需要针对一些买家的顾虑做出担保承诺。”

    “这其中层层损耗，加上每一层的时间拉长出现的风险，三成已是我能...”

    “你说三成，那便三成。”

    王政挥手打断了对方的喋喋不休，自顾点头表示同意。

    “在下不敢瞒骗将军，确实是...”

    说话被打断时，糜令当时自然不敢开口做声，免得触怒对方，只是习惯性地以为王政不满。

    这本就是他意料中的事情。

    不管是什么身份什么人，交易必然是会出现讨价还价的环节。

    于是一待对方讲完，他马上就再度开口正要好好给王政解释清楚时，话刚吐出一点，终于回过神来了。

    对方竟是干脆利落地同意了这个价格。

    把剩下的话全都咽了回去，糜令心中窃喜之余，望着王政的眼神却带着疑惑。

    他诧异对方的干脆，本能地觉得王政此举另有居心。

    “糜掌柜，本将早已言明，”王政望着面露意外的糜令，再次重复了一遍：

    “什么价格，你说了算。”

    王政知道对方刚才所言或许不虚，却也必有夸大。

    谈判的本质不就是漫天要价落地还钱吗？这是商贾的尿性，前世他不知见过多少。

    这个价格自己必然是吃亏的，王政却没有半点犹豫，既是懒得做口舌纠缠，也是他本就不介意对方赚了多少，也不在乎自己亏了多少。

    这只是一时的得失，何况又是糜家...

    他们以后会吐出更多的给我的。

    他心平气和地望着糜令，淡淡地笑了笑，却带着莫明威严，凛然令人不敢造次。

    “至于其他，则是本将说了算了。”

    目不转睛地平视糜令，同样一连串的话语，从王政口中朗声道出。

    “一，要完成这笔买卖，本将需要你先提供一份情报。”

    “二，这笔买卖，只能是以物易物。”

    “三，物，包含各种物资，战马，口粮，武器，盔甲，伤药等。”

    “具体多少数目，你先把总价估出后咱们再做商议。”

    ****

    走出米行时，王政于大门处站定，想了想，对着徐方招手。

    待徐方走近身侧时，王政朗声道：“通知下去。”

    “一个时辰后，天军一营五部全部去军营校场聚集。”

    “诺!”

