    “明白，让两个营和预备全部出动，按街道封锁，把各区分割包围开来，装甲车全部出动，还有木斯塔法的治安队，让他们通知所有人禁止出门，违令者杀，豪斯的人怎么样了？也动了，好，全力镇压，不要活口，天亮前解决战斗，别管那些平民的伤亡，通知下去，从今天晚上开始全面宵禁，一定要让他们知道我们的厉害。”娜塔莎严肃的接听着电话，了解到阿依苏鲁的情况，似乎第一声枪声响起，她就已经安排了相应的行动。

    接着她又拔打了一个电话，“我找劳伦斯.科特勒，嗯，好!”稍后，应该是劳伦斯接到了电话，娜塔莎说道：“我已经安排两个营封锁街道，所有要害部门已经控制起来，是的，天亮前解决战斗，这帮小丑终于忍不住了，一切都是掌握之中。”

    枪声响起的时候，明战，暗战都全部依着计划，一步步上演，就看两方策动人员对细节的把握程度，想得越多，安排的越详细，就越能掌握主动。

    林默真看不出来这个身手不错，有时会比较勾人的美女司令在指挥决策上竟然如此运筹帷幄，果然人不可貌相。

    “莫林!”

    “嗯？!”林默歪了歪脑袋收回对窗外的目光，估计机场里面已经被金币闹翻天了。

    “跟我去机场!”娜塔莎说了一句，不管林默有没有听见，就径直往卧室外走去，林默连忙跟了上去。

    “伊万!伊万!”娜塔莎一边走，一边大声喊道。

    “司令官阁下，什么事？!”顶着一顶黑色贝雷帽的首领卫队长闻声立刻冲到娜塔莎面前。

    “叫齐所有的人，我们去机场!那里的混乱已经被控制住了。”娜塔莎对伊万说道，“劳伦斯先生也已经赶往机场去了，我们现在要集中兵力，以防万一，避免被各个击破，首领卫队作为预备队，准备最后的清场。”

    显然娜塔莎对于大本营内出现叛乱早就所准备，万一镇压不住，还可以在机场乘飞机及时撤离，除了那两架F-14外，机场内还有三架武装直升机停放着，相比起战斗机，直升机显然更容易搞到手，也更容易加装武器。

    因为是战略转移，比平时出行更加隆重，跟在娜塔莎司令官身旁的首领卫队队员更多，除了娜塔莎那辆黑色防弹宾利，前后共有十几辆悍马或吉普车将宾利牢牢护在当中，每辆吉普车上都装载了重机枪，对那些敢来阻截车队的家伙直接给予有力回击。

    几乎一路上枪声响个不停，首领近卫队从没停止过射击，强行用火力开道。在付出三辆吉普车和一辆悍马，十余人死亡，二十多人受伤的代价在半小时后，终于来到了机场内。

    金币依着林默的方案，只是在几处不起眼的地方放了把火，或朝着外面发射火箭，或者乱开一通枪，然后就藏了起来。

    此刻机场内已经恢复了混乱前的秩序，每一个区域都戒备森严，十步一岗，五步一哨，各个角落都架起了轻重机枪，几乎大部分首领卫队都集中到了这里。

    兵力也大约有一个营的样子，全部清一色防弹背心和AK-74，迫击炮和狙击手一应俱全，完全是一个加强营的标准，甚至还有三辆坦克，也是“赤蝎”组织最强的一支武装。

    在这里，林默几乎看到了“赤蝎”大部队高层，除了正在外面领兵作战的亚汉.佛兰克上校外，“赤蝎”名义上的掌权者劳伦斯.科特勒，情报主管豪斯(马军)和治安官木斯塔法，在机场的一个仓库内，架设起电台等通信设备，并布置开了全盆地的地图，完全一副作战指挥中心的样子，掌控着阿依苏鲁的叛乱镇压。

    抽了个空，林默跑到了指挥中心的库房外面，他身上的那件黑色近卫队服成了最好的伪装，如入无人之境。

    “金币，金币!你在哪里!”进入机场后林默在心里不断呼叫金币，他已经看到了“赤蝎”的最大倚仗-两架F-14雄猫，正在停机坪上整装待发，地勤人员正在往上面挂载弹药，林默认出了机翼下的两枚小牛空地导弹、火箭巢和几枚航空炸弹，加强了对地攻击功能的F-14又被称为“炸弹猫”。

    “莫林，我在机库边上，对了，那辆黑色的越野吉普，我大灯闪两下给你看。”金币在林默的脑海里传话道，这种灵魂契约的通话也是受龙骑士的精神力强弱和距离限制，林默和金币一般只能在相距两千米的距离内进行心灵对话。

    “我日了个去的!”林默没想到金币这家伙竟然生吞了一辆汽车，也太明目张胆了，当然他也同时看到了不远处机库门口那辆正朝着他闪了两下大灯的敞篷吉普车。

    正有两个冒失的家伙也许正好想用车，直接爬了上去，手忙脚乱地打了着火，车子开始动了起来，却不是他们想像的那种动法，竟然自顾自转了一个方向直接开始加速。

    车上的人突然惊慌失措的喊了起来，以为车子失控了，拼命转方向盘，可是哪有这么容易，被金系巨龙吞掉的吉普车几乎就是巨龙本身，猛然发出巨大的轰鸣声，轮胎在地上磨出了黑烟，疯狂加速朝着林默冲来。

    巨龙吉普车瞬间起步速度在三秒内几乎达到了近两百码，远远超过了设计速度，然后突然一个刺耳的紧急刹车，忘了系安全带的两个“赤蝎”人员被巨大的惯性远远抛出了座位，惨叫着凌空手舞足蹈的飞出十几米远，重重地摔在林默面前，显然是活不成了。

    强行刹车制动的巨龙吉普车在水泥地上发出尖锐的漂移声，一个侧身移位停在了林默面前那两堆人肉烂泥后面，距离林默不足三米的距离，嘭一声弹开了驾驶座的门，恭候林默上车。

    这个突变让机场内的“赤蝎”人员都吓了一跳，甚至不少人亲眼看着两个人活生生摔死，更多的人还没来得及反应过来。

    离得最近的几个人甚至想上去查看情况，可是吉普车后座上突然毫征兆的升起一挺重机枪，拖出了长长的弹链，在无人操作下猛然向周围突突喷撒出一片弹幕，毫无防备的“赤蝎”人员被成片成片地扫倒。

    重机枪的枪焰照亮了林默的脸，弹幕在经过林默时突然顿了一顿，又再次从林默的另一侧突突突喷吐着火舌，继续撒着金属弹头，这种机械控制对于金币来说轻而易举。

    “莫林!你干什么!回来!”伊万发觉到了机场内的混乱，却看到了林默站在那辆疯狂的无人吉普旁边。

    林默听到了伊万的喊话，扭过头，摘下自己的贝雷帽随手扔在地上，AK-74也随手扔了，冲着伊万甩了个巴顿军礼，头也不回的跨过摔死的“赤蝎”人员，径自踏上了金系巨龙化身的吉普，他看到了F-14旁，已经有飞行员开始登机。

    “莫林!该死的!”伊万看到林默的动作，仿佛突然掉进了冰窟隆里，这个莫林居然是潜伏者，该死的，怎么可能，真是一点也看不出来。

    伊万操起手中的AK-74瞄准林默甚至还没来得及开火，突然一连串热辣辣的子弹扫了过来，伊万眼疾手快地赶紧扑到在地上，身边的那些近卫队员可就没那么幸运了，和库房的墙上一样，被扫出一道横向的弹孔，甚至碰上了大口径子弹被拦腰扫断。

    林默坐的那辆吉普车犹如无人操纵，林默的手甚至没有放到方向盘上，后座的重机枪甚至毫不在意枪管过热，肆意挥散着密集的弹雨，弹链上的子弹甚至会现不同的口径，可是这对于操纵金属就如同本能的金系巨龙来说简直就是小菜一碟，子弹上膛的那一刹那，口径会随之瞬间变化。

    林默不知道金币事先备了多少子弹，但现在，自然是越多越好，后座的重机枪疯狂地转动着，甚至无需瞄准，撒出一圈又了圈的凶猛火力。

    “向那两架F-14冲!记住，不要伤到飞机!”林默对着座下的吉普车说道。

    “冲啊!”金币的声音和发动机引擎的轰鸣同时响了起来，好久没有这么过瘾，子弹似乎无穷无尽，完全超出了标准弹链的弹药基数，如此凶猛的火力让巨龙吉普犹入无人之境，所过之处，扫得一片人仰马翻，血肉横飞。

    准确的说，若不是考虑射出去的弹头要制造杀伤力，金币甚至连弹壳都懒的退，直接当了金系巨龙的点心，玩着吃子弹不吐子弹壳的游戏。

    事实上对林默的行动没并有抱多大希望的“暗夜”情报组双子星，并没有对已经到达“赤蝎”机场的林默给予事先安排任何接应和援助，机场里林默只有一个人，几乎是孤军奋战。

    几乎所有的首领卫队都发现了这个才进入卫队没几天的叛乱者，远的，近的，火力纷纷对准了林默。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

