    风陆见林宇这么问，犹豫了一下之后，说道：“你比我想象中的懂得更多。”

    林宇笑了笑，问道：“那可以告诉我所有真相了吗？”

    “我可以告诉你。”风陆无奈道：“那地方对于我的那位老友来说也是非常棘手。”

    “毕竟那个洞口就在它的眼睛中。”

    “他也不知道怎么处理那个洞口，因为一不小心，他的肉身会因此而吸入虚无空间，那样麻烦就大了。”

    林宇见风陆终于说出实情。叹息一声道：“你早该把所有情况都告诉我, 如果你不肯相信我，那我们的合作就无从谈起，这点你应该心知肚明。”

    风陆道歉道：“是我的错，是我戒心太重了，但也希望你能理解我的苦衷。”

    林宇看它说得诚恳，便点点头道：“我能理解。”

    “行。”那这件事就这样, 风陆开口道：“那个地方不能去, 你现在想去哪里？只要你能报出确切的位置, 我就能送你过去。”

    林宇果断摇头，说道：“我还是要去那里，你把我送进洞口比较浅的地方，不要让我被吸入虚无空间中。”

    “可以是可以。”风陆回道：“主要的问题是，你现在的实力太低，一旦进入洞口就很难再爬出来，我怕你到时候会永远被困在里面。”

    林宇闻言笑道：“伱怎么知道我实力不够？我的实力只会比你想象中的更强。”

    “哦？那你到底是什么实力？”风陆好奇地问道。

    林宇对此事避而不谈，说道：“这个你不用管，你只要告诉我，半步高阶神的实力能否成功从那个洞口中挣脱出来。”

    “那肯定是够了。”风陆非常肯定地说道：“不要说是半步高阶神，就是九戒神也能轻轻松松从那里挣脱出来。”

    说着，风陆便意味深长地说道：“如此说来，你现在的真实实力是半步高阶神？”

    “那倒没有，我现在的实力就如你看到的这样，只不过我有一些不为人知的底牌而已。”林宇淡淡说道。

    “底牌？”风陆疑惑一声，随后开口道：“好吧，只要你能从那里面出来就行，其他的我就不多管了。”

    “嗯。”林宇点头, “那你现在送我去那里。”

    “行，你准备好，我马上就传送你出去。”

    话音一落，风陆就口中念念有词，似乎在催动某种法诀。

    林宇做好准备，耐心等待着。

    片刻后，他眼前白光闪过。

    下一刹那，他就发现自己被具有强烈腐蚀性的湖水给包围了。

    风陆果然把他送到了金水湖湖底。

    林宇左右看了一眼，然后又探出神识仔细感应了一下，发现自己确实是在那個洞口里面。

    “终于进来了，我倒要看看，这里到底隐藏着什么秘密。”

    林宇活动了一下身体，然后就开始四处探索。

    他选择来这里，其实只有一个目的，就是看看这里能不能弄到元能。

    之前的时候，他每斩断一座风陆的神魂之桥就能获得五十圣石的元能。

    而这一行为，其实是在断开永恒乐土和虚无空间的联系。

    现在这洞口也通往虚无空间，他就在想, 如果切断这个联系，能不能收获圣石？

    林宇四处搜寻着。

    片刻后, 他忽然发现了一块巨大的圣石。

    “嗯？这里怎么会有圣石？？

    林宇心中大感惊讶，这圣石到底是谁放在这里的？

    与此同时，他心中也想到，搞不好湖底那些死去的神都是因为这颗圣石而死。

    ”估计就是人为财死，鸟为食亡吧。“

    林宇心中想着，直接来到那颗圣石边上。

    按照原来的规律，只要将神识探入圣石之中，就可以将圣石完全转化为元能。

    这颗巨大的圣石应该也会遵循这个规律。

    想到这，林宇准备探出神识去吸收圣石中的元能。

    就在这时，他又忽然意识到一个问题。

    事情可能不会那么简单。

    因为湖底的那些神都是因为失去神魂而死。

    他们的死，会不会和圣石有关联？

    “还是先仔细检查一下再说。”林宇收回吸收元能的心思，决定好好检查一下这块巨大的圣石。

    他探出一部分神识仔细感应着。

    然而就在这时，他忽然发现圣石中有一股巨大的力量想要将他的神魂拉进其中。

    林宇忙收回那一部分神识。

    可惜已经来不及了。

    他的神识直接进入了圣石内部。

    不过幸好，由于他躲避及时，神魂没有被吸走。

    这算是不幸中的万幸。

    只要神魂还在那问题就不是很大。

    林宇心中稍安，决定好好探查一下这颗巨大圣石的内部。

    结果他眼前却忽然出现了获取元能的提示。

    【元能+1圣石】

    【元能+1圣石】

    【元能+1圣石】

    【……】

    提示不断出现，而元能后面的数字也不断增长。

    林宇心中暗道，这个巨大的盛世果然能被我吸出元能。

    这是大好事啊。

    随后，林宇便耐心等待着，等待圣石中的元能被自己吸收一空。

    时间一分一秒过去。

    差不多一分多钟后，获取元能的提示终于不再出现。

    元能后面的数字也不再变化。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、狂风神体（九阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：127圣石】

    “居然吸收了一百圣石的元能！”

    林宇心中狂喜，这么多元能，已经足够自己把建木之力给修改上去了。

    “融合。”

    没有丝毫犹豫，林宇果断选择融合选项。

    将修改到九阶的狂风神体融合进建木之力中。

    这是最后一门需要融合的神体功法。

    将其融合进去就能量变引起质变，让建木之力提升到全新的层次。

    林宇仔细感受着身体中出现的变化。

    他感觉建木之力正在明显地变得越来越强。

    不光如此，他体内的建木气息也变得越来越浓厚。

    仿佛他就是一株全新的建木。

    他的实力不断增长着。

    而且，他还能感受到体内的神力在发生巨大变化。

    似乎他的一身神力正在彻底转化为建木之力。

    建木之力，正在逐渐转变为他的本源力量。

