    第3167章推销

    周四郎不能相信，整个江南这么多盐场，靠着北海县一个盐场就能补上缺口？

    白善见他神色震惊怀疑，便解释道：“不止我们北海县，还有寿光县，莱州和登州好几个临海的州县现在都在晒盐。”

    白善用晒盐法换了好多东西，比如莱州的船，登州的客商资源，沧州的人口等等。

    凡是北海县缺的，他都换，更不要说为了建设龙池码头，他还需要大量的木料，这其中一大半是他买的，还有一小半则是沧州那边的刺史送的。

    那边的好木头还挺多。

    周四郎听得一愣一愣的，然后捂住胸口惊叹道：“这得多少钱啊？”

    码头和盐场，最有钱的两样都在北海县里了。

    周满道：“那也是朝廷的钱，连陛下和太子都动不了，不过今年的钱应该够建码头了，明年我们北海县就很富裕了吧？”

    只要一想到这个她就很喜滋滋。

    白善扭头看她，“我还没来得及告诉你吧，朝廷已经决定盐铁专卖，以后朝廷不再征收盐税，所有官盐都由各地县衙配合盐运司售卖。”

    他道：“各地价格虽因运输成本不一有所差异，但不会相差很大，所有盐到达地方后可放量给杂货铺，价格由盐运司和县衙共同议定，其价格不能高于成本的百分之五。”

    周满：“啊呀，那以后我们吃盐会便宜很多了呀。”

    周四郎有听没有懂，问道：“那是多少钱？”

    白善道：“假如一斗盐从生产到运输，所有的成本都算在内，到地方后是五十文一斗，那么售价不能高于五十二文半。”

    周四郎呆呆的：“现在盐价不是一百一十文一斗吗？”

    白善微微一笑道：“会降下来的。”

    白善说的没错，价格的确会降下来，现在盐运司还没接管盐政，依旧由各刺史府和各县衙主管，此时价格就已经有所下降。

    或许是怕上一季度的意外再次出现，明明白善才让人送盐出去两月，还没到下一季度购买的时间，各地已经有采买的官吏找上门来。

    重新修缮扩大过的驿站迎来了一波客人，驿丞热情的招待了他们。

    虽然他们住宿是免费的，但县衙付钱啊。

    白善也欢迎他们，虽然他们在驿站里吃住是免费的，但他们带来押运官盐的镖头和工人不是免费的啊，而且谁来出公差，还是友好公差会一直窝在驿站里吃住？

    他们的到来让北海县看上去更繁华了一些。

    白善直接带他们去参观了一下县里的织造坊，现在女工们纺织和裁缝，包括刺绣都有模有样了，做出来的衣服和布料都很不错。

    采买的官吏们一脸懵逼的跟着白善走了一遍，甚至还被带到农场里看了一圈他们养的猪、养的鸡鸭和种的瓜果菜蔬，以及水稻豆子……

    这些东西谁还没有啊？

    最主要的是，他们是来买盐的，不是真的客商啊。

    白善笑眯眯的道：“我们这里的猪都是阉割过的，不仅味道更好，长得也更快，看见这一头了吗，这是第一批阉割过的猪，才养了不到七个月，现在已经可以开始杀了，这样我让人杀一头，晚上我请你们吃全猪宴。”

    众官吏：……并不想吃。

    他们都更喜欢吃羊肉和鸡肉，再不济也是吃鱼肉，基本上很少吃猪肉的。

    白善却已经拉着他们去看果园里鸡，“我们的鸡养的也多，最近我们北海县的兽医发现，公鸡也是可以阉割的，而且阉割后长的肉更多不说，肉的味道也更好……”

    他观察着他们的神色，立即一转道：“不过我们养的母鸡也很多，有不少已经开始下蛋，所以鸡蛋每天都能产出很多，很是新鲜。”

    说完这些，白善终于道出自己的目的，“将来你们州县若有需要采购这些东西，可以考虑我们北海县的，我们这里不论是猪肉鸡肉还是瓜果菜蔬都比外头的好吃。”

    众人：……他们只是采买盐的官吏，不采买农副产品啊。

    不过白善是县令，不仅官比他们大，此时他们还需要仰仗白善拿到官盐，所以他们没表现出来，只是笑吟吟的表示一定一定。

    白善也不管他们是真心，还是假意，笑容满面的让庄子里的长工抓一头猪杀了送到驿站去，然后就带着他们回县城，“明天用过饭我们就去大家洼买盐，诸位把自己的人手和钱都带上吧。”

    他笑道：“现在北海县人手有限，暂时不能将官盐运到县城里交易，所以还需要你们亲去盐场交易。”

    众人眼睛大亮，没想到来的第二天就能得到准话，他们不介意多跑一段路去盐场啊，只担心买不到盐。

    采买们热情了一些，纷纷表示这都不是问题，多远他们都愿意去，你们人手不够，他们有啊。

    第二天一早，白善亲自带着他们往大家洼去。

    大家洼现在看着还是灰扑扑的，周立威把能开盐田的地方都开出来了，此时已经不能再开，但每天的产盐量是巨大的。

    这段时间，从各个庄子里调到这里来的长工数不胜数，因为工人众多，围着小家洼的空地都被建成了一排排房子，还有了集市，不知道的人过来，必定认为这是一个大镇，而不只是一个小村庄。

    周立威现在是这里的总管事，事情太多，基本上没有功法下田晒盐铲盐了，但他也没白多少，经过半个夏天的毒晒，现在看着更黑了。

    他小跑着迎上白善和他身后的众多人，跑上前道：“大人，盐都在库房里，我们去库房吗？”

    白善点了点头，直接领着大家去买盐。

    采买们还以为要休息一晚上，第二天再谈买卖呢，没想到盐场的管事这么雷厉风行。

    他们连忙跟上，走过一些盐田，他们只觉阳光照射在盐田上反射出来的光让他们眼睛发涩，一行人愣愣的走到了库房。

    周立威让人开了库房，将盐一袋一袋的扛出来，“来吧，把官引拿出来对照。”

    (本章完)

