    此时擂台之外，观战的弟子议论纷纷。

    一位身着黄衫的少年不可置信道“池师兄居然败了！他可是此届外门弟子大比前十的热门人选之一啊，居然败在了终比第一轮！”

    少年身旁的一位身着烟云蝴蝶裙的女修抬头看了看半空中浮云画卷上第五座擂台对战修士的姓名，再看着走下擂台的洛清辞若有所思道“胜过池师兄的这位洛师姐我先前从未见过，想来是三年前才入宗门，且平日里都在弟子居所内苦修不常出来的。”

    距离两人不远处，一位身着墨绿劲装的男修闻言开口道“在下有次接取宗门猎杀妖兽的任务时碰到过这位洛师姐一次，当时是去往清源峰储备殿领取盛放妖兽的储物袋。

    这位洛师姐是从储备殿二楼下来的，众所周知，储备殿二楼除了通向东阔平原的传送阵别无他物，而和东阔平原相关的任务就只有猎杀妖兽了。

    那时距离朔日不过三天时间，在下起初以为这位洛师姐是要放弃此任务去外务殿重新接取其他任务的，是以也没太在意，谁知这位洛师姐并未离开储备殿，而是直接与江管事交接任务。

    在两人交谈之中在下得知这位师姐已拿到此任务的最高贡献点，也就是说这位师姐仅用三天时间便猎得了两百五十头妖兽。”

    “三天时间？猎杀两百五十头妖兽？”黄衫少年略微提高了音量。

    “是啊，在下当时也不敢相信此事，不过事实摆在眼前，也由不得自己不信。”他对黄衫少年的反应并不意外，他当时也是愣了许久才回神。

    这三人并未传音交谈，加上修士耳力极好，如此一来周围观战之人尽皆知晓了此事。

    一时间众人表情各不相同，震惊、好奇者为多数，还有部分或面带怀疑或面露崇敬之色看向洛清辞。

    不远处观战的陈梓然也颇为震惊，她连续看了洛清辞多场比斗，知晓这位新结识的好友实力极强，有望大比前十，没想到还是低估了。

    要知道绝大多数人花费整月的时间也不一定能猎得一百只妖兽，非是妖兽稀少，而是大多数妖兽皆隐约知晓自身处境，是以多以筑巢群居为主，少见有落单的妖兽。

    若单人前往猎杀，基本是没有人敢攻打妖兽巢穴的，而若是组队猎杀，每人分得的妖兽数量也不多。

    是以洛清辞能在三天内猎杀两百五十头妖兽，那便有极大可能是独自挑战妖兽巢穴，没有强大手段傍身是不敢如此做的。

    ...

    洛清辞并未在意这些言谈。对于自身的资质，还有完成宗门任务的情况，她不会刻意去隐瞒，也不会有意炫耀。一切皆以提升修为实力为主，其余无关紧要之事则顺其自然。

    终比第二轮，洛清辞的对手汪霁芸是位身着鹅黄绣白玉兰长裙，头梳随云髻，样貌清秀的女修。

    比斗开始，汪霁芸取出一条丈许长的银色长鞭握于右手，身体旋转一圈挥动长鞭朝对手缠来。

    洛清辞控制身形迅速向后退去，接着取出玄金子母刃，神识控制十六把子刃分散开朝银鞭斩去。

    子刃甫一接触银鞭，便被一股力道反弹开来。

    收回子刃，洛清辞手掐烈焰术，打出道道火焰落向银鞭。

    汪霁芸见此双手掐诀施了个落水流术法，打出数道水球将火焰扑灭，接着右手持鞭再次挥向对手。

    洛清辞侧身避过攻击，挥手取出枯木针，神识控制枯木针两针一组灵活绕过银鞭直接朝汪霁芸攻去。

    对方见有法器攻来，轻笑了一声，取出一方巴掌大小的赤红锦帕注入灵力，锦帕脱离其手悬于空中，迎风见长，直至六尺长方才停歇，接着汪霁芸伸手一指，锦帕绕她一圈，将飞来的枯木针全部裹挟在内。

    洛清辞脸色微变，她感应到枯木针被对方的法器禁锢，暂时无法脱离。

    “这方锦帕看去也是一件极品法器，控制它禁锢他人法器是件颇耗灵力之事，除非对面使用灵石或回元符一直恢复灵力，否则撑不了多久。”

    此时对面的银鞭再度袭来，她移动身形迅速避过，翻手取出极品金刚符激发护住周身，随后激发数张极品利矛符分成两组，一组攻向锦帕法器，一组攻向汪霁芸。

    接着她再取出数十张流沙符激发甩向对手身前的地面，同时运起六合玉册，两道灵力化作金丝紧随符箓之后朝对方双手缚去。

    汪霁芸这锦帕法器名夺灵帕，乃是她来太一宗前家族花费重金请一位炼器师炼制的，既可收取禁锢品阶低于此宝的法器，又可做防御之用。

    不过事实正如洛清辞所想，使用这夺灵帕禁锢法器颇耗费灵力，此番遭受数道利矛攻击，汪霁芸再无法维持运使，挥手将夺灵帕收回，打了数道法诀，一道红光自帕上而起，将她整个人护持在内。

    这却是她放弃了禁锢法器之用，改为防御护持自身，后者对灵力消耗相对较少。

    红光之内，汪霁芸取出一枚中品灵石吸收恢复灵力，同时控制银鞭卷向飞来的利矛，不过也因此错过了挡下流沙符的机会，片刻后，其所在地面化作大片流沙，她的行动受到了限制。

    神识感知有两道金丝近前，她运灵力于掌心隔着红光将其抓拿在手中。

    下一刻，她感觉自身周围灵力迟滞了一瞬，顿知不妥，待要放开金丝时却发现其已趁机缠绕在自己手中。

    见此情景她颇为后悔，自己不该托大，储物袋中尚有一把飞剑，该以此斩断的。

    这边洛清辞见金丝缚住对手，考虑到对方有红光防御护身，神识控制玄金子母刃全部集中朝一处攻去，欲以此打开缺口。

    汪霁芸顿感压力倍增，金丝还束缚在手中，无法运使银鞭，夺灵帕又遭到同阶法器攻击，维持运行灵力消耗极大，不过眼下她也没有别的办法，她能感知到缠在手中的金丝是对手以灵力维持的，只得咬牙坚持下去，看谁能撑到最后。

    半盏茶时间后，她全身灵力枯竭，再无法维持夺灵帕运行，防御被破，自身被云杉木牌护着传送出了擂台。

    终比第二轮洛清辞成功获胜。

