    长孙无忌停了一停，似是喘口气歇息一下，随即又拉起绳子，继续拉梨耕地，道：“你以为大家是在拉梨吗？不是，大家这是拉给殿下看，也是拉给顾天涯看。犁是什么？犁是天下百姓在土里刨食的最重要工具。我们身为大唐官员，有责任让百姓吃饱，所以这不是在拉梨，而是拉起为官者的重任！”

    长孙冲若有所思。

    却见长孙无忌忽然回头，面色肃重看着自己的儿子，谆谆教导又道：“你现在还是个孩子，程处默他们也是孩子，你们这些小一辈，暂时还没有资格拉动这个犁，但是你也看见了，各家都让自己的孩子扶着犁。你仔细看一看，每一个扶犁都是嫡长子，冲儿你琢磨琢磨，可知道这是什么缘故？”

    长孙冲很聪慧，几乎毫不迟疑的开口道：“继承？培养？”

    长孙无忌欣慰点头，但是仍旧补充了一点，悠悠道：“还有呈献给皇家的承诺。”

    他看了一眼不远处，再次道：“你姑姑以后会是皇后，按说咱家不需要和别人一样，但是世上万事最怕的就是一个‘按说’，因为世上之事从来没有理所应当，想要享受富贵，就得付出努力。别人家的嫡长子能够拉梨，你作为长孙家的长子也得拉梨。”

    长孙冲郑重点头，一张小脸上全是肃穆。

    长孙老阴货更加欣慰，忽然目光再次看向不远处，语带所指的道：“当初天策府诸人，为父做事最为狠厉，我重利益，顾天涯重情义，所以哪怕彼此之间有着亲戚，但是他对为父最为警惕。你是我的儿子，也许会受到影响，今次大家前来给虎宝宝贺喜，有一个主要目的就是把各自的嫡长子留下来，你若是留不下来，你以后就会落伍于人。”

    长孙冲下意识紧张起来，忍不住道：“是想学到顾姑父的那些学识吗？”

    长孙无忌郑重点头，道：“各家都想。”

    ……

    不远处的田地里，李世民伸手擦了一把汗，旁边顾天涯呵呵一笑，递过一块汗巾给他，笑着问道：“借给你使使？”

    李世民有些嫌弃的看了一眼汗巾，皱眉道：“一股子汗味，赶紧拿远一点。你现在也是有身份的人了，不要整天邋里邋遢像个农夫，看看你的穿着打扮，我先前差点没有认出来。”

    顾天涯哈哈两声，浑不在意的拿着汗巾擦脸，慢条斯理的道：“你刚才还不是一样牵着牛绳，深一脚浅一脚走的像个农夫，架势十分难看，毛手毛脚的让人鄙夷……”

    李世民瞪他一眼，怒道：“我那是替大哥干活，免得大哥太过劳累。”

    顾天涯‘嘿’了一声，若有所指的道：“那你以后可有的干了，原本大哥应该干的事情能累死人。今天还只是耕这一点田而已，可是全天下有多少需要耕种的田。”

    李世民先是一怔，随即缓缓点了点头，道：“是啊，这会很累。”

    顾天涯看他一眼，笑着打趣道：“要不你把皇位让给我，我帮你干这个劳累的活？”

    李世民登时‘呸’了一声，骂骂咧咧的道：“你想的美，摘果子没有这么摘的。想当皇帝也行，你在河北道揭竿而起，只要你造反成功，李家可以把江山让给你。”

    顾天涯撇了撇嘴，道：“我又不傻，吃饱了撑的才这么干。”

    说着看了李世民一眼，又道：“二哥你不用试探，这个事咱们早就说过的，昭宁性格倔强，她不愿意占娘家的便宜，而我属于有子万事足的性格，肯定也不会贪占你们李家的利益。”

    李世民一屁股坐在田垄上，丝毫不顾及泥土的脏污，笑眯眯的道：“真的有子万事足吗？可我怎么感觉你有大动作？比如你设置的问心三关，分明是在警醒朝堂的官员。还有那些水车和器具，你刻意让他们看到功效……你抛出如此重利，你敢说你不是在诱惑人？”

    “是！我是在诱惑他们！”

    顾天涯毫不避讳，直接冲着李世民点了点头。

    李世民面色有些慎重，忍不住道：“意欲何为？”

    这时恰有脚步声响，李建成拎着口袋走过来，他也一屁股坐在田垄上，兄弟妹夫三人正好并肩而坐

    由于他们这一队有牛拉梨，所以干活比那些拉梨的要快，此时已经耕完田地，种子也已经撒在了田地。李建成看了一眼李世民，又看了一眼顾天涯，忽然笑道：“怎么着？兄弟两人开始犯嘀咕了？老三家的，你莫要总是吓唬你二哥，他心眼小，有时候容易钻牛角尖，二郎，你也莫要总是拉这个脸，咱家妹夫不是外人，他要做的事情对李家有好处。”

    顾天涯悻悻两声，故作不愿的道：“大哥你总是这样，我好不容易才有机会吓唬他一次。”

    李世民则是笑了起来，神色轻松的道：“我就知道你有大动作。”

    兄弟三人相互看了一眼，然后一起望着田垄里的那些官员，忽然顾天涯伸手抓了一把泥土，攥在手里道：“昭宁跟我提了很多次，我自己也觉得不能再拖着，所以呢，趁着这次孩子满月洗礼，我们就把河北道还给李家……”

    李世民面色有些肃重，忍不住道：“现在就还？你能不能再撑一阵子？今次我率领百官一路而来，发现河北道虽然有些起色，但是，仍旧很穷，这片地方久经战乱，土地和百姓早已伤了元气。若是现在还给李家，直接就是多了一个重担。”

    他说着停了一停，紧跟着诚恳又道：“如今大唐才立国七年，天下各道仍旧不算稳固。若是你能继续执掌河北道一阵子，二哥我就能腾出心思先去治理别的地方。等到别的地方稍有起色了，你再把河北道还回来行不行？”

    “不行！”顾天涯缓缓摇头。

    他同样诚恳看着李世民，语带肃重的道：“咱们兄弟之间没有隔阂，所以才笃信这个归还肯定会还，但是自古人心难测，二哥能保证大唐的官员们也会这么认为吗？他们今次前来贺喜，确实是为了和我修好，但是他们同时也有一个心思，那就是想着能够早早的拿回河北道。有句老话说的好，天下虽然是皇家的，但是天下也是官员的，河北道这么大一片地方，那些官员可不愿意放弃。只要收回朝堂，就会由官员治理，而官员一旦治理，这里面就是利益。”

    李世民面色有些难看，转头看向那些耕田的官员。

    顾天涯呵呵一笑，道：“河北道，今次就趁着机会归还了吧，至于二十万娘子军，也请二哥派出嫡系进行接手，但是有句话我得先说在前头，我和昭宁只会归还曾经的娘子军。也就是说，她出嫁之前的兵马，我们一兵一卒也不保留，但是她嫁给我之后的兵马，我们肯定也不会归还，因为，那是我们夫妻俩自己赚取的家业。”

    李世民缓缓点头，郑重道：“娘子军乃是秀宁的心血，就算不还给家族也没关系。结果你们不但选择归还，而且归还的还是所有军力，这样的大气魄，任何人都挑不出什么毛病来……”

    他说着迟疑一下，忽然又道：“只不过这么一来，你们麾下还有军力吗？倒不如先归还一部分兵马，留下一部分作为保障，等到根基稳固之后，再把所有兵马归还回来。”

    “呵呵，这倒不用了！”

    顾天涯还没开口，李建成突然替他接话，道：“既然选择归还，最好能够还的一清二楚，否则将来有了利益纠葛，掺杂在一起很容易起纷争。咱们兄弟之间无所谓，怕就怕家里人甚至朝堂上想伸手，就算家里人和朝堂上都能体谅，可是谁能保证下一辈的小孩们还能保持亲情？利益太大的时候，父辈是很难管教住晚辈的。到时候咱们兄弟夹在中间难以做人，真要争起来肯定会伤了彼此的情分。”

    顾天涯点了点头，看着李世民道：“大哥说的话，正是我和昭宁的担心。”

    李世民同样也点了点头，道：“既然如此……”

    他虽然没有继续往下说，但是兄弟三人都知道这件事已经定下来了。

    直到这时，顾天涯才缓缓说出他的意图，道：“河北道虽然归还，但是檀州乃是我的故土，所以，这一州我会留下来。”

    李世民毫不迟疑，答应道：“有个根基所在，才能保证衣食。这件事就算你不说，李家也会帮你办到，父皇之所以封赐虎宝宝为檀州公，其实就是把整个檀州分给你们的意思。”

    他说着停了一停，目光遥遥看向某个方向，又道：“这一州之地严格来说并不是分裂国土，此前梁国一战的时候，你率领兵马攻下了云蔚代三个州，但你只要了一个云州，却把蔚州和代州让了出来，家里人都能明白，你这是拿那两个州换取檀州的意思。”

    说着又是一停，面色带笑看着顾天涯，郑重道：“所以，顾家并不欠李家什么。反而在这场交易之中，我们李家多赚了一个州。”

    顾天涯笑着点头，道：“交易的清楚明白，以后有了纠葛也好掰扯。”

    李世民和李建成皆有同感。

    这时已是一日正午，那些耕地的官员们渐渐结束，兄弟三人懒洋洋坐在田垄上，远远看着像是在三个闲聊家常的农夫，但是谁又能知道，三人谈的乃是天下大势。

    顾天涯徐徐吐出一口气，道：“我想了很久，终于想明白一件事。要想天下百姓富裕，必须先得让官员们贪婪，官如果吃不饱，岂能让百姓吃饱，但是这个贪婪不是让他们去贪占百姓的利益，而是抛出另外一种巨大利益让他们去贪。”

    他说着顿了一顿，接着又道：“以前我总是想，世家是趴在老百姓身上喝血的，所以我厌恶世家，总想着能把世家给弄死。但是我现在发现，这事其实是有文章可做的，自古至今，人人逐利，这是人们生来就有的私心，就算是上苍也改变不了这个事实……”

    “既然改变不了，那么我们就得顺势而为，贪利不可怕，引导好了就可以。只要我们设置一种巨大利益，并且让这种大利和天下百姓息息相关，那么无论是老牌世家还是新兴家族，他们为了谋取大利就得努力的去干事。”

    李世民目光炯炯，忽然接口道：“就比如你故意让大家看到的水利工程，一旦建造起来会让田地增收无数，在这个增收的过程中，所有人都会跟着一起富。即使不去逼迫他们，他们也会争抢着要干这件事……”

    说着看向顾天涯，若有所思的又道：“这就是以利驱动，远胜过以权相逼。当你能让所有人发大财的时候，你说的话比我这个将来的皇帝更有力。”

    顾天涯再次徐徐吐出一口气，道：“我们顾家人需要做一件大事，所以必须要让官员们努力发展民生，这对李家的大唐很好，对我们顾家人同样很好，所以呢，咱们两家属于双赢。”

    李世民看了一眼李建成，突然目光遥遥看向北边，语带深意的道：“但是你和秀宁的地盘太小了。”

    顾天涯微微一笑，毫不避讳的道：“等我抛出一份大利之后，二哥你手下的官员们会上赶着让我扩大地盘的……”

    李世民也笑了，悠悠然道：“所以我这次大张旗鼓而来，刻意没有带领大军保护，就是要弄出一个机会，让某些人觉得有机可乘。”

    李建成慢慢起身，负手眺望着西北部方向，道：“梁师都一代枭雄，此前一战丢了十一个州，他背后站着突厥人，绝不会咽下这口气。二郎你和我玄武门一战，咱们自己人知道乃是计谋，但是外人不知隐秘，只会认为大唐动荡不安。半月之前我已修书罗艺，让他故意在宁州起兵谋反，宁州靠近梁国，又和突厥接壤，想必，梁师都已经按捺不住了……”

    说着停了一停，目光看向李世民和顾天涯，又道：“梁师都若是忍不住，突厥人肯定也会忍不住。”

    顾天涯和李世民一齐起身，兄弟三人对视而望，笑眯眯的道：“虎宝宝的满月洗礼必须弄个大场面，若是参加的人数少了可不行。所以嘛，欢迎客人来访。”

    ……

    ……第二更到，今天8000字吧。这章是大章节，不拆分了，算是弥补我请假的愧疚，不算补更。

