    当小青蛇冲天而起，成功替狸猫老三挡下那发致命的无形剑气后，看到的便是裴文德与李罡激烈的近身肉搏。

    锵！锵！锵！

    咫尺之间，辗转腾挪！

    肆意的剑气与纯阳的烈焰发生碰撞……

    飞舞旋转的狗腿刀则自由穿梭在火焰与剑气之间，一次次的打破李罡用天罡之术制造出的残影。

    最夸张的是，裴文德周身那尊由纯阳烈焰所化的观世音法相，居然真的模仿出了观音菩萨的部分玄妙。

    那种因大慈大悲而延伸出的大威大怒，宛如真正的观世音降临。

    小青蛇仅仅只是看上一眼，内心就由然生出一股悸动的颤抖——那是所有妖邪之物对观音法相的敬畏。

    饶是小青蛇半只脚踏入了正道的行列，其身为妖物的本性却让依然它天然厌恶这种真佛法相。

    唯一值得庆幸的是，裴文德还只是一个刚刚开辟了太阳轮的修行者，本身还没有达到真正能够召唤真佛法相的地步。

    因此，那尊观世音法相充其量只能算是仿品，对小青蛇的影响也仅限于“厌恶”这种程度而已。

    “嘶！”

    然而厌恶归厌恶，小青蛇却早已不再是当初那只仅凭本能行事的野兽了。

    所以眼看裴文德与李罡的战斗越发焦灼，小青蛇毫不犹豫地摇身一变，化身青鳞大蛇从天而降。

    轰隆！

    霎时间，整个张家村的大地都为之一震。

    若隐若现的青鳞在尘埃中闪烁，如龙如蛇的身躯在火焰中腾飞……

    配合默契的裴文德迅速转攻为守，在李罡反应过来之前就退居身后，给青鳞大蛇打起了辅助。

    砰！砰！砰！

    于是乎，在李罡惊讶的注视之下，这一人一蛇的奇异组合居然发挥出了一加一大于二的效果，全面碾压了自己。

    “这样才对嘛！”

    并没有裴文德想象中的愤怒，李罡脸上的惊讶顷刻间转化成了毫不掩饰的兴奋。

    “就让我看看，曾经敢于掀起‘佛道之争’的乱法狂僧……”

    “如今究竟培养出了一位什么样的传人？！”

    话毕，李罡背负着金色剑匣亦随着他的心情而微微颤抖了起来，似有利剑出鞘的趋势。

    “如果你连我都打不过的话，那也就没必要继续存在下去了！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    傲然屹立在某个小土丘上，之前出现在张家村的官袍男子突然眉头一皱。

    紧接着，只见官袍男子扭头望向了自己来时的方向，那犀利的双眸随即绽放出一抹精光。

    “乱法狂僧？！”

    宛如拥有千里眼和顺风耳的神人，官袍男子只稍一运转元神，便横跨数公里之遥、实时的捕捉到了李罡与裴文德交战的战况。

    特别是李罡口中的“狂法狂僧”一词，更是让官袍男子心神震荡、怒火自溢，有些控制不住自己的情绪。

    “身为钦天监麾下排名前三的‘缉妖师’，居然这么容易就露出破绽，你实在是太不合格了！”

    就在官袍男子情绪失控的瞬间，一个如同鬼魅般沙哑的声音忽然从他耳边传出。

    下一秒钟，一条双目紧闭的黑色恶犬凭空出现在他身后，并且恶狠狠的咬向了对方脖颈的位置。

    “妖孽，安敢如此放肆？！”

    腰间的刀刃瞬间出鞘，官袍男子以一种近乎不可思议的角度转身，后发先至的将长刀捅向了恶犬的腹部。

    “想和我拼命？你也不看看我是谁！”

    口吐人言的黑色恶犬看都没看长刀一眼，仍旧执着的想要咬官袍男子的脖子。

    如果是个正常的人的话，说不定这下就认怂躲闪了。

    然后他将彻底失去先机，陷入被黑色恶犬不断追杀、啃咬的下场。

    奈何官袍男子并不是普通人，论到同归于尽的决心，他可一点都不逊色这条猖狂的黑色恶犬。

    “那就让我们看看到底是谁先死！”

    眼神中闪过一抹狠厉，官袍男子不仅不怂，反而孤注一掷的把刀身一横，势要给黑色恶犬来一个开膛破肚。

    撕拉……

    分不清是利齿撕咬血肉，还是钢刀摩擦骨骼的声音……

    当官袍男子与黑色恶犬交错、换位之时，四溢的鲜血如泉水般分别从双方体内喷涌而出。

    “咳咳……”

    单手捂住自己的脖子，官袍男子任由鲜血顺着手掌外溢，目光却仍旧死死的停留在黑色恶犬的身上。

    “和我换伤？你以为我陈正道是怎么爬上‘缉妖师’的位置的？”

    就像是在回应陈正道的话一样，随着时间的不断流逝，他的伤口竟然以一种惊人的速度开始愈合了起来。

    不，说是“愈合”可能并不恰当。

    因为陈正道的伤口依旧是那个伤口，但他身体的血液和其它器官却无视了这个伤口的存在，依旧各行其道的安然运行。

    看上去就好像那个伤口是假的一样，根本不影响“陈正道”这位个体的正常行动。

    “玄之又玄，众妙之门？”

    缓缓转过身来，黑色恶犬明明已经被开膛破肚，却表现出了与陈正道相似的情况。

    身体的各个器官与循环系统都无视了被“开膛破肚”的表象，仍然以各自最巅峰的状态自如的运行着。

    “没想到，居然还有后辈能够达到这种境界？”

    黑色恶犬的语气中充满了惊艳之意。

    因为只有它才知道，两人现在的这种状态究竟意味着什么。

    在道家的历史上曾经有无数的派系，但自从东汉的五斗米教崛起之后，其它教派就逐渐式微衰弱。

    而这其中就有杂糅了老子、庄子、以及部分佛教思辨思想的“重玄道”。

    不追求尸解成仙、也不追求金丹入腹、甚至不注重自身的元神修行……

    重玄道以道德经开篇的“玄之又玄，众妙之门”为思想总纲。

    融入庄子的“忘心之法”，审视佛家强调的“双遣辩论”，只身追求天地大道。

    作为这种理念的最佳体现，重玄道的弟子最擅长的就是虚幻异位、弄假成真，几乎能够完现世人眼中的一切神仙之法。

    当然了，在正式的修行者眼中，这其实就是注重幻术的道家一脉。

    只不过这一脉的幻术之强，已经到了以假乱真、梦中成道的地步，修行至巅峰几乎可以说是真正的陆地神仙。

    而黑色恶犬与陈正道现在的情况，就是他们用幻术欺骗了自己的身体结果。

    在这种状态下，只要施术者的主观意识认为自己还活着，哪怕将其四分五裂也不会影响他继续“活着”的事实。

    堪称“我思故我在”的最高表现形式。

    —推荐票—/—月票—

