
        身为家主，而且还是玄武国度这种地方的一个势力之主，萧辰能够感受到这林家主的强大，只是一个眼神，一个喊声，就让他感受到莫大的压力。

    这或许早以不是开脉境可以做到的了，整个空间都因为林家主所散发出的气势所扭曲，萧辰觉得这完全是开脉之上的人才能做到了，至于是那一个境界，他也不是很清楚了。

    “我只是无意之间碰到林依而已，并没有任何的想法。”就算这样，萧辰依然不卑不亢的说道，并没有因为林家主的强势而有所惧怕。

    因为他问心无愧，要是林家不相信他，他也是完全可以离开的。

    林家主就这么一直盯着萧辰，而萧辰那清澈的眼睛也毫不畏惧，一直与林家主对视。

    只是他的身体已经有些承受不住，双腿都已经开始打哆嗦了。

    “父亲。”

    林依也是紧张的想要阻止自己的父亲，萧辰一直都对她很好，虽然两人第一次见面，是因为萧辰差点坏了她的事情，可之后的相处，林依一直都觉得萧辰很不错，帮助了自己很多的忙。

    “这里没有你的事。”可林家主完全没有给自己女儿开口的机会，非常容易就控制住了林依。

    萧辰看着这一幕心中感叹，这就是实力的差距吗？林依可是开脉三重，觉度不弱了，可在自己父亲面前，连行动都很难做到。

    “小子，不胆量很大嘛，虽然我林家已经开始走下坡路，可也不是谁都可以欺凌的。”林家主给的压迫感更足，萧辰脚下的地面已经产生裂纹，可萧辰依然没有欺负，他的身体弯曲，可他的双腿依然站着，那怕被这压力压死，他也不会跪地！

    在这强大的压迫感下，萧辰身上爆发出凌厉的战意，眼中有着不屈的火焰，那怕知道他面对的是一个绝对不可能战胜的存在。

    “小子你很不错，现在向你这么有骨气的年轻人很少了，要是我们家族有几个像你这样的年轻人，估计也不会这样。”就当萧辰有些扛不住的时候，这令人窒息的压迫感如潮水一般退去，萧辰顿时送了一口气。

    刚才还不觉得有什么，但现在才发现他已经气喘吁吁，并且浑身上下已经被汗水浸透了。

    萧辰现在才知道，这个林家主只不过是测试他而已。

    “你是叫萧辰吧，其实你们的一切我都知道，不过也只是限于你与林依相遇的那一天，所以我并不知道你是从哪里来的。”林家主对萧辰传音说道。

    他一直都有来人保护林依的事，显然是不想让自己女儿知道的。

    “林家主放心，我是从玄武国度之外的国度来的，具体怎么来的也其实也不是很清楚，总之在这里我没有什么认识的人，更加没有什么目的。”萧辰的话半真半假吧，他不会真的将自己的来龙去脉都告诉第一次见面的人，就连林依他都没有告诉过。

    萧辰也知道一些事林家主不想让林依知道，所以也是传音说道。

    “恩，你的过去我不想知道，但要是我发现你有什么企图，相信我你会死的很惨，虽然我们林家是没落了，但对付你一个人还是很简单的。”林家主警告萧辰说道。

    他也没有怀疑萧辰说的话，这种稀里糊涂来的玄武国度的人也是有过的，并不是什么稀奇的事情。

    “在有就是，你的炼丹天赋，要是你有一个像样的势力保护你还好，要是没有，最好不要在让其他人知道了，我是会为你保密的。”林家主提醒道。

    萧辰点点头，看来是一只都有人跟着他们无疑了，这一路上所发生的事，这个家主都知道的清清楚楚。

    让萧辰有些接受不了的事，这个跟着他们的人，他竟然一点感觉都没有。

    “不愧是灵界的中心，强者辈出呀。”萧辰感叹道。

    “你们回去休息吧，萧辰我会为你安排住处。”林家主说道。

    既然已经回到家了，不可能还让自己女儿与萧辰住在一起了。

    林依看自己父亲也不在为难萧辰，也是拍了拍胸口松了一口气，只是对离开的时候狠狠的瞪了自己父亲一眼。

    看来是对之前发生的事情记恨上了，林家主无奈苦笑，自己还不是为了自己女儿好。

    “萧辰，我会安排那两只成年的飞天白虎与林依相遇。”在萧辰离开的时候，林家主说道。

    萧辰脚步一顿，看来那个保护林依的那个人做了不少事情呀，幸好那天他们选择了离开，否则都不知道那个人会什么时候出手。

    这也能解释清楚，为何萧辰回去查看情况的时候，只有黑蛇的痕迹，白虎的痕迹一点都没有，现在看来是被林家的人救走了。

    萧辰就在林家暂时住了下来，除了休息外，萧辰还观摩了林家的炼丹术，当然只是一些简单的手法，核心内容自然是不会让萧辰知道的。

    到是林依没什么自觉，总是找萧辰学习炼丹，会将自己回答展示给萧辰。

    林家的人有将这件事告诉过林家主，只不过林家主没有阻止这个事情。

    他们两个讨论如何炼丹，占便宜的好像是自己的女儿吧，那为何他要阻止。

    林依在家族里看似活着无忧无虑，可萧辰能够感觉到林依的努力，想要为家族做点什么的心情。

    “林依，今天怎么了？不在状态？”今天林依准时来到萧辰这里炼丹，只是一上午的时间林依已经炼废了好几炉丹药了，这显然是心里有事。

    “今天晚上要开家庭会议，我最讨厌的就是这个了，有好多讨厌的人，我父亲每次开完会议之后，心情都不会好。”林依撅着嘴说道。

    虽然她平时对自己父亲是那个态度，可其实她很关心自己父亲的。

    “萧辰，下午你和我一起去参加好不好？”林依说道。

    “这样不好吧，毕竟是你们的家庭会议。”萧辰摇摇头，觉得自己一个外人去参与别人的家事很不好。
  