    “我觉得你爹不是一般的腹黑啊！”简柒感慨：“你说他会不会回去了，等到睡好，天亮之后再过来……”

    听着简柒这话，唐靳御忍不住叹息：“现在什么时候了，你还有心情胡思乱想！”

    “这是一个正常思维！”简柒淡定道。

    唐靳御呵呵：“除了你，所有人都不会那么想！”

    这是一场军事演习，不是小孩子过家家！

    两人本就待在一起，就算是天黑了，简柒也能感觉到唐靳御此刻对她的嫌弃和鄙视。

    “小唐唐，你是不是在心里骂我？”简柒幽幽道，手中望眼镜观察着周围。

    丛林中太多的蚊子，她都感觉自己快要被咬死了。

    “你想多了。”

    他可不想要骂人，直接回去领罚就行！

    “那既然如此，我们现在找不到人，要不要考虑暴力一点？”

    简柒知道唐靳御这次这般的小心，就是害怕她这里出事，所以这一次的演习，唐靳御都避免了去将她暴露！

    其实，她的存在，在某一方面是极大的限制了唐靳御！

    毕竟，他不管做出何种决定，最开始都要以她的安全为首要考虑因素！

    简柒收回视线，眸光看向唐靳御，接着道：“唐教官，相信我好不好？你的小仙女真不是那么容易被人给解决掉的！”

    简柒必须要让唐靳御将她看轻一点，否则的话，这场战斗对于他们来说，很不利！

    唐靳御拿着望眼镜的手顿了一下，倏然又用力收紧了几分。

    他自然是明白她什么意思！

    可是明白是一回事，该如何做又是一回事！

    已经走到现在，他也断然不会拿她的生命来开玩笑！

    唐靳御刚要再开口，旁边的手突然被人握住，熟悉的温度，让他呼吸莫名一窒。

    “我们俩携手，害怕不能灭掉你爹？”

    少女邪气十足的声音，分明轻轻的，可是那话语中却是透着十足的嚣张，和说不出的霸气！

    分明，不只是随便说说而已！

    唐靳御自然知道她的能力。

    并未在心中把她弱化，而是这次面对的是唐枭，那个他虽然不怎么说，但是却永远在心中当做偶像的一个人！

    即便是现在只剩下那么一个人存在，也绝对不是那么好对付的！

    唐靳御反手握住她，用力捏了一下。

    简柒挑眉，呀呀呀……小唐唐竟然主动握老子的手了！

    然而，简柒还未开口，唐靳御已经松开。

    这前后变化，三秒钟的时间都没有！

    “小唐唐，虽然说现在这么紧张，但是你也用不着如此闷骚啊！”简柒吐槽：“拉着你的小仙女，来个天长地久的表白，这正是这种夜黑风高的夜晚该做的事情！”

    唐靳御重重呼出一口气。

    果真是不能对她有多余的动作出现，否则的话，接下来就会是这姑娘的戏精表演时刻！

    “要不要现在给你的小仙女一个么么哒？”简柒嘿嘿的笑了笑：“想想就很激动啊！”

    唐靳御嘴角一抽，凉凉警告：“么么哒？等下子弹往你脑袋上招呼！”

    “牡丹花下死做鬼也风流！”

    唐靳御：“……”

