    陈启民是在前往伯力的路上，收到奉天归附的消息的。

    在此之前，他刚刚得知守卫海参崴的日军已经全部撤离。

    现在的海参崴，已经成了一座不设防的城市。

    陈启民便干脆将收复海参崴的任务，交给了后面赶来的保安旅。

    他自己则带着部队做了短暂的休整，他从保安旅那里，补充了战斗消耗的兵源和武器弹药，并用中东铁路将伤员送回后方的哈尔滨，紧接着便带着部队赶往伯力。

    路上，他还给李景林下达了命令，让他严密监视伯力的第十七师团，绝不能让他们跑了！

    当收到奉军投诚的消息之后，陈启民立刻下达了命令，将收复旅顺的任务交给了他们！

    奉军中的高级将领大多是胡子出身，对他们来说，在刚加入一个“绺子”之后，最重要的就是先缴纳“投名状”！

    陈启民将收复旅顺的任务交给他们，在他们看来，就像是陈启民在向他们索要投名状。

    这更有利于安抚原奉军将领的情绪！

    也更有利于陈启民掌控这支部队。

    至于说，奉军打不打得过关东军？

    陈启民那是一点都不担心！

    现在的旅顺早已不是当初的远东第一要塞，现在的关东军也不是未来那个庞然大物！

    一场日俄战争，打光了日本的家底，也打烂了昔日的远东第一要塞！

    日军占领旅顺之后，他们根本没有财力重新修筑要塞，只能做简单的修缮。

    十几年过去了，本就残破的旅顺要塞早已陈旧不堪，守卫旅顺的关东军，更是一支没什么重装备的轻步兵。

    日本也根本不可能再派出部队救援旅顺。

    诚然，旅顺的战略地位非常重要。但是，当陈启民拿下奉天之后，日军注定守不住奉天这块要地。

    而且，旅顺的地位也不是无可取代。

    现在的日军已经拿下了青岛。青岛和旅顺的战略地位相当。

    但是！

    青岛日军的‘“生存环境”却更好。

    舍弃旅顺，全力保住青岛，显然对小曰本更有利。

    那陈启民还有什么可怕的？

    更不用说，陈启民也没打算让奉军就这么上去。

    陈启民早在出发前往双城子之前，就已经做好了奉军投诚之后，对奉军进行重新整编的计划。

    现在的奉军还有第二十七师、第二十八师和奉天暂编第一师，三个正规军师，以及一些刚刚组建的保安旅。

    总兵力大概还有七万人！

    陈启民撤销了暂编第一师的编制，将暂编第一师的人员和保安旅的士兵，都补充到二十七和二十九两个师。

    他要将每一个师的兵力都补充到三万人，而且仍然由张作霖和孙烈臣来担任师长。

    陈启民似乎打算重用张作霖，他甚至还任命张作霖做奉天保安司令，由他来指挥收复旅顺。

    张大帅还是很有能力的，只要陈启民能保证张大帅不敢反，那他就绝对是一个很好用的帅才！

    只要陈启民能牢牢掌握住部队，张大帅还反得了？

    陈启民自有掌控部队的办法。

    首先，根据市调局的同志们提供的名单，陈启民将忠于张大帅的人都调到长春，让他们进汤栋的军官培训班中“进修”。

    然后再提拔心向陈启民的军官，让他们执掌军权。就比如郭松龄，他就被陈启民任命为第一混成旅旅长。

    而且，别忘了，陈启民的部队一向是有建设学习班的传统的。

    陈启民还派出了大量的教导员，将教导班设在每一个连队上，保证每一名士兵都有学习班可上。

    有这些人掌握士兵的思想，陈启民就不相信还有人能让他们反自己！

    当然了，重新整编部队，无疑会让部队产生一些动荡，短时间内，部队的战斗力必然会打折扣。

    不过没关系，陈启民给新编成的两个师补充了大量的“便宜货”。

    就比如无后坐力炮啊、迫击炮啊、轻机枪啊什么的！

    有这些强悍的家伙在，部队的战斗力还能再上一个台阶。

    对于改编刚投诚的部队，陈启民已经有了一套相当完善的流程。

    通过以上那些手段，陈启民可以用最短的时间掌握部队，同时还能让他们尽快形成战斗力。

    不过，陈启民不会对他们手中的轻武器进行换装，这样的工作量太大，而且耗资过多，很难在战时快速完成。

    而且刚投诚的部队，彼此之间还没有多少信任，轻武器的换装就留在以后吧。

    当然了，刚投诚的部队，后勤保障工作陈启民也会牢牢得掌握在手中。

    就连张作霖，都无法动用部队的一点资财，连一个大洋都不可能！

    陈启民给张作霖的命令，是让他一边整编部队，一边围困旅顺。等他觉得时机成熟了，再向陈启民汇报，经由陈启民允许，便可收复旅顺。

    这样就能做到万无一失了。

    更不用说，这样做还有一个好处，那就是可以将张作霖调离奉天城。

    只要张作霖离开了奉天，宗云就可以把吉林的官员派过去，跟王永江这样一心抵御外辱的人，一起接管奉天的民政和司法部门。

    等张作霖再回奉天城的时候，相信，全新的奉天城会让他非常陌生！

    此时，在抚远城，原黑龙江暂编第一师，现在的东北边防军第二师，刚刚经历过类似的整编工作。

    李景林刚刚接受了一批“便宜货”，部队也已经招满了三万人。

    但是在这三万人中，有两个新兵团，现在还没有上战场的能力。

    即便如此，李景林的手中也有了两万可战之兵。

    摸着口径106毫米的“便宜货”，李景林笑得是见牙不见眼！

    “好东西啊！”李景林都要流口水了！

    “我李景林打了半辈子的仗，还没用过这么好的东西呢！”

    司徒正浩笑着说：“别光顾着高兴了，陈总司令的任务你看了吗？有把握吗？”

    这时的司徒正浩已经暴露，他已经很难在市调局工作了。

    正好，李景林的部队正缺一名熟悉情况的后勤部长，陈启民便让他留在这里，继续跟李景林搭档。

    听到司徒正浩问自己作战任务的事儿，李景林那是满脸的不屑一顾：“就咱们对面那些小曰本?”

    “这也就是咱们的整编还没完成。否则的话，就凭小曰本那几条破枪？”

    “老子自己就能把他们灭了！”

    司徒正浩笑着说：“有信心是好事儿，但也别太掉以轻心。陈总司令的作战意图你没忘吧？”

