    “小子，你还以为你自己是那个高高在上的天医阁少阁主么？”

    “杨霄我告诉你，你现在什么都不是，乖乖的交出天医神诀。”

    “或许我们还能饶你一条狗命。”

    “不然你就准备去陪你父亲吧！！！”

    刘旭看着杨霄冷哼道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “呸！！！”

    “你们这群走狗！！！”

    “有胆子就杀了我！！！”

    杨霄直接怒吼道。

    “你……”

    刘坤神色一沉。

    “都几天了还没找到天医神诀，你们简直就是废物！！！”

    这时一个身穿白色长衫的男子走了过来，看着刘坤和刘旭冷道。

    “大人！！！”

    刘坤和刘旭看着这个白色长衫男子，一脸恭敬的叫道。

    随即这个白衫男子来到了杨霄面前。

    “想要天医神诀没有，要不就杀了我！！！”

    杨霄看着这男子冷哼道，其眼中充斥着浓浓的杀意。

    他父亲便是死在了这个男子的手中。

    “天医神诀本就是我天医门至宝。”

    “你父亲身为上任门主之子。”

    “却私自带着天医神诀离开了天医门，罪不容恕。”

    “小子，我是看在你是上任门主的血脉份上，才没有杀你。”

    “你最好乖乖的将天医神诀交出来。”

    “否则我会让你求生不得求死不能的！！！”

    这个白衫男子看着杨霄直接喝道。

    “不好了，有人闯进来的！！！”

    这时一位黑衣男子急匆匆的走了进来，开口说道。

    “怎么回事？”

    刘坤眉头一皱。

    “去处理掉！！！”

    白衫男子冷道。

    “是，大人！！！”

    刘坤点了点头。

    他直接就带着刘旭离开了这里。

    而在杨家别墅中。

    楚风走了进来，地上躺着一群护卫。

    他直接踏入别墅中，正好看到走出来的刘坤和刘旭，在他们身后跟着不少人。

    “是你！！！”

    刘坤和刘旭看着楚风，他们神色一变，眼中充满震惊的神色。

    “说说吧，杨海怎么死的？”

    “杨霄现在又在那？”

    楚风看着这父子俩冷道。

    他之前就怀疑这其中有鬼。

    如今看着这父子俩在杨家别墅中。

    楚风更加确定杨海暴毙，杨霄失踪都和这父子俩有关系。

    “楚风你想干什么？”

    刘坤看着楚风沉声道。

    “回答我问题，否者死！！！”

    楚风冷漠的喝道。

    “你……给我上！！！”

    刘坤喝道。

    当即他们父子俩背后的人就朝着楚风冲去。

    砰砰砰！！！

    一股恐怖的威势爆发出来，瞬间这群人就被轰飞了出去。

    一个个砸在地上吐着血，生死不知。

    看到这一幕，刘坤和刘旭神色一变，他们转身就要逃走。

    结果他们却发现自己身子离地飞了起来，而且朝着后面飞去，就像是被人给吸了过去。

    瞬间，楚风双手直接掐住这父子俩的脖子。

    “回答我问题！！！”

    “我耐心有限！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “我们不知道！！！”

    刘坤脸色苍白的说着。

    咔嚓！！！

    一声清脆的碎裂声响起。

    刘坤的脖子瞬间就被楚风给捏碎了。

    楚风手一挥，刘坤就死不瞑目的躺在地上。

    他没想到楚风如此干净利索的就杀了他。

    “你知道么？”

    这时楚风目光扫向了刘旭。

    “杨霄就在里面的房间中！！！”

    刘旭看着其父亲惨死，直接吓的就尿了，连忙说道。

    杨霄被关押的房间中，白衫男子手中挥舞出几根银针。

    “你不说是吧，那就让你尝尝天医门的厉害！！！”

    白衫男子看着杨霄冷哼着。

    砰！！！

    就在这时，房间的门突然被轰开了。

    一道身影飞了进来，砸在地上口吐鲜血，正是刘旭。

    这时楚风一脸冷漠的走了进来。

    “少主！！！”

    杨霄抬起头看着楚风气若游丝的叫道。

    楚风看着杨霄此时的惨样其眉头一皱，眼中泛着冷冽的寒芒注视着这个白衫男子。

    “你是谁？”

    白衫男子看着楚风眉头一皱。

    楚风直接走了过去。

    “找死！！！”

    看着楚风没有回答自己问题。

    白衫男子一怒，他一手挥动。

    其手中的银针蕴含着可怕的元气力量朝着楚风轰杀而去。

    楚风一拳扫出，这几根银针就被摧毁掉了。

    他这一拳的力量直接朝着白衫男子轰去。

    白衫男子感受到楚风一拳的恐怖。

    他神色一变，连忙催动全身的力量。

    恐怖的大宗师境力量爆发出来，迎接着楚风这一拳。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出。

    当场这位白衫男子就被楚风一拳轰飞出去。

    他身子砸在房间的墙壁上，一口鲜血喷出，受到了重创。

    这时楚风手中黑金古刀一挥，直接将杨霄身上的铁链给砍断了。

    同他挥舞出金针帮杨霄疗伤，其体内的木之力运转开来。

    一股股充满生命气息的木之能量涌入到杨霄体内。

    杨霄身上的伤势和内伤也是逐渐的恢复过来。

    “谢谢少主！！！”

    杨霄看着楚风说道。

    “不用这么客气！！！”

    “不过这到底是怎么回事？”

    楚风沉声说道。

    “之前刘坤父子俩勾结这家伙，杀害我父亲，并且将我打伤囚禁在了这里。”

    杨霄沉声道，眼中闪烁着冷冽的杀意注视着白衫男子。

    “他为什么这么做？”

    楚风好奇道。

    “因为天医神诀！！！”

    杨霄冷道。

    “天医神诀？”

    “那是什么？”

    楚风不解道。

    “天医神诀乃是古医九门中天医门最强的修炼宝典。”

    “其中蕴含着强大的武道功法和天医门祖传的医术！！！”

    杨霄开口说道。

    “你怎么会有天医神诀？”

    “这怎么又扯到古医门了？”

    楚风诧异道。

    “天医阁？天医门？”

    “难道你们……”

    楚风随即想到了什么，其目光惊讶的看着杨霄。

    “我父亲乃是上任天医门门主的儿子。”

    “他当初离开天医门，带走了天医神诀。”

    “这家伙则是天医门现任门主派来夺取天医神诀的！！！”

    杨霄一脸冷漠的说道。

    “你竟然还是天医门的人？”

    “你小子隐藏的够深啊！！！”

    楚风看着杨霄不由地感叹道。

