
　　“噗哧！”面对王东来的玩笑话语，胜男噗哧一声笑了出来。

　　不得不说王东来真的很会缓解气氛，洞悉一个人的心理，尤其是女人。

　　如果面对胜男的道歉，他接受了，而且说什么没事之类的，之后肯定会让现场尴尬起来，如果不接受，那更是不妥，所以为了让胜男芥蒂全消，开个玩笑无疑是最好的选择。

　　而且这个玩笑，还能够巧妙的躲避开胜男的问题。

　　眼见王东来不想回答，胜男也就不问了，说起了正事。

　　“鉴于有杀手想要杀你，以后由我亲自保护你。”胜男说道，声音当中有些歉意。

　　也是因为误会王东来而略显愧疚，所以胜男才决定留下来顶替那两个殉职的警员，负责保护他。

　　“什么？”胜男或许是处于愧疚的心理，所以才决定留下来保护王东来，但是王东来听后却是有些愕然，“算了，我不用你保护，你也看到了，你的两名同事因为保护我而被杀手杀害，我可不想让你也死于枪下。”

　　“那你一个人不是更加危险？”胜男忧虑道。

　　“没事，我以前不知道有没有跟你说过，我其实是沈佳雪的保镖。”王东来只得叹了口气说道。

　　“保镖？”胜男疑惑道，王东来以前或许跟她说过这件事情，至于到底有没有说过，王东来也是记不清了。

　　看到胜男脸上疑惑的表情，王东来用脚趾头也能想到她心里再想什么，当下说道：“我是沈万金花重金请来的保镖，就是为了应付这件事情的，你们警察如果真的有心，从旁协助我不是很好吗？如果抓到杀手，我把功劳全部盖你头上。”

　　“我是那种贪图名利的人吗？”听到王东来的话，胜男却是有些生气，“我是警察。你被杀手袭击，我有权对你进行保护，我……只是觉得误会了你，所以想帮你。”

　　想帮王东来可能只是一个方面，现在的胜男还是想要抓住王东来犯罪的把柄。

　　“你不怕死？”王东来眼睛眯了起来，“这个杀手可是连无辜的人都要杀，如果你执意要保护我。先不说最后到底谁保护谁，我就怕你也会死。”

　　“如果贪生怕死的话，我就不做警察了。”胜男是个倔脾气，这点王东来早就领教过了。

　　这可不是贪生怕死的问题，而是即使你再勇敢，在影杀的枪口之下也很难生存下来。

　　为了让她打消心中的念头。王东来只得语气强硬道：“不需要你的保护，不然我投诉你跟踪我。”

　　“你……人家想帮你，真是好心没好报！”胜男怒道。

　　“别缠着我就是对我最大的帮助。”王东来无所谓地笑了笑。

　　“谁，谁缠着你了。”胜男支支吾吾地说道。

　　“你是不是喜欢我？”王东来只得使出了看家本领，耍无赖。

　　“你……”胜男一时气急，当下跺了跺脚，不再就保护王东来这件事情上继续纠缠。

　　之后。胜男又问了王东来几个问题，比如杀手为什么要来杀你之类的，王东来则是装傻充愣以一句不知道搪塞过去。

　　自己是沈佳雪保镖一事，现在已经不是什么秘密，所以告诉胜男也无妨，至于自己开设地下格斗场以及杀人这些非法的事情，还是不要让胜男知道的好，甚至于不能让他查到哪怕一点点蛛丝马迹。

　　好不容易将胜男给送走。王东来连夜帮若寒将住处搬到了地下室中。

　　把一切都忙完之后，王东来没有休息，现在的他可不能休息了，必须得24小时保持警惕状态才行。

　　如今的王东来，即使3天3夜不睡觉，也不会感觉到困倦，这大概就是实力达到觉通巅峰的好处吧。

　　将整个别墅周围的照明设施全部打开之后。王东来来到了别墅楼顶，站在最高处，无疑能够俯瞰方圆数百米之内的事物。

　　拿起手机，王东来拨打了国安部的电话。之后转接到神秘小组总机。

　　“我是‘亥’，H市有杀手潜入，是国际上的名杀，绰号影杀，对方极度狡猾，只搞偷袭不曾露面，我无法掌握他的位置，需要支援。”

　　“新加入的成员吗？稍等一分钟。”接电话的这人声音非常低沉。

　　之后，手机里面便没有了声音。

　　不多不少正好一分钟之后，手机里面再次响起之前那人的声音：“已经联系所有神秘小组成员，目前‘未’已经答应前来支援。”

　　“地点是H市富人区沈家别墅，‘未’以前来过。”

　　“好的，预计8个小时内便可以赶来。”

　　通话结束之后，王东来坐在房顶嘴角微微挑起：“看来这个国安部XX小组的身份，还是很好用的。‘未’吗？就是那个小丑？”

　　王东来之所以需要神秘小组的支援，原因有几点。

　　一，对于影杀和蔷薇，他确实有点分身乏术，二，因为神秘小组在追查黑手套的踪迹，而王东来与黑手套关系不错，以后说不定会反目成仇，所以请求增援，借机观察神秘小组中每个人的实力是必须的。

　　正所谓知己知彼百战不殆。

　　经过这么多天的猜想之后，王东来也算是对这个神秘小组有了点了解，这个组织类似于国家的暗杀机构，受雇于国家，专门替国家办事，去解决一些国家表面上不好处理的事情。

　　所以神秘小组当中虽然成员稀少，但无疑都是整个国家的精英。

　　12个人，组成最强小组。

　　王东来听说过其他国家也有一些神秘机构，与Z国组成全球7大神秘组织。

　　美国有中情局，英国有军情六处，俄罗斯有克格勃，德国的联邦情报局，法国的对外安全局，以色列的摩萨德，以及Z国的国安部，或者称之为有关部门更加的亲切。

　　试想Z国的国安部有一个神秘小组，那么美国的中情局，英国的军情六处这些机构里面，难道就没有一个神秘的小组？

　　答案是肯定的，其他国家也有。

　　甚至于还有更多非官方组织，比如骷髅会，石匠共济会，圣殿骑士团，光照派，比尔德堡团，罗马俱乐部以及白莲教等等，在这些组织当中，也是有着各自的精英小组。

　　Z国的神秘小组，在军委主席没有下达命令的时间段内，他们要做的就是清扫国内一切能够危害到高层的杀手，恐怖分子，而很显然，黑手套就在他们的黑名单中。

　　此刻，H市又来了一位全世界排名前30的影杀，这是一个足以威胁到Z国高层的危险人物，XX小组不可能不会派人过来。

　　接下来，王东来要做的就是一边守护着别墅内众人的安全，一边保持高度警惕，静静等待“未”的到来。

　　在屋顶上守了一夜，第二天早上8点钟左右，“未”如约到来。

　　“不愧是Z国最强组织，说了8小时就是8小时。”王东来嘴角勾起一丝微笑。

　　“未”的到来，绝对能够令王东来省力不少。

　　“这么快又见面了。”未笑道。

　　“你一个人？”王东来试探性地问了一句。

　　“够了，影杀的话，我们组织以前也跟他打过交道，虽然也是一个厉害的人物，但是威胁程度远远没有黑手套来的大，如果是黑手套的话，我们至少得来3个才有可能将其抓获，但是一个影杀，两个人足以对付了。”

　　“哦？你们以前就跟影杀打过交道？”王东来好奇地问道，“实力怎么样？”

　　“听说子曾经和他交过手，是他们的目标，实力大概和子4、6开，后来听说他金盆洗手跑到了国外，也就没有再管他。”一身小丑服的未笑眯眯地说道。

　　“4、6开吗？也就是说那名代号叫子的成员实力比之影杀高出了一节。”王东来心里分析着，“不愧是Z国最强组织，里面个个都是怪物来的。”

　　“如果让你一个人去对付影杀，有把握吗？”王东来假装不经意地问了一句。

　　“世界上的事情都是没有绝对把握的，不过若论单打独斗的话，保守估计，和子一样吧，4、6开。”未思考了一下，说道。

　　“都是怪物啊。”王东来耸了耸肩，笑道。

　　“你能加入我们组织，也说明你也是个怪物了，可别忘了，我可是跟你交过手的，就别装嫩了。”

　　“被你看出来了。”王东来腼腆地笑道。

　　“对了，如我对你的了解，一个影杀应该威胁不到你的才对，为何要寻求支援？”

　　“他的藏匿本领非常厉害，而且专打游击战，我跟他总共接触过两次，第一次因为有所保留，所以让他跑了，而第二次，他是在500米外狙击我，被我侥幸躲了开去，之后想要追上去，发现他早已没有了踪迹。”王东来摇了摇头。

　　“还是那么的狡猾，曾经就听子抱怨过他狡猾的像狐狸。”未笑道，“对了，他为什么盯上了你？”天籁小说网

　　“因为我杀了他的徒弟黑白双煞。”王东来耸了耸肩。

　　“原来如此，我想到了一个能够将他引出来的方法。”未笑道。

　　“什么方法？”

　　“很简单，让他杀你一次。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢一直支持着卡萨的书友“闇.菲利丝”的588打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第205章 强力外援免费阅读。https://xs.23sk.com 