    猿臂寨水军攻打梁山，王伦很快就收到了消息，特别是黄盖、张顺、张横杀了三员雷将，系统已经提示了。

    “猿臂寨竟敢分兵攻打我梁山泊，如此一来，地方营寨必然空虚。正好趁机袭营。”

    王伦心中也不急，梁山水军也不是吃素了, 麾下多名水军头领，想来应该能够防得住猿臂寨人马偷袭。

    何况敌人这是明显的围魏救赵之计，若是自己去救水寨，反倒是有可能中了敌人的诡计，如此一来和不干脆直捣黄龙，攻杀敌人大营。

    “寨主且慢, 万一猿臂寨人马在营寨之中设下埋伏。那我么岂不是中计了？”

    公孙胜身为军师，赶紧劝阻王伦, 毕竟这一招瓮中捉鳖，咱梁山以前也没少用。

    这倒也是，先前自己对付别人的时候，也经常在营寨之中设下埋伏，谁能保证对手会不会也是使用这一招。

    “寨主，那可让末将领先锋军先去冲杀，若真有埋伏，将敌人印出来。寨主设下埋伏，咱反打埋伏不就成了？”

    关胜想来，先前自己寨主交手，那也算是一种经验了。只要预先料到对方的手段，就不怕没有后手应对。

    “末将的绛衣火兵在凌振头领的帮助之下，已经重新恢复，可投入使用。”

    神火将军魏定国站了出来，身为降将，总要有所表现才是。

    “好！命大刀关胜为先锋使, 神火将军魏定国、圣水将军单廷珪为副将，领兵三千为先锋，杀入敌营。”

    “豹子头林冲领领两千马军埋伏在山谷外右侧, 锦豹子杨林、白花蛇杨春为副将，病尉迟孙立领两千为右军埋伏于右侧山谷之外，跳涧虎陈达、病大虫薛勇为副，伏杀猿臂寨人马。”

    “扈三娘统领神索营、李逵、焦挺率领煞神营、李衮、项充统率五百蛮牌滚刀手、宋万和杜迁统领我的白衣卫，正面迎敌，一战而定之。”

    时不我待，王伦快速排兵布阵，安排各头领人物。

    “遵命！”

    关胜、林冲、扈三娘为首齐声领命，随即各自领兵开始行动起来。

    “解珍、解宝你二人带人丛林队绕过山谷，找到猿臂寨屯粮之地，一把火给烧了。我看他猿臂寨远道而来，没了粮草，如何与我斗。”

    王伦看了身边，还剩解珍、解宝两兄弟，别想摸鱼，全给我上，就不信弄不死你陈希真。

    “遵命！”

    解珍、解宝抱拳领命，带着剩余的丛林队快速消失，此时王伦身边就剩下军师入云龙公孙胜和五十名白衣卫了。

    早在陈希真领兵进入的济州的时候, 王伦就已经安排了神行太保戴宗前去查探敌人粮草的情况了，因而倒也不是胡来，而是有的放矢。

    两军对垒，各有谋划，就看各自手段高低了。

    刘慧娘想要伏击王伦，王伦也想要伏击陈希真，互相算计，就看谁的道行更高。

    哒哒哒~

    大刀关胜领着三千兵马来到山谷前，手中青龙偃月刀抬了起来，让大军停下，这山谷虽然算不上绝地，却也是个可以依靠的地形。

    “魏将军，看你的了。”

    关胜对魏定国点点头，该你表现了，可不要让寨主失望。

    “末将这就去。”

    “绛衣火兵的兄弟们，该我们大干一场了。神火准备，上！”

    魏定国在背后督战，催动五百绛衣火兵向前。

    谷繶

    呼呼~

    五百绛衣火兵掏出火器来，开始释放神火，一团团火焰飞腾而上，就好像一只只朱雀飞进了山谷之中。

    哔哔波波~

    很快千团火焰齐降，朱雀焚谷，草木大劫。

    管你有没有埋伏，一把火全给烧过了先，等下大军在掩杀过去，直接破解你们埋伏。

    汹汹大火点燃了山谷，也触碰了女诸葛刘慧娘准备好的钢轮火柜。

    轰隆隆~

    一声声巨响，仿佛天空被炸了一般，冲天火焰从山谷之中燃起，化作一个个小蘑菇云。惊天动地，响彻千里，地动山摇，鬼哭神嚎。

    剧烈的震动，让王伦差点从马上摔下来，急忙双手保住了马脖子，才渐渐稳住了身形。

    “魏定国的神火这么厉害了？”

    “我怎么感觉像是炸弹爆炸了。”

    王伦有些吃惊，难道凌振与魏定国研究的火器已经这么恐怖了吗？

    公孙胜右手搭在双目之前，远远眺望，不太确定：“山谷之中，火光冲天，不会是火神发怒了吧？”

    “探马，速速去打探消息，前方发生了什么？”

    对面如此剧烈的爆炸，不能轻易靠近，只好安排探马辛苦一趟了。

    山谷上方。

    “呀，贤侄女的钢轮火柜好生了得，就这威力，就算是吕布再生，也活不了啊。”

    陈希真大喜过望，这个侄女还真是给自己长脸了，看来是自己小瞧了那些玩意。

    刘慧娘蹙眉，总感觉不太对，自己的钢轮火炬威力是大，但是今天的威力格外巨大，是不是哪里出了问题？

    “不过只能等火焰熄灭，才能杀过出外。恐怕那贪生怕死的王伦并没有进入谷中，反倒是有可能被吓跑了。”

    刘慧娘在高处望向远方，凝神静气，念动真诀，双目凝神，远远望向山谷之外。

    刘慧娘擅长的兵法战阵，奇门遁甲，不会武艺，却拥有一门开挂级别的本事。

    那就是天生一副慧眼，能黑夜辨锱铢，白日登山，二三百里内的人物都能辨识。

    相当于望远镜+夜视镜，从山谷上方就看到了王伦和公孙胜两人在好奇的东张西望，一击那五十名护卫的白衣卫。

    “奇了怪了，王伦身边怎么只剩下五十名手下，那几千大军去了何方？”

    刘慧娘好奇的喃喃自语，运起慧眼四处查看，终于发现在谷外多出隐藏着梁山军马。

    “寨主，王伦那厮狡诈，将兵马埋伏在谷外，只是派遣了一只偏军来攻打我们。”

    刘慧娘急忙将自己发现的敌情告知陈希真来，小样，想在本姑娘面前打埋伏，还嫩了些。

    “呀，多亏了贤侄女提前发现了王伦的奸计，否则我们猿臂寨人马就要全军覆没了。”

    陈希真一惊，差一点大军就要完蛋了，这个王伦果然不简单，看来必须要重新调整兵马了。

