    相信格里菲斯的终将被背刺，鹰之国以圣女为主的拥趸被格里菲斯当成了牺牲品。

    为了挽回颜面，格里菲斯进行了最后的反击，就和恐帝一样换取了力量，代价是献祭整个国家。

    这一天国民莫名其妙地开始头疼，格里菲斯的声音在他们的脑海里想起：把你们的生命都交给我，你们这些愚蠢的凡人。

    格里菲斯的真面目终于曝光了，圣女还怀疑这可能是敌人的诡计，但等到她真的意识到这是格里菲斯在要他们命的时候，她知道小魔女没有说谎，格里菲斯真的不能相信，真的是两面派。

    虽然说命是格里菲斯救的，他们也确实愿意为了格里菲斯献身，可是格里菲斯这样蔑视国民就不能原谅了。

    为什么要他们的命，还要骂他们是愚蠢的凡人？

    就好像杀了人，还要指着尸骨骂这是奴隶一样，让人受不了。

    凡人也是有尊严的，难道格里菲斯救了他们的命，就可以随意践踏他们的尊严么？

    使徒最先暴毙，因为他们的力量正是格里菲斯所需的。圣女看到被她当成好友的使徒全死了，有些受不了。而其他人纷纷逃跑。

    这个时候城门打开，格斯步行走入了这座格里菲斯花费心思打造的城池中。站在了城堡之外，他大吼一声：“格里菲斯，来吧，了结我们的恩怨。”

    最后的boss开始了最后的登场，轰，城堡的尖塔爆裂，格里菲斯一手拎着剑，一手领着公主的妖，就好像公主能给他更多力量一样。

    公主吓坏了，她没想到自己心爱的丈夫会突然变成这样。其实格里菲斯并不爱她，他只是爱她的身份，爱她能给自己带来合法的继承权。

    “格里菲斯陛下？！”圣女很震惊，很难受，就和格斯一样，她也被最信任的人肆意地伤害。

    格斯和格里菲斯四目相对，此时格斯的盔甲和武器都已经全面强化，战斗力甚至超越了骷髅骑士。

    而格里菲斯也做了最后的交易，血红的双眼代表他已经豁出去了，这就是他的最后一战。

    四目相对，无需多言。

    格里菲斯一跃而起，伴随着公主的尖叫声和呼呼的破空声，炫目剑光已经摧毁广场，至上而下的超强一击。

    格斯知道格里菲斯又变强大了，连忙闪避。

    圣女没有逃，她在这混乱的战场中宛如一片落叶般无助。

    “要是配上一只过桥飞龙，就变成魂系游戏了。”杜兰说道，这个时候他应该告诉格斯重要的是翻滚。

    开了Boss，格斯作为玩家就要斩下格里菲斯的鹰头。

    战，格里菲斯的攻击欲非常强悍，几乎是不停歇地挥舞武器，剑气纵横追赶格斯，要杀死这个宿敌。

    格斯只能不停闪避，等待格斯的空档，当然逃跑的时候也没忘记使用弩箭制造攻击机会，走位的时候配合不痛不痒的远程攻击。

    打完一轮之后，格里菲斯换了一套攻击方式，一个跳跃就来到了格斯身边。

    格斯单手挥舞斩龙大剑，喷射器增加威力，呼啸之声迎击格里菲斯，两把剑对撞，顿时产生一股不可名状的金戈声。

    这还不算结束，两人就面对面站着，两把剑越来越快，化为一白一黑两团剑雾。

    公主已经晕倒，成为了格里菲斯的副手装备。

    格里菲斯的右手越来越粗壮，为了最求压制格斯的力量，他放弃了人形，手臂变得宛如巨人一般，力量越来越强。

    格斯也使用了狂战士盔甲的兽化能力，不断地提升力量，对格斯来说这又会是一场苦战。不过他感谢所有帮助他走到这里的人，感谢把最后一战交给自己的杜兰，心怀感恩之心，剑力越发张扬。胜利就是对大家最好的报答。

    “格斯，你不会是我的对手。”格里菲斯嚣张地说道：“我一定会赢。”

    “你现在是何等的失态。”格斯看着格里菲斯，又想起了鹰之团的黄金时代，那时候大家多么幸福啊，为了格里菲斯的理想共同奋斗，但最后格里菲斯自己却抛弃了理想。

    格斯的斩龙大剑轻若鸿毛，挥动得越发快速，剑技在瞬间凌驾于敌人之上。

    哗啦，格里菲斯的战甲被斩开，他慌乱地往后一跳。不可能的，格斯不过是个莽夫，他怎么会这么厉害？

    “我和你不一样，我不是一个人在战斗。”格斯说道，他的背后是一个团队，是一个队伍，队友们都是他的后盾。

    格里菲斯也看到格斯的武器散发幽界的能量：“可恶啊，我还需要更强的力量。”轰，boss进入第二阶段，后背长出了一对光的羽翼。

    不但速度变快了，还会使用魔法攻击。

    “光之矛。”魔法不断朝格斯轰炸过去，每一发都如炮弹，格斯瞬间被尘埃掩埋。

    不过由于有烟无伤定律，格斯只是把斩龙大剑挡在身前当成盾牌就安然无恙。

    等到格里菲斯魔法攻击之后，格斯也已经狂化完毕，变为半人半狼在空中跳跃。强大的腿力让他可以踩着空气在空中高速移动。

    格里菲斯显然没有想到这点，一个震惊，左手就被砍断了，公主这件副手装备就掉到了圣女的旁边。

    “不！”没有了公主，格里菲斯感觉自己就什么都不是了。神之手被瓦解，他已经失去了身份，再失去公主，那他就是一个一文不值的无名氏，就要重头开始累积声望了。

    重来的恐惧让格里菲斯很痛苦，他要进入第三阶段了，巨大化，并且丑陋化。

    但格斯没有给他机会：“格里菲斯，你早就应该死去了，安息吧。”最后一跃，喷气大剑划过脖子，格里菲斯的脑袋腾空而起。

    这是一个让人非常无奈的结局，很沉重，很悲伤。但这是亡羊补牢的解决，至少之后格里菲斯不能再伤害其他人了。

    结束了，轰地落地的格斯浑身都在冒烟，为了胜利，他也付出了巨大的代价，味觉和嗅觉都失去了。不过他还活着，只是失去这些的话对他并没有太大影响。

    圣女看着格里菲斯被斩下的脑袋，抱着脑袋就跑了，显然得不到格里菲斯的身体，得到一个脑袋也好的，至少她还能每年祭拜格里菲斯的墓地来报答救命之恩。

    临死之前，格里菲斯都没想过自己会死在格斯手里，真的是死得非常不甘心，不情愿。

    虽然死了，但格里菲斯对世界影响不会消失，幻造世界也没有关闭，要关闭的话得消耗世界树的力量，这或许需要几百上千年。

    历史变为了传说，传说变为了神话，世界还会运转，人类还会存在，但幽界中的红色旗帜终有一天会飘扬在每个人的心头。

    格斯和卡思嘉的故事到此就告一段落了，从此以后他们骑上飞马，过上了没羞没臊的隐居生活。而大剑依旧活跃，公主领地依旧在发展，鹰之国成为了见证历史的古城，成为了探险家的最爱。格里菲斯的名字则成为了家长们吓唬小孩的最佳选择。

    而那个胎儿恶魔，重新投胎去了，再次成为卡思嘉的孩子，不过这次他的父亲是格斯，不是格里菲斯。

    至于幽界内的那些邪恶神灵，直接被杜兰抽取了出来，打包带走。

