
　　兰心：“话说回来，前段时间，陈贵妃有意撺掇皇上，让二公主和赵越定亲。真没想到赵越是个喜欢逛青楼的人，他怎么配得上公主呢？”

　　温似锦：“你说陈贵妃想让赵越当驸马？”

　　兰心看了温似锦一眼，小声说：“当时出了你和王爷的事情，皇上就把二公主和赵越的亲事先放下了，现在估计是又要拿出来了。”

　　“这个陈贵妃还真是贪心不足，自己是宠妃，姐夫是当朝太傅，她还想让外甥当驸马。”

　　温似锦嘲讽道：“我倒是要看看，这个成天逛青楼的人，怎么当驸马？”

　　温似锦正喝着茶，突然听到隔壁传来一声女子的惨叫声。23sk.Com

　　“不要！救……救命啊！”

　　“救救我！！！”

　　温似锦的听力向来不错，认真听，能够听到鞭子打在肉体上的声音。

　　紧接着，是男人的咒骂声。

　　“贱人，知不知道怎么叫做服侍男人？”

　　“让你脱就脱，当了婊子还想立牌坊？”

　　“本少爷看上你，是你的福气！”

　　“……”

　　还有许多不堪入耳的话。

　　兰心听不下去了，她本来就心肠软，见不得这世间的不平事。

　　“被打的那个姑娘，会不会就是芝玉？”

　　温似锦：“应该是。”

　　鞭笞了一会之后，隔壁的声音停下了。

　　兰心有些担忧，她推门出去看了看。

　　……

　　就在刚才，赵越已经花重金买下了芝玉。

　　他要把她带去赵府。

　　房门被推开，赵越先走出来。

　　芝玉被赵越的两个仆从拖着走，她浑身血痕，衣服破碎不堪，肉眼可见的地方，都是淤青。

　　芝玉被拖走的时候，眼神一直在看向兰心。

　　她的嘴型似乎是在说：“救命，救救我……”

　　这风月场合的事情，大家各玩各的，一般不会多嘴，众人只当作没看见似的。

　　就连红姨，她收了钱，就不管事了。

　　兰心感受到了芝玉的求救。

　　她很是焦急，回到房间对温似锦说：“小姐，红姨为什么要把芝玉卖给赵越呢？她会不会被打死啊？”

　　温似锦：“红姨是开门做生意的，谁出的价高，就卖给谁。而且干这一行的，谁手上没沾点血呢？她不会因为怜悯，而放弃自己的生意。”

　　兰心刚刚看见了芝玉的惨状：“可芝玉才十四岁，她的人生不应该是这样的……”

　　温似锦：“你想救她？”

　　兰心没有否认，她的确想救芝玉，毕竟让她给遇上了，就不能置之不理。

　　可兰心同样知道，她没有这个本事去救芝玉。

　　如果硬闯进去，只会连累自己和小姐。

　　她低着头，一脸沮丧，“我是想帮忙，可我有自知之明，我救不了她。”

　　温似锦看兰心这个丫头，她不是那种犯蠢的傻白甜，还算是有点脑子。

　　兰心又说：“其实……也不是没有办法救芝玉。”

　　温似锦扯了扯唇：“你要怎么救？”

　　兰心：“陈贵妃不是想办成二公主和赵越的婚事吗？如果把赵越和芝玉的事情闹大，他为了娶公主，肯定会放过芝玉的。”

　　“错！”温似锦道：“赵越为了娶公主，不是放过芝玉，而是会杀了她，将她处理得干干净净！”

　　兰心脸色大惊，“怎么会这样？难道真的没有办法救芝玉离开赵家了吗？”

　　温似锦：“倒也不是没有，看时机吧。”

　　她从小就特别理智，做任何事情都得权衡利弊。

　　在某种程度上可以说是冷血。

　　她不会冒险去救芝玉，毕竟都泥菩萨过江自身难保了，楚予宁那个男人还没解决呢。

　　……

　　再次见到芝玉的时候，是半个月后。

　　今天，是赵太傅五十岁的生辰。

　　赵太傅现在深受皇帝宠信，就算是为了面子，也得大办特办。

　　许多想巴结陈贵妃的人，也都赶着过来给他祝寿了。

　　毕竟陈贵妃的一句枕边风，就能让当初那个小小侍郎，一跃而上，成了一品太傅。

　　谁不想沾沾光呢？

　　誉王府这边也收到了请柬，若是以往，楚予宁肯定不会去的。

　　毕竟誉王府和赵家结怨多年。

　　温似锦不知道两家怎么结怨的，她问楚予宁：“王爷，我们当初是怎么和赵家结仇的？”

　　楚予宁：“这说来话长，已经有十年了。”

　　温似锦：“十年？那是真的有点久了。”

　　楚予宁：“还不是因为楚予安那个女人！她十岁那年在朝堂上，觉得赵成的嘴巴特别啰嗦，就走过去把他的胡子给一根根拔了，当时他还不是太傅，认为我们誉王府仗势欺人，此后就一直怀恨在心。”

　　楚予安……温似锦在记忆里搜索这个人。

　　哦对了，她是楚予宁的同胞姐姐，安阳郡主。

　　可这段时间以来，温似锦并没有见过这个姐姐，是没在长安城吗？

　　不过据楚予宁口述，他姐似乎是蛮有意思的一个人。

　　温似锦笑了一声。

　　楚予宁：“你笑什么？”

　　温似锦：“事实上，誉王府就是仗势欺人呀。好端端的，拔别人胡子干什么？”

　　楚予宁没有反驳，他扯了扯唇，“也就是仗着有人宠她，从小到大都无法无天。”

　　温似锦：“那姐姐她……现在何处？”

　　提到这事，楚予宁眉头又皱了皱。

　　“一年前，楚予安看三皇子不顺眼，把他给揍了一顿。谁知这三皇子是个身娇体弱的，还没怎么动手，他人就没了。三皇子的母妃和她娘家的那些人，不仅上了血书，还在御书房门口跪了三天三夜，要皇帝处置她。”

　　温似锦：“然后呢？”

　　“然后，皇帝就把楚予安送去孟州的国庙里，和那些女道士一起修身养性了，说是一年后就放她回来。算算时间，也差不多要回来了。”

　　楚予宁一提到他姐，简直就头疼。

　　温似锦心想，楚予安打死一个皇子，竟然只被关在庙里一年，的确是仗着有人宠。

　　皇帝也属实偏心啊，楚予宁和楚予安几乎同时从一个肚子里出来的，这待遇怎么天差地别呢？

　　看来楚予宁这倒霉孩子，从小就不讨人喜欢。

　　温似锦说：“王爷，既然我们和赵家有这么久的积怨，那今天还是不去了吧！”

　　楚予宁盯着她看，“你是上次打了赵柔儿，不敢去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第38章 被拖走的女孩才十四岁免费阅读。https://xs.23sk.com 