    林清馨心中清楚的知道，现在这个时候，定然是已经做出了全盘考虑。

    天玄圣城那边，必然也是有所安排的。

    所以，后面的事情，也就没有多问。

    就在天玄大陆这边，已经正在忙着调遣强者，前往各处镇守之时。

    此刻，在无尽星空之中。

    “姬白帝，将我族的炼天炉交出来。”

    在这个时候，妖帝使者齐临，还有九婴，一前一后的堵住了姬白帝。

    “哼，以前是你们的不假，现在不是了。”

    对此，姬白帝根本不可能，听从齐临所说。

    现在这个时候，明确的表示，之前是白泽执掌炼天炉，自然是他们青灵界的。

    现在，不属于他们了，因为白泽已经死了。

    他陨落了，这炼天炉，就是无主之物了。

    他和九婴，没有第一时间抢到，那么就说明，他们没有资格拥有炼天炉。

    “你交出炼天炉，我们可以放你，带着他们两个离开。”

    “否则的话，以现在的状况，你是不可能，带着他们两个，离开这里的。”

    “那个丫头，要是在拖延下去，可就真的没救了。”

    妖帝使者齐临，在听到姬白帝所说之后，顿时心中生气了火气。

    只是，现在这个时候，也不得不尽可能的，跟姬白帝谈条件。

    此刻，姬白帝的身边，只有两人，一个是白晶，现在重伤昏迷，生死不知。

    另外一个，就是抱着妹妹白晶的九皇子白天。

    姬白帝很强，是不假，但是现在他，不仅要以一对二，还要保护九皇子白天，以及天玄界妖帝帝姬白晶。

    现在这个时候，若是姬白帝，就是不交出炼天炉的话，那么想要带着白晶和白天离开，是绝无可能的事情。

    “圣长老，晚辈可以用九霄龙吟令，护住妹妹的本源之魂，绝对不能答应他们。”

    就在此刻，姬白帝还未曾开口。

    九皇子白天，在这个贺寿，明确的表示，绝对不能这么做。

    没错，现在白晶是重伤，已经生命垂危了。

    可是，有九霄龙吟令的他，可以用九霄龙吟令，护住妹妹白晶的本源之魂。

    只要本源之魂还在，那么就没有问题。

    “小子，你找死。”

    本来，就是强忍着怒火的妖帝使者齐临，在这个时候，听到九皇子白天所说，顿时心中的火气，就压不住了。

    因为，若不是他的几个哥哥，以及白晶。

    在当时的时候，直接强行将三大上古神器引爆。

    白泽，怎么可能会死在他们的手中。

    三皇子白昆，七皇子白胜，在当是，就直接陨落了。

    白晶，由于引爆的，不是自身所炼化的上古神器，而且，还有弑神谪仙伞的保护。

    可以说，现在就不只是重伤垂死了，而是跟她的两个哥哥一样，烟消云散了。

    正是因为白晶她们三个，不惜代价的出手。

    所以，才有了之后的一切。

    试问，妖帝使者齐临，以及九婴，如何能够忍受，此刻白天的这番话。

    所以，当白天说话的时候，妖帝使者齐临，以及九婴，直接就出手了。

    他们，现在已经知道，谈判是不可能的事情了。

    既然如此，那么就先杀了白天。

    只要白天陨落，那么白晶也是必死无疑。

    之后，他们两人，依然可以联手，对战姬白帝。

    “用弑神谪仙伞，以及九霄龙吟令，保[悠悠读书 www.uutxt.me]护好自己。”

    姬白帝，没有多余的废话，直接让白天，用两件上古神器，护住他们自己就行了。

    剩下的事情，他姬白帝，会解决掉的。

    “哼，就凭他，在我们面前，还想保护自己。”

    九婴在听到姬白帝所说之后，顿时冷哼一声。

    显然，对于姬白帝所说，九婴和齐临，并不看好。

    他们现在，虽然失去了炼天炉。

    可是，炼天炉，姬白帝现在根本动用不了。

    可是他们两个，却没有丝毫的顾忌。

    齐临在这个一刻，也就是九婴话还没有说完的时候。

    手中的缚妖索，直接朝着白天而去。

    而九婴，在这个时候，这是想着，全力以赴的，阻拦姬白帝。

    只需要，阻拦姬白帝片刻，甚至于是瞬间，那么白天就会被拿下。

    “本座说了，你们不行。”

    对此，姬白帝又何尝不明白呢。

    既然打算开战，那么就绝对不会让他们，伤害到白天和白晶分毫的。

    在这一刻，姬白帝手中的本命神圣剑，直接朝着缚妖索斩了过去。

    当然了，姬白帝心中很强出，缚妖索，虽然对于妖族来说，是避之不及的。

    可是，终究是属于上古神器。

    正是因为如此，姬白帝将自己修行的法则之力，灌注在本命神圣剑之中。

    这一击，只是为了减缓时间，并非是想要依靠这一击，彻底的护住白天二人。

    “你忘了本座了吗。”

    就在此刻，早已经暗中，跟齐临商量好的九婴，又如何会坐视这种情况发生呢。

    所以，就在姬白帝，本命神圣剑，刚离身的时候，就用就直接动用上古神器四宝剑，朝着姬白帝的本命神圣剑斩了过去。

    “自然是没有忘了你的存在。”

    对此，姬白帝淡然一笑。

    既然想要保护白天和白晶，这么可能会忽略这一点呢。

    就在四宝剑，快要接近姬白帝的本命神圣剑之时。

    东皇钟在这个时候，直接砸在了四宝剑之上。

    就在这一瞬间，四宝剑和东皇钟，同时被震飞了出去。

    也正是因如此，现在这个时候，姬白帝的本命神圣剑，直接斩飞了缚妖索。

    “走，按照我告诉你们的路线，回去。”

    就在这个时候，姬白帝暗中传音给白天，让他遵从自己的安排。

    是的，现在只有他们两个离开，姬白帝才能够，放心的跟齐临和九婴交手。

    否则的话，他们一直在这里，早晚会被对方斩杀。

    若是如此的话，这一次，可就真的是太亏了。

    本来，白天就心中清楚，自己必须要离开。

    所以在这一刻，没有丝毫的犹豫，直接按照之前的计划，离开了此地。

    “想跑，哪有那么容易。”

    就在此时，妖帝使者齐临，发现了姬白帝他们的意图。

