    “我做什么了、做什么了？我什么都没有做！”

    于成茗被问烦了，干脆脖子一梗就开始耍赖：“我就是关心关心她，我有什么错？你动不动就说我，动不动就骂我。你怎么不看看你女儿，被你惯成了什么样子？整天在外住着就不说了，还整天不着家。要不是你的纵容，她至于这样胆大包天？”

    “好好好，是我的不是行了吧？”

    欧阳国栋不打算和她继续争论这些，不过到底放软了态度：“你自己的女儿，你应该清楚。别看晓晓好像很好说话，你真的触及了她的底线，就别怪她和你翻脸。”

    “我那是为了她好！”

    “你自己悠着点就是了。”

    欧阳国栋皱着的眉头一直没松散过。

    晓晓的性子就和他一样，别看她表面上好像很乖巧，实际上，她做人很有自己的原则。如果她妈真做了触及底线的事儿，闹开之后，他都不敢想象晓晓会如何！

    不过话又说回来，刚才那年轻人瞧着精气神十足，也不像之前小茗所说的那样差啊？

    或许，有机会再和对方聊一聊？

    也不怪他有这样的想法，其实在他看来，女孩子嘛，就得找一个她自己喜欢的，又对她好的男孩子，最好还能有共同的话题。这样才是过日子的婚姻。

    可于成茗却明显不是这样的想法。

    在她看来，自己家的家境不错，自然得找一个门当户对，配得上自己女儿的小伙子。

    所谓“高嫁女低娶媳”，女儿要往高门嫁，媳妇得娶比自己门庭略低一些的，这才是婚姻之道。

    可国栋那死脑筋，却说什么“自己行得正坐得直，不需要嫁女来巩固自己的地位”，甚至还放话出去，只要晓晓喜欢，什么样的女婿他都能接受。

    他当然能接受，两个孩子都是她一把屎一把尿养大的，他又不出力，他当然觉得无所谓。

    可她不甘心！

    当年她原本有机会，更上一层楼。就因为那时的自己太蠢太笨，所以才嫁给了欧阳国栋！这个当年被她1看好的男人没有一点上进心，这么多年了，依旧止步不前。不像那人，现在都已经……

    于成茗咬咬牙，越发坚定了要让欧阳晓晓嫁个好人家的想法！

    当初欧阳华娶亲时，她就是没倔过欧阳国栋，这些年一看到那个儿媳，她就鼻子不是鼻子眼不是眼。这一次，她无论如何也不能再失手！

    想到这里，她转身回了屋。

    趁着欧阳国栋不注意，她从厨房里用饭盒装了些饭菜，又偷偷溜了出去。

    她要去找晓晓，看看是不是晓晓已经和他联系上了。

    不怪她有这样的想法，花睿能找到他家里来，总不能是他自己猜到了他家的住处吧？

    于成茗去的时候，已经是中午下班时间。不过，她去找人时，才发现欧阳晓晓已经出去了，并不在。她左等右等，一直等到下午上班，才看见欧阳晓晓急匆匆赶来。

    “晓晓！”

    她大喊一声，赶忙迎上前：“你这孩子真是的，跑哪里去了？妈给你带饭过来，都在这里等你好久了。”

    说话间，她扬了扬手中的饭盒。

    “妈，我已经吃过了。”

    欧阳晓晓一看到自己老妈，就猜到了她的来意。只是这里不是说话的地方。

    “吃过了也可以再吃一点儿，给，你拿着！”

    “妈！~”

    欧阳晓晓固执地甩开了她的手：“马上到上班时间了，要是迟到了，这个月的奖金就泡汤了。哎呀，我得进去了。妈，你快回去吧！”

    说完，不顾于成茗的劝阻，就进了单位。

    “晓晓，晓晓！你这孩子真是……”

    于成茗没能达成自己的目地，很是失望。

    不过，从欧阳晓晓对她不咸不淡的态度来看，恐怕她的猜测并不是多余。

    这也让于成茗内心的紧迫感更甚！

    她沉下脸来，转身就骑上自行车往另一个方向去了。她得催一催那边的几个小伙子，再不加把劲儿，自己女儿就真的要便宜那乡下来的臭小子了！

    花睿并不知道他离开后发生的事。

    他出去后，脸色很快就恢复如常了。他一开始进门时，就觉得奇怪，奇怪他们为什么对自己这么热情，明显的前倨后恭态度多方存疑。现在谜底解开了，原来他们根本就不知道，自己就是花睿！

    看来，自己未来的老丈人和丈母娘是知道自己存在的嘛！

    花睿很高兴。

    惹得霍北尧也频频看向他：“遇到好事了？这么高兴。”

    “哪儿能呢，我是被人赶出来的。”

    花睿乐呵呵地笑，半点没有被人赶出来该有的愤恨和咒骂：“我进去时，他们明显把人认错成了别人。等知道我是我之后，态度一下子就变了。算了，这事儿我一开始就做好了准备……”

    他就是做了无数次准备，遇到这种事，他也淡定不了。

    不过，他还是佯装无事人：“北尧哥，咱们现在该怎么办？”

    “这就得问你了！”

    霍北尧问及了屋里刚才发现的事，很快，就替他想了个点子：“这事儿，最好是顺其自然。可偏偏，你最需要的就是时间。因为你等不起！现在，你可有想好，后续咱们该怎么做？”

    “我、我不知道。”

    花睿挠了挠头皮，有些纠结：“要不，这件事交给你做决定？”

    “究竟是你要娶老婆还是我！行了，时间不早了，你现在要做的事，就是去等着你的欧阳晓晓，再领着她去吃顿饭，再把她送回单位去上班。都记住了！”

    “行，那我去了。”

    不得不说，有些时候，脑子一根筋的人都听不懂弦外之音。

    如今霍北尧怎么吩咐，他就怎么做。当真就去了他昨儿和欧阳晓晓相约好的地方。

    两人凑在一起，吃了一顿平平淡淡，又甜蜜非常的午饭。

    花睿觉得自己都醉了，就醉在了这一片春风里。

    等欧阳晓晓不得不离开去上班，他依旧坐在那角落里，傻笑了大半天。更惹得周围的人频频侧目。

