    “你是不是很生气？”

    青年逼视着秦飞，眼中全是疯狂，暴虐，“你很愤怒，却没有任何办法，只能向我屈辱，我喜欢这种感觉。”

    “现在，我让你跪下！”

    说话间，他手中的军刺又向前动了动，秦母的咽喉处出现了一抹血珠。

    而他却挑衅的望着秦飞，毫不掩饰的威胁。

    秦母的脸上露出痛苦之色。

    见此，秦飞的眼皮子忍不住狂跳，心中怒火滔天，杀气腾腾，拳头攥的咯吱响，心脏更是砰砰跳个不停。

    此人，真是一个疯子，根本不讲道理，也没有任何顾忌，他真的可能会对秦母动手。

    “你不要乱来，不就是下跪吗？我跪。”

    他连忙向对方叫道。

    秦母是他唯一的亲人，哪怕他将对方恨到了极点，此时，他都不能再让她受到伤害了。

    他的双目灼灼，紧紧的盯着对方，然后，膝盖慢慢向下弯去。

    男儿膝下有黄金，哪怕敌人将刀架在他的脖子上，他的眉头也不会皱一下，但为了秦母，他甘愿承受任何屈辱。

    “哈哈！”

    见此，青年双目放光，得意的大笑。

    他很享受这种将敌人玩弄手掌之间的感觉。

    “小飞，不准跪！”

    就在这时，秦母突然爆喝道，脸上全是严肃，“你若敢下跪，以后就不要再认我这个母亲！”

    “妈！”

    秦飞顿住，惊声大叫，满脸焦急。

    他对秦母太了解了，她说不准下跪，若是他执意下跪，不认他这个儿子都是轻的，她可能直接死在他面前。

    对方的军刺就抵在秦母的咽喉，秦母若一心寻死，秦飞根本阻止不了。

    他不敢逼秦母，自然不会下跪。

    秦母看着他，满意的笑了，“你记住，你身份尊贵，可以跪天跪地跪父母，其他人，没有资格让你跪！”

    她神情骄傲、威严，而她的话，充满了感染力，给人一种高贵之感。

    即便是秦飞，都被她震住了。

    他就是一个孤儿啊，又算什么尊贵？

    可是，秦母宁愿牺牲自己，也要维护他的尊严，不让他下跪，这让他的心中感动莫名。

    “妈，这不值得！”

    他向对方大叫，男儿泪横流。

    他的尊严，又如何与秦母的性命相比？

    秦母只是看着他微笑。

    “死老太婆，在老子面前装伟大是吧？你想死是吧？老子偏不让你如愿，我要让你生不如死！”

    这时，青年气急败坏的怒骂。

    秦飞已经要下跪了，他都准备好看戏了，却被秦母破坏了，这如何不让他暴怒？

    噗！

    说着，他手中的军刺一滑，狠狠刺入秦母的肩膀。

    鲜血如柱。

    秦母痛的闷哼一声，但她的脸上却挂着笑容。

    “妈！”

    秦飞大叫，身上的气息翻腾。

    “混蛋，我要杀了你！”

    他向青年怒吼，双目充血，眸中的火焰犹如实质一般。

    “来啊！”

    只是，他刚一动，青年抽出军刺，再次抵在了秦母的咽喉，满面狰狞，“想杀我，你有那个本事吗？”

    “这只是一个开始，不下跪，我会让你眼睁睁的看着她身上的血流尽！”

    他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    秦飞紧盯着他，杀气通天。

    “你不要为难伯母，有什么事，冲我来！”

    这时，江梦突然大叫道，她紧盯着青年，“你们的目的，本来就是我！”

    她望向秦母的目光，满是内疚。

    秦飞刚出狱，除了徐健，并没有得罪什么人。

    而这些人一上来就抓秦母，反而对她很客气，若不是她强行阻止，对方根本不会抓她。

    她原本就聪明绝顶，见此，一下子就猜到了原因。

    徐健一直纠缠她，秦飞却住进了她的家里，以徐健的性格，如何不恼羞成怒？

    都是她连累了秦母啊！

    “你给老子闭嘴！”

    青年猛然转头，冲着江梦恶狠狠的道，“老子没空搭理你，并不代表不会动你，惹急了老子，直接办了你！”

    眼中凶光闪动，贪婪的盯着江梦的身体，不住的舔着嘴唇，双目灼灼。

    江梦真是太美，太诱人了。

    “老大，你还犹豫什么，先享用了再说。”

    “是啊，这么诱人的美人儿，放过太可惜了。”

    “嘿嘿，老大，你若没兴趣，不如赏给兄弟们吧！”

    其他人纷纷大叫，望着江梦直咽口水。

    他们还从见过这么漂亮的女人，可惜，老大不让他们碰。

    “给老子闭嘴！”

    青年眼睛一瞪，冲着众人不耐的怒叫。

    他又何尝不想碰？

    江梦就是徐健的心头肉，他若敢动，徐健有无数种办法弄死他。

    “来啊！”

    江梦的杏目圆睁，不为所动，继续向对方挑衅，“你不会只是嘴上叫的厉害，根本不敢碰我吧？”

    “你这样的男人，我看不起你！”

    嘴巴一撇，满脸都是不屑，嘲讽，“不对，你根本算不上男人！”

    那眼神，那语气，真是将蔑视展现的淋漓尽致，不断的刺激着对方的神经。

    她就是在挑衅对方。

    秦母待她不错，秦飞又治好了她爷爷的病，即便牺牲自己，她也要救秦母。

    所有人都愣住了，瞪大了眼睛，不可思议的望着江梦。

    即便是秦飞也怔了一下，实在是这些话太有冲击力了，随后，他的双目一眯，眸中闪烁出道道精芒，紧紧盯着那青年。

    你根本算不上男人？

    青年的身体轻颤着，脸色不停的变幻，怒火升腾。

    任何一个正常的男人被如此挑衅，也如此忍受。

    “你成功激怒我了。”

    他阴沉着脸，狞声道，眸中全是疯狂，“现在，我就让你看看，我到底是不是男人！”

    “看好这个老太婆！”

    “我现在就办了这个女人！”

    此时，他已经完全顾不了那么多了，提着军刺，就向江梦走去。

    “哈哈，老大，我们要看现场直播！”

    一众手下兴奋的嗷嗷直叫。

    “好机会！”

    眼见青年动了，秦飞的眼睛瞬间一亮，强大的气息轰然爆发。

    嗖！

    然后，他也动了，直向秦母窜了过去，速度快到了极点。

    于此同时，两个大汉也奉命向秦母走去。

    “草。”

    两人吓了一跳，惊叫出声，跟着，他们的眼睛一瞪，狞笑着挥起军刺，就向秦飞狠狠的刺了过去，出手极为狠辣。

    噗！

    秦飞双目冰冷，迎着两人的攻击就冲了上去。

    右手闪电般探出，一把擒住了其中一人的手腕，下一刻，对方的军刺到了他的手中。

    那大汉一惊，还没来得及反应，就感觉心口传来一阵刺痛，低头一看，军刺直接刺穿了他的心脏。

    “你，你……”

    他艰难的抬头，难以置信的看向秦飞，只见秦飞的眼中全是森冷的杀意。

    这时，另一人的军刺也刺了过来。

    只是，那攻击刚到秦飞面前，却再无法刺下去了，秦飞手中的军刺，率先刺穿了他的身体。

    嘭！

    转眼间，两人全部死在秦飞的手中。

    这些人胆敢伤害秦母，完全就是死有余辜，所以，他狠辣出手，没有任何留情。

    全场寂静。

    正准备看现场直播的众人直接愣住了。

    这一切发生的太快，根本没有人反应过来。

    江梦的瞳孔急缩，不住的吸凉气，她没有想到，秦飞竟然直接杀人。

    其他人的目光也全部盯向了秦飞，一个个怒气冲天。

    “混蛋，你竟然敢杀我的人？”

    青年双目通红，冲秦飞爆吼。

    秦飞看都不看他一眼，而是第一时间赶到了秦母身边，直接摸出一枚银针，刺入对方的肩部穴位。

    肩部的伤口瞬间停止流血。

    “妈，你感觉怎么样？”

    跟着，他又用军刺挑断秦母身上的绳子，满是关切的问道。

    “我没事。”

    秦母的身体原本就虚弱，现在又流了很多血，整张脸都变的苍白无比，可即便如此，她还是平静的摇了摇头。

    她抓着秦飞的手臂，神情郑重，“若不是梦丫头，我这把老骨头早就被他们打残了，你一定要救下她啊！”

    听此，秦飞的眼中寒芒更盛。

    “妈，你放心，这些人，一个都跑不了！”

    他沉声道。

    秦母已经救下，他也算松了口气。

    而刚才，若不是江梦刺激那青年，他根本没机会救秦母，江梦帮了他，他自然也要救下她。

    “一起动手，杀了他，为兄弟们报仇！”

    就在这时，那青年怒声大吼。

    踏，踏，踏！

    一帮大汉面色一沉，整个气息都是大变，擒着军刺，凶狠的盯着秦飞。

    一见此，秦飞就知道他们不是一般的混混，这也刺激的他心中杀意更盛了。

    “秦先生，你不要管我，快带伯母离开，他们不敢将我怎么样！”

    这时，江梦急切大叫。

    对方人数太多了，而且，一看就很不好惹，哪怕秦飞已经杀了两人，她也不认为秦飞是对方的对手。

    听此，秦飞不由一顿，深深的看了江梦一眼。

    这个女人还真是让他刮目相看啊！

    “离开？”

    “嘿嘿，我倒要看看，你们怎么离开？”

    青年的狞笑声响起，而说话间，他手下众人已经将秦飞包围住了。

    “原本，我还想和你好好玩玩，既然你不识抬举，那游戏就到此结束！”

    “我会让你给我的兄弟陪葬！”

    他嗜血的叫道，跟着猛一转头，又凶狠的望向江梦，“还有你这个贱女人，你彻底惹怒我了，我会让兄弟们好好的伺候你！”

    气息暴虐，疯狂，充满了不可一世。

    而这时，秦飞的心中也是杀意滚滚。

