    刘山的身世，引起叶少阳的同情，叹了口气说道：“放心吧，遇到我，你死不了了。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ告诉我，那个鬼长什么样子？”

    “就是跟人一样，浑身漆黑，能贴在墙上，个子极高，很瘦……”刘山满怀恐惧的回忆起来，“他穿着一身黑色西装，打领带，脸上没有五官……我知道的就是这些了。”

    叶少阳暗暗吸气，说道：“就是那天想用火药炸死我的鬼。”

    “是一只？”

    “也许是，至少也是同一种鬼。”

    谢雨晴皱眉说道：“穿西装打领带，这到底是什么鬼，嗯，我是说，属于哪一类鬼？”

    “不知道。”

    “这……还有你不知道的鬼？”

    叶少阳没作声，心中也是倍感诧异。

    “这个鬼为什么会缠着你，你知不知道原因？”叶少阳问，“你好好回忆一下，最近一段时间，有没有什么不寻常的经历？”

    刘山摇摇头，“我自己也想了很久，是不是冲撞了什么鬼神，但是真的没有……我之前上班下班，吃住都在厂里，辞职之后，才在这里临时找了个房子，也是为了等工资，我根本什么都没做过……”

    说到这，刘山突然流出泪来，可怜兮兮的望着叶少阳，“警官，你们真的能帮我吗，我不想死……汤怀就是被这个鬼害死的，呜呜……他以前跟我说的时候，我还不信，没想到这鬼害死了他，又来纠缠我了……”

    叶少阳心中一动，忙问他：“你怎么知道汤怀是被这个鬼害死的？”

    “他之前跟我说过，生在他身上的事，跟我完全一样……”

    “那你们两个在一起，有没有什么不寻常的经历？”

    谢雨晴和叶少阳交换了一个眼神，现在可以确定，整件事的起因，肯定是出在两人共同的经历上面。

    刘山想了一会，摇了摇头，表示自己跟汤怀之前唯一共同的行动就是……每个月去两次****。平时工作很忙，汤怀还有女朋友，所以两人除了上班时间在一起，下班之后的共同行动并不多。

    “有女朋友还去****，男人真是没一个好东西！”谢雨晴望着叶少阳，咕哝道。

    “你这人，看着我说干什么，你见我去****了？”叶少阳感觉很无语。

    叶少阳指着墙角处供奉的那张油画，说道：“这拜的是什么？”

    “这是通明神。”

    面对疑问，刘山讲述起来，这个通明神，是西方的一尊神，执掌万物通明，所以叫通明神。

    他是在康多工厂里接触到这个神的：

    在一两年前，厂里面为了给工人减压，请了几个心理辅导师长期住在厂里，给工人们上心理辅导课，接受咨询，工人们以自愿为主。

    因为上课的几个都是美女，很多工人都会去，跟她们聊天非常舒服，真的可以减压。

    刘山自己，那个时候也是经常去做心理疏导。

    后来课程逐渐深入，导师告诉他，万物之灵，再乎一心，用自己的精神力量可以改变世界……通明女神就是自然女神，可以通过对她的供奉，提升自己的精神力量……

    “只要我们不自私，奉献自己，我们的精神力量可以越来越强大，可以改变很多身边的事情，如果有五百个人一起释放精神力，就可以改变一个地方的气候，如果有五万个人，就可以让一个城市没有雾霾……”

    原本虚弱不堪的刘山，在提到这件事情之后，眼神中涌现出激动的神色，滔滔不绝的演说起来。

    叶少阳和谢雨晴互相看了一眼，得出一个结论：这个人中毒很深，直到今天还在信仰什么通明女神。

    叶少阳想到什么，询问刘山，果然，汤怀也是这个通明女神的忠实信徒。

    “可惜我被开除了，没有办法再接受女神的训导……”刘山十分遗憾地说道。

    叶少阳冷笑一声，问道：“你的女神这么神通广大，为什么不帮你对付这个想要你命的鬼？”

    刘山说道：“女神说过，魔由心生，大概是我的内心不够坚定，才会被魔鬼找到空隙吧，我想，这大概是女神对我的一场考验，如果我能撑过去，就可以成为合格的信徒……”

    叶少阳道：“那你让女神考验吧，我也不阻挡你接受考验了。”

    刘山一听，着急起来，抓着叶少阳的手说道：“女神也说过，要互助互爱，因为一个人的精神力十分有限，需要大家团结起来……很多魔障，必要时也要依靠别人的帮助，才能度过。警官，你就是我命中的贵人，你在这时候出现，就是来拯救我的，你一定要救我，等我好起来，我再慢慢跟你讲述女神的无私博爱……”

    叶少阳听了就觉得好笑，都这个样子了还不忘传教。

    再问下去，刘山再也没什么可以提供的线索，叶少阳让他好好呆着，自己去外面守着，等那个鬼过来。

    “我感觉，这件事，肯定跟那个通明女神有关。”来到外面的走廊上，谢雨晴说道，“这应该是个邪教吧？”

    “肯定是邪教！”叶少阳也思考了一遍，说道，“打着心理辅导的幌子，一点点深入，给工人们洗脑，逐渐转化为忠实信徒。”

    谢雨晴缓缓点头说道：“这些工人文化程度不高，也缺乏信仰，再加上都在异乡打工，内心都很空虚孤独，而且工作量大，生活的一般都不太好，但人比较单纯……这群人，是非常容易被洗脑的！”

    叶少阳也认同这一点。

    谢雨晴说道：“现在这种组织很流行，统称为灵修，目标都是为了洗脑，通过这个来敛财，但是刘山说这个灵秀会不收费……真不知道他们的目的是什么？”

    “骗钱的最多是求财，这种不骗钱的，反而更可怕！”

    谢雨晴沉吟片刻，喃喃说道：“自由博爱，用精神力改变世界，让世界变得更美好……虽然不靠谱，但是主题还是很好的哦。”

    叶少阳冷笑起来。

    “如果信教能改变世界，还要国家组织干什么？”