    农历六月份。

    李子、桃子熟了。

    在农村，没有辣条、糖果等零食来解馋，所以，大家都只能是因地制宜，拿山里面的东西，来解解馋。

    这天下午，张寿涛的大儿子，张大龙，拿了一些李子来。

    “小胜叔，我家今天摘了点儿李子，拿来给你们尝尝。”

    村里的李子树、桃子树，大多数是老一辈的，从山里移植到河滩边上或者是田埂边的。

    分田地的时候，这些李子树，桃子树，也在分配的环节上。

    大多数都是在那块田边上，就是谁家的。

    张寿涛也抽到了一块田，边上就有四颗李子树的，当然，相应的，分到的田，面积和肥沃程度，自然也有所减少，说不上谁亏谁赚，都是拼运气的。

    上次，吴有胜家，摘了杨梅，给张寿涛家送了一些，这次，就算是一些回礼。

    “大龙，谢谢了。”

    吴有胜接过一篮子李子，都是那种黄皮李，个头很大，吃起来酸酸甜甜的，很开胃。

    “大龙，你等一下，等几分钟。”

    吴有胜让杨玉秀拿了篮子，把李子倒进自家的篮子里。

    然后，去了菜园子。

    菜园子里，很多的蔬菜，长得绿油油的。

    除了一些蔬菜，青菜冬瓜之类的，还有一亩地的玉米，以及半亩地的西瓜。

    西瓜是吴有胜特意种的。

    刚开始时，杨玉秀对于吴有胜种西瓜是不理解的，毕竟，西瓜这东西，吃起来都是水，虽然很甜，但是吃下去，就一泡水，并不顶饿，只是刚吃下去时有饱腹感，过个几个小时，肚子该饿还是饿，不顶用，还不如多种一些玉米和毛豆呢。

    吴有胜则是解释道，家里这么多的玉米毛豆，也够吃了，咱家又不缺吃不缺喝的，就没必要种太多，到时候收割时，也很麻烦。

    还不如种些西瓜呢，平时可以解解馋什么的。

    地头上的西瓜，有不少都熟了，因为种的早，再加上能使得作物加速生长的天赋，还有就是在产量加成天赋下，西瓜秧苗种的稀疏了些，但是产量却不见少。

    这也是让杨玉秀百思不得其解的一种怪异现象。

    吴有胜来到西瓜地里，径直来到一个西瓜面前，蹲下来，用巴掌拍了拍西瓜。

    挑选西瓜，特别是看里面有没有熟，甜不甜的，是需要一定的技巧的。

    用手拍西瓜，或者用手指敲西瓜，一般人是学不来的，没有一定的经验，最后可能挑的西瓜，是个生瓜蛋子也有可能。

    首先是看瓜的表皮花纹，深绿色的瓜，比浅绿色的瓜，要更加的成熟一些。

    再就是看瓜蒂.........

    当然，一般的超市和摊贩，也不会卖你生瓜蛋子就是了。

    要是不放心，可以切开一个口子看看，或者切成两半，都是可以的。

    其实，说了这么多，吴有胜对于这些，也是一知半解的，不过，这地里的瓜，大部分都是熟了，前些天，就摘了切了几个看看，瓜瓤都是红的。

    所以，吴有胜就随意的挑了一个，摘了下来。

    这个瓜，差不多有七八斤重，算是相对较小的了，最大的一个，和冬瓜也不相上下，一个就有几十斤重。

    .........

    .........

    “大龙，这是自家种的西瓜，你拿一个回去，给家里人尝尝。”

    “小胜叔，这.........”张大龙略显迟疑。

    “没事儿，拿着就是了。”吴有胜直接把西瓜放在空篮子里。

    “谢谢小胜叔。”张大龙提着西瓜，道了声谢谢，就回去了。

    回到家，张大龙的母亲见了，也没说什么。

    两家的关系，也算是想当亲近了，有来有往的，也没必要计较太多。

    晚上，张寿涛一家，早早的就吃了饭。

    “爸，咱们把西瓜杀了吧。”

    小儿子张二龙吃饭的时候，时不时的朝着厨房的方向观望，显然是很馋了。

    “嗯。可以。”

    张寿涛妻子望向张寿涛，张寿涛微微的点了点头，也没让俩兄弟失望。

    “妈，我来切。”张大龙率先小跑进了厨房，找了一把菜刀，洗了洗。

    西瓜从拿回来时，就用一个木盆放了凉水里浸泡着。

    这时候的西瓜，还是老品种，就是那种青绿色外皮，瓜皮很厚，里面有籽的西瓜，叫本地瓜。

    不是什么麒麟瓜或者无籽西瓜，这些好像是八几年才开始培育的，这时候还没有种子呢。

    张大龙把西瓜放在案板上，从中间切开。

    切开后，里面的瓜瓤，红彤彤的，煞是好看。

    张大龙把另一半给放进空木盆里，圆尖的一头，朝下，倒了一些水进去，不没（mo）过西瓜，盖上盖子。

    剩下的一半，留着明天吃。

    接着，张大龙三下五除二，把一半西瓜给切成一块块的，总共切了八小块。

    “爸、妈，吃西瓜。”

    张大龙还算孝顺懂事，先给父母吃，接着再给弟弟一块儿，自己也拿起一块儿，看着红彤彤的瓜瓤，一口咬了下去。

    “唔~”

    “这瓜真甜。”

    “是啊，比去年小胜买来的城里西瓜还要甜，还是自己种的好吃啊。”张寿涛点了点头，赞同的说道。

    “爸爸，要不明年，咱们也像小胜叔家那样，也种一些西瓜吧。”

    张大龙吃了一块西瓜，说道。

    “那哪儿成啊，咱家又不像小胜家那样，吃喝不愁的，土地，都得用来种粮食，即使用来种菜也好，也能换些钱回来。”

    “要是种西瓜，划不来。”张大龙的母亲开口说道。

    这也是村里的一致意见。

    “哦。”张大龙眼神暗淡了一瞬间，也没再说了。

    “没事儿，明年我把咱家的河滩给开垦个几分地出来，少量的种一些，还是可以的，到时候向小胜讨要一些种子就是了。”

    张寿涛想了想，说道。

    “太好了，明年咱家也能吃上西瓜了。”

    兄弟俩都很高兴，乐得不行。

    “爸、妈，这还有四块儿，一人一块。”

    “不了，你们俩都吃了吧，我们吃饱了，吃不下。”

    ps：我也不会挑瓜，有一次买了个瓜，里面还是白瓤的，很郁闷，后来我去买瓜，都会切开看看。

    我看着摊子上写的西瓜包红包熟，很想问一句，你这瓜保熟不...无奈，没有强子哥的本事，不敢问，只能是说挑了切开看看。

