    第2429章一家团聚

    二狼活泼，老爱跑出去玩，每天都要摔个三回的，不过他都不哭的，可这次听见自家爹爹的叫声后，正在用小手撑着地面要爬起来的他又被吓得趴了回去。

    砰！

    脸朝下，又给砸了个结实，嘴巴还啃了一点泥。

    小家伙气坏了啊，他一生气就要大哭，是张开嘴巴，深吸一口，然后：“哇呜呜呜！”

    “弟弟。”大狼也被吓了一跳，赶忙朝二狼跑来，想要抱起弟弟跑回院子里，见那个坏人像山一样冲过来了，又赶忙朝林奶娘喊：“嬷嬷，娘，娘！”

    快去喊娘来救救。

    可林奶娘笑哈哈的道：“大少爷不怕，是大人回来了。”

    “二狼，摔疼没有？”秦三郎已经跑过来了，朝着哭得天崩地裂的二狼伸出手去，要抱他。

    大狼吓坏了，赶忙挡在二狼面前，也大哭起来，朝着院内喊道：“呜呜呜，娘，娘！”

    坏人，有坏人来抓弟弟了，快出来救救。

    秦三郎见状，知道自己吓到他们了，又心酸又好笑的，赶忙后退好几步，对大狼道：“大狼不怕，我是你们爹爹。”

    这么懂事的一定是大狼，只猛哭啥也不管的肯定是二狼。

    “大狼不怕，我是爹爹啊，你转过头来看看我。”秦三郎放低声音说着，又怕二狼哭声太吵，大狼听不见，拍了几下手，引起大狼的注意后，重复着：“不怕，是爹爹回来了。”

    大狼终于转头，抹了一把小眼泪，看着他：“爹爹？”

    快一年没见了，大狼已经不记得秦三郎的模样，不过娘天天都会跟他们说起爹爹，他知道爹爹两个字的意思。

    “诶，对，我是你们爹爹，不怕啊。”秦三郎听到大狼喊爹爹，眼睛满满涨涨的，有种想掉泪的冲动……这就是他的崽崽，长大了，懂事了，不再是刚出生时的瘦瘦小小、瞧着随时都要过去的羸弱模样。

    又赶忙去看还在大哭的二狼，对他道：“二狼不哭了，是爹爹不对，吓到你了。”

    “哇呜呜呜！”二狼不听，拽着哥哥的小手，张嘴闭眼的哭。

    秦三郎无奈了，二狼这臭小子还跟以前一样，一哭起来就不管不顾的，得哭够了才行，正想过去抱抱他，可眼角瞥见一个身影后，脚步一转，直接朝着她走去：“小鱼，我回来了。”

    顾锦里一愣，笑了起来，朝两个崽崽道：“大狼二狼不怕，是你们爹爹回来了。”

    又看向秦三郎：“我还以为他们怎么了，原来是被你给吓到了。”

    “是我不好，一看见二狼摔倒就着急跑过来了，忘记他们还小，已经不记得我的事儿，给他们吓坏了。”秦三郎说着，见顾锦里只穿着一身睡觉的长袖里衣就跑出来了，赶忙从三庆手里拿过披风，给她披上：“天冷了，要穿暖和才能出来。”

    顾锦里笑道：“我这不是被他们给吓得忘记了吗。”

    哭得撕心裂肺的，她还以为怎么了，只来得及穿个鞋子就跑出来看了。

    又赶忙去看他：“你怎么突然就过来了？这几个月可受了什么伤？没瞒着我吧？”

    秦三郎看着她紧张的模样，心里软极了，不顾还在外头，是一把抱住她，放轻声音道：“小鱼，我回来了。”

    顾锦里一愣，脸上有些红，没有推开他，而是抱住他的腰，窝在他怀里，与他相拥着，笑道：“嗯，欢迎回家。”

    秦三郎听着她带着笑意的声音，心里越发安稳与欢喜，把她抱得更紧了。

    可两人抱得正欢喜的时候……

    “哇呜呜呜，凉，凉！”二狼气坏了，跑过来拽秦三郎，坏人，快放开我娘。

    “弟弟、娘。”大狼也跑过来了，拉着二狼的手，又去看顾锦里。

    “大狼不怕。”顾锦里抬手，轻轻摸了摸大狼的脸蛋，又指着秦三郎道：“这个真是你们爹爹，瞧，你们长得多像……来，看他，再看你弟弟，是不是很像？”

    秦三郎听罢，终于松开顾锦里，蹲在大狼面前，让他对比着看。

    大狼是个聪明冷静的孩子，会听大人的话，是看看秦三郎，又看看二狼……呀，好像啊。

    顾锦里见小家伙露出惊讶的小模样，笑了：“很像吧，你跟你爹爹更像，你们都有酒窝。”

    她看向秦三郎：“笑一个。”

    秦三郎听话的笑了……他一笑酒窝就出来了，显得阳光亲和了许多，大狼见了也忍不住笑起来，刹那间，阳光普照般温暖，且父子俩是越来越像了！

    二狼也不哭了，瞅瞅自家爹爹，再看看自家哥哥，喊道：“啊啊，嘎嘎！”

    两个哥哥。

    顾锦里点了他的鼻子一下，笑道：“不是哥哥，这个是爹爹。”

    二狼的脾气来得快，去得也快，且顾锦里这几个月一直跟他们说爹爹，他气完后，很快就认了秦三郎，小身子扑到秦三郎怀里，欢快的喊着：“捏捏！”

    “诶，二狼乖，爹爹抱抱，嗯，比以前重了不少，真是个小胖墩。”秦三郎是隔天就跟顾锦里通信，所以知道二狼喊人不清楚，把爹爹喊成捏捏、咧咧的事儿。

    二狼被爹爹抱着，很开心，一直喊着：“捏捏，捏捏！”

    “诶，爹爹在。”秦三郎应着，又看向大狼，朝他伸出手，轻声道：“大狼不怕，我真是你爹爹，来，让爹爹抱抱，好不好？”

    大狼看了顾锦里一眼，见她点头后，迈着小步子，走向秦三郎，像二狼一样，钻进他怀里，奶声奶气的喊着：“爹爹。”

    “诶。”秦三郎高兴极了，抱住大狼二狼，再看着顾锦里，道：“小鱼抱我。”

    啊？

    顾锦里：“你这是什么幼稚的要求。”

    不过她很快就照做了，站到他面前，张开手臂，跟他一起抱住孩子，也抱住了他：“满意了吧。”

    “嗯，很满意。”秦三郎很是满足……有互相爱慕的妻子、有活泼可爱的孩子，这就是他一直想要的生活，又突然偷亲了顾锦里一下，虽然只是亲到脸颊，可也让他很高兴。

    “啊啊，啪叽啪叽。”二狼瞧见了，嘟着嘴巴，也要亲亲。

    “好，爹爹也亲你。”秦三郎亲了二狼两下，结果被二狼嫌弃了，小家伙一手推着秦三郎，一手揉着脸蛋，气哼哼的道：“藤藤！”

    顾锦里笑：“被你胡茬扎疼了。”

    “是爹爹不好，等会儿就去刮胡子。”秦三郎说着，又去亲大狼，同样亲了两下。

    大狼也被胡子扎到了，不过他没嫌弃秦三郎，只是觉得痒，用小手挠了挠小脸蛋，把秦三郎看得直夸：“我家大狼还是这么乖。”

    (本章完)

