
　　关于最后这个提议，方鉴虽说让大家表决，但众人却都一动不动。

　　童延非的心一下子就提到了喉咙上，他双拳紧握，呼吸急促，额头上已经渗出了汗水。

　　方鉴目光扫过在场的众人，发现没有一个人敢第一个站出来表决。

　　气氛似乎凝滞了，方鉴并不着急，他在等，在等一個敢第一个站出来表决的人。

　　打他等了很久，这个人都没有出现，反倒是童延非坐不住了。

　　童延非实在受不了这种气氛，而且他的内心也对此次冒然提议感到了一阵后悔。

　　所以他此刻站了起来，想要开口主动提出将此提议封存。

　　但他刚刚站起来，方鉴的目光就落到了他的身上，“坐下。”方鉴说道。

　　童延非一怔，眼睛朝方鉴看了过去，他看到的是一双无比坚定的眼神。

　　不知为何，在看到方鉴眼神的一瞬间，童延非的心中便陡然安定了下来，随后他坐了回去，再也没有了刚才的想法。

　　接着，方鉴开口说道：“许、萨、葛三位天师一脉传人站起来。”

　　随后，一千多名元婴境、阳神境、真仙境的三脉弟子站了起来，方鉴看着他们道：“现在三脉之中谁为宗主？”

　　三脉弟子闻言，相互对视一眼，然后各自走出一名真仙境弟子道：“启禀鸿清真人，许天师一脉为‘刘仲霞’，萨天师一脉为‘瞿仲安’，葛天师一脉为‘高仲吴’。”

　　“是什么道行？”方鉴问道。

　　“玄仙。”三脉弟子答道。

　　方鉴扭头朝龙虎殿长老吕致清道：“为何未给这三人发放龙虎符？”

　　“这...”吕致清一怔，旋即解释道：“鸿清真人，按照规定，三脉天师传人在未接掌权柄之前，只需一心清修，并不需要参与天师府任何事务。”

　　方鉴道：“现在这个规矩废除了，马上将龙虎符送到三脉天师传人手中，并令其前来参加大法会。”

　　吕致清又是一愣，但看着方鉴的目光，吕致清立刻反应过来，当即应道：“遵法旨。”

　　三脉弟子茫然地看着这一幕，有些不明白鸿清真人想要做什么？

　　一炷香的时间后，随着吕致清的返回，又有三道仙光落到了龙虎道场之上。

　　随后，一女二男三名玄仙身着道袍，自仙光中走出，上前来朝方鉴行礼道：“刘仲霞、瞿仲安、高仲吴，拜见鸿清真人。”

　　方鉴道：“龙虎符可拿到了？”

　　“拿到了。”三人立刻手执龙虎符说道。

　　方鉴点头道：“那就各自归位，参与大法会。”

　　“遵法旨。”三人恭声应道。

　　随着三人在所有弟子的最前方盘坐下来，方鉴再次将童延非的提议宣读了一遍，然后开口说道：“现在表决。”

　　方鉴话音刚落，刘仲霞、瞿仲安、高仲吴便各自起身道：“同意！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　看着率先起来表决同意的刘仲霞三人，在场的所有弟子全都愣住了，怎么回事？我们这些外人都不敢擅自表决，你们居然就同意了？

　　同样的，那三脉弟子也很不理解，但是如今自家修为最高，权力最大的宗主都同意了，那他们还能怎么办？

　　于是第二轮表决，九成赞成，一成反对，通过。

　　但就在此时...“我反对！”一个清丽的声音响起，众人扭头看去，原来是大天师的母亲刘鹛。

　　方鉴看了刘鹛一眼，道：“反对无效，夫人没有龙虎符，无权参与大法会表决！”

　　刘鹛闻言一滞，旋即问道：“我是大天师的母亲！凭什么无权参与？”

　　方鉴道：“一切以律章为主，夫人没有龙虎符，无论是谁的母亲，也无权参与表决。”

　　刘鹛听到这话，立刻朝一旁的吕致清道：“给我一块龙虎符！”

　　方鉴的目光立刻落到了吕致清的身上，吕致清顿时感到一阵头皮发麻，随后只见他硬着头皮朝刘鹛道：“夫人，没有鸿清真人敕令，我是不能擅自给任何人发放龙虎符的。”

　　这一下，刘鹛顿时炸了，只见她看着在场众人吼道：“你们想要造反吗？”

　　‘嘭’

　　刘鹛话音刚落，一声巨响就在她面前响起，刘鹛瞬间一个惊颤，然后抬头看去。

　　只见方鉴一掌拍在她面前的玉案上，那玉案顿时裂开了几道缝隙，然后只见方鉴目光扫过整个龙虎道场，然后厉声问道：“夫人说你们要造反？谁？站出来！”

　　方鉴并未施展任何威压，但被方鉴目光扫过的所有人都不自觉地感到浑身一沉，不自觉地低下头去。

　　这时方鉴又转身朝刘鹛问道：“夫人，是谁要造反？告诉我，我必将其当场诛杀，以正律令！”

　　“娘，我怕。”章奂被方鉴气势吓得瑟瑟发抖，一个劲地往刘鹛怀里面挤。天籁小说网

　　刘鹛抱着怀中的章奂这才悚然一惊，懊恼地发现自己干了一件蠢事！

　　这个时候和方鉴唱反调，你有这个实力吗？刘鹛目光朝刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人瞥了一眼，只见三人立在方鉴面前低眉顺眼，十分恭敬。

　　“我...我...”刘鹛面色一白，‘我’了很久之后，刘鹛终于说到：“我是在骂那些反对的人，这么好的提议，居然还有一成的弟子反对，这些人想干什么？想造反吗？”

　　“...”

　　“？？？”那些投了反对票的弟子顿时一脸的问号。

　　方鉴听到这话也笑了，“哦，原来是这样，无妨，大家都有赞成、反对的自由，我早已说过，在这里畅所欲言，无论是何表态都绝不论罪。”

　　最后方鉴道：“那么，这第三项决议就此通过。请夫人和三位道友将四脉天师道法，现场交与贫道吧。”

　　“这么快吗？”刘鹛惊讶地道。

　　方鉴笑道：“怎么，夫人还要回房去取吗？”

　　自然不需要！这种传承道法，都是在嫡系传人的元神之中的，只需要用玉简拓印一份交给方鉴就可以了。

　　“鸿清真人，你的道法怎么不拿出来给大家兑换呢？”

　　就在这时，一个声音陡然响了起来。

　　这一喊可真是一鸣惊人，所有人都扭头看了过去，而刘鹛则眉眼一亮，立刻将目光投向了方鉴。

　　呵呵，这次看你怎么办！刘鹛心中想道。

　　伱让我们四脉天师交出道法，那你自己又怎么说呢？

　　不过，方鉴却淡淡一笑，然后当着所有人的面说道：“我的道法不是不给你们，而是你们学了我的道法，那你们是我方鉴的徒子徒孙呢？还是四位祖天师的传人？你们想过没有呢？”

　　这话却把所有人都问住了，的确是这个道理，四脉天师的道法本就是四位祖天师传的，他们身为天师府弟子，修习四脉天师的道法本就是合情合理，怎么还把方鉴也扯进去了呢？

　　“是谁在说话！”丁仲鸢开口问道。

　　一名三代元婴境弟子走了出来，并朝方鉴拜道：“鸿清真人，方才那话是我说的。”

　　方鉴点头道：“无妨，我说了畅所欲言，就绝不会怪罪，这也是我设立大法会的目的。”

　　说到这里，方鉴又道：“不过既然你提出来了，那我也不好不表示一下，我的道法你们不能学，但我的仙术你们是可以学的。”

　　说完，方鉴抬起手来，只见他手中仙光一闪，一卷玉简立刻出现在了手中。

　　“这里是完整的《三十六天雷正法》，今番便拿出来，供所有弟子以善功兑换。”方鉴说道。

　　‘哗’

　　完整的《三十六天雷正法》，整个龙虎道场都立刻沸腾起来，要知道大天师和三位辅天师手中才各自掌握着一种天雷正法！

　　鸿清真人竟然有完整的，而且还愿意拿出来任人修习，这是怎样一种无私的精神啊，一时间，在场的所有人都露出了惭愧的表情。

　　就连先前那个弟子此刻也都掩面叹息一声，无形中方鉴的威望又提升了几个台阶。

　　这时方鉴又说道：“不过，大天师和三脉天师传人，可以立刻拓印这《三十六天雷正法》前去修习，至于其余的弟子，则需用善功来兑换。”

　　说到这里，方鉴又将《三十六天雷公》拓印出了三份，一份送到了刘鹛手中，而另外三份则送到了刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人面前。

　　看到方鉴如此满满诚意，刘仲霞三人先是接过了玉简，然后也毫不犹豫地将自己的传承道法拓印了出来，纷纷送到了方鉴面前。

　　刘鹛在接过玉简稍一迟疑之后，便也引导着章奂将道法拓印了一份，交给了方鉴。

　　方鉴手托五卷玉简，这五卷玉简内记载的便是天师府现今的最强道法！

　　“从今日开始，善功制度正式施行，宝方院设立善功殿，由童延非出任善功殿掌事！”

　　“诸位道友，战争正在临近，外道真魔是不会对天师府心存仁慈的！”

　　“我方鉴所做的一切，都是为了皓镧界众生，你们要恨我就恨吧。”

　　“反正我不在乎！”

　　“冬至日大法会正式结束，明日各长老、执事、掌事全部到上善殿，商议立人道之事宜。”

　　冬至日大法会正式结束，这一次的大法会可以说是自大法会制度设立以来最为紧张刺激的一次了。

　　但在这次大法会上定下来的两项议程，对天师府和整个皓镧界的命运都有着极为重要的作用。

　　同时，在这次冬至日过后，如方鉴所说，所有人都隐隐能感觉到，与外道真魔的大战，似乎真的越来越近了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十一章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 