    郝灵和卫弋去了海水包围的另一边，本以为会顺风顺水，谁知才飞到半中间，下头黑沉沉的海水呼啦冲起巨浪，数不过来的触手弹射向飞机而来。

    同行的人惊吓之余立即放出异能，火烧金刺，子弹齐发。下头怪物破水而出，是一只巨大的八爪鱼。哦不，变异后的章鱼不止八条触手，多到像水母。

    人们窒息：“知道大海危险，没想到这么危险。近海那边，沙里蛏子一个个书本大，还会发射水箭。但也没想到深海里头有这么大的大家伙。”

    郝灵：“这算什么，这只是一个小家伙罢了。”

    说完，魔法棒往一根好死不死凑过来的触手上一搅，那触手就被套牢在棒上，魔法棒呲啦一声，所有人都想到铁板海鲜，下一秒，魔法棒上白光一闪，挥舞在眼前身下的触角们突然就不见了，只见金色的魔法棒上裹着一只粉嫩嫩的小八爪鱼，中间的丸子也就溜溜球大，怎么看怎么可爱。

    众人：...妈呀，妖怪现了原形。

    郝灵很可惜：“太小了，没肉吃呀。”

    一弹，懵逼的小八爪鱼落回大海，哭唧唧。人家只是看到个好玩的玩具，不陪人家玩就算了，还把人家欺负成这样，呜呜，找妈妈。

    一众人看得傻眼：“它就这样了？”

    刚才还巨无霸呢，一下变成小可怜，这落差，受得了吗？

    郝灵：“不一定啊。海洋里能量多了去，它能异变第一次就能异变第二次，也可能不会异变了。说不准。”

    大家议论：“那么小的章鱼都变得那么大，鲸鱼呢？”

    郝灵：“鲸鱼啊，放心吧，就这一衣带水，人家不稀得来。”

    “嘶，女王大人，这么宽的海沟还塞不下一只鲸鱼？”

    郝灵：“你喜欢一居两居还是三居？”

    大家便明白了，养不起。

    深深忧虑：“要是海里的生物上了岸，人可真没活头了。”

    才这样说，下头海水下一排排长矛射出来，众人立即手忙脚乱去挡。

    郝灵张望一眼：“是剑鱼。”据说是海里游得最快的鱼，忽然，心中一动：“卫弋，末世前剑鱼的游速就和小汽车差不多——”

    卫弋心领神会：“以前的船只在如今的海洋上没了优势，若是驯化一批剑鱼——”

    郝灵：“剑鱼也变大了，一个驮三五个人不成问题。”

    两人眼对眼点下头。

    卫弋轻松道：“已经发现有人异能可以驯变异兽，回头我就让人到海边来试试。”

    海面下的剑鱼，突然，就冷了。

    终于到了这最大的岛，以前的旅游圣地，现在...更美了，一派热带雨林的自然风光，如果没有丧尸游荡，这里简直就是动植物的天堂，尤其这里的变异动植物对丧尸那个不屑一顾啊，好像是嫌弃他们丑，特意避开着。

    尤其他们一来就发现一种很特殊的植物，比一个人高比两人矮，洁白的树干笔直笔直，树冠像个蕾丝花边的伞，那蕾丝花边是盛开的小花，方形的花瓣有六片，围一圈像宝石的形状，颜色正是宝石红、宝石黄、宝石绿、宝石蓝、宝石紫，而花边上头的树叶却是银灰色，这样的树散落在高大吃人的植物里耀眼的似宝石。

    除了特别美丽之外，他们很快发现这树的另一大奇妙，丧尸很讨厌，讨厌这树自然散发的清香，离得一百米远就拐弯。

    “好东西啊。”

    大家一起研究，这就是普通的变异树，没有异能不会攻击，只是产生的香味正好让丧尸厌恶而已。但晶能人闻着却又喜欢。

    “我觉得吧，这树这么好看，它肯定是嫌弃丧尸丑、臭，才制造出这种香味来不让丧尸碰到自己。”

    众人觉得这话非常有道理，这么好看的树就跟公主似的，当然得保护好自己。

    这种树在这里并不少，歪打正着这里的丧尸被隔开一块块的全聚集在一起，兴许是岛上生活太安逸，都末世五年了，这里才出了寥寥几个三阶，二阶也不多，一阶还行，大多数全是普通丧尸。

    这躺平的丧尸生啊。

    郝灵很喜欢宝石树，偷偷集齐一整套颜色挪进空间里，这次没用大榕树，而是用这里一种爬藤，长满地，将所有丧尸转化后将爬藤收了回来。

    飞去另一个岛，直接从飞机上放出爬藤阵往地面上落，这里人不如上个岛多，却没有宝石树，丧尸比较散落，反而用的时间多了些。

    之后将附近的大小岛屿全飞了遍，仗着有飞机油料足，有人想回陆地就一块拉上，一次不行就多几次，而边疆的驻军醒来了解形势后大眼瞪小眼，齐齐表示他们继续他们的任务，该守还要守，该防还要防，大不了守一辈子。

    郝灵笑他们：“一辈子，那么你们可说早了，晶能人的一辈子可说不准。”

    大家听了愣住却也有预感，毕竟晶能人的身体素质放在这，没见正好来探亲的老爹都恢复了青春活力嘛，这寿命——到时候再说吧。

    他们登记了资料交给卫弋带出去，他们不走可不代表不关心家人的情况。

    卫弋：“放心，我们重建的地域已经更新了身份数据库，一定会帮你们找到亲人。”

    若是找不到，只希望他们是往北去了，那样日后还有相见的可能。若不是——

    回到岸上，卫弋立即通知那几个有驯服异能的人来报告：“太少了，你们能教徒弟吗？”

    说几个真的只有四个，都凑不够一只手。

    四人都愣住，啥？教？这不是自己觉醒的？

    卫弋跟他们说要驯化出一批剑鱼来，以后做海上交通工具，只靠他们四个，驯到猴年马月去？

    听得四人一阵雷一阵雷的，怎么，尊敬的卫队大人出了次海就要征服海？不然大家伙儿努力一把，把卫星基地拿下来把您发射到外太空去？以后您就是星辰大海的开局者。

    四人就想说：太能想，太敢干，您步子太大已经不是扯着蛋而是劈了叉了。

    但，这是卫队大人啊，对个眼神他们只能服从啊。

    建议：“不然，您给找些精神系人才来，咱——试试？”

    卫弋当场调人，然后对着他们点头：“有好消息告诉我。”

    接着就走了。

    四人傻眼，不是，我们只是说试试，没说保证完成任务啊。

    “唉，末世前我就是个躺平党，末世第二天就死了，没想到又活了，还活成了精忠报国。”一人苦笑着说。

    三个人都给他白眼：“不然你再去死一死？躺平？呵，大家都这么忙你好意思。”

    “哎呀我就感慨一下，我没想偷懒，再说，咱里头我异能最厉害控制的变异兽最多是不是？我保证无保留教给你们还有别人。我虽然懒，可最基本的道理还是懂的。”他充满幻想的说：“等哪天，世界和平了，我就可以再次躺平，这次，一定要舒舒服服的躺。”

    三人对视，纷纷摇头，理解不了躺的乐趣在哪里。躺的时间长了，腰它不酸吗？

