    当然，这跟东门吹牛比的，如果是跟其它族群的修士比，又会如何呢？

    很显然，这气运绝对堪称碾压。

    气运的增长，也让易阡陌看到了希望，而接下来的时间里，他都在巩固自己的修为。

    这一路的修行，他不是在战斗，就是在战斗的路上，而如今这百年的时间里，他有足够的时间去梳理自己的修为，同样，他也多出了许多的时间，去陪伴自己的家人，并看一看他亲手构建起来的新世界。

    在这百年里，易阡陌就只有三件事，巩固修为、陪伴家人、传授他的丹术给青衣，并交给了她一个重大任务，就是将这些丹术全部编篡成典籍，传授给后来人。

    时间如梭……

    第三个十年里，龙殿开始稳固的提升盘古族的实力，他们的时间看起来很紧张，可他们的计划却不骄不躁。

    到了第五个十年时，盘古族已经有数亿修士跨入了不朽境，而龙殿的高层当中，更是有修士跨入了道藏境，虽然不多，但盘古族的强者，却已经渐渐培养了起来。

    到第七个十年时，盘古族基本上都进入了混沌九转之内，而不朽境的修士，占据了三成左右。

    到了第八个十年，盘古族进入道藏境的修士，已经过了十万之巨，嬴驷更是一举跨入了无极之境。

    其余的贤者，也是一个跟着一个的突破。

    而这还仅仅只是修为，在这八十年里，盘古族整个体系在这短短的时间磨合下，已经完全成熟。

    从地灵族的炼器工坊，到龙渊族主张的司农院，再到青衣执掌的丹阁等等！可谓是百花齐放……

    直到第九十年，盘古族的大跨步才真正的缓慢了起来，龙殿这边自然也没有太多的忧虑。

    因为他们知道，停滞并不是他们的问题，而是因为借助琉璃岛的力量，他们想要再进一步，是非常困难的。

    有什么办法呢？向外扩张！

    东门吹牛隐隐间的感觉到了这种情绪的出现，整个盘古族都处于一种斗志高昂的境况中。

    就连他的妻子陆慧茹和大舅哥陆昌圣，都处于这种亢奋的状态之中。

    这九十年里，他娶妻生子，成家立业，甚至在书院中，有了自己的地位，可时间越近，他便越是忧虑！

    当这种情绪不断的滋生时，他觉得必须找易阡陌聊聊！

    当他再次跨入燕王堡，见到易阡陌时，已经是九十年之后，再看此刻的易阡陌，他感觉对方的气质完全发生了变化。

    跟当初的他比起来，竟有了几分超脱世俗的仙风道骨，反到是他，混入世俗多年，变得无比的油腻，甚至都快忘记，自己来自长生殿。

    忘记了自己是来毁灭这里的。

    两人对视一眼，似乎各自都了解到了各自的想法，但东门吹牛还是决定要劝一劝易阡陌。

    不过，易阡陌却淡定的泡起了茶，能让这位龙帝陛下亲自给他泡茶，绝对这盘古族无比荣幸的事情。

    但东门吹牛喝了一口，却只是淡淡的摇了摇头，说道：“你的茶艺比起书院里的那些专修茶艺的先生，可是差远了！”

    易阡陌到没有觉得有什么不对，笑着打趣道：“我要是样样都精通，岂不是得累死？”

    “也是啊，物尽其用，人尽其责，这是盘古族一直信奉的理念。”

    东门吹牛说道。

    “我知道你来做什么！”

    易阡陌说道，“可是，船大难掉头，这是我也无法改变的事情，只能顺势而为！”

    “砰！”

    东门吹牛将茶杯往桌子上重重的一放，道，“所以，你对他们所有的仁慈，终究还是要落到这上面？”

    “你想说什么？”易阡陌冷冷的盯着他。

    “我想说，你这艘大船，就是一艘纸船，行走在滔天巨浪的海上，根本经不起风吹雨打！”

    东门吹牛说道，“别说风吹雨大，可能一个浪头过来，你这艘船就得破灭！”

    “是不是纸船，让他去大海上走一圈不就知道了？”

    易阡陌说道，“只是留在这里，没有未来！”

    “没有未来，人毁船亡要好！”

    东门吹牛冷声道。

    两人对视在一起，谁也不让谁，大殿的气氛变得无比的紧张，仿佛一言不合，就要拔刀相向。

    “其实你不用问我！”

    易阡陌说道，“回去问一问你的学生，问一问你的儿女，他们是否愿意永远龟缩在这里！”

    “你放屁，你构建起的这一切，你让我去问他们？”

    东门吹牛有些恼火。

    “那是谁构建起了外面的囚笼？锁死了众生的命运！”

    易阡陌起身，怒视着他，“凭什么，我们就得被锁死命运，凭什么你们就可以带着记忆，一世又一世的轮回永生，凭什么你们一出生，就可以拥有享用不尽的资源，而我们就得龟缩在这岛上，望着外面的世界，做自己的梦？”

    “凭什么！”

    易阡陌认真的看着他。

    东门吹牛哑口无言，以前的他可以轻松的反驳易阡陌，但经历了九十年，他早就变了。

    这九十年带给他的东西，甚至比他前世几万年的修行，还要震撼，影响还要大！

    他也曾想过，如果让龙殿取代长生殿，或许三千世界会更好。

    可他知道这不可能，实力不允许，他来自长生殿，他太了解长生殿，别看现在盘古族的实力经历了飞跃般的增长，可是……

    只要他捏碎那片玉符，降临的神魔兵仙，只需要半日的时间，便可以毁灭他们接近百年积累起来的实力。

    “明知不可为而为，我不懂！”

    东门吹牛说道，“出去就是送死，你是让他们跟着你一起去送死！”

    “你不赶你走，但你不可能永远留在这里，一百年过去，外面只是一年，可我们能够龟缩到什么时候？”

    易阡陌说道，“一年？两年？还是十年一百年，还是一千年？”

    他死死的盯着东门吹牛，问道，“一千零一年会毁灭吗？别告诉我，一千零一年就够了，就是我们的福气了，我不信这一套，如果有人跟我说这一套，我就跟他去争，争不过就打，打不赢，也要打，直到打赢为止！”

    易阡陌说道，“送死？不，如果要死，我会第一个去死！”

    东门吹牛哑口无言，他知道易阡陌说的都对，从跟长生殿对抗开始，他们就没有退路！

    他低着头，陷入了久久的沉默。

    “还有十年……”

    东门吹牛说道，“十年过去，便进入外界的时间，而我最多能给你争取外界的两年，所以，你总共加起来，只有十二年！”

    他说完，缓缓起身，走向了门外，“十二年之后，我会返回长生殿请罪，拜你所赐，我忠于长生殿，便不会背叛长生殿！”

    望着他离去的背影，易阡陌微微一怔，苦笑了一声，自语道：“确实不一样了，但我也没想到，会是这么个结果，十二年……也许不够，但我想拼一下，不然怎么甘心呢！”

