    博物院某处院落，一群人围着一台铁疙瘩愁眉苦脸。

    这个铁疙瘩就是文易打造出来的蒸汽机，结构非常难简单。

    一个水箱，一个火炉，两根铜管，一个阀门，单缸结构，后面带一个大轮子。

    水烧开后，蒸汽推动活塞做往复运动，带动轮子转动。

    正常逻辑来说，找根皮带把机器和动力轮连接在一起就可以了，然而事情往往不会那么简单。

    蒸汽机的制作技术并不复杂，难的是为了让它实用化专门设计出来的配套设备。

    比如，如何让蒸汽的功率固定在一个稳定的区间，不会因为火大或者火小就受到影响。

    比如，如何用变速箱解决动力轮转动快慢的问题……

    这些问题解决不了，蒸汽机就无法大规模的实用化。

    文易知道蒸汽机的原理，也能手搓蒸汽机，但他不会造变速箱，也不知道如何稳定蒸汽机的功率。

    他只能把这些问题提出来，并指明一个方向，至于如何实现……

    “诸位，这些问题我实在不懂，就只能靠你们来解决了。”

    一身油污的田顺谷说道：“大王你就瞧好吧，早晚有一天我们会解决这个难题，我相信这一天不会太远。”

    文易笑道：“有田道长这句话我就放心了。”

    田顺谷是杜子恭送来的二十三名人才之一，对机械特别感兴趣，见到蒸汽机整个人都痴迷了。

    声称要超越诸葛武侯，造出真正的木牛流马。

    文易就把后续研究工作交给了他，也算暂时把蒸汽机的事情告一段落了。

    从博物院出来，他不禁摇头。

    越是现代化的工业，对体系的依赖就越严重。没把蒸汽机造出来的时候，以为有了它就能拉开工业革命的大幕。

    等真把蒸汽机打造出来，才发现这也缺那也没有，大规模实用化依然只能停留在纸面上。

    但体系这东西是需要时间来慢慢完善的，心急吃不了热豆腐。

    不过不管怎么说，蒸汽机是造出来了，接下来围绕它打造一条生态链就可以了。

    这比从零开始摸索出一条路来容易了无数倍，文易相信他手下的这些研究员，能把这个体系给建好。

    ……

    刚回到王宫屁股还没坐热就有侍者来报，枢密使柴犇和工部尚书张鸿求见。

    不用问文易就猜到了他们的目的，十有八九是为了铁。

    果不其然，一见面柴犇就说道：“大王，离耳岛的铁矿已经开采，您看……”

    文易没有直接回答他，而是问张鸿道：“离耳岛那边每年能产多少钢铁？”

    张鸿道：“因为是半露天矿，开采比较容易，年产可以达到两百吨。”

    文易也忍不住露出一丝喜色：“品质如何？”

    张鸿道：“优于大宝山铁，劣于海南岛铁。”

    这个结果在文易的意料之中，石碌铁矿的品味可是亚洲最优，唯一可惜的是储量太少才几亿吨。

    “那就调拨一百吨优质钢铁给兵部，让他们打造兵器。”

    “是。”

    柴犇高兴的嘴巴都合不拢了，这可是一百吨铁，一千五百斤的大炮都能铸造一百三十门。

    这是实打实的功绩，回头见了部下也有话说了。

    文易最见不得他嘚瑟，道：“这就满足了？”

    “吕宋群岛上面的宝贝可是多的很，铁矿没有一百也有八十，才找到一座就高兴成这样子了？”

    柴犇还没有说什么，张鸿就迫不及待的道：“大王此言当真？吕宋群岛真的有这么多铁矿？”

    文易愣了一下才说道：“差不多吧，吕宋岛金银铜铁矿产非常丰富，很多都是露天矿。”

    “这么长时间你们才找到这一处铜铁矿，勘探技术太落后了，我觉得有必要好好研究一下这方面的技术。”

    张鸿马上就说道：“我这就抽调最精干的工匠去吕宋岛，臣告退。”

    说完就准备走。

    这下柴犇急了：“张尚书你别着急走啊，咱们可以继续合作。”

    他不喊还好，越喊张鸿跑的越快。

    文易看的也心下好笑，不过他能理解张鸿的心情。

    搞基建对铁的消耗实在太大，产量就这么点每个部门都想要，把他愁的头发都稀疏了。

    之前和枢密院合作，是因为吕宋岛还没有稳定下来，需要军方保护勘探人员的人身安全。

    现在那边已经稳定下来了，人身安全有了保障，他自然不愿意再和军方合作。

    自己找到铁矿自己开采，生产出来的铁全归自己分配，岂不是更舒服。

    ……

    分给军方的这一百吨铁，文易并没有如军方所想的那样打造成舰炮，而是准备打造火枪以及各式陆军火炮。

    “你们都是见识过火器威力的，应当知道未来战场是火器的天下，而火器和冷兵器在战术运用上存在很大不同……”

    “我们有必要提前研究出适用于火器的阵法，这种阵法不是靠脑子想就能有结果的，需要反复的实验才行。”

    “所以我准备打造一个火器团，全员装备火器……你们有什么意见吗？”

    原本对于文易不肯打造舰炮还颇有怨念的一众将领，就和变脸一般，一个个都在夸大王英明什么的。

    然后众人就开始商讨这个团该如何组建。

    因为是实验性质，为了总结火器使用经验，成员最好挑选机灵、有学问的。当然，忠心是首选。

    现在唐国军队八万多人，挑选两千符合标准的很容易。

    团长人选是文易直接指定的，当初他的亲卫之一，名叫韩东。

    火器团的驻地，也就是以后的试验场选择也是个慎重的事情。

    火器使用的时候声响太大，不适合放在人群密集的地方，商量过后决定放在红头屿，也就是前世的兰屿岛。

    面积够大地形复杂孤悬海外，离火烧岛也不远，完美。

    ……

    苏刚是一名普通的士兵，四年前全家被桓温卖给唐国。坐上船的时候他还在想着，自己这辈子算是完了。

    然而到了岛上才发现，这里和想象中截然不同，非但不是地狱，简直就是天堂。

    从那开始之后他就成了唐国的坚定支持者。

    后来参军入伍，成为一名水师战士。

    只是他并没有什么特别突出的地方……嗯，非要说特长，那就是他学习能力比较强，学什么东西都比身边的人快。

    可在军营这并不算是什么特长。

    不过他依然保持着学习的习惯，他有一个梦想，考军校。

    因为喜欢读书，他比战友们多了一股书卷气，大家就给他起了个绰号：书生。

    这天他和往常一般去执勤，回来之后班长告诉他，排长找他。

    排长找我一个小兵干什么？他带着这样的疑惑去了排长办公室，却惊讶的发现连长也在。

    他懵了，这是什么情况？

