    第四十章

    如果按照原本的形势，自来也出征是准备低调行事的。

    但是两大家族接下了水之国战场之后，在青叶的建议下，三代同意举办了一场盛大的出征仪式。

    这算是交易的一部分，尽管木叶早早的在边境做了大量的准备，瞳术忍者也确实克制雾隐村忍者，但是战场毕竟是非常残酷的，两大家族举族出征，加上一部分的木叶后备部队，在人数上依然是劣势的局面。

    两大家族这一次举族出征待战争结束之后，回来的也不知能有几人。

    青叶略带无奈的站在两族的族长身边，他也在此次出征的名单当中，旁边还牵着宇智波鼬。

    “富岳前辈，你就这么放心把鼬交给我了？”青叶小声问道，青叶对于自己要上战场是一点也不意外的，两大家族都是青叶在青叶的说服下才出兵的，虽然没有在谈判时明说，但是于情于理青叶都得跟着出征。

    但是富岳把鼬交到自己手上，青叶就不太能理解了。

    “青叶的实力我可是非常信任的。”富岳的保持着对青叶的友善。

    “但是鼬的年龄也太小了，上战场不太合适吧？”青叶知道鼬在原著中就上了战场，但是从一个正常人的思维出发，这种行为是非常不合适的。

    “鼬可是我得意的杰作，未来要肩负宇智波一族重担的继承人，对于鼬的器量我非常有信心。”富岳在说到器量的时候，目光深邃，真正拥有了那双眼睛之后，才会知道开眼所需要的器量是什么，所谓三岁看老，富岳已经从年幼的鼬身上看见了那份特殊的器量。

    “既然富岳前辈坚持，那么我会保护鼬的安全的，我保证。”青叶郑重的想富岳做出承诺。

    “有劳了。”富岳感激道，其实虽然决定了把鼬交给青叶做弟子，但是富岳本来是没有打算从小就让鼬接受青叶的影响的。

    但是青叶极力向三代争取了这场盛大的出征仪式来给两族扬名，让富岳更进一步的认可了青叶的人品。

    随后两人不在言语，耐心的观看出征仪式，这种场合三代必然是要宣传火之意志的，家族的松口代表着他的火之意志宣传进入到了一个新的层次。

    三代其实也乐意看到两族能够做出改变。

    三代和团藏对待家族上的最大分歧就是，三代虽然自己想不到很好的政策来推动，但是也愿意给家族派系主动改变的机会，所以水门和青叶的行为得到了三代的允许，但是这些举动如果并没有得到三代想要的效果，那么三代也不介意举起屠刀。

    简单的说就是，面对家族派系的问题三代的态度就是，我反正没办法，要么你们自己想办法解决问题，要么拖到最后我来决绝出现问题的家族。

    而团藏则是压根不给机会，老夫没别的想法，就是要搞死最能跳的宇智波。

    所以原著中宇智波的灭族说实话锅甩到团藏头上也是不合适的，三代不是没给机会让宇智波族内自己解决问题，但是宇智波自己坚持一心作死。

    而团藏的想法倒是一直很坚决，但真正灭族的决定书一定是三代签下的，团藏没这么大的权力，而且和鼬谈判让鼬去卧底的人也是三代。

    另外最后执行的时候，光靠鼬和根部肯定是不够的，这么大的事情，为了确保万无一失，必然是调动了全村的力量，鼬是执行者，根是协助与监督者，三代肯定在外围还布置了大量的人手。

    这是非常大的丑闻，作为成熟的政客，既然动了手，三代不会放过任何一个鼬和佐助之外的宇智波活着。

    ......

    忍者的行军速度极快，虽然火之国幅员辽阔，但是自来也率领的部队只花了两天时间就到达了预定的战场。

    联军指挥营帐中

    作为联军中地位最高的四人，自来也，青叶，日足以及富岳进行了第一次的会谈。

    青叶这一次挂的是参谋的职位，这是团藏的提议，理由是青叶在风之国表现出了不错的指挥能力。

    三代当然是乐呵呵的答应了，随着与团藏的这一出戏越来越深入，三代平时的笑容都多了不少。

    “青叶小子，到我这里你就不用藏着了，说一下你的计划吧。”这个时候三忍基本上还是一体的存在，青叶的几个马甲自来也当然也清楚。

    青叶点了点头答应，然后拿出一张巨大的地形图，一边说到：“大家来看下一下这张地图，根据火之国海岸线的地形来看，只有以下三处地点适合大军登陆，我们在这个位置，无论水之国从任何一处地点登陆，我们都能及时赶到战场。”

    青叶在地图上点了画着红圈的三个位置，然后对着海面上密密麻麻数百个小叉道：“当然为了避免雾隐村玩突袭，我们在沿海地区布置了大量的侦察点，确保能够获得雾隐村准确的登陆地点。”

    “情报优势啊！那可以打一场伏击战了。”自来也摸着下巴说到，这时候两名族长也点了点头表示肯定。

    两人都不是战场小白，这些大家族从战国时代一直打到现在，战争经验都是非常丰富的。

    “是的，在这几个位置，利用陷阱布置了几个伏击的地点，但是地形并不是特别复杂，效果估计有限。”青叶肯定了伏击的说法，火之国之所以被各大国觊觎，非常关键的点就是土地，火之国的地形适合种田发现，但也缺乏易守难攻的防御要塞。

    “有办法把雾隐村勾引到这个位置吗？”富岳指了一个距离登陆点有一定距离的地点，这里的地形非常适合大军隐蔽。

    “太远了。”青叶否决了这个提议，雾隐村自大归自大，但不是傻子。

    就算在海上，忍者也不是没有办法传递消息，木叶这边大张旗鼓的出兵，雾隐村都没得到消息的话，早就被灭村了。

    “雾隐村部队的规模确定了吗？”自来也问到。

    “虽然不能确定具体的人数，但保守估计是我们的两倍以上。”青叶有些凝重的说道。

    “那么我方的基本策略就是依靠陷阱阵地进行小规模的战斗，尽量避免大规模正面交战。以最小的代价拖住战局为目的。两位族长没有异议吧？”自来也拍了下手定下了基调。

    日足和富岳自然没有意见，这两人都是家族忍者中少有的头脑非常清醒的。

    “还是打游击战啊。”青叶感慨了一句，自从自己把游击战的圣经传入木叶之后，木叶高层似乎是有一点打开了新世界大门的感觉。

