    夏洛特玲玲见到面前冲击而来的铁龙咆哮，在瞬间想起了她的“好友”凯多。

    同样是龙息，一个是喷火，一个是喷铁沫子，这简直是一模一样！

    只是，佩吉万这个小子是什么时候，有凯多这么强势的招式的？

    手中皇帝剑握紧，向前猛的一刀挥出：

    “艾尔巴夫·威国！”

    皇帝剑在巨人般的夏洛特玲玲手中骤然劈下，骤然挥动惊起下方巨大的海浪。

    而在挥出的霎时间，一到如漩涡般的剑气从刀锋之上窜出，与那冲击而来的咆哮攻击，撞在一起！

    “轰~”

    一声巨响在半空炸起，回荡在莫比迪克岛上，而在远处大妈的儿子与女儿们，在此时顿时傻眼了！

    “呃……欧文我是不是产生了错觉？”

    “不是，因为我也看到了！”

    “那个佩吉万竟能与妈妈对战！”

    “不仅如此，你们继续看，妈妈与他对战很不利！”

    带着围巾的皇副“卡二”卡塔库栗眼神凝视着远处缓缓道。

    在这位绝对实力的二哥话语下，众兄弟姐妹目光皆是投向远处的战斗。

    在“铁龙的咆哮”下，大妈的威国虽抵御了攻击产生的冲击力，但那股龙息所产生强力的铁片却是没有丝毫的停滞。

    那些铁片极为的坚硬，丝毫没有被那攻击所毁灭，反而在佩吉万那一直张着的大嘴下，再次爆发出强烈的冲击！

    大妈那里会想到佩吉万的气竟然会这么长。

    要知道就连凯多也只是喷一下龙息而已，可这佩吉万竟然不停的喷，也不知他是怎么练的！

    当然，这也并非是练的，而是一种祖传的传承，就像是她的亲姐姐润缇，她的气就非常长！

    夏洛特玲玲正因为没想到佩吉万的嘴会这么厉害，顿时被那股强烈的冲击给击中。

    伴随着一声来自灵魂的惊叫，在大妈手中的皇帝剑随之掉入海中，而在脚下的普罗米修斯也随之消失，就连上面飘着的白云宙斯，也在瞬间消失不见。

    而夏洛特玲玲这位海贼皇帝，竟神奇的被那股强烈的冲击给吹飞，向远处的大海中掉落而去！

    “这……这是怎么回事？”

    “赢了？我们赢了？”

    “妈妈~妈妈~”

    不论是白胡子麾下的海贼，还是BIG MOM海贼团的海贼，都是被眼前的画面给震惊！

    一击，仅仅是一击，佩吉万一击就将四皇夏洛特玲玲给击败了。

    这是在做梦么？

    就连佩吉万自己也没有想到，他能做到如此的效果。

    面对一位海上皇帝，自己竟然真的做到将其打败了，姐夫诚不欺我啊！

    姐夫万岁！！！

    姐姐好棒，姐姐加油，我这辈子为姐夫痴，为姐夫狂，为姐夫框框撞大墙！！！

    换做是以前，佩吉万这种事想都不敢想，更不用说已成为了现实。

    “我真的将BIG MOM打败了么？”

    佩吉万在此时还不相信，这件事是真的发生了。

    同样不敢相信的还有BIG MOM海贼团的孩子们，这怎么可能？

    刚刚那一招就算是有四皇凯多的威力，但妈妈怎么可能抵挡不住，就连三大霍米兹都直接消失了灵魂呢？

    “快去救妈妈！快！开船！”

    在佩罗斯佩罗的命令下，女王·妈妈·圣歌号急速向已经掉入海中的夏洛特玲玲位置驶去。

    卡塔库栗回想着刚刚那个画面，淡淡道：

    “佩吉万的实力的确很强，我能够感受到他并没有用出全部实力，我们先救妈妈，待她醒来再做打算！”

    佩罗斯佩罗点了点头，道：

    “嗯！也的确该如此，白胡子与那ZERO果然早有准备，我们还需从长计议！”

    两位欧巴都如此说，其他弟弟与妹妹自然没有什么好说的，全体去捞他们的妈妈去了。

    “哈哈哈哈~女王·妈妈·圣歌号真的走了，我们真的赢了，佩吉万队长你真是太厉害了！”

    “佩吉万队长你一点都不小，你好大啊！”

    “你就是我们心中的男神，果然不愧是总队长的小舅子，您太强大了，我们开宴会吧！”

    一众海贼顿时为这场胜利欢呼道。

    佩吉万大嘴呼出一口气，身形缓缓缩减，最后回归自己那并不算太高的体型。

    那被遮住半边脸，只剩下的眼睛中闪烁出得意之色道：

    “我还没用力，这老娘们就飞了？BIG MOM不过尔尔！”

    随着他这一声下，其他海贼顿时欢呼雀跃的将其举了起来，大声欢呼：

    “佩吉万！佩吉万！佩吉万！”

    享受着一群人的崇拜，佩吉万内心对其姐夫的牛逼之处，又有了一个更牛逼的认识！

    夏洛特玲玲之所以一击被他打败，这并不是因为他的能力已经强到吹口气，四皇就废了的程度。

    而是因为他的铁之灭龙魔法，刚刚所喷出的铁，并不是真的铁块，而是特制的海楼石！

    佩吉万在领悟了灭龙魔法后，的确产生了一个巨大的缺点，那就是晕船！

    不过，他也正是因为这个缺点，消除了另一个更大的缺点，那就是怕海水与海楼石！

    作为恶魔果实能力者，惧怕海水与海楼石这是必然，可佩吉万就因为晕船而没有了这个缺点。

    因此，他的铁之灭龙魔法就在他姐夫ZERO的提议下，弄了一些海楼石碎末在身上。

    对于白胡子海贼团来说，这东西并不算有多么珍贵，毕竟做海楼石手铐后，所剩下的一些边角料就足够了。

    因此，刚刚佩吉万所使用的“铁龙的咆哮”所喷的有很多海楼石碎片！

    而这些海楼石碎片虽伤害不了夏洛特玲玲的身体，但却覆盖在了她的身上，这样达到一定的数量，就足以将她的能力消除！

    这才会产生刚刚夏洛特玲玲三大霍米兹瞬间瘫痪，夏洛特玲玲无法停留在空中被直接吹飞的画面！

    姐夫，太牛了！

    “姐夫，BIG MOM被我一喷嚏给喷飞了，一时半会儿肯迪不敢来捣乱了！”

    拿起一个小电话虫，佩吉万很兴奋的向对面的ZERO汇报道。

    “嗯？姐夫？这吹牛逼不打草稿的小子，不会就是她弟弟吧？”

    在莫比迪克号上，白胡子听着电话虫的声音，一指正坐在ZERO大腿上的润缇惊道。

    “没错，老爹，他就是我弟弟佩吉万呢！他虽然很爱说大话，但这次却不是呢！”

    润缇那水汪汪的大眼睛一弯回道。

    白胡子双眼一眯，注视着旁边这个“姐夫”道：

    “呃……看来我没在的这段时间，发生的事并不像你说的那般啥也没发生呐！ZERO~”

    “老爹，你看黑绳天谴明王把那几个巨人干趴下了呢！”

    ZERO一指前方，淡淡的讲道。

    白胡子一脸懵的问道：

    “什么绳？什么明王？他我认识么？”

    ……………………

