    酒（上）   

    夜阑，房间灯火通明，何璧也过来看南宫雪，见他精神已好，便留在房间与李游商议案情，可巧邱白露也送药过来，杨念晴见状自告奋勇去做夜宵。

    

    何璧将曹通判的事讲了遍，李游听后道：“看来凶手的确与陶家有关，但就算当年陶门果真有人逃脱，曹通判只怕也不敢声张的。”

    

    何璧道：“那只老狐狸，从头到尾半点破绽都没有。”

    

    邱白露也难得地有兴致，开口道：“倘若那么轻易叫你看出来，他当初又怎会坐到通判这位置？”

    

    南宫雪笑道：“他也未必是说谎，放走逆贼是大罪，据说事后他还专程请了人认尸，为的就是怕有脱逃遗漏的，可见格外小心。”

    

    何璧道：“他的下一个下手对象只怕就是曹通判。”

    

    “曹前辈行事谨慎，不必担心，”南宫雪停了停，叹道，“那些人明明都死于万毒血掌，并无特别之处，凶手为何要几次三番毁尸灭迹？”

    

    闻言，李游先是点头，紧接着皱起了眉，目中渐生惊诧之色，随即又化作疑虑，十分复杂。

    

    他忽然道：“陶门之案永无证据，朝廷决不可能再为他们平反，若知道陶家有人逃脱，也是必定不会放过的。”

    

    邱白露冷笑：“这就是你们维护的公道，何璧这公门饭吃得可心安？”

    

    何璧不语。

    

    李游道：“曹通判只是奉命行事而已，唐惊风与柳如错在先，他报仇原无妨，却不该害司徒老爷子那些人，他们又何其无辜？

    就算报了仇，他自己恐怕也难逃过，这又是何苦？”

    

    见他莫名其妙说出这番话，众人都愣住。

    

    邱白露端起茶杯，淡淡道：“原来世上那些苟且偷生之辈都是这般来的。”

    

    李游道：“此话怎讲？”

    

    邱白露道：“背负着血海深仇，却独自偷生于世，那些冤死的门人都不能瞑目。”

    

    “未必，”李游看着他摇头，“死了的人，或许只希望本门中能有人活下来，活得好好的，并不想他因为报仇而送死。”

    

    “一百多条人命，岂非太冤？”

    

    “他为报仇而害无辜人命，他们难道不冤？

    便是九泉之下的陶门主，也必定不愿看到这些。”

    

    “如此，善不得善终，恶无恶报，世间何来公道？”

    

    李游沉默了。

    

    南宫雪展颜微笑，缓和气氛：“不论如何事情已发生，多想无益，李兄明日还要跑许多路，何不省些力气？”

    

    “点心来了！”

    杨念晴托着个大盘子走进来。

    

    一直说到这么晚，众人也的确有些饿了，何璧先看着盘内东西皱眉问：“这是什么？”

    

    “蛋糕，”杨念晴将盘子放到桌上，“是不是比上次好很多？”

    

    众人沉默。

    

    李游叹气道：“除了这个，还有没有别的？”

    

    杨念晴道：“都没有尝，你怎么知道不好吃？”

    

    李游道：“你看可有人敢尝？”

    

    见他二人又开始斗嘴，南宫雪笑道：“上次李兄是吃得最多的，这些只有越做越好的，李兄不妨尝尝再说。”

    

    李游立刻道：“南宫兄有所不知，她自己都没有尝过的。”

    

    南宫雪果然看杨念晴。

    

    杨念晴不好骗他：“没有。”

    

    李游道：“听到没有？”

    

    杨念晴道：“这次真的改进了很多，我没尝，不代表它难吃，这能证明什么！”

    

    “证明你没有把握而已，”李游苦笑道，“你自己都不敢尝，在下更不敢了。”

    

    杨念晴望屋顶。

    

    男人太笨固然不行，太聪明却也不见得是好事。

    

    南宫雪忍住笑看了她片刻，目光又黯淡下去，他伸手拈起一块仔细看：“倒没有上次那么硬。”

    

    何璧也点头：“好看了许多。”

    

    他两个认真评论，旁边的邱白露已经一言不发，直接拿起一块放入口中吃起来。

    脸上依旧无表情，仿佛味道是好是坏都没关系，杨念晴观察半日，还是看不出他究竟是满意还是嫌弃。

    

    李游摸摸下巴：“要知道好不好吃，这的确是最简单的法子。”

    

    “你为何不试试？”

    何璧也伸手取了块，“说不定味道不错。”

    

    他吃得很慢，与邱白露一样。

    

    杨念晴道：“看到没？

    没你想的那么难吃。”

    

    李游瞧瞧吃得不动声色的何璧，喃喃道：“杨大姑娘，你难道没看出来，他故意做出这副样子，只是想引我吃罢了。”

    

    杨念晴道：“难道邱大哥也是想引你吃？”

    

    “老邱我不知道，但他我是知道的，”李游仔细观察何璧，“从小时候起，他每次都是这么引我上当。”

    

    杨念晴失笑。

    

    何璧仿佛没听见似的，吃得很平静。

    

    南宫雪忽然道：“李兄未上当，我却要上当了。”

    

    俊美的脸上，神色依旧温和不改，你绝对想不到这样一个人也能将心思隐藏得丝毫不露。

    

    见李游还在发愣，杨念晴道：“看来你现在已经可以不上当了？”

    

    “错，”李游摇头，“还是会上当。”

    

    说完，他终于也拿起一块。

    

    就在他将那块蛋糕放入口中的刹那，几乎是不约而同地，另外三人迅速放下了手上的蛋糕。

    

    于是李游只有苦笑，吃了一口才放下：“明明是同样的法子，为何每次用在我身上都这么有效？”

    

    “因为你如今好奇的，已不是它好不好吃，而是你能不能控制自己不吃，”何璧拍拍他的肩膀，“我保证，你下次还是会上当。”

    

    李游无语。

    

    南宫雪点头微笑：“战胜自己总是比战胜别人困难得多。”

    

    正因为战胜不了自己的决心，战胜不了心中那些顾虑，我们每个人才会时常做出一些身不由己的事情。

    

    杨念晴看看李游，又看何璧：“你们两个这么喜欢抬杠，有没有打过架？”

    

    何璧道：“打过四百多场。”

    

    四百多场！杨念晴好奇：“谁赢了？”

    

    何璧不回答，脸上却已露出看笑话的神色。

    

    李游咳嗽道：“胜负未分。”

    

    何璧看他一眼：“不错，只因每次打到后来你都逃了。”

    

    杨念晴与南宫雪都忍笑，邱白露也难得地抽了下嘴角。

    

    李游一脸头疼：“在下平生最擅长的是轻功与暗器，这个人却偏偏要跟我比打架，自然要吃亏了。”

    

    南宫雪笑道：“明日一早李兄还要赶路，何兄最好不要再气他。”

    

    见何璧不解，杨念晴大略解释了下。

    

    何璧皱眉道：“明日是十五。”

    

    十五，一个危险的日子，曹通判正是个下手对象，在这紧要关头，凶手会不会铤而走险？

    

    南宫雪想到这问题：“办案重要，取药之事不急。”

    

    杨念晴道：“可……”   

    “我去取药，”李游打断她，缓缓道，“他当初选在十五杀人，只是为掩人耳目罢了，如今我们已知道他的目的，他也没必要再掩饰，未必一定在十五，譬如唐姑娘，还有……谣儿。”

    

    南宫雪没再坚持，众人见夜深，都要回房歇息。

    

    待何璧与邱白露先出门，李游才起身道：“案子有我与老何查，南宫兄还是安心将养，早日回别苑吧。”

    

    “多谢，”南宫雪示意道，“小念，你送李兄出去吧。”

    

    杨念晴笑道：“送什么，你还怕他这么大个人不认识路？

    药快送来了，我等你吃了药再走。”

    

    李游没有表示，出门离去。

    

    南宫雪摇头：“你……”   

    “南宫大哥是在怀疑我？”

    杨念晴拉起他的手，“或者，认为我不重要，可以随便送来送去？”

    

    “李兄原无错。”

    

    “这是骂我自私？”

    

    “他会对你很好。”

    

    “南宫大哥喜欢别人，想要甩掉我了？”

    

    南宫雪不再多言，拥她入怀。

    

    杨念晴轻声道：“等你身上的毒都解了，我们就走，南宫大哥，你到底担心什么？”

    

    南宫雪没有回答。

    

    很块，门外响起咳嗽声：“少主。”

    

    南宫雪终于缓缓松开手：“进来吧。”

    

    下人捧着药进来，杨念晴并不觉得尴尬，看着他喝完药，伏侍他睡下，才打算回房，刚走到门口，南宫雪忽然又叫住她。

    

    他看着她，半晌才道：“不要生气。”

    

    杨念晴反应过来：“你再这样，我就生气了。”

    

    他微微勾了下嘴角，没有再说什么，目送她离开。

    

    

