    两个女人的战争就此展开。

    不多一会儿的，夜寒就将浴桶中装满了热手，“苏姑娘，水已经放好。”

    “好，对了，夜寒，你有没有见过你们城主的一个药瓶？”苏清辞略显得有些紧张地问道，

    “敢问苏姑娘，是一个白色的吗？”

    “对，你知道在哪里吗？”

    夜寒点了点头，“是，城主将它放在书房了。”

    “快去取来。”苏清辞命令似的说道。

    “是，我这就去。”夜寒立马向书房跑去。

    待夜寒出去后，苏清辞就将墨染尘的被子掀去，上去就打算将他扶起来。

    就在这时，南笙诺立马上前，微笑着说道：“苏姑娘，这种费劲的事情还是我来吧。”说着就一把将她搁在一边，自己上去抱住了墨染尘。

    立夏站在一旁，看着忍不住有点想笑，却不敢笑出来，她还是第一次看见自己家姑娘这个样子，

    南笙诺牙齿咬着下唇，使出浑身的劲将墨染尘挪到了浴桶。

    “立夏，过来帮我一下。”

    “是，夫人。”立夏加重了称呼的声调，仿佛是故意说给某人听的。

    苏清辞就站在那静静地看着她们主仆二人，心中尤为的讨厌她了，觉得她就如同一般那些只会使用狐媚功夫的女子。

    墨染尘进入到了浴桶，夜寒也将药瓶拿了过来，马上喂给他吃了一颗。

    “让他在浴桶中泡上十二个时辰，这期间不能让水凉下来，一直要及时地添水。”苏清辞一边说着，一边往里面撒着不知道是什么的药。

    全部都弄完之后，她又说道：“夜寒，你们去多烧点热水。”随后转头看向南笙诺，“你也先回去休息吧，这里有我就可以了。”

    她的话字字砸在南笙诺的心坎上，“不必了，这里我守着便好。”

    “你什么都不懂，我不放心你来照顾染尘。”

    “可是......”南笙诺的话还没说完，就看见云沁蕊扶着老夫人缓缓地走了进来。

    “尘儿，尘儿......”老夫人一脸担忧地走了过去。

    她来回看了下南笙诺和苏清辞，最后将视线固定在了屏风后面的墨染尘，“你们谁跟我说说，这究竟是怎么一回事？”

    苏清辞看了南笙诺一眼，随后柔声说道：“回老夫人，想来是染尘同夫人一道出去玩耍的时候，不慎落水了吧，但是，还请老夫人莫要担心，清辞已经给他服过药了，现在再泡了热水药浴，不时就会醒来了。”

    老夫人走上前，握着她的手，轻轻地拍了拍，“清辞啊，今日好在有你，尘儿无事我便安心了。”

    “老夫人宽心，只要有我在，绝对不会让他出事的。”随后她看向老夫人身后的云沁蕊。

    “沁蕊妹妹，你还是陪同老夫人回去休息吧，这里有我就可以了。”苏清辞一脸的贤惠，任人看了都会觉得她温文婉约。

    南笙诺见此情景，看着老夫人看着苏清辞的眼神，心中闪过一丝不好的感觉，便也马上上前了一步。

    “老夫人，苏姑娘说的对，您还是先回去歇息，别累着了，我会好好照顾夫君的。”她着重了“夫君”二字。

    苏清辞一听，马上说道：“想必夫人也累着了，这里我来照顾便好，染尘这泡浴，需要时不时就添水，会很麻烦的。”

    “苏姑娘此言差矣，正如你所说，这个需要时不时就近身添水，只是，苏姑娘还是个未出阁的姑娘，这样传出去，势必会对姑娘名誉有损。”南笙诺微笑着说着。

    “我是大夫，不在乎这些。”只是她说出这些话的时候，有一些心虚，她没想到会被点出这。

    南笙诺马上走到老夫人的面前，佯装很为难似的，“老夫人，这里您最大，我们事事都听您的。”

    “想来苏姑娘是我家夫君的儿时挚友，但是，毕竟都已长大，这万一被外界传去，苏姑娘的清誉可如何是好？即使我们这些人不说，也保不住府内一些下人拿来相传呀。”

    她又看了一眼老夫人，确定她没有什么异样的表情，便继续说道：“这若是寻常女子，大不了就是让夫君收了，当个妾室，只不过啊，这苏姑娘怎么可以呢，老夫人，您觉得我说的可是？”

    老夫人意味深长地看了她一眼，随即余光也瞟到苏清辞脸上闪过一抹冷冽的表情，心中顿时明白了几许。

    “清辞啊，小诺说的有理，这里啊，还是交给小诺吧，他们是夫妻，照料起来会方便一些，你虽说是个大夫，眼中无分男女，但是，你也是姑娘家，想来有些看着也会不雅。”

    苏清辞心有不甘，但是却不能表现出来，强颜欢笑道：“是，老夫人所言极是，是清辞思虑不周了，只一心想着染尘的病，一时忘却了这个伦理纲常了。”

    说完，她又转向南笙诺，“那就麻烦你了，一旦有什么，差人来唤我便是。”

    “谢谢苏姑娘，我自家夫君，谈不上麻烦。”说完转头说道：“立夏，苏姑娘累了，你送她回房歇息。”

    立夏恭敬地说道：“是，夫人。”随后对苏清辞做了个请的动作，“苏姑娘，这边请。”

    她看着已经到这份上了，也不好再多说什么，只能顺应着离开了。

    苏清辞离开之后，老夫人露出一个欣慰的笑容，“小诺啊，那你就好好照顾尘儿。”

    “是，老夫人。”

    云沁蕊便扶着老夫人出门去了。

    南笙诺有些不理解老夫人刚才的那个笑容，但是，看着苏清辞那悻悻离开的样子，心中不由地欢呼着。

    立夏陪着苏清辞出门之后不多会儿，就被劝回了。

    苏清辞礼貌地说道：“立夏啊，我想独自在园中逛一逛，你先回去吧，指不定你家夫人有事找你的。”

    “好吧，那，苏姑娘，立夏就先行告退了。”

    “嗯。”

    立夏转过身就走了，心想着：“我还不想陪着你呢，就你想着抢我家夫人的男人，我才懒得送你的。”

    边想着，边快步往听雨轩走去。

    苏清辞看见她走后，自己走到了湖边，找了个石块坐了下来，心中的郁闷无法言语。

    她捡起脚下的小石子，一下下地扔向湖中，仿佛这样可以排解下心中的恨意。

    “南笙诺，我还真的是小看你了。”

    苏清辞心中对她的恨意逐渐加强，本来想着陪在墨染尘身旁，到时候就以名誉被毁为由，让墨染尘娶了自己，即便到时候成不了正室，那也能陪在他身边。

    她始终相信，只要在他身边，他墨染尘迟早都是自己的。

    苏清辞也认定，假如不是自己不在他身边，他也断然不会娶了这个来路不明的南笙诺。

    云沁蕊搀扶着老夫人往慈安轩走去，“姨母，方才我怎么觉得苏姐姐有些不同于以往呀。”

    老夫人微微转头看着她，笑了一下说道：“哦，那你说说，是怎么不一样啊？”

    “平日里，她都是那种不争不抢，对什么都是云淡风轻，只是，方才我觉得她好像有点急，也好像是......”她不确定自己的想法，有些不敢妄加猜测。

    “但说无妨。”

    有了老夫人给于的肯定，她便说道：“我觉得苏姐姐不喜欢南笙诺。”

    老夫人又是一个欣慰的笑容，“那你说说，怎么个不喜欢？又是为何不喜欢？”

    “这个嘛，倘若我没猜错的话，苏姐姐是不喜欢南笙诺成了城主夫人。”

    “小丫头，也算是开窍了，姨母这心里头也算是踏实啦。”

    云沁蕊有些意外地看着老夫人，“姨母，您这话是何意呀？”

    老夫人未答又反问：“那你觉得小诺她的表现如何？”

    “我觉得吧，很是得体，看着事事都是为了苏姐姐着想，但是句句不容她拒绝，想来她也是看出了苏姐姐的心思。”

    “对咯。”老夫人笑着拍了拍云沁蕊的脸蛋，“你呀，这一点可以跟着小诺学学。”

    云沁蕊嘟起嘴巴，“我才不要跟她学呢。”

    “怎么呢？心里头还放不下呢？”老夫人微低下头看着她。

    “也不是吧，自从苏姐姐来了之后，慢慢地我觉得吧，好像我对于大哥哥那种感觉和她的那种有些不同。”

    老夫人握着她的手，“傻丫头，那我就问你，在你心中，尘儿和风儿，有什么不同？”

    “这个......”南笙诺不由地害羞了起来。

    “一想到大哥哥，我就觉得特别的心安，觉得十分有依靠，而洛煦风的话......想到他，我的心会莫名其妙地噗通噗通跳。”

    “对啦，这就是区别，对于尘儿，你更多的是一种依赖，是亲情，而风儿才是那个会令你心动的人。”

    慢慢地，她们来到了一个亭子，老夫人拉着她的手坐了过去。

    “沁蕊啊，虽然现在风儿对你宠爱，但是，谁也不能保证未来，尤其是投入了感情的，到了那个时候，万一风儿身旁出现个别的女子，你又会作何？”

    “我......”云沁蕊有些语塞，她没考虑过这一点，突然也好像有些明白老夫人的意思。

    她看向老夫人，“姨母，您说让我学学南笙诺，是指她对于苏姐姐的事吗？”

    老夫人不语只笑了一笑。

    “可是，姨母，沁蕊不懂，男子不就该是三妻四妾，即使大哥哥要收了苏姐姐，那也是无可厚非的啊，而南笙诺那样，岂不是成妒妇了吗？”

    “任哪个女子都想独享自己夫君的爱，即便是三妻四妾，那也得看那个人收进来是否得当，你仔细想一下她刚才的言语，没有一句表现出是嫉妒。”

    云沁蕊双手托腮，仔细回想着，又努力消化着老夫人的话。

