    李六介绍完，伪军们的目光全部朝着周卫国这边汇聚过来，伪军们看到的是杀气腾腾的突击队一行。

    突击队队员们每人手上两把驳壳枪，方才伪军士兵们赶到的时候，可是看到这些八路军战士们大杀四方的。

    20多号鬼子，没多大一会儿工夫就被消灭了个干净，当初这些鬼子打到西口镇的时候，战斗力可是让西口镇的保卫团直接陷入绝望的。

    眼下却是如此轻松地就被这莱阳的八路军给料理掉了，难怪传闻说莱阳的八路军个个三头六臂，战斗力强悍至极，眼前一见，果然名不虚传。

    周卫国也没有废话，一面安排着队伍在后方打扫战场，一面朗声对围过来的伪军士兵们说道：“大家能做出眼前的选择就对了，我一直相信，中国人心底是绝不愿意打中国人的。”

    “不管你们上一刻怎么样，眼前只要能重新调转枪口对准鬼子，那就是好样的，证明你们的良心还没有被磨灭，证明你们骨子里还流着中国人的血，还有军人的骨气。”

    “我的身份，李六应该也和你们说过了，我们是从莱阳地区过来的八路军，这次也是路过你们西口镇，结果得知西口镇这么大一个阵子，居然就被一个小队的鬼子给占领了。

    这简直是天大的笑话，在我们莱阳地区，就绝对不会存在这样的情况，真要有这样的事情，就这几十个鬼子，镇子里的百姓们，一人一口唾沫也他嘛把人给我淹死了。”

    “从现在开始，伪军营就正式解散了，改为西口镇民兵大队。”

    “这个民兵大队长，我暂时交给李六代理，至于副队长和队里其他小队长的职务，你们自己从中挑选，要求只有一个，必须要服众，要让弟兄们心服口服，上了战场，能够冲锋陷阵在最前面，而不是看见鬼子，跑得比士兵还快的孬种。”

    “话就说这么多，废话我也不讲，我只想告诉你们的是，眼下西口镇的鬼子已经被全部消灭，后面该选择什么样的路，你们自己心里考虑清楚。愿意在民兵大队留下的就留下，不愿意留下想离开的，我也会放人。”

    “下一阶段，咱们民兵大队的任务，就是做好整个西口镇的防御工事，随时提防日伪军的反扑。”

    周卫国讲完话之后，就把协调伪军队伍转变为民兵大队的各方面事宜，直接交给了代理大队长李六去打理。

    至于周卫国这边，则是暂时作为李六绝对的后盾。

    为此，安抚住整个伪军营的情绪之后，周卫国暗自找到李六，说道：“李六，长话短说，眼前我们消灭了西口镇的鬼子，暂时算是把整支伪军队伍给镇住了，然后我又下令直接改变为民兵大队，但你应该知道，眼前的民兵大队人心很不齐，特别是当时忠于鬼子的铁杆汉奸，还掺杂在其中。

    这些家伙是绝对的危险分子，眼前大势所趋还好，可一旦日伪军打到西口镇，西口镇但凡有陷入危机的前兆，我担心这些铁杆汉奸便会转眼倒戈。

    所以这项任务我交给你，你带人把底子摸清楚，哪些是铁杆汉奸的，把名单提前交给我，我这边会做好安排，率领突击队提前把这些铁杆汉奸控制住。

    想要人心齐，有的时候就需要恩威并施，不砍一些脑袋下来，这些怂蛋家伙，总觉得当汉奸不是什么丢人的事情。”

    周卫国说的不容置喙。

    李六也感受到了这位八路军长官的杀伐果断，不敢犹豫，当即应道：“是！”

    而伪军这边，那些原本和小鬼子走得近的铁杆汉奸，原本就是被伪军队伍其他的士兵排斥的，结果大势所趋之下突然投降，转变为民兵大队。

    这些家伙其实很有些不适应。

    如果周卫国给他们过多的时间，或许他们或许能够想到，当初跟着鬼子犯下的罪行会不会受到惩罚的问题。

    可惜的是，周卫国压根儿没有给他们反应的时间，就在伪军营改编为民兵大队的当天下午。

    李六和周卫国暗中筹备的比较可靠的士兵们突然动手，第一时间将队伍里的那些铁杆汉奸们全部抓捕了起来。

    “大队长，李六，你小子混蛋，我们现在也是民兵大队的人了，你抓我们做什么？”

    “李六，你小子这是过河拆桥，我饶不了你。”

    ……

    各种谩骂声中，40多个鬼子的铁杆汉奸，还是被压到了镇门口的平地处，周卫国那边也派人通知了西口镇的父老乡亲们，赶到镇门口集合。

    这些铁杆汉奸们被提前五花大绑，到了时间点之后，镇门口很快围起了乌压压的百姓。

    各村的百姓们都抽了时间赶了过来，周卫国把话传下去了，说是让百姓们见证，八路军处决那些投降日军的顽固汉奸分子。

    百姓们聚集之后，民兵大队也到齐之后，周卫国站在高台上，指着被强战士们强行按着跪在地上，五花大绑的铁杆汉奸们，说道：

    “乡亲们，西口镇的鬼子已经被我们全部消灭了，眼前我把大家聚集过来，是有一件事情要宣布。”

    “当初日本人打到西口镇的时候。眼前这些家伙，基本上都是地方保安团的队伍，他们原本的责任是拿起手中的枪，去反抗日军侵略者，保卫西口镇的百姓，可最终的结果是，他们怂了，他们怕了，所以打了败仗，甚至投降了鬼子，做了鬼子的汉奸。

    如果说为了活命，被迫做了汉奸，也不算是什么罪不可赦的事情，

    可关键是，他们投降了日军之后，不思良心，反倒是为虎作伥，帮着鬼子残害咱们西口镇的乡亲们。

    这些具体的事例就不用我和乡亲们说了，乡亲们比我心里更清楚，乡亲们心底对这些铁杆汉奸的愤怒更比我强烈。

    所以我最终决定，处决这些铁杆汉奸们，以正军法。

    同时，这也是我们西口镇重新成立的民兵大队，向乡亲们宣布的誓言。

    往后，我们民兵大队就是西口镇百姓的子弟兵，职责是拿起武器保护西口镇，保护西口镇的乡亲们，如果再有反叛者，临阵脱逃者，下场就和眼前这些铁杆汉奸一样。”

    说到这里，周卫国朗声问道：“所以我准备砍了这些祸害百姓的混蛋，乡亲们，不知道你们同意吗？”

    百姓们纷纷回应。

    被这些铁杆汉奸们迫害过的百姓们更是大声叫好，或者朝着那些铁杆汉奸痛骂。

    “周排长，你杀的太对了，这些丧尽天良的混蛋就该被杀。”

    “杀了这些狗汉奸，这些狗汉奸比小鬼子还可恶呢！”

    “真是良心都让狗吃了，当年也是我们西口镇出来的人，这么多年了，怎么就忍心跟着小鬼子反过来迫害自己的乡亲们呢？”

    ……

    眼前这一幕，怨声载道，全部冲着这些铁杆汉奸们而来。

    周卫国喝道：“民兵大队的弟兄们，大家都看到了，做汉奸是要被万人唾骂的。”

    “你们已经错过一次了，我问问你们，难道还愿意错第二次吗？”

    “不愿意——”

    民兵们回答道。

    “好，行刑！”

    “饶命啊……”

    “周排长，您就放过我们吧，求您了，别杀我们……”

    被五花大绑的铁杆汉奸们终于知道忏悔了，一个个痛哭流涕地求饶。

    可周卫国的命令下达之后，负责拿砍刀执行的民兵士兵们却是没有犹豫，高高地扬起闪着寒光的大刀，朝着铁杆汉奸们的脖梗子狠狠地砍了下去，随着鲜血飞溅，一颗颗头颅滚落在地上。

    如此惨烈恐怖的情形，可不管是民兵大队的士兵们，还是周围围观的百姓们，却只感觉到满心的畅快，甚至有人大声叫好。

    实在是这些铁杆汉奸们跟着鬼子为非作歹，让百姓们痛恨已旧。

    这一幕也同时惊醒了才被改编为民兵大队的伪军营的士兵们，看着这些身首异处的铁杆汉奸们，民兵士兵们纷纷在心底告诫自己，再也不会做汉奸了，就算是死，也应该堂堂正正的死在抗日的路上。

    而这40多人的铁杆汉奸，其实有不少在原本的伪军营中都担任的是干部，毕竟如果不投靠鬼子，巴结鬼子，小鬼子才不会把这些干部的职位任命给他们。

    所以这些铁杆汉奸一死，到头来，民兵队伍里班原本的伪军，排长都没留下来几个，这下子李六这个代理大队长的职位也算是合理化了。

    再加上李六在投降鬼子以来，的确明里暗里一直在帮助着西口镇的百姓们，威望也比较高，又有周卫国的认可，又是和周卫国一行率先反抗鬼子的伪军队伍。

    自然也就得到了百姓和民兵大队其他士兵们的认可。

    而李六呢，则是把这一切都归功给周卫国，在周卫国面前，那是恭敬的很，更是令行禁止。

    “排长！”

    看着恭恭敬敬地站在自己眼前立正敬礼的李六，周卫国笑着拍了拍李六的肩膀，说道：“好小子，有点儿民兵大队长的样子了。”

    “嘿嘿，排长，瞧您说的，要不是您的话，我现在还是汉奸呢！啥也不说了，我现在只想带着弟兄们守好西口镇，和小鬼子干下去，要是能机会也能加入八路军的话，那就更好了。”

    周卫国笑道：“放心吧，好好干，大家都会有机会的，我们八路军一般的预备役部队，也就是民兵组织，如果我们的队伍出现空缺，一般情况下就是从民兵部队来抽调兵力的。”

    “真的！那太好了，排长，我会好好干的。”

    “排长，眼下我们需要做什么？”

    周卫国问道：“民兵大队的具体情况都记在脑子里了吗？”

    李六点了点头，回答道：“报告排长，我们民兵大队现在一共231，按照排长您的命令，民兵大队共划分为四支民兵小队。每支民兵小队60人左右，然后每个民兵小队又划分为三个民兵小组，每支民兵小组20人左右。”

    “至于武器装备方面，咱们消灭了西口镇的鬼子，一共缴获了轻机枪三挺，掷弹筒三门，掷弹筒炮弹20多枚，手榴弹50多颗，外加上步枪四十多支，还有以前伪军营留下的枪支，咱们民兵大队231人，一共有160人，配有步枪一支。其中有干部11人，虽然没有配备步枪，但是配有王八盒子一支。”

    “这样算起来的话，咱们民兵大队拥有枪支的人数一共是171人。”

    周卫国笑道：“算的倒是挺清楚，知道我们下一步要面对的敌人吗？”

    李六认真地点了点头，说道：“排长，我知道，是从其他县城支援过来的日伪军。”

    “知道就好，过来的鬼子、伪军怕是不少，这次鬼子在西口镇折了一个小队的兵力，下一次鬼子派过来的绝对不止一个小队，甚至有可能是一个中队的鬼子，也就是200人左右的鬼子，怎么样，怕不怕？”

    李六不争气地咽了口唾沫，一个小队的鬼子就把西口镇折磨了这么多年，一个中队的鬼子那得有多可怕？

    但想到眼前的民兵大队，想到自己发誓要保护的故土，李六咬了咬牙，回答道：

    “排长，我不怕，大不了就是死呗，我们就是死也要死在杀鬼子的路上，再说了，嘿嘿，不是还有排长您在嘛！实在不行，我们带着乡亲们逃到莱阳地区生活，一样的。”

    周卫国笑道：“你小子这小算盘倒是打得挺精细。”

    “行，既然你们有这样的决心，西口镇就一定能够守住。回去之后告诉民兵大队的同志们。这几日准备加强训练，我会派大力他们去给你们针对性进行训练的。”

    “是！”

    李六离开之后，周卫国又叫来杨大力，说道：“大力，这西口镇除了镇门处的防御工事，基本上没有其他可以依托的天险。

    在这地方打仗对我们不利，眼下我们手头又只有民兵大队可用，实际战斗力上是比不上小鬼子的，只能另想办法。

    你这边抓紧时间从民兵大队里挑选出一些机灵的队员作为警戒哨，散开警戒，保证整个西口镇周边，但凡有日伪军出现，消息能第一时间传回来，民兵大队也好做好应对准备。”

    “是！”

    ……

