    第213章暂停一切商务活动

    莫安安深吸一口气，嘴角扬起的笑意僵硬的不行，艰难的开口，“谢谢……”

    就算是要退出节目难道就不能好好的商量给个台阶下吗？

    众目睽睽之下，直播间里所有人都看见了她被退货。

    想必用不了多久她便会登上热搜沦为一个彻彻底底的笑话。

    拿起她的行李，准备转身就走，突然耳畔响起一道声音，“你们快看微博，星宇也发声明了。”

    莫安安脚步顿住，一股不妙的感觉涌上心头。

    拿出手机看到星宇娱乐发布的最新声明气得发晕差点将手机砸了。

    星宇娱乐V：【对于旗下艺人莫安安造成的不良影响我司深表歉意，现已决定暂停一切商务活动。鞠躬.jpg】

    这次的事情闹得不小，几乎全国人民都知道。

    若不及时站出来道歉可能还会影响到星宇娱乐的股价。

    【草草艹，安安这是被节目组单方面的退货了？！气愤.jpg】

    【感觉星宇娱乐总算是做了一件人该做的事情，这种艺人留着干嘛？自砸招牌？撇嘴.jpg】

    【莫安安是第一个参加节目这么快就被退货的吧？这速度……emmm】

    【总算不用再看见这朵白莲花了。】

    【我们安安根本没有做错什么，从零开始节目组还有星宇娱乐怎么能随随便便的污蔑人？！】

    【安安跳槽吧，这样的公司不待也罢，他们肯定是受到颜婊那个小贱人蛊惑了！】

    【无语死了，每次安安遇见颜婊都没有好事，每次都被算计陷害，颜婊怎么还不去死？】

    【楼上的嘴巴最好放干净一点，颜知许是你能骂的？有口臭就好好的去治病不要在网上丢人现眼。】

    ……

    这两则声明彻底的让直播间还有微博上的网友们炸开锅了，引发激烈的讨论。

    机场，莫安安看完星宇娱乐发布的声明后脸色阴沉，连掩饰都懒得再继续掩饰了。

    暂停一切商务活动？

    声明上连暂停多久的时间都没有说这不是摆明了想雪藏？

    打死也没想到会因为一句机长这个职业很危险的无心之言被节目组退货后又遭经纪公司“毒打。”

    莫安安暗暗瞪了一眼颜知许，拿起行李大步离开。

    工作室还没表态楼姐也没说什么，这件事情还有回旋余地的。

    她不相信公司会放弃自己，自己这些年给公司赚取了多少利润？！

    察觉到莫安安怨恨的视线，颜知许站在原地不为所动，脸上一点欣喜也没仿佛这件事情跟她一点关系也没有。

    姜哥上前，“走吧，大家登机前往江城吧，耽误其他乘客的行程就不好了。”

    颜知许关掉手机，踱步走上飞机，找到座位后无视顾鸠欲言又止的表情直接闭上眼睛。

    顾鸠：“……”

    他眉头微蹙叹息一声，这次的事只要颜知许表态安安根本不会是这个结果的。

    毕竟她在公司里身为股东还是有话语权的不是吗？

    看到顾鸠一直盯着颜知许的方向，楚然翻了个白眼，低低咒骂，“煞笔。”

    阿许又不是圣母玛利亚，凭什么要为莫安安那个小婊砸说好话？

    “安静点别吵到大家。”

    曲临玲瞥了一眼楚然，示意飞机上人多眼杂还有摄像机说话注意点，不然传出去对阿许造成不好的影响怎么办？

    (本章完)

