
翌日。

物理系上午并没有课，但宁末然还是去了一趟物理系学院，找到了林尧。

见到她来，林尧有些意外，但对她的态度还算是友善。

“宁末然同学，请问你是有什么事吗？”

宁末然在办公室看了一圈，又没有看见程教授，不过林尧现在是他们的班导，这件事和他说也是一样的。

宁末然先是礼貌的问了个好，这才将自己的目的说得出来。

“是这样的林老师，我想选修艺术系，申请书已经提交到艺术系那边了，不过需要我们学院的同意。”

听见这话，林尧瞬间就愣住了。

京大人才辈出，有不少同学都想同时选修两个不同的系，这也是很正常的事情，但问题是……

“我记得你不是已经选修了数学系吗？怎么又突然想选修艺术系了？”

林尧伸手抬了抬自己鼻梁上的金框眼镜，不免露出疑惑的神情。

宁末然选修数学系这点他倒是可以理解，毕竟物理和数学本来就有共通之处，像宁末然这种不可多得的人才，选修两门学科自然是没什么问题。

但艺术系就不一样了……

他实在是想不到物理系和艺术系有什么共通之点。

但宁末然自然不会将自己的私人恩怨说出来，只是坚持道。

“林老师，我想选修艺术系自然有我自己的原因，如果您是担心我会因为艺术系而耽误了物理系的课程，那请您放心，我绝对不会拖后腿的。”

林尧看出了她眼中的坚定，大致猜到宁末然肯定有自己的想法。

不过同时选修三门学科还是有些困难，作为宁末然的老师，林尧还是有必要劝一下。

“我知道你很认真，想多学一些东西也是好的，只是我担心的是，同时选修三门学科你忙得过来吗？万一因为学习伤了自己的身体就不好了。”

对此，宁末然无所谓的笑了笑。

“放心吧老师，时间上我会分配好的，而且我看过了，艺术系有很多主修课程和物理系的并不冲突。”

见宁末然都调查的这么详细了，林尧也实在无话可说。

在他的再三劝阻之下，宁末然依旧坚持要加入艺术线，最后，林尧只好无奈地笑了笑。

“好吧，虽然我很担心你能不能同时学好三门课程，不过既然你已经做了决定，我还是会尊重你的选择。”

这话一出，宁末然便知道林尧这是同意了。

她笑了笑，礼貌的道了谢。

“谢谢老师，那我就先去艺术系上课了。”

没想到她这么着急就要去上课，林尧实在是无奈，感叹了句。

“像你这样优秀的学生还如此努力，让其他人该怎么办？”

听了这句话，宁末然倒是不以为意。

得到林尧的签字之后，宁末然便打算直接去艺术系上课，她刚出老师办公室，便看见了过来交表的林言，看见宁末然在这，林言也有些意外。

“末然，你也来找林老师吗？”

宁末然点了点头，目光落在林言手中的那张表上，她隐约记得，这个表应该是助学金的申请表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555674"  chaptername="第561章  不会拖后腿">加入书签</a>
</div>
