    “你要听真话还是假话？”木腾认真道。

    “肯定听真话了。”李源鸣看着光头木腾一副欠揍样道。

    “如果单挑，我用不到五十招就败北？”木腾如实道。

    “这么厉害？”梁树突然插嘴道。

    “不是我长他人志气灭自己威风，这些家伙可以说是真正的妖孽天才，可以这样说，皇境三重以下，他们十招灭杀。”木腾分析道。

    “怪不得那老头敢如此有底气，让我们三域各出二十名年轻武者，他们只出十名武者去争夺机缘。”李源鸣也分析道。

    “我见他们有战场上用性命厮杀者的冷漠与无情，这样的武者靠的是意志在战斗，只要有一口气在就会暴发出致命一击。”木腾接着又道。

    “木兄，难道我们就这样放弃？”李源鸣道。

    “那要看我们四域武者团不团结了，如果散沙一盘，我敢肯定在秘境里面会被他们分散击破和灭杀。”木腾又道。

    “这样先不管他们，我这位梁师兄，想见识下北域天才的实力，你们三位，谁陪他过几招。”李源鸣拱火道。

    “你们三个之前不是想见识下无望南域年轻武者实力吗？”木腾也猜到李源鸣的意思，也在旁浇油道。

    “那请师兄轻点，我怕痛。”梁树嘿嘿道。

    刚才见到李源鸣和木腾对那一拳，感到这俩家伙真他妈的妖孽，如果是自己对那一拳最少退五六步，这北域武者不会个个如此吧，也想见识下。

    “呵呵，大家点到为止，别伤和气。”李源鸣笑道。

    “那我来讨教梁兄高招。”吴毅风站出来道。

    “吴兄，请。”梁树抱拳道。

    距离众人十丈外，俩人拉开架势，一阵剑光后，俩人纷纷退后二步，接着俩人又对上招，就这样对战过了五十招。

    梁树摆手喊道：“够了够了。”

    随即俩人退回来，站在众人后。

    “梁师兄，感觉如何？”李源鸣看得明白，如果再过三十招，梁树必败。

    “吴兄，比我强。”梁树如实道，也不怕丢人道。

    “阎师兄，要不要去见识下？”李源鸣转头看着那话不多的阎西洋问道。

    “既然有如此好的机会，那我也来见识下，知道自己有几斤几两。”阎西洋也跃跃欲试道。

    “那有请程兄和阎兄俩人玩玩助助兴。”木腾朝程赢道。

    “好的。”程赢和阎西洋俩人走到十丈开外，俩人也不多说，直接进攻，还是过了五十招，俩人同时撤招，相互抱着道：“厉害，佩服。”

    李源鸣看着俩人的对战，终于知道这俩师兄的战力了，这俩家伙可以单挑皇境一重武者，可以维持不败，而程赢和吴毅风那可是真的能杀死皇境一重武者。

    “木兄，你也见识到了，我们无望南域确实比你们其他三域年轻武道方面差，我这俩位师兄，在无望南域年轻一辈也可以说前五以上。”李源鸣也不怕丢人，直言道。

    “我看出来了，这次我们北域来的还有二位比我还牛叉的年轻武者，但是他们单挑也难灭杀那十个妖孽中的任何一人。”木腾也如实道。

    “如果俩人联手战一名，还是有胜算的。”李源鸣道。

    “你想想就好了，你以为他们是我和你呀，不内斗就不错了，那会管你我死活。”木腾经过半年心境修炼后，对人性也有很大的见解。

    “小子，上次我们五人被你当枪使了，你要给我们一个说法。”木腾盯着李源鸣道。

    “你说那件事呀，我也是被他们逼得没有办法了，想找你们这些妖孽替我分担下忧愁，再说给你们找个对手，也是修炼的一种办法。”

    “你小子说得好听，如果不是我们皮粗肉厚，早被他们给灭了，害我们被宗门掌教骂了一顿，你自己说如何给我们个交代。”木腾得理不饶人道。

    “那请你们吃烧烤，喝酒如何？”李源鸣拿出妖兽肉和酒就地做起烧烤来。

    木腾看着这小子拿了的肉质特别，而且还带着冰冻样，不由得询问：“小子，你这烤肉是什么肉？好像很特别。”

    “兽肉。”砍着小树枝做烤签的李源鸣道。

    其他几人连忙去找枯枝，不一会，在篝火旁一阵阵肉得飘开，远处看热闹的无望南域和无量北域的年轻武者，刚才还打打闹闹的，竟然围坐在一起吃起烤肉，这世界变化太快了，反正是自己域的人，都来找李源鸣要烤肉吃，由一摊开了四五摊篝火。

    让李源鸣有点肉痛，这存了二百来斤的妖兽肉竟然被这四十多号人吃个精光，最后还问有没有？李源鸣抛了个白眼道：“等我去杀兽才能吃了。”

    远处研究阵法的费世成和薛进安不解，这二域的小家伙竟然这么快就打得火热了？看来里面必有带头人，也让那金凝城感到意外，这四域年轻武者不是敌对关系吗？难道他们之前传说是假的？

    这就是人性，没有人来抢时，内部为了点利益可以打个你死我活，一当有外人来锅里抢食时，就是仇家也会团结一致，抵御外敌，然后再内部拼，讲的就是现在这四大域四长老。

    而那金凝城带来的十大天才则在自建的营地里，闭目养神，对外界的事情漠不关心，好像这些四域年轻武者在他们眼里就是渣渣，不值得关注。

    “木兄，酒也喝了，肉也吃了，气该消了吧？”李源鸣斜眼看了看那光头木腾假意问道。

    “算你小子识相，知道用烤肉和烧酒来贿赂我们，下次可不是这些东西可以打发的。”木腾正用草根剔着牙缝满意道。

    “哈哈，木兄，以后我们要干就干大的，像上次那种小玩意没有什么赚头。”李源鸣意气风发道。

    “小子，是不是想一统四域？这样才算大买卖？”木腾白了李源鸣一眼道。

    “那也未尝不可。”李源鸣低于声道。

    “那好，你先去那皇境巅峰的金老头灭了，再把那四域大长老灭了，然后再把四域大宗门打服，就可以一统四域，然后我们六人做你的马前卒，你想怎么拱我们都行。”木腾挪揶道。

    “看来，木兄铁心要做个小卒？不愿意做名诸侯？”李源鸣鄙视木腾这志向。

    “难道你这小子，让我们和你一起统一四域？那也不是不可以，看你出的价钱是什么，够不够让我们心动？”木腾认真道。

    “源鸣师弟，木腾兄，看来我的志向和你俩位比还是太小了太小了。”梁树在那挠头道，这才发现天下竟然还有人比他更疯狂。

    阎西洋，程赢，吴毅风，付意程，四人看着这俩个活宝竟然扬言统四域，这口气不小呀。

    “木腾老大，源鸣师弟，只要你们敢这样做，那我们愿意追随。”吴毅风拍着胸脯道。

    “你拍个毛线，先过了望龙秘境再讲，如果进得去出不来，做那黄梁梦有屁用。”木腾看着吴毅风臭骂道。

    “木兄是不是怕了？”李源鸣刺激道。

    “老子怕个毛线，是不是要和我单挑？”木腾被李源鸣惹出火来了。

    “和你打没有意思，打赢你，你能给我什么？你那颗光头还是你那身臭肉？”李源鸣继续刺激他道。

    “那你讲，如何做？”木腾也被李源鸣带进坑道。

    “敢不敢明日我们和他们单挑？”李源鸣直接道。

    “以什么理由？总不能上去就找人家麻烦吧？”木腾这大块头也不是四肢发达头脑简单的主。

    “以友会武，点到为止。”李源鸣邪笑道。

    “你这小子，是不是喝酒喝多了，脑瓜烧糊涂了？不怕被四域长老以内乱罪格杀吗？”木腾用手摸了摸李源鸣那额头道。

    “其实我们想的也可能是他们想的？”李源鸣用手格开木腾摸过来的手道。

    “你是讲，四大长老也想知道这十大天才真实实力？”木腾恍然大悟道。

    “木兄，如果你是一域大长老，自己把一域二十名天才放进去，没有任何保证是否能活着出来，你会怎么想？”

    “回去肯定被这些武者势力极力讨伐或受到大域武道的惩罚。”木腾摸了摸那亮得流油的光头道。

    “对了，他们现在也不敢确定能否真的打得开这进入望龙秘境限制？万一打开了，也不敢保证四域人才进去拿到机缘能否活着出来；就算出来，他们也不敢保证大家的安全；讲不好听点，他们四人自身难保。”李源鸣分析道。

    “嗯，你这小子分析有道理。”木腾夸奖道。

    “如果设立对战模式，那要有点彩头吸引他们才行呀，否则以他们修为不懈与我们浪费体力。”李源鸣道。

    “我们这些穷家伙，有什么东西能吸引他们的目光？”木腾站起来摸了摸光头道，又来回走动，开动他那脑瓜在飞速转动着。

    其他五人也在费尽脑瓜苦思冥想，不是他们想不到，是自身穷得响叮当，拿什么来吸引人。

    “修炼资源？明阶境武技？”李源鸣提醒道。

    “你傻了，如果我们有明阶境武技谁会拿出来给别人当嫁衣？修炼资源，灵石还算可以，但是他们好像不是普通人势力出来的，几十块灵石对他们来讲，毛毛细雨。”木腾分析道。

    “如果是中品灵石呢？”李源鸣又道。

    “我们这些穷杆子，身上有几十块下品灵石都算富有了，那有中品灵石。”木腾真想给李源鸣一拳，专捡没有的讲。

    “我们没有，不代表四大长老没有吧？”李源鸣点破道。

    “不怕他们四老头给我们白眼呀？”木腾没好气道。

    “我俩找他们要去，不能我们出力他们也不放点血，怎么了解对方底细。”李源鸣拉着木腾就往那十大皇境武者聚集地而去。

    正在熟悉大阵的十大皇境武者，见这俩小家伙走过来，非常不解，于是费世成开口问道：“木腾，你俩不在营地呆着，跑这里来做什么？”

    “各位前辈，借用大家一点时间，我们想和四大长老要点东西。”李源鸣开口道。

    “薛进安，你南域是这样教导弟子的吗？”谢长宁有点生气道。

    “谢长老，先别生气，您四位过来，我俩小辈想和您四位商量借点东西打发时间。”

    “这俩小子，搞什么鬼？三位过去看看俩人怎么讲？”章如冰思索一会站起来对其他三人道。

    “金前辈，我们先过去应付下小辈，等下再过来熟悉这大阵。”费世成对着金凝城抱拳道。

    “去吧，尽快回来熟悉这阵。”金凝城也没有把这俩天阶八九重的后辈放在眼里道。

    “这小子竟然一下修为飙升到天阶境八重？”薛进安诧异暗道。

    谢长宁也不情愿的站起来，跟在众人身后来到三十丈外。

    “各位长老，我和木腾兄刚才商量了下，想和四位长老每人借三十块中品灵石，作为明日年轻武者交流奖品。”李源鸣直接道出叫他们来的目的。

    “你是南域的弟子吧？直接找薛进安要就行了，何必找我们？”谢长宁真想给这小子一巴掌。

    “前辈，我们不光是为南域也是为四域，我们出力，你们长辈也应该出点彩头。”李源鸣不卑不亢道。

    谢长宁正想发火，还是费世成明白了这俩小子的意思，拿出五十块中品灵石给李源鸣，意味深长道：“小子，真有你们的，玩得开心点，也让我们看看你们的真正实力。”

    章如冰，薛进安也各自拿出五十块中品灵石给李源鸣。

    “你们这不是跟着小辈糊闹吗？”谢长宁不满道。

    “谢长老，给小辈助助兴，五十块灵石都不舍得？”费世成大笑道。

    “来来，给你们玩。”谢长宁抛给李源鸣五十块路中品灵石道。

    四人又回到众武者身边，费世成哈哈大笑道：“金前辈，不好意思，刚才小辈们想组织一个以武会友的活动，找我们四个老家伙要点中品灵石做彩头，您老是不是也赞助点？让年轻一辈会参加，让他们认识下。”

    “哈哈，费道友，你们出多少灵石，老夫出双倍。”金凝城刚才也用神识探识了他们之前说什么，假装不明笑道。

    “小辈们糊闹，我们四人各出五十块中品灵石作点小彩头，让这些臭小子乐呵乐呵下。”费世面笑道。

    “好的，既然是小辈们玩闹，老夫刚才既然说了出双倍，那就出四百块中品灵石。”转头又道：“水雾，你拿这四百块中品灵石给那小辈，让赵一龙那些小家伙明日也去热闹热闹，让小辈们相互认识下，增加感情和交流。”

    “是。”水雾接过那袋灵石朝着李源鸣他们走来。

    “金前辈，刚才在下只是开个玩笑，让您破费了，那我先替小辈们感谢金前辈慷慨解囊，为了年轻一代交流增进友谊提供大力支持表示感谢。”费世城再次抱拳向金凝城感谢道。

    “费道友，别客气，既然都是为了年轻一代，老夫这点碎银那是锦上添花罢了，既然忙完了，大家继续。”金凝城笑道。

    “小友，这是金前辈为你们助兴活动提供的彩头，我们年轻一代也会参加助兴。”水雾递给李源鸣灵石，然后回去。

    “这么多中品灵石，给我就发财了。”梁树在那高呼道。

    “小子，有你的。”木腾对着李源鸣竖起大拇指道。

    “其实还要感谢费长老，他的一席话让那老头一下给这么多灵石，既然人家也提供彩头了，就轮到我们上场了。”李源鸣看着众人道。

    “大家分工下，就直接在这营地外开出一场地，既然有六百块灵石，那分成三个奖项：第一名三百块灵石；第二名二百块灵石；第三名一百块灵石。”

    “吴师兄，你负责北域年轻武者的宣传和收集报名；梁师兄你负责南域武者宣传与收集报名；木兄负责东域宣传和收集报名；我去西域宣传与收集报名。”

    “然后大家再碰头，我建议每域出五位武者就可以了。”

    李源鸣来到西域武者营地，向他们介绍本次比武助兴活动以及奖励名额和奖励物品。

    “小子，你一个小小年纪去那里有这么多中品灵石？”

    “你一个天阶八重武者凭什么主办这种活动？”

    “赶紧把灵石拿来，我们西域武者主导这次活动。”

    “无望南域年轻一代就是废物，那次不是被三域群殴？”

    ……

    “西域的年轻道友们，本次我来这里是向你们宣传这次助兴比武，如果你们想为西域年轻武道拿到名次就报名参加；如果你们只是想揍我一顿，那也要等到比武助兴之后，大家再约时间。”李源鸣看着这些所谓天才，个个鼻孔朝天，老子天下第一样，就想揍他们一顿，毕竟自己现在是活动召集和主持人只能忍受。

    “好的，老子先报名，最少报十个名额，过了这次比武后，再约战你们无望南域年轻武者。”一个嚣张的天阶九重武者道。

    “好的，我等着你们。”李源鸣拿着名单离开了西域营地。

