    不管外界风云如何突变，亦或是沸沸扬扬，该来的，还是始终会来。

    这一日，正是决战之日。偌大的摘星峰，此时峰顶已经被阴煞宗大能削平，形成了一个数十里方圆的比斗场。别小看这区区一个比斗场，里面蕴含的学问可是很多。元婴级别的同阶修士相斗，你追我赶下，战场往往动辄覆盖数千里，上万里。

    但在决斗中，却不能让两个修士干出这等夸张的事情来。也是由此，各种精妙的阵法被加持到了比斗场上，岩石地面在各种阵法的加持下，变得格外坚固，即便是元婴修士想毁灭也是不易。

    比斗场范围之外，形成了类似护山大阵般的禁制，阵法全开之下，元婴修士没有一个时辰的狂轰滥炸，休想破开。

    也是由此，决斗双方，被维持在了一个数十里方圆的环境之内。至于观战者，也没有办法直接看到双方的比斗，只能通过特殊阵法，将其中的影像以水幕天华的方式，模拟呈现在众人眼前。

    但即便是这水幕天华，也不是人人都能看的，唯有金丹期修为者，才有资格带两名筑基修士观战。偌大的观战场内，就像是一个雷动前世里的电影院般，排满了一个个的席位。那些平日里高高在上的金丹老祖级人物，现在一个个都像个小学生一般，老老实实的坐在拥挤的席位上。

    想不老实也不行，盖因头顶上那一圈尊贵而悬浮着的包厢内，都是一个个难得一见，强大而恐怖的元婴修士。

    这一场几乎牵扯到整个康州的决斗实在太关键了，饶是那些经常不闻世事的元婴老祖宗们，也无法不关注此战。一来是此战牵扯到太上宗对康州的态度，二者，两个元婴中阶的生死决战，对于绝大多数元婴修士来说，也是一场难得的增加经验机会。说不定，就能趁机感悟吸收到些东西，成为晋级的关键。

    此时的雷动，老神在在的躲在了血魔分配到的那个大包厢内，身旁萦绕着一圈人。非但有其妻子丁婉言，更有东方馥，戚菲菲在内。而在康州凶煞一时的血魔，此刻也是老老实实的坐在雷动身旁。

    至于雷动的那些班底，诸如青娘子等人，则是被安排在了金丹席位上。好在金丹修士有资格携带筑基，倒是能安排不少观众。

    天空中，那百丈长宽的水幕天华中，正毫纤毕露的把那个比斗场呈现在众人面前。此时的比斗场内，安静而空旷，显然比斗尚未开始。但没有一个人，会在此时表现出不耐烦的神色。

    约莫等了一个多时辰后，代表阴煞宗的阴煞魔尊，以及太上宗的玄真子，纷纷出现在了比斗场中。而他们的身后，分别跟着天魔和樊曲清。

    此时的天魔，身披一套将她玲珑娇躯遮盖起来的黑袍，周身黑气缭绕，让人看不真切。而樊曲清，却是背负长剑，衣裙飘飘，气质高贵若仙。

    “哇”

    樊曲清的一出场，倒是让金丹席位上，爆出了一阵喧哗。樊曲清这名字，这半年内不知道被多少人骂过**了。但绝大多数人，却不知道她长什么样。此刻一见，却有些极其惊艳的感觉，气质出众，翩然若仙，卖相极佳，倒是无愧于太上宗的名头。

    事实上这也是太上宗的一贯风格，讲究外表。太上宗出来的人，男的一个个英俊潇洒，女的高贵典雅，很是装逼，颇能迷惑些低阶修士。但在真正高人眼里，却是不置可否。到了元婴期的修士都懂的，到了他们这等修为层次，想要把自己的外表彻底改变那是不太可能，但修修弄弄，把自己弄得更加好看，年轻，更有气质些，那还是能做到的，只是那需要花费很大精力和时间。试想一个元婴修士，与天争命，修炼还来不及呢，哪有大把的时间耗在外表上。也是由此，那些只注重实力的元婴修士，对于自己的外表一般都不太管的。尤其是让自己外表维持在年轻状态，那需要耗费很大力气。就连一些正道的老前辈，顶多就是让自己看上去童颜鹤发，有些气质而已。

    比斗场上，那个丁婉言的便宜师尊阴煞魔尊，用他飘飘荡荡的声音开始了开场白。说的内容不去管他，也就是那些拉拢一些康州诸人，隐隐一致对外的言辞。当然，在康州各代表中，宣扬一下此次比斗双方一旦出现损伤，双方都不得追究报复的立场。

    当然，这也只是屁话而已。雷动可以敢保证，如果天魔把樊曲清宰了，太上宗绝对不会善罢甘休的，只是报复的时候要脸不要脸而已。实力才是真正的王「启航冇水印」道。雷动很清楚，万一，天魔有个什么意外，他同样不会去遵守那个不报复的破规则。

    也是由此，那不过是一些场面话而已。

    太上宗代表玄真子也是啰嗦了两句，交代了一些场面话，便和阴煞魔尊双双离开，独留下了这次的主角天魔以及樊曲清。

    仅剩下她们两人时，气氛一下子紧张了起来。区区隔着数十丈的距离，并不能阻挡她们之间互相敌视的目光。

    “天魔，此战我会让你知道什么叫做差距。”在无数康州人面前，她倒不敢再开地图炮，只针对天魔。樊曲清眼神傲然的盯着天魔。

    “少废话，有什么手段尽管使出来，大家凭手底下功夫论个长短。”天魔冷冽的说了一句，随后周身魔气一涨，径直往樊曲清逼去。气势顿时凌厉了起来。

    各种事先工作早已经做完，到了这时候，也唯有双方一决胜负了。

    樊曲清不甘示弱，冷笑一声，周身同样泛起强烈的光芒，柔白中带有一丝金色，隐隐带给人一丝强大的威压感，与天魔魔气对峙着而不落下风。显然她修炼的也是一门强大而精粹的功法。当然，出身自太上宗的她，有此底蕴也是正常。

    比斗既然已经开始了，天魔也不再多言。藕臂随手一抬，一拳遥遥朝人轰去。狂暴而精粹的魔气，刹那间从她看似柔弱的身体中爆发了出来，形成一只巨大而黑色之拳，夹杂着一股雷厉而毁灭一切的凶厉感。

    大天魔拳，以霸道而强悍著称，一拳打出，足以轰平一个山头。

    雷动也是精神一震，看的出来，天魔的修为的确精进了很多。这一拳，比以前强大很多很多。

    饶是以樊曲清这种目空一切的人，也不敢吃饱了撑着硬接这一拳。身心飘忽间，背后晶莹长剑脱鞘而出，阵阵龙吟声中，白色光华四射。幻化出了一道道厉芒，直刺那一拳。数十，上百道厉芒，倒是与那拳劲相斗中，双方各自消散。

    第一个回合，可算是不分胜负，遥遥相对着。

    但所有人都知道，这不过是刚刚开始，互相试探而已。同阶元婴修士相斗，如果没有什么压倒性的优势，通常会持续很长时间。

    “你也吃我一剑。”在樊曲清厉声之下，那柄长剑泛出了强烈的光芒，爆发出了恐怖的能量。一剑斩去，赫然空间都被撕裂了一道口子。

    天魔冷哼一声，但眼神中却是有了些凝重，素手一招，燃「启航冇水印」烧着黑焰的传承之剑天魔剑凭空而起，黑焰大炽之下，毫不示弱的迎了上去。她的天魔剑，乃是历代天魔一代代传下，在每一代天魔的精炼之下，此剑虽然达不到先天灵宝的级别，却也远超一般的灵宝威力了。

    当初天魔为了资助雷动，搞得自己很穷，但仅凭这把剑，也能纵横一时。

    “轰”巨大的波浪，随着双剑交击，向外汹涌翻滚而去。如巨浪一般，震得空间涟漪四起。修为稍差些的金丹修士，在这种波浪下，恐怕支撑不住几息，便会形神俱灭。

    很多元婴初阶修士，也是为之动容，暗忖这两人似乎也太厉害了些。

    场上的比斗，依旧在继续。两人各施手段，渐渐地越打越激烈。樊曲清因为宗派底蕴和师兄弟们的支持下，身上的符箓也不少，纷纷化为一道道强横的法术。

    但天魔，也是有宗派支持的，身上那些动辄价值上千万灵的消耗符箓同样不少，不比樊曲清逊色半分。

    同阶修士之间的对决，往往打的都是消耗战，资源战。像眼前这种级别的比斗，穷些的元婴修士根本无法扛住，试想一道极品符箓打下去，数百万没了。一颗丹药吞下肚，上千万没了。任何有资格牵扯到元婴修士的符箓丹药，无一不是天价。

    顷刻间，两人都砸下去估计上亿的资源了。樊曲清见如此手段下，天魔依旧能和自己斗得旗鼓相当，不落下风，脸色不由得有些不舒服。当下法诀一掐，一具身上散发着强烈气息的兽型傀儡，凭空出现，活灵活现的朝天魔瞥了一眼后，便掠出道道残影，强杀而去。

    元婴级傀儡？很多元婴修士，也禁不住倒吸了一口冷气。（未完待续