    很快，一楼大厅里面的的时装表演秀开始。

    整个大厅被弄成一个走秀的长台。

    精挑细选过的模特们开始穿着各式各样的最新潮的衣服开始走秀。

    说实话，陆天龙对于这样的走秀一直不怎么关注。

    他觉得自己挺没有审美眼光的。

    总觉得那些模特们身上穿着的衣服不好看。

    陆天龙自己更喜欢美女简单干练。

    就好像苏凌月一样，平日里一身黑色的职业装，看上去就挺好。

    至于他自己，平时根本也不怎么在乎。

    很多次苏凌月她们都说陆天龙穿着太随便，一点儿都不懂得收拾自己。

    陆天龙的回答很简单。

    哥天生长得帅，就算披条麻袋，照样是特帅二代。

    女人则对这些时尚的东西天生敏感。

    比如现在，慕容婉儿等人，就全都聚集在落地窗前。

    看着模特们穿着各式各样的衣服走出来，一个个的评头论足。

    “看看，这个模特身上的衣服不错，不愧是国际顶尖大师设计，回去之后我也得买一件。”

    “那个模特也行，不过衣服搭配有些问题，要是再配上一条方格的围巾，整体档次肯定更好！”

    “你看看最后那个模特身上的衣服，设计的不错，剪裁也很好，不过就是材料质地看着有点硬。”

    “对，破坏了整体的和谐柔美感觉。”

    她们评论起来倒是还相当专业。

    陆天龙不感兴趣，也就不去参合。

    到时候索多欧这个家伙倒是还真有点儿艺术细菌，跟她们凑在一起，几句比较专业的点评，倒是还引来众人的赞同。

    毕竟是从浪漫之都长大的，从小耳濡目染，在这方面确实要比普通人更有优势。

    “影，把东方晔和李玲珑给我找过来！”

    陆天龙坐在沙发上，慢慢悠悠品着面前的红酒，突然淡淡开口道。

    “好的！”

    影的声音传来。

    不一会儿，东方晔和李玲珑两个人，从外面走进来。

    “老大，有事儿？”

    东方晔和李玲珑看着陆天龙的表情，就知道他肯定有事儿。

    两人特意背靠窗口的位置做好。

    加上包厢挺大，三人现在的谈话，可以确保不被其他人听到。

    “恩，今天下午安德森找我去谈了一会儿。”

    陆天龙点点头。

    然后把今天下午和安德森交谈的内容，简单的描述了一遍。

    “恩？没想到安德森竟然还跟邪恶联盟之间，有这样的关系？”

    “他竟然也有东西在暗黑教廷的暗黑深渊之中？”

    东方晔微微皱眉。

    旁边李玲珑的表情也是变得有些古怪。

    “他给了解释，说是过去的时候，暗黑教廷给他们家族一些帮助。”

    陆天龙回想当时安德森说的话，淡淡道。

    “老大，我觉得有些不对劲儿。”

    李玲珑在旁边沉思了一会儿，突然轻轻摇摇头。

    “奥？说说，哪里不对劲儿？”

    李玲珑号称拥有七窍玲珑心，看事情看得深远，这一点儿很多时候陆天龙也很佩服。

    “一下说不上来！”

    “但是就是觉得有些地方不对劲儿，直觉吧。“

    “听上去，安德森说的那些话，都合情合理，无懈可击。”

    “可是总觉得……”

    李玲珑仔细回忆刚才陆天龙描述的，安德森说过的那些话。

    想从中找出细微的漏洞。

    只是很可惜。

    想了好一会儿，仍然没有任何的收获！

    “老大，你的意思呢？”

    东方晔也想不出所以然，扭头看向陆天龙。

    “我同意玲珑的说法，这个安德森有古怪！”

    “或者是对我隐瞒了什么。”

    “或者有其他的目的！”

    陆天龙微微扬眉。

    从他见到安德森的第一面起，安德森在言语之中就对他挺看重。

    一会儿说这个小伙子不错，一会儿夸他能够耐得住寂寞经得住诱惑。

    整个会谈过程之中，陆天龙倒是没觉得有什么。

    但是回来之后，他始终在思索。

    终于从中发现了几点问题。

    “我怀疑，安德森这次找我谈话的目的，就是想让我进入黑暗深渊！”

    陆天龙微微眯眼道。

    “他一开始对我很赞赏。“

    “但是在整个谈话的过程，他丝毫没有提到，这次我去黑暗深渊拿龙珠，可能是黑暗教廷和邪恶联盟的陷阱。”

    “按照常理来说，这些问题他肯定能够想到。”

    “而且，安德森还跟我了一些暗黑深渊的一些情况。”

    “但是这些东西基本都没什么用。”

    “倒是介绍暗黑深渊第九层的时候，强调里面有暗黑教廷夺取的很好多东西。”

    陆天龙一点点说出他心中的疑点。

    “还有，安德森明明知道，我这次去黑暗深渊拿龙珠，危险很大。”

    “很有可能计划夭折。”

    “毕竟欧阳侯他们开始的时候也说了。”

    “让我如果发现有危险，不要逞强，要知道分寸。”

    “安德森的意思，却是一直鼓励我去，并且还催促让我提前动手，说什么时间越晚，对我越不利。”

    陆天龙一边说。

    旁边的李玲珑和东方晔连连点头。

    没错，陆天龙说的这些东西。

    的确有存在疑点。

    当然，这些东西都不是漏洞，只是出于情感和人的思想方面，略有欠缺而已。

    如果不是特别身临其境，结合人当时的心情和想法，很难发现。

    就像刚才东方晔和李玲珑两个人。

    也只能感觉有些不对劲儿，却无法说出具体那里不对。

    “老大，照你这么说，这个安德森恐怕还真没有我们想的这么简单！”

    “我甚至怀疑，他很有可能和暗黑教廷和邪恶联盟他们联合起来，就是想要蛊惑你一定要去暗黑深渊的！”

    东方晔给出了一个大胆的推测！

    “呵呵，有这个可能，但是可能性并不大！”

    陆天龙笑着摇摇头。

    首先是安德森的地位。

    全球排名前十的超级金融财阀的老板。

    说实话，已经没有必要再去和暗黑教廷以及邪恶联盟那样的势力勾结。

    万一真有一天暴露了，还不够丢人的！

    其次！

    便是因为索菲。

    索菲现在已经是征服者的人。

    虽然陆天龙现在还不知道征服者到底是个什么组织。

    但是之前索菲说过，征服者是能够和修罗殿相抗衡的。

    这样一来，他们在实力上，必定远远超出了邪恶联盟和暗黑教廷。

    就算是要勾结，安德森也应该去和征服者这个组织勾结。

    而不会再去和邪恶联盟或者暗黑教廷瞎搅合。

    “天龙说的有道理！”

    “这件事恐怕没有这么简单。”

    “这样吧，我马上在把安德森的身份资料详细调查一下。”

    “看看他最近一段时间，是否和暗黑教廷以及邪恶联盟之间有过什么联系。”

    李玲珑试探着说道。

    因为她肯定也清楚，到达了安德森的这个层次，如果想要调查他的信息，肯定非常难！

    “好！”

    陆天龙点头。

    “老大，那我们现在怎么做？”

    东方晔皱眉。

    现在形势不明。

    如果安德森真的是和暗黑教廷以及邪恶联盟他们有联系，现在陆天龙这边的情况就会很被动。

    “他说在这个卡拉狄身上，能够得到暗黑深渊的信息，会不会有假？”

    “不会！”

    陆天龙摇摇头。

    “不管安德森出于什么目的，必定是想要我进入黑暗深渊。”

    “既然这样，这个卡拉狄肯定不会有问题。”

    “我们也会从她身上得出我们想要的东西！”

    陆天龙微微眯眼。

    “既然已经走到这一步，已经别无选择。”

    “就算这真的是暗黑教廷和邪恶联盟，勾结安德森设下的陷阱，这回我也要闯一回！”

    陆天龙的态度很坚决。

    首先之前斩杀血族血皇，还有沙漠国的大祭司阿特斯。

    给了他很大的信心。

    暗黑教廷的圣主，和邪恶联盟的邪君。

    和之前两人的实力应该在伯仲之间。

    陆天龙现在有信心带着兄弟们跟他们斗上一斗！

    另外，现在外面连接有出现了修罗殿和征服者两个组织。

    尤其是修罗殿，对华夏有敌意，还抢夺了两颗龙珠。

    日后必定是敌人。

    陆天龙要趁着现在这个机会，先把暗黑教廷和邪恶联盟彻底的铲除。

    只有这样才能全身心的投入到，接下来有可能和修罗殿之间的战斗之中去。

    否则被暗黑教廷和邪恶联盟他们拖住，终究是个麻烦！

    “哈，你们看，国际超级名模卡拉狄出场了！”

    窗口那边，赵艺涵突然发出一声惊呼。

    这妞儿原本就是娱乐圈的人，对于时尚圈子里的东西也比较熟悉。

    自然也知道当今世界上最出色的顶级模特之一卡拉狄。

    “哈，这卡拉狄真不错，不管是身材还是脸蛋儿，都绝对惊艳！”

    “是呀，你们看看她的气质，更是出众，冷的时候仿佛冰山，笑的时候却风情万种。”

    “啧啧，我要是个男人，肯定也会疯狂迷恋她的！”

    “用某个牲口的话来说，光是这条腿，也足够玩儿一年的了！”

    不知是谁笑着说了一句。

    所有女孩儿顿时嘻嘻哈哈的扭头看向陆天龙。

    当初这句名言就是出于他的嘴里。

    “哈哈，真的出了这种一双腿能玩儿一年的极品货色？”

    那边已经跟李玲珑和东方晔聊完的陆天龙哈哈一笑。

    学者那些二世祖的模样，翘着二郎腿，叼着雪茄端着红酒，痞气十足开口。

    “索多欧，把她们说的那个小妞儿卡拉狄给我叫上来，陪小爷喝两杯！”

    “跟她说，只要让小爷高兴，小爷重重有赏！”

