    第261章搞不好是被下蛊了

    太特么邪门了！

    “苏老师是疯了吧，我怎么觉得她像是中邪了。”

    “我也觉得她像是中邪了，搞不好是被下蛊了。”

    “听说秦烟是从偏远山区转过来的，那种深山老林里出来的，搞不好真的会什么巫术。”

    周围议论纷纷。

    所有人都觉得苏钰不对劲，一副神志不清的样子。

    有人甚至提议要不要去“解救”苏钰，因为她看起来像是已经完全被秦烟操控了神志。

    而已经被人认定是会用巫术操控人的神婆秦烟却是一副置身事外的姿态，她神色淡淡的看着已然绝望崩溃的苏钰，声音也是淡淡的：“苏老师，麻烦你松下手。你抓疼我了。”

    苏钰一愣，随后马上松开了手。

    “对，对不起，秦烟同学。”她眼眶通红，眼里带着忐忑和害怕，生怕她惹了眼前的少女生气，不给她看病了，卑微的再三道歉，“我不是故意的，真的对不起。”

    秦烟揉了揉被抓红的地方，不紧不慢的从书桌抽屉里抽出一本书，翻开一页，低头看了差不多一分钟后，才抬起头看向苏钰，淡声道：“苏老师，你刚说你可以将家里的房子车子和所有钱都给我？”

    “是！”唐钰马上点头，“只要秦烟同学可以帮我看病，我什么都可以给你。”

    比起命，其他的都不那么重要了。

    只要命还在，就还能继续赚钱，买房买车。

    可如果命都没有了，就是坐拥千亿资产，也没有任何意义了。

    “可是苏老师确定你还有车房可以卖？你又能有多少钱给我？”秦烟将手里的书看完了一页，目光才从书页上移开，抬眸看向站在她身旁，面色颓败憔悴的苏钰。

    苏钰愣了下，随后她想起了那张只剩了几百块的银行卡。

    还有她和赵海的婚房，婚房是赵海婚前买的，算是他的个人财产。

    虽然她每个月也在帮忙还贷款。

    可是，如果她和赵海离婚了，那套房子跟她一分钱的关系也没有。

    婚后，她和赵海倒是各自买了一辆车。

    但因为赵海跟她说什么男人的车就是脸面，而且出去谈事情有辆好一点的车也更容易谈成，所以，赵海那辆车买得很贵，差不多花了一百万。

    而她自己的车……

    她想着能有辆代步的车就行，她的车买下来花的钱还不到赵海那辆车的十分之一。

    再加上已经开了好几年。

    拿出去卖二手车，最多也只能卖两三万。

    想到这里，苏钰忽然发现，在这场婚姻里，她竟然一无所有。

    她如果跟赵海离了婚。

    就真的是被净身出户了。

    一瞬间，她脸色惨白得一点血色都看不见了，愤怒和绝望交织，她身体不可抑制的颤抖了起来。

    她这幅惨不忍睹的模样，看得围观的学生都有点不忍心了。

    “苏老师看起来好可怜啊。她刚才说让秦烟帮她治病，她是生病了吗。可是秦烟哪里会治病啊，她为什么会找秦烟给她治病啊。”

    “应该是生病了吧，看起来真的好憔悴啊。”

    (本章完)

