    帝北宸轻笑一声，却是没有再多说，当即便和百里红妆等人一同顶替了外围已经重伤的修炼者。

    谁能想到他们这些平日里各大势力的天之骄子现在竟然会沦落到这般境地，实在是让人心生感慨。

    “娘子，你们且先抵挡着，我布置一个防御阵法，看看有没有效果。”帝北宸忽然心生一计，道。

    这阵法的传承乃是他从遗迹中获得的，其实这段时间以来，他一直都在研习阵法。

    因为根据他在遗迹中所了解到的情况，这阵法也能够起到不小的作用。

    只要使用得当，往往能够有意想不到的惊喜。

    虽然平时里认真研习，但他并没有真正施展过。

    现在可谓是逼上梁山，没有任何退路，所以不论是什么方法，他都得试一试才行。

    百里红妆凤眸闪过一丝亮芒，点头道：“好。”

    帝少枫等人在听到帝北宸竟然决定要布阵的时候，心头也是一阵惊讶！

    “北宸什么时候还成阵法师了？我怎么都不知道？”

    帝少枫一脸疑惑，他只知道百里红妆有着多重身份，却是不知自家弟弟竟然也有其他的身份，这可真是深藏不露啊！

    “北宸其实也刚成为阵法师没多久。”百里红妆浅笑道。

    陈锋同样有些惊讶，不过在知道帝北宸并不是资深阵法师的时候，他不禁皱起了眉头。

    “这些妖兽的攻击力极强，如果阵法不够强大，想要抵御他们恐怕也极为困难。”

    “现在哪里还有时间去想那么多，不论如何都试一试吧，反正不试，我们也只是在这里等死罢了。”

    慕容景摊开了双手，他反正都已经看淡了，大不了就是一死。

    只不过在这临死之前，还是抱着能多支撑一刻就支撑一刻的想法。

    陈锋叹息一声，却也点了点头，“你说的对，的确是这样。”

    帝北宸在决定去布置防御阵法之后就没有迟疑，立即就开始着手准备。

    他平日里自习也布置过数个阵法，只不过对于其效果也没有太准确的了解。

    按照他的判断，这阵法的效果应当也是不错。

    毕竟，他的师父阵法水平就十分厉害。

    他哪怕只学到一些皮毛，效果也不会差。

    南宫羽青等人在见到帝北宸没有去抵御妖兽，相反的开始布置阵法的时候，先是一愣，随即翻起了白眼。

    “这家伙该不会是怕死所以才找了个弄阵法的由头吧？”南宫羽青挑眉道。

    “那也没办法，面对死亡，谁都不可能那么淡然的。”

    君凌洵叹了一口气，疲惫到了极点的他就连动一下都觉得分外困难，现在也只能听天由命了。

    “你说这些妖兽怎么就跟疯了一样？”南宫羽青忍不住咒骂，“哪怕是中间休息一天的时间，让我们缓缓神也好啊！”

    只要有时间让他们恢复，抗战到底都不怕，偏偏根本就没有半点时间，久而久之情况便越来越糟糕了。

    “我看这仙云秘境就是想彻底将我们困死在这里，早知如此，我当初就不进来了！”

