    “臭小子，为啥这么多天，都没有上门拜访，是不是又想反悔！”尉迟恭也不管旁边是谁，把衣服一把塞过去，上前两步，对王牧佯怒道。

    “没有，没有，小子正在准备礼物，准备好了，马上登门拜访。”王牧连忙摇摇头说道。

    “这还差不多，你要是敢让柔儿不高兴，老夫…哼哼！”尉迟恭满意的说道。

    “敬德，这是谁啊？你这么大的人了，怎么还欺负小年轻。”旁边那个英俊的中年帅哥，笑盈盈的问道。

    “这是某的女婿！老夫说他是应该的。”尉迟恭得意的说道，随后对王牧挥挥手道：“阿牧，叫人！这是卫国公李药师。”

    王牧心里早有猜测，毕竟能坐到武将第一位置，除了他也没有别人，而且也只有这个老帅哥，才能引得红佛女第一次见面，就跟着私奔的。

    “原来是我们大唐军神，小子王牧有礼了！”王牧慎重施礼道。对于李靖，他是真的佩服，想想几千年历史长河之中，能称为军神的，有就这么一个。孙武是兵圣，吴起是亚圣，韩信为兵仙，还有一个人屠白起，这都是兵家最有名的统帅。

    “呵呵！这称呼老夫可担当不起。”李靖微微一愣，随后笑着摆摆手，从他的眼神之中，看得出来，这个称呼，他非常满意。

    “卫公领兵，大小战数十场，无一败绩，这一声军神，当之无愧。”秦琼也走了过来。

    “见过翼国公。”王牧急忙上前，躬身施礼。

    “嗯！”知道王牧这是感激他指点柱子，所以秦琼受了他这一个大礼。

    “叔宝你也来取笑老夫。”李靖笑呵呵的说道。

    “我实话实说而已。”秦琼淡淡的说道。

    知道秦琼不说假话，所以李靖才非常感觉受用，转移话题关心的问道：“叔宝近来身体可好？”

    “还好！最近徒弟孝敬了一味食材，吃了一段时间，感觉挺不错的。”秦琼微微点头道。

    他这话还真不是说假话，柱子每天一道猪肝送过去，刚开始只是觉得徒弟有孝心，加上味道好，所以每次都吃，结果过了一段时间，他还真觉得精神好了一些。他是练武的人，对于自己身体，最是敏感，身体那种乏力的感觉，变弱了一些，所以对柱子越来越满意了。

    “哦！那实在太好了。”李靖也特他感到高兴。

    “真的吗，秦二哥？”程咬金惊喜的问道。

    “是有好转，不过以后还是没有上阵杀敌的机会了。”秦琼语气中略带失望的说道。

    “身体好就行了，怀道还小，你好好教他，日后替你上战场杀敌。”程咬金宽慰道。

    提起儿子，秦琼顿时露出一个开心的笑容。

    “我们都老了，以后就看年轻人的了。”李靖感叹道。

    “咳咳！”李世民干咳两声，有些不满的扫视着御书房。

    他这个皇帝还没有看呢，就你们在这里忙着，有些不太像话，而且弄得御书房就像菜市场一样。

    听到李世民的声音，众人一下子安静下来，不好意思的笑笑，把东西塞回了护卫手里。

    程咬金眼珠一转，也把东西放了回去。只有穿在身上那人，一边说着好热，一边脱下来。

    “诸位爱卿都看了，感觉怎么样啊？”李世民问道。

    “是好东西！轻便，暖和！冬季御寒，应该不错。”长孙无忌点头赞叹道。

    “比皮子轻便，也没有味道，确实很好，就是不知道造价如何？”长孙无忌上首的房玄龄说道。

    “陛下！如果能大量制作这等衣服，冬季将不再称为我们的困扰。”李靖拱手说道。

    李世民把目光投向王牧，王牧明白他这是问产量，拱手回答道：“陛下，这是家禽羽毛和羊毛制作，产量如何，就得看家禽的数量有多少。”

    “家禽虽然不多，不过民间都有养殖，想必还是能收集不少。”一个消瘦的半百老者说道。

    “不妥！民间家禽，百姓自己也需要羽毛来制作衣服，朝廷收集，这会给百姓带来损失，说不定会因此多冻死一些人。”中间又走出一人，面色严肃说道。

    “玄成言之有理。”李世民微微点头赞同道。

    “陛下，朝廷可以鼓励百姓养殖家禽，这样一来，百姓就会多出一种御寒之物。待日后数量多了，自然也就可以从民间收购，还能给百姓增加一份收入。”房玄龄建议道。

    李世民又点点头，表示赞同。

    “房公这话是有道理，但是这时间太长，无法解决目前我们的需要，所以臣以为，还是羊毛更容易一些。开设边市，大量收购羊毛，对朝廷属于好事，当尽快推行。”刚刚上任右仆射的王圭，也就是半百老者，为了显示自己的重要性，立即跟着说道。

    “此事朕思量一下。”李世民眉头一皱道。

    刚刚他们商议，决定对突厥施行削弱政策，这又要开设边市，就和预定计划不合。所以他必须从新思虑，看看能不能从其他方面来弥补这方面的缺陷。

    党项，契丹同样养殖有羊，所以完全可以先从这两个地方进行。

    “王爱卿有何意见啊？”李世民看着王牧问道。

    “回陛下，诸公说得都有道理，不过微臣以为，徐徐图之最好，毕竟突然大量收购，反而让胡人觉得很珍贵，这样一来，价格就提高了。

    而且可以把这当作一种奖励，让胡人对朝廷，对陛下您感恩。”王牧简略的提示道。

    李世民眼睛一亮，顿时明白过来，如果派人去党项和契丹，告诉他们，这是朕的意思，让他们明白，是自己这个皇帝体桖他们生活艰难，给他们一种新的收入渠道。这肯定能让不少人感恩戴德。

    “善！”李世民按耐激动心情，微微一笑道。

    “王牧是吧？”王圭笑眯眯的问道。

    “正是，不知道您老如何称呼？”王牧点点头道。

    “老夫王圭！”

    一听姓王的，王牧顿时没了心情，神色一下也变得平淡起来。

