    第809章 尝试唤醒言倾寒

    苏言初听了曼陀王的话，垂眸沉默，没有说话。

    毒王则开口问：“姑娘是打算重新布置弑神阵，以震慑神界？”

    苏言初点头。

    “我确实有这样的想法，只是单凭这一点信息，我无法复原弑神阵。”

    毒王沉吟许久，想到了什么，忽然开口说：“我们虽然不知道弑神阵的具体情况，但是有一个人是知道了的。”

    苏言初听了，来了兴致，看着毒王问：“是谁？”

    毒王顿了顿，立即开口说：“是少主，当初神女将他带在身边，日夜教导，当初巡查阵法的时候，也不曾避开少主。按少主的聪明才智，虽然不懂布阵，但是布阵的方法和阵法的模样应该都会记得。”

    苏言初看着毒王，眼睛渐渐暗淡了下来。

    毒王所说，她都明白。

    只是现在的情况是言倾寒沉醉不醒，她哪里去找一个他们口中的少主来教她阵法呢？

    “今天就先到这里了吧，弑神阵这个事情，我会继续跟进的，最后，每两天开一次会议，我会将进展告诉你们，到时候如果你们觉得来不及，我们再换一个方法处理这件事。”苏言初开口说了一句。

    众人听了苏言初的话，稍稍点头，随后就离开了。

    最终，只剩下苏言初和玉蒹葭。

    就连萧无瑟也走到主帐外等苏言初。

    苏言初来到玉蒹葭面前，开口问：“你怎么来了，不是说了要坚持，不放弃的吗？你怎么就丢下你父母和江寻安来这里了？”

    玉蒹葭见问，笑着说：“我没有放弃，我来这里，一个是想要帮你，另外一个则是想要告诉你，我娘亲醒了。”

    “你说，你娘亲醒了？”苏言初十分意外。

    按理说，第一个人醒来的，应该是江寻安才对，怎么会是玉蒹葭的娘亲？

    这样的结果，确实超出了她的预料。

    玉蒹葭点点头，显然心情很好：“现在就是我娘亲在照顾我父亲和江寻安，也是我娘亲说，是你帮我们良多，让我这次也来帮帮你。”

    苏言初听了，说了一句恭喜。

    不过，她还是觉得有点奇怪。

    不过，她现在根本不了解实际情况，所以没法作出判断。

    “那你注意让人盯着家里，多关心你娘亲的情况，若是出了什么事情，你也可以尽早回去。”苏言初说了一句。

    “我知道，已经让人盯着了，若是有什么事情，他们会用最快的速度传信给我的！”玉蒹葭认真地道。

    其实，她出来后，放她娘亲一个人在家里照顾父亲和江寻安，也不放心。

    “你心里有底就行。”苏言初放松了几分，笑着说。

    玉蒹葭则趁机问出了自己心中的疑惑：“那个……言倾寒呢？”

    刚才他们提到言倾寒的时候，苏言初脸色似乎不是很好。

    玉蒹葭就感觉，言倾寒应该是出事了。

    苏言初见问，倒也没有隐瞒，将事情大概说了一遍。

    玉蒹葭有些意外：“所以，现在言倾寒也是一直处于沉睡之中？”

    苏言初点头，没有说话。

    “要不，让我去瞧一瞧他，我最近照顾沉睡无法新来的人，有一些心得，或许能够帮到你！”玉蒹葭开口说。

    苏言初沉默了片刻，最终还是带着玉蒹葭出了主帐，朝着云倾寒营帐方向走去。

    她觉得，无论是什么方法，都可以尝试一下。

    玉蒹葭来到帐中，见到了躺在榻上的云倾寒。

    她坐在榻旁，给云倾寒把脉，发现云倾寒的脉象比她父母和江寻安昏迷的时候的脉象都要稳定和有力。

    比她娘亲醒过来的前夕也要好得多。

    “他这样的脉象，不应该醒不过来吧？”玉蒹葭说。

    苏言初的想法其实跟玉蒹葭也差不多。

    “问题应该还是出现在力量的对抗上，虽然他现在脉象和其他情况都跟常人无异，但是他体内力量对抗依然存在，所以无法醒过来。”苏言初开口说。

    “我重回那个山洞的时候，找到了一个凝神阵和一张凝神曲谱。我就是用这个阵法和曲谱唤醒了我娘的，要不也给云倾寒试一试？”玉蒹葭说。

    苏言初倒是没有想到竟然还有这么一段。

    难道玉蒹葭的娘亲提前醒来，就是因为这阵法和曲谱？

    可是也有点不对，按照玉蒹葭的性子，肯定三人都尝试了，为什么只有江若仙提醒过来了？

    只不过，一时半会，苏言初也得不到结论，只能将注意力转回当前的事情来。

    她点头答应：“那就试试呗。”

    既然有可能有帮助，那就试一试。

    -

    玉蒹葭之前为了布置这个阵法，用了好几个时辰，花了不少的心思和灵力，最后是累死累活，才终于完成。

    她知道自己在阵法方面的天赋几乎为零。

    所以，这一次她直接将阵法描述和布阵方法默写出来，交给了苏言初。

    苏言初拿到东西之后，在营帐旁找了一块空地，用了不到半个时辰，就将阵法完成了。

    玉蒹葭看着苏言初，嘴角微微抽了抽：“你这也太逆天了吧？用了几个时辰才弄好的东西，你半个时辰都不到，就弄好了？苏姑娘，请问你是个妖怪吗？”

    苏言初笑了笑，开口说：“低调点，这个其实不难，有手就行！”

    玉蒹葭：……

    是她不配了！

    玉蒹葭拿出了几张曲谱，扫了一眼面前的苏言初、萧无瑟和莫幽幽，开口说：“接下来，需要三人站在三个方位上，分别用古琴、竖琴和笛子演奏这个曲谱，我来演奏古琴，另外，你们谁来？”

    “竖琴我会，并且我也有这个乐器，终于笛子，可以让萧无瑟来！”莫幽幽说。

    萧无瑟点点头，表示可以。

    玉蒹葭看向苏言初：“那你来压阵护法吧。”

    她觉得，这样其实是最好的办法。

    “行！”苏言初看着已经被抬到阵法中间的言倾寒，一口答应了下来。

    “那你们先练习一下，我们半个时辰之后开始！”莫幽幽将曲谱放到两人手中。

    -

    三人各就各位之后，就开始演奏。

    演奏还算顺利，三人都没有出任何的岔子。

    (本章完)

