    

    郭父的如意算盘，被亲爹给戳破。

    知道不可能，他也没再多说。

    毕竟，就算想合作，也是在别人自愿的基础上。

    如果别人对赚钱根本就不感兴趣，他凭什么说服荀初一？

    荀初一被郭辛夷送出鹿鸣苑，招手拦了一辆车就要回学校。

    这是中午，他是放学才过来的，根本舍不得耽误一点上课的时间。

    曼殊是在下午预备铃响起的时候，接到荀初一的电话的。

    “颜曼殊，我在医院，我这边出了点事，你可以过来一趟吗？”

    小姨和小姨父出国了，荀初一不想联系齐家其他人，所以直接联系了曼殊。

    在他看来，他和颜曼殊坦白之后，两人就是朋友了。

    曼殊想也没想，就去跟老师请了假。

    她以最快的速度，赶到医院。

    荀初一出了车祸。

    问题不算太大，腿骨折了，身上还有些擦伤。

    “你……”曼殊欲言又止。

    她知道荀初一的身手不差，如果想要避免，在车祸发生的时候，跳窗自救就可以了。

    “没关系，只是小伤，我可能会在医院养一段时间，之后拄着拐杖去学校上课就行了。”

    荀初一反过来安慰曼殊。

    “你成绩那么好，不回学校上课，在家自学应该也没关系。”

    曼殊叹了口气：“你这运气也太差了，怎么好端端地就出了车祸，你也没和陈雨停走一起啊。”

    荀初一无语地看她一眼：“陈雨停的体质，对身体健康的正常人影响不大。”

    就算有影响，像他们这种身负灵气的人，也能化解掉一部分。

    顶多就是个小磕磕碰碰，怎么可能造成车祸。

    不过……

    荀初一有些迟疑：“我觉得，那场车祸有问题，像是故意冲着我来的。”

    “什么？”曼殊眉头一皱，“你又没得罪什么人，怎么会有人故意冲着你来？”

    “或许，是有人不想你三叔醒过来，而我参与其中，被人查到了。”

    曼殊一愣，谁不想让她三叔醒过来？

    除了严氏的对手，就只剩下X组织了。

    X组织，还有一个戚凌没找到呢。

    难道，是戚凌在搞事？

    “我会让人去查的。”

    “不用，我这边可以。”荀初一摆摆手，当着曼殊的面，打了个电话给孙胖。

    曼殊？

    等等，这好像有什么不对。

    “你怎么会有胖哥的电话？”

    荀初一颇有些无语。

    “你难道还没发现，我是异管局的编外人员？”

    编外人员？

    曼殊是真不知道。

    “我们隐世家族，在必要的时候，会为异管局提供帮助。”

    “而异管局，负责维护安定，隐世家族的年轻人，可以进入异管局锻炼。”

    相当于，互利互惠。

    不然，隐世家族的人空有一身本事，又无处施展，他们很快就会断了传承。

    因为，传承没有用武之地了，就没有人去学了。

    “你不会以为，孙胖就是民间的异化人吧？”

    曼殊再次瞪眼：“他不是吗？”

    “孙胖，是风家的旁系血脉，所以他是风系异能者。”

    只是，风家那一支，在世俗界已经好几代人了，没想到还会出现一个先天能力者。

