    

    玛修与乔尔乔斯跟着纳达斯迪夫人在地下城堡中前进着。

    不时就有成群结队的怪物们向她们袭来。

    纳达斯迪夫人称他们为“仆从”。

    而越跟着纳达斯迪夫人前进，乔尔乔斯心中的疑惑就越浓。

    他们已经顺着不断向着地底深入的走廊与台阶走了许久。

    红宝石吊灯发出的光芒愈发昏暗，血池渐渐没过腰际，吊灯上不停滴落的血液依旧没有停歇。

    即便是身为从者的玛修与乔尔乔斯在这样的环境下行动也变得迟缓起来。

    人的体液中蕴含着魔力。

    泪液、唾液、汗液、血液甚至于*液都富含着生命体内的小源魔力。

    说白了，生命力就是小源魔力。

    将自己置身在血液中本身就相当于给了身为吸血鬼的卡米拉可乘之机。

    而伴随着时间的流逝，不断深入恰赫季斯城的玛修与乔尔乔斯更能明显的感受到自己魔力的流逝。

    这片血池在“消化”他们。

    武器更为灵巧，身型更为高大的乔尔乔斯以“公主抱”的姿态抱着纳达斯迪夫人。

    灵活地躲开来自被怀中的少妇称作“仆从”的怪物的攻击，乔尔乔斯将自己的后背交给了玛修。

    “哈！”

    巨大的十字形灰色巨盾重击，将袭来的最后一只怪物狠狠地砸入血池当中。

    飞溅起的鲜血如同雨水一样再度落下。

    这也是乔尔乔斯为何感到疑惑。

    就连身为从者的他与身为亚从者的玛修都难免会被拥有着细长四肢的怪物“仆从”们追上。

    虽然“仆从”们的实力并不强劲，哪怕是一个普通的成年男人都能够与之为敌。

    但在这座光线昏暗、难以行动的地下城堡中，“仆从”所拥有的优势远超一般人的想象。

    那他怀中的纳达斯迪夫人究竟是怎样从这样的地方一路逃跑到接近至地下城出口的位置？

    甚至摆脱了“仆从”的追赶？

    普通人绝对做不到这一点。

    中世纪的城堡原本就不是以居所为目的而设计的。

    就拿恰赫季斯城举例，真实世界的恰赫季斯城是建立在一座山丘上的孤堡。

    周围有一个名为【恰赫季斯】（?achtice）的村庄，因此这座城堡也被叫做了恰赫季斯城。

    最早城堡的建立并非是为了提供贵族们的住所，而是沿袭自罗马时代棱堡的传统，建立起的军事堡垒。

    被雇佣的流浪骑士与领主从各处征集的征召民兵们会以此为跳板，进行军事行动。

    其宜居性可想而知。

    之后伴随着蛮族的定居以及国土的划分，战争逐渐变得少了起来，城堡也就失去了自己原本的作用，成为了贵族们居住的地方。

    但城堡本身的构造并没有改变，城堡外墙的窗洞少的可怜，即便有开窗口也在十几米之上。

    空气在其中难以流通，阳光也难以进入。欧洲大陆的潮湿环境也让城堡的内部布满了霉斑。

    城堡内部的格局更是复杂的如同迷宫一般，到处都是密室与回廊，还有难以清理的犄角旮旯。

    即便雇佣着仆人打扫，也无法完全保持卫生。

    蟑螂、老鼠与虱子肆无忌惮的城堡内繁殖。中世纪简陋的建筑科技也难以将蚊虫蛇蝎阻隔在墙外。

    而城堡有大多建立在远离人烟的区域，食物与日需品的采购往往需要耗费几天的时间。

    住在城堡里与住在监狱几乎没有区别，贵族老爷们唯二与罪犯不同的地方可能就是自由和他们拥有更大的“权力”吧。

    生前就曾对城堡留下如此印象的Assassin在自己的心像风景体现的宝具中将其还原了出来。

    在城堡中困死终生的伊丽莎白·巴托里可能是最能体会到城堡恐怖之处的人了。

    *******

    阿尼姆斯菲亚与藤丸立香脚下的血池伴随着他们的不断前进，渐渐的如同有了脉搏一样鼓动了起来。

    受到惊吓的乌拉诺斯之枪果断地第一时间跳上了阿尼姆斯菲亚的身体，环绕在了他的手臂之上。

    “所长，为什么会变成这样啊？”

    看着脚下不断波动着的血池，藤丸立香问向了阿尼姆斯菲亚。

    之前一直如同死水一样的血池现在突然起了动静，说什么都没有显然不能让人信服。

    “恐怕前面就是这座地下城的核心了。”

    一边继续前进，阿尼姆斯菲亚一边观察着不断被泵退向他们身后的血池说道。

    “所长，前面！”

    跟着走廊拐过了一个转角，视野豁然开朗，然而一道由鲜红血液组成的浪却向着阿尼姆斯菲亚与藤丸立香拍来。

    被藤丸立香的惊呼拉回注意力的阿尼姆斯菲亚连忙在空中画出了一串深蓝色的字符，高呼道：

    “Neptune！”

    鲜血的浪花被一分为二，绕开阿尼姆斯菲亚与藤丸立香涌向了他们身后走出的长廊中。

    如果没有阿尼姆斯菲亚的魔术，恐怕他们俩就要一起被血潮卷出去了。

    阿尼姆斯菲亚顺着血浪拍来的方向，向着浪潮的中心看去。

    巨大的螺旋楼梯出现在了他的眼前，光是栏杆恐怕就有数十米高。

    血液如同被什么东西泵动一样，违背着重力法则，顺着楼梯向上爬升。

    最终上升到顶层，来到了阿尼姆斯菲亚的身前，以浪潮的形式进入他身后的走廊入口中。

    而向下看去，仅仅阿尼姆斯菲亚所能看到的环绕在螺旋楼梯各层的走廊入口，就有不下上千个。

    以心跳的节奏，血液从楼梯的最底端逆流而上，跨越数千米的高度，灌入到每一个入口当中。

    而在楼梯最底层的空洞中，是一道阿尼姆斯菲亚与藤丸立香已经见过数次，却又只应存在于幻想之中的庞大身影。

    巨龙。        

