    “想走？给我回来！”

    洛无尘眸光凝视着远处尸族的那位妖异青年，冷声喝道。

    湮灭之锁，开启！

    手中灭魂锁钩，猛然向前甩动而出，瞬息间就穿透了前方空间。

    随后，唰的一声，就从那位妖异青年身后的虚空中，凭空破出。

    噗哧！

    锁钩前端锋利的弯钩，整个勾入到了妖异青年的后背中，就如镶嵌进去了般。

    “什么！”

    妖异青年感觉背后袭来一阵剧痛。

    甚至都还未有任何反应，整个身躯顿时失去了平衡。

    只觉，好似遭受到了从地狱中探出的死神之手拖拽。

    在这样一股可怕的拖拽力量下，它的身影就向后飘飞了出去。

    下一刹那，就被拽入到了灭魂锁钩所破出的虚空中。

    极短的一瞬，妖异青年就被灭魂锁钩拉回到了洛无尘的身前。

    也，直至这一个，妖异青年才猛得反应过来。

    “你…你这是什么手段！”

    妖异青年突然出现在自己眼前的洛无尘，发出惊叫声。

    这，究竟是什么人！？

    它耗费九牛二虎之力，好不容易闯到这条考验之路的尽头。

    眼看着，就只差几步的距离，就能闯过这道考验了。

    结果，突然间被拉了回来，出现在了考验之路的起始位置前，又得重头开始！

    “杀你的手段！”

    洛无尘一声冷哼，右手拽着灭魂锁钩的锁链，再次猛地向后拉扯。

    妖异青年身形顿时失衡，朝着洛无尘近身扑来。

    看着被灭魂锁钩拉扯得身体失衡，向自己迎面扑来的妖异青年。

    洛无尘左手直接凝拳，轰然砸向了对方的脑袋。

    “你这是在找死！”

    面对洛无尘砸来的这一拳，妖异青年未流露出任何恐慌之态。

    反之，还极为阴毒的盯着洛无尘，发出狰狞之声。

    这番话语间，洛无尘的拳头也砸在了其脑袋上。

    嘭的一声爆响，妖异青年整个脑袋就爆碎了开，溅起一片黑色尸血。

    这爆溅开的黑色尸血，绽放出了无比妖邪的血芒。

    随后，在溅射间，突然就化为无数黑色血箭，疾射向洛无尘。

    “原来是一具血尸！”

    洛无尘眸光一凝，瞧见这般手段，立刻就知晓了这妖异青年是尸族的何种生灵。

    血尸，亦如其名。

    是尸族中，一种比较另类的物种。

    并不是由万族间死去的生灵，尸体异变而成。

    而是，由一些极为强大的神血亦或魔血，化形而成。

    这类尸族的生灵，没有真正意义上的尸身。

    正是如此，血尸也是尸族生灵中，最难以诛杀的存在。

    一些强大的血尸，滴血可再生，很难彻底将之斩灭。

    当初，龙蛇殿与尸族进行虚神血祭，降临万族战场的三尊虚神生灵中。

    那位血洗了夏国的尸族虚神，便是一具魔血血尸！

    而，魔血血尸，没有真正意义上的尸身。

    所有的一切形态，都是由体内强大的魔血亦或神血化形而成。

    以至于，这妖异青年逃出虚空镇天印的镇封空间后。

    直至洛无尘将那些未冲逃出去的尸族生灵杀尽，都还未彻底闯过这条考验之路。

    它能够走到考验之路的尽头，完全是自身实力足够强大，硬撑着强闯了过去。

    这条考验之路，对它这类不存有真实肉身的生灵，极不友好。

    挑战难度，比具有血肉之躯的正常生灵，要大上数倍。

    正是如此，这妖异青年被洛无尘突然拉拽回来后，看向洛无尘的目光才会那般恶毒。

    恨不得将洛无尘，立刻生吞活剥！

    这，完全就不是人干的事！

    当下。

    洛无尘面对爆射而来的魔血血箭，龙域战刀接连挥动，将之尽数斩碎。

    妖异青年也借此机会，挣脱了灭魂锁钩，与洛无尘拉开了一定距离。

    那些被斩碎的魔血血箭，却是没有消散。

    而是相互间再次凝聚在了一起，汇聚到了妖异青年的身上。

    原本，被洛无尘一拳击得爆开的脑袋，也因此复原。

    “你的杀伐手段，对我无用！”

    “将我从考验之路上拉回来，你是在自找死路！”

    妖异青年面目狰狞吼的道，不可谓是怒道了至极。

    只想将眼前这个万恶的人类，给千刀万剐，以泄它心头之恨。

    对于洛无尘，它已不再畏惧。

    只因，洛无尘身上的战争主宰已失效，身上神威气息远不及先前了。

    失去了那统御力量的增幅加持下，妖异青年有着绝对自信，可将洛无尘诛杀在此！

    狂怒吼啸声落下，它就施展出了掌有的最强杀伐手段。

    就见，其身躯在刹那间化了一片黑色血海，掀起万重惊涛，汹涌扑杀向洛无尘。

    “我的攻击手段，对你无用？”

    听得妖异青年发出的怒吼，以及眼前滚滚袭来的恐怖黑色血海，洛无尘止不住冷笑了起来。

    对付魔血血尸这类生灵，他手中掌有的手段，多得是！

    无论是神圣惩戒，还是幽冥死活，亦或是司空震英雄模板掌有的雷霆神力，都可对魔血血尸造成巨大伤害。

    再加上驱傩技能，对此类生灵所造成的伤害加成。

    哪怕此刻，失去了战争主宰的效果。

    对方，又有着虚神九重境后期的修为境。

    他想要将之诛灭，也不是什么难事！

    当下，为了防止对方化血而逃，他没有立刻爆发攻势，而是先祭出了虚空镇天印。

    魔血血尸，滴血遁走，便可再生。

    将会这片空间，重新镇封，可保证将其彻底诛杀磨灭！

    虚空镇天印从其手中，祭出后。

    识海中如汪洋般的精神神力，一阵澎湃涌动，刹那间就凝于了双眼之中。

    只见，他的双眼眼眸，骤然间就变得深邃了起来，有重瞳虚影凝现。

    雷狱重瞳第三瞳，轰然开启！

    顿时，双眸中，就有两道火焰眸光喷薄而出，携带着好似可磨灭一切生机的恐怖威能。

    这两道火焰眸光，无比极其炽盛，爆射向妖异青年所化的黑色魔血血海。

    “这…这是幽冥劫火！”

    狂涌暴动的黑色血海中，传出了妖异青年如厉鬼般的惊恐尖声。

    它想要收起神通，令黑色血海重聚，化为人身，从而避开这两道幽冥劫火火焰。

    可惜，晚了！

