    陈旭笑了笑，云典之中化身，无为子的绝学，没想到这一次再次出来了。

    三个无为子含笑地对着法相说道：“请。”

    法相看着三个身影，从他灵识上面判断，这三位没有一个是假的，全都是真的，而且一个个都是货真价实的皇境高手。

    外面的江湖人士也是激动起来，没有想到，他们能目睹，江湖少见的皇境高手之战。

    达到这个一个境界的高手，很少有能打起来，没想到，现在就有能打起来的，真是太帅气了。

    冷血也有些兴趣说道：“三个化身，全都是皇境境界，加上无为子，这就是四个皇境高手，这都是当年围攻大人的阵容了。”

    “没错，看来这个无为子，并不是一个简单的角色。”无心点评说道。

    法相身上佛光绽放出来，如同一尊巨佛现身。同时巨佛现身，出现一尊佛国，地上佛国，这才是法相真正的本事。

    每一位皇境高手，都是有着自己独自称霸的绝学。

    “咦，不错嘛？”无为子看着眼前如同一方真实世界的佛国，一尊云气化身出手了。

    他伸出一只手，瞬间化成遮天盖地的大手，抓向佛国。

    几乎是一瞬间就被抓住，佛国不断进行着撕裂。

    佛国不断进行着撕裂，这一手，是让其他人意想不到的，谁能想到，竟然会有这么一手。

    另一位云气化身也出手，他同样是这一招。

    两只大手，直接破开了佛国的防御，深入其中，不断搞破坏，这一手，是任何人都无法抗住的。

    佛国不断破碎，就如同碎片一样，不断被撕碎，其中的力量，都在进行着不断撕裂。

    佛国渐渐破碎，法相渐渐恢复原先的样子，巨佛不在存在。

    “老和尚，你还有什么本事，尽管施展出来。”无为子笑了笑说道。

    法相脸色难看，地上佛国这一手，真不是他太废物了，才会被破的如此轻松，而是对方真的太强了。

    这一点，真是无可否认了。

    对方强到让自己真的没有什么反抗机会了。

    三个人同时出手，真的堪比三个皇境高手。

    每一个都是独立的个体，虽然都是同样的功法，但更是如此，代表着对方更加强大。

    法相见此，长叹一声说道：“道友道法高深，贫僧佩服。”

    “今日之事，是贫僧来此自取其辱了，从今以后，龙象金刚寺封寺三年，不掺和江湖任何事情，算是我给你道友一个交代。”

    法相当即就是给出了交代。

    他怕给不出来交代，对方会灭了自己。

    以前的法相，来说，是不会相信，对方能灭了自己，但是如今，法相信了。

    法相可不是什么简单角色，他当然看出来，三个云气化身，并不代表着无为子全力出手。

    对方还没有全力出手，就能灭了自己，更何况对方根本没有全力出手，这一手，可不是一般人可以做到的事情。

    法相看向陈旭，心里都生出几分畏惧。

    这一位，是真的强大啊。

    而不是简单说说而已。

    陈旭对此，倒是很平静。

    这些事情，对于陈旭来说，都算不上什么大事情，所以，倒是没有太在乎，而是继续修炼起来，对于陈旭来说，还没有什么能比修炼最重要的事情，如果有，那就是继续修炼。

    法相退出之后，神医谷主和神医谷大长老面色惨白。

    无为子淡淡地看了他们一眼，并没有多说，而是云气分散。

    两个人见此，忙不迭逃了。

    青云门大厅之内，陈旭正带着秦洛水走进来。

    “师弟来了。”无为子淡淡一笑说道。

    陈旭轻笑一声说道：“师兄看来，咱们青云门还是缺少威严啊，没想到区区一个神医谷竟然敢找上门来了。”

    正打算来道谢的林子辰听见这句话，不禁愣住了。

    陈旭提出来说道：“灭了吧，神医谷没存在的必要了。”

    无为子笑了笑说道：“师弟尽可以放手去做，不用担心其他的事情。”

    陈旭微微点头，说道：“没问题。”

    林子辰愣了愣，灭掉神医谷，是他的梦想，但是在他看来，可能很难实现，没想到，陈旭这个时候，竟然打算主动出手。

    “掌门，副宗主。”林子辰嘴唇动了动，不知道该说什么。

    他现在心里只有一句话，自己一定为了青云门效死。

    以前只是想要进入青云门躲避困难，但如今看来，并不需要了。

    陈旭轻笑一声说道：“无须在意，我们出手，也是代表着神医谷的确不把我们放在眼里，竟然如此，实在太不像话了，所以，我们才会打算出手，你不需要太过于在意，不过灭门的时候，我可以带你去，让他们看看，你有几分像从前。”

    “是，多谢大人。”林子辰拱手说道。

    富贵不还，如同锦衣夜行。

    正是这个道理，林子辰也有想去看看感觉，让这一群人看看自己，跟他们相比，到底是有何不同，让他们见识一下自己不同。

    这一回，林子辰是真的期待中，想要看看，到底是怎么回事。

    “我们走吧。”陈旭当即下了命令说道，带着人离开了。

    而此时，整个江湖却是轰动无比。

    法相在江湖上的名声，绝对是属于江湖至尊级别的人物，不然，神医谷也不相信法相出手，就能解决，对方可是当年围攻诸葛神我四个人之一，而且还是其中主力，主要防御诸葛神我的攻击，最出名的就是硬接诸葛神我三掌，不吐一口血。

    但是这一位，竟然在青云门大败。

    而且一向低调的无为子虽然江湖上传言这一位击败了一位皇境高手，但是大家都不知道，哪一位倒霉的皇境高手是谁，但是现在，大家觉得自己等人不用知道了。

    这一位皇境高手输给无为子并不冤枉。

    无为子真的很强，三位云气化身，都是皇境高手，而且本尊还未出手。

    这已经证明了无为子恐怖之处。

    有人甚至将无为子跟诸葛神我相提并论，认为是天下并称的高手。

    反正就是一阵吹无为子。

    认为无为子，是真的天下无敌了，青云门大阵之外的人，更多了，甚至一些青年俊杰都来了，他们都是希望拜入门下。

