    老管家心头震动，他从未见过大小姐对谁赞赏出言，更别说这般的敬佩和忌惮，此刻听到这种赞叹，惊得目瞪口呆。

    就算不知发生了何事，老管家也明白必定关乎重大，所以才能让小姐如此动容。

    顾忌街上往来民众，他只得将心中的震动和好奇暂压下来，紧随着戴上面纱的大小姐缓步离去。

    一路前来，老管家心中的好奇不断凝聚，就好像被猫爪挠个不停。

    回到客栈。

    主仆二人先后进屋，等到丫鬟刚刚关上房门，老管家就按奈不住问出了声来。

    “大小姐，究竟发生了何事啊，新酒事宜莫不是落空了？”

    这话一出口，丫鬟也是惊得目露意外。

    在小丫鬟心里，大小姐从未有过失败，是人所共知的商界女神，就算凉州城里有头有脸的富商，说起经商之事无不言听计从，哪怕是官府中人，见面也常礼敬有加。

    大小姐放下身段前来邺城这种小地方，商谈新酒的合作，居然会失败？

    这怎么可能！

    两人一脸紧张地望去，却是见缓缓落座的唐映蓉露出笑容，美眸里浮现从未有过的笑意，似乎很是振奋。

    “新酒合作还没有定论，北王只是开出了条件，想要试探我的本事，顺便看看我们唐家的实力，我从没遇见过这么有趣的人。”

    “这次的邺城之行，或许是我们唐家最大的机会。”

    这话一出口，老管家和丫鬟惊得已经目瞪口呆。

    他们无法想象，凉州地界居然会有人向着小姐开条件，而且连合作都没有敲定，还只是为了试探而已。

    更诡异的是，小姐竟然接受了这种荒谬的事。

    这种见闻，已经彻底打破了他们的经验，根本想象不出王府的商谈到底涉及到了何种大事。

    难不成，那位北王殿下，比小姐还要精于商道？

    这怎么可能呢。

    心中的惊疑刚刚涌出，老管家紧皱着眉头起身，准备再出言劝慰，却是见到了大小姐面容里很是期待，似乎充满了罕见的斗志。

    瞬间，他愣住了。

    呆滞注目下，唐映蓉胜雪的面容里笑意隐现，第一次遇见北王这样的与众不同的人，激起了她强烈的胜负欲，同时也为那尽握优势的试探充满了斗志。

    北王能开出那种看似不合理的条件，自然是仗着难以拒绝的塞北红，立于极高之巅俯瞰而来，强势的作风历历在目，令唐映蓉感到了极大的挑战。

    同样，这也是她有生以来最大的机遇。

    若是能将新盐推行，得到经营塞北红的机会，将来唐家必然能傲立于整个凉州，甚至名扬整个塞北，成为无可比拟的第一商家，绝非今日能比。

    到那时，宋雨才之流也就再也威胁不到唐家。

    挑战和机遇并存，唐映蓉自信不输于人，就算北王有不知来历的古怪学识，她也有信心推行新盐，将那塞北红纳入囊中。

    想到这里，唐映蓉罕见地展露出了斗志，红唇轻启吩咐出声。

    “徐伯，知会所有人，吃过午饭后立即动身，马不停蹄地赶回凉州城。”

    老管家应声而去，心中激动难平。

    ......

    北王府。

    右侧小院里欢笑声不断，王勋应命陪坐一旁，脸上写满了崇拜和敬佩，回想着刚才的情景，情难自控地化身小迷弟。

    “殿下，您真是厉害啊，几句话就连唐大小姐都说服，甘心白白为咱们邺城推行新盐，这事儿要是被外人知道，绝对惊呆一片人！”

    秦风轻轻一笑。

    “也没什么大不了的，唐映蓉来到邺城，无非就是为了新盐和新酒，她本就心有所求，再加上塞北红，必然会答应这些事。”

    “这些事听起来怪异，实际上也就是理当应当而已。”

    王勋听得连连点头。

    嗅闻着面前桌上的美酒，他对于殿下是佩服的五体投地，殿下似乎总有神奇的技艺，也总能遇事淡然，将一切都料想的毫无差错。

    唐家大小姐又如何，还不是被安排得明明白白？

    感念着殿下运筹帷幄的过往，再经历今日的奇异事件，王勋对殿下愈发的尊崇，几乎就在心里视为了神人。

    这位到底不愧是名动一时的七皇子啊，真是了不得，见识和谋略根本不是常人能比。

    望着王勋傻乐的模样，秦风也已经习惯，见对方时不时地撇一眼酒坛，哈喇子都快流出来，也就随口笑着吩咐出声。

    “别干坐着了，尝尝你酿的酒吧，若不是有这第二道酒，今日之事未必能成，说起来你也是大功一件。”

    听了这话，王勋笑得乐开了花。

    早已按奈不住的激动浮现脸面，又听闻殿下出言夸奖，心里只觉得美滋滋的，连忙做礼谢恩。

    “谢殿下！”

    “今日的事，全亏殿下早有预料，属下不过是听命行事，做些糙活而已，哪里当得起殿下这般赞誉......”

    话是这么说，身体却是很诚实。

    见到殿下只是含笑点头，王勋也就不再扭捏，小心翼翼地斟满了空酒杯，端起了就一饮而尽。

    醇香的滋味蔓延舌齿，仿佛有几两银子在其中回荡，奢侈得令人动容，王勋微闭双目，这辈子还没如此享受的感觉。

    “这就是百两一斤的美酒啊......”

    咋舌的沉醉模样惹得人哭笑不得。

    恐怕将来世人都无法想象，塞北红这样的美酒，会经由一个铁憨憨带人酿造而出，连他自己都没意识到究竟做了何等了不起的事。

    这事要是说出去，才叫惊呆一片人呢。

    躺在长椅上，秦风悠哉的心情很是舒坦，一切都向着预想的方向发展，而且还更为顺利，似乎比想象得还要美好。

    可就在仰头微笑的时候，南方有狼烟直飘上天，在天空中留下两道极为显眼的黄色痕迹，仿佛要在无云的天空留下沉重的一笔。

    “有敌情。”

    微皱眉头的轻声一语，惊得王勋即刻睁眼起身。

    抬头遥望。

    只见天空中有两道浓烟飘散而上，看起来极为醒目，惊得他眼眸一缩，几息之后，同样又有两道浓烟再度飘上天际。

    王勋即刻神色严肃无比，一脸凝重地做礼望向了秦风。

    “殿下，依狼烟来看，此次来犯之敌远超百人骑兵，同样由南方河谷而来！”

    这话说得一点儿不假。

    只是来敌又是从南方河谷而出，能有如此规摸，想必大概率是吐蕃骑兵，比起上次来犯之敌更为阵势庞大。

    是为寻仇，还是侵犯邺城？

    秦风缓缓起身，面容浮现凝重和猜疑，一种切身的危机感涌上心头。

