    

    “我们至少要保证，妖兽首领的修为全部到达人盘境。”

    金龙透过先天神树看向外界，随后冲着身边的血脉妖兽大声说道：“否则在王遇到真正强者时，我们就会陷入被动的局面。”

    吞天鼠猥琐地蹲在一旁，捏翘起的八字胡说道：“如果这件事情真的发生，我们的所期望的事情也会变得岌岌可危。”

    一旁的妖兽首领相互对视着，长叹了一口气，转身迅速离开了核心区域，回到自己的营地开始迅速提升修为。

    陆沉提升的速度很快，但是招惹麻烦、引来强大敌人的速度更快，现在他们除了提升修为外，基本上再没有了其他的可行方法。

    等其他的妖兽首领都离开后，白泽与炎魔共同看向了先天神树。

    “这里应该就是他们的目的地吧，不过刚才真的是杀神大人做的吗？”

    白泽看着外界的景象，手中灵气光芒开始闪烁：“我刚才感受到一股特殊的气息，那股气息里充斥着远古的法则味道，那根本不是杀神大人应该有的气息。”

    炎魔看着外界的情景，思考了会儿说道：“刚才的气息确实有些奇怪，会不会是出现了意外？远古时期的一个秘境，没有理由会这么完好地保存到现在。”

    “就算能够保存下来，也不会在这个灵气低微的时代开启。”

    炎魔看着外界的环境，似乎是想到了什么一样，猛然转头看向了白泽：“难道这是一个局中局？可是……，司礼大人没有理由察觉不出来啊。”

    白泽摇了摇头，看着手中凝聚的一团白光，眉头紧皱着说道：“这个秘境被一股强大的力量覆盖住了，我肯本推算不出来，事情可能变得诡异起来了，我们必须要提早做好准备。”

    “唉……，看来事情开始变的无法操控了。”

    炎魔再次看了一眼陆沉，转身直接冲向了火行坑洞：“可是每一个盛世开启，不都是被一股神秘的力量包裹着嘛，我们还是抓紧时间提升自己吧，时刻做好战斗的准备吧。”

    白泽看着炎魔离开长叹了一口气，直接盘坐在了地上也没有说出什么，他们这一族衍生出来的天赋本来就是通晓过去未来，但是最近一段时间他看不透的东西实在太多了。

    ……

    ……

    巨人坟墓中，陆沉猛然睁开了眼睛，看着南天婉儿轻声说道：“婉儿，我回来了。”

    南天婉儿听到陆沉的声音，转头刚好看到陆沉头顶趴着的蛋蛋，噗嗤一声直接笑了出来：“陆哥哥，小世界那边已经打开了嘛，有没有特殊的事情发生？”

    陆沉抬头看了一眼蛋蛋，发现蛋蛋在他头顶趴地是七扭八歪，尴尬地笑了一声，连忙将蛋蛋在头顶扶正。

    做完一切，陆沉冲着南天婉儿说道：“空间封锁带来的影响已经消散了，以后我们可得注意一点了，对了，你刚才那么着急呼唤我，难道是发生了什么事情嘛？”

    陆沉右手一握召唤出混元巨剑，将风龙交给他的本源力量给送了进去，随着陆沉的轻轻引动，混元巨剑上瞬间就有了反应。

    浓郁的青蓝色光芒瞬间布满了混元巨剑，向剑身中的风龙不断输送着能量，慢慢地，剑身中破碎的风龙开始汇聚到一起，重新凝聚起肉身。

    南天婉儿看了一眼混元巨剑，慢慢靠近陆沉小声地说道：“陆哥哥，你刚才进入小世界中，军哥哥身上突然闪过了一道雷光。”

    “不对，那也不是雷光，我从来没有看到过那种颜色的雷光。”南天婉儿刚刚说了一句，又直接反驳了自己的话，摇着头说自己也不确定那是不是雷电。

    陆沉听着南天婉儿的话语，眉头皱了一下，将混元巨剑横在眼前说道：“从来没有见过的雷光？雷光不就是蓝、紫、红、黑嘛，怎么可能出现没有见过的雷光。”

    南天婉儿站在一旁，犹豫了一下说道：“可能是我看错了吧，那种感觉只出现了一瞬间，我害怕出现其他的变化，所以就连忙呼唤你回来看看。”

    “老大，你们在说什么呢，能不能大声一点？”南天一剑坐在远处，看着陆沉与南天婉儿嘀嘀咕咕的样子，便直接大声喊了出来。

    陆沉轻声呼唤了一下军老爷，还是没有得到回应，便转身看着南天一剑说道：“小军子的身上出现了一些变化，我们正在思考那是什么变化呢。”

    陆沉看到南天一剑坐在地上纹丝不动，便疑惑地开口说道：“你这是怎么了，为什么离我们那么远？快过来，省得一会又出现了麻烦。”

    “额……”

    南天一剑听着陆沉的叫喊声，摇了摇头砸吧着嘴说道：“老大，我……我有些害怕，这里实在是太危险了，我还是坐在这里等待你们结束吧。”

    “快过来，大男人有什么好害怕的。”

    陆沉看着南天一剑畏畏缩缩的样子，直接甩手将混元巨剑插在地上，右手向着南天一剑挥出数十根的神树触手，将南天一剑捆绑着拉到了自己的身边。

    “老大……，老大你放开我，这里实在是太危险了。”

    南天一剑被触手捆绑在空中，不断向着陆沉求饶。

    就在这时，南天一剑注意到陆沉眉心发生了变化，惊恐地指着陆沉说道：“老……大……，老大你的眉心，你快看你的眉心。”

    “眉心？”

    陆沉伸手在眉心抹了一把，可是他只感觉脑袋上光光滑滑的，便立刻冷哼了一声道：“没什么变化啊，臭小子，你现在还学会撒谎了？”

    “老大，是真的，不信你让婉儿看看啊，你眉心上边火红火红的。”

    陆沉看着南天一剑强烈的反应，转过头看着南天婉儿：“婉儿，你快帮我看看，难道我的眉心真的出现了什么变化？”

    南天婉儿盯着陆沉眉心看了半天，忽然看到他眉心一闪而过的光芒，轻笑一声歪着头说道：“陆哥哥，我好像知道一剑哥哥说的是什么了。”

    南天婉儿在陆沉面前释放出一层灵气，直接将陆沉的面孔映照在了上边：“刚才火凤印记浮现出来，好像还有一圈光轮出现在火凤脑袋上，所以看起来才有些奇怪。”

    陆沉看着镜像中的红彤彤的额头，歪着头微微挑了一下眉头，忽然就想起在小世界中时，火凤头顶突然出现的变化。

    “光轮？婉儿你刚才看到的光环是不是火红色的？”陆沉揉着眉心，轻声地说道：“如果是火红色的话，我大概就知道是什么原因。”

    听到陆沉的提示，南天婉儿像是小鸡啄米般点着头：“对对对，就是火红色的光轮，而且那个光轮出现的时候，我的血液中突然出现强烈的异动，就好像是被什么力量牵引着想要冲出体外。”

    “难道是血脉的缘故？我可能明白这一切的原因了。”

    陆沉心中估摸着时间，在南天婉儿呼唤自己的时候，恰好就是火凤出现变化的时候，如果这两者之间有联系的话，那就只可能是凤祖血脉的影响了。

    陆沉双手掐诀迅速运转灵气，将血液引向眉心激活了火凤印记。

    一瞬间，火红色的光芒迅速闪动着，不断地向外扩散，将陆沉前的空间映照成了一片血红色。

    火凤印记像是活过来了一样，一只小巧的火凤，开始在陆沉的眉心煽动翅膀。

    南天一剑看着陆沉眉心出现的小巧火凤，直接大叫了起来：“老大，就是这个东西，我刚才就看到是他，难道这是老大你获得的新天赋？”

    南婉儿凝视着陆沉的眉心，她很明显的感觉到血液在触动，慢慢地，南天婉儿全身瞬间被刺激得通红。

    南天婉儿看着身上的变化，连忙呼喊着陆沉：：“陆哥哥，我体内的血液在疯狂的运转，感觉要和身体碰撞了。”

    “果然是因为凤祖血脉发生了变化。”

    陆沉慢慢停止运转火凤印记，他能感受到南天婉儿身体中的变化，也能感受到火凤在小世界中兴奋地盘旋，似乎是很享受这种血脉喷涌的感觉。

    陆沉将手按在南天婉儿的眉心，解释着说道：“你的血脉浓度刚刚翻了几倍，与火凤发生接触后，两者间的联系迅速浮现了出来。”

    随着陆沉停止运转火凤印记，南天婉儿身上的气息也慢慢平静了下来。

    “陆哥哥，我现在该怎么办呢？”

    南天婉儿感受着身体慢慢冰凉，思考了一会儿说道：“经过刚才那一下的变化，我的身体里好像多出了一些什么，我总感觉血液中有力量要冲出来，但是却找不到调动他的方向。”

    陆沉感受着南天婉儿血液里的触动，想了一会儿，张着嘴说道：“看来必须要寻找控制血脉的方法，不然这么强大的血脉随时有爆发的危险。”

    “可是凤祖血脉几乎没有出现过，又要到哪里去寻找操控血脉的办法呢？”

    陆沉看着南天婉儿，过了老半天也没有想出一个办法，只能叹了一口气说道：“就先这样吧，我等一会儿去问问封爷爷，他已经修行了那么长的时间，说不定他会有办法。”

    “老大，既然都弄清楚了，那就赶快把我放下来吧，身体被捆在半空中好难受啊。”

    南天一剑脸上被憋得通红，双手双脚在半空中翻腾着，不断地冲着陆沉求饶：“我保证不再躲在后边了，好不好啊老大，这么被绑着身体真的是太难受了。”

    陆沉抬起头看着南天一剑，冷哼了一声说道：“早这样不就行了？你都是调息境的修士了，怎么还这么畏畏缩缩的。”

    就在陆沉运转灵气，准备将南天一剑放下来的时候，南天一剑眼球突然胀大了起来，发了疯似的指着陆沉的背后。        

