    张御此时发现，这玄玉之中藏匿的，却是一枚第三道章的章印，这也难怪他当时无法观望到。

    他仔细看了一番下来，确认这枚章印名为“言印”，修炼者观读之后，可以通过语言来运使心力，降伏敌手，发挥各种神异能力。

    这枚章印表面上看起来和寻常章印没什么太大分别，可他总觉的没那么简单，不然前人也不必要特意藏在玄玉之中留待后人去发现，尤其还需要旧修的呼吸法相配合才能感应到，这更把大多数人排斥在外。

    而且此印与他先前接触过的章印又所不同的是，这上面并没有任何前人的意念存驻，完全就是空白一片。

    章印这东西，前人意念是十分重要的，因为这意味着前人的经验可以被后来人利用，进而快速掌握此中的窍诀，没有了前人指引，那就需要修炼者运用自己的理解去摸索其中的运使之法。

    只他现在自己身边正好缺少可用于斗战的第三章书的章印，所以也没什么挑三拣四的权力，既然看见了，那就不妨先用起来。

    他当即唤出大道玄章，意念落注其上，开始观读此印。

    不过他很快发现，这一次观读，用去的神元较多，此中所耗差不多可以观读三四枚章印了。

    只是这么一来，他更加确认这章印不简单，现在既已是观读了，那么此中玄妙可以在出去密林的这段时间内慢慢摸索。

    在这里休息了一会儿，他与莫队率再次启程，往密林所在的方向走去。

    到了里密林之中，他就可以设法抓些土著或灵性生物，弄清楚安山所在的方向，朝此而行，总是能够走出去的。

    至于路上可能遇到的危险，过去或许要设法回避，可以他现在的能为，已是不需要顾及太多了。

    洪河隘口附近，源源不断的物资从后方被运送上来，随之到来的还有都护府征调的民夫，被破坏的堡垒工事正在被重新修筑，损坏的武器也在被替换修缮。

    窦昌、齐武、范澜等人仍是在这里驻守着。

    自神尉军的人离开后，隘口这里具备超凡力量的人已然不多了，而且疯神虽然死亡，那些血羽战士和土著却并没有完全退去，仍然徘徊在洪河对岸的密林之中，似乎有什么人还在约束他们。

    再加上前些时日上空有巨大白光闪过，密林之中一定是发生什么异常的变故，在这样的情况下，他们愈发不敢离开。

    此刻堡垒内部的演武大厅之中，他们正指点新到来的几名年轻玄修，忽然一个气喘吁吁的士卒冲了进来，满面惊恐，道：“几位玄修，对岸，对岸……”

    话还没说完，外面就传来一声号角声，窦昌等人知道不对，立刻从内厅出来，来到平台上，放眼看去，就见洪河对岸有一只只巨大的蜘蛛从密林深处爬了出来，而伴随着这些东西的出现的，那些原先不曾退走的土著和祭祀和血羽战士也陆陆续续走了出来。

    可是当他们看到那些个坐在蜘蛛之上的身影后，呼吸却是为之一顿，那竟然是十数个散发着神性光芒的土著异神，而其中有两人，竟然是神尉军的两位军候，上军候齐巅、左军候赫疆！

    不止如此，在更远处，密林之中出现了两个如小山一般庞大的身影，那充沛的神性力量他们即便站在堡垒中，也能清晰感觉到。

    这是两个比当日疯神更为强大的异神！

    窦昌语声凝重道：“神尉军看来果是和异神勾结到一处了，齐师弟，立刻传书，事情紧急，让项师兄和都护府尽快派遣人手过来，越快越好！”

    齐武立刻道：“师兄，我马上去。”

    瑞光城中，陈嵩脚步沉重的往事务堂走去，他一路走来，却没有一个人对他投去哪怕一眼，似乎根本没有发现有这么一个人存在。

    他方才已是去那处决战之地看过了，那里除了一个巨大的深坑外什么都没有剩下，并且他也听闻了，神尉军上军候朱阙已然回到了神尉军驻地。

    这一战，显然是他的老师输了。

    他不知道今后局势会往哪个方向去，只是按照戚毖临去时的嘱托，他此刻必须站出来扛起责任。

    他抬起头，一脚踏入了事务堂中。

    这是他假死之后，第一次回到这里。

    项淳此刻正在批阅文书，忽然感到有异，他手中之笔一停，缓缓抬起头来，看见站在自己面前的是陈嵩，他目光不禁有些复杂，叹道：“陈师弟，你……”

    陈嵩走到他面前坐下，道：“师兄，我没死，只是……”他流露出了一丝黯然之色，“老师故去了……”

    项淳沉默了一会儿，才道：“我已经知道了。”他看向抬头陈嵩，“老师在临行之前说过，若是他不回来，会有人来接替玄首之位，我想就应该就是陈师弟你了。”

    陈嵩点了点头，道：“是的，这是老师临行之前交代的。”

    项淳看着他道：“那么，玄府下来该如何走，你清楚么？”

    陈嵩想了想，目光中流出坚凝之色，道：“玄府没了老师坐镇，接下来一段时间，可能会受一段时间压制，我们只有尽力忍耐了，实在不成，我去求英师弟回来，”他露出诚恳之色，“师兄，我们无论如何也要坚持下去，坚持到浊潮消退，坚持到烽火重燃，师兄，请你务必帮我。”

    项淳点了点头，他站了起来，绕过桌案，来到陈嵩身边，把手放在了他的肩膀上，面无表情道：“陈师弟，对不起了。”

    陈嵩立刻意识到不对，身上心光迸发出来，可是随即，那光芒又被一点一点压了回去。

    项淳看着他道：“没有用的，事务堂周围早已涂上了丹水，这些丹水是我从古旧典籍里翻出来的，不在你的心光排斥范围之内，你走进来的时候，就已经没有机会了。”

    陈嵩叹道：“原来师兄你早有布置，”他一抬头，“师兄，你想干什么？”

    项淳叹道：“我本来不想这么做的，可是没想到老师如此偏心，他居然把玄首位置留给了你。

    有五十多年了吧，自从老师闭关之后，一直是我跟随在他的身边，负责处理内外事务，玄府的上下所有人的名字都我叫的出来。

    所有的分府都是我去负责重建的，所有的人事都是我去亲手安排的，所有规矩是我帮忙立下的。

    我做这一切的时候，你们在哪里？你们又做过什么？

    可是你回来了，一句话就要坐上玄首之位，我绝不答应！”

    他又看了看陈嵩，道：“陈师弟，你太心软了，我知道你是想给我留脸面，可如果你如果直接与众位师弟见面后再来见我，我还真不知道该怎么办。”

    他伸手一拿，一枚玄玉已是从陈嵩身上飞了出来，被他握在手心之中，道：“我很高兴你把这东西带来。”

    陈嵩这时反而平静了下来，坐在那里道：“项师兄，你知道老师为什么不让你当玄首么？”

    项淳沉声道：“那是因为比起我，他更信任你，一众师兄弟里，只有你与他的修行路数最相近，我知道，他一直把你当成真正的传人。”

    陈嵩摇头道：“不，你以为老师你不知道你做了些什么么？”

    项淳皱眉道：“我做了什么事？”

    陈嵩抬起头，缓缓道：“当年林师弟天资不差，可是他为什么陷在异神教徒的包围中？消息发出去了却没人去救？致使断了一条手臂，救回来也没希望修道了，还有和师弟，一样天资纵横，可他后来为什么叛出玄府？”

    他直视着项淳的双目，道：“你权力欲太重，任何可能威胁到你地位的人你都要设法排斥，剪除。

    你以为老师不知道你做的事情么？他老人家早知道了，老师视你如亲子，而且知道你劳苦功高，所以哪怕明知道你这样做，他也不忍心责怪你，责罚你。”

    他叹了一口气，“我知道你后来盯上了我，为了避免引发更多内斗，所以我提出假死，老师也同意了，只是不巧让英师弟担了这个恶名。

    说起英师弟，他本来才是最受老师信任的那个，如果他还在就好了，就不会有后来那么多事了。

    我听说许师弟弄了一个什么‘秀林之策’，要掩护府内的奇才，可悲的是，他根本不知道，最需要防备的，其实根本不是什么英师弟，而是你！”

    项淳神情微微变化了几下，半晌才道：“随便如何说，我对玄府问心无愧。”

    陈嵩挣扎了一下，苦劝道：“师兄，停手吧，我们不能再内耗了。”

    “内耗？”项淳点了点头，道：“你说得对，不能内耗了，你放心，我不会把你怎么样的，玄府也不能再这么下去了。”

    陈嵩一怔，道：“师兄，你想做什么？”

    项淳看向窗外，沉声道：“玄府维护了都护府六十载，都护府却利用玄府对抗神尉军以维系平衡，现在，玄府该走自己的路了。”

    ……

    ……