    这个时候，无论是龅牙男和肥胖男都感到压力山大，面前这一名突然出现的敌人的强大程度远超他们的想象。

    两人万万没想到，他们辛苦培育出来的小精灵居然一下子就被对方的小精灵合力给解决了。

    而且最让他们感到心惊的是，对方不知道什么已经掌控全局，而他们此时宛如掉落蛛网中的两只可怜小飞虫一般，哪怕想逃也不是一件奢侈的事情。

    这种感觉，他们两个唯有在他们老大身上感受到过，但多年在刀尖舔血中养成的敏锐直觉却是在告诉他们，面前这一名一脸笑意的青年比他们的老大还要危险的。

    “哼，小子有点本事啊，你是专精水系小精灵的训练家吧，在这雨天天气里，你手中小精灵的实力确实够强的。”

    “但不要得意，我们两个也只是喽啰而已，等我们老大来了，你就知道什么才叫做厉害。”

    “没错，识相的话，你现在就跑吧，否则，就来不及了，我们大人有大量，就不计较那两个小姑娘的事情了。”

    不过哪怕如此，他们直到现在还是一副有恃无恐的样子，两人并没有因为自己手中小精灵已经差不多全部落败而对佐藤枫产生任何畏惧，反而一脸嚣张地对着佐藤枫说道。

    两人之所以会如此有恃无恐，原因无他，就两人说话的时候，他们已经隐秘的按下了通过手中的通讯器上一个特殊按钮。

    不出意外的话，他们的老大此时已经受到他们的同时发出求救信息，正如他们所说的那样，如果佐藤枫再不走的话，他就要面对他们老大的报复。

    至于佐藤枫现在就出手干掉他们，两人一点都不担心，他们手中剩下来的小精灵虽然不多，他们或许打不过佐藤枫，但自信联手抵挡一下佐藤还是有把握。

    佐藤枫听见两人的话，心里顿时一沉，他一直通过精神力锁定着两人，两人刚才的小动作并没有瞒过他。

    “看来这两个家伙背后是真的有人啊，必须赶紧撤退了，要是等会真的来了一名准天王巅峰级别的小精灵猎人，那我的处境就不太妙了。”

    他再结合两人此时有恃无恐的表情已经刚才所说的话，他顿时就想到杜鹃之前告诉他那一名被联盟通缉长达数年而未能够缉拿的A级小精灵猎人。

    当然，佐藤枫可不是会因为敌人是准天王巅峰级别的训练家就会吓住。

    他本身就是准天王巅峰级别的训练家，要是他手中有第一梯队的小精灵，面前两人的老大真的来了也是送菜的。

    而且，哪怕他此时的只有精英级训练家的实力，但想走还是轻轻松松的。

    “原来两位老哥背后有人啊，难怪这么镇定，看来你们老大就在这里附近了，你们刚才动通讯器的动作就是在通知他吧。”

    “不过，这里荒郊野岭的，而且还下着雨，你们就不怕我现在就要了你们的性命吗？”

    “想必你们老大赶过来也是需要时间的，我现在动手应该不算晚。”

    因此，在两人大言不惭后，佐藤枫顿时就冷下脸，语气冰冷地对着两人说道。

    话音刚落，只见一只夜巡灵和一只梦妖突然分别出现在龅牙男和肥胖男面前。

    下一秒钟，直视夜巡灵猩红独目的龅牙男顿时就浑身颤抖起来，整个身体都失去控制。

    而肥胖男则随着梦妖脖子上红色珠子释放出来一阵诡异波动而瞬间陷入昏睡中，然后开始做起噩梦来。

    当两人重新掌握身体和恢复意识的时候，两人已经被佐藤枫的一众小精灵给包围了，身上的精灵球也尽数落在佐藤枫的手中。

    这个时候，无论是龅牙男还是肥胖男，他们再没有了之前的嚣张，两人如同斗败的公鸡一般，垂头丧气。

    “阁下，你到底想怎么样？我们两个其实都是小精灵猎人，如果有什么服务的话，请尽管说。”

    看见自己已经落入佐藤枫手中，胆子比较小的肥胖男一改之前的嚣张嘴脸，连忙满脸讨好的对佐藤枫说道。

    “哼，放心吧，我和你们本来就无冤无仇，出手也只是为了朋友而已。“

    “不过你们既然落在我手里，那就如实回答我一个问题好了。”

    “你们说自己是小精灵猎人，那么你们肯定在这森林里逗留很久了，照片上这两个人，你们见过没。”

    佐藤枫瞪了一眼见风使舵贼快的肥胖男，他从身上取出两张这次任务寻找的失踪人员的照片给他们看，然后盯着两人的眼睛说道。

    “没有，这两个人，我们都没见过。”

    “是啊，森林这么大，我们这几天其实都没有遇到什么人。”

    龅牙男和肥胖男见过两张照片上的人后，两人的脸色都保持不变，然后先后回答道。

    事实上，龅牙男和肥胖男两人自然是认识照片上两个人的，这两个人正是几天前被他们绑架的训练家。

    不过他们到底是成功躲避联盟通缉多年的联盟通缉犯，心理素质极高，并没有因此而露出一丝慌张的情绪。

    而且，两人也心知让佐藤枫知道照片上那两个人的下落会对自己不利，所以，他们都不约而同地睁眼说瞎话。

    可惜，在佐藤枫这一名超能力者面前，撒谎根本就不是一件简单的事情，两人的表情虽然没有发生什么变化，但眼睛却暴露了他们内心的真实写照。

    表情或许可以控制，但眼睛的变化则难以控制，尤其是在瞬间获取某种刺激性的信息时，人的眼睛总是会发生变化的。

    佐藤枫就敏锐的洞察到龅牙男和肥胖男在看见两张照片上的人时，他们眼中的瞳孔都瞬间发生变化。

    于是，他就知道两人肯定是在说谎，他们是见过照片上的人的。

    “是么，那就麻烦你告诉我，他们的下落吧。”

    佐藤枫见到这种情况，他立刻就一个手刀劈在龅牙男的脖子上，将其瞬间打晕过去，然后满脸笑容地对着此时脸色变得异常难看的肥胖男说道。

    下一秒钟，佐藤枫眼里就亮起一丝蓝芒，他开始对肥胖男使出催眠术，而意志力薄弱的肥胖男的眼睛瞬间就变得灰暗起来。

    不一会儿，在催眠术的作用下，佐藤枫很快就从肥胖男口中得到了他想要的信息，而且还意外得到了一个非常重要的信息。

    在这个森林里面居然真的居住着一只天王级的小精灵，这一只天王级小精灵还是龙系的七夕青鸟。

    而最近一段时间内，这一只雌性的七夕青鸟似乎要产蛋了。

    更加有趣的是，不久前，凯那之森居然还出现过一头野生的暴飞龙。

    