    男枪之前一直没能逮到叶一修，现在展现出伤害，冲击力非常大。

    连两个解说都没想到他的伤害能这么夸张，脸色惊讶。

    米勒：“虽说烬崩了，但根本不需要他提供多少伤害啊，就打一打功能性就好了。”

    话音落下，烬W一瞄。

    Biu！

    在锤石的配合下，金角禁锢了小学弟的沙皇！

    毕竟金角算是lpl一线ad了，他的W可不是叶一修的“救命花菜”。

    泽园：“男枪又是贴脸一枪，哇，小学弟直接四分之一血没了。”

    咻！

    小学弟直接闪现，躲掉了锤石的钩子。

    “这男枪也太恐怖了，”小学弟惊魂未定，道：“还好之前在中路修神大招打死瑞兹，省了我一个闪。”

    说完，小学弟表情一愣。

    妹扣等人也回过神来了，修神呢？

    一看，他的末日还躲在下路线上草丛里瑟瑟发抖呢。

    妹扣等人看傻了。

    牛头、艾克阵亡，你这末日竟然还满血。

    Im这边。

    金角叫得最为兴奋，道：“弟弟，出汗了吧，抓我有什么用呢？”

    其余的im众人似乎被金角影响到了，都是边叫边冲锋，看样子是想越塔。

    不会吧？

    小学弟：“你锤石血量也不多，谁抗塔啊？”

    “嘶！”妹扣突然意识到了什么，脸色煞白，道：“还有一个人没有出现。”

    Im的核心，AJ！

    危！

    小学弟等人打了个冷颤，果断放弃掉下路一塔。

    可人马跑的太快了，他直接绕后冲了过来。

    在妹扣牛头阵亡、小学弟沙皇大招没好的情况下，没人能控制这人马！

    iboy的轮子妈赶紧开E技能的盾。

    见状，AJ便是踢小学弟的沙皇。

    一脚踢残！

    再加上一个Q，追着沙皇A两下，又一个Q。

    你的队友已被击杀！

    Edg已然损失了三个，可im一个都没死。

    这波是彻底打不过了。

    烬确实是版本T0啊！！

    即使崩盘，也能靠R和W的功能性打出巨大的作用。

    泽园：“im已经追平了经济，而且这男枪好像有点没法处理了。”

    米勒：“im也不追了，回头，修神的末日正在回城，怎么说？”

    没事！

    Im没有叶一修的视野，不知道他在后面回城，只顾着拆edg下一塔。

    “噗嗤！”

    泽园绷不住了，笑道：“edg永不团灭！这修神总是能在夹缝中找到生路。”

    米勒：“或许这就是大佬的气质吧，你打任你打，我回我的家。”

    解说揶揄着，看叶一修着实是有点难受。

    “可惜了，我大招还没好。”

    叶一修看着对面五个人集中在一起，心里直发痒。

    很快，edg下路一塔就要破了。

    叶一修的回城也即将读条完毕。

    就在此时，一道红紫色光芒亮起。

    瑞兹开大了！

    什么意思？

    不好，中塔！！

    妹扣脸色大变，道：“一定要守住中路，不然我们只能拖大后期。”

    妹扣的声音都破音了！

    因此，即使是叶一修也听出了危急感。

    来不及多想，本能的取消回城，闪现过去EQW来了一套。

    然后，叶一修的笑容便是戛然而止。

    我特么过去干嘛？

    我的沉默也不能打断瑞兹大招啊。

    我佛了！

    妹扣你叫的辣么惨，搞得我一下子激动了。

    叶一修真的是本能的去打，现在这情况，真是……

    “诶，男枪怎么出来了？”

    唰！

    Im传送离开。

    不过，有一个人下车了。

    男枪！

    他被叶一修的Q技能恐惧，走出了瑞兹大招的范围。

    僵住！

    AV的笑容戛然而止。

    我打你马个棒棒糖哦！！

    后面怎么会有一个末日啊？

    老子的男枪是肥，但也还没到一挑三的地步啊。

    而且，那么多人，你竟然就闪现恐惧我一个！

    崽种！！

    这就是AV误会了。

    其实，叶一修想恐惧的人是瑞兹，但im的人站得太过集中，点错人了。

    当然，这不妨碍AV暴打叶一……

    “人呢？？”

    AV待恐惧结束后想打，却见到叶一修的末日踩着滑稽的步伐，朝im下路一塔的放向跑。

    “你特么的……”

    AV看到小学弟、iboy已经杀了过来，嘴角微微抽搐。

    三秒后。

    你的队友击杀了一名英雄。

    没有了锤石的威胁，iboy跟小学弟风筝死了男枪，由小学弟拿到人头。

    iboy：“修神快跑，他们又回来了。”

    一级瑞兹的大招没有传送很远的距离。

    这个时候，估摸着im的人已经追到三角草了。

    “没事。”

    叶一修大声回应着。

    他的末日已经快被塔跟小兵打死了。

    “唉！”

    叶一修虽然不舍，也没什么办法。

    他的末日又没法风筝男枪，留在原地很可能被男枪换掉。

    杀人戒层数掉落！

    当然，对于edg整体而言，这波大赚。

    小学弟得到赏金，一波肥。

    而且im的中塔是推不了了，只能拿没什么用的风龙。

    这样一来，双方重回均势！

    然而，这只是整体经济上的均势。

    局部出现问题了。

    下路！

    双方重整旗鼓后，AJ的人马跟阿光的艾克在下路发育。

    突然间，AJ人马躲在草丛里用E加速，直接就踢过去了！

    不是im来抓，就是AJ跟阿光的单挑。

    而结果是，一面倒！

    阿光三环打完就萎了，AJ的人马带的热诚，越打越猛。

    直接把阿光打成半血跑了。

    如此一来，edg得分出小学弟去挡下路。

    中路的一塔就守不了了。

    砰！

    胜利的天平再度朝im倾斜。

    妹扣眉头微皱，道：“避战发育。”

    真的可以吗？

    阿布选出这套阵容是为了冲阵的，打防守很一般。

    特别是叶一修的末日，完全守不住野区的。

    果不其然，三分钟过去，叶一修一个野怪都没吃到，先锋也被男枪拿了。

    下路，阿光的艾克连守塔都不行了。

    edg下路二塔已然被AJ磨成了残血！

    小学弟：“不行，我们得主动找机会，iboy跟妹扣去守下路线，修神阿光，我们尝试抓一下对面的落单。”

    好在阿布早有准备。

    知道妹扣的指挥经验不够，可能会出事，让小学弟跟叶一修担任了副指挥。

    虽然，后面这个白银选手没什么用就是了。

    妹扣：“你们红buff试一下反蹲吧，下路这波线iboy先去吃。”

    小学弟等人纷纷点头。

    叶一修当然也没意见。

    但是，im率先动手了！

    下路，AJ吃完edg的魔沼蛙后，开着E技能绕后，用Q破掉iboy轮子妈E技能的盾，然后一脚踢过去。

    iboy一半血直接没了！！

    见状，AJ的人马立刻大招冲了过去。

    Iboy脸色大变，道：“救命！”

