    从离京往西始，祝长乐就没有歇息过，饶是她自认天下无敌的厉害也觉出了疲累。

    可她半点都不能表现出来，那么多人看着她，那么多人等着她带着往前走，一军主帅，她的精气神决定了西廉军的精气神，连续的败仗击溃的士气也必须想办法拉起来，颓势必须止住，这些都是她要去想的事。

    看着前边的城门祝长乐悄悄做了几个深呼吸，打起精神务必给大家看到一个精神饱满的主帅。

    “将军，您回来了。”城门守将快步迎过来欲给她牵马，祝长乐拍了拍小尾巴的脖子带着它避开，“前军很快会到，许他们从城中穿过，去前边城外扎营。”

    “是。”

    “看住了，不要因为身后是双水县就粗心大意，给人可乘之机。”

    “是，末将决不敢大意。”

    祝长乐点点头，轻夹马腹进城。

    曾经死城一样的兰蓉因为重新回到大皖手中恢复了些许生气，街道上除了盔甲着身的西廉兵也有了百姓的身影，他们低着头走得飞快，仍看得出惶然。

    是啊，前边就是敌营，如何能安心。

    进入衙门前的正街，祝长乐记起来在这之前她来过一趟这里，还差点把衙门都给掀了，不过牌匾都被她砸了，和掀了也没什么差别，说起来，她好像没见着那位张县令？

    “小姐，您快看！”

    心思到处乱飞的祝长乐顺着凤姑指的方向看去，衙门外有人……

    “蔡爷爷！”

    祝长乐打马飞奔过去，边跑边喊：“哈哈哈，蔡爷爷，您怎么来了！”

    说着话，她从马背上跃下落到背着双手等着她的人面前，因为太开心，脸上笑成了花儿。

    蔡滨神情柔软，眼神中满是慈爱，“不知祝将军麾下可需要人手，老夫前来为将军效命。”

    “哈哈哈哈哈，祝将军太需要人手了，尤其是蔡爷爷这种以一顶十……不对，以一顶百，顶千的人手，我希望再来一百个！”

    蔡滨亲厚的拍了她脑袋一下，“老夫这样的你想找一百个恐怕难。”

    “那我降低要求。”祝长乐眨眨眼：“九十九个吧，有九十九个蔡爷爷这样的，我能把西蒙军的营地踏平咯。”

    “你要有九十九个老蔡头这样的，西蒙国都可以打下来了。”赵坚从大门出来，边下台阶边打趣，“老蔡头，我没骗你吧。”

    祝长乐在两人之间看了个来回，“骗什么？”

    “你这位蔡爷爷一来就要收拾我，说是我坑了你来做这征西将军，你赶紧替赵叔说说好话，免得他总防贼一样的防着我。”

    “就是赵叔坑的我，蔡爷爷，就是他坑的！打他！”祝长乐非常有经验的挖坑，还踢了赵坚一脚将他踢得离坑更近一些，“他说这事儿好玩，我信了他的才去做那将军。”

    “嘿你个祝长乐，又害我是不是！”赵坚笑骂，熟悉的相处让他既怀念又感慨，关系变了，其他都没变，真好。

    “嘿嘿！”祝长乐反手一抓，将秋离拉到身边来，道：“蔡爷爷，你见过的。”

    秋离抱拳一礼：“蔡爷爷。”

    蔡滨看向长乐：“定了？”

    “定了定了。”祝长乐大咧咧的挥挥手，江湖儿女，用不着这不好意思那不好意思的。

    秋离看着她笑了笑，反倒把大大咧咧的人心底里剩下的那一点点害羞又给笑了出来，她回了个假笑，推着蔡爷爷步上台阶，往衙门内走去。

    蔡滨的到来就像打开了某个开关，之前不见踪影的武林中人突然就扎着堆的出现了，汤元带着十来个兄弟一起前来，然后是其他那些一起并肩作战过的陆陆续续到了，再之后是陈扬带来了二十个漕帮兄弟，丐帮弟子也来了不少……

    因为这些人的到来，兰蓉城仿佛都有了欣欣向荣之感，被武林同道包围着的祝长乐更是如鱼得水，自在得像是回到了淘气玩乐的那些日子，只是不断称呼的‘祝将军’提醒着她今时不同往日。

    “祝将军，想好怎么安置我们没有。”小汤圆贱兮兮的问：“以后我们要向你行大礼吗？”

    “来来来，现在先行一个让我感受感受，免得以后你行礼的时候我不适应。”说着话祝长乐抬脚去踢他的膝盖弯。

    小汤圆哈哈大笑着跳开，其他人也跟着笑了，最后那点因为她身份的变化带来的拘束彻底散去。

    “关起门来我不在意行不行礼，该叫叔我还得叫叔，可这是关起门来，到了外边该有的规矩还是得有，不然我不好带兵，这一点也希望大家理解，最多关起门来我多自罚几杯。”

    “看出来你哪变了。”小汤圆啧啧出声，“脸皮的厚度变了，自罚几杯对你来说是罚吗？那是罚吗？那分明是奖赏！”

    “和自己人在一起还不兴我多喝几杯啊？小汤圆我和你说，自打我当了这劳什子将军我就没有沾过酒了。”

    说起这个祝长乐就觉得委屈，“勾得我酒瘾都上来了，不行，今儿无论如何我都得喝上，小汤圆，你那水囊里装的是水还是酒啊？分我几口。”

    “当然是水。”小汤圆看她来真的顿时哭笑不得，“真要喝啊？我给你找去。”

    祝长乐连连点头，她想喝得都快哭了，可她还没有稳定军心呢，哪能想干什么就干什么呀！当个将军她付出的代价可太大了！

    咦？祝长乐抽了抽鼻子，闻着味儿转了个向，秋离默默的将水囊递过来，他知道长乐馋酒了，本也是打算等无人的时候给她喝上几口解解馋，没想着她这会就没忍住，喝别人的自是不成。

    “我让人送了些去你房里，无事的时候你可以喝上几杯无妨。”

    “秋离你懂我！”祝长乐双手接过来用力嗅了一下，然后喝下一大口，满足得脸上的笑意都兜不住了。

    赵坚没有拦着，他这些年和江湖中人相处得多，知道他们自有一套相处的方式，长乐身在其中更清楚这一点。

    对他们来说，酒是拉近关系最好的东西。

