    

    车里面。

    伊藤润二扭头看了一眼白泽少然后意味深长的说道：“看来白君你的情报很厉害啊”

    “怎么了？”白泽少不解的看着伊藤润二。

    “池上阁下在山宁出事的消息可是才被我们知道啊，白君你就已经知道了”伊藤润二笑着解释道。

    “毕竟我之前的时候在山宁待过一段时间，再说了谁还没有几个朋友不是”白泽少略微解释了一句。

    “不过我也只是知道慧子出事了，具体的就不知道了”

    “其实我知道的也不多，但是你可以放心她并没有被特务处的人给逮住，已经成功逃脱了，其他的我也不知道了”伊藤润二开口道。

    “谢谢你了，伊藤君，等慧子返回上海以后，我们一起请你吃饭”白泽少笑着说道。

    “我很期待”伊藤润二笑着说道。

    随后白泽少将伊藤润二送到了特高课以后，自己就返回了侦缉队。

    只是还没有走进办公室，刺耳的电话铃声就响了起来，让的白泽少也是不由得加快了脚步，接起了电话。

    刚一接通，就传来了老五急促的声音：“我刚才又亲自看了一下情况，跟踪你的人很是谨慎，再一次的把我甩掉了，但是我也看到了他的面容”

    “你认识那人吗？”白泽少沉声道。

    “不认识，长相很是普通”老五说道：“还有一点我要告诉你，刚才的时候，那人已经发现我的跟踪了，我不确定她看到我的面孔了没有，为了以防万一，所以我派人去追杀那人了”

    “有把握吗？”白泽少听着老五的话语，下意识的问了一句。

    “成功的可能很高，甚至还有可能活捉”老五开口道：“而且，为了避免引起他背后之人的注意，我已经把我手上可以派的人全都派出去了”

    “那就好，如果消息的话，一定要第一时间通知我”白泽少叮嘱道。

    “我会的，你自己也小心点，我也要去追踪那人了”

    随后两人也是结束了通话，不过白泽少却没有心思再去干工作了，而是耐心的坐在那里等待着老五的消息。

    时间缓缓的流逝。

    上海一街道上面，马三也是开车迅速的逃离着。

    此刻的他情况也是非常的危险，不过内心却是非常的激动，因为他终于发现了白泽少的秘密。

    之前，老五的那张苍老被他看到了，所以他瞬间就可以断定白泽少有问题。

    甚至，他都准备找个地方给郑志斌打电话了，只是还不等他行动，老五的人就开始了追杀。

    所以马三也只能逃命了，只是让马三忧心的是，随着时间的推移，追杀他的人也是越来越多了。

    而他能够活动的范围也是越来越小了。

    不过，马三的行动能力还是很不错的，要是换了别人恐怕此刻早就被抓住了。

    马三后方不远处。

    赶来的老五对着收下问道：“怎么样，人抓住了没有？或者说杀了没有？”

    “对不起组长，那小子太滑溜了，我们………”

    “废物”老五没有听从手下的解释，直接道：“让我们的人抓紧点，毕竟动静这么大，已经引起各方的注意力”

    “尤其是这里离得日本人的驻地不远，要是在引来日本人，那就糟糕了”

    “另外告诉其他人，任务改变，直接杀死目标”

    “是”手下也是应声道。

    随后看着老五的想要加入追杀动做，出声道：“组长，那小子已经被我们围困在这片区域了，他根本就逃不了了，您就等着我们的消息好了”

    “不行，你们之前拖的时间已经够久了，必须抓紧了，好了不用说这些废话了，赶紧行动起来吧”

    说完之后，老五当先朝着眼前的区域走去。

    很快，老五手下的人也是全都散开了，迅速的投入到了围捕马三的行列中。

    砰砰砰！

    就在老五展开行动没多长时间，这片区域也是再次响起阵阵的枪声。

    老五等人也是闻声跑了过去，可惜他们来迟一步。

    “怎么回事？”老五对着原地的人问道。

    “我们把他的车逼停在了这里，本来想要活捉他，不想这小子非常滑溜，再次被他给逃走了”

    “不用说这些了，赶紧行动，争取在别的势利尤其是日本人插手进来的时候，将人杀死，行动”

    昏暗的巷子里面。

    马三气喘吁吁的奔跑着，额头上也是布满了汗水，与此同时他的手臂上也是不断的在滴血。

    刚才短暂的交锋，他虽然成功的逃脱了，但是也不是没有代价。

    这还是因为那些人想要活捉他，否则他根本就逃不了。

    不过那些人追杀的她越厉害，他就越是要将消息传递给郑志斌，到时候白泽少就等死吧。

    所以尽管身心疲惫，但是马三的眼里依旧一片坚定，因为他要替郑志斌除掉白泽少这个绊脚石。

    就在这时，马三的耳边响起了一阵凌乱的脚步声，也是不得不躲进一边的角落里。

    等到追捕的人离开以后，他继续逃脱着。

    只是，随着时间的流逝，几乎每走十来米，他都会遇到搜捕的人，让的他也是不得不，不断的绕路。

    这种情况让的马三内心越发的下沉了，按照目前的搜捕力度，或许再过几分钟，甚至下一秒他就会被发现了。

    马三很清楚，他恐怕是难以活着回去了，所以他只能把消息传出去了。

    瞬间，马三就想到了打电话，所以马三干脆不逃了，反而寻找起电话来。

    马三这一行动反而给他带来了一些活动空间，因为没有人会想到他会如此做。

    功夫不负有心人，终于让马三在一个小卖铺里面发现了一部电话。

    警惕的观察了一下四周以后，马三毫不犹豫的闯进了小卖铺里面。

    在老板心惊胆战中直接拿起了电话，然后拨了出去。

    只是，让马三心急如焚的是，电话那边的郑志斌却是久久没有接电话。

    从没有任何时刻能让马三如此的希望时间可以过得慢一点，甚至从不信仰上帝的他，都开始祈祷起上帝来了。

    果或许祈祷起作用了吧，电话终于接通了。        

