    秦尘确实有要杀了阴海地尊立威的意思，可是他看了下现场的气氛后，就知道这应该不可能了，这?些人应该不会同意自己杀死阴海地尊，一旦战斗起来，自己面对这么多地尊，必然会麻烦。

    只有秦尘清楚，自己之前之所以能瞬间重伤阴海地尊，是因为他的突然出手，而且，自己抵挡雷霆的场景吓住了在场所有人，实际上他的实力，绝没这些人想象的那么可怕，一旦战斗起来，面对这么多地尊，秦尘心中也没有十足把握。

    “怎么样？

    那本座现在有争夺混沌果实的资格了吗？”

    秦尘冷冷说道，扫视众人。

    他来这里是为了混沌果实来的，而不是为了杀人，重伤阴海地尊，立威的目的已经达到。

    阁下，既然你有这等实力，我等自然愿意接纳阁下加入争夺混沌果实的队伍。”

    白骨地尊拱手道。

    阴海地尊脸色苍白无比，听见秦尘饶了他，已经是欣喜若狂了，他心中虽然对秦尘怨恨无比，却不敢展露出来，要维护自己的脸面，那也要有绝对的实力，如果没有实力，也认不清形式，那就是找死。

    见秦尘没有继续要杀阴海地尊，白骨地尊等人都松了口气，看样子，这真龙族的强者也不想大开杀戒的样子。

    “对了，不知道先前跟着这两位小兄弟离去的海族深鱼地尊去了何处？”

    白骨地尊又问了句，他心中其实已经有了一些猜测了，但还是故意开口问道。

    不等魔厉和赤炎魔君回答，秦尘便冷笑道：“那深鱼地尊被我这两位朋友杀了，哼，此人也不掂量下自己的分量，敢追我这两位朋友，我这两位朋友手段非凡，什么人不敢杀？

    别说海族，人族、魔族的尊者照杀不误。”

    魔厉和赤炎魔君听了差点要吐血。

    两人眼皮子跳动，很想跳出来说一句人明明是你杀的，最终却只能打落牙齿和着血吞进自己肚子里。

    苦哇！白骨地尊等人凛然，有些秦尘珠玉在前，他们却也不敢小看魔厉和赤炎魔君了，这两个家伙之前能从他们手中逃脱，就已经了不得了，再加上施展出来的太古神山和星辰核心，分明是杀了大宇神山和星神宫的人夺来的，无双地尊他们哪里还有丝毫的怀疑。

    而阴海地尊躲在一旁，心中则是惊怒无比，深鱼地尊一直是他的跟屁虫，却不曾想直接死在了万象神藏中，可他却根本不敢替深鱼地尊出头。

    他现在是后悔到了极点，明明这混沌果实他都没到手，为了宝物，他非要出这个头，现在他这边的深鱼地尊陨落，他也受了重伤，反倒是白骨地尊他们一点损失都没有，现在看来，自己就是头猪啊。

    只是现在他能保住一命，已经是极大的庆幸了，哪里还敢有半句废话。

    他心中怨恨无比，过会争夺混沌果实的时候，有机会早晚要弄死秦尘他们。

    一时间，场上的气氛变得诡异起来，诸多高手都静静等待着。

    秦尘也懒得理会其他人，而是闭目养神，沉浸在之前的雷霆之力的感悟中。

    时间一点一滴流逝。

    这里接下来也有一些人接近，可如果是人尊武者，便直接斩杀在这里，而如果是地尊，在没有把握留下对方的情况，众人也只能答应对方加入。

    到时候各凭本事。

    到了秦尘到达的第七天的时候。

    嗡！那光幕之中的混沌之树猛然掠过一道浓郁的混沌气息，强烈的混沌气息迅速的蔓延过每个人的身体，引发巨大的尊者之力震荡。

    哧！哧！哧！那混沌之树上，三颗混沌果实顿时绽放起了道道刺目的光芒，一股浓郁的混沌气息弥漫而出。

    “混沌果实成熟了。”

    “快抢！”

    轰！顿时间，所有盯着那混沌果实的强者们都被惊动了。

    这混沌之树上这么多混沌果实，第一次成熟的竟然只有三颗，而这里强者这么多，根本不够分。

    刹那间，一些人眼睛放光，第一时间疾速飞掠了出去。

    “厉儿，我们也动手。”

    赤炎魔君顿时道。

    “不着急。”

    正在飞掠中的魔厉瞬间停下了身形，因为，一旁的秦尘也没有动，甚至，在场的很多地尊高手也都没有动，都只是靠近混沌之树边缘。

    动的很多都是各个地尊[乡村小说 www.xiangcun7.com]麾下的巅峰人尊高手。

    赤炎魔君瞬间领悟过来。

    混沌之树危险莫名，在没确保安全之前，地尊高手都能瞬间陨落，第一个争夺混沌果实的人将会承担最多的风险，而且就算谁抢到了混沌果实，也为成为众矢之的，保住的几率低的发指，而白骨地尊他们显然是在观察形势。

    这三枚混沌果实，他们得到的概率十分之大，唯一能给他们带来威胁的也就只有其他族的顶级地尊而已。

    事实上，在场的这么多人，没有人是白痴，所有出动的各个势力的巅峰人尊自然也是知道危险，不过他们也知道，凭自己的实力留在后面铁定得不到混沌果实，唯一的希望就是在成熟的时候搏上一搏，如果成功了，实力更近一步指日可待。

    嗖！嗖！嗖！第一时间大约有七八名人尊高手冲上去，他们的速度何其之快，一个个在废墟之上化作流光，暴掠向光幕中的混沌果实。

    混沌之树周围，道道时间之力萦绕，这些时间之力涌动，形成了一片片的漩涡，这些人尊高手深知危险，在光幕中躲过一道道的时间漩涡，迅速靠近混沌果实。

    眼看着第一个人距离混沌果实只有数百米的时候，突然一道无形的时间之力弥漫而来，此人脸上的容颜迅速的苍老起来。

    时间之力还在。

    白骨地尊等人纷纷惊悚。

    “不对，这时间之力远没有之前那么可怕了。”

    而后，白骨地尊他们纷纷惊醒过来，以这些人尊的实力，若是时间之力还如之前那么可怕的话，这些家伙根本坚持不了这么久，怕是顷刻间就直接化为灰飞了。

    而今，时间之力虽然强悍，可连这些人尊高手都能抵抗一二，那么他们这些地尊，必然也能坚持一段时间。

    “动手！”

    轰轰轰！几乎是一瞬间，所有地尊全都虎视眈眈的动了。

    

