    傅小官不知道他的三个夫人在金陵成立了大夏史上的第一个房地产公司，这个公司有一个高大上的名字——

    西山集团大夏房产！

    他此刻正在御书房里，他的对面坐着的是白玉莲。

    “……我不觉得这一仗胜了，我觉得打的太失败，这是我的问题，海军、海军的训练科目要改！”

    傅小官乐了，他现在可没去和白玉莲探讨这训练科目的问题，而是对那足足十二船的财宝更有兴趣。

    缺银子啊！

    摊子一家伙铺这么大，这一应政策下去，户部的预算达到了三个亿！！！

    银票这个东西不能乱印，但银子这个东西作为和银票一同流通的货币，它本身就具有相应的价值。

    而黄金作为货币的锚点，它能够保证货币的等价。

    抢回来的宝藏投入市场，可以回收大量的货币，这些货币作为国家财富，可以再投入到民生的建设之中。

    如此一来，才能保障货币系统的稳定。

    他看着白玉莲的眼睛都在放光，原本就帅得一比的白玉莲哪怕此刻胡子拉碴他也觉得漂亮极了！

    “小白啊……那些财宝何时才能运到？”

    白玉莲一怔，我和你说打仗的正事呢，你怎么扯到了财宝上了？

    “太多了，我估计陆陆续续送来，第一批恐怕明儿就会到。”

    “你说的俘虏呢？”

    “应该也是和第一批财宝一起送来。”

    “好好好……！”傅小官为白玉莲斟了一杯茶，颇为激动的搓了搓手，“有了这些东西，老子终于可以建造深港和西海两处军港船坞了。”

    “对了，江城船厂又造了两艘无畏级战舰，那三艘回来的战舰就入港维修，等修好之后，我和你一起出去，咱们得把下野港给弄到手。”

    “如此一来，三个军港同时造船，速度会快许多。我给樊天宁去了一封信，樊国的船工很多，让他招募几千人送到这里来。”

    白玉莲点了点头，他的脑子里压根就没去想那些金银财宝，他想的是海军作战。

    “这一次的敌人海上战斗能力极强，可惜听不懂他们说的是什么。我是这么想的，把他们留在这里，让他们学习咱们的文字，等他们学会了之后，威逼利诱也得把他们的海上战术给掏出来。”

    这个可以有，若是对方会说英语，这事儿就简单了。

    “海军的人还得招募，以后咱们的主要敌人就是海上。等我弄到了他们的航海图，等咱们的舰队壮大起来，咱们打过去！”

    “是我打过去！”

    “不，是我们！”

    “……你现在是大夏的皇帝！”

    “这有什么区别？别讨论这个，还早着呢，建成三处军港都得到明年，等战舰再造出来得后年的事了。行了，你回家去休息几天，明儿晚上我去你府上喝酒。”

    ……

    ……

    敌国海军进犯大夏这个消息，被傅小官通过天机阁散布了出去。

    和这个消息一起的，当然是大夏海军大胜。

    “听说这一次白玉莲将军带领着六艘战舰歼灭了敌人二十艘战舰，还俘获了敌人的首领，带回来了足足十二船的战利品！”

    “卧槽，这么强悍？也不知道这十二船的战利品是不是每一艘都和去岁刘公公带回来的一样？”

    “你们这群井底之蛙，老子告诉你们，江城码头卸了一艘船就被堆满了，全是金银珠宝啊！最不值钱的东西就是绸缎和瓷器，也不知道这些家伙从哪里抢来的。”

    “真的？”

    “我骗你们做啥？我昨儿才从江城码头回来，你们不知道江城万人空巷，全特么在码头看热闹。明儿个我估计第一批宝物就会送来，你们不信到时候可以去瞧瞧。”

    “……”

    所以要想暴富，就得出海！

    第二天，观云城万人空巷。

    太可怕了！

    一架架马车拖着沉甸甸的箱子，那些金银珠宝在阳光下散发着迷人的光芒，晃瞎了所有人的眼睛。

    户部尚书游先知激动得差点晕了过去，什么叫雪中送炭？

    白将军这就是雪中送炭啊！

    老子正在愁三个亿的银子，白将军这一家伙弄回来的恐怕就价值三个亿！

    对了，老夫还有个小女，年芳二八，白将军虽然三十来岁了，可正当壮年啊！

    这位白将军可是和陛下同在西山出来的，其前途之远大无可限量，莫如……寻个机会探一探白将军的口风，问问他要不要再娶个平妻？

    妾是肯定不可能的，老子毕竟是堂堂户部尚书。

    游先知神游天外，满朝文武都在朱雀大门口候着，看见这一车一车的宝物送进国库，一个个眼睛都绿了。

    尤其是曾经反对陛下出海的南宫一羽和卓一行，此刻他们的心里活络了起来——出海！必须出海！

    大夏太穷了，这样每年出海抢他一家伙，啥事都解决了。

    傅小官没有在这里，他依然在御书房，此刻他的对面站着一个人——皮萨罗伯爵。

    白玉莲陪坐在一侧，不知道傅小官急吼吼的见这个俘虏干啥，语言不通，见了也没啥用。

    可紧接着他就愕然的瞪大了眼睛——傅小官居然也说着他听不懂的鸟语！

    再一看那络腮胡子的俘虏，那俘虏手舞足蹈居然兴高采烈的模样！

    他俩在用那鸟语交流！

    这特么的！

    白玉莲倒吸了一口凉气，他敢对天发誓，傅小官这之前从没有说一句这种语言。他更没有出过海！

    他丫就是临江一小地主！

    他会作诗，他会种田，他会经商，他会打仗……这些白玉莲都没有觉得太奇怪，可他现在却被吓到了。

    这家伙，究竟还有什么不懂的？

    难道，他真的是生而知之者？

    傅小官的英语越来越流利，毕竟前世是个顶级的杀手，掌握一门语言是必修。

    只是太长时间没有说过，有些生疏罢了。

    就在这时候，三位宰辅红光满面的走入了御书房。

    他们是来向陛下报喜的，也是向陛下进言得抓紧建设海军的。

    他们正好听见陛下叽里呱啦一阵大吼，便见那洋人也叽里呱啦一阵大吼。

    接着便见陛下眉间一蹙，又恶狠狠的叽里呱啦好像是一通数落，那洋人败下阵来，面红耳赤。

    三人面面相觑……这、这、陛下怎么懂洋语了？

    （五章来过节，我是真的在劳动！）

