    “你们也知道以我们现在的实力，想要突破一品有多困难，但是根据他们所说，通常二年级生都能够突破到二品，四年下来，实力会有很大的提升。

    修炼者想要靠着自己在这么短的时间内达到这样的突破，无疑是非常困难的，但是在学院就能做到。

    当然，我说的是名校，寻常的学院也是做不到这一点的。”

    宫俊脸上透着好奇之色，“原本我还想着都修炼到我们这种地步了，再进学院挺搞笑的，一群好几十岁的家伙，甚至与上百岁的家伙竟然一同来学习，这不是笑话吗？

    不过现在看来，似乎并不是这样，进入学院就意味着飞速提升的机会。”

    百里红妆眉眼间亦是透着一丝好奇，她以前其实也没有想过仙域会有学院的存在，但偏偏就存在了。

    “存在即合理，我们去了之后就会知道了。”

    他们现在与在下层位面时不同，学院是他们唯一的机会，而如今处处都是机会，一条路走不通大可以换一条路走。

    只要将青魔解决了，那么接下来的道路会更加顺畅。

    “我其实刚才还听蔡名姝提到了妖物，不过她还没有细说就被李瑞洋给打断了，这其中或许会有一些原因吧。”

    “妖物？”帝北宸俊眉斜挑，“仙域以前其实并没有妖物存在，不过这些年来，妖物倒是越来越多了。

    我们一直都不知道具体的原因，或许要不了多久就会知道了。”

    “这么说来，我们恐怕也不能暴露黑暗力量。”百里红妆沉思道。

    “小心一些，不要暴露就好。”帝北宸亦是点头，安全为上。

    “属性这种事情，想不暴露也很难吧？”宫俊疑惑道，主子，你自己就是黑暗属性，除非你不出手，否则你就必暴露不可啊……

    “那倒不一定。”帝北宸道，“我有双属性，你不知道吗？”

    “双、双属性？”宫俊愣住。

    瞧着宫俊那一脸难以置信的模样，帝北宸仔细地想了想，这才发觉自己平日里在宫俊面前出手的次数就不多，而且基本上都是黑暗属性。

    他最擅长的就是黑暗属性，而且在宫俊面前也没有任何遮掩的打算，这家伙平日里都在店里，和他们一起历练的机会是极少。

    下一霎，帝北宸的手中出现了一抹光明力量。

    宫俊凑近了一些，仔仔细细地打量了一遍，在确定真的是光明力量之后，他的表情也变得分外诡异。

    双属性，还是光明和黑暗！

    这种事情发生在别人的身上也就罢了，偏偏发生在了主子的身上，这根本就是不可能的事情啊！

    从逻辑上，这根本就不通啊！

    哪怕的主子如何轮回转世，这本质是不可能变的，那么这到底是什么情况？

    他的目光又不自觉地落在了百里红妆的身上，他在见到百里红妆是黑暗属性之后就已经彻底打消了怀疑，可如果她也一样是双属性，那意味着什么？

    当年……到底是什么地方出了变故？这也太奇怪了！

