    秦天的妖孽手段，已经彻底把姓毛的这些人彻底给吓住了。

    现在秦天说什么都不敢与其对抗，哪怕秦天让他舔脚趾头，毛神医都会像吃美食一样，把秦天脚指头舔的干干净净。

    “你别把自己做的那些错事都怪到别人的身上，陈福生的问题我自然会找他算清楚的，而你……把你自己的问题说清楚！”秦天冷哼一声，双眼一瞪，当场就把毛神医吓的浑身哆嗦起来。

    “是！我一直把所有的事情都告诉你，可是……叶少，我……我不知道哪做错了，您给我提个醒吧！”

    这个老狐狸，如果秦天没有提及到的问题，他就自然不会轻易地对其说出。

    他心里比谁都清楚，说的越多，自己死的就越快。

    毛神医可不希望自己的下场会和刚才自己的那几个同伴那般凄惨。

    母蛊撕裂身体，活生生被扯开，那看着都觉得恐怖，何况是轮到他自己，那就好比一柄悬在他脑门上的宝剑一般，随时可能把他送进地狱。

    “跟我耍花样？我看你真是不见棺材不掉泪？”

    秦天闻言，怒瞪双目，一道冰冷至极的眼神如同利刃一般泛起寒光。

    而下一秒，秦天单手挥动，毛神医手底下又一个兄弟被母蛊虫撕裂，死在了秦天的手里。

    那一只只母蛊虫爬到秦天的脚下，如同他培饲出来的一条条宠物一般乖巧。

    毛神医吓的脸色煞白，一脸的惊悚，赶忙对其说道：“我说……叶少别杀我！我再也不敢了……”

    然而，当他话音刚落之时，随同毛神医一起来的那十几个人，对毛神医投来了威胁、愤怒的眼神。

    毛神医避重就轻，这是拿他们兄弟们的性命当筹码，倒霉的是他们这些人，而毛神医完全可以将责任推给陈福生，以此保全自己的性命。

    “我问你，陈福生以毒续命，是不是你的手笔？”

    “是我，陈福生大限已到，我没办法，为了稳住他这个傀儡，供自己驱使，才出此下策，他自己都说了，多活一天，他就多赚一天，至于用什么样的办法，他根本就不会在意，而且陈福生想要吞并雨家，他对我说过，要在有生之年，让陈家成为大华医学领域的霸主，也正是他的这个想法，就动了我的心思，让我用特殊的手段，在大华故意搞出大动静，所以……”

    说到最关键的时候，毛神医就突然停住了，下意识抬头看了一眼秦天。

    可还没等他反应过来，秦天一脚踩在了他的手指上，咯吱咯吱的声响下，毛神医疼的嘶牙咧嘴。

    “我刚才对你说过，别跟我玩花样，你要么痛快的说清楚，要么，我现在就送你下地狱……”

    “别……我……我说……”这个老东西吓的全身巨震，惊恐地摇着头说道：“后来，我按照陈福生的要求，在大华各地特意释放蛊毒、诅咒等巫蛊之术，叶少也肯定也知道，有钱的人都怕死，所以妙手堂迅速抢占了市场，也在极短的时间里，在大华的影响力倍增起来！”

    “哼，看来你给陈福生灌的迷魂汤不少？”秦天冷哼一声说道。

    “不敢了，再也不敢了！”

    “还有呢？你在大华的时间不短了，就这么几件事？”

    “我……”

    “我可提醒你，别尝试挑战我的耐心和底线，你不说，你所做的那些事我一样可以调查出来，俗话说：若想人不知除非己莫为，你做的这些事，别人看不出来，我一看就知道是你们这些巫蛊鼠辈所为，别跟我玩这种猫捉老鼠的游戏，我可不想跟你继续在这里浪费时间！”

    “不敢不敢，我只求活命，只希望叶少能饶我这条狗命，以后就不敢继续在大华之内出现，我说话算话！”毛神医说的倒是很真诚，可他真的会如此去做吗？那可就未必了。

    现在秦天在他面前表现出来的样子，就犹如一只可以随时将其拉入地狱的恶魔。

    毛神医只不过是为求活命，不敢违背秦天的意思罢了。

    “哼！”

    对于这个老东西的想法，秦天岂能看不出来？

    冷哼一声，摇着头，嘴里蹦出三个字：“继续说。”

    “在大华许多城市，都有巫蛊师的存在，不过，只有一小部分是我的族人，其余的巫蛊之辈，都与我无关，请叶少明察！”

    “据我所知，二十多年前，富州城就出现了一个姓金的女人，加入富州城薛家，还给薛家孕育出了一个女孩，之后就消失了，而在大华之内，有一小部分是她的族人，这些人下手极其狠辣，为了提升自己，不择手段，可谓是无所不用其极……”

    “叶少，我可没有做她那种伤天害理的事情，即使有，也都是为了陈福生提供一些修炼资源，这才做出了蠢事！请你给我们一条活路！”

    “砰砰砰！”

    毛神医说话间，再一次对着秦天磕起了头。

    秦天摇了摇头，直接冷笑道：“做错事，没有任何一个人可以不承受后果的，你们也不例外！刚才你们不是口口声声要我性命？”

    “这……叶少，那是我们一个个的不识好歹，不知天高地厚，你可千万不能与我们计较？还请原谅我们吧？我们再也不敢了……我保证永远不踏入世俗……求你饶我性命！”

    毛神医的话音刚落，所有人都吓的当场跪下了。

    刚才秦天的那句话意味着什么，傻子都听得出来，今天即使他们自己把母蛊虫挖出，这些人也不可能活命。

    “扑通！”

    十几个人全数跪在了秦天的面前。

    这个年轻人，谁也不敢挑衅他的底线。

    一名浓眉大眼的中年男人，从身上掏出了一张银行卡，还有银行保险柜的钥匙，跪爬到了秦天的面前，双手恭敬地奉上。

    “叶少，只要你饶我性命，我愿废其巫蛊之修，做一个普通人，这是我毕生积蓄，还有这些年积攒下来的一些宝贝，还请您笑纳！”

    “嗡！”

    其他人见状，心中自然不舍也学其拿出自己的财富用于贿赂秦天，可看到秦天无动于衷后，十几个人立即开始担心起来。

    短暂的思索后，十几个人全都从身上掏出了自己的卡，交到了秦天的手里。

    对于这些人的财富，秦天不收白不收，收下了这些卡，对十几个人说道：“今天你们挺走运的，我心情不错……”

    “砰砰砰！”

    包括毛神医在内的十几个家伙，一听秦天说的话，立即对着秦天磕头道谢起来：“多谢叶少不杀之恩！”

    “我们一定好好做人，绝不敢再做巫蛊害人之事！”

    “对对对，我们保证，从此不再踏入大华……”

    “咳咳咳！”

    秦天故意咳嗽了几声，冷笑道：“我想你们误会了，我说心情不错，是不会把你们碎尸万段，并没有说不杀你们？而且……你们体内的母蛊虫，我已经看上了，是你们自己挖，还是我帮你们动手？”

    轰！

    秦天的话，如同一记晴天霹雳一般。

    一个个巫蛊鼠辈们，连自己都不知道该怎么形容自己现在的心情。

    毛神医脸色苍白，整个人陷入了前所未有的恐惧气氛中，仿佛地提醒自己：别慌，别慌。

    可他满头的冷汗不受控制地往外冒。

    全身衣服都被汗水浸湿了。

    这小子太可恶了，竟然戏耍他们？

    “你……你好卑鄙！”

    “秦天，你别得寸进尺，我们已经承认错误了，还交出了所有的积蓄，你也太贪得无厌了吧？”

