    诸人目光看向前方的八道身影，心中不由生出一些念头。

    韩仙、王锋、陆灵山以及程楠都是半步天罡修为，另外三位青年则是上天位后期，唯有萧沐阳一人是中天位后期，这一轮，他处于完全弱势的地位。

    纵然他琴道造诣非凡，怕是也坚持不了多久。

    “所有人往后退去，免得被战斗波及到。”中年目光扫向桃花湖周围人群开口道，顿时人群纷纷往后退去，一直退到数百米之外，不过依旧能够看到那边的情形。

    许多人眼中闪烁着兴奋之色，接下来，便是韩仙的舞台了。

    这位绝世天才，会绽放出怎样的光芒？

    只见王锋、陆灵姗等人纷纷后退，与其余人保持着一定的距离，身上尽皆散发出强大的气息，然而只有两人没有动，正是韩仙与萧沐阳。

    诸人目光不由得凝在那，韩仙不动在他们的预料之中，毕竟他的实力摆在那里，然而萧沐阳为何也不动？

    难不成，他打算放弃这场比试？

    从他之前几轮的表现来看，似乎不像是轻易放弃之人。

    “你站在那看着便好。”韩仙目光看向萧沐阳说道，这一道声音落下，无数人内心猛的一颤，韩仙对萧沐阳称，站在那里看着便好，这句话是什么意思？

    萧沐阳神色也愣了下，不明白韩仙想要干什么。

    然而下一刻，韩仙便用实际行动告诉所有人。

    只见韩仙手中出现一支紫萧，将萧放在嘴边吹奏起来，刹那间，一缕缕凄冷的萧声传荡而出，使得人群心中顿时生出一股悲伤之意，仿佛遭遇了生命不可承受之痛。

    “冷月孤星。”无数人目光凝固在空气中，韩仙此刻吹奏的曲子，正是冷月孤星。

    萧声不断传入王锋等六人的耳中，只见他们脸上纷纷露出凝重之色，立即释放出强大的气息，抵抗萧声中的力量。

    “吼、吼、吼……”

    王锋嘴巴猛地张开，一道道恐怖至极的音符吐出，竟化作实质，每一道音符都蕴藏着极为恐怖的穿透力，能够破碎一切防御。

    音符与萧声在虚空中无形地碰撞着，使得空间剧烈动荡起来，仿佛承受不住那等级别的威力。

    与此同时，桃花湖湖面出现了一道道骇人的漩涡，轰隆隆的声响不断传出，只见一道道水柱冲天而起，高达数十丈，场面极为壮观，震撼人心。

    “天音神功！”人群目光无比震惊的看着王锋，王家的最强灵术，他终于施展出来了，威力果然非常惊人。

    萧沐阳看到眼前这一幕神色也略微有些动容，这天音神功果然威力惊人，只一道音符的力量，便足以生生镇杀一位寻常的上天位人物。

    萧声没有停下，甚至比之前更冷了几分，不断传入王锋的耳膜之中，这一刻王锋感觉到一股可怕的精神力量侵入他的脑海，疯狂肆虐开来，欲摧毁他的灵魂。

    王锋脸色不由一变，心中闪过一道可怕的念头。

    苍天龙吟。

    而就在他生出这道念头的刹那，空间中无尽灵气疯狂汇聚起来，化作一道道惊天龙影，龙吟之声响彻于天地间，震得许多人耳膜直颤，隐隐要被撕裂开来。

    下一刻，一道道龙影裹挟滔天威势俯冲而下，从王锋的身体中穿透而过，王锋神魂震荡不已，嘴里忍不住喷出一口鲜血，随后身体被一股无形的力量震飞出去，气息变得虚弱了许多。

    周围人群目瞪口呆的看到这一幕，内心的震撼之意无法用言语来形容。

    王锋，被秒杀了。

    在韩仙的萧声之下，连一个回合都没撑过去，他们的差距竟然大到了这等地步吗？

    王栾以及王家诸强者脸色显得颇不自然，却又不能说什么，韩仙凭借实力堂堂正正击败王锋，他们无话可说。

    王锋抬起头看向韩仙，眼眸中有着一抹惊骇之色。

    他以为自己的实力虽然不能与韩仙抗衡，但也不会相差太远，然而当真正交手之后，他才知道事实有多残酷。

    然而韩仙却没有看王锋，目光直接转向另一方位的陆灵姗，只见他手中的紫萧消失不见，取而代之的是一把琵琶。

    陆灵姗看见韩仙手中的琵琶，立即明白他心中的想法，随后她玉手挥动，一道光芒绽放于空，同样也是一把琵琶。

    韩仙手指拨动琴弦，一道道充满萧杀气息的琵琶声传出，使得诸人神色再次为之一变，这是，九幽黄泉！

    此刻若是他们还不明白韩仙的想法，那他们便太愚钝了。

    韩仙欲用上一轮的三首琴曲，击败全场所有人。

    而且，他知道陆灵姗最擅长的乐器便是琵琶，便故意用琵琶与之对抗，可见他对自身的实力是有多自信。

    萧沐阳目光深深的看向韩仙，不愧是琴城第一天才，果然不是一般的骄傲，在对手最擅长的领域将之击败，以此来体现出自身的强大。

    陆灵姗玉指飞速撩动琴弦，一缕缕琵琶声传出，像是女子的浅吟清唱，无比的温柔细腻，使得许多人脑海中不禁出现旖旎的画面，脸上露出迷离之色，隐隐要沉沦其中。

    “千幻魅音。”许多强大的琴修低声说道，目光凝视着陆灵姗的身影，四大琴音灵术之一的千幻魅音，由陆家保管。

    韩仙的脑海中自然也出现了美艳的画面，然而他的意志力何等坚定，丝毫没有为之动摇，他手指拨动琵琶弦，可怕的魔音爆发而出，空间中有一柄魔枪凝聚而生，直接朝陆灵姗所在之处杀伐而去。

    看见魔枪杀向自己，陆灵姗眼神变得锋利了几分，一股强大的气息释放而出，在身前铸就出一面灵气屏障，欲抵挡住魔枪。

    “轰。”魔枪猛烈的撞击在屏障之上，一道道裂痕浮现而出，轰咔一声巨响，屏障轰然间炸裂开来，化作漫天灵气散落四处。

    魔枪继续往前杀去，陆灵姗顿时花容失色，大喊一声：“我认输。”

    声音刚落，魔枪便停在半空中，没有继续向前。

    “陆灵姗也被秒杀了，和王锋没有区别。”人群心中暗道一声，此刻他们看向韩仙的目光充满了崇拜之意，仿佛看待天神一般，横扫全场，无人能挡。

    韩仙目光扫向剩下的程楠等人，淡淡开口：“为了不浪费时间，你们一起上吧。”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    人群内心无不掀起惊涛骇浪，韩仙，要以一击之力横扫全场吗？

    韩仙让程楠等人一起出手，可见他根本没将他们放在眼里，纵然是他们联手，对他而言也没有任何威胁。

    程楠等人脸色显得颇为难看，他们好不容易杀到了决赛，然而却没有享受到丝毫的荣光，迎接他们的乃是一场碾压，那么他们之前付出的努力算什么？

    只见韩仙手中的琵琶消失，一把暗红色长琴出现，使得不少人目光顿时为之一凝，有一人沉声道：“是炎烬！”

    那人的声音传出之后，在场不少人内心不由一颤，眼神中流露出震撼之色，炎烬乃是琴城十大古琴之一，如今竟然到了韩仙手中吗？

    不过以韩仙的天赋，也的确配得上炎烬的威名了。

    只见韩仙低头抚琴而奏，一道道轻缓温和的琴音飘荡而出，琴音之中仿佛有着一股奇特的魔力般，使得人群内心逐渐平静下来，一切杂念都消失不见。

    韩仙此刻弹奏的琴曲，正是极乐净土。

    某一刻，琴音陡然间发生了变化，有龙吟之声夹杂在琴音之中，极具穿透力，空间中有一道道龙影出现，同时朝着程楠等人飞腾而去，气势逼人。

    程楠等人纷纷弹奏琴音，释放出音波攻击杀向那些龙影，然而龙影的力量何等强大，直接无视那些音波攻击，降临在他们面前。

    “嗷……”一道道龙影张开巨嘴，发出龙吟之声，一股极为强大的力量直接侵入程楠等人的脑海，使得他们脸色煞白，只感觉灵魂要被那股力量撕裂开来，痛不欲生。

    韩仙缓缓抬起头，那张清秀的脸孔上没有丝毫的波澜，只见他手掌在琴弦上滑过，一股无形的力量同时朝各个方向席卷而出，砰的声响不断传出，程楠等人身体尽皆被轰飞出去。

    虚空，寂静无声。

    人群看着眼前的景象心中无言，唯有深深的敬佩之意，韩仙一人扫荡了全场，没有人能够与他争锋。

    仿佛，这是他一个人的主场。

    虽然王锋、陆灵姗和程楠等人从数千人中闯到这里，但遇到了韩仙，他们与之前被淘汰的那些人并没有区别，被碾压出局。

    韩晟目光看向韩仙，脸上有着一抹难以掩饰的自豪与骄傲之意，假以时日，韩仙必定会成为站在东华府最顶峰的人物之一，而韩家也将因他而发扬光大，统治琴城。

    相比之下，程瞻的脸色则显得凝重许多。

    虽然他是琴城的最强者，却也不得不承认，韩仙的天赋在他之上，已经掌握了苍天龙吟的精髓，再过几十年，他未必是韩仙的对手了。

    只见韩仙目光看向萧沐阳，平静开口：“现在，你还打算拒绝我吗？”

    所有人目光望向萧沐阳，脑海中想起韩仙之前说过的话。

    韩仙让萧沐阳看过他的琴道实力之后再做决定，是否愿意当他的琴童。

    那么，萧沐阳如今会改变主意吗？

    【作者有话说】

    今天妹妹出高考成绩，等分数线并且查的院校，心情比较疲惫，晚上码字的状态一直不太好，希望明天能够恢复过来，望大家谅解。

