    像这样的势力，这样的人，肯定是各方势力拉拢的对象，第一次见到掌柜这样毕恭毕敬地对待一个人，他们自然是要回去禀报的。

    包间内，客栈掌柜跪下，行了个大礼：“属下严锐志见过楼主。”

    “起来吧。”千漓雪坐在椅子上，身上的威势自然而然地倾斜出来。

    “说说天下楼最近的发展如何吧。”

    严锐志擦了擦额头上的冷汗，心道，这楼主，果然是和几位分楼主说的一样厉害，被那双淡漠的眸子看着的时候，心都七上八下的跳的厉害。

    “回楼主，天下楼分楼染天楼现已在每个大城镇建立了自己的势力，像我们这种小客栈，食肆什么的，已经遍布了东莱各个地方，争天楼的拍卖阁在大城镇都寻得到踪迹。”

    “现在我们染天楼楼主缪纹与争天楼楼主言允晞已经一起去了西琦，打算在那里也建立分楼。”

    “知天楼探天楼狱天楼都在暗中发展，只有各地的大势力知道他们的存在。”

    “总的来说，各分楼都有所成就，只是......”

    严锐志看了一眼千漓雪，接着道：“总楼的地址还没有选好，几位分楼主找了很多地方，都觉得不满意。”

    “你们已经做的很好了。”千漓雪垂着眸子，淡淡地道。

    严锐志摸不准千漓雪在想什么，只得战战兢兢地道：“楼主谬赞了，这是属下们该做的。”

    说完，就小心地瞄着千漓雪，生怕自己说错了什么。

    麻麻啊，他们楼主好吓人啊，他在四个分楼主面前都没怂成这样。

    除了探天楼楼主神出鬼没，他没见过外，在其他四位楼主面前，他腰杆子都挺的直直的，不像在楼主面前，他说话都没底气。

    千漓雪看着桌子上的茶杯，想了想道：“传本楼主令，命楼下五分楼全力寻找一个名为叶翰翮的人，并搜寻他所有的信息。”

    必须知道他做了些经历些什么，她才能推断他有没有在查血诡。

    “谨遵楼主令。”严锐志恭敬地道，“楼主还有什么吩咐？”

    说完，他又小心地打量了千漓雪两眼。

    “暂时没有了，你先下去吧。”

    严锐志如释重负，但想了想，又道：“消息传回来最多需要三天，这三天楼主暂住小店可好？”

    “也方便楼主第一时间看到消息。”

    想了想，严锐志又加上了最后一句。

    “也好。”千漓雪点了点头，“你去安排吧。”

    “是。”

    严锐志恭敬地朝千漓雪拱了拱手，退了出去。

    一出去，严锐志把消息传给其他楼后，又隐秘地传递出了“楼主在他这里，你们连楼主的面都没见过吧”的嘚瑟之后，就神清气爽地下楼了。

    招呼着小二把客栈内最受欢迎的菜色都做一遍送到楼上，直接忽视了周围若有似无探查的眼神。

    哼，他们楼主也是其他人可以知道的？！！

    楼上，千漓雪靠在窗前，打量着外面。

    这座城名为濮沧城，在东莱与西琦接壤的边境，两国生意往来的连接点，所以，这里有东莱的人，也有西琦的人，每天的人流量巨大。

    所以，城内的客栈，酒肆，拍卖场等各个产业都比较多，生意也是比较兴隆的。

    自然，就会有人眼红，所以，还留在濮沧城内的产业，必须要有足够强的实力，才能在更替之中，始终留存下来。

    客栈的位置极好，在顶楼能把大半个濮沧城收入眼中，自然也能看见一队人马在一个红衣女子的带领下，迅速朝客栈这边靠过来。

    只是，显然，客栈的人也是训练有素，没等那些人靠近，便将他们团团围住了。

    周围往来的人群处变不惊，在濮沧城，最不缺的就是杀人越货，显然就是已经习惯了。

    千漓雪耳力还不错，隐约可以听到下面传过来的声音。

    客栈的人围住了那些人，但却没有直接动手，领头的人问道：“阁下，这样带人闯我染天楼客栈，不知有何贵干？”

    虽然，两方气势汹汹看起来都要打起来了，但染天楼客栈的态度却是挑不出问题的。

    红衣女子掩唇笑了笑：“刘队长这是什么话，难道还不允许我来你们家的这个客栈了？”

    这人，千漓雪想了一下，倒还是有点印象。

    天麟拍卖阁，红夭。

    刘队长面无表情，丝毫不被红夭的容颜影响：“红夭姑娘一人，欢迎，红夭姑娘带一群人来，也别怪我们染天楼无礼。”

    红夭撇嘴，眼前的这人真是一点都不识风趣。

    “我听说，你上头的人来了，今日特来拜见。”

    染天楼客栈内来了一个让掌柜毕恭毕敬的人的这个消息，很快就传遍了整个濮沧城，很多势力都在观望，也只有天麟拍卖阁，在这个时候毫无顾忌了。

    刘队长往红夭的周围看了看：“红夭姑娘这阵仗，丝毫不像是拜访，我看着，倒像是来找事的。”

    红夭摇头，娇笑道：“同是在濮沧，以后我们也是要在一城内共处的，现在我来看看，也没有什么问题吧。”

    “是没什么问题。”刘队长点头道，“但是红夭姑娘带这么多人来就有问题了。”

    红夭咬牙，这个油盐不进的刘队长看来是铁了心不让她带人进去了。

    今日她来，与其说是拜访，更确切是说是震慑。

    以他们在神衍大陆这么多年来的根基及消息网来说，发现染天楼和争天楼的关系并不难。

    而争天楼，也在各地都开了一个拍卖阁，拍卖的宝物也是令人眼花缭乱，但都是大陆上少见的宝物，因此，争天楼一出，就夺了他们少一半的客源，随着争天楼拍卖阁的逐渐发展，他们的客人也越来越少。

    所以，他们也特地调查过争天楼，才发现了争天楼与染天楼还有关系。

    他们也朝争天楼下了几次手，派出去的人最后都杳无音信，便知道争天楼也不如看上去的那样简单。

    所以，他们就盯上了染天楼，虽然染天楼没有争天楼那样变态，但试探了几次，他们也没占到什么便宜。

    直到这次，貌似染天楼上面的人露面了，她才想带人来看一看。

    震慑一下，让他们知道他们天麟拍卖阁也不是好惹的。

    只是，显然，刘队长不让她带人进去，而且，看起来就算她一个人进去，他也是一副不想却不得不的样子。

    刘队长一点都不欢迎他们，红夭一点都不怀疑。

    所以，她笑吟吟地道：“那让他们留在外面等我，我自己一个人进去可以了吧？”若是带着这些人，他们谁都进不去。

    刘队长不情愿地点了点头：“等我上去问一下看看有没有时间见你。”

    红夭勉强维持住脸上的笑容：“麻烦刘队长了。”

    她特地等下面的人禀告说顶楼只剩那个两楼管事人才带人来的，现在还说有没有时间见她，若是没时间，那不就是赤裸裸地不想见她吗。

    她不开心，刘队长更不开心。

    他一直敬佩着这位素未谋面的楼主，这次楼主好不容易出现了，他还没见过，居然就有这么多乱七八糟的人来打扰，他能高兴的起来才怪呢。

    “当当当——”刘队长还没说话，里面就传出来声音。

    “带她上来吧。”清清冷冷的。

    “是。”刘队长恭恭敬敬地道，心中顿时更加佩服了，心中回想起刚才楼下发生的事情，发现自己没有做出什么不妥的举动来暗暗松了口气。

    楼主既然这么回答他，那肯定是知道下面发生了什么及他们的谈话的。

    要知道，顶楼距下面还是有一定的距离的。

    很快，顶楼的门再次被敲响。

    “进。”

    红夭掩着唇进来：“早就想见一见这染天楼的主事人了，果然百闻不如一见。”

    “坐。”千漓雪淡淡地道。

    红夭坐在她对面，见千漓雪丝毫没有说话的意思，她才道：“我叫红夭，不知姑娘大名？”

    “离血。”

    红夭一笑，知道这是个假名也不说破：“想必离血姑娘是知道我今天的来意的吧？”

    “天麟拍卖阁。”千漓雪道，语气中没有一点不确定。

    若是开遍了真个神衍大陆的天麟拍卖阁发现不了争天楼与染天楼的关系，那才让千漓雪怀疑天麟拍卖阁是不是名副其实了。

    红夭眼中惊讶一闪而过：“没错，我们两家都开设有拍卖阁，斗下去只会是两败俱伤。”

    而且，现在族中发展正处于关键时期，神衍大陆的天麟拍卖阁不能出现一点问题，不然她也别想回族了。

    所以，她一点险都不敢冒。

    千漓雪看着她，嘴角勾起：“那红夭姑娘确定若是客人都来了我争天楼，你们天麟拍卖阁不会恼羞成怒对我们动手吗？”

    天麟拍卖阁开遍了整个神衍大陆，而争天楼的目的恰好也是这个，一样的就会被拿去比较，比着比着，自然就优胜劣汰，一家人多，一家人少了。

    不过，倒是不会出现一面倒的情况，毕竟，总有你需要的东西在这个拍卖阁而那个拍卖阁没有的时候。

