    “是啊，你还不能带我去。因为我和少璟都去了又会被狗仔说成我妈一个人了。”

    谭岳问：“你要去陪你妈？”

    “也不陪我妈，如果我陪我妈少璟跟你去公司一定会有人说男归男女归女。最好的办法就是，我去和我朋友正常玩儿，你和我妈正常工作，少璟跟着我爸去公司。”

    谭岳舀了一勺小粥喂给眼巴巴看着他的儿子。

    谭少璟眼睛一直看着父亲，希望父亲能把自己带去公司。

    喂给他的粥，他听话的张嘴吃了。

    小嘴咀嚼，在父亲的注视下他咕嘟咕嘟的咽下肚子。

    接着，他还是那样的眼神可怜的看着父亲。

    他不想和妈妈去片场了，因为那里一群阿姨一会儿哭一会儿笑，当导演叔叔叫“卡”后，那些哭哭笑笑的阿姨们变脸似的过去就揉自己。

    他很少跟爸爸去公司里，他一直很想去，但是妈妈不让，爸爸也没说起过。

    今日，他又想去了。

    餐桌上，苏聘儿还不想让儿子去公司打搅丈夫，“少璟和妈妈出门好不好？”

    谭少璟回了拒绝，他抱着奶壶摇摇头。

    谭倾城对父亲说：“爸，弟弟其实想和你在一起。”

    谭岳公私向来分明，他的公司家人很少去。苏聘儿也不是爱去他公司的人，连带着女儿倾城也不常去。

    谭少璟小人精感受到爸爸并不想让自己去，他独自抱着奶瓶啃着奶嘴小牙齿在咬。

    谭岳抱起儿子，让他坐在自己大腿上，儿子的屁股压着他的西装裤。他另一只手取走他口中的奶瓶，用自己的勺子一勺一勺的喂给儿子。

    谭少璟说：“我也可以和姐姐出门玩儿。”

    “不行，我会把你弄丢。”谭倾城拒绝，她又说：“你去咱爸那里。”

    儿子想去，女儿想让儿子去，谭岳看了眼苏聘儿，刚好她也在看自己。

    既然如此，谭岳脸上浮现淡淡的笑容。

    谭岳用纸巾擦擦儿子的嘴巴，他笑声问：“你姐对你好不好？”

    谭少璟发现他的姐姐正在微笑的看着他。

    谭少璟摇头，“姐姐对我好。”

    谭倾城点头，在家当老大的好处就是地位高。

    爸爸妈妈有时候说话不管用但是谭倾城说一句话谭少璟却十分的听。

    比如哭得时候，谭倾城一过去，他立马就不哭了。

    又比如现在，他知道自己不带她出门玩儿，其实心里是觉得自己对她不好的，但是看到自己的眼神，她立马就说自己对他好。

    这一切不是看到姐姐就受到了安慰，而是姐姐下的了手打人。

    而，谭少璟心想：姐姐脾气这么不好，为啥姐姐心目中的第一名这么喜欢和她在一起。哼，或许姐姐心目中的第一名欠虐吧。

    谭少璟如是想。

    谭岳又给儿子喂了一口米汤，“早上多吃点，一会儿到公司里饿了没有面包和小零食让你吃。”

    嗯？爸爸这话的意思是……

    “好～我多吃饭，嘿嘿。”

    谭少璟放下奶壶，他拿走爸爸的勺子自己探着身子去喝汤。

