    晚上八点半的时候，沈秋意外接到了两个电话的邀请。

    一个是古玩协会的会长，唐宗明老先生。

    一个是秦家的秦虎打来的电话，这两个电话都是让沈秋去春来茶馆喝茶，说是有重要的事情商议。

    夜晚的春来茶馆，亮着几盏朦胧的灯笼，厅堂内茶香四溢，数十张茶桌上早已备好了热茶和点心。

    茶桌围坐的都是燕京城古玩圈子里的名流，包括唐宗明先生、晨江南、杨青老先生、秦虎、以及各个精品古玩店的老板和代表，沈秋还在其中看到了王佳龙老先生的身影。

    看到这沈秋的心里基本上明朗了，今天晚上的茶话会的主题应该就是山海藏宝阁的那件黄金大钟。

    “师傅师傅！来来来!坐这里！”

    沈秋进屋就看到秦庆磊朝自己招手，顺势和几个认识的师傅打了招呼，最后在秦虎、秦庆磊父子俩的这张桌子上坐定。

    “师傅给你透露个小道消息！”秦庆磊神秘兮兮的凑到沈秋耳边嘀咕道：“就那件黄金大钟您知道吗？你知道浩二准备把它卖出什么价？二十个亿！大爷的！这家伙想钱想疯了吧！”

    二十个亿？

    沈秋眉头一簇，下午他的心里估价是十六个亿，这才几个小时不到的时间，就飙升到了二十个亿？这飚价的速度堪比火箭了吧？

    “沈秋师傅……”秦虎点头小声应和道：“这个消息是山海藏宝阁的店员透露出来的，二十个亿是浩二的理想价格，还说争取要突破这个价位！这个浩二太过分了！这跟几十年前烧杀掠夺的小日岛有什么两样！”

    沈秋微微点头，看到出来浩二的举动已经触犯到了众怒，在场的代表们面色严肃神情凝重，今天这个茶话会应该就是商量怎么压制浩二。

    “各位……”

    九十二岁的唐宗明老先生，起身跟众人打招呼：“唐宗明感谢各位能够给我这个面子，那老朽就直入主题吧，说的就是山海藏宝阁正在拍卖中的黄金大钟！”

    “不满各位，我本人也受到几个领导的嘱托，嘱咐我关注黄金大钟的实时动态，我想大家都心知肚明，黄金大钟的属性虽说不是国宝，但它特殊的构造，以及沈万三的亲笔题字缘故，使得这座大钟自身的意义非凡！历史研究价值颇高！领导的目的就只有一个，决不能让这样的宝贝流入海外！”

    “据我所知，这次参加竞拍的人员中，有四个是海外的财团代表，其中包括两个日岛的，一个米国、一个英格兰的，也正是他们将这件黄金大钟的价格一路炒作到了十二个亿！按照目前的趋势明天还将会飙升，有消息透露，至少要飙升到二十个亿！”

    “二十个亿！同志们呐！”

    老先生头发胡须花白，气得浑身直颤抖：“我在这个圈子也混迹了五十八年了，还是第一次见到这种漫天要价的黑店家，大家都是行内人，都知道这件大钟的自身价值是多少，分明就是对方想趁机狠狠的宰一刀！我怀疑那几个海外的财团跟浩二是商量好的！”

    “所以我绝不能坐视不理，不能眼睁睁的看着日岛人骑在我们脖子上，不能任由他们肆无忌惮的从我们口袋里抢钱，中国人的钱也不是大风刮过来的！绝不能任由他们这么欺负咱们！”

    老先生满脸通红，情绪高涨，说到激动处双眼噙满泪水：“我几个老骨头商量了一番，商议出了两个法子，还请各位帮忙做定夺！”

    “第一个法子，就是大家同仇敌忾，不再往上加钱，强行给它降热度！一旦黄金大钟的热度下降，价格势必会下降，更不会达到二十亿的天价！”

    “这个法子基本上不成立！”

    大厅中，一个姓刘的老板开口说道：“本人是做出口贸易的生意，对那几个海外财团也是比较了解的，那几个海外财团的实力在日岛都是顶流的存在，即便是在我们燕京，那也是一流的！他们是有这个实力溢价带走黄金大钟的，或许跟唐先生猜测的一样，拍卖会上明面拍的是二十个亿的天价，暗地里他们再私自交易，可能只需要付十亿就能带走，人家摆明了就是冲着我们人傻钱多来的！”

    “哎……”

    老先生长叹了一口气，接着说道：“第二个方法就是我准备组织一些行业内的人员，去山海藏宝阁去抗议、即便他们有正规的收藏手续，但我会告诉他们，在我们专业人士的眼里，黄金大钟就是国宝，就是一级文物！我们禁止任何人转卖销售国家的国宝！我们跟他硬抗到底！”

    这第二个方法，听着让人无比的辛酸。

    老先生的这一举动也是无奈之举，这就等于是豁出去自己的那张老脸，来维护那件黄金大钟。

    “唐先生……你这是何苦呢……人家有相关的明文条例，那件大钟是可以正常买卖的！”

    “我顾忌不到那么多了……”老先生起身说道：“我是亲生经历过几十年前日岛人的侵略兽性的，当年吃了日岛人多少苦头，只有我们这些老人心里清楚，如今这个世道国家强大了，我们中国人的腰板子都挺直了，就更不能被这群畜生给欺负！作为燕京古玩协会的会长我唐宗明就算豁出去这条老命，也要保住黄金大钟不让它流入海外！”

    “唐老先生，其实不用这么极端，我倒是有个建议！”

    众人中，一个矮个子的中年人走出来说道：“我倒是有个方法可以保住黄金大钟……我的这个建议比老先生的两个方法要靠谱很多！”

    “何老板？你说的是真的吗？何老板?”唐宗明情绪激动的问道。

    何老板微微点头：“不瞒大家说，我跟浩二的私教还算不错，当然我肯定也是很反对浩二的这个举止，确实做得很不厚道！不过我倒是听过浩二提过一嘴！说只要有人能道歉，他就可以给燕京古玩界一个面子，将会以适中的价格，将黄金大钟还给燕京城！”

    “道歉？道什么歉？何老板能不能说的清楚点！”

    “沈秋！是沈秋师傅……”何老板转身看了一眼沈秋：“沈秋师傅在前天得罪了日岛的一位鉴宝师傅，并且还把那位鉴宝师傅气得吐血，到现在还在医院里面躺着呢！浩二的意思很明确，只要沈秋师傅能够当众给那位师傅道歉，他是可以做出让步的！”

    何老板这话一出，现场众人的目光齐齐落在了沈秋的身上。

    “何老板！此话当真？确定浩二说的是真的吗？”

    “这个我可以用我的人品做保证！”何老板拍着胸口回答道：“浩二先生的虽然没有明确说，但我跟他合作了这么多年，我知道他心里是怎么想的！”

    在场的众人随即议论开了：“这么说我们还是有机会拿回黄金大钟的，沈秋师傅！你就去给人家道个歉吧！就是说句对不起的事儿，又不少了什么！”

    “沈秋师傅啊！唐老先生都愿意豁出去自己的一条命了，你就委屈委屈给人家道歉算了吧！退一步海阔天空，我们燕京古玩界的人不会忘记你的牺牲！”

    “停停停！”

    秦庆磊扯着嗓子打断众人的议论：“你们搞什么啊！凭什么让我师傅给日岛人道歉！我师傅做错什么了吗？那个高峰哦呸！那个汉奸本身就技不如人，被我师傅实力碾压，自己拉不出屎还怪地球没引力？想让我师傅道歉！没门！”?

