    “怎么样，都沟通好了？”

    坐下后，陈兴问道。梅洛夫等人连忙赔笑点头，“都好了，都好了……”

    “其实我也没有别的意思，就是提前跟你们打声招呼，到时候你们配合一下就行了。”陈兴神色淡然地说道。

    “呃，这个，配合肯定是没问题……”梅洛夫点着头，顺着陈兴的话说道。几番斟酌之后，又问道，“对了，在下有个问题，不知道该不该讲？”

    “你说。”陈兴大方地摊开手说道。

    “没有别的，我们就是想问问，大人要在这里建国，是有什么特别的原因吗？”梅洛夫小心翼翼地问道。

    听到这个问题，陈兴收起随意散漫的样子，端正坐姿，认真地回答道，“我想建立一个佣兵国家，简单来说就是一个由佣兵管理的国家，正好三岔河城是佣兵的聚集地，又没有册封出去，所以就选这里了。”

    “哦，原来是这样啊。”梅洛夫露出一副恍然大悟的样子，同时眼角的余光扫向其他财团代表。代表们纷纷露出“原来如此”的表情。

    “不知大人的建国计划，有没有相应的手续？比如王国议会的文书之类的。”梅洛夫问道。他不敢直接质疑和反对，于是把问题往王国议会上扯。

    如果建国需要议会通过，那么他们就可以通过对议会的影响力，阻止这件事情的发生。

    梅洛夫打着心里的小算盘，陈兴哪能看不出来，冷冷一笑，反问道，“在龙涎河的这片土地上，我陈某人要做什么，需要征求任何人的同意吗？”

    这个粗暴无比的答案，让在场所有人都汗颜，但没有一个人敢反对，因为这就是事实。

    谁不知道，现在整个龙涎河就是陈兴的一言堂。无论是南方还是北方，都没有能与之抗衡的政治对手。

    “大人要建立国家，我们肯定是支持的，不过……”梅洛夫话锋一转，说道，“同样是佣兵聚集地，同样没有册封出去，大人为什么不考虑其他地方，比如说……”他顿了顿，加强语气道，“金粉港。”

    “金粉港？”陈兴疑惑道。

    “是啊，金粉港不是更好的选择吗，处于王国的最东面，山高皇帝远，离出海口又近，自由度高，非常适合佣兵的发展。”

    梅洛夫分析道，其他财团代表跟着连声附和。

    “对啊对啊，金粉港可比这里好多了。”“是啊，我们这里破破烂烂的，有什么好的，连鸟都不愿意来筑巢！”“依我看啊，还是金粉港好，地理位置绝佳，城市建设又跟得上去。”“是啊，金粉港才是真正的佣兵天堂，坐船又方便，想去哪里就去哪里。”

    众人七嘴八舌，都快把金粉港捧上天了。眼看餐桌上气氛热烈起来，梅洛夫趁热打铁，向陈兴提议道，“大人，您要是在金粉港建国，我们三岔河城商会必定全力支持。”

    “出钱，出力，出人！”他拍着胸脯，信誓旦旦地保证道，“只要钱能解决的问题，对我们来说都不是问题！”

    “大伙说对不对？”梅洛夫看向其他人。

    “对，会长说得对！”“全力支持宰相大人！”“无论出多少钱多少力，我们三岔河城绝不皱一下眉头！”众人跟着喊道。

    “这……”陈兴很想反对，却又不知从何说起。正所谓伸手不打笑脸人，别人都这么支持他了，他总不好直接打击。

    “滴滴，滴滴！”

    陈兴正犹豫着怎么说，手上的黑表突然响起了起来。抬手一看，是阿乔木的语音通讯。

    他不由得眉头一皱，如果不是十万火急的大事，对方绝不敢打扰他。

    “失陪一下。”陈兴起身离开餐桌，到阳台上接听。

    “大人，有紧急情况！”

    黑表的扬声器里传出阿乔木急促的声音。

    “说。”

    陈兴声音低沉，带着无形的压力。如果换做平常，阿乔木会迅速冷静下来，不敢在他面前这么慌慌张张。但这次似乎不管用，对方的声音依然紧张而慌乱。

    “四皇子带人打过来了！”

    “什么四皇子？”陈兴一时没反应过来。

    “乔安·马兰！”那边的阿乔木深吸一口气，强行镇定下来，说道，“逆贼乔安，宣称自己是马兰四皇子，冰蓝城王位的正统继承人，不知道用什么手段蛊惑了白虎城的护国军，现在正带着百万大军冲过来！”

    听到这个惊人的消息，陈兴腾的一下从椅子上站起来。

    “你说什么！”事情太过于突然，以至于他有些不敢相信。

    “乔安·马兰率领百万护国军逼近冰蓝城，我们正面临着决战的危机！”阿乔木语气凝重地重复道。

    “你身边还有谁？”陈兴问道。

    “白夜流芳和鬼狐。”

    “让鬼狐来接电话！”

    一阵杂音后，换成鬼狐来接听，“大人，是我。”

    “怎么回事儿？”陈兴问道。

    “就像审判长说的，乔安·马兰即将兵临城下！”

    “他凭什么进攻冰蓝城！”陈兴忍不住叫道。

    “至高王座最新的名人榜显示，乔安·马兰已经晋升大王级。”鬼狐解释道。

    所有晋升大王级的强者，都可以向世界守护者拉姆斯登申请身份验证。只要情况属实，就能立即进入至高王座的名人堂，享受至尊强者的待遇。

    “就算他晋升至尊，也没有资格进攻冰蓝城吧？”陈兴问道。

    冰蓝城不仅有翠丽丝坐镇，还有王城禁卫军和龙鳞卫两大顶级军团，相当于两位至尊强者坐镇。就算乔安·马兰晋升大王级，战力换算上也只能换掉其中一位，根本不具备进攻冰蓝城的条件。

    “情况，情况有些复杂……”鬼狐有些支支吾吾。

    一阵杂音后，换成了白夜流芳的声音。

    “王城禁卫军反了，正和龙鳞卫在国王广场上对峙！”

    “什么！”这次连陈兴也不淡定了，声音有些颤抖，“你们那还剩多少人！”

    “只有我的警卫军和黑狱部队，三万人不到。”白夜流芳声音平静地回答道。

    听到这个消息，陈兴整个人都僵住了。

    这下麻烦可大了！

    同为至尊强者的乔安·马兰换算掉翠丽丝，同等战力的王城禁卫军换算掉龙鳞卫，最强的战力全部不能出手。

    白夜风华的冰蓝城联军远在大东庭，远水救不了近火。

    那么接下来，加起来还不到三万人警卫军和黑狱部队就要面对百万之众的护国军。兵力如此悬殊，怎么可能守得住！

    PS：

    今天有数位读者自发性的组织打赏，祝贺数据废土破一千章，船长在此表示深深地感谢！

    感谢名单：

    灬〖尐逸〗灬打赏盟主

    30章脑残粉（小杨）打赏盟主

    古代文学部的折木、书友59536065、flylle@百度、一拳且俩饼的江南大侠阿鲲、西单的残垣……

    名单太长就不一一写出，但感谢依然在心。船长能走到今天，全靠大家的鼓励和支持，套用一个最新的说法，大家都是数据废土的云股东。

    没有各位云股东的支持和贡献，就不会有数据废土！

    再次，感谢数据废土的各位云股东的支持与厚爱！

    另外说一件事情，前几章更新的时候，有几个读者在章末留言，说感觉数据废土要完本了。

    这里我跟大伙解释一下，数据废土是不会完本的，就算正传结束了，也会在正传后面继续写番外，陈兴的故事还很长，大伙不要担心。

    因为数据废土的番外篇，是打算一直写下去，写一辈子的。

    现在目前已经决定的，在开新书之前，至少会有三个二十万字以上的番外，各位云股东敬请期待！

