    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “当然不是，我又不是无敌的。”林伊接过阿元递过来的水，拧开瓶盖喝了几口后，才接着道，“刚刚你看了两场，估计是看出来我的弱点在哪，没道理兄妹俩比不上你，不过他们回去研究一段时间，差不多也能琢磨出来。”

    姜樱：“既然你知道他们来三江的目的，就是要试探你的深浅，怎么还接受他们的挑战？还毫无顾忌地把自己的短处暴露出来？”

    林伊微微挑眉：“藏着掖着就能保平安了？再说，我也想看看他们的能耐，不亲自交手怎么知道。”

    姜樱顿了顿，没说话。

    林伊便笑了笑，手里拿着瓶子往源能训练场那指了指：“我的弱点很简单，‘眼高手低’嘛，说白了就是动手能力还是弱，感应力再强大，手上的速度和精准度要是达不到的话，实力会大打折扣不说，对手只要识破了，就很容易拿住我的命门。”

    为什么源师级别的高低，除了需要满足源师贡献点和社会贡献外，还需要经过一轮严苛的考试，而不是仅直接以感应力阈值的强弱来划分。

    因为感应力阈值，差不多相当于源师的潜力值，算是老天爷送的礼物，但是能不能完全打开这份礼物，却需要后天的努力配合的。就好似一个人在音乐上极有天赋，但想要成为优秀的音乐家，还是得接受音乐上的学习和练习，掌握各种专业技巧，然后才有可能将自己的天赋完全发挥出来。

    当然，这个道理谁都懂，但是没有真正和林伊交手过的人，却很难摸清，她的弱项究竟在哪里。源能的控场是需要速度，精准度，力道的把控，以及要具备随机应变的灵活性，而灵活性同时也需要前面三个条件来支撑。

    如果她的速度不够，那么对手就要全力在速度上压制她。如果她力道不足，使用源能攻击的强度不够大，那就更简单了，对手凭格斗术就能强行攻破……总之，都有应对的办法，对她的了解越多，那以后要对付她就越容易。

    姜樱还是不解：“那你——”

    林伊收回目光，看向她，眨了眨眼：“他们想要个答案，我给他们一个答案不就行了，要不然多难缠啊。”

    姜樱一怔，随后才反应过来：“你刚刚是故意暴露缺点？”

    林伊：“也不能算是故意暴露缺点，反正我浑身都是缺点。”

    姜樱：“……”

    唐石一：“……”

    张浩等人：“……”

    阿元：“小姐，难得您对自己有这么深刻的认识。”

    “去——”林伊将水扔给阿元，才又道，“我的意思是，反正我在源能上，感应力虽然强大，但是表现力还没有那么完美，所以缺点肯定是不少的，但是我又不是不再进步了，有漏洞就打补丁嘛，怕什么木马。”

    姜樱：“这么说来，我更有兴趣了，你定个时间吧。”

    林伊咳了一声，想了想，才道：“你不一样，和你比，我要慎重些。过几天，我的武器就要送过来了，不如等我熟悉了那玩意儿后，我们再比划比划？或者你直接报名，到时我们擂台上比，这样更省事。”

    姜樱：“武器？”

    林伊：“是节目组安排给战队的每位队员，量身打造的武器，艾伦选了一把很炫酷的枪，卫煊好像是挑了一对弯刀。当然，刀是没有开刃的，枪里也没有真的子弹，武器的使用，都是要配合擂台上的源能，打出来的是源能攻击。”

    姜樱：“你的武器是什么？”

    林伊有点得瑟地道：“一条很帅的鞭子，七星鞭。”

    本来那条鞭子上周就应该弄出来了，但林伊加了一些自己的想法，导致制作的难度增大。不过由于节目的关注度超出了预期，所以节目组也想将所有道具都做到最好，于是又另外去请了更好的机械设计师。

    ……

    姜樱等人从别墅离开后，唐石一才走到林伊身边，对她道：“今天已经是第五天了。”

    林伊：“嗯？”

    唐石一：“如果没什么问题，赵星儿最晚后天早上就会离开三江。”

    林伊：“果真没查出什么问题吗？我记得，你不是把目标转向了林诗雅，也一样没有收获？”

    唐石一：“林诗雅今天要去医院看望她妹妹，正好费教授今天也要去医院检查身体，有兴趣和我一起去看看吗？”

    林伊：“林诗雅的妹妹怎么了？”

    唐石一：“我也是刚知道，她妹妹小时候被人喂过毒，后来虽是治好了，但是身体的受损却是不可逆。林诗雅的父母都是超级基因，照理，她们姐妹俩遗传超级基因的可能性是超过90%的。但如今，却只有她是超级基因，她妹妹达不到超级基因的标准，不仅如此，每个月她妹妹还要去医院做一次检查。就因此，她妹妹错失了出去深造的机会。”

    林伊：“小时候被喂毒？为什么？”

    唐石一：“林家原本是做幼儿食品加工的，占有的市场份额很大，超过三成的婴幼儿，长期食用过林家的婴幼食品。最开始，因数起婴幼儿死亡事件接连发生，有人怀疑是林家婴幼食品的原因。孩子的父母将林家给告了，但却被林家以污蔑诽谤罪反告，并顺利将多名苦主送进监狱。

    可没过多久，越来越多的婴幼儿出现问题，随后林家婴幼食品含毒事件爆发，政府不得不彻查，同时联盟派了专人监督，很快，含毒事件被证实。是林家下游产业的负责人为了获取高额利润，以次充好，结果却污染了整个产品加工链。林氏倒闭，家常没收，林父以及所有负责人全部被判重刑。

    但这个结果，却不能安抚那些已经失去孩子的父母。林诗画，也就是林诗雅的妹妹，当年被送入教养中心的时候才刚满周岁，林诗雅那时已经开始上小学了，不可能时时刻刻都看着妹妹。”

    听到这，林伊已经猜出接下来发生的事，于是道：“所以，有人为了报复，偷偷给林诗画投毒了？”

    唐石一点头：“当年的受害者很多，估计谁都没想到……”唐石一叹了口气，“投毒的人很小心，并且还懂得病理药理，所以直到两年后，才被发现。原本林诗画的基因比林诗雅还要优秀，应该能达到中阶水准，但是如今，却连个普通人都不如。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

