    在孔清那富有磁性的画外音的解说中，一个一个书画立轴从屏幕上划过，众人可以清晰的看到这些书画立轴上的景象，有秀丽的山峰，有蜿蜒的湘江，有长沙那斑驳的城池，有市井之中的人生百态，还有整整占据了一座灵麓峰的，宏伟至极，香烟缭绕的大型寺庙！

    “但是，现在有一个罪恶的组织却将他的黑手伸向了这个灵秀天生的地方，将这里的百姓全都覆盖在了他的阴影之下……”

    镜头再次拔高，绕到了那座大型寺庙的身后，此时在夕阳的映照之下，灵麓峰的影子开始被拖长，然后变得越来越长，长的有些不可思议的样子，就好像是一条蛇一样。

    呼！

    在影子的末端之中，猛然探出一个巨大的蛇头，它长相狞恶，两只黄色的眼眸一开一合，张开了嘴似乎在呐喊，细长的蛇信上下抖动着。

    虽然明知道眼前的这一幕并不是真的发生在自己眼前，但二十娘和舒绰两个人还是被吓的不由自主朝后仰了一下。

    “这个罪恶的组织，就是佛门宗派之一，涅槃宗！”

    画面转黑，一行金色的大字从中浮现了出来。

    涅槃宗的野心与罪行。

    在这行金色的大字周围，还盘着一条蜿蜒的巨蟒，就好像是给这些字上了一个花边一样。

    接着巨蟒与字迹逐渐的淡去，镜头一转，一座雄伟的城池出现在了镜头之中。

    “说起涅槃宗这个罪恶的组织对长沙郡的觊觎，那就不得不提到十三年前，发生在东都洛阳的一桩旧事了……”

    在孔清那抑扬顿挫的声音中，一队穿着白衣，带着白色帽子，手持莲花，其中还有不少捧着手炉的人从城外朝着城门走来，一边走，一边还在喃喃的念诵着‘弥勒下生，救苦救难’的话。

    在看到这些人出现之后，城池的门卫竟然都跪了下来，朝着他们开始叩首。

    下一刻，就看到这些人猛然一拥而上，从这些门卫的手中抢到了武器，朝着这些跪下叩首的人就砍了下去……

    在血光纷飞之中，画面定格！

    “发生在大业六年，东都建国门的这件谋逆的事情深刻的影响到了两个佛门宗派，其中之一是尊奉弥勒的白莲宗，而另一个则是就是因为连坐而莫名其妙的被卷进这桩谋反事宜，最后进退维艰，不得不退出北地的涅槃宗。”

    画面一转，出现了隋军开始挨家挨户搜查的情景，然后就是一个肥头大耳，穿着锦衣的人的举告，接着就出现了一队隋军冲进了一家门上挂着庄严寺牌子的寺院，最后定格在了一个中年和尚目瞪口呆的表情之中。

    “最后，涅槃宗的领袖道逊和尚决定壮士断腕，他放弃了长安所有的寺院，将这些土地庙产拿出来，跟法华宗换了一座长沙郡的名山，灵麓峰。”

    画面再次一转，三个中年和尚眼中带着复杂的眼神，朝着身后的高耸的城池看了看，然后向着南方走了下去。

    “就在其余的北地宗派正欣喜于涅槃宗的离去的时候，没有人知道，其实涅槃宗是在下一盘棋，一盘很大的棋……”

    镜头一转，虽然年纪苍老了不少，但依然可以辨认出来的道逊和尚穿着法衣，拄着锡杖，站在一座山崖的顶端，他垂着眉，手中轻轻的转动着一串念珠，嘴里还在喃喃的念诵着什么。

    随着他的念诵，整个山崖似乎都在微微的颤抖着。

    轰！

    一个巨大的，好像跟房屋一般大的蛇头从山崖的后面探了出来，两只巨大的眼睛闪烁着冰冷无情的光芒。

    镜头接着拔高，露出了这条巨蛇的全貌，它蜿蜒盘旋在山崖的身后，好像将整座山都能盘起来一样，在它的面前，那个老和尚渺小的就好像是虫豸一样。

    随后巨蛇张开了嘴，似乎是要把这个老和尚一口吞掉。

    但下一刻，在场的人就听到从蛇的嘴里传来了一个雷鸣一般的声音。

    “摩呼罗迦摩休勒礼赞上师！”

    接着镜头推近，就看到老和尚抬起眼帘，对着这只大蛇说道。

    “摩休勒，现在你们摩呼罗迦已经有多少人了？”

    “启禀上师……”

    大蛇用雷鸣一般的声音回复道。

    “现在已经有八百多人，其中有四百多人已证须陀洹果，两百多人已证斯陀含果，一百多人已证阿那含果，就算是阿罗汉果也有四十多人了！”

    听到这条蛇的话之后，饶是在场的这些观众全都参与了孔清这段时间对蛇妖的调查工作里，但他们还是一个个的在心中吸了一口凉气。

    居然这帮蛇妖的势力这么大的吗？

    “嗯！很好……”

    道逊老和尚在听到巨蛇的话之后，嘴角微微翘起，脸上露出了一个慈悲至极的笑容。

    “摩休勒你做的很好，老僧很是欣慰。”

    镜头适时推进，给了老和尚一个特写。

    在夕阳的光辉之下，一个慈眉善目的老和尚，跟他对面的那只狰狞猛恶的巨蛇，形成了一个十分有讽刺性的对比。

    “摩呼罗迦乃是天竺佛门中的蛇神的名称，但眼前的这只巨大的蟒蛇却既不是天竺人士，也不是蛇神，而就在十三年之前，这个叫摩休勒的巨蟒还是一个叫做善威的和尚……”

    镜头再次转过，落在了一个身处在密室中的光头和尚的身上。

    他肌肉虬结，满脸横肉，看上去像是土匪更多过于像一个和尚……

    “善威，你有为我涅槃宗献身的志向，这点非常好！”

    镜头转过，在这个光头和尚的周围扫过，借着周围昏暗的灯光，观众们可以隐约的看到在密室的角落里还有三个模模糊糊的影子。

    “现在，老衲就把我佛门秘传的《师子臆摩呼罗迦成就经》传授给你！”

    唰！

    一个铁牌从空中飞过，啪的一声被那个一脸横肉的和尚抓在了手中。

    镜头推进，给了那个铁牌一个特写。

    就算是在昏暗的灯光下，但这些观众还是清晰的看到了铁牌上的那个蛇头人身的雕像，以及一行被遮住了一半的梵文。

    “《师子臆摩呼罗迦成就经》虽然被涅槃宗的大师称为佛门秘传，修炼之后就可以成为护法神明，但它实际上就是让一个人经过修炼之后，成为一条蛇，或者说是蛇妖，就像这位善威和尚一样！”

    在孔清的解说之中，画面快进了起来，密室的外面日升日落，一天一天的在过去，但在密室中的那个肌肉虬结的大和尚则是始终在刻苦的练习着。

    随着时间的推移，他的眼眸变成了黄色的竖曈，牙齿也变得参差尖利，舌头也明显变长……最后在某一天大功告成之后，一条碗口粗的巨蛇直接咬破了自己仅剩的皮囊，从他的身躯中破体而出。

    他就这么在镜头的监视下，从一个人变成了一条蛇！

    新生的巨蛇似乎很暴躁的样子，它在密室中游走着，冰冷的双眼中带着嗜血的欲望，不时的抬起头来，似乎是想要攻击什么。

    “就算涅槃宗的大师将摩呼罗迦说成护法神明，但其实它们并不具有神性，而那些经过转化的蛇妖们对于血肉的渴望，尤其是人类血肉的渴望是不可遏制的……”

    在孔清那富有磁性的话音中，从密室的上方砰的一下掉下来了一个活人。

    下一刻，那条初生的大蛇已经如同闪电一般的扑了上去，血光飞起，溅射到了屏幕上……

    二十娘反射性的双手一伸，捂住了自己的眼睛。

    “在涅槃宗来到长沙的十余年间，摩呼罗迦的数量从善威和尚一个变成了现在的八百多个，代价则是无数长沙的百姓被其祸害……”

    画面一转，一个在湘江之中打渔的人忽然被从江中探出的一条蛇尾卷中，扯下水去；一个正在灯下辛勤做工的人，忽然之间就被一个蛇一样的黑影扑倒在地；一个一脸痛苦的女性在石头上挣扎着，接着身躯被撕裂，一只蟒蛇从她的身体内钻了出来。

    “摩呼罗迦的数量增加有两种方式，一种是如同人类一样，两只摩呼罗迦进行敦伦，到时候生下的孩子中就会有很微弱的几率拥有灵智，成为新的摩呼罗迦。”

    在孔清的话音中，画面再次转变成了一只半人半蛇的男蛇妖抱着另外一只半人半蛇的女蛇妖，两个人的身体交错的缠在一起，在地上滚动着……

    “另一种则是寻找有修炼天赋的人，然后由蛇妖引诱对方，使其在不知不觉中修炼《师子臆摩呼罗迦成就经》，这里的画面是长沙县县令王真的妻子被蛇妖引诱的场景。”

    画面再次一转，出现了某个王县令的妻子在跟一个俊美的年轻男子在床榻上翻转的场景，如果仔细看去，就能发现他们的动作与之前善威和尚修炼的的动作十分类似。

    “当然，涅槃宗的诸位大师知道这些摩呼罗迦们的动作不可能瞒得过长沙郡内的道门分支，于是他们巧妙的炮制了一个飞升崖的传说，甚至为了让这个骗局更加圆满，最开始的时候，涅槃宗的大师竟然亲自出马了……”

    镜头一转，一位慈眉善目，一看就是好人的老和尚站在飞升崖之下，笑吟吟的对着一个梳着三绺长髯的道士说道。

    “飞升崖一事究竟是不是真的，老僧也不知道，所以只能请道兄来帮着参研一二了……”

