    顾言看着手里抢来的东西，怀着迟疑的态度，缓缓咬了一口。

    下一秒，他咀嚼的动作有片刻的停顿。

    邪魅的桃花眼明显的亮了下。

    但随即想到手里的东西是君以肆做的，立马将惊艳的表情一收。

    “咳...也就一般吧，哪有那么夸张。”

    顾言下巴一抬，装出一副不屑的样子道。

    安意闻言不干了呀！

    她大步走过去，一把将顾言手里的东西抢走，“不喜欢，你就别吃了，浪费。”

    顾言，“......”

    君以肆在一边忍不住弯了眼眸。

    他家安安为了他而发飙的小模样，真是深得他心。

    就在这时...

    “安小姐？！”一道带着惊喜的男声响起。

    几人转头看向声音传来的方向，就见一个温文尔雅的男人带着喜悦的神色，向他们这边走来。

    君以肆不动声色的眯了眯凤眸。

    安意则是满眼疑惑的看向走过来的男人。

    “你在叫我？”她不确定的问。

    “安小姐不记得我了？上次在灵溪茶坊，不小心撞到安小姐......”

    男人也就是颜宇枫，状似失落的提醒道。

    “哦，原来是你，但我不记得我有告诉过你我的名字。”

    安意微微眯起眸子，气场顿时两米八。

    颜宇枫本来准备了一箩筐的话，竟然被安意这轻描淡写的一句话搞的回答不上来。

    他尴尬一笑。

    “不好意思，上次本来想跟安小姐赔礼，但安小姐有事走的急，所以我问的茶坊服务员。”

    “哦~原来如此。”安意好似相信的点点头。

    实际上，她心里则是在想，眼前的人是哪个势力的。

    接近她又是什么目的？

    找茶坊服务员问的她的身份？

    呵...骗别人可能会信，但安意却完全不相信。

    因为她手底下的员工守则第一条就是：不得透露任何关于老板的信息。

    “没想到在这里遇到安小姐，安小姐也是来游玩的吗？”

    颜宇枫想要翻过前面的话题，于是笑着问道。

    “是，听说这里还不错，这位先生怎么也在这里？”安意不置可否。

    “这就是缘分吧，我在网上被这里的美景吸引，所以就来到了这里，遇到安小姐真的很惊喜呢。”

    颜宇枫唇角一勾，露出一个自认帅气的笑容。

    实际上，他是暗中查到安意的行踪，才想办法高价买来灵溪岛的预购票。

    “难得相遇，各位不介意多加一个人吧？”

    颜宇枫扫了一眼他们的烧烤架子，假装很客气的询问君以肆三人。

    一般来说，正常人都会说不介意。

    颜宇枫也是吃定了这一点，才将问题抛在明面上。

    毕竟，天龙国人嘛，面子戏都做的很好。

    他都已经这么不要脸的提出这种要求了，懂事的人都不会故意落了他的面子。

    可......

    “介意！”三道声音同时响起。

    像是商量好的一样。

    场面顿时凝固，连空气都仿佛静止一般。

    颜宇枫眼皮忍不住狂跳，这都是些什么人啊，这么不给面子的？

    还这么有默契。

    安意忍俊不禁的扫了一眼三人。

    这三个可是一个比一个大佬。

    这莫名其妙出现的人，想要道德绑架这三个货，那真是想多了。

    让他们给面子？

    请先摆正自己的位置。

    “不好意思，我的朋友们不喜欢有人打扰。”安意婉拒道。

    “没事，理解。”

    颜宇枫脸色很不好看，却还是扯着嘴角笑着道。

    心里却因为被人落了面子充满愤恨。

    “既然如此，那咱们下次有机会再聚，下次安小姐可不能再拒绝了哦。”

    颜宇枫收敛了下心情，露出一副真诚的样子看着安意。

    “呵呵......”安意没说话，只是笑笑。

    她怎么就不能拒绝了？

    这个人还真是搞笑的很...！

    君以肆上前一步，一把将安意揽进怀里，表情冷漠的看向颜宇枫。

    “颜家的小心思收一收。”

    在颜宇枫出现时，他就觉得有些刻意。

    直到想起君琰说过颜家最近的小动作，才肯定了眼前之人的身份。

    安意在君以肆怀里眨了眨眼。

    颜家人？

    接近她做什么？

    虽然疑惑但她并没有说话，而是乖乖的任由君以肆搂着。

    “君家主是什么意思？”颜宇枫见被认出身份，便也不再隐藏。

    “我不介意灭个家族震慑宵小。”

    君以肆清冷的声音，带着浓烈的寒煞之气。

    任何敢打安安主意的人，都必须付出代价，无论什么身份！

    颜宇枫被君以肆突然爆发的气势震慑的倒退一步。

    脸色瞬间变得惨白。

    因为君以肆的强大气势，也因为君以肆的话。

    灭一个家族？

    而且还是四大家族之一。

    这话换成其他人说出来，他肯定会嗤之以鼻。

    但是从君以肆的口中说出，特别是现在被君以肆的气场压制，恐惧感急剧上涨。

    他由心的相信君以肆绝对不是说大话。

    颜宇枫没想到，君以肆居然这么看重安意。

    他只不过是接近了一下安意，就得到了这样的警告。

    他颜家的大计还能实施吗？

    原本站在一边的顾言和剑皓，都自觉的往君以肆和安意那边挪了几步。

    虽然不知道这颜家人打算做什么。

    但他们的态度很明确。

    “回去告诉颜琨，有时间我会去拜访。”君以肆扔下这句，便不再理会颜宇枫。

    他低头看向安意时，眸中瞬间带上了柔色，“吃饱了吗，我们回去？”

    “嗯，饱了。”安意点点头。

    “那我们回去休息。”君以肆牵着安意的小手就走。

    “那个...你们收拾一下哈。”安意回头冲着顾言和剑皓道。

    “凭什么啊，你们俩倒是跑的快。”

    顾言邪魅的挑花眼一翻，表示不服气。

    “就凭食材是我准备的，东西是阿肆烤的，你还有什么意见？”

    远远的，安意的声音飘过来。

    顾言顿时无言以对。

    “噗嗤，被怼了吧，看我都不说话。”剑皓很不客气的笑了，还不忘挖苦一句。

    “哼，收拾你的吧。”顾言嫌弃的瞪了他一眼。

    一旁的颜宇枫以为没人注意他，所以默不作声、小心翼翼的（灰溜溜的）离开了。

    实际上，顾言和剑皓的神识将一切尽收眼底。

    只是他们都没有阻止。

    默默的将烧烤的场地收拾干净，两人也结伴回宗门休息了。

