    此前不曾细看，而现在帝易在这面神魔之墙上发现了一个非常特别的刻图，给他以熟悉感，就像是在哪里见过。

    这是一个晶莹的门画，极其特殊。

    如果说真龙、天凤等是门户成型了，只等待开凿出决斗场的话，那这里可以说是决斗场已经有了, 可门户却还未成型。

    “一半的人身……”帝易皱眉，虽然刻图只有一半，但他总觉得眼熟。

    其上刻画的是小半躯体，从线条玲珑来看，属于一位女子，即便只是半身，也能感受到那种美丽，没有一点瑕疵。

    特别的，这刻画以一只手的描绘为最, 洁白如玉，栩栩如生，让人一见就会流连忘返。

    “这手……”猛然间，有一段画面衔接而上，惊醒了帝易，让他知晓了为何会有眼熟感。

    北海的那位折船女子！

    他不会认错，那玉手太特殊了，在朦胧中折船，流淌有血，画面感冲击十足，很难遗忘。

    思及于此，帝易直接就行动了，推开了门户，步入了进去。

    按之前的推测来看，门户上刻画有什么，里面的“正餐”就是什么。

    换句话说就是, 在这个门户后方，绝对有那个女子的留影, 在北海时不能完全见到，没想到在这里却意外相遇。

    然而让他失望的是，门户后方的世界，并没有那个女子，有的只是和她相关的事物。

    黑纸船！

    且，和之前的决斗场境遇不同，还未等他靠近那个决斗场，那巴掌大的黑纸船就发难了，倾泻出无数宝术，彼此都要连结成匹练了。

    “轰！”

    帝易诧异，想都没想就取出了烂木箱，用以稳固、承载，而后开始出手，动用了势海与真解的伟力。

    没办法，黑纸船倾泻出来的力量，不是他的神曦符文体现，超越了太多太多, 是这个新生世界所无法承载的体量。

    这要是一个弄不好，那就要出大问题了，别说这个圣皇宫, 别说这个神魔之墙，就算是外面的世界，也会刹那蒸发。

    这一切都是瞬息之间发生的事情，可以看到黑纸船涤荡而出的匹练化为星河，成片垂落，无穷符文炽盛，将这里化为劫土，能惊骇整个世界的对抗就这么突兀爆发。

    这无疑是一场古怪的比试，像是跨越了时空，又像是逆转了岁月，帝易和那个折船女子在这里彼此遥望，只不过双方都看不到对面，身处朦胧未知之中。

    一开始，比试的程度还不是很剧烈，皆以神曦符文为根基，向着某种尽头推演，在冥冥之中纠缠、解析、对抗与反攻。

    可到了后来，那就不一样了，升华到了天地本源的奥妙，是各自的真实秩序，是各自的法的体现，在大势体量上进行巅峰战斗。

    一时间，这里仿佛断裂了，成为了超脱于世的地方，各种洪流奔涌，什么都不真实了。

    可以说，这里但凡泄露出去哪怕一缕的波动，都将天翻地覆。

    别说下界，就算是他曾“看”过的广袤上界，又或者是天荒说过的原始古界，都将付之一炬。

    好在，烂木箱伟力不弱，稳固住了这里，如同镇封那花粉时一样，没有让溢出的波动泄露，都被很好的承受了。

    最终，随着那黑纸船滑入了幽冥中，这一场古怪的比试也宣告结束。

    只不过和之前不同的是，那黑纸船并没有化为泛黄的符纸，依旧那么真实，如同实物一般，最后流淌在朦胧星光中模糊、不见。

    “是她自己在这里留下的痕迹？”帝易有理由相信，这黑纸船绝不是铸造神魔之墙的生灵留下来的，只有可能是那折船的女子自己。

    毕竟那种程度的体量，铸造这个神魔之墙的生灵绝对达不到。

    同时，他也有些疑惑，因为这一次那个折船女子的实力似乎和北海时体现的不同，存在差别，远没有北海时体现的那么强大。

    换句话说就是，这一场古怪的比试，他还没有动用全力，全面的伟力并未施展，很多还有所保留、克制。

    “时间与空间不连续……不是同一时期留下的痕迹？”帝易心中猜测，他曾在补天阁的古籍中看过不少关于时间与空间的观点，其中有不少说法很诡异。

    比如，看似在久远时代前就出现过的生灵，实际上可能是后世者，逆着岁月、光阴长河而行，从遥远的未来降临到往昔。

    比如，有些生灵被认为是当世者，能在真实的天地行走，超脱于岁月、光阴长河，可实际上却可能是过往时代前的投影，真实还在过去呢。

    比如，有些生灵彼此面对面，同处一世，经历过很多，影响了不少，可真实是，双方都有可能非同世生灵，仿若一场梦，逆改了历史。

    “她也是这样吗，行走在岁月、光阴长河中，为什么要这么做？”别的事情帝易可以无视，可事关折船的女子，就需要重点对待了。

    因为她和自己可能是同类人。

    同时随着他这么想，他也有些怀疑自己是否也跟那个折船的女子一样，会不会也是行走在岁月、光阴长河中的人。

    自成一界的那个地方，没有时间的概念，如同定格的画卷，所有的环境都是一成不变的。

    无论他沉睡了多少次，太阳依旧在原来的地方，光线也依旧是傍晚时分，从来不变。

    唯有到了这个新生的世界，他才发现太阳原来是会落下的，会有昼夜，会有气候季节，会有草长莺飞，会有时间交替。

    “不对，我应该跟她不一样。”帝易晃了晃头，将这种思绪消弥。

    按他对这个新生世界的信息认知，以及原始真解的二三事来看，他绝对不会是未来的生灵，只有可能是过去的生灵。

    然而如果是过去的生灵，来到当世，有必要行走在岁月、光阴长河中吗？

    那没必要。

    顺势而下岂不是更直接。

    且，他觉得自己也没什么必要需要行走在岁月、光阴长河中，毕竟那个折船的女子似乎是在等待着什么，又或者是寻找着什么。

    而他呢，他又没有什么人与事是需要等待的。

    至于寻找什么，那也只有寻找“我是谁”这个目标。

    可这个新生的世界连原始真解都不知源头，被认为是开天辟地时天地自我诞生的，如此能寻到什么。

    行走在岁月、光阴长河中，就是为了来这里到此一游吗？

    那不是闲得慌。

    更何况，他有种感觉，如果自己真的行走在岁月、光阴长河中，那将出现大问题，不仅影响自己的现在，也将影响自己的过往与将来。

    “只剩下了我自己……她在北海留下这样的字迹到底有什么用意？”

