    

    “好，好得很！”

    卫山声音阴冷了下来：“既然殿下你这么说，我们也没什么好谈的了。只是，我希望下次我们卫家长辈来的时候，你的态度还能这么坚决！”

    青河脸色一变，声音阴寒：“你这是在威胁本殿！”

    “不敢！”卫山冷笑道：“我只是说实话罢了！”接着，他将目光转到卫宗身上：“卫宗，你也别得意，青河护的了你一时，护不了你一世！不要以为有着青河在，就可以不把我们卫家放在眼里了！”

    啪！

    卫宗手中一扭，剑身一侧，狠狠扇在了卫山脸上，将他扇飞了出去。

    “卫宗，你……”

    滚了几圈后，卫山爬了起来，他简直要气疯了。但是当他抬头时，却对上了卫宗冷漠的眼睛。

    “手下败将，还敢狂吠，滚吧！”

    卫宗冷冷看了他一眼，将碎虚剑归鞘，转身直接走入了行宫当中。

    满是恨意地看了卫宗的背影一眼，卫山有些狼狈地爬起来，怨毒之意在他眼中一闪即逝。

    “卫山……”

    一旁的卫玄有些担忧他的状态。

    “我没事，走吧！今天的屈辱，我早晚要从卫宗身上十倍百倍讨回来！”

    撂下一句狠话后，也不管卫宗听没听见，两人直接离开。

    卫宗自顾自向着行宫内走去，就当他与青河擦肩而过的时候，青河却突然道：“卫宗，你就没什么要说的吗？”

    卫宗的脚步顿了一顿：“殿下，这次……多谢了！”

    说完，两人擦身而过，再无多言。

    房间内，卫宗一人，碎虚剑横在他的膝上。

    来到皇都之后，发生的种种事情在他脑海中徘徊。

    七大家族，别的不说，卫家，秦家基本可以确定是有着敌对关系了。

    秦家，秦殇的家族，之前隔空出手的那个人多半就是现任秦家的族长。自己当时还斩了他一剑，他绝对不会放过自己。不过秦家还是有着一点希望在的，要是他能帮助秦殇重新夺回秦家的控制权，到时候秦家不仅不会成为敌人，反而还能为他提供不少助力。

    至于卫家，卫宗本来还打算观望一下对方的态度的，要是态度好，说不定双方能够合作。但是没想到卫家这么霸道，虽然没想要杀自己，但是一上来想要着用暴力抓自己回去，目的肯定是和天沙域卫家有关。但是卫宗不可能将天沙域卫家的消息透露出去，所以他和卫家就有着不可调和的矛盾。

    卫家的这种行为让卫宗有些失望，也就是说，目前卫家是和卫宗处于敌对关系的。

    至于其他几个家族，卫宗虽然暂时和他们没有什么利益冲突，但这只是现在，以后可就说不定了。

    除了这七大家族，皇室同样是个大麻烦。毕竟皇室之主乃是本届最强，青衍圣。他在想什么，没有人知道，他为什么突然要退位？卫宗总感觉这其中肯定有着这么隐情，只是现在他还不得而知。

    不说青衍圣，那些皇子一个个同样不是省油的灯。生在皇室中，接收着皇室教育的他们，几乎一个个都是心狠手辣的主，为了达成自己的目的不择手段。

    那青岩此时还记恨着他卫宗呢，肯定会向他卫宗使绊子。青河也是个靠不住的主，口口声声说在他麾下没有人能对他不利。但是卫宗敢肯定，要是下一次来的是卫家的重要人物，青河多半直接就会把自己卖掉，顶多会向对方要足好处，他不可能因为自己去对抗卫家。

    想来想去，皇子中，可靠一点的只有青恒，但是现在两者并不在一起，就暂且不提了。

    如今的皇都，正值皇子考核，决定下一任帝主的节骨眼上，各种牛鬼蛇神都涌入皇都，平时难得一见的各路高手，如今频繁出没。都想着怎么在帝位交替中分上一杯羹，得到足够的好处。

    水，越来越浑了。

    在之前，卫宗甚至感知到了蚀日楼的杀手，也就是说，蚀日楼也想来参上一脚。

    “连蚀日楼的那些老鼠都来了，也不知道是跟谁合作，这些皇子，为了夺位还真是无所不用其极。不过也好，有机会的话，正好将你们连根拔起……”

    卫宗低声喃喃，他可没忘记，蚀日楼，也是跟他有仇的。

    除了这种诡谲的局面之外，所谓的考核在卫宗眼里则算不上什么。据卫宗所知，初始考核，是通过镇压的通道进入另一个通道，让各州天骄在那里面同台竞技。这种考核，对于卫宗来说，就太过于小儿科了。不客气的说，什么潜龙榜，什么少年天骄，卫宗还还真没把谁放在眼里过。

    就连那有着年轻一辈第一人之称的陆剑吟，在卫宗眼里也还是太青涩了。他的实力确实还不错，但跟卫宗还是没得比。

    卫宗的目标，一开始就不是这些所谓的年轻一辈，他的目标早早就放在了这个世界真正的顶尖强者身上。他的目标是成为这个世界的最强后，直接破碎虚空离开。

    成为这个世界的最强，只是他的一个小目标而已。

    “算了，不想了，谁要对我不利就尽管来吧。”

    卫宗摇了摇头：“一剑斩之罢了！”

    ……

    第二天，卫宗一早就结束了自己的修行，他没忘记，今天是前往皇宫的日子，没有意外的话，他将看到此界最强，帝主青衍圣！

    “世界境的武者？还真是有点期待啊！”

    卫宗低低笑了一声，拿起放在膝上的碎虚剑，走了出去。

    很快，行宫内的众人聚齐，在青河的带领下浩浩荡荡向着皇宫赶了过去。

    在青河身后，众人泾渭分明分成了两队。

    一对由李勾陈带领，一对由卫宗带领，看上去，两人似乎已经能够分庭抗礼了一般。

    这一幕，白虹州的几人都有些不满，在他们看来，宁溪州除了卫宗之外，都是弱鸡，凭什么跟跟他们走在一起，他们应该跟在自己等人身后才对，

    但是李勾陈不发话，他们也不敢说什么。

    殊不知，李勾陈心里更加不舒服。他固然也看不起宁溪州的这些人，但是卫宗之前在行宫门口展现出来的实力着实让他忌惮。卫宗轻松制服那两个卫家的人，这已经不是潜龙榜前二十的实力了，而是前十的实力。

    他李勾陈，也不过是第六而已，和卫宗实力差距并不大。

    这，才是他忌惮卫宗的原因。

    因此，此时就算他再怎么不满意，也不会再像之前那样挑衅卫宗了。

