    韩攸宁眼中闪过痛色，“可是不过一夜，一切灰飞烟灭，那些我以为牢不可摧的东西，竟脆弱得不堪一击。我这一个月来，入口的饭菜怕有毒，睡觉的时候做噩梦，以前无论如何也想不到会有这么一天的。”

    陆凛收了鞭子，脸上带了几分正经，“是我不对，引起了你的伤心事。不过我们陆家还要不同些，陆家都是武将，又手握重兵，还是七皇叔的外祖家呢，能动的了陆家的人可没几个。”

    韩攸宁看他的目光中有那么一瞬间的悲悯，却又很快地隐藏了起来。

    “你若是不厉害，还不值当的旁人动手呢。”

    韩家的衰败和陆家的倾覆一前一后，谁也没有比谁更强些。这两座百年府邸一直是老死不相往来的关系，不成想却是殊途同归。

    那些憨直的武将们，他们全力以赴征战沙场，总觉得自己的忠心皇上自然看得见，自己会与旁人不同一些。

    他们哪里知道，在皇上眼里，武将的血性就是反骨。武将手里有兵权，就是他们的罪过。

    庆明帝上位以来的血洗异己，从来没有停止过。

    赵承渊放缓了步子，回头看向那个沉静的嫩笋娃娃，眼中起了思索。

    陈府覆灭，陈攸宁从一开始就没有以为那是简单的土匪抢掠，并且果断地选择了逃离襄平府。她似乎对事情有天生的敏锐，能迅速做出判断和抉择。

    而她这番话虽是在说陈府，可他却感觉警示意味颇浓。其中道理，通透得让人心惊。安陵候府若是手无重兵，庸碌无为，倒不值得旁人动手了。

    一个女娃娃有如此见识，未免太过匪夷所思。

    或许是说者无心听者有意了。

    陆凛被噎了一下，一时想不出话来反驳她。

    他生在武将世家，从小耳濡目染，见多了朝堂诡谲和世家消亡，自然明白官场的残酷。

    韩攸宁说的这些，他也能参到其中一二，只是他散漫惯了，这个话题他莫名觉得沉重，并不想深入探讨下去。

    他哼声道，“我不过是说了你一句，你却说这么多。”

    韩攸宁也回了他一声哼，“谁让你取笑我。”

    陆凛见她原来是在耍小性子，咧嘴笑了起来，“小丫头个头不大，脾气不小。我也不是取笑你，你是小孩子，能吃能睡是应该的，我觉得挺好。”

    韩攸宁缓了缓声音，带着些许歉意道，“我是心情不好，迁怒你了。安陵候府威名赫赫，又是故去陆太后的娘家，自然会平安无虞。”

    安陵候府是陆太后娘家，王太后自然容不下他们；安陵候府威名赫赫，皇上自然容不下他们。可以说，安陵候府必须死。

    她点到为止，只要赵承渊听明白了就好。

    他若是起了戒心，说不定就会在京城留下，设法保安陵候府无虞。

    永平侯是皇上的忠犬，是他手上的一把好刀，赵承渊留在京城，跟永平侯之间自然少不了对抗。

    韩攸宁岔开了话题，“你吃菊花包子了吗？”

    陆凛指着她哈哈笑了起来，“你这丫头，果真是小孩子！我吃了，这么有名的包子我怎么能不吃呢？”

    “很好吃，是吧？”

    “那个……还行吧。”陆凛顿了顿，最终是没忍住，“我其实想问你一下，它好吃在哪里，能让你吃一整盘？”

    “味道啊。”

    ……

    韩攸宁在垂花门上了马车。

    马车刚动起来，便随着叠声的“等等等等”又停了下来。

    接着便是侍卫的呵斥声。

    “我是来给陈大小姐送点心的！”是一个婆子的声音。

    韩攸宁掀开车窗锦帘，侍卫拦下的是一个白胖的婆子，手里高举着一个食盒。

    她见韩攸宁露了面，高兴地笑了起来，“大小姐，奴婢是给您做包子的孙婆子，刚给您做了点心，您拿着路上吃！”

    韩攸宁对侍卫道，“侍卫大哥，让她过来吧。”

    侍卫放下了胳膊，孙大娘快步走上前，双手递了上去，“刚做好的，还热乎着呢。”

    韩攸宁接过食盒，放到塌上，对她笑了笑，“辛苦你们了。”

    孙大娘头发几乎都湿透了，她殷殷道，“大小姐爱吃奴婢做的饭菜，是奴婢的福气，哪里有什么委屈的。只可惜您走的急，不能多为您做几日……”

    孙大娘说着说着，抹起了眼泪，“您若是想吃菊花包子了，却没人给您包，可怎么好……”

    韩攸宁笑了笑，“大娘莫担心，我的丫鬟也会做，只是不若大娘做得精致。”

    孙大娘声音愈发悲切，竟似是自己的亲生女儿要远行了一般，“大小姐如今是长身体的时候，若是身子受了委屈，奴婢这心里疼啊……”

    她脑补了一场陈大小姐因吃不到菊花包子身子受损子嗣艰难，与王爷之间感情出现裂痕，王爷因此颓废一生，晋王府就此没落下去的悲情大戏。

    如此这般一想，孙大娘愈发觉得大小姐离不开她了。

    韩攸宁谢了她的好意，却没有应承她什么。

    她明白孙大娘的言外之意，想跟着上船伺候。

    除了几个前世以命相护的人，其他人她都不敢轻易相信。她只要行差踏错半步，等待她的便是灭顶之灾。

    赵承渊骑着枣红骏马，看着自家府上的婆子一副认新主子的模样，在反思自己平日里是不是亏待了王府的下人了。

    他驱马上前，指了指孙大娘，“你上后面的马车，跟着进京。”

    孙大娘闻言大喜，竟没想到自己是晋王府第一个得了王爷另眼相待的女人。她连声谢着王爷，又不忘谢过“女主子”，白胖的身子灵活地往后面跑去。

    果真是，抱紧女主子的大腿是没错的！

    叶常惊得睁大了眼，他一瘸一拐地走到罗平身边，低声问，“什么情况？王爷竟为了陈小姐特意带上一个厨娘？”

    罗平面无表情，连个眼神都不给他。虽然他也很想知道是什么情况。

    陆凛驱马跟上赵承渊，笑嘻嘻地往他身边凑了凑，“皇叔，你这个人情我记下了，等回了京城，祖父祖母那边就交给我了！”

    啊，他家胖丫头是得好好养着，看她白白嫩嫩的那么娇气，没有得用的厨娘可怎么行？饿瘦了可就不可爱了！

    皇叔定是看在他的面子上把这厨娘给带上嗒，皇叔可真是体贴呐！

