    君臣之间一番畅谈，直到雄鸡鸣啼、东方破晓。

    房俊详细的向李二陛下讲述了自己对于高句丽、百济、新罗以及倭国的战略构想，听得李二陛下神情振奋，赞不绝口。

    然后命人准备好早膳，君臣几人一起用过，特意叮嘱房俊不必前来皇宫辞行，速速南下统御水师为上。

    送走了畅谈一夜也就精神百倍的皇帝，又跟太子、魏王、吴王告辞，房俊这才返回家中，洗漱一番，与母亲妻妾告别，又抱了一会儿儿子，这才更换了一套衣服，带着一众亲兵部曲策马出了长安城。

    城南房家湾码头，早有水师的战船等候在此，房俊等人弃马登船，战船扬起风帆，顺水而下，进入渭水驶出潼关，顺着黄河奔流而下，至洛口向南折入通济渠，再入邗沟，直抵江都。

    关中秋风萧瑟草木凋敝，江南尚在初秋时节，几场秋雨之后，天气凉爽，山林染上了淡黄，江水清澄如碧，山花锦绣灿烂。

    *****

    房俊乘坐的战船进入长江，便有裴行俭率领十余艘战船前来接应。

    登上裴行俭的大船，船上兵卒尽皆恭敬施礼参见，房俊满面笑容，一一勉励几句。

    对于这一支有他一手缔造的水师，几乎每一个兵卒将领都对房俊崇敬有加，就连原本那些被关中世家门阀当做生财工具抛弃，之后成为水师骨干的奴仆家将们，都对房俊感激莫名。

    裴行俭将房俊迎至舱室之内，禀告道：“来此之前，末将已然收到江南各大家族的请柬，说是已然在苏州城内备好了宴席，为侯爷接风洗尘。不知侯爷意下如何？”

    官场之上迎来送往，酒宴应酬必不可少，古今皆然。

    房俊不待见那些江南豪族，却也不至于便从此老死不相往来，点头道：“那就在苏州城上岸，去会一会这些盘踞江南的豪族。宴无好宴，本官看看他们这些贪得无厌眼中有家无国之徒，到底还要耍些什么手段。”

    裴行俭便笑道：“哪有什么手段可耍？这些人自以为江南是他们的地头，心思活泛各为钻营，总想着寻找朝廷的漏洞，损公而肥私，却不知其自以为神不知鬼不觉的一切行为，早已尽在水师之掌握，反而自鸣得意，实在可笑。”

    房俊看了他一眼，提醒道：“这些人盘踞江南几百年，早已根深蒂固势力纠缠，吾等毕竟是过江龙，当心大意失荆州，稳扎稳打沉下心来，不给他们任何可乘之机，安南与林邑国那边，亦是如此。”

    裴行俭心中一紧，忙道：“末将遵命。”

    经由房俊这么一提醒，裴行俭简直悚然而惊！

    针对安南和林邑国的战略顺利施行，诺大一片繁华富庶的土地尽在水师掌控之中，并且消除了隐患，往后百年间不虞肘腋之患，林邑国更是扶持傀儡加强控制，除去非曾将其纳入大唐版图之外，实际上已经与大唐的藩国无异，新的林邑国王诸葛地依靠大唐支持方才登上王位，将范氏王族屠戮一空，一心一意抱紧大唐的大腿。

    江南豪族更是在房俊多番打压之下委曲求全，即便暗中稍有异动亦是尽在水师的掌握之内。

    顺利，滋生轻敌之情绪。

    而轻敌，往往就是最大的致死之道……

    房俊满意点头。

    裴行俭出身世家，自幼便是纨绔子弟，少时放浪不羁，在乡间亦曾闹出不少荒唐事，但是入仕之后却能兢兢业业勤于公务，最要紧是能够时常反省自身之不足，实在是难能可贵。

    半个时辰之后，一队战船在海虞镇缓缓靠岸，下锚降帆。

    这一次苏州刺史穆元佐并未前来，房俊早就给穆元佐去信，命其安守本职即可，毋须表现得太过亲密，是以，此刻码头上来迎接的尽是江南豪族的当家人亦或是族中重要人物，虽然不少人亦有官职在身，却不是以官场的名义。

    这就是一次私底下的聚会，是江南豪族表达善意的一种方式。

    当然，究竟是善意还是恶意，亦未可知……

    领头的自然是当今执江南豪族之牛耳的萧氏族人，只是房俊亦未曾料到居然是萧氏族长萧璟亲至……

    虽然不待见萧氏，但面对萧璟这等执掌兰陵萧氏的老者，房俊亦必须给予尊重。

    “本官何德何能，敢劳驾萧老亲自前来，实在是惶恐之至。”

    房俊上前，虽然口称本官，却实打实的执晚辈之礼。

    萧璟一把长髯雪白整洁，笑容和蔼颇为亲近，上前一把拉住房俊的手，笑道：“侯爷年少有为，实乃吾大唐之栋梁，此次莅临江南，老朽正欲见识一番您翻手为云覆手为雨的风采，焉能倚老卖老躲在家中等着您大驾光临？都说侯爷脾气不好，老朽年岁大了，可当不得惊吓。”

    这话说的随意，但其中之深意却令人玩味。

    说到底，以往房俊强硬的行事作风实在是给这些个江南豪族留下太深的印象，也有太多的忌惮，哪怕萧璟这般在江南跺跺脚地皮都得颤一颤的人物，也得小心应对，等闲绝对不愿与房俊撕破脸……

    一旁簇拥着萧璟的众多江南豪族代表人物尽皆露出笑脸，纷纷附和。

    房俊面带微笑，一一点头致意，虽然并未倨傲，但是前世今生锻炼出来的坚毅心性以及身居高位磨炼出来的气质，却俨然鹤立鸡群，光彩夺目。

    他的目光一一从面前这些人脸上扫过，却发现一个有趣的现象——这些人当中，却无一人是以前曾与自己打过交道的……

    就算你们这些世家门阀子弟众多，出类拔萃之人也多，可是这般做法不嫌太过刻意么？

    他想要将手从萧璟手中挣出，微微用力，却发现这老家伙握的很紧，没抽动……无奈，只得携手上了一辆马车，一大群人呼呼啦啦朝着镇上最好的酒楼前行。

    车上，房俊问道：“听闻宋国公此次返乡祭祖，为何您老人家却优哉游哉的四处闲逛？”

    萧璟苦笑。

    这小子不仅办事雷厉风行，就连说话方式也不循章法，让人极难应对……

    听上去似乎很随意的一句话，若是深思下去，却颇有意味。

    兰陵萧氏的祖宗乃是梁朝皇族，代代皆是帝王，固然未曾一统天下偏安一隅，但终究是名正言顺的帝王，身居大宝手指乾坤，是华夏历史上永不会磨灭的一道痕迹。

    现在萧氏大张旗鼓的祭祖，若是换一个刻薄多疑的皇帝，难免怀疑其是否有复辟之心，若是在遇上两个奸佞之徒觐上两句谗言，毫无疑问必是一场风波……

    然而如果谦逊一些将这次祭祖说得毫不重要，那么宋国公萧瑀将军国政务搁在一旁亦要请假返乡主持祭祖大典，又有将家事置于国事之上的嫌疑。

    萧璟毕竟老辣，笑道：“祭祖已于两日前完成，宋国公听闻房相正在华亭镇，昨日便亲自前往拜会。以往他们俩人虽然同朝为官，却一直未曾亲近，现在能在江南这等锦绣之地相逢，岂能不趁机亲近一番？只是宋国公年老体衰，此次南下舟车劳顿，兼之主持祭祖劳心劳力，到了华亭镇便卧床不起，尽早给老夫来信，说是不得不在华亭镇多多逗留几日。说到此处，老夫还得感激房相照料之情分，你我两家之友谊，还当时代保存下去才对。”

    轻描淡写从房俊言语之间的大坑跳过去，还直接点明咱们两家现在关系可不一般，萧瑀都前去拜会你爹了……

    房俊面上没什么表情，心里却直打鼓。

    老爹房玄龄固然政治智慧一流，但其性格温顺心慈面软，却是一个缺点。老爹的执政纲领之中即可看出，他从来都不主张激烈的执政方式，而是采取怀柔之手段，尽可能的平衡各方利益，将帝国打造成花团锦簇的和谐世界。

    萧瑀赶往华亭镇面见老爹，难不成是想要与老爹达成某种协议，以此来获得自己的优待？

    心念电转，口中说道：“兰陵萧氏世代簪缨，乃是累世豪族，吾父子不过是齐州乡下一个小小的士绅之族，岂敢担当兰陵萧氏之友谊？老人家说笑了。”

    萧瑀似乎听不出房俊言语之中的不客气，笑得愈发和蔼，道：“人与人之间的感情，是需要经营的，父子手足可以反目成仇，路边旁人亦可联盟结亲……二郎这话说的有些早了。”

    房俊心中“咯噔”一下，暗觉不妙……