
不然，让楚霁风一人独大，将大启全部的兵权掌控在手可怎么行。

乐师已经在准备，夏婷玉亭亭玉立站在那儿，那身蜀锦衬得她的身段异常不错。

夏皇后嘴角勾起了得意的笑容， 再看苏尹月，只见她若无其事的喝着燕窝羹，坊间的流言似乎半点影响不了她，她的胎还是怀得好好的。

不过不要紧，就算苏尹月能把孩子生下来，也不见的能养得活。

等着瞧吧。

乐师已经开始弹奏，丝竹声起。

夏婷玉开始舞动身姿，今日这身衣服，是她为了跳舞特意准备的，并不会影响舞蹈动作，反而衬得身段柔软。

她时不时对着那些武将抛媚眼，就连楚墨阳也在其中。

楚墨阳直皱眉头，差点连美酒都喝不下去了。

苏尹月吃了半碗燕窝羹，也不大能吃得下去了，银勺子一放，就听见楚霁风问道：“她这身衣服的料子，有点眼熟。”

“眼熟吧，这是咱们库房里的。”苏尹月笑着低声说道，“我让落芙拿四匹蜀锦回去，送了两匹给苏烟语，苏烟语自然不会自己全要了，肯定会送一匹给夏婷玉讨好她。”

楚霁风一听，再看她眼睛里的狡黠，当即就猜到苏尹月肯定在算计着什么。

还没问出口，夏婷玉那边就猛地惊叫一声，没有继续跳舞，反而使劲抓着自己的皮肤。

然而她白嫩的皮肤越来越通红，还迅速生成了一个个脓疱，夏婷玉大喊着痒， 她似乎还疼极了，竟然还开始扒自己的衣服！

殿上众人面色一变，想要阻止已经来不及。

幸好武将们还算是有点良心，看见夏婷玉的肌肤果露出来，他们都别过头。

非礼勿视，非礼勿视啊！

“婷玉！你是疯了不成！”夏皇后拍案而起，怒声大喊。

眼前的夏婷玉，只穿着肚兜亵裤，不仅如此，那肌肤上还长满了脓包，毫无美态可言，她跪下来，还是忍不住狠狠抓着：“姐姐，婷玉好痒，好痒啊……”

夏广简直是气得肺都要炸裂了，急忙让宫女给她披上衣裳，把人拖下去。

好好地一场庆功宴，就被夏婷玉搞成了这样，楚逸奇的面色可不大好。

他瞪了皇后一眼：“这是怎么回事？这不仅是丢夏家的脸，还连朕的脸面都丢尽了！”

夏皇后也不知道为何会这样，眼眸一挑，盯着那蜀锦衣衫：“皇上，婷玉的衣裳肯定是被人做了手脚，她是遭人所害啊！”

说罢，便要传太医检查夏婷玉留下的衣裳。

“坐下！”楚逸奇低声道，“你的妹妹在众人面前脱衣，还不嫌丢脸？还传什么太医，难道你要将这件事情闹得人尽皆知吗？”

夏皇后委屈得不行，她明明是想要让自己妹妹勾引武将，那曾想会出这么大的丑。

就算她不传太医检查，今日有这么多人看着，此事还怎么压得下去。

总而言之，夏家的脸别想要了。

楚霁风看得很欢乐，转头问道：“是你动的手脚？”

“对，我特制的痒痒粉。”苏尹月点点头，“我事前就让人传出了假消息，说武将们都爱看女子跳舞，皇后怎会放过这个机会呢，夏婷玉跳舞出汗，就会让痒痒粉发作了。”

“月儿，你现下如此厉害，我真是望尘莫及了，你把算计人心的事儿都做了，那我做什么？你会不会嫌弃我？”楚霁风的脑回路都有点独特。

“你又在胡思乱想什么，皇后能听到假消息，还不是因为你在皇宫里布下耳目，这才帮了大忙。”苏尹月没好气的瞥了他一眼。

楚霁风更加高兴，如此说来，他和苏尹月是双剑合璧呢。

再过了会儿，楚逸奇就开始论功行赏了，殿上众人也很识趣，只当刚才跳舞一事没有发生，该谢恩的谢恩，该领赏的领赏。

楚墨阳此次功劳不小，直接封了个三品的骁骑将军。

楚静娴很是高兴，哥哥的脸面，就是她做妹妹的脸面。

轮到了楚霁风之时，楚逸奇便说：“凌王，你已经是九珠亲王了，封无可封，朕便赐你黄金千两，良田万亩！”

楚霁风夫妇赶紧起身谢恩，他们虽不缺银子，但没有一个人会嫌钱多。

两人还未坐下，夏广忽然说道：“凌王靠着天玄铠甲立下大战功，如今战事已平，凌王应该将天玄铠甲上交朝廷吧？”

话一出，众人面色各异。

苏尹月担忧的看了眼楚霁风，她知道，若不是自己被困梁国，他是不会随意用上天玄铠甲军队的。

现在天玄铠甲暴露了，楚逸奇和夏家都会有忌惮之意，怎会放任楚霁风占着天玄铠甲呢。

楚霁风笑了笑：“这是本王的私有物，尚书令说这句话不觉得羞臊？”

夏广早已查探清楚，朝着楚逸奇拱拱手，说道：“史书记载，太祖皇帝是凭借着天玄铠甲才开创了大启，这根本是皇上的东西，王爷说这是自己的私有物，才是强词夺理吧！”

楚逸奇微微蹙眉，想要劝止。

今日明明是庆功宴，忽然说这些，岂不是要寒了楚霁风的心。

夏皇后则低声说：“皇上，凌王已经掌控着两万私兵了，若还有天玄铠甲，那就太过分了，如此厉害的铠甲，怎可攥在一个亲王的手里？皇上不替自己考虑，也要替太子考虑一下啊。”

前些日子，楚逸奇就立了夏皇后的儿子为太子。

太子才七岁，楚逸奇很是喜欢他，太子未来是要继承大统的，自己的确该替太子打算一二。

故而，他就不做声了。

楚霁风见状，已然明白楚逸奇的心思。

他冷笑了一声，就说：“难道尚书令还没看清楚吗？是太祖皇帝和本王的曾祖父一起打下的大启江山，这天玄铠甲就是曾祖父打造的，还一代一代的传下来，太祖皇帝都未曾过问抢夺， 默认了这是凌王府所有的，尚书令现在是在质疑太祖皇帝的决定吗？”

皇家宝库的事儿并无第三个人知道，楚霁风可随意捏造。

不过，这天玄铠甲本就是他曾祖父发现打造的，后来上供了朝廷，还是被太祖皇帝害死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63036783"  chaptername="第384章：秘制痒痒粉">加入书签</a>
</div>
