    上官玥没有再回应谢瑶，暗中默默准备着，要给谢瑶一个反击，不再被谢瑶牵着鼻子走。

    谢瑶看向一旁的侍卫，“将枯井里的东西，都捞上来吧。”

    “是。”侍卫领命。

    立刻有一人下到井下面，将里面的可以之物全都捞了上来，并且全都摆放在地上。

    上官玥一眼就看见了那把匕首，立刻心虚的移开目光，心跳不受控制的加快！

    她只要一口咬定匕首不是她扔的，就算认出那是紫烟阁的匕首，也不能认定她就是凶手！

    之前搜查过枯井的侍卫看见凭空出现的匕首，疑惑皱眉，“奇怪，之前这里面分明没有……”

    谢瑶闻言，立刻制止了侍卫的话，冷笑着看向上官玥，“这不是凶器吗？”

    上官玥看了一眼，连忙否认，“我不知道！我没见过这柄匕首，也不知道它是谁的！你凭什么断定就一定是我扔进去的？”

    谢瑶嘴角的冷意瞬间弥漫，浓郁的让人浑身发冷，声音都带着冰碴，“上官玥，我何时跟你说过凶器是匕首？”

    上官玥猛然一怔，慌乱的开口狡辩，“我……我只是碰巧看见了井下面都有什么，就在侍卫上次搜索的时候。”

    谢瑶冷笑，问向侍卫，“上次搜索的时候，有这把匕首吗？”

    “回王妃的话，没有。”侍卫连连摇头。

    谢瑶冷眸看向上官玥，“连侍卫都不曾看见，你又是如何看见的？”

    “我……”上官玥哑然，找不到理由替自己辩解，眼神慌张的不敢去看谢瑶。

    谢瑶的眼中夹杂着冷冽之色，直接对一旁的侍卫命令道：“你们把血衣给上官侧妃穿上。”

    侍卫迟疑了一瞬，下意识的看向王爷。

    楚寒神色极度深沉，微微点头。

    侍卫这才上前，先架住上官玥。

    上官玥一听要穿血衣，反应很大，拼尽全身的力气就要挣脱侍卫。

    她不能穿上血衣，绝对不能！

    楚寒的眸光已经逐渐的冷了下来，寒气冷的彻骨。

    谢瑶双手环胸，冷眼的看着一切。

    从上官玥剧烈的挣扎开始，答案就已经没有悬念了。

    尘埃落定。

    上官玥再怎么挣扎也不可能是侍卫的对手，很快就被穿上了血衣。

    谢瑶冷眼上前，指着衣服接缝处完美契合的血迹，声音冷的骇人，“我刚刚穿上这件血衣的时候，这些血迹都是错开的，没有一道印记能够对上。因为血迹是凶手行凶的时候产生，所以只有凶手穿上，血迹才会契合。”

    “上官玥，现在血迹全部契合，你就是刺伤睿公主的凶手！”

    那声音坚定的不容置喙，仿佛从天堂降临的审判一样，让人避无可避，躲无可躲！

    但是上官玥却没有认罪，只是一声不吭的站在原地。

    她知道，如今证据确凿，她说什么都没用了！所有的谎言在证据面前都那么的苍白无力！

    但想要让她认罪是绝对不可能的！

    意图谋杀公主，那是死罪！她决不可以死！她还有翻身的机会！

    她已经让紫菱送信去尚书府了，只要父亲出现，她就有一线生机！

    反正楚睿一口咬死凶手就是谢瑶，她未必没有取胜的机会！

    谢瑶冷眸看着一动不动的上官玥，微微蹙眉。

    这时，楚寒开口了，声音冷漠的毫无感情，只有失望，“你在等尚书府来人救你吗？”

    上官玥的心忽然漏跳了一拍，不敢置信的看向楚寒。

    楚寒为什么会知道？

    那是她唯一的希望，绝不能毁了！

    谢瑶看见上官玥大变的神色，心头了然，原来是在等救兵。

    “你不必等了。”楚寒冷声开口，“上官尚书已经被本王的人拦在外面，不可能进来。你若想见他们，等入宫跟父皇和母后禀明事情真相，会有机会见他们最后一面的。”

    上官玥听完，双眼瞬间赤红，充满了癫狂之色，穿着血衣就朝着谢瑶扑了过去，狰狞的嘴脸仿佛要生吞了谢瑶一样，“谢瑶，你该死！我要杀了你！”

    谢瑶猜到上官玥可能会反扑，便提前做了准备，见上官玥有了动作，便直接后撤躲开。

    就在她马上就要躲完，准备开始反击的时候，楚寒的身影出现在她面前，一脚直接将上官玥踹飞出去！

    动作干脆利落，毫不拖泥带水！

    谢瑶见状抬眸，发现楚寒此时的侧脸不知不觉间似乎比以往俊美了一些。

    上官玥跌落在地，半响没起来身子。

    楚寒的那一脚也许不曾用多大力气，但对她来说，已经是极重的了！

    深呼吸了几口气，她才强撑着站了起来，目光冷如蛇蝎一般盯着楚寒，“你竟然对我如此狠心！简直就是负心薄幸，薄情寡义！枉我对你一片真心，你竟然如此对我！你如何对得起我对你的一片痴心？”

    “别忘了，我腹中还怀着你的孩子！你竟然踢我，而且下手如此之重！”

    楚寒听到从上官玥的口中说出‘孩子’，就下意识厌恶的皱眉。

    想及这段日子以来上官玥做过的那些事情，他的心底涌起强烈的失望。

    他竟然不知道，上官玥会是这个样子，可以将自己隐藏的如此之深，如此的为达目的不择手段！。

    这样的上官玥，他感到陌生。

    “你腹中究竟有什么，你心知肚明，本王不屑挑明。等见了父皇和母后，本王会将一切事情都明说出来，你好自为之吧！”楚寒语气冷漠的开口。

    上官玥闻言一怔，顿时感到了无比的绝望！

    楚寒知道了！全都知道了！

    她连最后的底牌都没有了，她该怎么办？

    看着楚寒冷漠的表情，她瞬间泪如雨下，“王爷，我这么做一切都是为了你啊！你怎么能就这么抛弃了我，你怎么能这么狠心！如果你不是被谢瑶迷惑，我又何须假孕？”

    “我们现在应该已经有了真正属于我们的孩子了啊！都是你！都是因为你，我才不得不假孕的！”

    上官玥斥责完，含泪的冷眸转向谢瑶，目光狠毒，“还有你，谢瑶！你分明是靠着不入流的手段，才如愿以偿的嫁入寒王妃！王爷厌恶的人本该是你！但是你却依靠狐媚子的功夫，博取王爷欢心，进而野心不足的想要除掉我，独霸王爷！”

    “你简直就是不知羞耻！你就是一个毒妇，一定会被万人所指的毒妇！将军府倒了，没人保得住你！你早晚会落得一个跟我一样的下场，不，你的下场一定会比我更惨，惨千百倍！哈哈哈！”

    谢瑶目光冷然的看着上官玥，一个字都没有再说出口。

    上官玥已经彻底被仇恨冲昏了头脑，失去理智。

    “来人，将她带下去，准备一下，一会儿本王要带她入宫。”楚寒神色深沉，眸光晦暗的吩咐道。

    侍卫立刻架起上官玥，快步往外走去。

    上官玥挣扎着回头怒骂，“谢瑶，你阴险狠毒，你一定会不得好死的！你就跟将军府的人一起死吧！”

    “寒王，你如此相信谢瑶，早晚有一天会毁在谢瑶手里的！你放着我的痴心不理，却专听谢瑶一人之词，你也一样不得好死！”

    “你们全部都会死无葬身之地，比我死的要惨千百倍！”

    侍卫将上官玥拖走，很快便完全没了声音。

    楚寒已经完全忽视了上官玥，将目光落在谢瑶的身上，疲惫被很好的隐藏起来，只露出了柔和，“殡葬之礼已经开始了，你快去整理一下，应该还来得及。”

