    三界牵头？

    快乐无量心中一震，没想到这件事情，居然是由三界发起……

    “兄弟，我这时候忙着任务，就不跟你多聊了。”张语尘挥挥手，关闭了私聊界面。

    “让轻尘非带几个人去山谷四处看看，只要看到头顶着快乐二字的人，立刻告诉我。”张语尘在队伍中冷冷说道。

    “明白。”

    这时候，各大公会玩家组成的防线，已经在那些陡峭山脊的山脚下形成。

    长长的玩家队伍拥挤在一起，将半个万兽谷的山脚全部死死挡住，而另一边的山谷只留下零零散散的玩家分布在各地。

    “兄弟，按照你的要求，防线已经达成。”三界天魔来到王烁身边说道。

    “多谢天魔老大，接下来，就要放暗影下山了……让山脊上的人，让开一条下山通道。”王烁说道。

    “好的。”

    “雅宁，一会儿我给你提供暗影的线索，我们两个追踪它的逃亡路线，但是不要急着靠近它。”王烁再次说道。

    “知道了。”齐雅宁已经在山脊上等待了片刻，立即回答着，锁定那两道淡淡银光。

    即使在战斗过程中，这个暗影也始终没有露出它的形态，只见两道银光四处闪耀，一个个玩家血条哗哗的下落。

    随着山脊上包围暗影的玩家群瞬间分散，只是露出了通往山坡下的一条裂缝，暗影立刻向下冲去，消失在所有玩家们的眼前。

    “这是什么东西啊，比鬼还可怕！”

    “我去，打了半天我都不知道它是什么模样。”

    “兄弟们，它现在到哪儿了？”

    ……

    玩家们一时之间，全都失去了暗影的踪迹，一个个惊讶万分。

    同一时间，齐雅宁化形的那头小山羊，四蹄一个飞跃，从山脊上冲下山坡。

    王烁也驾驭着坐骑，从山腰一侧快速冲向暗影可能逃脱的方向……

    他的精神高度集中，坐骑飞快狂奔，两三秒钟之后，前方山坡上，一个淡淡的模糊背影，出现在他的视线中……

    “雅宁，它在这儿。”王烁立刻发出消息。

    齐雅宁从山坡上飞快冲出，靠近山脚下草地的瞬间，白色小羊再次光影闪烁，顷刻间变成了一头奇异的雪白猎豹，箭一般飞快前冲！

    只要齐雅宁还在非战斗状态，她的异宝就能让她变换成各种异兽形态，在不同的地形下发挥更大的速度优势。

    王烁紧追着前方的模糊黑影，齐雅宁在他的提示下一路飞快冲上来，从另一个方向包夹暗影的逃脱路线。

    暗影飞速前冲，冲过一块块岩石和一棵棵小树，直接冲向山谷另一侧。

    王烁皱紧了眉头，从暗影的逃窜方向来看，它还是想要冲向那片陡峭山脊。

    不过这时候，各大公会的指挥官都已经知道，王烁正在追着暗影，他所到的位置，各大指挥官也在调遣人手前去防御。

    很快，暗影一路飞冲，前方山脚下大量玩家密集的簇拥在那里，挡住了它的前进路线。

    而且还有更多玩家蜂拥而至，唯恐暗影冲出防线。

    但是暗影并没有无脑的直冲向前，它顺着山脚下一路前行，凡是发现有玩家们镇守的地方，暗影便立刻远离，继续向着前方冲去。

    “王烁，它这是在干嘛？”齐雅宁好奇的问道。

    “不清楚，不过按照它现在的模样，应该只是远离危险，我们跟着它就是。”王烁回答道。

    虽然并不清楚暗影的心思，但现在有了两人的紧追不舍，这个暗影已经无法继续隐藏或者逃走，就看它最终的目的地在哪里？

    半夜的时间，王烁和齐雅宁不断飞驰，即使齐雅宁因为受到系统体质监测的影响，每隔一段时间都得休息一下，但有王烁的卓越级战骑帮忙，她都能很快得到提升，再次追逐上去。

    整个万兽谷的大部分区域，居然都被暗影全部探查了一番，除了玩家们封锁的那片边缘地带。

    到了晚上22点，已经引着王烁和齐雅宁奔跑了将近两个小时之后，暗影忽然切换路线，直接向着它最初出现的那片山脊脚下冲去……

    “这是它刚出现的地点，它要回去了！”王烁看的清清楚楚，顿时惊喜的提醒道。

    “兄弟，要不要我调人过来帮忙？”三界天魔兴奋的问道。

    “不用，这个任务并不是杀死暗影，只要掌握它的藏身之地，或许就能弄清楚它的身份。”王烁说道。

    “那你们小心，有任何需要只管开口。”三界天魔叮嘱道。

    “烁子，我们两个也过来了。”胡云凯的声音在队伍中响起。

    紧跟着前方的暗影，现在整个山谷中，就只剩下王烁一个人知道暗影的行踪，齐雅宁只不过是跟着他一起行动。

    暗影已经转向北方山谷尽头，两人还有身后跟来的胡云凯和张小婉，一起不断向着山谷尽头靠近。

    渐渐的，夜色下的远方，一大片山脊出现在眼前，还有山脚下的茂密森林。

    “我知道了，暗影一直躲在这片森林中，只有在圆月之夜才会出现。这就是系统的任务设定，现在我们只要追着它进入森林，就一定能知道它的身份和藏身之地！”王烁兴奋的说道。

    “你们可别追丢了。”胡云凯惊喜道。

    很快，暗影已经穿过大片草原和岩石散落地带，直接冲进了漆黑的森林中……

    王烁赶紧将战骑速度提升到最快，耳边风声呼啸，独角兽直接冲进密林中，到处都是血红的眼珠盯过来，然后便是怪物的整齐怒吼声。

    怪物群已经向着冲入森林的不速之客发起围攻，四面八方的聚拢过来。

    王烁不敢大意，赶紧加速穿过怪物的包围圈，一路向前冲去，但是前面的暗影，现在却再也看不到了！

    “不好，暗影跑丢了……”王烁无语道。

    “我就说，让你们别追丢了……”胡云凯闷闷说道。

    “没事，我继续寻找。”王烁皱眉道。

    坐骑快速冲过周围无数怪物的围攻，一路继续冲向前方，但是在树木密集的森林里面，光线极其幽暗，暗影的存在已经再也找不到了……

    齐雅宁和王烁分隔出一段距离，还在继续的追查。

    但是王烁明白，除了他之外，就没有人再能看到暗影的存在，今晚的任务，恐怕要功亏一篑了……

