    而且……

    小兔子气鼓鼓的鼓了鼓脸颊，是谁告诉它女巫都是苍老又丑陋的？明明很好看嘛！

    染白漫不经心的看了一眼小兔子因为开心而竖起来的两只兔耳朵，唇角微勾，伸手捏了捏。

    毛茸茸的，

    手感还不错。

    染白这么评价了一句。

    女孩一手拍了拍兔子的头，拍着兔子的脑袋一缩一缩，她笑了一声，将剩下的胡萝卜塞进兔子的嘴里。

    小兔子呆呆的看着染白，乌溜溜的眼眸转了不停，口里还卡着一个胡萝卜。

    呆愣了一会，它艰难的咬了起来，腮帮子一鼓一鼓的，眼睛瞪得溜圆。

    染白看着这幅画面，啧了一声，似笑非笑的，似乎又带着一丝恶劣：“以后别再哭了，本来眼睛就红，再哭就更红了。”

    小兔子：！！！

    “我眼睛才不红！”它一边费力的咬着胡萝卜，一边抗议道。

    染白挑了挑眉，没再说话。

    小兔子以为这样就完了。

    结果，

    女孩转身就去拿了一个镜子，慢悠悠的递到它面前。

    小兔子：“……”

    小兔子看着镜子中那拥有两只红眼睛的生物，呆了呆，然后，哇的一声就哭了出来。

    “再哭就更红了。”染白轻飘飘的说了一句话。

    小兔子，小兔子不知道是该哭还是不该哭了。

    过分！

    兔生艰难！

    “行了，小朋友，回去吧。”染白唇角勾笑，漫不经心的说了一句。

    小兔子蹦蹦跳跳的走向门口，又停顿下来，回头看她，小心翼翼的拿着紫色药剂，奶声奶气的说了一句：“再见，女巫姐姐，你是个好人。”

    被发了一张好人卡的染白：？

    这个位面好人卡有点多。

    她可不是好人。

    最多……

    是她家官配小哥哥的好人。

    封落：“……”

    双标无下限！

    倪灵楚躲在一棵树后，看着小兔子从魔法屋里出来，手中还拿着一瓶紫色药剂，她的眸色暗了暗。

    她观察过一段时间了。

    据说这个魔法屋是个很神奇的地方，拥有各种药剂和魔法。

    倪灵楚抿了抿唇角，看着小兔子小心翼翼捧着药剂如获珍宝的模样，停顿了一秒钟，还是跟了上去。

    魔法屋内，

    穿着黑色斗篷的神秘少女站在那里，她看着窗外，纤长睫毛下那双漆黑的眸，如料峭山谷间幽凉清澈的寒潭，平静的泛不起丝毫波澜，渗着丝丝缕缕的寒意。

    另一边，

    “你好呀。”倪灵楚笑眯眯的拦住了兔子的路，和善的打招呼。

    小兔子的脚步顿住，它捏紧了药剂，警惕的盯着倪灵楚，“你是谁？”

    “别怕，我是个好人，不会伤害你的。”倪灵楚一步步走近，笑的温柔：“听我的花，把药剂给我。”

    “我不！”小白兔把药剂护在身后，“这个药剂是女巫姐姐给我的，是要救我爸爸的，凭什么给你？！”

    “不给？那就别怪我抢了。”倪灵楚眸色晦暗，她直接伸手去抢。

    小兔子狼狈的躲了过去，它一边咬着牙一边往另外的方向跑。

    倪灵楚眼底似是闪过不屑的光，她轻而易举的追了上去。

    一个幼年的小兔子怎么可能比得过一个成年的人类？

    眼看着倪灵楚就要抢到药剂的时候……

