    “原来如此，先是雷德王，再是哥莫拉，明明是不同的怪兽却突然在一个个体上变化，你搞不懂这是什么，所以才会来找我。”夜晚，源泉接待了到访的迫水还有未来，两位将今天白天发生的事情一说，也让源泉对接下来将要发生的事情有了一个大概的猜想。

    “我推测应该是某种具有拟态怪兽信息能力的生物，而且我觉得对方说不定还活着，只是…”宇宙里千奇百怪的怪兽有很多，宇宙人的种类也多的不得了，光之国不可能记载有所有宇宙人的讯息。

    只能是当年奥特兄弟们所遇到的那些怪兽，还有这么多年来光之国统计的那些。

    小梦所学习到的知识里，并没有这一类怪兽存在。

    “嗯，推测的很有道理，亚波人制造出来的这个拟态怪兽生物的灵感，我知道它是从什么地方得来的了。”亚波人曾经作为被融合的素材之一，是和帝国星人一样，被镶嵌在了始祖异生兽的身上，成为了它的一部分。

    虽然亚波人那个时候已经和始祖异生兽一起被奈克瑟斯消灭，但亚波人这个不死的亡灵会一直跑尸，一直等待复活的归来，无论如何它都不会死亡。

    看来它被当做融合素材被迫合体以后，在异生兽的身上也琢磨出了一些不同凡响的东西啊。

    超兽本就是它制造的生物兵器，异生兽这种拥有无限进化能力的因子，自然会引起亚波人的兴趣。

    它可是被异生兽因子融合过的存在啊，当然知道这玩意恐怖，也知道这玩意诱人的力量。

    于是源泉把这件事一说，迫水和未来大致了解了当年这档子事，也确实想起来了，在艾斯奥特曼活跃在地球上的那段时间里，确实出现了这么一个恐怖的怪兽，而且最后也是被奈克瑟斯所击败。

    “所以，亚波人获得了新的力量，制造出了新的超兽，并且还是那种能够拟态成为任何怪兽的那种？”迫水紧皱着眉头，如果真的有这么一个怪兽出现那可不是什么好消息，他们一直以来制定的作战计划都是围绕着那些已有的记载的怪兽们的特点进行针对性的攻击，而这种随时随地能变成其他怪兽的存在，让所谓的计划变成了无用功。

    鬼知道它下一秒会变成什么样的怪兽？

    种类不同的话，所谓的作战计划也就是个笑话了。

    “不，亚波人复活归来，所能复制的怪兽并不多，而且它要是真有这个无限复制的本事的话，它根本不会活着出现在地球，皇帝怕是都会率先出手解决了它。”源泉当然明白这种生物出现的可怕之处，可以说如果真的是无上限无节制，那么这个宇宙都不会有什么能拦得住它的。

    “能知道是什么生物吗？”迫水询问。

    “伽鲁巴，这就是那东西的名字。”源泉说完，耸了耸肩膀：“亚波人最擅长的就是分而击之，玩引蛇出洞那一套对它这个怂货来说是不可能的，所以想要再次把它打的躺回去跑尸的话，只能以身犯险。”

    “但是异次元世界里，是亚波人的主场，我也不会相对应的空间能力，一旦进入异次元，我可能无法找到亚波人。”未来神色严肃，这毕竟是他的战斗，他当然非常上心。

    “无妨，你只要进了异次元，它会自己过来找你的，这家伙的性格就是这样，在外界的时候小心翼翼，一旦进入异次元世界就和脱了缰的野马似的，猖狂的不得了，就好像这异次元里是有什么失智buff似的。”

    “所以你只要进入异次元，它一定会出现和你战斗！”

    “那样的话，外面的战斗怎么办？”未来对自己以身犯险这件事觉得无所谓，但自己的队友们，他可不愿意他们承受痛楚。

    “无妨，有沙织在，沙织曾经有过转移一个超大型空中战舰的成绩，转移凤凰号并非什么难题。”沙织的力量上限可是大怪兽杰顿，平时的出力只是平时使用的水准，那可不算她的爆发。

    “即使真的有什么问题，我也会出手的。”说着，源泉比了个OK的手势，让他们放心。

    ……

    和源泉谈过之后，迫水的心也逐渐放缓了一些，有源泉在的话，就有了底气，而沙织的存在，则是能够保证guys队员们的安全。

    只不过迫水并不知道，亚波人到底要怎么样分而击之，将他们给分开。

    但很快伴随着自己的老友的侄女，神宫寺彩的到来，以及她拉走未来去约会的时候那种眼神，作为过来人的迫水大概也明白了未来和她之间的猫腻。

    再然后，便是凤凰巢的哲平检测到了时空波的源头，也就是发射地。

    未来刚刚离队，一直找不到的时空波的源头就突然被找到了？

    这个世界上哪有这么巧合的事情。

    迫水明白，这里面一定有亚波人在捣鬼。

    但就像是队员们说的那样，这也是千载难逢的破坏时空波的最好机会，属于明谋，逼着guys过去处理。

    而迫水也选择了迎难而上，选择破局。

    就像是源泉说的那样，将沙织留在凤凰号上作为保护，一旦出现了什么事情就可以立即发动瞬间移动的能力带着整个凤凰巢跑路。

    而在未来这边，他和神宫寺彩之间的约会…怎么说呢？大概是一个呆头鹅遇到了一个真心喜欢的女孩的那种画面吧。

    少年少女的心思总是那样，带着试探和小心翼翼。

    只不过这份和谐最终还是出现了一个老鼠屎一般的玩意，那就是梦比优斯TV里唯一的恶人，也是另外某个世界的扎基。

    那个电视台记者-蛭川。

    蛭川一直以来都想要搞个大新闻，为此哪怕不折手段也无所谓，而在guys队员全部出动去破坏时空波的现在，同样作为guys一员的日比野未来居然在和一个女人约会？

    这个世界上还有什么大新闻是比涉及到guys还要更加令人觉得震撼的？

    也因此，蛭川一直尾随着神宫寺彩还有未来，一直尾随到了某个天桥上。

    在这里，遇到了一般路过卖气球的亚波人。

    亚波人挥手召唤出了艾斯杀手这个杀谁必被谁杀的家伙，想要在这里消灭梦比优斯。

    而蛭川眼看着怪兽后出现在自己这么近的地方，吓的本性暴露，一下子推开了神宫寺彩仓惶跑路。

    而未来则是扶起神宫寺彩嘱托她离开，自己则跑上去变成梦比优斯迎战。

    但他却没想到神宫寺彩一直尾随着他跑了过来，也因此，她亲眼看到了未来变成了梦比优斯奥特曼。

    这也是她从剧场版里就一直怀疑，而今终于得以验证的事情。

