
其实张弛在第一时间就发觉细川忠康轻敌了。

“日军会希望借着百姓的骚乱杀进来，其用意就是想第一时间冲进城内与我们打巷战！”张弛说：“换句话说，就是鬼子以为他们可以轻松的突破我军的防线……”

同乡人有些不可思议的望向张弛：“师座的意思是说……仗都打到这份上了，鬼子还是狗眼看人低？不会吧！”

“我觉得有可能！”粱参谋说：“这些鬼子是从满蒙边境调回来的，可能有些战斗力，看不起人也是正常的！”

同乡人闻言不由笑了起来：“那感情好，就让我们给鬼子一点厉害瞧瞧！”

“去去……”粱参谋朝同乡人扬了下头：“你知道怎么给鬼子厉害瞧瞧吗？”

“那还不简单……”同乡人回答：“是骡子是马拉出来遛遛呗，上来打一阵子不就知道了？”

粱参谋没好气的回答道：“照你这打法，那不是明摆着告诉鬼子咱们的实力，然后让他们重新准备去了？”

“这……”闻言同乡人不由摸了摸脑袋：“那该怎么办？”

“师座，你看……”粱参谋把目光望向了张弛。

“把鬼子放进来打！”想了想，张弛就指着地图说道：“我们在市区及‘研究所’外头分别筑有两道防线……既然鬼子轻敌，就正好设下一个陷阱让他们跳，把命令传下去，外面两道防线稍微抵抗下就撤退，等敌人打进来了……那时再分别以市区和‘研究所’为根据地从两翼包抄发起反攻！”

“是！”同乡人和粱参谋应了声。

接着日军果然就朝远征军的阵地发起了进攻。

发起进攻的是日军第53旅团，下辖的两个联队分别朝市区和“研究所”发起进攻，其中232联队进攻齐齐哈尔市区，233联队进攻“研究所”。

（注：日军第59师团下辖53、54旅团，每个步兵旅团下辖两个步兵联队）

事实上，日军第59师团还有一个战车联队的……毕竟是驻守满蒙边境用来抵抗苏联的师团嘛，没有些坦克哪里有办法对付排山倒海般的苏联坦克。这一点，日军在诺门坎战役中已经认识到了，所以，不管日军在太平洋战场和中国战场上有多辛苦，日军在满蒙边境的这几个师团都毫无例外的会装备一支坦克联队和反坦克武器。

当然，这些反坦克也仅限于反坦克炮和磁性雷之类的玩意。

只不过因为坦克速度比较慢，而且一路上还有中国军队的战机骚扰……坦克这玩意对日军来说很金贵，另一方面日军坦克那装甲也实在经不起战机的扫射和轰炸，这其中尤其是扫射……一般情况下，攻击坦克的空中力量应该是轰炸机更好，轰炸机能投炸弹嘛，战斗机打下一串子弹往往会被坦克装甲给挡着起不了多大的作用。

然而，对付日军坦克的情况就恰恰相反……轰炸机带不了几枚炸弹于是攻击的数量就十分有限，相反倒是战斗力，机枪子弹却要比炸弹要多得多，看到坦克时一个俯冲下去一排子弹就冒烟了。虽说不一定能将其击毁、击爆，但在战场上肯定是没法用了，这些坦克甚至外面看起来没什么事，里头的坦克乘员、仪表之类的已经被打得乱七八糟的……

这是由于子弹的二次杀伤，子弹穿透装甲后就在坦克舱里头打滚甚至还会反弹，于是一串子弹下来，躲在里头的坦克乘员那个叫惨……就跟大卸八块差不多。

不过人这方面还算不了什么，伤亡对于日军来说从来都不是大事，更糟糕的还是……机械师上来一检查，不是发动机中弹就是油箱被打穿，不大修一番是绝对动不了。

没办法，谁让日军坦克的装甲薄呢？

因此，日军坦克只在夜里行军，白天根本就不敢冒头，于是就远远的掉在了队伍的后面。

细川忠康在轻敌思想下，哪里会去等什么战车联队……一声令下两个步兵联队就围了上去。

张弛在战壕里缓缓冒出头去举着望远镜往外看，只见外头黑压压的一片日军，手里端着刺刀在雪光的映射下显得越发寒冷。

这些日军初时还比较小心谨慎，他们猫着腰时而弯腰小跑时而躲进弹坑，等发现中国军队方向几乎就没有什么抵抗时就越来越大胆速度也跟着越来越快。

枪声在两军相距四百米左右时响了起来……这是与日军作战的常识，日军手里有种十分可怕的武器叫“掷弹筒”，这玩意的射程大慨在200米左右，每小队的日军都装备有两具，这么多的掷弹筒如果同时开火抛来一片的手榴弹，那基本是没什么能挡得住的。

新一师的兵与鬼子打的交道那是多了，他们很清楚……对付掷弹筒要么就是像美军那样用强大的炮火将其压制，要么就不要让日军靠近两百米，否则，一通手榴弹砸过来，日军随后又发起一阵刺刀冲锋……就算能挡得住也要死伤惨重。

远征军一开枪那密集的子弹就立时将日军压倒在地，紧接着还有十余发炮弹接二连三的在日军群中爆炸……远征军战士个个都是老兵，那枪法都是用子弹喂出来的，所以这一出手就知道有没有，正冲锋的日军只片刻工夫就倒下了百余人。

这让在场外举着望远镜观看战局的细川忠康不由吃了一惊，这么强的火力、这么准的枪法……一个联队只有三千余人，如果这么打下去那还不是没有半天就打光？！

其实，远征军这时还是隐藏实力了：两挺机枪只有一挺在打，三门迫击炮只有一门开炮，但就算是这样也让细川忠康觉得面前这支部队的战斗力已超出自己的想像。

但细川忠康此时已是骑虎难下，此时撤退不仅是给自己一巴掌，还很有可能会降低部队的士气，于是细川忠康只得一咬牙，下令道：“全力进攻！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874510"  chaptername="第五百五十五章  陷阱">加入书签</a>
</div>
