    可选任务：【武林大会即将召开，前往武林大会，并在大会期间，招纳三名以上拥有猛将资质的江湖人士，任务奖励：一百白马义从（精锐弓骑兵），通用技能点一点；任务失败惩罚：无】

    对于那个武林大会，刘枫原本只是兴之所至，想要去看看热闹，没想到突然刷出了一个可选任务，奖励还是他梦寐以求的骑兵！

    如此看来，平时果然不能总待在屋里当宅男，要四处走走，才能触发事件任务来。

    别看弓骑兵只是轻骑，但这可是三国有名的白马义从，自然要慎重对待了，一百白马义从，如果用得好，绝对能以一敌十，以百当千！

    这个可选任务必须完成。

    为此，刘枫才会找上这个黑袍青年，毕竟厂卫的触角还没有涉及到江湖中人，他现在对于武林大会那些江湖人士是两眼一抹黑，哪知道谁是谁？为了完成任务，找个了解江湖事的老鸟，比较妥当。

    与楚留约定好时间之后，刘枫也没有继续闲逛的心思了，起身带人离开酒楼，直接回到了府衙，刚穿过暖阁进入后堂，他的脚步猛然一顿，然后揉了揉眼睛。

    “我没有走错地方吧？”

    “回禀主上，没有走错，这里的确是府衙后堂。”

    跟在身后的锦衣卫恭敬道。

    “那这是怎么回事？”

    刘枫指着前方那些穿着淡青色襦裙，扭着细腰，在廊道里面来回穿梭的小娘子问道。

    这时候，接到刘枫回府消息的替身匆匆赶了过来。

    “主上，这些小娘子都是后勤营的柳管事刚刚送过来，专门用来服侍主上起居的，所有人都经过了严格筛选和训练之后，全是身家清白的处子。”

    带着人皮面具的假刘枫对着真刘枫恭敬道。

    “嗯，我知道了。”

    刘枫很快就反应了过来，终于不用整天和一群粗汉子混在一起了，算算自己来到这个没有电，也没有网络，连娱乐活动都极少的古代已经有几个月时间了，整天和一群大汉待在一起，晚上有没有什么娱乐活动，那无处安放的荷尔蒙，都不知道怎么处理。

    夜幕降临，府衙内灯火通明，内阁所在的二堂里面，四名阁臣和还在挑灯夜战，周围是一个个拿着文书的书吏忙进忙出。

    此时，在后宅汤池里面，白雾袅袅，刘枫坐在飘着花瓣的池子里，只露出脖子以上部分在水面上，在他背后，一名穿着肚兜短裤的小娘子正在给他按摩着。

    身侧，同样有一名清凉打扮的小娘子给他剥着果皮，然后将果肉放进他嘴里，汤池边上，丝竹音乐之声响起，拨人心弦。

    闻着身边娇媚侍女那香喷喷的体香，听着古色古香的音乐，刘枫整个人都感觉飘飘然的。

    舒服啊~

    这万恶的封建社会，我还是个孩子，竟然要承受如此多的沉重。

    翌日清晨，睡饱了的刘枫缓缓地睁开了眼，他伸手在床头的那根绳子上拉拽了一下。

    “叮铃铃…………”

    外面，顿时响起了一阵清脆的铃声。

    “吱呀……”

    卧室门被推开，

    走进来几个漂亮的侍女，她们手里端着洗刷的用具和准备好的衣物。

    在那几名贴身侍女无微不至地伺候下，刘枫穿戴好衣服，然后来到了饭桌前，看着满桌精心准备的早餐，他正要拿起筷子时，旁边的侍女就已经夹着一块糕点，放在他的嘴边。

    吃完精美的早餐之后，刘枫带上人皮面具，悄然离开后宅，坐进一辆准备好的马车，带着一队乔装打扮的锦衣卫来到了酒楼这里。

    楚留拿着几个包子，蹲在酒楼大门的石阶上已经等候多时了，他原本以为只是一个富家公子哥，想要去武林大会见见世面。

    但是当他看到刘枫乘坐马车周围那五十名带刀锦衣卫的时候，心里顿时一凛，脸色变得认真起来。

    行走江湖最重要的不是实力的高低，而是眼力劲，没点眼力劲的人一般活不过半年。

    从眼前这些侍卫的呼吸还有走路的步伐，楚留立刻就肯定，这些人的实力，都不比自己差，甚至更强。

    “五十人都是二流高手，难道这家伙是大门阀的嫡系？这样的话——”

    他的嘴角不由裂到了耳后根，这么粗的一条大腿，如果不赶紧抱住，他就不叫楚留了，于是连忙将手里的包子一口吞掉，然后屁颤颤的跑过去开始跪舔起来。

    看着满脸热情，对自己嘘寒问暖的楚留，刘枫鸡皮疙瘩瞬间就冒出来了，原本还打算邀请他进马车，现在立刻就改变了注意，“楚兄时候不早了，咱们出发吧。”

    言毕，刘枫就放下了车帘，赶车的锦衣卫立刻一抖绳子，驱赶着马车朝着城门方向走去。

    楚留：“······”

    一行人很快就穿过了城门，然后朝着五岳山的方向奔去。

    “呼~呼~”

    北风如刀，深寒薄冷。

    但是，跟在马车后面的楚留却感到心中一片火热，他一边随着步伐调整呼吸，节省体力，一边暗暗盘算着怎么才能抱紧眼前这根大腿。

    刚才出城门的时候，城门口那些目中无人的骄兵悍卒，竟然没有检查马车，直接就放行了，记得他进城的时候，那些士卒可是把他浑身上下都摸了一个遍。

    不会错了，这叫刘木风的家伙，绝对是门阀子弟。

    马车跑得不是很快，加上路途崎岖，直到天黑了之后，才抵达了五岳山下的一个小镇子，尽管天色已暗，但是小镇里面的行人却是不少，从这些人的穿着打扮可以看出，全是准备前往武林大会的江湖人士。

    “公子，前方有家客栈，咱们今晚就在那里歇息一下？”

    车厢旁，已经晋升百户的徐屠对着里面的刘枫低声问道。

    “嗯，大家赶路也累了，就在前面休息吧。”

    刘枫的声音从里面传出。

    听到这话，楚留心里一松，直接坐在了地上，喘着粗气，持续跟在马车旁跑了一天，铁打的汉子都有点顶不住了。

    