    糟糕，是自己开价太高，吓到了这些人了！刘强强行镇定，不行就不卖，省时间了。

    下一刻，他的左右肩膀被七八只大手抓住，众将感激的将他围在中间。

    “别说了，我来一把，以后，刘校尉就是我兄弟！”

    “刘兄弟真是敞亮，以后有事情，直接找我就好。”

    他娘的，感情还是开价太低了！刘强收下八万两的定金，勉强挤出一丝笑容：“看在都是一起打过仗的份上，这次只收个本钱，下次，就是正常价格了！”

    众将纷纷点头，宝刀宝枪一柄就够，买多了就是浪费，后面的价格高了，对他们只有好处，乐得让刘强涨价！

    等到众人散去，周强又走了过来，行礼：“没想到你还是一个锻造大师，得罪了！”

    得罪武将没关系，但是得罪一个锻造大师，就很蠢了。

    曾经就有一个武侯，得罪了一位锻造大师，结果某天与抢地厮杀，刀头忽然脱落，惊愕之下被人一枪捅死。

    刘强向后退了一步，拱手笑道：“侯爷客气了，刀枪无眼，小人还要谢过侯爷直言，给我争取的机会！”

    这一退，直接退到了李思齐身边，与周强遥遥对峙！

    周强看向李思齐，叹了口气，如果早知道刘强擅长锻造，他也不会鲁莽出手，结下梁子，更不会出手断了刘强进京的路。

    断人官路，如杀父母，到现在双方视如仇敌，说什么都晚了。

    他也不多费口舌，转身就走。

    李思齐哈哈大笑，揽住了刘强的肩膀，说道：“兄弟，干得漂亮，对这条老狗，不用客气。”

    刘强收了八万两银子，心情不错，宝刀宝枪的主力消费者还是偏将裨将，这些人需要上阵厮杀，又没有进入中三品，战斗力不强，需要武器提升战斗力。

    周强这种上三品，战斗力强悍，买武器更多是为了收藏，而不是战斗。如果一军主帅都要亲自动手，那这支军队距离覆灭也就不远了。

    “大哥，这都是小事，五千军马的粮食草料，目前还没有着落，大哥可有什么建议！”

    兵马未动粮草先行，打仗最怕的就是断粮，晋州乱了大半年，农夫变成乱民，粮田荒废，五千人的粮草供应就成了大问题，有银子买不到粮食并不是一个笑话，而是残酷的事实。

    “兄弟，我教你一招，乡村多有豪强，你就带兵过去，不给就打，这样一文钱不花，就能拿到补给。”

    刘强再次被这个时代的道德下限惊到了，朝廷正规军竟然需要打劫老百姓维生，真是太梦幻了。

    如此一来，不是逼迫老百姓造反么！

    如今晋州残破，正需要大力救济，让百姓稳定下来，可是无论是朝廷还是地方，依然盘剥无度，这是要完啊。

    “大哥，有没有大的粮商，可以提供十万石粮食？”

    “晋州以前有，但是被高天王灭掉了，高天王就是凭借这家的几十万石粮食，这才聚拢了那么多人，可恨，要是一把火烧掉了，也不至于弄成如此局面。”

    刘强越谈越失望，闲聊了几句，直接来到城外大营。

    两万多流民都已经分类登记完毕，工匠单独成了一营，竟然也有千把人，正在忙碌的修理甲胄，打造兵刃。

    七千青壮男子则被带到外面，操练队形，练习简单的刺杀。

    剩余的妇女老幼缝补衣服，打扫营地，倒也井井有条。

    刘强心中略好了些，直接进了冯月云的院子。

    冯月云站在院子里，见到刘强喜出望外，当即跑了过来，说道：“老爷，天寒泥泞，小心冻坏了脚。”

    说完，就引着刘强进了屋子，脱了靴子，将刘强的脚抱在怀里。

    “月云，我已经是六品武将，不冷，反倒是你，要小心些。”刘强只觉得大脚陷入了一个温暖柔软的所在，说不出的舒服，好奇心起，大脚趾夹了一下。

    冯月云嘤咛一声，身子瘫了下来，眼神却似乎要滴出水来，柔声长吟道：“.....爷。”

    二十八九的御姐，正是熟透的年纪，浑身上下都是风情，用了这么深情的声音在耳边低吟，受不了受不了。

    “志玲姐，不，月云姐，你先起来。”刘强抱起冯月云，低声在她耳边低语。

    冯月云眼波流转，也不说话，耳边却渐渐红了起来。

    半晌之后，两人走进内院，衣衫整齐，刘强一脸正气，冯月云也是端庄雅致。

    “姐姐，姐夫，你们来了！”宋秋月从屋内走出，欢呼一声抱住了冯月云。

    “这么大的人了，还......”冯月云说到一半，忽然咳嗽起来，急忙喝水漱口，幽怨的瞄了刘强一眼，继续教训妹子。

    刘强哈哈大笑，径直走到了屋内，神清气爽，不来一次太可惜了。

    【你收了宋秋月！】

    【你带着五千精兵开始围剿高天王！】

    【你斩杀高天王得力干将高摇旗，凝结第五滴精血】

    【万安十五年，你带着两万精锐进入京师，被封为偏将】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为前锋屡立战功！被封为凤阳总兵】

    【你大宴宾客，宋秋月被人认出，儒林震动！左右御史第一次联手弹劾六品校尉！】

    【舆论沸反盈天，你被免职！】

    【你家府邸被无数士林弟子包围，宋秋月上吊自杀！】

    【冯月茹自杀！】

    【一名一品大儒出现，当场将你灭杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一

    领取完奖励，第五滴精血沉入脾中，五脏都沉入一滴精血，顿时发生了巨大的变化，一道热流从五脏震荡而过，瞬间将其中的杂质震荡出来。

    刘强口鼻都冒出乌黑的污血，闻起来腥臭无比，真难以想象，经过了几次换血之后，五脏之内仍然有这么多污秽之物。

    震荡之后，刘强只觉得浑身轻松，五脏之内，隐然有一道热流，清扫着五脏内的一切污秽。

