     

    “要不是你们崔家人自己手脚不干净，还能发生这样的事情？我只是没有拦着你们而已，要是提前说了，结果不也是一样的吗？”

    苏浩一脸讽刺看着那人。

    他明白，这应该就是崔家当家主事的人了。

    要是自己没有记错的话，此人应该叫做崔龙，也算是汉江一号人物。

    不过培养出来的两个儿女，却是一等一的杂碎。

    一个心思歹毒，对待自己天天相处在一起的好闺蜜，却做出了如此卑鄙的事情。

    另外一个则是当了假医生，招摇撞骗不说，甚至还敢找他麻烦。

    这岂不是找死？

    两人沦落成这样，也算是他们自己倒霉！

    一旁的陆兆天面色平静，其实他找苏浩过来，就是想要过问一些细节。

    崔家这边不甘心，他就希望崔家可以死得明白一些。

    找苏浩过来，想要问问他是什么时候发现的，中途又是如何计划的。

    等苏浩落座后，陆兆天把自己的疑问说了出来。

    苏浩这边无需隐瞒，把一切过程都说了出来。

    包括一开始就看出了崔灵的计划，以及后来不断等待，试图引蛇出洞，最后摆平一切的计划。

    崔灵脸色越来越难看。

    原来自己一开始就被人看出来了吗？

    难怪昨天苏浩一直盯着自己看，那眼神里有着警告之意，可惜自己却没有看明白。

    崔灵默默低头，比起苏浩，他们还是差远了。

    陆兆天也是松了一口气，要是苏浩真只是为了自己的私心，令自己妹妹陷入到危险地步，他还是不愿意让陆可儿继续跟苏浩接触。

    因为这样的话，他的用心也太坏了。

    他也怕自己妹妹会受到伤害。

    但苏浩处理得十分干净，包括有皮相灵这一高手坐镇，又有林贡这一城防兵团督尉在场，确实不可能发生任何事情。

    也就崔灵这样的蠢货，会以为别人没有任何防备。

    陆兆天感激对苏浩说道：“还是多谢苏先生，替我们陆家揪出来一个麻烦，而且还动用了如此多力量保护了我妹妹。”

    “都是应该做的，毕竟也是我邀请她去吴氏老中医。”

    这边事情尘埃落定。

    崔龙想要说些什么，结果陆兆天没有给他任何机会，一切事情都已经搞明白了之后，他宣布了自己对崔家的看法。

    “我对你们崔家，本来是没有恶感的，毕竟我们也是世交，可是你们这事做得实在太过恶心，我自然无法忍受，城防兵团那边的十亿，你们一分都不能少！”

    “陆总，要是给出这十亿，我们崔家就要伤筋动骨，而且汉江这么多世家，他们可都盯着崔家呢，陆氏表明了这样的态度，那么他们也不会放过崔家！”

    “我自然清楚，这就是你们应该承担的后果。”

    陆兆天态度冷漠。

    只是十亿还不够，这十亿表明了陆氏跟崔氏的决裂，到时汉江的其他世家，也会明白崔家已经成了众矢之的。

    就算陆兆天不亲自出手，也会有人替他教训崔家的。

    崔家那边三人，彻底绝望。

    但他们好像还没有认识到自己的错误，往苏浩那边投去了仇恨目光。

    他们不敢恨陆兆天，却敢恨苏浩。

    眼神赤裸裸的，完全没有掩饰。

    陆兆天警告道：“你们要是敢找苏先生的麻烦，那就不只是十亿的问题了，我会让你们崔家就此从汉江除名！”

    崔家几人咬了咬牙，对苏浩咬牙切齿道：“我们自然不敢找苏先生的麻烦。”

    “那就好，要是没有其他事情，我就先走了。”

    苏浩微微一笑。

    他在陆兆天感谢声中从容离去，在他走了之后不久，崔家三人也被赶了出来。

    不过却是狼狈离开的。

    至于他们最后会是什么下场，苏浩已经不在意了，他如今在意的是，萧蓝馨那边的选址是个什么情况。

    其实在他看来，以东湖湾那边的风水，只要是一个寻常地方，发财都是妥妥的。

    不过也不好说，毕竟地方那么大，整体上的优秀，并不能掩盖小部分的破败。

    而且根据他之前的观察，那边还有几处阴煞之地，要是医院建在那地方，那就彻底完蛋了。

    所以确实需要他过去仔细检查一番。

    不久之后，苏浩出现在东湖湾公司，这还是他几年来第一次往这边走。

    公司员工见了苏浩，立马摆出了恭敬态度。

    “苏先生，你可算是来了，赶紧劝一劝我们萧总吧！”

    “怎么了？”

    “她联系了一个风水大师，赶来之后，说是我们那块地方非常不好，还给我们萧总兜售他的镇邪秘宝，价值好几百万，我们萧总已经动心了！”

    说话的人是一个三十来岁的女人，穿着职业套装，快步往公司高层赶去，态度十分紧急。

    苏浩听过后，也觉得难以理解。

    以萧蓝馨的智商，还能被这样的骗局给糊弄了？

    事实证明，不管是多聪明的人，在某些时候，还是有可能被骗的。

    就如此时的萧蓝馨。

    她坐在自己的办公室内，前方落地窗外，就是一片大平地，不少地方已经被围了起来，人群就像是蚂蚁，正在紧锣密鼓地建设着。

    不远处则有一个空闲的土地，位于海边，那是等待开发的医院用地。

    不过如今看来，却是不好开发了。

    萧蓝馨对面坐着一个中年人，穿着一身西装，手边是一个黑色盒子。

    他言语沉凝，对萧蓝馨说道：“萧总，刚才那场面你都已经看到了吧？这块玉可是我师门传承多年的镇邪宝玉，绝对不是那种江湖骗子的手段，我已经证明了，那块地方是有邪气的。”

    “你说的不错，我都已经看到了，不过你确定我买了这块玉，就能把那地方的邪气给驱散了。”

    “这是自然，我师门传承多年的宝玉，就这样卖给你，吃亏的还是我，不过我也是想要跟萧总交一个朋友，以后有这样的生意，尽管来找我。”

    对面的中年人笑容平静，看起来可以给人极大安全感。

    萧蓝馨也觉得这是一个可靠的人，因为之前她跟这家伙去医院选址地那边看的时候，此人就说那地方阴气太重。

    医院建在那边，有可能引来不祥。

    他就是通过盒子里的黑玉证明的，那场面萧蓝馨至今还忘不掉，他还是只是拿出了那块黑玉，四周土地里的黑气就溢了出来，全部被吸引到了黑玉里。

