    带着白语幽来到了四楼的餐厅，令叶双出乎意料的，四楼的人相当的多，座位也坐了不少的人，而看到他们，一个服务员快步走过来礼貌的问道：“您好，请问是两位吗？”

    “嗯，是两位。”叶双看了看周围，最后开口说道：“有位置吗？”

    “当然有，这边请。”服务员领着叶双和白语幽，坐到了靠窗的位置，而坐下后，服务员先是给他们泡了茶，才拿出菜单问道：“请问想吃点什么呢？”

    “吃什么啊……”叶双看着手中的菜单，此时旁边也传来淡淡的花香，他转过头，发现白语幽也凑着脑袋看着菜单，双眸微微闪亮，毕竟是个吃货，这幅少见的模样也只有在吃饭的时候才能看到了。

    “你来点吧。”叶双把菜单放在了白语幽的面前，然后对服务员说道：“麻烦再来杯热水谢谢。”

    “好的稍等。”

    白语幽点完单后，一道又一道的菜上桌了，虽然不知道味道，但是最起码外观是非常合标准的，色香具全。

    “这里也能看到马场那里……”叶双看着窗外，发现马场也能够看见，不过因为位置偏低，所以只能看到招牌。

    要不要偷偷溜进去呢？

    不过要是被发现的话估计就要进局喝茶了吧。

    白语幽此时腮帮鼓鼓的，她把一个迷你蟹黄包塞到嘴里咀嚼，用一种仓鼠般的表情看着一脸沉思的叶双，看到后者丝毫没有动筷子的想法后，她放在自己手中的筷子，然后伸出手拉了一下叶双的手臂，似乎在提示他似的。

    “你先吃吧，我没事……嗯？”叶双正要说的时候，发现白语幽已经吃完两三碟的食物了，他露出无奈的笑容，以语幽那速度，自己要是再慢点，估计就没东西可以吃了。

    叶双也拿起筷子开始吃了起来，发现味道还不错，毕竟好歹是酒店的餐厅，味道不会太差就是了。

    “广粤的菜怎么一道辣的都没有，这还怎么吃？”

    “行了，味道又不是不好吃，少废话。”

    旁边传来交谈声，虽然不大，但却被叶双灵敏的听觉发现了，因为其中一道声音有点熟悉，所以当他微微侧过视线后，发现旁边的餐桌上坐着两个人，其中一个则是刚刚路口和他撞到的那个男人。

    而他对面的，则是一个长发女人，画着浓浓的妆，本来没有值得令人奇怪的地方，可却让叶双微微起了兴趣，因为那个女人的声音分明就是男声，而且看过去，那个女人的骨架似乎也不太正常。

    女装？

    “是过来旅游的外地人么……”叶双沉吟，不过这个时候，他发现那个女人把视线转了过来，似乎是察觉到叶双的目光似的，异常敏感。

    本来叶双也只是微微侧过视线后，当他注意到女人的目光后，他便若无其事收回目光。

    “咋了？”隐约间，可以听到那边那个男人小声问道。

    “没，继续吃饭。”另一个没多说什么。

    白语幽的注意力除了放在食物上，剩下的也在叶双身上，所以当她看到叶双的视线有意无意的看着旁边桌子上的那个女人后，白语幽微微转过头去，平静的目光扫了扫她，最后把视线停留在那毫无起伏的胸口上。

    很快，白语幽低下头看着自己丰满的胸口，用手微微压了一下，然后眼中闪烁出一丝苦恼之色。

    好像又大了。

    “怎么了？”看到白语幽这幅举动，叶双微微露出疑惑的表情，语幽这个家伙怎么忽然低着头发呆了？

    白语幽听到叶双这么问，拿出笔记本写了写——

    [(???ω?)?阿叶，你喜欢大的还是小的？]

    “大的还是小的？”叶双一脸茫然，随后他看了一眼餐桌上的迷你蟹黄包，便反应过来微笑道：“小的比较好，嘴巴刚刚好可以装下，汁水也不会漏出去。”

    白语幽呆呆的看着叶双，宛如发现了新大陆似的。

    “难道你喜欢大的？”叶双夹起餐桌上的那个迷你蟹黄包，然后塞到嘴里继续说道：“其实我觉得都可以，大小无所谓，主要是看味道。”

    不过他很快就发现不对劲，因为白语幽此时好像当机了一样，一直静静的看着他。

    “嗯？你怎么了语幽？”

    过了好一会，白语幽才恢复过来，她看着餐桌上的蟹黄包，宛如看到了敌人似的，然后夹起一口吃了下去，咀嚼着，白语幽的双眼弯成月牙，也不知道是因为解气还是对事物的喜爱，不过叶双看到她恢复正常后，倒是也没有多想。

    吃完饭，叶双和白语幽回房间的路上，叶双发现三楼的每个房间门，都刻着爱心的图案，而且房间号，也是520开头，像他们的房间，便是52018，但他像是想到了什么，忍不住多看了一眼其他的房间。

    “三楼难道都是情侣套房么，那么刚刚的那两个人……”叶双微微沉吟。

    身旁的白语幽看着叶双，似乎在好奇着他在想什么。

    两人回到了房间，因为浴室靠近门口，所以叶双看到后，像是想起了什么对白语幽问道：“语幽，你行李呢？”

    白语幽微微歪着头，随后拿出手机按了按，很快，门外便响起了敲门声，叶双打开门，发现是早上带他们过来的司机，他提着一个行李箱，先是对叶双说了句晚上好后，然后对白语幽说道：“大小姐，您的行李我已经带上来了。”

    白语幽轻轻点头。

    “那么，属下先离开了。”司机把行李放在门口后，正要转身离开，不过却被叶双叫住了：“那个司机大哥，你今天不会住车里吧？”

    “让叶少爷操心了，属下住七楼的单人客房，因为四楼全部都是情侣套房，所以属下过来的速度不会这么的快。”司机说道。

    “这倒没什么，果然这层都是情侣套房啊……”

    “请问还有什么需要吗？”

    “没了，开车辛苦了，好好休息吧。”叶双微笑着说道。

    “能为大小姐和叶少爷服务是我的荣幸，那么祝你们有一个愉快的夜晚，属下先离开了。”

    “好。”

    看到司机离开后，叶双在门口站了一会，随后对坐在床边的白语幽说道：“语幽，你先洗澡吧，我有事要出去一趟。”

    白语幽看着叶双，仿佛在问去哪。

    “我有事想确认一下。”叶双微微一笑，快步离开了房间。