    车子开了一段路，乔斯年像是想起什么，他抬起头，揉了揉太阳穴，努力让自己清醒一点。

    他翻开手机，翻到个童话故事《海的女儿》。

    就讲这个了。

    乔斯年低沉、耐听的嗓音在安静的狭窄空间里响起，虽然喝醉了，但吐字很清晰，声音格外耐听。

    老杨诧异地愣了一下，总裁喝醉了还有这种爱好？

    讲童话故事？

    这个爱好可不多见。

    别人喝醉了都是胡言乱语、耍酒疯，总裁居然……讲故事？？

    老杨见乔斯年讲得又认真又专心，不敢打断，只是有点毛骨悚然。

    故事也不长，讲了没多久，讲完了。

    乔斯年把语音发送过去，唇角上扬，眼底都是笑意。

    老杨一句话不敢插，安安静静开车。

    乔斯年拿着手机，再一次闭上眼睛，休息。

    月色朦胧，街头灯光璀璨，马路上是穿梭的车辆，川流不息。

    火树银花不夜天。

    ……

    休假后，叶佳期的心情愈发开朗，早上起来，也有更多的时间去琢磨早点。

    一大早睁开眼，她就收到了乔斯年的语音消息。

    他并没有忘记给她宝宝的承诺。

    他的声音一向很好听，如果温柔起来，简直是致命的毒药。

    叶佳期裹着被子，听了三四遍。

    好一会儿后，她给他发了消息：这个故事，我早就给宝宝讲过了！都讲很多遍了！

    乔斯年喝了酒，没有去公司，迷迷糊糊中听到了手机响。

    头痛欲裂，胃也像是要裂开一样，浑身提不起劲。

    睡袍领口松开，露出一大截麦色肌肤，腹肌若隐若现。

    阳光穿过窗帘照在公寓的木质地板上，四周都是充沛的光线，又是一个阳光明媚的早晨。

    乔斯年想喝水，可是公寓里没水。

    躺在床上，他看着天花板上的水晶吊灯，伸手拿过手机。

    见是叶佳期的短信，他回了过去：那下次我再讲个你没讲过的。

    叶佳期看到了他的短信，虽然没回，但还是把语音又悄悄放了几遍。

    他醉酒后的声音有些嘶哑，但愈发低沉醇厚，很是好听。

    肚子里的小家伙一早上都没闹腾，很乖。

    叶佳期出去散个步，跟着孙管家去买了菜。

    “叶小姐，你最近和那个Evan怎么样？关系还好吗？”孙管家问道。

    “我们……还行吧。”

    “那就好。”

    孙管家嘴上没说什么，可是，她发现叶佳期手上那条手链不见了，没记错的话，那可是Evan送给她的礼物。

    前阵子，叶佳期一直戴着呢！

    热恋中的小情侣容易闹别扭，也不知道这两人最近是不是闹矛盾了。

    买完菜回家，时间已经不早。

    趁着孙管家在做菜的功夫，叶佳期悄悄给于康打了个电话。

    “于助。”

    “佳期？什么事？”

    “于助，昨晚上……你们总裁喝了多少酒？他去公司没有？”

    “总裁在开会，看上去精神还可以，不过我听老杨说，昨天酒会，总裁喝了不少。”

    “在开会？”

    “嗯，我刚出来拿份资料，也得进会议室了。”

