    章夫人为了章灵儿特意设下了鸿门宴邀请虞玦参加，未曾想到被虞玦反将一军，抬出了长公主让她瞬间偃旗息鼓。

    从刺史府回来之后，虞玦却有些心事重重的，连燕宸曦和她说话都有些心不在焉。

    “怎么了？”燕宸曦不解问道。

    虞玦看了燕宸曦一眼，犹豫了片刻之后，方才开口道：“我在想如今并州局势如此混乱，章家在其中扮演了什么样的角色？”

    “这些时日，我让暗卫们去上京吏部，调任了关于并州各级官员的消息，顺带发现了一个有趣的事情。”

    燕宸曦淡淡的说道，闻言虞玦惊讶的看着他。

    这些时日燕宸曦一直和她在一块儿，虞玦倒是没想到私底下燕宸曦做了那么多的事。不过想想也是，依照燕宸曦的性格，见并州局势如此混乱，官员层次不齐欺上瞒下与外族勾结，如何能够容忍！

    “并州地理位置特殊，因在边关要道，所以并州刺史都是由朝中派遣。而为了防止刺史的权利过大，所以兵权则是分为三位将军共同掌管。”

    闻言虞玦道：“是啊，朝廷这么做也是防止刺史拥兵自重。但是却没想到并州几员大将除了刘清水之外，竟都生了异心……”

    并州自古以来都是兵家必争之地，所以对于掌管兵权的大将选择十分重要，但是当兵权压过皇权，朝中派遣并州的刺史也不过是形同虚设。

    “近十年来，并州已经换了竟整整六位刺史。”

    就在虞玦胡思乱想之间，便听到燕宸曦波澜不惊的声音道，虞玦心底一惊。

    “十年换六位，那岂不是每一任刺史只做了不过一年多的时间……”

    “不，更为准确的说是还不到一年的时间。”此时燕宸曦的声音听起来有些清冷，“那些朝中调任在并州的刺史在位不到一年的时间，或是身染奇疾暴毙、或是自己主动向朝中呈递辞呈，甚至也有明目张胆的被在刺史府衙中暗杀的……”

    “唯有章程年是景安十九年升迁为并州刺史，在并州待了整整六年之久，也是在并州担任最久的刺史。”

    听到燕宸曦的话，纵使虞玦也不禁倒抽了一口凉气，那可是朝廷命官啊！这些人，也未免太张狂了。

    “那朝中就无人过问此事吗？”

    “呵，怎么会没有。”燕宸曦冷笑一声，道：“朝中曾派钦差调查，但一无所获，甚至连太子前来抚军的时候也查不出一丝异常。不过，他若是能查的出来什么，便也不是燕宸濯了。”

    燕宸濯虽为太子，但性格狂妄自大，每年来并州也只是敷衍景安帝而已，又怎会用心的从上到下细细排查。

    他这般行径，倒是平白了辜负了庞家人一心想为他在军营中铺路的筹谋。

    虞玦惊讶的看着燕宸曦，倒是没想到燕宸濯每年亲自来并州竟还有这样的目的！片刻之后，倒也反应了过来。

    毕竟东宫对燕宸曦忌惮已久，燕宸濯虽在朝中培养了大批的心腹大臣，却依旧不满足，想要实质性的兵权。

    只是大燕几乎三分之二的兵力都是在燕宸曦的麾下，唯有并州的精兵强将，远在南境，不受燕宸曦的控制。

    燕宸濯生性骄纵，从上京到并州一路舟车劳顿，之前虞玦还诧异他竟能吃的下如此吃苦，原来竟是另有私心。

    不过……

    虞玦似是想到什么一般，看着燕宸曦道：“这并州的事，该不会东宫也有份吧？”

    燕宸曦没回答，只是嘴角微微勾起了一抹弧度，那笑容看起来别有深意！

    虞玦‘嘶’了一声，有些担忧的说道：“如果东宫也有份，那并州的事……定然会惊动圣上的。”

    景安帝对于燕宸曦的态度一直很不明朗。

    一方面他器重燕宸曦，对于这个宠妃所生的皇子可谓是推心置腹，恩宠远胜于太子；可另一方面，景安帝将燕宸曦推到这样高处不胜寒的位置，并没有废太子的打算！

    纵使这些年东宫行事十分荒唐，景安帝最多的是训斥和小惩大诫，大多数时候都是雷声大雨点小，并没有起废太子的心思。

    而且比起太子，让景安帝真正忌惮的是庞家！

    如今世家凋零，昔日用来制衡世家的庞家俨然已经没了用处，庞太师的权倾朝野，成了帝王心头刺。有时候虞玦都认为景安帝如此偏宠燕宸曦，是否也是为了来制衡庞家的？

    想到这里，虞玦都不由一阵心惊胆战。

    若……真的如同她所猜想的一样，在景安帝的手中所有都不过是一颗棋子，那么燕宸曦的处境岂不是更加危险。

    “就算惊动又如何。”燕宸曦依旧是波澜不惊的说道，“纵使父皇知晓，并州的案子该查还是得查，哪怕与外族勾结的人，是东宫！”

    “咔擦”一声，虞玦手中的茶盏险些的掉了下来，不敢置信的看着燕宸曦。

    见她傻傻的样子，燕宸曦倒是笑道：“玩笑话而已。”

    虞玦看着燕宸曦嘴角挂着浅笑，一副高深莫测的样子，这模样……并不相识玩笑啊。

    不过燕宸曦说的没错，无论此事是否与东宫有关，要紧的是如今并州困境如何解决。

    毕竟燕宸曦一开始来到并州是因为她的缘故，但是他这人声名在外，来到并州之后那些武将们做贼心虚，露出了马脚让燕宸曦查出了纰漏。

    都到了这个时候，燕宸曦纵使想要离开并州不查这件事，恐也不是那么容易脱身的。

    “如今并州这里连章程年都不可信，还有可以调任的官员吗？”虞玦担心的问道。

    毕竟这里是并州，纵使燕宸曦之前麾下的军队再英勇，在并州若无可调任的兵马，也不过是受人制约。而且这里局势复杂，自从上次刺史府刺杀之后，兰烬落等人便再也没有露过面了。

    想到当日虞生炙所说的话，虞玦心底十分不安。

    在并州的这些人藏在暗中虎视眈眈，又掌握着当年的琉璃夫人的秘密，和燕宸曦想要调查的真相，虞玦害怕此事会成为燕宸曦和景安帝之间矛盾的导火索。

    如前世那般……

