    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一手掐住金戈鬼命运的喉咙。

    A级金戈鬼像只小鸡一样被林缺拎在手中，大气都不敢喘一口。

    两只眼珠子齐刷刷看向元朗，仿佛再说。

    铲屎官，快救我！

    这人类想掐死我！

    林缺看着手中的金戈鬼，只要他愿意，立马就能施展拘灵遣将，将其化作将魂。

    啧啧，A级稀有鬼怪，倒也不错。

    元朗见到林缺那脸上掀起的笑容，心中一怔。

    “住手！”

    “它还是一个五百年的孩子，别吓着它！”

    “有事，我们可以好好商量！”

    林缺：(???)?。

    看来这个金戈鬼对元朗的重要性比他想的还要高嘛！

    呀哈哈！

    没想到吧，你还是落到我手里了。

    “刚才是谁追着我打来着，吓得人家小心脏，扑通扑通的乱跳呢！”

    下一刻。

    元朗拿出一颗火红色果子，递到林缺跟前。

    果子形状如柠檬，上面散发着浓郁的灵气和果香味，沁人心脾。

    “这是岩浆果实，服用者可以在一个小时内增强火焰魂技两倍威力。”

    “兄弟，跑了半天，累了吧！”

    “吃个果子解解渴！”

    林缺眼前一亮，好东西啊！

    也没客气，直接丢进系统空间。

    哎嘿嘿，又赚一笔！

    “还不叫你的人停手！”

    元朗连忙回过头，冲着身后激战的众人怒吼一声：“全他妈都给我住手！”

    “你们这一群七十级的欺负新兵，还上瘾了是吧！”

    “要不要脸呐！”

    “新兵要是少了一根毫毛，老子扒了你们的皮！”

    老鸟队所有人都懵逼了！

    不是你让我们打的吗？

    反倒这会来骂我们了，你是认真的吗？

    元朗内心都哭了。

    他能不这么说嘛，金戈鬼可是他花了大心血弄来的，要是被林缺给咔嚓咯！

    他死的心都有。

    小子，我希望不要不识好歹！

    林缺撇了撇嘴：“指桑骂槐呢！”

    “信不信我手腕一用力，我让它灰飞烟灭！”

    元朗：“不要！”

    “兄弟……不，大爷！”

    “有事冲我来，别伤着孩子！”

    林缺：！！！

    尼玛，你刚刚可是追着我打，血龙铠都给老子干废了。

    不能就这么放过你。

    “想我放了这玩意儿也不是不行！”

    “你把文学三百首给我背一遍！”

    “或者把圆周率后面的三百位数给我背出来也可以！”

    元朗：！！！

    我特么……

    小学到高中，自己都是最后一排的常驻居民！

    上课睡觉症资深患者！

    我要是会背，简直就是在侮辱学渣这个词汇！

    林缺：“怎么不会背！”

    “那我……”

    “等等！”

    元朗脸色决然：“我背！”

    我特么豁出去了，这张老脸我不要了。

    “白月光！”

    “床前白月光，地上鞋两双！”

    “举头……举头……举头……”

    “我忘了！”

    林缺：(﹁﹁)~→。

    老兄，你是认真的吗？

    神特么白月光！

    这特么是静夜思！

    还地上鞋两双，你滚床单呢！

    李白听见了，棺材板都压不住了。

    老鸟队众人听着自己家队长的诗，纷纷捂脸转过身。

    丢死人呀！

    你怎么说得出口的啊！

    元朗并没有察觉到不对劲，此刻的他，疯狂搜索遗留在脑海中的词汇量。

    忽然，他又记起来了。

    “大雕一日迎风起，扶腰直上九万里！”

    “大爷，你看我背的溜吗？”

    林缺：……

    你特娘还是真是个人才！

    我让你背诗，你还给我创新！

    一看你小时候就没少挨父母的混合双打！

    元朗：“你还想听吗？”

    “我还能在编……不是，是背！”

    林缺白了眼元朗，对着一旁的陈圆圆说道：“把这些老鸟都给我绑了带走！”

    元朗扯下一旁铁树上的藤蔓，热情的说道：“这种活我们自己来。”

    说着，元朗直接把自己绑成了一个粽子。

    还给自己系了一个蝴蝶结！

    林缺竖起大拇指：“牛逼！”

