    “下次去交易会，可以大量收购却死逆命丹的材料。”裴凌打量了一番手里的丹药，心中暗忖，“这种丹药，炼制非常艰难，就算屠禾将丹方反复售卖，估计能够炼制的人也不多。”

    “我用极品丹药收购，肯定跟上回一样，有人愿意出手。”

    正思索着，忽然察觉到储物囊中，有张传音符正在震动。

    裴凌打开之后取出来一看，发现是石万里。

    他往传音符里注入一丝真元，符箓之中，顿时传出石万里的声音：“王大师，康承挚这个人，你认不认识？”

    康承挚？

    裴凌微微一怔，急速的回忆了一番，旋即肯定，自己从没听说过这个名字。

    于是，他很干脆的说道：“不认识。”

    “那就是有人在针对王大师了。”石万里沉声说道，“康承挚是九嶷山治下散修，此番前来我朝参加论丹大典，已然通过八品炼丹师的考核。”

    “三日之前，康承挚也去参加了丹师交易会。”

    “据悉，期间他想用造假的残方骗取王大师的极品筑基丹，只是被大师当场识破，之后离开，自此下落不明，已然失踪三天。”

    “郡首府察觉此事，怀疑是大师出手。”

    “因为这些天来，只有大师跟康承挚有过冲突……”

    听到此处，裴凌眉头一皱，顿时明白过来，这个康承挚，就是那日交易会上，拿出假的澄心丹残方的结丹散修。

    只不过，对方的失踪，跟自己有个锤子关系？

    他到现在才知道对方叫什么名字！

    当下，裴凌沉声说道：“那天交易会，我是最后一个离场的人。而且这三天来，我一直在洞府之中炼丹，未曾踏出大门半步！康承挚此人是死是活，与我没有任何关系！”

    石万里连忙说道：“大师放心！以大师的丹术与品行，绝不可能做出这等事来。多半，是大师的炼丹之术惊才绝艳，已然传到了很多人的耳中。”

    “有些人担心在论丹大典上，大师会挡了他们的路，故此行这等鬼蜮伎俩。”

    “此事，我已经禀告上司，以我蝉楼的名义，为大师担保。”

    “接下来，大师只管专心准备郡试，我蝉楼将调遣高手前来，彻查此事，还大师一个清白！”

    裴凌听着，微微颔首，这石万里，说话漂亮，一路上过来，各样琐事，也都安排的妥妥当当。

    虽然知道对方此举，也是为了琉婪皇朝跟本身的前途考虑，但这些日子，此人也是实打实的给自己解决了不少麻烦。

    以裴凌的为人，一直让其白白张罗，总觉得有些不妥。

    略一犹豫，他便说道：“石楼主，这些日子承蒙照顾，我一直心存感激。只是考虑楼主身份，等闲之物，也不好意思出手。”

    “上次的交易会上，我蒙屠老看重，以五百颗极品筑基丹，换到了一张结丹期丹方，经过一番苦心钻研，眼下刚刚炼制出一颗却死逆命丹。”

    “若是楼主不嫌弃，不妨前来品鉴一二。”

    屠禾给的玉简中，只有丹方本身，对于其效用、禁忌之类，却是只字未提。

    是以说起来，裴凌虽然已经有了三颗新鲜出炉的却死逆命丹，但这种丹药有什么用，他还不太清楚。

    而石万里作为蝉楼中人，消息灵通，肯定对这种丹药，有所了解。

    送给他，也不用担心会害了他。

    “大师客气，在下……”听了前面的话，石万里正要推辞，毕竟他这些日子围着裴凌转，本身就对自己仕途有好处，怎么肯轻易收下裴凌的东西，断了往后长久来往的机会？

    然而听到“却死逆命丹”之名时，石万里心头猛然一震！

    却死逆命丹！？

    这可是屠禾大师的招牌丹方！

    别说整个湄阳郡都找不出第二家，哪怕放眼整个琉婪皇朝，都是独一份！

    毕竟，这丹方可是出自“小自在天”！

    以石万里的身份，王高大师得到却死逆命丹的消息，他当然已经收到。

    但当初屠禾大师得到这张丹方后，花了十几年时间钻研，期间还曾走遍整个皇朝，翻阅典籍，拜访前辈高阶丹师……可以说，宵衣旰食、专心致志，如此才炼制出第一颗却死逆命丹！

    眼下，这王高大师，得到丹方满打满算不过三天三夜，竟然就已经能够成丹了？！

    哪怕此番未能重现其炉炉丹成极品的传奇，丹成下品，那也足以自傲！

    更不要说，却死逆命丹本身的价值。

    就算寻常修士，也绝对不会错过。

    遑论他这种受命坐镇万虺海的蝉楼中人，其他好处也就算了，此等灵丹妙药，关键时刻，那就是第二条命！

    怎能不受？

    想到此处，石万里顿时将推辞的话咽了下去，迅速说道：“多谢大师！在下马上就到！”

    ※※※

    湄阳城。

    门前有着两株柳树的独门小院内。

    宽敞的庭院中，原本的一些物件被全部搬走，空出整个场地。

    四周半旧不新的柱子、墙壁上，有不少新鲜的冲击、火燎痕迹。

    防范窥视、监听等等的阵法全部打开，周妙璃仍旧保持着樊橘颂的容貌与打扮，正有些笨拙的尝试炼丹。

    在她面前，摆放着一个破破烂烂、黯淡无光的三足丹炉，炉底一簇丹火徐徐燃烧。

    仔细回忆了一下吞噬的记忆，当炉中冒出第一缕白烟时，周妙璃充满自信的将处理好的药材放了进去。

    嗤嗤嗤……

    然而，这份药材刚刚投入，原本不紧不慢融合的丹液，迅速变化，几乎是顷刻之间，原本蒸腾的白烟，陡然转黑！

    就在周妙璃努力从康承挚的丹道心得中寻找应对之策，手忙脚乱的想要抢救一下时，整个丹炉忽然都震动起来！

    噗、噗、噗噗噗……一阵闷响之后，片刻前还安安静静的丹炉，倏忽爆开！

    “砰”的一声巨响，炉盖冲霄而起，滚滚热浪挟着一股诡异的气味，直冲周妙璃面容！

    虽然事出突然，但以她的实力，只一拂袖，便将迎面而来的冲击尽数消弭。

    只是，周妙璃的脸色很不好看。

    她这些天，已经连续炼制了上百炉丹药，然而没有一炉是成功的！

    刚开始的时候，她用的是康承挚的九品丹炉，以及安民号里买过来的九品丹火符箓。

    原本以为，有康承挚的记忆，炼制练气期的丹药，必定手到擒来。

    毕竟，此人乃是八品炼丹师，能够炼制出上品丹药！

    谁知道，亲自动手之后，没多久就出现了炸炉，而且，反复数次，都是中途炸炉，别说成丹了，连丹液都没能完全融合。

    周妙璃经过反复思考，认真分析，得出结论，一定是丹炉太差了！

