    凯瑟琳奇怪的看了宋健一眼，明明三个阵营中，人类阵营的实力是最弱的，为什么自己的领主大人还能笑的出来？如果换成是她，现在恐怕都愁死了。

    “地下城阵营据说占领了一处比蒙巨兽的招募地点，那么，元素阵营又是怎么回事呢？”宋健自言自语道：“难道说，他们也拥有了一处高阶兵种的招募地点，甚至能够和比蒙巨兽抗衡？”

    “如果真是这样，那么他们应该在对战模式之前，就会表现出强大的攻击力，而不是直到对战模式开启了两天后才发力。”宋健低声说道：“那么，能够让他们有如此表现的，恐怕就只有考核世界里获得的任务奖励了。”

    宋健记得自己一进入考核世界，就从花精灵露娜那里获得了任务，只不过这个任务对于其他考核者来说，非常困难，但是对于宋健来说，几乎没有什么难度，只是灭杀一只BOSS而已。

    但是任务奖励却非常不错，除了幸运宝石这个宝物外，还有一系列其他方面的提升。

    光是幸运宝石这个宝物，在这个世界中，就不弱于神器的效果，对于这个世界的领主来说，如何保持士气是最头疼的事情了，要知道，并不是每一个阵营，都只能招募本阵营的兵种，当你遇到其他阵营的兵种，难道就一点不动心吗，但是招募了其他阵营的兵种，和自己阵营的兵种混合，士气跌落的速度实在太快了。

    这种情况下，只能尽量招募更多的英雄，让英雄带领一个阵营的兵种，才能暂时解决这个难题。

    另外，在战斗中，如果遇到高阶兵种，士气掉落的也是很快的，幸运宝石就解决了这个问题，永远能够让士兵们保持“士气高昂”状态。

    “元素阵营的任务奖励，要么是一个强大的禁咒魔法，要么就是一座招募七级兵种的建筑！”

    “那么，突然崛起的元素阵营，和一直表现弱小，但个人实力强大的人类阵营，哪一个对你们来说是最大的威胁呢，地下城阵营的考核者们，这可不是一个容易做出的选择。”宋健望着远处，心中充满了期待。

    此时地下城阵营的考核者，也发现了这一个问题，他们的猜测和宋健几乎一样，而且还专门派遣了一名英雄前去探查。

    “泰坦巨人，这群元素阵营的考核者，拥有一大群泰坦巨人！”一名考核者脸色难看的说道。

    “该死的，有这个兵种，为什么不早拿出来，考核都快要结束了才放出来，难道他不知道，如果七天之内没有决出唯一一个阵营，那么所有人都要失败吗！”

    “他们究竟是如何在这短短几天时间，招募到这么多泰坦巨人的，难道说他们占领了不止一处的泰坦巨人招募点，这怎么可能？”

    “我听说，泰坦巨人是一种强大的战斗傀儡，只要资源充足，就能源源不断的被生产出来，不错，你们没听错，是生产，而不是招募！”

    所有人一听泰坦巨人竟然是生产出来的，会议室中顿时出现了短暂的沉默，片刻后，一个声音响起：“不能让元素阵营继续扩张了，否则他们会占领越来越多的资源点，生产越来越多的泰坦巨人，到时候，恐怕我们集合所有人的力量，也不是他们的对手……”

    “可是，我们之前定下的策略，不是攻打人类阵营的那个考核者吗？”有人迟疑道。

    “怕什么，他只有一个人，还有一天的时间，只要我们能够淘汰掉元素阵营，就算只能招募出两只泰坦巨人，也能将那个人类阵营的家伙淘汰掉，但是元素阵营每时每刻都在制造泰坦巨人，时间从现在开始，已经站在了我们的对立面上，我们必须抓紧时间才行！”

    “不错，不能再让元素阵营继续制造泰坦巨人了，我们必须集合所有人的力量，摧毁元素阵营！”

    苏鸣一句话也没有说，对于元素阵营出现泰坦巨人这个事情，他心中反而有一种窃喜，失去了外部威胁后，就算他拥有着整个阵营最多的比蒙巨兽，但地位却重新降到了之前的边缘位置。

    有了元素阵营的泰坦巨人这个强大敌对兵种出现后，拥有最多比蒙巨兽的苏鸣，自然又重新回到了核心位置。

    虽然其他考核者不可能将比蒙巨兽还给他，但是大家一起行动，也不在乎比蒙巨兽是否集中在他一个人的手中。

    在元素阵营中，也进行了一场先对哪一个阵营战斗的讨论，不过讨论的内容和地下城阵营的考核者讨论的内容差不多，都一致将人类阵营摆在了一个更加弱小的位置。

    “就算人类阵营那名考核者再强大，难道还能比一只五十级统御级BOSS还要强大？只要我们战胜了地下城阵营，再制造两三只泰坦巨人出来，就能稳赢那个人类阵营的考核者！”相同的话再一次回荡在元素阵营的会议室中。

    几乎在两个阵营做出决定的一瞬间，地图上地下城阵营和元素阵营的势力范围，开始快速接壤起来。

    在边缘地带，一场七级兵种之间的战斗，很快打响，所有人都知道，这是决定考核是否能够通过的最终战役，所有人都拼尽全力。

    “非常不错，对方只有十七只泰坦巨人，比我们的比蒙巨兽少了两只，我们优势很大。”一名拥有侦察术的地下城考核者，在观察了气势汹汹的元素阵营兵力后，微微松了口气。

    要知道，七级兵种如此强大，哪怕只多出一只，都会是很大优势，更何况现在地下城阵营多出了两只比蒙巨兽。

    “除了军队外，所有人都参战，拥有圣疗术的人和英雄，全力给比蒙巨兽加血，其他人，都跟我一起冲，再次提醒诸位一句，考核世界是不会死亡的，就算暂时被淘汰，但只要我们阵营能够获得最终胜利，那么被淘汰的人，也会通过这次考核！所有，诸位有什么底牌，就一次性全部施展出来吧，别留下遗憾！”地下城阵营的考核者首领扫视了一眼众人后，第一个骑着战马，朝着元素阵营的军队冲了出去，在他的身后，一名穿着全身铠甲的英雄和一大群饿狼骑士，两只比蒙巨兽咆哮着紧随其后。

    “杀，最终的胜利一定属于我们！”地下城的考核者一起发出怒吼，率领着各自的军队，朝着元素阵营的军队发起了集体冲锋。

    ……

    PS：感谢“逍遙兮”打赏的100起点币~

    