
    第1746章一决生死？

    “哗啦、哗啦啦！”

    那突如其来的一语长啸，竟是将宗主大殿内众人面前的酒樽、瓷碗，皆震了个稀碎！

    不少玄皇境的弟子、长老们，纷纷捂住双耳，面色苦楚。

    “音杀玄技？”

    辰申星目一眯：“不对！这只是那人以基本的玄能魂能，爆喝而出的威势。”

    想罢，少年同样气贯丹田，一语炸喝：“来者何人？竟敢在我青云宗的地头上大放厥词！”

    “哼哼，青云宗？很了不起吗？”

    “啪啦啦！”

    话音灌耳之际，那不速之客直接踏碎了大殿顶瓦，落入殿中。

    这是一名留着刺猬头、骨瘦如柴的老者。

    在其背部，一双火能玄翼徐徐扇动。

    他此刻悬浮于空，两只手颇为傲然的负于身后，一派“老子天下第一”的傲然嘴脸。

    当辰申的目光锁定在这老头的脸颊上时，不仅眉梢一挑：“呦？这不是我参加药神擂的时候见过的熟人么？”

    “曾听辰啸芸提起过，他叫什么来着……哦对了，方天宗在自由之城的分舵舵主，方断愁！”

    于是乎，他嘴角一咧，身子依旧半躺半靠在青玉龙虎椅上，懒洋洋道：“呵呵，这不是方断愁方前辈么？”

    “什么风把你给吹来了？”

    事实上，在辰申开口说话以前，方断愁已经认出了对方。

    现在，他一双老眼瞪的贼大，干枯的手指微微颤抖着、点了点那主位上的少年郎：“土龙？你你你……怎么会是你？”

    “青云宗的掌教至尊，不该是一个名叫辰申的家伙么？”

    也难怪方断愁如此失态。

    约莫两个月前，辰申以土龙之名，摘得药神擂十战连胜的桂冠时，才是什么修为？

    可现在……

    “嘿嘿，土龙也是我，辰申也是我。”

    “药神擂后，本座偶得奇遇，修为暴涨，这些事不提也罢。”

    辰申乱扯一通后，双眼直勾勾的盯向不远处的那名八星玄宗，毫不怯场。

    开玩笑，两个月前，他就有能耐以一敌二、杀败司马天罡和鬼云老祖。

    现如今，这少年的玄气修为虽无长进，但噬血天虹雷从地阶下品、提升到了中品，玄能威势大幅精进。

    若方断愁真是带着杀意来的，他有把握分分钟把对方按死在地上！

    “方前辈，你还未说明你的来意？”

    辰申嘴角始终洋溢着浅笑。

    “啊？哦对！咳咳……”

    方断愁清了清嗓子，先前不可一世的神情，此刻已收敛了许多。

    一来，他有些忌惮主位之上的那个少年——

    曾经的他，都能以一敌五力克群宗。

    现在六星玄宗境的他，怕是变得更强了！

    真打起来，方断愁自恃八星玄宗的修为，也没有十足的胜算。

    二来，就在他踏破顶瓦、降入大殿的瞬间，骤然捕捉到了一股丝毫不逊于他的玄能气息——谭雅！

    谭雅横眉冷对，周身玄能叠荡，英姿飒爽的别样美感，令人炫目之余，也难免心生忌惮。

    “本座此来……就是想看看这段时间、在修界闹得风风火火的青云宗宗主，到底有没有三头六臂？”

    “没想到，却撞见了老熟人啊，哈哈哈哈！”

    对辰申和谭雅的忌惮，让方断愁的气势无形之间萎靡了许多。

    这老家伙脸上的戾气尽除，嘴角反倒荡起了一丝看似和善的笑意。

    他心里面却在骂娘：“马勒戈壁的！本座之所以亲自前来，就是想慑服这个新晋的刺儿头，让他依附于我，从而捞它一笔。”

    “唉！都怪当日的药神擂大比，扶摇仙姑辰啸芸赚了个盆满钵满，本座却输掉了不少利润点，这才想方设法的要从外头捞一票。”

    “本以为这青云宗宗主再牛叉，也不过一六星玄宗巅峰、撑死了七星玄宗，稍微吓唬两下，再敲诈一笔，他莫敢不从。”

    “谁曾想……”

    辰申双眼微眯，似乎看穿了这老家伙的目的，轻笑了笑：“呵呵呵，是啊，咱们也算是熟人了。”

    “可我还是第一次听说，熟人上门，会选择踏破对方的顶瓦、从天而降的。”

    “咳咳咳……”

    方断愁颇为尴尬的咳嗽了几声：“这个，意外，纯属意外。”

    “早知道你就是青云宗的掌教至尊，我也不会出此下策了。”

    “这窟窿，我回头就给你堵上——用龙骨石堵！”

    方断愁的姿态放的越发的低了。

    他现在可谓万分后悔，自己为毛脑袋一抽、就跑青云宗来耀武扬威？

    现在他只孤身一人，对方除了辰申这个可以越级杀敌的“变态”外，还有个货真价实的八星玄宗啊！

    而且看对方的年纪，颇为年轻。偏偏对自己的杀意却宛若实质，毫不遮掩！

    天知道这小美妞是不是有个吓死人的身份？

    若真如此，看她的架势，对辰申又是极度维护。

    这事情若处理不好，且不说他今天能不能活着离开，事后肯定还会给方天宗惹来一个强敌……

    常言道，站得高看得远，这本是个褒义词。

    可所有的事情，总是有两面性的。

    就比如现在的方断愁。

    这老家伙就是因为长时间“站得很高”，他所见到的，多是玄灵大陆顶尖的强者，顶尖的矛盾，顶级的杀伐。

    往往遇到一件有些诡异的“小事”时，他都会慎而又慎的思索，考虑的越多，顾虑也就越多。

    这老东西……完全是被自己的猜测给吓唬住了！

    辰申见对方半天都没说真正的来意，他对自己的猜测便越发的肯定：“嘿嘿嘿，这老东西从一开始就没有杀意，估计只是想从青云宗和我的头上，猛敲一票吧？”

    “既然如此，我可不能让你就这么回去……”

    想到这，辰申手指微动，柔和的玄气轻轻挑起面前的酒葫，往樽中斟满了酒，慢条斯理道：“来者是客，方前辈可愿与某共饮一杯？”

    “如此……甚好，甚好！”

    方断愁正准备找个空杯，倒满酒，与辰申碰杯后释解误会呢。

    怎料，辰申的语调陡然一寒：“一杯酒下肚，你我自可尽斩前缘。”

    “届时，再酣畅淋漓的一决生死吧……”
