    静。

    安静。

    仿佛丢根针都能听得一清二楚的那种安静。

    整个屋子里一下子静悄悄的，鸦雀无声。

    伊亚和马克都呆在了原地，像是被美杜莎石化了一样，半天没有一点动作。

    只有眼眸里颤动的光彩，还在证明着这个世界的时间没有被停止。

    过了足足十秒钟……伊亚才微微哆嗦了一下，发出一点点声音：“咿……咿呀？”

    父亲马克则是浑身都颤抖了起来，整张脸的颜色都随着突然汹涌起来的激动情绪变得一片潮红！“杨……杨先生……这……您……您别跟我们这些普通人开这种玩笑吧，伊亚只是个没有血契天赋的普通孩子，她……她怎么可能学习那高贵的神术呢？”

    马克干笑着试图戳破这个笑话。

    因为在他看来这实在是太不可思议了。

    神术师是这个世界最高贵的一类人。

    平民，尤其是马克父女俩这样的底层平民，是这个世界最底层、如同尘埃一般的一类人。

    两者之间，怎么看都不可能产生任何的关联。

    杨天微微一笑，道：“这不是多大个事啊，我是神术师，我自然是有血契之力的，我可以分享给伊亚。

    虽然那样伊亚的天赋级别会比我低一点，但应该也够她用了。”

    马克瞪大了眼睛，一口气差点喘不上来，“我……我……我的妈……我没听错吧？

    杨先生……杨大人，您……您真的愿意……愿意将您高贵的血契分享给我的女儿？”

    伊亚也是睁大了一双美眸，惊讶万分地看着杨天。

    众所周知，这个世界是存在分享血契的方法的，而且仪式并不算复杂。

    那么……为什么神术师依旧是凤毛麟角的存在，为什么绝大多数的神术师都出自于贵族？

    原因很简单——人是自私的，封建贵族更是这个世界上最自私的群体。

    他们深知自己的高贵很大程度上来源于拥有血契的血脉，所以，所有豪门的家规都严格限制，不允许家族内的子嗣，尤其是拥有高贵血脉的嫡传子嗣，将自己的血契分享给任何外人。

    唯一的例外就是那些投奔豪门的门徒，仆从。

    就像巴洛那样。

    通过献上自己的忠诚，可以勉强在贵族那里换到一份血契分享。

    但豪门派去对这类人分享血契的，往往也都是豪门中血契等级最低的一些旁支子弟，甚至是奴才。

    所以分享到的血契等级，自然也高不到哪去。

    像巴洛，他的血契等级测试出来只有五阶，也就是说他这辈子最高都只能成为一个五阶神术师。

    而且血契等级越低，成长速度也会越慢，也就是说他并不是会很快达到五阶然后停滞，而是……可能要学习好几十年，才能勉强到达五阶，甚至可能还到不了！这也是他不潜心学习神术、而是天天想着怎么巴结大人物的重要原因之一。

    而现在……杨天这位神术师，居然愿意分享出自己高贵的血契力量？

    这完全超乎了父女俩的想象。

    “其实没什么高贵不高贵的，血契无非就是一种限制，一种规则，还是不太合理的规则，”杨天耸了耸肩，道，“在我看来，既然这个世界上存在神术，那么所有人都理应拥有学习神术的资格。

    就算不是如此，那这资格也绝对不该掌握在贵族手里，被他们所垄断。

    哪怕是王室，是神明，也不该有这种资格。”

    这话一出，马克和伊亚都傻了，脸色都有些发白，没想到杨天会突然说出这么一番“大逆不道”的话。

    这种话要是被贵族、被军队听到，怕是要被抓起来关进大牢的。

    杨天也察觉到了父女俩的表情变化，笑了笑，摆了摆手，道：“是我多言了，这些不重要。”

    他再次看向伊亚那双水晶般的眸子，微笑问道：“现在，伊亚，我再问你一次，愿意跟我学习神术吗？”

    伊亚颤抖了一下，刚刚有些苍白的小脸，又激动得一片通红。

    她咬了咬嘴唇，用力地点了点头，“咿咿……呀呀！”

    马克生怕杨天听不懂女儿的意思，连忙解释道：“伊亚她很愿意！”

    杨天笑了，这么简单直白地点头，他哪里还能看不懂？

    杨天微笑道：“那好，那我们现在就开始准备分享血契的仪……”“嘭！——”一声巨响忽然传来，打断了杨天的话。

    随后，一阵密集而嘈杂的脚步声传来，不难听出是一大伙人冲进了诊所，顺着后门来到了后院。

    “不知死活的贱民，给我滚出来！敢动我手下的人，我看你们都是赶着想投胎了！”

    一声听着还比较年轻、但却相当傲慢恶毒的声音从院子里传进屋内。

    马克的脸色一下子变得惨白，“是……是那位贵族少爷来了。”

    小白猫都一下子从慵懒中清醒过来，被吓得跑回了伊亚身边。

    伊亚抱起小白，抱在怀里，轻轻安抚，但实际上她自己的脸色也已然一片花白，显然也害怕得不行。

    那毕竟是贵族少爷啊，想弄死他们这些平民，真的不比踩死几只蚂蚁困难多少。

    “没事，有我在，”杨天却是依旧淡定，对着父女俩微微一笑，然后说道，“走吧，出去会会他们。

    顺便，帮你们父女俩出出气。”

    杨天率先起身，朝着小屋的门外走去。

    马克和伊亚听到这话，都有些懵。

    出气？

    他要帮他们父女俩出气？

    这……那可是贵族啊。

    父女俩要是能活下来，就已经感谢天感谢地了，哪里还敢奢求什么出气啊？

    连生气都不敢生啊！父女俩对视一眼，都看到了彼此眼中的惶恐。

    但眼下这场面，逃走已经是没机会了，总不能让恩人一个人面对那些凶恶的贵族。

    于是，马克对女儿点了点头，父女俩还是跟着走了出去。

    三人一猫来到门外，只见对方来了有八人。

    被簇拥在中间的是一位年纪轻轻，大概二十来岁，一身锦衣华服的贵公子。

    长相其实不算差，但气色很糟糕，脸色蜡黄，两目无神，一看就知道是被酒色掏空了的货色。

    这应该就是那位达恩家族的大少爷，史兵·达恩了。

    而史兵的身边，站着一位一身灰袍、满脸冷漠的中年男人，手中握着一颗莹莹发亮的水晶珠子。

    不难看出，这是一位神术师。

    他长袍的胸口处还有一枚徽章，徽章中间是一颗漂亮的九芒星。

    九芒星有九个角，其中有六个角被点亮，闪烁着淡淡的荧光。

    

