    就好像有两道什么无形的东西，分别咬在方勉两侧的脖颈上。

    那东西无形无相，只能隐约在墙上看到一点微弱的影子。

    但它们显然察觉到了，眼前这个方勉，又是假的。

    恼羞成怒的两头邪魔将眼前的幻象方勉狠狠撕碎！

    “区区中乘修士！”

    它们身上的气息，一瞬间暴涨，竟然直接跨过上乘巅峰的瓶颈，进入到洞灵境界中。

    “本座隐藏修为已经很久了。”

    “一介中乘修士，竟然能学会道术，不过等本座搜魂过后，这道术归我了！”

    两道妖魔的虚影怒吼着，虽然完全没有料到，会在一名中乘境界的人类身上吃这么大亏，但这小子可绝对想不到，自己其实是洞灵境界的妖魔！

    它们朝着方勉用分山术开出的洞穴，无声无息地朝着洞外急速袭来。

    方勉面色微微沉了沉，又是这些妖魔。

    他心中惊怒，大喝一声：“好个妖魔！”

    几乎一瞬间，天地之间，浩浩荡荡的浩然之气，朝着方勉汇聚而来。

    当初靠正气镇压年师兄的法术，又帮助沈师妹诛魔，如今方勉又熟悉了天地通。

    一时间，方勉又使出了天地通的另一种用法！

    同时，方勉腰间的铁剑自行跳起，天地间的浩然之气，与方勉相通，一瞬间没入铁剑之中。

    “方小子，退后！”

    “曦圹前辈，有劳了。”

    “一柄破烂铁剑也敢……”

    话音未落，它们仿佛感受到了什么完全不敢相信的事情。

    随即露出一声惊骇欲绝的惨叫。

    无尽的剑光，一瞬间点亮了整个地底！

    “这是什么修为？怎么可能——！？”

    “啊——！”

    它们完全没有想到，这中乘境界的人类身上，竟然会存在一柄三洞境界修为的神剑。

    而且修为比它高太多，恐怕是洞虚境界。

    不可能！这完全是不可能的事情！

    一个小小中乘境界的人类，怎么可能有资格驾驭这样的神剑！

    而更令它恐惧的是，那股奇异的气，竟然对它有着某种巨大的克制作用。

    这怎么可能？

    但没有人回答它。

    一剑斩过。

    一切全都归于沉寂。

    墙壁上的影子，蛟首和蛇首被割断了，似有鲜血溅射出来。

    山洞深处，黑蛟与司蛇就仿佛承受着什么莫大的痛苦似的，疯狂挣扎起来。

    脸色白得像纸，口鼻之中，竟全都渗出血来。

    方勉似乎可以明显感觉得到，蛟首和蛇首被割断了之后，两人的修为，就像是泄了气的皮球，一泄到底。

    浑身的精气神，也像是泄了气的皮球，一瞬间全都没了。

    “你做了什么？”两人睁开眼，似乎完全不知道发生了什么。

    他们无比惊恐地看着眼前这个青年人。

    修为，我的修为！

    两人惊骇欲绝，原本只是二三十岁模样，此时一瞬间被完全抽干，变成了两个鸡皮鹤发的老人。

    这一瞬间的改变，让方勉这个旁观者都看得有些惊心动魄。

    只是斩了那两道影子，两人的身上竟会发生这样翻天覆地的变化。

    怎么会这样？

    他此刻的心中，忽然有这么一个猜测。

    会不会……其实这两人身上根本没有任何修为？

    那修为其实是它们的？

    想到这一点的方勉，着实有些心惊。

    如果是这样的话，那岂不是邪道修士，从来都没有得到过任何修为？

    无论用什么方法，修行所得的修为，全部都给了那些东西？

    这些邪道修士，也许就像是它们的一具躯壳，一旦它们离开了，就像眼前这样。

    精、气、神全部被抽空，什么都失去了。

    他看着眼前的两人，忽然觉得有些可悲。

    他能够感受得到，此时此刻，两人已经没有多久好活的了。

    “还有什么想说的么。”方勉深吸了一口气。

    事实上，这是他第一次直面这样的死亡，他能够明显地感受到两人生命的流逝。

    就像是炙热的沙漠中的一小滩水，一会儿就干枯没了。

    男子的嘴，一张一翕，这一瞬间，忽然清醒了。

    就像是这一生，做了一个永远醒不来的梦，但现在，忽然清醒了。

    “我是……黄家修士。钊山黄家。”他忽然挣扎着，紧紧地盯着方勉，似乎想要伸出手来。

    钊山黄家，五十年前覆灭的一个家族，算不上大，但也不算小。

    五十年前，黄家。

    钊山是稷山洞天以西的一座小灵山，山中多植有枫树。

    每到秋天的时候，山中枫叶一片赤红，整座山，都仿佛化作一片赤红的火焰。

    而在山北，有一片赤枫坪，秋风一扫，枫叶在林中飘零，就像是一团团赤红的火焰，在空中飞舞。

    赤枫坪中央，一名黄衣男子长身而立。

    “黄乔大哥！”红衣的女子，便宛如这片红枫林中的精灵，飞舞着过来。

    “司儿妹子，不是说最近族中发现一座古代修士的小洞府吗？大家都去探索了，你怎么不去？”男子有些欣喜，又有些讶异。

    “甭提了。”女子郁闷道，“前些天稷山盟派使者过来，说什么这座洞府很有考究价值，要派几位对古代宗门研究颇深的修士过来一起探索。”

    “什么？咱们钊山发现的洞府，稷山盟也要来插一脚？”男子道，“那家主答应了没有？”

    “这是咱们黄家崛起的资本，怎么可能答应外人进来？”女子冷哼一声，“就算是稷山盟也不行！”

    随即她又兴奋道：“我跟你说，这座洞府里头，有一只沉睡了上千年的灵兽，还有古代修士的不少功法道卷，那里头记载的修行方法，跟咱们的好像有些不太一样。”

    她左右瞧了一眼，似乎觉得事关重大，担心隔墙有耳，并没有多说，只低声道：“我听说，有了这灵兽与这些功法，咱们黄家，崛起指日可待了。”

    只是……

    一月后。

    那个人来到了黄家之后就全都变了。

    那个人穿着紫衣，是稷山盟的人。

    后来，便有妖魔夺舍了他们的身躯。

    他仿佛看到无数的黄家子弟被火焰所吞噬，惨叫声与哭喊声，不绝于耳。

    他似乎还依稀见到，那道穿着紫衣的身影，就站在家主面前，语气中满是担忧。

    “黄家主，都说了，这些古代修士洞府的东西，大都受邪道侵染，非常危险。”

    “盟中的决定，也是为你们着想。”

