    在想通事情之后，萧羽便告别萧玄，离开了墓府

    他还需要继续收取能量核，为冲击斗圣做准备，所以并未多留

    离开时，萧羽还请求萧玄，不要将他不是萧家血脉之事, 告诉萧炎

    他倒不是怕萧炎会与他疏远，而是怕这这小子一时之间接受不了叫了这么长时间的堂哥，却不是亲堂哥。

    主要还是担心萧战知道这件事情。

    试想一下，照顾爱护了这么多年，当成亲儿子的侄子，却不是亲的, 那打击有多大。

    萧羽也只能说，原身的母亲，做的太不厚道了

    除了这个原因, 他想不出来还有什么理由，才会导致他这具身体不是萧家血脉

    难不成原身还是被萧家捡到抚养长大的不成？

    当然，现在的萧羽也不敢肯定是原身母亲的锅，毕竟原身十二岁以前的记忆，有很多他是记不起来的。

    ……

    天墓第三层，一处山峰之上，一位青年盘腿而坐，其身上，隐隐可见的伤痕，一袭白衣，也有着多处破烂，气息有些起伏不定。

    离开墓府之后，萧羽继续留在第三层之中, 狩猎能量体

    花了一个月的时间, 萧羽又得到了两枚一星斗圣级别的能量核

    现在, 他刚刚与一名斗圣能量体大战了一场，凭借强悍的身体，硬生生拖垮了那比起魂族那两个斗圣还要强上些许的能量体。

    因此他也受了不轻的伤, 所以找到此处，开始恢复伤势

    得益于肉身的强大，萧羽伤势恢复的速度，也是常人难以想象的，只见他体表无数的黑色电弧溅射，每每闪烁，便是会恢复一分伤势。

    整整一天之后，萧羽才恢复往昔风采，伤痕消散，气息平稳，便是连衣服也恢复如初。

    “呼~”

    萧羽睁开眼睛，轻吐浊气，活动了一下身体，便是感应着纳戒之中的能量核：

    “现在我有四枚斗圣能量核，半圣斗尊的若干，相信凭借这些能量核之中的能量，冲击斗圣，把握应该要大上许多吧。”

    自语一句，萧羽嘴角微微上扬, 他等待这天已经很久了

    现如今的斗气大陆，唯有斗圣强者，才有资格与远古家族对话，而且以他如此多的底牌，踏入斗圣之后，战力必然呈飞跃式的增长

    “还有亘古不灭身第二层，以我如今的肉身，应该可以承受了，若是完成第二层的淬炼，不知道我的肉身，会提升到如何的程度？”

    “灵魂如今也踏入天境，或许可以尝试一下永恒轮回灵电，到现在，我还不会知道这东西的效果如何……”

    脑海思绪万千，萧羽一件一件的规划着现如今能够提升实力的手段。

    因为亘古大日神雷太过恐怖，萧羽完成第一次淬炼骨骼之后，便是一直在提升肉身，不敢进行第二次淬炼，如今他的肉身已经可以比拟斗圣，便是可以开启第二次的淬炼

    而且那号称可以让灵魂踏入永恒之境的神雷，他可是至今不曾使用过，如今灵魂已经踏入天境之列，尝试一下也无妨

    现在的他，最需要的是实力，所以即便冒些险，只要能将实力提高，也是值得的

    思索片刻之后，萧羽决定先进行淬体，毕竟如今，他的肉身力量，乃是三者之中最强的，安全系数也大上不少

    不过再次之前，他还需要准备一些保命的丹药，毕竟第一次使用大日神雷，带给他的阴影有些大。

    决定之后，萧羽催动万化炎，化作万化鼎，准备开始炼制丹药。

    他的纳戒之中，存放着海量的药材，那造化圣者遗迹的远古森林之中，萧羽的分身，乃是在他出造化圣殿之后，便是已经回归本体，同时带来了很多的珍贵药材

    造化圣殿之内，萧羽还收取了一半的好东西，其中药材丹药也有不少，特别是那枚九品宝丹，他也是没有客气的直接收下了

    所以现在的他，可以说是弹药充足，不过为了以防万一，多炼些保命丹药总归是没有错的。

    ……

    萧羽因为晋升天境灵魂，所以炼制八品丹药的速度得到了显著的提升，一周的时间，他便是炼制了三枚七色八品的造化元丹

    这丹药的丹方，也是从造化遗迹之中得来的

    造化元丹，其中蕴含着浩瀚的生命之力，乃是治疗类丹药之中的一绝，便是一些九色八品丹药，都不一定比得上。

    准备好一切之后，萧羽便是使用幻世雷炎，在这第三层之中，开辟了一方空间，空间不大，十几立方米而已

    这种大小的幻世足够坚固，且极为隐蔽，用来闭关，正好合适。

    “吸~”

    进入幻世之中，萧羽盘腿而坐，深深吸了一口气，将衣服全部脱去，露出完美的身躯。

    压下心中对于上次淬炼身体的恐惧，萧羽开始引动那丹田之中不可直视之神雷

    只见那宛如煌煌大日的雷霆，在萧羽的意念之下，开始窜动闪烁起来，溅射出无数的大日雷弧，流窜在萧羽的身体之中

    “嘶！”

    仅是一瞬，萧羽便感觉到了那令人难忘的感觉，直接疼的倒吸冷气。

    不过这种程度，如今也只能给他带来痛苦，想要真正伤害到他，让他妥协，还不够！

    咬紧牙关，萧羽意念直接勾连大日神雷，将其完全引导入身体之中。

    刹那间，萧羽冷汗直冒，面部抽搐，看起来有些狰狞，浑身还在微微颤抖。

    不过他的目光之中，却是并未出现退缩，而是坚定的将大日神雷开始导入血液之中

    亘古不灭身第二层，便是需要使用大日神雷，将浑身的血液都淬炼到极致，方可达成。

    到时，血液便会化为大日雷血，源源不断的供给萧羽力量。

    第一层淬炼骨骼，可以说是打基础，让萧羽即便血肉散尽，骨骼也可以长存不朽

    第二层的淬炼血液就不一样了，乃是让得萧羽肉身拥有无穷之力

    俗话说的好，人力有时穷，但若是完成第二层之后，萧羽便是可以如永动机一般，拥有源源不断的体力，这也就是说，萧羽会变成了一个耐力+∞的怪物

    若是不能破开他的肉身防御，那么即便是比他强，一样会被他活活耗死，或者即便是可以破开他的防御，但不能在斗气耗尽之前杀死他，死的就是对方

    而且完成第二层的淬炼，萧羽的恢复能力也会大大提升，就比如上一次他受的那种程度的伤势，需要一整天来回复，但完成第二次淬炼之后，可能就只需要几个时辰而已。

    这，便是亘古不灭身的魅力，也是萧羽一直没有落下肉身修炼的原因，至于的三层，现在还不是他需要考虑的。

    嘭嘭嘭！

    大日神雷在进入浑身血管之后，萧羽的全身便是发出闷响

    血液接触大日神雷的一瞬间，直接被那恐怖的湮灭与炙热之力，烧的滚滚沸腾

    萧羽的体表，也在此刻，泛起大日红热，浑身血管直接透过皮肤显现出来，并呈现极致的光芒，密密麻麻的，宛如一副人体血管图一般。

    “啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声，震彻整个雷炎空间，让人光是听着，都头皮发麻。

    现在的萧羽，便是在浑身血液滚烫之下，连汗水都被直接蒸发

    烫！太烫了！

    现在的萧羽，身体宛如大日烘炉，无边的热量，从血液之中散发，透过身体，向外弥漫！

    双眼赤红，面目狰狞扭曲，萧羽恨不得此刻就立即死去，但不行，他不能有这种想法

    一旦认输，那他要面临的，将是万劫不复！

    就这样，萧羽承受着这无边的血液沸腾之痛，死死坚持着

    血液快要完全蒸发，血肉要被湮灭的时候，萧羽便是拿出造化元丹服下，忍着苦痛，将其炼化，化为滚滚生命之力，开始修复身体。

    有了造化元丹的帮助，萧羽的心脏开始不停造出新血，涌入血管之中，融合那被淬炼的只剩下一丝完全化为大日雷光的血液，然后重新开始淬炼！

    如此循环往复，不停造血，不停淬炼，萧羽反反复复的经历着比十八层地狱还要恐怖的酷刑……

    …………

    修炼无岁月，一转眼，便是过去了大半年的时间，距离天墓开启，已经整整一年

    雷炎幻世之中，早已经没有了当初的惨叫声，反而无比的安静

    现在的幻世之中，已经没有了萧羽的身影，只有一团不可直视的光芒，将这里照的宛如极昼。

    不知道什么时候，这团光芒缓缓弱了下来，直到到某一刻，那渐弱的光团之中，徐徐浮现一道人形身影

    此人一头漆黑长发随意披撒在肩头，面容剑眉星目，轮角分明，帅的没有朋友

    浑身肌肉隆起，却不显硕大壮实，也不瘦弱，恰到好处，完美非常，那肌肉线条，更是赏心悦目。

    整体一看，便是可以感受到一种如沐春风的气质，同时威严异常，却毫无违和，两种气息完美融合到一人身上。

    渐渐的，此人睁开眼睛，一双神异的眸子显露出来，散发出不可直视的光芒

    待得眸子光芒散去，便是恢复常人之状，瞳孔深邃漆黑

    “呼~”

    “终于挺过来了……”

    “现在，我的肉身力量，恐怕已经可以媲美三星斗圣了吧……”

