    她非常好客，并不问如何会来这些人，也没有任何质疑，就是很无私的接待他们，嘘寒问暖。

    他们家的房子不大，一共三间围在一个小院里，她看他们人多疲惫，给他们烙了粗粮饼后，就自己去旁边邻居家借宿，让他们能好好休息一晚。

    这令他们所有人都真心感激，在沙漠里这么些日子，各种情绪充斥在心里。

    来到陌生的小镇，却能感受到如此温暖的对待。

    他们在这里只休整了一晚，第二日早起就要离开，琅布带他们去目的地赤黎部落。

    让他们没想到的是，早起时天还黑着，琅布母亲已经在灶房里烙了好些大饼，是为他们路上准备的。

    这家很拮据，却对陌生的来客如此热情用心，他们很感动。

    原本唐萧逸想着等将他们送到时，给琅布多给些酬劳作为感谢，虽然他不是他们的向导，却帮了大忙。

    但到此时他再没有太多疑虑了，他们就是很幸运的遇到了一家极好的人，人在难处有人无私付出帮助，那么感恩的人自是力所能及。

    他让乾二在那枕头下面放了不小的一包银子，那里面都是大小换好的，可以直接拿着用，这是感谢大娘的。

    他们吃了早饭，大饼加粗粮糊糊，然后将琅布母亲给他们带的饼都带上，临走时看到的就是她笑眯的眼睛以及深深的梨涡。

    琅布一改他们看到时的样子，一身粗布装披着大大的斗篷，腰间吊着两个水囊，一手提着干粮，一手捏着把佩剑。

    这佩剑据说是他父亲留给他的，外表看着很是古朴，上面的红缨子已经成黑缨子了。

    能让他看出以前是红色，还是因为偶尔里面能露出未完全变黑却失了原色的红。

    这里人通常都是腰间挂着弯刀，有的手拿的也是大刀，像他这样拿个剑却穿着这里的常服，很是另类。

    大家跟他很熟了，但也没有人因此而开他玩笑，因为那是人家亲人的遗物，作为朋友只有更尊敬的份。

    又走了两日半他们终于到了赤黎部落，这里像是沙漠中的一个中转枢纽，来往商客挺多，各种装扮穿插，与人视线相对都是犀利。

    到了这里这多吉向导的任务就完成了，他们付给他银票后，就分开了。

    而琅布却将他们送入他认识的客栈，安顿那里的掌柜要照顾好他们就要离去。

    他给他银钱，他坚决拒收，他说朋友之间不提黄白之物，说着就憨笑着抱拳离去。

    就此他们终于回归正轨，在这个沙漠上中转的部落里休息两日后，踏上去与北疆接壤的小镇，开始他正式换装的日子。

    在他们即将到达塔达小镇前，他收到了乾四派人接应并带来的信件，一封是转交林染的信，一封是他此次即将扮演的人的情况。

    他先看了林染的信，知道她信里的疑问和内容都在他的可控范围内，才安心笑了，之后将这信又看一遍才烧掉。

    接下来他皱着眉看着这个新身份，比他想象中复杂，却是唯一他可以用的身份。

    这是位孤儿，却是在塔达小镇出名的孤儿，并不是他有多少好的造化，而是他从小偷盗，屡教不改，甚至伙同外人在镇上常常作案。

    为什么说这是他唯一可以用的身份呢，因为孤儿不少，年龄个头与他相似，并且至今还是孤单一人的就这一个。

    其他的孤儿这个年龄的全都已经成家有孩子，要么就是个头不符容易暴露，其余单个的不是老的就是小的。

    而且他唯一有个好处就是被部落长老多次驱逐，仍偷跑回来，但时常会跑出去作案，所以人们很少能见到的。

    这种情况就可以给他们直接去北疆的机会，不用再专门为了伪装在这镇上滞留，最后他决定分开行动到小镇上自己的联络点集合。

    在那里易容好后，按照计划直接进入北疆，让他的人在那小镇上散播，多瓦去北疆挣大钱了。

    这样即使以后真的有人查到这里，也能得到身份确认的答案。而原来那个多瓦需要被常时间囚禁在地下牢房里了。

    近日，已到深冬，林染不知怎的那种一直隐隐存在的感觉时不时的在她闲适的时候，就会跳出来挠她的心。

    她好好的将周围的人都想了一遍，觉得都没问题啊，那是即将要发生什么？否则怎么会总感觉哪里没想到呢？

    还是朗哥儿转移了她的注意力，他想要考科举，他觉得自己也能为这个家分担一些。

    现如今他面临的，就是接下来进入陆家专门针对直属传人的教育，他认为这两个都能兼顾，他能够做好。

    舅舅问他知不知道考科举后入朝为官，一举一动都在别人眼中，很多事情并不如他自己想象的那么容易。

    他说知道，但还是义无反顾，林染当着大家的面对他说，若考科举是他的理想，那么她没有意见，但若是只为分担那还是算了。

    因为搞不好会成为她们的负累，大明大白的话就这样撂出来了，她觉得这时候说明白才是对大家都最好的。

    不要因为她们现在的生活安逸，就忘了外面的虎视眈眈，她们经不起折腾，因为折腾就意味着身边会有生命逝去。

    即使这个时代的人都认为自己的仆人侍卫，为自己的目标死去很是正常，给予银钱弥补就行，可她这里绝不允许。

    她更不允许自己的亲人也有那样的想法，因为在她眼里生命是很珍贵的，更何况是那信任她们能豁出命的人。

    朗哥儿并没有因为她们的话给吓住，他很清楚自己的使命，也很清楚自己的前途。

    陆清川很无奈，却也有感于不愧是贺宇靖的儿子，一样的固执，一样的好学，一样的目标。

    当年贺宇靖考科举他们都只以为就是正常家庭出来的孩子，从小就是向着考科举而培养的。

    可是后来他来到他家住的那段时间，与他父亲成为忘年交，他们也有幸相识，他很信任父亲，就将自己的打算告知了。

    之后他也知道了贺宇靖的目的是想通过考科举进入朝中，慢慢掌握一定的权利去实现自己的目标。

    父亲从知道开始就很感慨，没有阻止，甚至觉得这孩子很是值得托付，是个极难得的年轻人。

    在他们大难领头时，将妹妹毫无置疑的托付给他，他也的确没有让他们失望，只是结局还是败给了现实。

    现在他的儿子在不知道自己的父亲当初的目的时，也做了同样的决定，他必须阻止，因为已经有了失败的例子。

    不能再眼看着妹妹的骨血就这样被阴谋吞噬，陆清川表现出了前所未有的硬脾气，坚决不同意。

    事情突然就僵在那了，朗哥儿竟也表现出了超出年龄的成熟，他没有闹也没有流露出任何难过的样子，而是比往常更努力奋进。

    很安静，最近家里人都刻意不起冲突，说话做事都绕开敏感话题，林染也是有时间就考虑朗哥儿的问题，还是觉得风险过大。

    进入腊月，家里就开始忙乱起来，这是第一次在山庄里过年，可是他们清族后，也没有在新族里聚首过。

    她的特殊情况，舅舅舅母都觉得还是他们自己回去祭拜为好，林染听他们的，原本除了外祖父外祖母，其他人于她而言不过是被迫接受。

    朗哥儿和小蓝也在这里不出去，舅舅舅母他们今年还是会赶回来与他们一起过年，这就够了。

    腊月初，她们的山庄就陆续收到了年节礼，唐萧逸的自然不用说，吃的、喝的、用的、甚至勋谷里研制出来的炮仗和雷炮都给送来不少。

    信里也说明了，那雷炮是给她和舅舅的，但凡出门就带上，能保证安全，用法写得很细致，生怕她们理解有误再伤到自己。

    除了这些，还送给她一根簪子，是与那个手把件一块玉出来的，不过这次上面雕刻的是金灵银灵，很是相像。

    她爱不释手的，这根簪子不知道怎么打磨的，她们也制了不少玉器，精品更是不少，但就是都不如这根灵秀。

    它不管是躺在盒子里，还是戴在发髻里，只要是看到的人就移不开眼睛，这根簪子就像是件法器般，能让看到它的人失了魂魄。

    就连舅舅，一个从不管这些事，也不关注女人首饰的男人，也双眼炯炯的盯着看了半晌，竟还点头夸赞，这跟簪子唯有圆儿适合。

    她前世听过有那玉，像是成精一般，摆在那谁看到都会被吸引，它身上散着极具魔幻的光泽，灵秀的像是马上就会飞走。

    她觉得这根簪子就是这样，它其实很普通，没有什么暗里的设计，就是一根白玉簪几近通透，却散发着它已成精的味道。

    林染那爱想象的脑袋里，已经为这块玉赋予了玄幻的故事，她着魔般看着它，想象着在岩石中已经修炼千年。

    不知再过多少年就能修成正果，却被开采玉矿的人强行开出，打断了它所有的计划，它毕竟没有成功，只能走向成为物件的命运。

    它很倔强，然而它所有的倔强只是将它的灵秀发挥的更极致，它不甘就这样被摆布，在夜深人静之时，祈求上苍，成全它的执著。

    可是命运的转盘就是如此，即使你只是块石头，在决定修行起就已经进入天机命盘，这些磨难都是它的修行路必经之处。

    且看它如何对待这一关卡了，关卡的第一步就是面对，这玉石很是无奈，它就是块石头，不能动不能决绝，还需要怎么面对吗？

    上苍深沉而悠远，点完即走，若不是看这块玉实在虔诚，他也不会费力出现。

    那玉石果然就是块石头，硬的很，根本听不懂点化，哪有那么顺当的修行呢，让你一直在习惯的环境里修成正果吗？

    玉石没有任何办法，好在它经过虔诚的修行，将自己的真身修炼的如同灵袍加身，它的命运毕竟不会差。

    它被分割为几块，经过不同的打磨，成为精品的物件，好在它的大部分真身都在一起，它的主人也是不同于常人的存在。

    就这样它穿着自己常年修行出来的灵袍，带着那不甘的倔强，开启了修行必经的历练。

    她边想边对着那玉簪和手把件就开始讲述，随着她的讲述，身边围的人越来越多，大家都很神奇的看着它们。

    故事讲完，小蓝的手也抓住了那手把件，突然就安静了，他抬头不好意思的嘿嘿直笑，给姐姐撒娇呢……

