    “死神，和我一决胜负！”一周后，在李平、露琪亚、一护三人的回家路上，又被石田雨龙给堵了。

    李平和露琪亚默契的退后一步，转身，拔腿就跑，这种头铁娃在被现世毒打之前，还是离远点好，殴打这种小朋友真的没劲。

    “喂！你们两个！”一护反应慢了半拍，听到声响，发现李平两个人已经跑远了。一护看到两个人没节操的表现，气的浑身都在发抖。

    “来吧黑崎，你也是新晋死神，我也是新晋灭却师，让我们一绝……”

    “砰！”

    “呜啊！！！”石田雨龙被突然上前的一护一拳砸在脸上，一脸懵逼的坐在地上捂着脸看着依然握拳的一护。

    “我赢了。”

    “等等等等你这个野蛮人！刚才我没准备好！”

    “啊，是吗。”一护眉头跳了跳，上前把石田雨龙扶了起来。

    “准备好，咬紧牙关。”

    “啊？哦……”

    “砰！”

    石田雨龙又被一拳砸翻在地。

    “这次你准备好了吧？没事的话，我先回家了。”

    在两公里外的某个屋顶，黑崎一心、黑崎真咲还有石田龙弦在默默的看着远处的事态发展。

    ……好吧，并没有默默地。

    黑崎一心和黑崎真咲抱在一起笑的都快滚到地上去了。

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”黑崎一心实在是没办法释放情绪，乐的一直在锤地。“咬紧牙关？这下你准备好了吧？石田，你家孩子也太耿直了吧！”

    石田龙弦脸色不变，但是从他微微抽搐的眼角以及微微抖动的右手来看，他的心情可没有看起来那么淡然。

    在一护两拳打懵石田雨龙后，没怎么往心里去就继续往家的方向走了。

    “等一下黑崎！”石田雨龙从地上爬了起来。

    “我说的胜负，是猎杀虚的胜负，以一个小时为限，猎杀虚多的人……”

    “没兴趣。”

    “诶？”

    “和我这个菜鸟菜鸡互啄有意思吗？李也好，露琪亚也好，一般的虚他们甚至可以直接用灵压压死，全力对战的时候，我连站起来都费劲，最近创纪录的才能提起来逃跑的念头了。我甚至都感觉进步十分之巨大，是堪称跨时代的进步。

    原本以为是普通人的老爹，在面对他们两个的时候，都能对战好久。按照老爹的说法，他巅峰时期，李和露琪亚的现在水平，也就是硌手的小虫子的水平，随手就碾死了。

    而老妈现在能打我老爹十个的感觉……”

    ……凸(艹皿艹)

    你们一家都是什么怪物啊！

    “少废话，比就比。原先放养最近才开始圈养的我黑崎家的孩子，以及曾经圈养现在放养的石田家的孩子，到底是哪家的孩子更优秀，就用这次比赛来决定吧。”黑崎一心从一护背后一脚把一护踹飞。“喂，那边石田家的小子，你应该有诱饵吧，赶紧拿出来。”

    “啊？哦……”石田雨龙呆愣愣的从口袋里掏出来虚的诱饵，直接捏碎了。

    “喂！老爹！”

    “这是给你们两个小子的试炼，时间比较紧迫，没有时间磨磨蹭蹭的让你慢慢成长了。”说完，黑崎一心闪身离开，他们几个人要分散到城市各处，堵上这两个小子守不住的缺口。

    被自家小子灵压影响，从而拥有灵力的一护的几个好友，这是一护的责任和羁绊，虽然他还意识不到就是了。自己这个当爹的，有能力就帮着守一下。

    “那么，一决胜负！”一护吞下义魂丸，把自己的身体打发回家，拔出斩魄刀和石田雨龙面对面站着。

    “首先，是第一只！”石田雨龙推了一下眼镜，顺便擦了一下被黑崎一护打出来的嘴角的血迹。展开灵弓，向着从背后黑腔里出来的虚直接拉弓射箭，灵子弓箭直接就就击穿了虚的头部，虚化作灵子蒸发在了空气中。

    “一样，第一只！”黑崎一护跳了起来，一刀斩下一只从黑腔里钻出来的虚的头部。

    “哼！”*2

    两人扭头跑开，各自寻找适合自己作战的地点。

    “那么……”李平和露琪亚在空座町中央的某个高楼楼顶站着，逼着眼睛，把自己的感知开到最大，搜寻着城市里的灵力拥有者。

    最终，井上织姬、茶渡泰虎、有泽龙贵、小岛水色、浅野启吾、浦原商店四人、黑崎一家五人、石田一家两人，这是李平所感知到的所有空座町的灵力拥有者。

    值得保护的现在就前五个现在还是普通人的同学，后面三组里，除了夏莉和游子之外，李平连关注的心思都没有，包括缩在结界里的假面军势的八人，这种弱鸡虚都打不过的话，你们还是去死比较好呢。

    在李平的感知下，夏莉游子那里有黑崎真咲，水色和启吾那里有黑崎一心，井上织姬和有泽龙贵在一起，茶渡泰虎在和朋友一起去打工的样子。

    “那么我去茶渡……”

    “不，你去井上那边。”

    “？”

    “我能感觉得出来，茶渡泰虎和我们是同一类人，都是那种不愿意看到别人受到伤害，愿意为保护别人拿起武器的人。必要的时候，我会演一波，你的话，恐怕茶渡只会救了你之后打心眼的看不起你吧。明明你比他还高半头的说。”

    “……随你吧。”

    李平和露琪亚分头行动，各自去保护各自的任务目标去了。

    根据估计，这两个孩子应该还不能看到灵……

    Emmmmmm……

    李平站在体育馆的房顶上，双手抱胸沉吟了一会，她们两个同时看向自己，是巧合……吧。

    果然三个灵力源对于这个班级来说，还是蝴蝶效应大了点么。

    想了想，李平还是跳了下去，嗯，在两个人的惊呼声中，直接跳下来八层楼的高度。落在两人面前。

    (＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

    “哟个头啊哟！话说你是新入学……额好像也挺长时间了。总之，你是转校生李平的来着吧，你这身衣服是怎么回事，之前也看你穿着这身衣服往外跑。”龙贵看到李平轻佻的态度一阵火大。“还有啊，你从那么高跳下来为什么没事啊！”

    “这，说来话长啊……”李平挠了挠头。“那就不讲了吧，总之你知道有这么个事就行。”

    “……请务必好好说明。”

    （此处有数万字的说明）

    “……我大致理解了。”*2龙贵和织姬同时点了点头。

    “理解就好，总之世界是残酷的，为了让你们能活下去，你们必须接受必要的战斗训练，不然迟早会死于袭击的。”

    “训练啊……”

    “但是不幸的是，力量的获得是要付出代价的。”

    “这个我知道。”龙贵点了点头。

    “就像补习班需要交钱一样，你们也要先缴费。”

    “？？？”

    “其代价是，生死之间的绝地反击。”

    “你是说，你背后的那个突然出现的大怪兽？”龙贵的眼神越过李平的……胳膊肘，看向李平的背后，在那里，在操场的尽头，有一个虚站在那里嚎叫着。

