 鹿小璐正在筹措，这只年轻的九色神鹿似乎并不知道需要什么，或者说，最需要什么。

秦逸尘却轻笑地揉着其脑袋：“不要问别人，问你的内心，器只是工具，你最需要什么，那便去寻找一个能发挥出最大用处的器。”

鹿小璐颔首，可并不会因为秦逸尘的几句话就豁然开朗，有时，如若面临只有一个选项的选择时，谁都难以决断自己最需要什么。

鹿小璐是如此，秦逸尘何尝不是？

一众妖神再拜谢葛千锤后，也是陆续去寻找自己的目标，主阁之中，只剩秦逸尘两人。

矮人帝师并未催促，反而笑道：“如若有时间，你们自然有的选，不过不急，有的时候，清楚自己最需要什么，是一种天大的明悟。”

秦逸尘颔首，他不知道的是，曾经真龙尚在时，拜入帝师座下，最少也是可修行百年时间。

甚至只要不是不堪到让葛千锤难以容忍，千年万年，都是随意。

何况，能够走入千锤阁，拜于帝师座下的，岂有不堪之才？

葛千锤也十分替秦逸尘一众悲愤，可悲愤改变不了任何事实，所以他能做的，是不负这十年时光。

足足沉思三日，秦逸尘才似有一丝明悟，走入那记载鼎的光幕之中。

葛千锤看在眼里笑了笑，而秦逸尘走入其中，立刻便知真龙神庭之中的乾坤是何等浩瀚，是何等笑傲万族！放眼看去，书架之上，一卷卷神册古籍，除却有记载炼鼎之法外，更多的是记载曾经出类拔萃的神鼎。

这些神鼎，能够被收入千锤阁，那么俨然，肯定是要由历代帝师过目，并且赞许认同的。

翻开古籍第一眼，名为白虎霸天鼎。

鼎足是四只虎足，鼎口为猛虎啸天，神鼎表面虎纹遍布，似能容纳无尽凌冽杀意，鼎口虎啸时，便是鼎中神威倾盆而出时。

到那时，尽显猛虎啸天之狂姿！再往后翻页，是锻造的过程，锻造者的平生，以及锻造的材料……描述的十分详细。

之所以详细，是希望未来拜读的后裔，能够将他们曾经的心血全部领会，能够将他们的学问全部学去。

拜读先祖书，方知先祖心。

秦逸尘强忍着沉重的心情，一页一页仔细的看去。

“这五年，对我而言，是迄今为止最大的转折点。”

因为，矮人族，几乎包容了世间万器，而炼器者，也就是器的创造者。

作为创造者，自然对创造的事物详尽知晓，知道其用处威势，知道其优点，更知道其破绽，被何物相生相克。

这是何等可怕的力量！？

要知道，天地万族，厮杀也好，发展生存也罢，哪里离得开器？

就说厮杀，宝物兵器神甲……对于双方的实力与胜负之影响何其巨大？

如若能左右这份力量，能够彻底明悟掌控这份力量，那么，对秦逸尘而言会是怎样的提升？

所以秦逸尘也很恨，十年光阴，实在太短了。

可他和葛千锤一样，明明相隔无穷岁月，前辈后辈重逢，本可饮酒畅谈，却只有在登上千锤阁时的一杯接风酒。

因为秦逸尘和矮人帝师都知道，抱怨无用，只争朝夕。

秦逸尘沉浸在千锤阁珍藏的海洋之中，日月轮转，纵是以大能改变时空流速，也难挡天地洪流。

三个月后，姚天刚刚放下一本记载她妖族大能的神册，却听身后传来一道狡黠笑声。

“女娃娃，学习的如何了？

！”

姚天扭头，没看到声音的源头，因为双方的身高差决定了她得低头才行。

“前辈……”姚天恭笑：“博大精深。”

这便是她对千锤阁的评价。

要知道，这还只是真龙神庭的一处圣地而已！有炼器者，自然便有炼丹，炼神，炼体，炼武，以及诸多洞天福地！而这，还只是寰宇的一处真龙神庭而已！姚天突然觉得，以自己贫瘠的想象力去试图仰望真龙的强大，本身就是对真龙的一种冒犯。

“前辈有何吩咐么？”

葛千锤却笑盈盈地打量着姚天，捋着呼吸道：“没什么，你看你的，老子就是闲的无趣罢了。”

姚天哪里敢再看，葛千锤却突然惊讶道：“女娃娃，老子想起来了！啧啧，本来就是一件小事，也过去很多年了，久到真龙尚在时。”

“那是老子父亲还是爷爷那辈的事情来着？

哦对，是爷爷那辈，当时有一个真龙族的小娃娃，来请教我爷爷，说他想打造一件世界上最漂亮的衣服，送给他最喜欢的人。”

“那小娃娃还说，要他最喜欢的人，穿着他亲手编织的衣服，风光大娶，还说到时候，一定要请我爷爷喝杯喜酒！”

“当时有其他小娃娃打趣他，你怎么不把天上的星星摘给她？

那小娃娃听了，竟然真的这么做了……”葛千锤叹了口气：“只是后来，我爷爷有没有喝上那杯喜酒，就无从得知了……”而此刻，姚天却已是桃眸红润，泪水淌落在绝美脸颊上，檀唇轻启，强自撑笑：“这么古老的一件小事而已，前辈还记得？”

葛千锤咧嘴一笑：“真龙是百万年换一次族长，又不是百万年就老死了。”

姚天咬着檀唇，葛千锤想拍其肩膀，最终还是作罢，拎着小锤子悠然侧步：“娃娃啊，这世间，好多事情能争第一，甚至必争第一都是对的。”

“但有些事，是不分第一的，甚至不只是一个第一。”

说罢，矮人帝师的笑声飘然远去：“哈哈哈，别往心里去，老子是闷着太久，说些闲话罢了。”

时间推移，纵然秦逸尘元神经过百步阶的洗礼后，更为强大，但面对千锤阁浩瀚的珍藏，也是分秒必争，惜时如金。

除却关于鼎的珍藏，炉，十八般兵器，各门各类，都有所涉及。

偶尔秦逸尘会去请教矮人帝师，更多的时间，却是翻开炼器道册，细细观摩那尊齐天巨鼎。

这五年来，秦逸尘见识大增，甚至取出宁羽的魔帝骨萧，不禁蹙起眉头，因为在他眼里，这件魔帝层次的宝物，太过粗糙了，瑕疵太多了。

 