
　　“玄觞殿下，老奴来助你一臂之力！”

　　八位虚仙境层次的风族的强者都个个忍耐不住了。

　　他们深知这方岳不好对付，若是玄觞真的选择以一对二的话怕是会落不到好处。

　　所以他们暂时放弃了南宫野，选择围困方岳。

　　而南宫野的脸上则是露出了一抹愕然的神色。

　　他南宫野在战场上混了这么多年，还从来都没有落得这种下场。

　　敌人竟然无视了他的存在去围攻他的对手。

　　“尼奶.奶的，这是不把小爷放在眼里吗？”

　　南宫野扑向了距离他最近的一位虚仙境层次的风族的强者，他挥舞拳头，一条条真龙之力破空而出。

　　足足八条真龙的虚影撕裂长空！风族的虚仙深深的看了南宫野一眼。

　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这是自找的！”

　　风族的虚仙瞬间撕裂了自己身上的封印，真仙境第五层的气息瞬间爆发！他宛如从地狱中走出的一尊魔神一般，一只苍老的手掌拍打虚空，八条真龙的虚影尽皆湮灭！真仙三层与真仙五层的战力乃是天壤之别！他发挥出真仙五层的战力，比之刚刚八位虚仙联手还要强势，南宫野引以为傲的肉身之力在这强大的战力面前竟然占不到丝毫便宜！“诸位，解开封印，绝杀人族天骄！”

　　风族的余下的七位虚仙尽皆会意，若是能够趁机斩杀南宫野、方岳、罗道一三位天骄的话，那么他们纵然是解开封印之后被排斥出这山河禁地也是不亏了。

　　他们来这里，第一目标本来就是绝杀人族天骄。

　　为此哪怕是付出一些代价也是值得。

　　轰然间，七道真仙的气息冲天而起。

　　足足八位风族的真仙出世！他们尽皆是真仙五层的强者，纵然是放在鲜血荒原之中这也是一股不容忽视的力量！“风劲扯呼！”

　　方岳见状，没有准备硬抗。

　　不是刚不过，而是不值得。

　　到了真仙境层次的生灵没有一个是省油的灯！若是在干崩他们的过程中他们之中折损个一两人，那就不值得了！三人之中，方岳第一个撒脚丫子撤退，他的人设陡然崩塌！刚刚还是一副欲与风族天骄争雄的姿态，而下一个，他逃的比谁都快！“等等我！”

　　罗道一也是脚底抹油，溜之大吉。23sk.Com

　　别看他刚才一副苦大仇深的样子，但是他的本性还是那个贪生怕死的黑胖子。

　　罗道一深刻的知道，留得青山在，不怕没柴烧。

　　这多杀一个风族的真仙和少杀一个风族的真仙没有太大的区别！更关键的事情在于，他有朝一日能够强大起来，镇压整个风族，将当年的仇人抹杀的一干二净，让洛家再度伫立于天地之间，再现昔日罗家的辉煌与荣光！罗道一跑得比方岳稍微晚一点，但是速度上却是并不比方岳慢上多少。

　　南宫野则是一脸的蒙圈。

　　说好的决一死战呢？

　　你们俩怎么都跑了！你们不是人盟派来救我的吗？

　　你们跑了，留下我可怎么办啊！“啊！看招！翻天覆地！”

　　南宫野对着眼前的风族的真仙再度挥拳，风声呼啸，山河动荡，日月变化，乌云汇聚！那风族的真仙见状一脸的严肃，严阵以待。

　　然而他等了许久都不见这南宫野的拳头落下！“糟糕上当了！”

　　风族的真仙反应过来，可惜，这个时候已经是有些太迟了！南宫野的身影在众人的面前缓缓散去。

　　这看似憨厚的野人竟然也是一个花花肠子，虚晃一枪，然后逃之夭夭了！“追！不能让他们三人给跑了！我等既然已经解开封印，短时间内恐怕无法再次封印回去！咱们最多还是有半日的时间，半日之后就会遭到这山河禁地的排斥，不得不离开这个鬼地方了！”

　　风族的八位真仙反应过来，他们一个个咬牙切齿。

　　这些人族的小兔崽子绝对是故意的。

　　做出背水一战的模样，让他们解开封印。

　　封印解开，这些小兔崽一个个都跑了！这是要利用这种方式，让他们淘汰出局！人族，果然是和传闻的一样，一个比一个阴险狡诈。

　　风族的八位真仙咬牙切齿的在后追杀，玄觞则是稍微沉思了一下，然后隐藏在了暗处。

　　刚刚短暂的交手，玄觞已经认识到，这次的对手不弱。

　　若是硬拼的话，他还真的未必能够占得了便宜。

　　所以，玄觞决定用自己最为擅长的暗杀手段，不在明面出击。

　　方岳三人跑得也不是很快，总是能够和风族的真仙拉开距离，但是却不至于让他们跟丢。

　　南宫野开始的时候有些不解，但是看到方岳和罗道一悠然自得的样子他仿佛是会意了什么——这俩货根本就不是因为怕了这些风族的真仙所以诚心想跑，而是在钓鱼，想要诱敌深入，然后杀风族一个回马枪！天魔侯则是掩藏在后，除非是方岳和罗道一遇到了不可抵挡的敌人，否则的话，他是绝对不会轻易出手的。

　　“大概就是这里了！”

　　方岳的眼睛一亮，他的脚步倏然停下。

　　他的面前是一座庙宇，这庙宇周围草木茂盛，显然庙宇本身已经不知道荒废了多少年了！“撤？”

　　罗道一看了方岳一眼。

　　“好！”

　　方岳一手抓住南宫野，一手抓住罗道一，然后三人的身影尽皆消失在了森林之中！三人消失，风族的追兵也到了。

　　“人呢？”

　　风族的一位真仙说道。

　　“追丢了！”

　　另外一位真仙面色阴沉的回复说道。

　　丢人啊！太丢人了！他们足足八位真仙还有一位媲美真仙境实力的玄觞，追杀三个未入真仙的人族天骄竟然会连人都给追丢了，这事情若是传回族中的话，恐怕会成为一生的污点！“难道就这样回去？

　　真的是好不甘心啊！”

　　一位风族的真仙已经隐隐约约感觉到了一丝危机的降临！这山河禁地冥冥之中的一股强大的意志已经锁定了他们。

　　若是他们不在短时间内离开山河禁地的话，他们恐怕会面对无比可怕的敌人！这敌人的实力强大，甚至连他们都未必能够与之匹敌！“咱们这么费尽心机的来上一趟，总不能够空手而归吧！这事情若是传回族中，怕是会被人笑掉大牙一辈子都无法抬起头来！瞧，这里不是有座寺庙嘛，说不定，这里面有什么好东西！虽然咱们没有击杀人族的天骄，但是如果能够弄点好东西回去的话，也可以有个理由交差了！”

　　一位风族的真仙眼珠一转，他将主意打到了眼前的寺庙上。

　　这山河禁地处处机缘，纵然只是最外围的区域也有可能碰到不凡的机缘。

　　“好！就这样办！有一份机缘到手，回去之后也可以交差了！”

　　风族的八位真仙很快就达成了协议。

　　这真仙也是要面子的！若是就这样空手而归，难免会遭人嗤笑与诟病，而得一份机缘带回族中也能够堵住悠悠之口。

　　“这寺庙不凡，我看着墙壁之上却是弥漫信仰之力！若我所料不差，这应当是一处佛修的遗迹，佛修诡秘，古老而强大，曾经在五个文明纪元之前成为数百宇宙的主宰！”

　　风族的真仙心中警惕而谨慎，这山河禁地危险重重，真仙境的强者也未必能够保全自身。

　　稍微有个不慎便是阴沟里翻船，到时候机缘无法到手，说不定他们八人中还会有所损伤的。

　　暗处，方岳、罗道一、南宫野三人蛰伏在一处方岳刚刚开辟的半次元空间中！这半次元空间介于山河禁地和另外一重空间的中介地带，除非是修为高出方岳甚多之人，亦或者是空间方面极深的修士，否则的话，方岳纵然是站在他们的对面，对方也难以到方岳的存在。

　　“这寺庙恐怕并不简单！我隐隐约约听到了佛修禅唱的声音！”

　　罗道一眺望向那座寺庙，这佛修一脉，独成一道修为体系，这一脉的修行者，尽皆的虔诚，念力强大，意志坚定。

　　一般的修行者都不会随便会接触这一脉，因为接触的多了，很多人都会被佛修度化，落发出家甚至成为他们的看门护法。

　　不过，风族的真仙却不在乎这一点，所谓的艺高人胆大指的便是这一点。

　　他们之中，八位真仙，行走世间，谁人不是一方霸主。

　　若是以他们的修为造化，连一座区区的寺庙都不敢踏足的话，那么他们这些年的修行真的是白来了！其中一位风族的真仙一马当先，走到了这寺庙的门口。

　　他轻轻叩门。

　　铜门抖动，紧接着，整座寺庙都随之颤抖起来。

　　铜门之上，一块黑铁铸成的牌匾上，灰尘落下。

　　“镇妖寺”三个大字赫然入目！“镇妖寺！这寺庙中当年镇压的不知道是何方妖孽，不过纵然是真的是有妖孽被镇压在寺庙之中，无数在的春秋岁月，这大妖也应该已经被镇压老死了！”

　　风族真仙晒然一笑，显然也不曾将这所谓的镇妖寺放在眼里！这地方，吓唬吓唬一般人还成。

　　他是何方人物，怎么会害怕这种恐吓？

　　抬手，猛然用力！镇妖寺的大门豁然开启。

　　寺庙之中，已经是破旧不堪，尘埃满地，房角屋檐尽皆蛛网。

　　显然这镇妖寺已经有许久都不曾有人打扫和涉足了！定睛一看，寺庙的正中摆放着一座佛像，这佛像的模样古怪却是不似他们了解的任何一尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零一章 镇妖寺免费阅读。https://xs.23sk.com 