    “这去丹阁的路已经全部堵住了，到处都有纵横境强者把守。”

    叶百川往外瞅了一眼，然后又飞快的缩了回来，眸光里满是凝重，还带着一丝慌乱。

    他大概也没有想到，刚刚踏入郡城，就发生了这样的事情，怕是到现在丹阁都还不知道自己将凌天带来的事情。

    不然有丹阁出面，这郡城的城卫军早就撤了。

    “硬闯肯定不行，纵横境强者太多了，怕是咱们一出去，连开口说话的机会都没有。”凌天淡淡开口，他现在虽然能够击杀纵横境三重之下的强者，但却不自负。

    毕竟刚才能够几招就灭杀那副将，也是因为那副将实力偏弱，而且心存大意，才会被他找到机会。

    若是正常比斗，想要击杀那副将，最起码也得十来招。

    “要不我去将人引开，你再趁机冲出去。”叶百川稍稍沉默，忽然开口。

    “还是算了吧，他们的目标是凌天，你去的话，还真未必能够引走多少人，甚至还会让人生疑，暴露咱们的位置。”刘一手撇了这老头一眼，慢悠悠的开口。

    “那你说咱们怎么办？咱们什么都不做，坐以待毙吗？”叶百川有些沉不住气了，倒不是他修养不够，实在是凌天在他心中的位置太过于重要。

    若是再等下去，等到城卫搜到他们，到时候就是蒸笼里的老鼠了。

    “行了，我去引开他们，然后你趁机逃入丹阁。”凌天稍稍犹豫，便做出了决定，险中求富贵。

    他倒是不担心自己，只要他愿意，想逃并不难，他担心的是即使自己引开了大部分人，叶百川也未必能够冲过去。

    到时候人没通知到，叶百川再被抓，那就麻烦了。

    他倒是有办法闯入丹阁，但丹阁的人又不认识他，未必能第一时间见到丹阁阁主，若是引起误会的话，到时候处境就更尴尬了。

    “不行，太危险了，公子你可不能去冒险。”叶百川飞快摇头，就算要冒险也该是自己去才对。

    “公子……”

    “我倒是有个办法，可以将你们送入丹阁。”

    正在此时，刘一手却是忽然开口。

    “什么办法？说来听听。”凌天转头看着刘一手，神色间带着一丝期盼。

    “其实办法很简单，咱们可以从地下潜入丹阁。”刘一手嘿嘿笑着，眸光闪烁。

    “不可能，且不说咱们短时间内根本挖不出通往丹阁的地洞，就算能够挖出来，这么大动静，你觉得上面的人听不到。”叶百川看着刘一手，冷笑一声。

    “你先别急，听我说完再发表你的意见。”刘一手神色如常，并没有因为叶百川的话，而产生什么情绪变化，缓缓说道：“正常情况下，自然是行不通，但恰好我这里有一半圣器……”

    “你有半圣器？”

    叶百川倒吸一口凉气，目光在刘一手身上流转，他怎么这么不信。

    “你什么眼神，不就是一把半圣器吗？连圣器我都见过不少。”刘一手面露不屑，稍稍停顿，手中骤然出现一把土黄色的铲子，和农夫所用的铲子差不多，没有任何气息散发出来。

    “这是半圣器？”

    叶百川接过来，稍稍探查片刻，便是有了结果，还真是一把半圣器，然而他愣是没看出来这半圣器有啥用。

    “若是我没猜错的话，这把半圣器能够帮助人进行土遁。”凌天通过精神力探查，片刻功夫便已经判断出这把铲子的用途。

    “没错，你们可以用这把无极铲进入丹阁，但是只能带一个人。”刘一手点头。

    “叶阁主，我们的身家性命就交给你了。”

    凌天点点头，将铲子塞给叶百川，心中倒是有些开心，果然带刘一手来的决定没错。

    “公子放心，我定然不负使命。”叶百川点头，眸中闪过一丝激动，借助这铲子，身影飞快遁入了地面。

    “行了，你先躲起来吧，我去把人给引开。”

    凌天撇了一眼刘一手，虽然那无极铲能够让叶百川靠近丹阁，可是丹阁附近依然还有不少城卫军存在。

    不将人给吸引离开，叶百川还真未必能闯进丹阁。

    若使用无极铲的人是凌天或者刘一手的话，就不用这么麻烦了，他们可以直接从地底进入丹阁。

    丹阁那阵法阻拦不了凌天，更别说武魂能够无视阵法的刘一手了，可叶百川却没有这本事。

    只要不出意外的话，他在丹阁门口出现，只要给他一个开口的机会，就够了。

    凌天怕的是人家连开口的机会都不会给他，自己可是察觉到那附近有一名纵横境八重的武者，自己要做的就是将那名纵横境八重的武者给引开。

    “你小心点，若是被抓，可千万别把我给供出来。”刘一手撇了一眼凌天，手中忽然出现一颗珠子，随着他往里面输入真元，他的身影也在缓缓消失。

    知道他在说笑，凌天也没有理会，只是看着他的身影消失，眸光微闪，这家伙的好东西还真是不少。

    如果他没有记错的话，那珠子叫做影灵珠，只要往里面输入灵气，在不动的情况下，就算是圣人境的强者来了，也别想发现他。

    唯一的坏处就是只能隐身，可一旦被攻击，却同样躲不过，身子就会暴露出来。

    心中想着等危险过后怎么去刘一手那里忽悠点宝贝过来，身影也是一步踏出了巷子，低头默默的朝着前面走去，将自身伪装成一个普通人。

    有城卫军目光扫过，没有从凌天身上察觉到武者的气息，也就不再关注。

    只是随着凌天缓缓靠近，终于有人注意到了，两名神通境武者挡在了他的面前，冷冷道：“抬起头来。”

    “两位军爷，小人只是……”

    “嗤！”

    凌天话语说到一半，手中长剑骤然扫出，两人哪里来得及做出反应，只觉得喉咙一痛，生机飞快从身上流逝。

    想要张嘴呼喊，却发现根本发不出声音，倒在地上，双目睁得老大，满是不甘。

    “那小子在这里，把他给我拿下。”

    这边的真元波动，自然引起了其它人的注意，瞬间便有人看到了凌天的身影，顿时开口大吼。

