    第2311章 横渡号散修船

    因为出现了两个莫名的帮手，韩非以为这就是航海万象仪指向这里的原因。

    所以，韩非其实本不必击杀此人，因为拿着它，可以跟天族索取不少资源。但是，他还是杀了，考虑到获得战神的力量需要献祭，此人是个不错的献祭之物。其次，只有这样，才可以抬高无限之镜里面那位的身家。

    “呜~”

    就在此刻，在韩非他们身后，虚空一片震荡，一艘巨轮从虚空跳跃而来。

    此巨轮长达十万丈，宽一万六千丈，高出水面一万八千丈。这根本就是一座移动的城池，荒野之上，韩非第一次看见这么大的船。

    看见那艘船的那一刻，韩非感受到了一道莫名的目光，让他颤栗。

    “帝尊级别？”

    韩非心头骇然，他见过不止一位帝尊，除了大师兄，这一位目前给他的感觉最可怕。

    只听那柔美的姑娘道：“这是东海神州第一散修船，横渡号。东海之大，任我横渡。”

    见韩非有些迷茫，那少女微微诧异了一下：“没听说过？”

    韩非摇头，他就像是个消息闭塞的小白，刚从深山里出来，对外界基本上是一无所知的那种。

    少女微微一笑，露出一对浅浅的酒窝，双眼微微弯起，甜美的根本不像个人，仿若仙子下凡，一颦一笑，勾人心魂。但她，明明也不性感。

    “吸溜~”

    就看见凤星流哈喇子直接就要从嘴里滴出来了，韩非甚至已经听到他心脏扑通的剧烈跳动起来。可见，这家伙已经被这位姑娘给迷住了，估计也已经陷入了一见钟情的泥潭。

    而韩非，则将注意力放在了这姑娘的匕首之上。

    他心中哥不禁有些怀疑，匕首，无影刃的战斗升级版，这人会不会是……

    少女似乎早已习惯凤星流这样的人，所以也没在意，只是淡淡道：“横渡号，东海第一散修船，由南帝执掌。游走在各大势力之间，往来于诸多宝地之上。横渡号欢迎一切散修，号称散修者乐园。但同样的，它也并不反对有各大势力的强者暂留。目前，还未有人敢在横渡号散修船上杀人，帝尊，也不行。你们运气好，恰好到了横渡号的航线上。”

    韩非淡淡道：“去往何处？”

    少女：“神都王朝。”

    韩非回头看了一眼，刚才那道目光，已经消失。于是他朝着凤星流扬了扬下巴：“上船。”

    这时，天族那几大强者，脸色难看，偌大荒野，怎么偏偏就遇到了横渡号？

    只听其中一人喝道：“韩非，纵然你逃得过今日，你又焉能离得了神都王朝。”

    却听韩非嗤笑一声：“你管我能不能离开，那是我的事。吾，对了，记得回头来找我，带上……两百万里资源。”

    那人冷笑：“你以为你是谁？”

    “哗啦！”

    只看见，韩非随手丢出去一个脑袋，可不就是那被他封印在无限之镜里面那位化星大圆满的超级强者。

    刚才，韩非两次对无限之镜出手，因为此人意识被盗，身体被打烂，早已分崩离析。然后又被封神枪定住，也没法聚合，啥也不能干。现在还躺在无限之镜中犯迷糊。

    只听韩非道：“记住了，时间只有一个月。一个月内，资源不到，你们就没机会再见到这家伙了。”

    “少主？”

    那四人大骇，怪不得他们从头到尾都没见到这位，原来他竟已经被韩非俘获。可是，韩非怎么有那个实力，可以俘获化星大圆满呢？证道边缘级强者，应该能轻松碾压韩非吧？

    此刻，容不得他们多想，横渡号已经快到了，这几人不甘心的退去，消失在虚空之中。

    然后，韩非法相天地消失，天穹一团血肉坠落，韩非趁着天族强者还热乎着，将他塞进了本源海中。

    最后他还不得不感叹，化星大后期的真的强啊！搁一般人早就被自己打没了，碾成尘埃，打成能量都不过分，这人竟然还有人形。

    由此可见，战神说的，化星之后，那一条路走到最后，的确非凡。韩非不由得期待，如果自己将那条路走完，会怎样？

    这会儿，韩非朝着那少女微微拱手，然后又看向那剑修道：“多谢两位出手，我名韩非，一介散修。”

    “吸溜~”

    凤星流此刻乐呵呵地看着那少女：“姑，姑娘你好啊！我，我叫凤星流，凤……呃，一介散修……”

    韩非当时就翻白眼，你是谁你当人家心里没点数么？被你这一掺和，我那一介散修，顿时就像是吹鱼一样。

    那少女浅浅一笑：“吾！凤凰神族，我知道的。但这位，我的确不知。”

    少女看向韩非，微微一笑：“恐怖之都，无双，见过两位道友。”

    “无双？”

    韩非心说这名字听着和她的样貌倒是不太配，韩非觉得，这种柔美的小姑娘，你叫温柔，也比较无双来得契合啊！

    另一边，那位剑修看向韩非：“东方剑阁，王北辰。你刚才那一指剑流，是什么剑？”

    韩非心说原来这位是被自己施展的剑术所吸引，韩非当即笑着回应：“我自创的，大道归一剑。”

    王北辰微微点头，但没有多大的表情变化：“很强，有空，切磋一下。”

    韩非：“好！”

    韩非此刻浑身鲜血淋漓，浑身龟裂，气血亏虚，在他们看来，伤的很重。

    包括凤星流，也是这般，他比韩非状态还差点。韩非是可以和化星大后期打架的人，但凤星流就真的是强行莽的，相当于被人家狂殴了三息时间。

    韩非随意地给凤星流塞过去一团液态神辉，自己也随手捏了一团，塞进了嘴里。使用天启神术就太高调了，但使用液态神辉，就不会引人注意。大家只会觉得，这是某种疗伤神药，却并不会觉得这是某种神异大术。

    凤星流是第一次伤这么重，液态神辉一入口，顿时整个人就是一激灵，感觉四肢百骸得到舒展，浑身疼痛，骤然一轻，身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    他刚想问这是什么神仙东西，但韩非微微摇头，他心中会意，也就没再问。

    韩非看向无双和王北辰：“韩非欠两位一个人情，我先请两位吃个饭吧！”

    “吃饭？”

    凤星流当即道：“好啊好啊！跑了这么久，打的这么累，也该休息一下了。”

    ……

    横渡号散修船。

    注意到韩非他们这边战斗的，其实并不会有很多。开天境可以注意到风云色变，但想要遥遥远看韩非他们那边的战事，就不是寻常开天境可以做到的了。

    但是，大多数人都知道前方发生了什么大事。大道裂痕显化如此，那已经不是寻常开天境陨落能造成的景象了。

    可惜，等横渡号从韩非他们大战之地的旁边掠过时，许多人也没看见热闹。倒是有不少人汇聚在船边，在收集大道毁灭后的灵雨。

    横渡号散修船也不是白上的，辟海境和开天境，在船上每待一天，要价是各不相同的。支付方式也各不相同，毕竟散修身上有什么，他们自己有时候都不清楚。

    在支付船上报酬的时候，经过核算，辟海境在横渡号待一天的资源量，大概是百里资源。而且，会根据他们实力强弱，收取不同资源，但最低下限是50里资源。这已经是极少量的资源了。

    为什么会这么少，据说是因为横渡号散修船的掌控者南帝，就曾是一步步从散修走到帝尊。他深知，散修的成长，有多么不易，所以他不宰散修的资源。

    但是，开天境想要在船上待一天，基本要价是一天千里资源。相当于一百天，要支付一万里资源。也就相当于，一万天要支付十万里资源。更直接点，就是27年，要缴纳一个辟海境强者完全辟海的全部资源。

    对于辟海境来说，这自然是一个庞大的数字。但是对于开天境，其实这笔资源，并不算多。正因为如此，所以横渡号上的开天境强者并不少，真要核查一下，仅日留，便有近万人。

    而南帝对一些特别势力的人收费就更贵了。凡是被认定为大势力的，日收资源一万里。因为你是大势力来的，我就是要宰你。你不愿意被宰，那就滚蛋。

    韩非他们几个，上船后就是这待遇，有辟海巅峰强者对他们进行资源征收。

    “两位，根据横渡号判断，两位日缴纳资源一万里。请问两位要交纳多久？”

    韩非淡淡一笑：“到神都王朝还有多久？”

    侍者：“横渡号的行进速度并不会很快，所以想要到达神都王朝，还需一年零八个月。”

    韩非心头一动，这里距离神都王朝只有零点二光年了，这么一算的话，横渡号的速度确实不快。

    韩非可以确定，横渡号应该是跳跃一阵子，就在海上自由航行一阵子，不可能全功率工作。所以这感觉，这里就像是个异世界游轮的体验。

    韩非看着这人，沉默了一下：“我说我是散修你信不信？”

    那侍者微笑着摇头，心说你吹什么牛逼，你韩非之名在我横渡号上已经挂名了，叫板天族，劫掠天族，俘虏天族换取资源，你说你是散修，你当我是海猪么？

    韩非无奈耸肩，随手支付两份十万里资源道：“我二人先交纳白日资源。”

    那位随从对比并不意外，只是微笑着给韩非和凤星流一枚令牌，上面刻着一个“南”字。

    凤星流对此没有半点表示，他似乎早就习惯了钱不当钱，心说我兄弟付这点小钱，我难道还争着付？

    只是凤星流并不晓得，小恩小惠，最易收买人心。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

