    说完一段话，卢啸塚端起桌上的茶喝了一口，继续道：“这就是差别！所以在没有搞清楚陈六合底牌之前，我暂且会选择隐忍不发！这跟害不害怕没有太大的关系，只是从长远考虑，谨小慎微不是坏事！”

    “陈六合不是草包，连我的儿子都敢动，他是多少有底气的！也足以证明他有所依仗！”卢啸塚轻声道。

    “可是今晚的事情让少爷的怨气很重，我怕他会咽不下这口气！要不要我去跟少爷打个招呼？”曾成仁问道。

    卢啸塚摆摆手：“为什么要让经纬忍气吞声？我不动陈六合，不代表我儿子不能动他！让经纬自己去跟陈六合玩吧，虽然道行不如陈六合深，但陈六合也绝不敢对经纬下死手！”

    “我知道了老爷，我会随身保护少爷！”曾成仁说道。

    卢啸塚点点头，就在这个时候，他的眉头皱了皱，却是正在帮他修理脚趾甲的女孩不小心剪到了他的肉，破了块皮，渗出了些许鲜血！

    “对……对不起，老爷，我……我不是故意的。”女孩惊恐至极的说道。

    卢啸塚轻声道：“别害怕，我很理解，谁都有不小心的时候！”女孩儿如释重负的松了口气，然而还没过一秒钟，她就发出一声惨叫，脑门被一枚铁球狠狠砸中，鲜血如柱喷涌。

    “我虽然理解，但不代表你可以犯错误，犯了错误，就要接受惩罚！”卢啸塚面不改色的道了声：“把她拖下去，把右手的五根手指都切了！”

    等所有人都退出去后，卢啸塚看向窗外的夜色，眼中闪烁着莫名色彩，嘴中低喃：“陈六合……如果沈老在我这里绝了后，会让我付出多大的代价？又会让我得到多大的利益？的确是一件非常让人心动，又值得让人冒险的事情啊！”

    ……

    另一边，亮着一盏灯泡的院落中，沈清舞在帮龇牙咧嘴的苏小白擦着金疮药！

    陈六合老老实实的站在沈清舞的身后，轻声说道：“一不小心，哥跟卢啸塚那个老头儿结仇了。”

    “嗯。”沈清舞就给了一个非常轻描淡写的回应，都没回头看陈六合一眼，好像这件事情不能让她内心掀起丝毫波澜。

    “就没了？”苏小白惊诧的看着沈清舞，鬼叫道：“小妹？这么大的事情，你都不说教说教六哥的？你这是赤果果的放纵啊！全天下只有你能制得住六哥了，你都不管管他的话，你等着，六哥迟早要把天捅出一个窟窿！”

    “这有什么好奇怪的吗？这本来就像是他会做出来的事情啊！”沈清舞古井无波，轻描淡写的说道，那么的理所当然。

    苏小白无语的拍了拍脑门：“小妹，你就算再宠着六哥，也没你这么纵容的啊！”他满脸委屈的说道：“捅篓子的是六哥，挨揍的可是我啊！”

    沈清舞仍然没给太多的表情，淡漠道：“谁让你太没用了？”

    苏小白翻了个天大的白眼，完全没脾气了，得，跟这对兄妹，他是完全无法沟通到一起去！人比人就是气死人，在他眼中捅破天的大事，在这两个变态的眼中根本就是不值一提！

    特别是沈清舞，连一个惊讶的表情都懒得给你……

    “嘿嘿，看到没，我就说全天下就属小妹最知书达理，最善解人意，最心疼她哥！”陈六合乐呵呵的笑着，心中那叫一个暖和啊，十足一个马屁精的模样，殷勤的给沈清舞捏起了肩膀，手法那叫一个纯熟。

    沈清舞轻轻瞥了眼陈六合那有几道指印的手掌，蹙了蹙眉头道：“哥，一个地榜排名第四十九的曾成仁不可能伤到你，你又保存实力了？”

    陈六合无所谓的耸耸肩，说道：“我很强，但没必要处处都表现得很强，有时候给对手一种错觉，能让对手掉以轻心，也更加有趣，不是吗？”

    沈清舞蹙着的眉头没有松开，明显已经不悦了，但沉凝几秒钟后，她还是无奈的轻叹了一声！

    这不正是陈六合的一贯作风吗？她哥又何止是这一次在保存实力？他似乎一直以来都在保存实力！所以才导致了，即便对他再熟悉的对手，都根本不知道他的深浅到底在什么地方！

    别说那些人，就连她自己，都不知道她哥到底有多强！当然，她知道他有过最巅峰的几战，无一不是重伤而归！但那几战，无一不是惊世骇俗！那几战的对手，让她都无法淡定！

    拍拍沈清舞的肩膀：“好了，别不开心了，哥做事，哥有分寸！”

    苏小白在一旁小声嘟囔道：“有屁分寸，你的分寸就是无极限啊……”

    陈六合斜睨一眼过去，苏小白禁不住缩了缩脖子，有心无胆之下只能一个人无声抱怨。

    “其实从某个方面来说，卢啸塚还不如乔家和白家棘手！因为卢啸塚站得太高，知道的东西也太多，有透彻的了解，更能让他畏首畏尾，不敢轻举妄动！”

    沈清舞声音平淡的说道：“家大业大的人总是需要瞻前顾后的，不会动不动就破釜沉舟！因为往往牵一发而动全身！否则，哥你今晚不可能全身而退！”

    “要不是吃准了这点，说实话，我也不会这么有底气！即便你哥我再夜郎自大，再自信膨胀，毕竟这是汴洲啊，也不敢跟卢啸塚往死了叫板！虽然不至于让我性命堪忧，但付出的代价也会太大了！”

    陈六合说道：“说实话，跟卢啸塚结仇，这不是我的本意！”

    沈清舞倒是看的很淡：“事已至此，何苦忧愁？”帮苏小白擦完药，她小心翼翼的把药放回药箱，说道：“这一次无论哥还是卢啸塚，都只是在试探，并没有动真格的！你们谁都清楚，鱼死网破的事情轻易不能发生！”

    “所以也没什么好担心的！至少卢啸塚短时间内不会跟我们大动干戈！”沈清舞声音轻缓：“不过他的儿子卢经纬倒是要注意一些，这是一个癫狂到骨子里的坏蛋！卢啸塚会默许他一次次试探我们的底线！”

