    <!--go-->    Beggin教练是谁？

    世界赛之前，他只是有点名声，世界赛之后，可能外网的联盟玩家还没有那么大的兴趣知道冠军队伍背后的缔造者。

    但对于LPL赛区来说，圈内人都明白这是一个能够改变战队面貌的教练，是一个能为队伍带去合理体系的教练，更是一个BP灵性不循规蹈矩的教练。

    这都是他的展现出来的特点。

    他是不是最好的主教练？

    这个有待商榷。

    S3、S5拿了两届冠军的扣马，S4冠军教练红米，三星十子离队、教练组都被挖烂还重建成功的Edgar，包括Rox.Nofe……

    这份名单要排的话，头部还是有不少人的，选手和教练从来都是相辅相成，红米带了VG两年，除了团队容错越加提高，可成绩够不到门票，他也有些没奈何。

    队员上限在那了，卡住了，下限再高终结比赛的能力一般，是不可能迈向世界赛的，这就是VG的问题，没有一个枪头，很难凭个人实力打破僵局。

    当然，更重要的是，Beggin教练是赛区本土的一员，没有签证问题，也没有对环境对语言的烦恼，加分项又多了几点。

    这也是为什么当这个刚摘下最高荣誉的主教练有改换门庭的迹象，会引起圈内的关注——

    两边合约没到期之前，就有队伍联系了，且随着蛇队在世界赛一步一步的闯关，开出的条件也在慢慢抬升。

    直到那一夜，举起召唤师杯的画面定格，不知有多少俱乐部在羡慕蛇队。

    好在，现在的这支冠军班底出现缝隙了，他们是选手要挖，教练也挖，所有队伍都开始联系，转会期还没到，有些人就在提前做准备。

    爽老板和左经理有一部分烦躁的原因也是这些人的抬价会让队员的心思变杂。

    堵是堵不住的，他们肯定得更改条件死命的打感情牌，优先留住首发，再然后，很多老板都向自己的总经理下达了命令，与Beggin教练深入报价。

    ……

    秦明不知道自己是怎么睡着的，他这几天都在被信息轰炸，回着聊着说些客套话到深夜。

    等他醒来的时候，天已经很亮堂了。

    漱口、洗脸，恢复了点精神，只是对今后的思考，并没有减少几分。

    爽老板的态度他已经大概了解了，这都不需要他来判断，圈内大把的消息。

    说实在的，人是会对熟悉的事务留念，但一想起蛇队夺冠后的现状，分歧实在有点大，秦明也不会患得患失，或者说失望过后心下感伤。

    感怀有，舍不得还是没有，他不是一个情感很充沛的人。

    变淡了就是变淡了，他可以牺牲自己的一小部分利益，但这个事情终究是双向的，光他一个人怕不是看到签字条件握着笔的手都下不去。

    对这一天他早有预感，爽老板对电竞有相当的玩票性质，你可以说他重视，也可以说他不重视。

    这对寻求切身发展进步的秦明来说，眼光还是得放到前面。

    秦明从卫生间出来，站在阳台发了会呆，然后掏出手机，继续他的沟通。

    刚刚打开微信，引入眼帘的就是几十条未读信息。

    绝大多数都在说些好话，试探意向。

    事实上，很多俱乐部开价也没比蛇队高到哪去，有些队伍经营投资的底线还要更低，一问到对转会的运作资金，就喜欢转移话题。

    而这些老板或经理也喜欢打感情牌，说什么信任，本质上也是知道很难在金钱方面打动。

    嘴上都是好话，心里都想“白嫖”。

    当然，也有例外，蛇队的投资只能算中上游，电竞这一行，财大气粗愿意花钱的人还是有的。

    比如那位喜欢营销个人形象的王公子，就对秦明暂未续约的举动很感兴趣，通过苏经理的口表示欣赏与试探后，第二次报价就来到了1000万一年，要求是进世界赛，如不进，也愿意给600万。

    说实话，这样的数字还是很诱人的，有成绩要求也很正常，可接下来苏经理的私信很有意思，话里话外说什么是他的推荐，希望签字费他能占一成五的回扣。

    “圈内吃回扣的人不少，左经理谈商务也抽佣金呐，这不算奇葩，要求选手签字吃回扣的我也见过，LSPL那边就不少，很多引进新人说是8000一个月，然后经常找理由扣钱，拿到手就变成5000一个月。”

    “再者，只要打进世界赛不算奖金有850万，转会期也愿意听我们的意见打造团队，应该是条件最好的了。”

    U觉得现在的环境比过去好多了，但秦明很无奈。

    现在圈子都在盛传新一届S赛将落地中国，这件事没有比秦明更了解的，他甚至知道决赛主办城市会定在哪。

    17年，是一个很特殊的年份，对联盟来说，鸟巢的开放基本代表了一部分领导真的愿意赋予电竞更正面的意义，但奈何前世的结果不好，让一些人脸上无光。

    可电竞就是这样，规则已经定好，没多少插手的余地，场外因素的干扰已经被降到最低，尤其是拳头办比赛的经验丰富起来了，拔网线这种事已经被扫进垃圾桶。

    公平，公平，还是TM的公平，S赛能吸引全世界的注意力不是没有理由的。

    秦明冷静一想，那点心动也就没了。

    他并不是一个很讲究身份的人，韩国选手也好，越南选手也罢，乃至其他地区选手要来征战中国赛区，只要有认同感这都不是问题。

    谁都想赢，有一颗竞技心很重要。

    但，17年例外。

    前世他是经历过那场失败的，鸟巢决赛，双韩对抗，这不是可以回忆的记忆，也是他藏在心里的一抹伤。

    他只有这么一点不痛快，说矫情也好，家门口的韩国内战带来的刺激也罢，当他选择离开蛇队，有一个念头反而更坚固了。

    那是鸟巢，奥运的象征，也是中国第一次大方展示新面貌击碎了很多刻板印象。

    现在电竞的发展有点像那时候的环境，

    社会学有一点就很明白，幸福是需要对比的，大家都吃不好，那就宣传有人吃不饱，如此一来，人民的不满也就少了。

    但中国要怎样呢，跟西欧比福利，跟美帝比影响，跟挪威比人均GDP……

    秦明想在电竞这个残酷现实的名利世界生存下去，更想铺平一些遗憾，离队是一针催化剂，他想用自己的实际行动寻找一个结果。

    U已经打定主意给他当副手，秦明也不瞒着，“钱不是第一位，我想组建一支全华班。”

    “秦教，你怎么会有这样的想法？”U有点疑惑。

    “我想证明一件事。”

    “什么？”

    “五个中国人也能赢！”

    五个中国人？

    当秦明说出这句话的时候，U的心里似乎像是被什么东西抽动了一下。

    他想起了自己打职业的时候，那位傲气的天才ad，宁愿让辅助去学韩文都不愿意自己学中文适应。教练组也准了。

    这样的风气，什么时候变得理所当然了。

    U其实对外援没有什么敌意，但全华班的概念，中国主场的队伍，让他的心怦怦跳。

    “那剩下的这些邀约里，我们要去哪？OMG？”

    秦明摇头。

    OMG的问题很大，侯老板这位二代还没爽老板对俱乐部关心，或者说从一开始成立战队选择军训模式要求队员，好不容易打出成绩又闹得不开心，心散了以后，就成了一个坑。

    管理僵硬，资金勉勉强强支撑，给出的条件就是白嫖组的一员，还不如蛇队呢。

    “如果可以，我倒是愿意带带他们的下路。”

    “合同没到期，OMG不会放的。”

    “再看看吧，没那么着急。”

    ……

    蛇队夺冠的消息带动了不少心血来潮打算回归的老玩家。

    杨庆拿了几瓶饮料坐到座位，旁边都是一起开黑的舍友。

    开机登陆账号的时候，看着捧杯的照片，他还是会忍不住骄傲一阵。

    再没有比今年的S赛看得更爽的赛事了。

    他正想点开活动，鼠标刚移过去，忽然被客户端轮转页面的一个标题吸引了目光。

    福利活动还在，但他扫到了一个新鲜的东西：视频流，标题叫，蛇队：他们背后的故事。

    不知道出于什么心理，杨庆右移鼠标，点了进去。

    一分钟，三分钟，男生拧开饮料盖看的入神，旁边冷不防搭了个手：“靠，都在等你进房间，你丫干嘛呢，开个皮肤这么久？”

    被拍了一下受到惊吓的杨庆第一反应是戴好耳机暂停视频，然后看到了一颗凑过来的脑袋，“艹，你想吓我，我饮料都差点抖了……”

    “赶紧呐，别废话，你在看啥呢，这么认真。”

    “夺冠纪录片，挺有意思的。”

    杨庆将视频拖动到一开始位置，“蛇队这教练好牛啊，你看看就知道。”

    说完他正襟危坐，一副认真看的样子。

    舍友们都被激起了好奇心，跟着凑了过来。

    出镜的人物不少，涵盖了选手、教练组和管理，左雾和爽老板本想过把瘾，却不料大多数观众还是被里面的几段镜头吸引。

    取景有点散，秦明也不算什么主角，但他的动作表情和说出的话让人动容。

    第一幕，是输给EDG后，韩国集训时的复盘，秦明侧对队员，用力挥手，眼神坚毅——

    我们得去积极寻求包夹，只要冲起来挥出去一拳，后面就是一拳又一拳的挥击，直到打到他们再也组织不起反抗，这就是我们的方式，我们的擂台规则。

    我知道外面对我们的评价，说我们不够稳定，或许吧，进攻本就伴随风险。

    但这就是我们，更直接、更赌*博、更能终结比赛，相信我，谁赢，谁就是版本！

    第二幕，是在休息室，秦明拍拍队员肩膀，房间里很多人，镜头正对笑的开心的左雾，旁边传来一句，“SKT没什么好怕的，我说过我们能赢。”题图文字：小组赛正面相遇，克烈搭配凯南冲阵，先胜一局。

    第三幕，秦明拍掌，安慰着垂头丧气的队员，题图文字：小组赛输给SKT，“我觉得你们打得很好，真的，就是这股气势，听到外面的掌声了吗？那有一部分属于我们，我们逼得他们很难受，奉献了一场精彩的对抗，我们差点就赢了。”

    第四幕，周围的人都在大喊大叫，秦明一个人安静的坐在座位上，西装被拉皱了，与周围的喧闹格格不入。题图文字：决赛结束，冠军。

    “帅帅帅，谁赢谁就是版本！”

    “教练，我想打职业，我的石头人一往无前很符合要求。”

    “我感觉我行了，看完这个视频心中的迫切激的我想做点什么，我翻了个身，然后又翻回来了，淦，充电线不够长。”

    “这就是蛇队，这才是教练，跟有些只会骂的比起来，这才我心目中的国产教头。”

    “天不生Beggin，LPL教练万古如长夜！”

    “楼上的，你整玄幻呢。”

    “爱德朱，我喊你一声朱总，能不能把Beggin教练签过来，整点有用的操作吧，我厂还有多少时间可以浪费。”

    夺冠宣传片一出，跟着受利出圈的竟然是教练，这让爽老板心情更不好了，就这么几个镜头，观众要不要这么注意？多看看我的英姿不好吗。

    此时已经是德杯决赛的舞台，宣传片的热度比比赛影响力还大。

    树欲静而风不止。

    德杯决赛上，EDG延续了夏季赛的状态，没被世界赛影响，以3：0的比分干掉RNG拿下德杯冠军。

    颁奖典礼的后台，气氛有些诡异。

    大家各有心事。

    秦明看着共同生活了半年的队员，真正拒绝左经理，跟他友好的握手后，面对着他们，“天下没有不散的筵席。不要这样，真的，我们赢下了对手，拿到了冠军，你们让我看到了最想看到的一刻。

    不管我到什么地方，不管我在哪，我都为你们感到骄傲。”

    “教练……”

    默契真的被打破的时候，水晶还是很动容。

    “我又不是人没了，平时想联系我，跟我聊天都有我微信。今天是高兴的日子。”

    “嗯。”

    他们怎么也乐不起来，Ming坐在角落，想着PDD跟他说的话，心里也是一阵的挣扎。

    大门开着，外面的喧闹卷散了一些愁绪，主持人专业的报幕，引动着大家的不平静。

    水晶看着教练转身的背影，热闹了许久又仿佛只是昨天的影像，归于记忆。

    圈内来来去去本是常事，比赛的日子也将反复上演，每一年都会少一些面孔，并多一些面孔。

    一个赛季过去了，另外一个赛季慢慢的走近，来不及忧伤，来不及感怀，当喧嚣停歇，阳光洒落，只是明年，他再也不能在蛇队的训练室看到这个身影。

    “祝你越来越好，教练。”

    ……

    夺冠归来的蛇队成了颁奖的大赢家，一连收获年度最佳外援，最佳经理，最佳教练，进步最快俱乐部和最佳新人。

    颁奖只是个小事，秦明并不在意。

    谈判的谈判，提要求的提要求，只是这中间EDG先发生了地震。

    留不住的双c，PanW在角落看着管理层和粉丝挽留Deft却被无情拒绝。

    谁也不知道那一夜被忽略的PanW的感受，他腰伤了，缺席了很多比赛，EDG也找到了替代品。

    EDG的粉丝在官微疯狂留言签秦明，但其他他们的动作一直不大，直到Deft肯定离开，朱老板才替代阿布发来微信，“秦教，有没有兴趣过来执教，我可以让阿布当经理，你来负责队员。”

    “谢朱总的欣赏，我可能有选择了。”

    “不行。”

    爱德朱对旁边的阿布摇了摇头，“下赛季还是你带吧，我们物色一个ad，稍稍磨合一下再冲一把。”

    很显然秦明拒绝了他。只是这个拒绝有些委婉。

    “谈得怎么样？”

    RNG办公室，白星扭头看向胜经理。

    “他说他要回家一趟再决定。”

    “回老家？”

    “嗯，他是这么说的。”

    “会不会跟其他队伍谈的差不多了，我们是备胎？”

    这种报价，很难从其他竞争对手那得到有效的信息，都是私下里进行。

    “不知道，IG好像也在谈。”

    办公室的两人有些沉默，那位王公子的做派他俩也懂，真比撒钱，不一定撒的过。

    胜经理注视着窗外的眼神有些飘忽，世界赛打完Fly就被解雇了，如果这一次操作的不好，可能他也要滚蛋了。

    “我想我得亲自去一趟了，帮我订机票。”

    <!--over-->

