    不得不说，冰心决很管用，冥冥之中，东青稳住了自己灵台清明，勉强没有被红粉骷髅摄取自己的心神。

    但也就是此时，位于斗罗大陆世界最上方，最上方, 最上方，一处顶级大千世界的混沌中，大罗宫玄都洞八景宫内。

    一名神色和蔼的老者，睁开了亿万年都不曾睁开的眼睛，睁眼间，混沌尽显, 他一眼看过去，东青的前世今生，全部都呈现在他的面前。

    “有趣，外界大千世界的生灵，可惜那方世界天地法则不全，仙道难，诡异强，不过一切都在大道之中。”

    “你我有缘，未免你遭受莫名劫难，既如此，就送你一个小玩意吧！”老者缓缓伸手冲混沌虚空中一探，似乎在摸索什么。

    最后他抽出一柄红色小旗子，朝着最下方，最下方, 最下方，丢了下去, 红色小旗子在来到斗罗大陆上空时。

    它似乎是感应到了斗罗大陆的脆弱, 主动收敛了全部的宝光, 化为了一柄平平无奇的普通旗子, 朝着东青所在方向跌落而去。

    做完这个事情后, 老者再次闭上了眼睛, 陷入了亿万年如一的沉睡状态。

    不是什么人，都有资格引起这名老者的关注，正常人将道家冰心诀念到死，都不会引起这名老者的注意。

    视之不见，名曰夷。

    听之不闻，名曰希。

    抟之不得，名曰微。

    此三者不可致诘，故混而为一，其上不皎，其下不昧。绳绳兮不可名，复归于无物。

    讲究天道自然的老者，他只是一时兴趣来了，意外看到了东青而已。

    ......

    斗罗大陆，神秘区域，罗刹神殿，地底宫殿，第五考空间。

    砰的一声。一件火红色小旗子从虚空中浮现，直接砸到了东青头顶, 将他直接砸倒在地。

    “嘶！好疼。”东青连忙捂着头, 他感觉自己的头好疼, 撕裂般的痛，就像他之前刚刚觉醒天角蚁武魂一样疼。

    伸手一摸，看到殷红色的鲜血后，东青眼睛顿时瞪大了，他看了看地面貌似木质的小旗子，顿时眼睛都瞪大了。

    “我擦，绝逼神器，不然能一下子把我砸出血？”东青心中暗道。

    抓起红色小旗子，东青认真看了看，没看出个所以然，感觉就像是一个普普通通的木质小旗子。

    眼看比比东还在和魔化白虎缠斗，银色剑光越发强盛，已经在魔化白虎身上留下了不少血淋淋的伤口，战胜它也只是时间问题。

    无他，这头魔化白虎花费了太多心力在东青身上，却忘记了，真正想要它虎命的人是眼前这个看似威胁不大的女人。

    “不过还是确认一下为好，万一这就是一个普通旗子呢。”东青抓着红色小旗子，感觉它平平无奇的模样，对不起神器这个称呼。

    想到这里，东青将红色小旗子投掷了出去，最后砸在了魔化白虎的身上。

    可惜，让人失望的是，这柄红色小旗子，就像是一个普普通通的小旗子一样，直接被魔化白虎的皮毛弹飞了出去。

    “吼！”魔化白虎大吼一声。

    它仿佛在说，你丫在侮辱我?居然拿一个普通木头小旗子砸我？你特么好歹拿一柄斧头，我都当你在尊重我！

    “不对呀，难道刚刚不是它砸的我？”东青没有理会魔化白虎，一只将死之虎，嘲讽你又能如何？

    他走上前捡起红色小旗子，神情显得很疑惑，然后试探性朝着自己额头砸了一下。

    “砰”额头滚烫的鲜血流下。

    “我尼玛.....”东青仰面倒下，嘴里有一万句国粹想要骂出口。

    好家伙！这玩意克我，绝对不能被外人得到。

    打死也不能.......

    “吼！”魔化白虎又大吼了一声。

    人类！你的意思我懂了，不愿意和她一起杀死我，故意表演给我看的。

    比比东斜视了东青一眼，她也不懂东青在搞什么，不过现在魔化白虎也即将迈入死亡，她稳住现在的战况就行。

    毕竟她总不能让东青杀死魔化白虎，若真是如此，罗刹五考到底是谁在考核？

    ....

    斗罗星，恒古寂静的虚空中，女天角蚁玉娘灵魂虚影浮现。

    “奇怪的小旗子，莫名出现九殿下身边，难道是某种未知兵器认主？可是为什么看起来平平无奇，而且九殿下只能用它伤害自己。”

    “不过也正常，毕竟这方大千世界，终究和我所来的大千世界不一样，天地法则，神兵利器，有些不同也实属正常。”

    “九天十地，有些天纵之才，也不乏得到神兵利器的认主，但却没有如此奇怪的事情，这个小旗子毫无宝光不说，砸人也根本没有威力，用来砸自己倒是挺疼的。”

    虽然女天角蚁玉娘灵魂虚影，不理解红色小旗子属于什么级别的神兵利器，但仅凭它可以砸出东青一头血，就绝不会是简单的东西。

    ....

    罗刹神殿，地底宫殿，第五考空间。

    “吼！”凄凉吼叫声响起。

    魔化白虎四肢逐渐无力，身躯颤颤巍巍，已经被鲜血染红的高大身躯，也在逐渐失去力气，最后，这头高七八米长十几米的巨虎倒在了地上。

    “去死吧。”比比东冷声道。

    她手中的剑，已经穿透了魔化白虎的脖颈，血如泉涌，它硕大的虎目中，满是不甘心，充斥着对人世间的留恋。

    它知道，就算今天就算没有那个人类少年消耗自身体力，自己也有很大可能被眼前这个女人杀死，但她想要杀死自己，绝对没有现在这么轻松。

    自己极限爆发之下，不说拖着她一起死，至少也可以让她陷入重伤濒死。

    看着一个黑色万年魂环缓缓飘起，比比东心里松了一口气，她没来得及高兴自己的第五考通过，连忙来到了东青身旁。

    “小青，你不要紧吧！你怎么受伤的？”

    比比东完全不在意自己身上衣衫褴褛，上面到处都是被细小风刃撕裂的缺口，她将仰面倒在地上的东青拥入了怀中。

    若是没有东青浪费了魔化白虎很多力气和魂力，仅凭她一人，在魂力和魂技以及魂骨都被封印的情况下，想要战胜魔化白虎是一件很危险的事情。

    如果可以不玩命，谁又想去赌上自己的命？

    “额.....老师，我没事！”东青摇了摇头，感受到后脑传来的感觉，他意外发现，貌似自己老师的压力也不小。

