    深夜，帝都人民医院

    翟欣儿打着哈欠，伸展四肢，扭了扭腰，随即将身上的女西装拉好。

    “都快十一点了吧？怎么还一点儿消息都没有？”

    她往病房外张望几下，咕哝：“不行，我得打电话问问去，指不定其他兄弟妯娌都已经收到消息了。”

    “你急什么？”病床上的肖颖轩低声：“如果爷爷真的决定分家，你什么时候知道都改变不了咱们分多少的事实。顶多迟几个小时知道，至于吗？”

    翟欣儿拉了拉裙子，忍不住娇嗔：“难道你不想知道？其他兄弟堂兄弟妯娌们估计早就跟无头苍蝇一样乱扑腾，也许大多数人都知道了，只剩咱们还被遗忘在医院里头。”

    “我不想。”肖颖轩闭上眼睛，低喃：“我刚刚醒来，烧还没彻底全退，整个脑袋都昏昏沉沉的。这个时候就算给我金山银山，我也懒得起来搬。”

    “去！”翟欣儿笑骂：“你不搬，我搬！”

    肖颖轩已经快三十岁，人偏胖，长期养尊处优的生活让他看着比同龄人虚胖一些，即便躺着，小肚腩仍是遮掩不住。

    他眯住眼睛，狐疑问：“不是……之前怎么一点儿风声也没有，怎么我才昏迷了一天，爷爷突然就愿意分家了？”

    翟欣儿眼睛躲闪眨巴几下，支吾：“你爷爷都八十好几了，分家是迟早的事不是？本来嘛，早在公公婆婆一众堂伯父堂叔成家后就得分——这都拖了足足一辈人了，咋还能继续拖下去？”

    “咱家不一样。”肖颖轩低声：“咱家的商号和老店都历史悠久，还有后来的百货大楼和商城，全部都是一体化设计和营业，不是那么容易分的。”

    翟欣儿生气了，反问：“不容易分，难不成就可以不分？老话说得好，树大分枝。分家是迟早的事，谁家能一辈子捆成一团过日子的？不分，我们花点儿钱不自在不容易。分了，咱们各自好好经营各家的生意，赚钱自由，花钱自在，哪里不好了？”

    “你现在又不是没钱花。”肖颖轩低笑：“咱们住城里最大的套房小区，进出有轿车。不管百货公司有没有赚钱盈利，反正我都能领工资和年底分红。我什么时候没得你钱花？嗯？”

    “不一样！”翟欣儿噘嘴轻哼：“家里花销大，还有两个孩子要养，人情往来什么的，总觉得钱不够用。我呀，偶尔连跟姐妹打麻将都不敢。再说，咱两个孩子接下来要去读外国学校，老大明年就得去，过几年还要出国留学——这些不用钱呀？不早些备着，以后日子咋过？孩子的未来教育还能得到重视不？”

    “自然重视。”肖颖轩低声：“咱肖家是书香门第出身，怎么可能不重视教育？莫说现在是和平年代，以前老一辈在动荡时期再艰难都坚持读书识字。即便大房的名叔被迫下乡那些年，画质笔墨都难买齐，他都坚持学习绘画。他家待在南方十几年，也从没忽略过小颖堂妹的教育。她今年也才刚刚毕业。”

    翟欣儿撇撇嘴，没好气道：“大房地位高，人人都得给面子。就连你妈我的婆婆，每次看到大房的婶婶，总是‘大嫂子大嫂子’讨好喊着。”

    “瞧你什么语气……”肖颖轩低笑：“大房是家族的老大，尊老尊大是传统美德。我爷爷那么疼名叔，其他人眼力劲儿足，自然也一个个跟着尊重。你呀，得跟我妈多学习学习。”

    “我才不！”翟欣儿娇哼：“她爱讨好人家她自个去，少扯上我。大房明明都分了老宅在惠城，却还跑到帝都来跟咱们争资源！肖家的树根再粗壮，树干再粗大，也禁不起那么多分枝来瓜分。”

    肖颖轩睨她一眼，侧身换了一个姿势。

    “你懂什么？肖家在爷爷他们那一辈只跟其他分枝的族亲分家，自家是没分的。我听爷爷说过，当时局势不明朗，帝都这边草木皆兵，生意十分难做。太爷爷当时快不行了，急忙将祖上流传下来的瓷器和珍藏画作一些细软宝贝分给他们，并叮嘱大房的大爷爷先回惠城守住老宅，说老宅按照族制由大房看护分给大房。但商号和老店，还有一些田产和房产都没有分。”

    翟欣儿托着下巴，理直气壮道：“可后来百货大楼和一些大商场全都是爷爷弄的，肖公馆的扩建、河边的码头和货运公司等等，全都是三房自己辛辛苦苦开辟出来的，其他人不好来分羹吧？他们凭什么呀？”

    “这个不用愁。”肖颖轩答：“爷爷是咱们的爷爷，自然疼自家子孙多一些。爷爷手头自己创下来的，大房和二房肯定分得少，甚至不分。”

    “你确定？”翟欣儿娇哼：“我怎么觉得你爷爷更疼大房多一些！还有，二房的墨叔养在三房，那他们一家子以后是要算二房还是三房？如果他们家算在三房，咱们必定要少分许多呀！他家有三个儿子来着，加上他们夫妻一份，算起来就是四份。”

    “墨叔自小跟我爸爸他们一块儿长大。”肖颖轩低声：“他应该算在三房。”

    翟欣儿翻了翻白眼，轻哼：“你说你爷爷也真是的，自家都好几个儿子了，咋还那么贪心养多一个侄子？搞得他二不二，三不三的，夹在中间多难堪！三房本来人最多，现在加多墨叔他们——我们不得分更少吗？”

    “说什么呢！”肖颖轩压低嗓音：“当年二房的二爷爷和二奶奶过世的时候，墨叔还没成家，不知怎么突然生了一场大病，还一病不起。爷爷担心极了，将他带回肖公馆养一段时间，总算将病给养好了。自那以后，爷爷就让他留在三房，就当是他的儿子。要不是大房人丁稀少，大爷爷当时仍活着，爷爷最想将名叔养在自己的名下。他说，名叔最像太爷爷，只可惜他是长孙，得继承大房。”

    翟欣儿冷哼：“爷爷就只会疼其他房的人，反倒整天忽略自己的长子长孙。你是他的长孙，也不见得他就多疼你。有什么好吃好用的，就只顾着其他房。中秋节吃晚宴，他就只留好吃的给大房的肖颖和她那个乡下丈夫！还故意当着我们的面给！真不知道他是老糊涂还是怎么着！忒气人！”

    肖颖轩睨她一眼，皱眉低声：“都是一些小事。爷爷就是心疼肖颖，留点儿好吃的给她吃。不就一点儿鱼翅吗？至于吗？你没吃过？”

    “吃没吃过是一回事！”翟欣儿气呼呼：“你爷爷的态度又是另一回事！我们才是一家人，人家的闺女自然有人家疼，爷爷掺和什么？我们这些嫁进门的孙儿媳，也不见得他老人家有多疼！”

