    第283章人质变为审判者

    裴诗闻言，并没有多少意外的点头。

    每一个世界都有其生存之道，域外的生存之道便是狠。

    但凡靳忱表现出一丝仁慈，那么他的敌人们将会进行反扑。

    就好比现在。

    晚宴内受邀来的人似乎并没有因为这突如其来的一幕而意外。

    意识到这是靳家专门针对卡纳斯家族的一场晚宴，不少宾客甚至都抱着手在外围看起了热闹。

    他们甚至在评估卡纳斯家族还能支撑多久。

    裴诗将他们的反应都看在了眼里。

    直到她的目光触及到那些被迫卧在了地上的卡纳斯家族成员，她的眉心陡然蹙起：“不对，少了一个。”

    她记得，一开始在角落里的那群人明明有五个，可是现在倒在面前的，却只有四个，那么剩下的一个去哪了？

    黑犬听到她的话，眼眸一凛。

    “属下这就去——”

    “不用了。”

    他的话还没说完，裴诗便唇角带笑的打断了他。

    黑犬怔了一下，随后下意识的顺着裴诗的目光看了过去。

    就在裴诗距离不到一米的地方，那个消失的卡纳斯家族成员赫然出现，并且手里漆黑的枪口对准了裴诗的脑袋。

    “埃莉诺小姐，你最好能配合我。”

    那人的手已经扣在了扳机上，眼神凌厉的盯着裴诗。

    “你怎么敢。”

    黑犬异色的瞳孔中闪过冰冷的杀意，但是碍于枪口距离裴诗太近，他并不敢轻举妄动。

    举枪的男人似乎也意识到了这一点，因此他握着枪的底气更多了一些。

    只要拿捏住这个突然出现的大小姐，那么今日或许可以让卡纳斯家族的人彻底翻盘！

    这么想着，男人不免激动了起来，连带着眼里的情绪都有些活跃，也因此他忽略了裴诗眼底的那一丝戏谑。

    裴诗慢条斯理的开口，“好吧，你想我怎么做。”

    闻言，男人眼里闪过一抹讽刺。

    所谓的路德维希家族最尊贵的女性，到头来也不过只是个花瓶罢了。

    但他大抵还是忌惮着黑犬，因此没敢出言不逊。

    男人沉着脸，用枪指着她：“过来。”

    裴诗安抚住了浑身上下泛着凌厉杀意的黑犬，从容的起身走了过去。

    等她一走过去，男人便连忙将她的双手绞到了身后，随后将枪口抵在了她的太阳穴上。

    随后他高声对着晚宴大厅的中间，准备对卡纳斯家族的人动手的靳忱说道：“弗雷德！看看我手中的是谁？！”

    他这一出声，顿时将场内的注意力都吸引了过去。

    当人们看到卡纳斯家族的人劫持了裴诗时，不由得震惊的看向了靳忱。

    “......卡纳斯的人真不要命了吧！”

    “靳家本来也没打算放过他们，这是打算劫持人质谈条件了。”

    “黑犬不是在吗？怎么还能被得手！”

    “那家伙是卢雷吧？这家伙还算有点本事，卡纳斯就是有他在才撑到现在。”

    靳忱的眼神瞬间沉到了最低谷。

    冰冷的杀意肆虐在周身，几乎紧紧凭借一个眼神的压迫感就让他身边的那几个卡纳斯家族的人更加颤抖的倒在地上。

    “卢雷，你小子很不错。可惜你今日做了一个最致命的决定。”

    靳忱缓缓出声，低沉的嗓音不怒自威。

    从他开口的那一刹那，便伴随着恐慌和颤栗。

    裴诗已经能明显的感受到抵在她太阳穴上的枪口有些不稳了。

    她讽刺的勾了勾唇角。

    随后目光落在了靳忱身后的靳殊身上，眼中带着笑意朝着他眨了下眼睛。

    靳殊满脸无奈：“.........”

    虽然刚刚那么一瞬间的确震怒，但是除去黑犬，他妹妹本身就不是个善茬，因此靳殊还是不敢相信裴诗会那么容易的被挟持。

    联想到他妹妹的恶趣味，靳殊只能配合着她的表演。

    与此同时，名为卢雷的卡纳斯家族成员还是顶着泰山般的压力开了口：“放过我们，我就放过你女儿。”

    闻言，靳忱脸上露出一个残酷的笑容。

    “当你选择对我的女儿出手的那一刻，你的结局就已经注定了。”

    他顿了一下，如鹰隼般的眼眸望向卢雷：“你有资格和我谈条件吗，小伙子。”

    那轻蔑的笑容，意味着他并不把卢雷放在眼里。

    “你！”

    卢雷还是过于年轻，再加上靳忱给予的压力过大，显然他撑不了几分钟。

    但是看着手里的人质，卢雷最后的底气并没有消失。

    “看清楚了，现在是你女儿在我手里！路德维希家族的大小姐，让我们来见见她的真面目如何？”

    他虽是这么说，但语气里却带着细微的颤抖，瞳孔微微涣散，早已没有了一开始的集中。

    裴诗甚至能感受到他微微加快的心跳声。

    她眼里划过一丝无趣。

    原以为这人能置死地而后生，给她带来一丝惊喜呢。

    不过本就在域外中被挤压出去的家族，显然也没有什么厉害的角色。

    于是裴诗无聊的摇了下头，“无趣。”

    卢雷怔了一下，手上下意识的用力。

    他低声呵斥一声，“别动！别以为我真的不敢下手！”

    裴诗淡淡的‘啧’了一声，随后幽幽的抬头看向了靳忱。

    她莫名其妙的说了这样的一句话：“爸爸，你是对的。”

    在场内的人都因为她这句话摸不着头脑的时候，变故陡然产生——

    只见裴诗的手肘猛然往后顶去，层叠的繁复的裙摆随着她的转身在半空中旋转出美丽嚣张的弧度。

    她接连对着卢雷开了两枪。

    细微的枪声可以忽略不计，但是卢雷的额头上却多了两个小孔。

    在他那死不瞑目睁大的瞳孔中，裴诗看到了自己的倒影。

    她从容的收回了手枪，嘴角勾起一抹恶劣的、轻蔑的笑容：“如果你开始就对我开枪，那我还能高看你两眼。”

    “！！！”

    晚宴大厅内，不少人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

    他们怎么也想不通，明明刚刚还是宛如菟丝花般娇滴滴的大小姐是如何从人质变成了那高高在上的审判者。

    甚至于她的眼神，她那嚣张的态度都让他们不由自主的想到了年轻时候的靳忱。

    (本章完)

