    宫越辰他们进去之后，立即吩咐！

    “所有人散开，查！每间实验室都要搜查清楚，不能放过任何一点疑点。”

    “是！”

    宫越辰带来的人四处散开，白灵汐却没有离开，老老实实的跟在宫越辰的身后。

    这时，宮凌云总算发现了白灵汐的存在，顿时眼睛都睁大了几分。

    白灵汐没有理会宮凌云的诧异，她也在四处的张望着，她为什么要跟着来，因为从她出生开始，她所知道的特殊血脉，也就只有她一个而已。

    如果宫凌云真的是在研究特殊血脉，那宫凌云一定见识过特殊血脉，或者是说认识，或者是说手里有这么一个特殊血脉的人。

    白灵汐迫不及待的想去看看，想去救人！

    可宫越辰的人一直在搜查，却没有发现一点蛛丝马迹，甚至是任何一丝关于特殊血脉的消息都没有，这不对劲儿，难道是赵学而骗她？

    可赵学而为什么会花费这么大的心思来骗她呢？有什么好处呢？

    白灵汐甚至在想，赵学而会不会是宮凌云的人，这会不会是宮凌云的一个局中局！

    可最后白灵汐否决了这一切的猜疑，不可能，凭她对赵学而的了解，赵学而不是这样的人。

    赵学而是个有野心的人，一直都在努力的想要往上爬，可他有着最基本的人格，就像当初想要帮杨教授拿回那些研究一样。

    就像是一个再怎么性格不好的人，依旧有着自己对某样事情的信念和坚持。

    宫越辰手下的所有人都在搜查，白灵汐却在悄悄地打量着宮凌云的神色。

    宫凌云被封宇控制住，面上带着不忿，像是很生气，却又拿宫越辰没有办法，只能任由宫越辰搜查的感觉。

    这神色有些熟悉，只怕就是段宏现在的神色吧。

    难道宮凌云就这么肯定，他们查不出什么结果？

    白灵汐没有放松警惕，依旧在看着宫凌云的神色，没有放过宮凌云任何一丝的表情变化，或是目光闪动。

    终于她发现了，有一点不对劲。

    宫凌云的目光里，只有愤怒和不满，没有任何一点不安。

    如果这研究院里面真的有关于特殊血脉的研究，那即将被拆穿的宫凌云，自然是应该不安的。

    可此时没有，那双看起来有点慌乱的目光深处，还是平静。

    不对，所谓的非法研究，不在这里！

    白灵汐悄悄地在宫越辰耳边说了一句话，宫越辰点点头。

    宮凌云怀疑的看着他们俩，不知道他们在偷偷的说什么。

    收查还在继续，却从找东西变成了找人，对，没错，白灵汐要找的正是赵学而。

    既然赵学而用这么隐晦的方法通风报信求救，那就代表着赵学而的行动受到了控制。

    可是，半个小时后，宫越辰的人把这所有的一切都翻了个遍，却没有找到赵学而，也没有找到任何一点关于特殊血脉的消息。

    白灵汐看着宫越辰一字一句的道，“那些非法研究不在这儿！”

    白灵汐说的是那么的肯定，让宫凌云再也镇定不起来。

    “白灵汐，你在胡说八道什么？是不是因为我之前要开除你的事儿？你怀恨在心，这处心积虑的想要报复我。我圣华就这么个研究院，所有的研究都在这里了，你们找不到罪证，是不是还想要诬陷于我？”宮凌云怒道。

    白灵汐看着宫凌云的反应，越发的肯定自己的猜想。

    白灵汐索性就拉着宫越辰往外走！“虽然不在这里，但肯定在这小岛上，我们出去搜！”

    宫凌云看白灵汐并不听他的激动的哇哇大叫！什么难听的话，这个时候都骂了出来。

    突然，怒骂声戛然而止，宫凌云睁大了眼睛，瞪着面前的封宇。

    而他的嘴里，稳稳荡荡的塞了一双臭袜子！

    封宇想着，光着脚穿鞋，果然还是不舒服！

    宫凌云简直快疯了，这简直是对他最严重的侮辱，最重要的是宫越辰他们出去搜查了啊！

    可封宇看都不看他，只是压着他往外走，跌跌撞撞的跟上宫越辰他们。

    只留下宫凌云一阵呜呜咽咽的声音！

    白灵汐和宫越辰走出了研究院，开始在这小岛的其他地方查看。

    找人，只要找到赵学而，就知道他们想要的答案了。

    这小岛本来就不大，想要把这里挨个搜查一遍，也不算难事。

    白灵汐还特地提醒了，要注意看有没有地道之类的。

    毕竟这么隐秘的事情，如果真要研究，躲在老鼠洞里，也是很正常的。

    突然宮凌云挣脱了封宇的控制，直接冲着白灵汐撞过去。

    他准备制住白灵汐，不管用什么办法，都不能再让宫越辰继续查下去。

    等过了这个当口，当时候让欧阳上将私下处理。

    白灵汐冷冷的看着，手腕上的银针，她都没有去碰。

    因为宫越辰在她身边，那就不可能会让她受伤。

    宮凌云到底是有多大的心，才能认为，在宫越辰面前，他能制住白灵汐的！

    宫越辰快速的反应，对上了宮凌云，他出手及重，三两下，宮凌云就半死不活的躺在地上，宫越辰却粗气都没有喘一口！

    宮凌云简直不敢相信，这些年他一直觉得自己挺厉害的，虽然没和宫越辰动过手，至少他觉得和宫越辰能旗鼓相当了，可……这怎么可能啊！

    封宇快步上前，恶狠狠的骂骂咧咧了几句，直接用手铐把宮凌云给铐起来了，臭袜子也重新给塞了回去，不要浪费才是！

    白灵汐冷冷清清的道，“主要详查，这附近。”

    是啊，宮凌云都忍不住发疯了，那自然是离目的地近了。

    宮凌云的眼睛，一下子，都快瞪出红血丝了，简直像是要吃人一样。

    “少将，有发现，前面有！”突然有人报告道。

    宮凌云疯狂的开始挣扎，封宇觉得宮凌云实在是太麻烦了，一个手刀砍在宮凌云的后颈上，这下好了，世界都清静了。

    白灵汐他们快步朝着发现的地方走过去。

    不止一间，接连着有好多间，外面看起来简陋无比，在这安安静静的岛屿上，就像是猎人打猎的时候，用来遮蔽风雨的落脚地。

    看起来在正常不过了，甚至一眼望过去，很容易就忽略了。

    可这里不是打猎的地方！这里是宮凌云的地盘，那这样的，就不正常了。

    “少将，里面有应该有人，可叫门，没人开！”

    “突击！”宫越辰果断的道。

