    陈旺挂掉电话之后有一些发愣的看着会议室的众人。

    杨倩十分急切的问道：“怎么样？周萧怎么说？”

    陈旺还有一些没有回过神来，因为他觉得刚刚周萧的语气，好像没有把这件事当成事儿一样。

    陈旺说道：“周萧说他在沪市还有一些事情要晚几天才能回来。”

    “啊？要不然几点才能回来啊？”杨倩听到这话很明显有些失望。

    “他还说了什么没有？”

    陈旺说道：“周萧说，村民们在自家的地里钻井，或者是说在自家的地里搭建菌棚自己种植菌子，是他们自己的事情，我们也没有办法阻拦，就随他们去吧！”

    “啊！”听了陈旺这话，杨倩和张梨花。都有一些着急了。

    “那你有没有问，那些村民们在周萧的田里打井水，这也不要管？”

    陈旺点点头说道：“对，周萧说古井里面的水又不值钱，他们要是谁愿意去打水就由着他们呗！”

    杨倩听到周萧居然这样说，有一些纳闷儿了。

    不过陈旺接下来的话，让众人放心了不少。

    “周萧说，咱们绿意公司的鸡纵菌之所以能够种植到精品，并不仅仅是因为井水的原因，所以说这些人就算是接再多的井水都无所谓！”

    陈旺说道：“周萧让我们注意这段时间村子里那些村民的情绪，对那些煽动村民们离职的人，一定要记下来！”

    杨倩对周萧是绝对信任的，她知道这个时候周萧没有回来，并不是因为周萧怕事，而是周萧一定有他自己的打算。

    杨倩下定决心说道：“这段时间咱们要打起十二分精神来，不能因为小狗不在，咱们的绿意公司就垮掉了！”

    张梨花也说道：“沈薇过几天要一批货，这批货的数量很大，咱们这几天还是要多关注一下菌棚的情况，不能够因为村民们罢工不做了，导致咱们的菌子减产！”

    张梨花看了杨倩一眼，两姐妹坚定的点点头。

    但是村子里事情的发展远远超出了他们的想象。

    杨倩当天回到自己家的时候，发现很多村民居然排队在周萧田里的那口古井接水。

    最可怕的是把古井外沟渠的水全都已经舀干净了。

    这就直接影响到了菌棚里菌子的生长，因为在古井四周散布的菌棚和一些绿色蔬菜种植基地，所使用的水都是沟渠里面的水。

    现在正是春天，正是农作物生长发育的时候，也是这些农作物急需要水的时候，要是沟渠里面都没有水了，农作物的生长也成了问题。

    杨倩见此情况赶紧制止说道：“你们在做什么？！自己家里不是有井吗？怎么在这个地方接水？现在沟渠里面的水都干了，那些农作物怎么办？！都赶紧回去吧，不要在这里接水了！”

    现场有不少村民都在绿意公司里工作，因此对杨倩还是比较尊敬，但是在利益面前大家都非常眼红。

    农村里的人有一种很奇怪的性格，不患寡而患不均。

    意思就是，如果村子里大家都很穷那没关系，越穷咱们越是朋友。

    但如果村子里某一家人突然富有起来，大家就忽然不高兴了，而且看着非常眼红！

    有些村民对杨倩说道：“倩子！你难道没有听说吗？陈涛已经用井水种植出了品质非常好的鸡纵菌，还卖了不少钱！咱们也都试试，倩子你也试试！”

    杨倩十分着急地说道：“绿意公司种植的精品鸡纵菌是有一定技术规范要求的，怎么可能仅仅凭借一点点井水就能够种植出来，大家都不要轻信谣言啊！”

    杨倩说的这话，村民们根本就没有听进去。

    大家还在争着抢着从井里打水出来，他们不仅要把井水弄出来，还要吐槽，还有意见。

    “周小狗也真是的，为什么不弄一个电动抽水泵啊？还在用手摇，真的是太累了！”

    “就是啊！为什么不弄一个电动抽水的？”

    “嗨！这你们就不知道了，周小狗想把这个秘密一直藏在他自己的心里，让大家都不知道，只有这样他周小狗才能够一直赚钱嘛！”

    “对，大牛说的对，就是这个道理！”

    杨倩听大牛这样说，气不打一处来，“大牛，你这是什么意思啊？当初你在公司打工的时候怎么不说这句话？”

    李大牛笑了一声说道：“杨倩我也劝劝你，你不要死脑筋，什么都不想就是跟着周小狗！你也打一点井水，自己尝试种植鸡枞菌，效果真的非常好，你获得的收益一定会远远超出周萧给你的工资！”

    “就是啊，杨倩你就听我们的吧，陈涛他种植鸡枞菌真的成功了，而且还卖了不少钱！我们也快成功了，你現在還不相信，等我們成功了你就知道了！”

    还有人说道：“这口井虽然是周小狗打的，但是井水本来就是地下水，是咱们村子里的集体财产，我们使用这里的井水也是理所当然的！”

    杨倩有些生气的说道：“你们现在这样做，都没有经过周总的同意，等过几天周总回来了，看他怎么处理你们！”

    这话让有一些村民迟疑了，有些人就放下了手中的工具，不敢再打井水。

    但是以大牛为首的一些村民还是说道：“周小狗回来？周小狗回来又能怎么样？我们现在自己能够种植出品质非常好的鸡枞菌，又不用在周小狗的公司里面打工，他就算是回来又能怎么样？我们现在就不是他的人！”

    “就是啊！现在我们和陈涛一样，要自己当老板！”

    杨倩听了这话顿时语塞。

    当然还有不少村民的的确确比较感谢周萧带着大家致富，但是他们也不愿意放弃这一次暴富的机会，因此虽然说也在打井水，但是说话就比较客气。

    “咱们还是不要做得太过分了啊，打一点井水就回去了，一会儿还是要保证这沟渠里面有水，不然周总这么多菌棚和蔬菜，要是缺水就麻烦了！”

    不过这话很快就淹没在大家的争论之中。

    “哎呀，赶紧打水吧！沟渠里面那个水下一场雨就有了！”

    “就是啊，现在是春天，虽然说没有暴雨，但是小雨总是有的吧！”

    听见大家这样说，杨倩的确有一些无语。

    杨倩见劝阻，众人无效，无可奈何，只有看着众人一点一点的把井水弄出来，然后带走。

    原本以为大家打了两三桶井水之后就会离开，哪儿知道不少人，居然贪心不足，一直在井边捣鼓到深夜十点左右才回去。

    看着一片狼藉的古井和农田里被践踏的乱七八糟的农作物。

    杨倩深深叹一口气，又想着周萧对陈旺说的那些话，她忍不住拿出了手机给注销发了信息。

    周萧回复说道：“你让泥鳅带几个人给古井安一个抽水泵，要保证菌棚和蔬菜用水的供应，其他的随他们吧！”

    看见周萧这样回复，杨倩有一些郁闷，说道：“真的就这样，不管他们？就算是他们把井水抽干也不管？”

    周萧回复了一个笑脸说道：“他们要把井水抽干了才好呢！”

    周萧当然期望村民们抽井水使用，而且抽得越多越好。

    因为井水抽的越多，那灵水的浓度就会越低，用不了多久，村民们抽出来的井水就是普通的井水，对鸡枞菌菌的生长毫无用处。

    杨倩气呼呼地发了一个生气的表情。

    周萧回复了一个笑脸，然后说道：“这一次去沪市给你带的礼物，你就安安心心等我回来吧！”

    看见周萧发了这样的微信，杨倩情不自禁在嘴角露出了笑容。

    过了几天，除了陈涛以外，的的确确有一些村民们利用井水种植出了鸡枞菌，而且鸡枞菌的品质也依旧非常好。

    李大牛家的鸡纵菌已经完全成熟了。

    他们家种植的鸡纵菌不算多，但是这一次收获也有足足三十多斤。

    在陈涛的穿针引线之下，李大牛的这一批次鸡枞菌被江城市的人给收购了。

    仅仅是这一波，李大牛就足足赚了差不多一万块。

    这一波收益让李大牛和翠芬兴奋不已。

    翠芬对李大牛说道：“咱们只是采购菌种，制作菌包，花了一些钱，种植菌子的时候依靠井水就行，根本就不花钱！这真的是稳赚不赔的生意啊！怪不得周小狗开上了大奔！”

    翠芬对李大牛撒娇说道：“大牛咱们扩大投资规模吧，我也想开大奔！”

    李大牛已经被这一次的成功冲昏了头脑，这才短短两周就赚了一万多，而且他们的种植面积并不大。

    李大牛想着，要是能够扩大种植规模，一次性种个一百斤，一千斤甚至一万斤，那不就是发大财了吗？！

    所以说翠芬希望李大牛能够扩大种植规模，李大牛也是十分同意。

    李大牛对翠芬说道：“咱们在绿意公司干了这几个月，也有两三万块钱的积蓄，我们就把这些积蓄用做投资鸡枞菌，咱们扩大菌棚的规模！”

    翠芬似乎看见了堆在眼前的鸡纵菌和光明的未来。

    他连连点头说道：“咱们家的田不够，我去找我弟家，让他们要求绿意公司退租，咱们和我弟一起干！”

    不仅仅是李大牛一家有这样的想法，青霞村有不少村民也有这样的想法。

    此时绿意公司面临了退租潮。

