    通天看着洪荒，他此时已经是天道了，这洪荒如今高手太多，但是洪荒太小了！

    去其他位面看看吧。

    嗯？

    他推算起来…

    漫威？

    这个不错，于是乎，通天他动身了！

    他随后便是留下了一个分身在这新的擂台之中，然后他自己则是离开了。

    他要去把整个漫威给吞噬！扩大洪荒！

    通过虚空、在时空缝隙中穿梭，也不知道过了多少时间，周边的天空终于亮了起来。

    “这儿就是漫威？倒是的确和洪荒大不一样。”

    观察着周边的环境，通天喃喃念道着。

    要知道洪荒之中的灵气充沛，尤其是洪荒之初，那可是仙人遍地走，大罗不如狗。

    可这个地方，他却没有感受到太大的灵力波动。

    也不知道这儿的人都是通过什么东西来修炼的。

    他正想着，便被周边的响动吸引。

    只看见地面之上两队人马正在打动，动静之激烈，就连天空都为止变色。

    “这是什么情况？不过也正好。”

    通天喃喃，不动声色的冲着那些人靠近，越是凑近，便是越发对面前的情况感兴趣起来。

    因为那些人打斗的方式他从来没有见过，而且各不相同，似乎是身体原本就异于常人，不过，里头最为强大的那个人，似乎是借助了什么特殊的宝物，从而让自身的力量变得异常的强大。

    如果可以，他倒是有兴趣把那东西给拿过来瞧瞧。

    还不明白当场的情况，通天并不急着行动，只是默默的观察着。

    这些人长相怪异，如同不同种族，其中只有几个看上去是人类，还有一些看上去也不知道是什么物种。

    说是像魔物，可却又没有魔物的气息，这都是他在洪荒之中没有见过的。

    这倒是让他觉得稀奇。

    “有趣，不过我也没有想到，既然还能有人能够控制空间。”

    通天的境界已经是天道，对于这些东西，他当然一清二楚。

    身体移动，他瞬间出现在了那人的面前，那人从原本的位置穿梭而出，看到突然出现再自己面前的通天，整个人都吓的一个踉跄，再看看自己的身边，既然不是他想要出现的位置。

    这让奇异博士整个人脸色的变得难看起来。

    “你是什么人？是不是灭霸的同伙？”

    “灭霸？就是那个带着特别灵宝的家伙？”

    通天的手指一指，身形便瞬间出现在了灭霸的面前，对于这个陌生人，灭霸也是威威一愣，却是毫不畏惧，直接冲着通天攻击了过去。

    凭借着五大宝石的威力，他已经有恃无恐，这个世界上，根本不可能还有战胜他的力量。

    可让他没有想到的是，这突然出现的陌生家伙，既然直接用手生生的将无限手套给接住，还一副轻松无比的样子。

    这究竟是什么情况？！

    “有意思，这东西我倒是有些兴趣。”

    通天念道了一句，只是一句话，就让灭霸变了脸色。

    因为这家伙的下一步动作，既然是直接想要将他的手套给摘除。

    他自然反抗起来，直接退回到了之前的时间之中。

    “既然还能将时间逆转。”通天这一次才感觉到了惊喜。

    要知道，洪荒虽然拥有其他世界无法睥睨的灵力，可是却从来没有人能够将时间逆转。

    所以，他一定要弄到这个宝贝。

    “我给你一个机会，直接把这灵宝交给我，否则就别怪我不客气。”

    对于这种威胁，别说是灭霸了，就连旁边的奇异博士都觉得惊讶无比。

    这家伙，既然不是灭霸的同伙，反而可能是他们的盟友？

    如果真是这样，他倒是要好好帮帮对方才行。

    “这位先生，虽然不知道怎么称呼，你想要那东西，只要直接将上面的宝石给剥落就好，这一点你可以交给我，只要你帮我制住他，我现在就去拿出宝石。”

    宝石？

    如果说这家伙的力量都是上头的宝石赋予的，那这宝石对他来说，也算是十分可贵的宝物。

    既然如此，他干脆一个都不放过就是。

    想着，他直接动手冲着那宝石而去，可是那些个宝石就像是相互之间能够感应一般，既然根本不愿接受他的指令。

    所谓天道，自然是凌驾于自然法则之上。

    可是那自然法则是洪荒的自然法则，对于这漫威似乎并不适用。

    这些个宝石根本不听他的指令。

    没有办法，眼下就只能让那家伙动手。

    “好吧，你需要多长时间？”通天接受了奇异博士的条件。

    这下轮到灭霸惶恐起来。

    经历了这么多年的准备，他只是想要完成自己的夙愿罢了，眼看着马上就要实现自己的梦想和目标了，可这种关键时候，既然出现了这么位狠角色。

    不过瞬间功夫，他就在心中下定了决心。

    “你不要听他的，这宝石现在我有大用，如果你真的想要，等我做完了我要做的事，我把东西交给你就是。”

    他做出一副信誓旦旦的样子，可通天却眯起了眼睛。

    要知道，每个人的气都是不一样的，某些人奸诈，某些人正气。

    而这家伙，一看就知道是个信不过的人。

    所以，对方的条件他自然不能答应。

    “没关系，你不需要再去做了，我已经过给你机会。”

    他刚刚放下的狠话他可没有忘记，淡淡的将决定说出，他再次鬼魅的出现在了灭霸的身前。

    对于对方的毫不动摇，灭霸总算看清了对方的决心，如果真的让对方有这种控制住他的机会，他绝对会在这次大战中失败。

    第二次的机会，还不知道会不会来临。

    “撤退！”

    他大喊一句，直接逃离到了战场之外。

    “完了，他跑了！”奇异博士焦急无比。

    通天却并不担心，只是抓住了奇异博士，身形既然再次出现在了灭霸的面前。

    “你……你怎么会有空间能力？”

    如果说之前灭霸只是对这家伙忌惮，那么现在，他绝对感受到了恐惧。

    他怎么都没有想到，自己都已经做到了这一步，甚至已经决定要逃走了，这家伙既然还能穷追不舍。

    而且他刚刚使用时间宝石的时候，这个家伙似乎还跟着他一起回到了过去？！

    “我再说最后一遍，交出东西，我并没有多少耐心。”

    抓住了灭霸的手，通天的语气多出了几分不耐烦。

    而灭霸也觉得自己的手仿佛被截断了一般，自己完全失去了对手的控制能力。

    怎么办？

    难不成真的要将无限手套给交出去？

    “奇异博士，你真的要和这种恐怖的人合作吗？我要做的只是想要减少地球上的一半人口，可是这个家伙呢？你真的知道他想要做些什么嘛？！”

    灭霸大声呐喊。

    这么一喊，奇异博士倒是清醒了过来。

    的确，灭霸说的没错。

    这个家伙的能力太过厉害，即便是没有那些宝石的帮助，他既然也能够一个人对付灭霸。

    这可是他们复仇者联盟所有人加在一起都无法达到的能力。

    眼下他们的敌人虽然是灭霸，可是谁都不知道，到了最后，他们的敌人会不会变成面前这个家伙。

    “怎么？你也要反悔？”

    通天皱起了眉头。

    心里自然是琢磨了起来，如果没有这奇异博士的帮助，他拿到宝石的概率能有多少。

    他来到这漫威世界，就是要将这世界与洪荒合并，也就是收服这个世界。

    可这并不意味着他一定要和这些人为敌。

    但是如今的情况，这个家伙兴许会直接决定和他站在对立面。

    如果真是如此，他自然也不会手下留情。

    而对方做出的决定果然不出他所料，直接调转车头，冲着他攻击起来。

    灭霸他都不放在眼里，更何况这个能力还不如灭霸的奇异博士呢？

    “不自量力。”

    通天冷哼一声，轻而易举的窥探出了通天的攻击方向，并从中间打断，同时也将对方击飞。

    便是这个时候，其他复仇者联盟的成员也纷纷赶到了现场。

    “怎么回事？奇异博士你这是怎么了？”超人直接冲了上来，看到通天，眼中露出了几分不解。

    “那……那个人比灭霸更加为危险！”

    没有理会自己的伤势，奇异博士连忙和伙伴说明起通天的危险性。

    可光是这么一句，谁都听不懂这是什么意思。

    只是不解的看着通天和灭霸两人。

    “这到底是什么情况？灭霸怎么没有行动了？难不成他改变注意了。”黑寡妇出声调侃。

    对于她的这种说法，奇异博士翻了个白眼。

    正准备行动，灭霸已经再次行动。

    而对付的目标既然不是复仇者联盟，而是他面前的通天。

    “这是怎么回事？你不是说他有危险吗？可是我看来，他好像是我们的友军。”蜘蛛侠惊讶。

    目光不解的看向奇异博士。

    “这件事说来话长，你们要做的只要是相信我就行了，现在我们一块儿和灭霸对付这个家伙就行了。”

    他说着，也直接冲着通天冲了过去。

    其他人面面相觑，一时之间都不知道是不是应该行动。

    可出于对同伴的信任，他们终究做出了决定。

    “既然奇异博士都这么说了，那这家伙肯定就是敌人。”

    “我还从来想过还有什么人能够比灭霸还要厉害，这次倒是能够好好见识一下了。”

    “我倒是觉得，我们可以先解决灭霸。”

    ……

    众人所云纷纷，可终究还是统一行动，冲着通天攻击。

    一团团的能量波动冲着通天聚集，对此，中央位置的通天倒是相当的淡定。

    因为他根本没有把这些蝼蚁放在眼里。

