
        看来在自己xiu lian的时候，拓拔悠为自己寻找目标去了。

    毕竟他说出了自己的想法和野心，拓拔悠这样的性子，当时都觉得很难完成。

    所以在自己xiu lian的时候，拓拔悠自己去寻找目标，好等着自己xiu lian完出来，还可以快速的积攒秘钥。

    只是后来被人发现了，自己不得不出手，要不然这秘钥就是别人的了。

    这也导致了拓拔悠身上的秘钥数量变多，成为了天空当中，属于少数光芒明亮，但又不是最为明亮的那个，所以成为了大家的目标，想要获得拓拔悠身上的秘钥。

    “朋友，你倒是好福气，竟然有mei nu为你收集秘钥，现在你交出自己身上的秘钥，我们或许可以放过那女子。”

    在略微停顿之后，一个武者走了出来笑着说道。

    看来他就是那个发现拓拔悠所做之事的武者了，至于其他人，或许都有事他找来的。

    “要秘钥你可以自己动手试试。”萧辰身上散发出阵阵魔气，神魔之力散发，让他看起来宛如魔头一般。

    之前有战神决，让萧辰身上还有金色的神力，让身上是紫金之色，不像是一个纯正魔头，半身半魔那种。

    再加上混沌之力，使得神力变得暗金色，但也不是现在，纯纯的黑色。

    黑色的气息释放，将这一整片空间笼罩，魔气冲天。

    “恩。”

    那之前开口的武者微微皱眉，看来这人xiu lian了很强的神通，毕竟在他身上有着很多秘钥的。

    “我们一起出手，只有这样才有机会，否则我们得不到更好的好处，那怕撑过了第一阶段，之后的路也会很难。”那武者开口说道。

    其实现在在帝者之路中，这样的情况并不少见。

    那些强者一个个自己收集很多秘钥，那怕被压制很多，但是可以做到这一点，也是因为他们就算没有xiu lian神通，也有优势的，在得到秘钥之后，优势也是会越来越大。

    有这样的优势的，本身也是之前境界要高的，但是萧辰他是记得的。

    毕竟在进入帝者之路的时候，萧辰惹出的动静可不小的，那个时候，萧辰就是真神一重境界而已。

    “杀！”

    萧辰的眼睛，漆黑如墨，就像是一双魔瞳，没有丝毫感情。

    他的目光扫过在场的四个武者，他们身上总共就有八个秘钥。

    那些与萧辰的目光对视的武者，都是感受到一股冷意，之前的战意，一瞬间就仿佛要溃散一般，不想与萧辰对抗。

    “不要被影响了心智，直接动手。”一开始那武者怒吼一声，使得其他人的意识清醒了一些。

    但是清醒的一瞬间，就让他们惊出一身冷汗，他们竟然被一道眼神下住。

    四人同时出手，他们因为那一道眼神已经知道，要不是一起出手，他们不会有机会的。

    “拓拔悠你好好疗伤，这里交给我。”萧辰的声音冷漠，脚步向前一踏，恐怖的神魔之力弥漫而出。

    甚至萧辰都没有拿出长剑，他并不打算使用之前xiu lian的神通，而是想要试试自己刚刚xiu lian的gong fa。

    “天魔啸！”

    萧辰嘴巴张开，一道振耳的声波传出，让另外四人头疼无比，脚步都有些不稳。

    “轰！”

    而就在这一瞬间，萧辰身形直接出现在一个武者面前，神魔之力贯穿一个武者的身体，两道光芒一闪而过，进入到萧辰的眉心当中。

    随后，萧辰又是轰出一拳，强大的力道，根本无法抵抗，第二个人身体直接消失在拳芒之中。

    “这秘钥我不要了，你自己拿吧。”另外一个人看到萧辰恐怖的战斗力，lian zhan斗的勇气都没有了，转身就跑。

    但是，这个时候，萧辰手中多出一把长剑，剑光一闪，那逃跑的武者，也是停下了脚步，从高空坠落。

    一开始领头说话的，神色难看无比，没有想到这个从宫殿之中走出的人，竟然会这么强大，这回踢到铁板了，只是一瞬间，三个人就被收割了生命。

    但是他也知道，就算现在跑，也没有机会了，所以在萧辰斩杀第三个人的时候，他出手了，强大的神通掌印毫不留情的轰在萧辰身上。

    见自己得手，他紧张的心情也是放松下来，他的攻击神通也很强大，他还是十分自信的。

    况且他击中萧辰的时候，可以明显感觉到萧辰并没有任何的防御。

    在这样的状况下，就算不死，因为绝对失去战斗力了。

    可是还没等自己完全放松下来的时候，一股力量从他手掌传来，使得他整条胳膊炸裂看来。

    他惊恐抬头，却看到一双无情的魔眼在看着他。

    仿佛此刻他就是高高在上的魔神一般，无论是谁，都无法撼动他。

    “怎么可能。”

    那个武者连续向后退去，他这一掌，对方确实没有防御，但是自己全力一掌，竟然连对方的防御都没有破开吗？

    他简直不敢相信，这是怎样的肉身强度才可以做到，让反震力震碎了自己的胳膊。

    “死吧。”

    一道无情的声音传进自己的耳朵之中，他看到一双带着漆黑魔气的手，穿过了自己的胸膛。

    一行四人，就这样，一瞬间被萧辰团灭。

    拓拔悠虽然在疗伤，但是也目睹了全过程，没有想到萧辰xiu lian了一个如此强大的魔攻。

    无lun gong击还是防御，都很强。

    “你竟然有八枚秘钥，不错，而且你似乎xiu lian了一个强大神通。”

    不过战斗刚刚结束，一道声音传出，使得拓拔悠心中一紧。

    在刚才，她注意力一直放在萧辰身上，到是没有注意天空上光芒的分布。

    这道声音刚刚出现，拓拔悠抬头一看，瞳孔不由得一缩，这光芒亮度，竟然与萧辰一样，也就是说，对方也有八个秘钥。

    而且与萧辰一样，全部用来xiu lian了神通。

    “我要是猜的没错的话，你应该用很多秘钥兑换了一个神通吧，不错不错，我都没有做到，不过现在看来，我运气似乎还不错，杀了你，我就一下子多出八枚秘钥了。”
  