    “终其一朝276年，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。”

    宁国府，登仙阁，书房。

    听着这话，一旁的守诚只觉心中热血沸腾，恨不得大楚如今也有这个国策。

    “爷，如果大楚这能够如此，那该多好！”

    守诚发自内心地感叹道。

    “是啊，若能如此，那该多好，国与国之间，只有利益，和亲什么的，也不过是实力不够的虚以逶蛇罢了。

    行了，说再多也没用，不如先盯着霍东升，看看他接下来的谋划再作打算。”贾环点头说道，随后摆摆手，示意守诚先让人盯着。

    见状，守诚恭敬行礼告退。

    等他走后，贾环再次拿起送来的国书看了起来，深邃的眼眸之中仿佛闪烁着骇人的光芒一般。

    此时，大明宫，上书房。

    孝康帝端坐龙椅上，静静地听着南安郡王霍东升的汇报，不管霍东升说的如何精彩，如何惊险，孝康帝都只是一副平静如水的表情。

    一直说到最后，霍东升这才将话题转移到暹罗国身上道：“皇上，虽然不愿意承认，但暹罗已成大势，水军力量比起臣麾下的军队，实力强了不止一筹。

    这些年臣靠着手里这点力量，与暹罗交战大小不下数百场，只可惜都只是勉励维持住。

    敌我双方一直僵持不下，都奈何不得彼此。

    故而，臣斗胆，恳请皇上支持扩军，只要再增加五万军队，臣敢保证，最多三年，就能将暹罗国王擒获。”

    说到这儿，霍东升言之凿凿的样子，让孝康帝想起了心目中与霍东升不一样的样子。

    “扩军？”

    孝康帝眉头紧皱，沉声问道。

    “不错，扩军，臣敢以性命担保，只要扩军，暹罗以及大楚周边海域定然可以让其平安无事。”霍东升肯定道。

    这些年，大楚海域并不太平，不仅倭寇横行，海盗也是仿佛雨后春笋一般，持续不断地出现，搞的海岸地区的人民苦不堪言。

    这个情况，每年都有上奏，孝康帝也是颇为头疼。

    不过，扩军？怎么可能，仅仅是维系现在大楚境内军队的花销，国库几乎都快空了，哪有钱来扩军？

    想到这儿，孝康帝压压手，示意霍东升稍安勿躁，柔声安慰道：“南安王暂且缓缓，扩军一事，还需要从长计议。”

    “皇上，不扩军不行啊，臣手里的军队实力，现如今已经落后于暹罗国，此前与其做过一场，损失虽然在可承受范围内，但再来几次，臣不敢保证是否还能够维持现在不胜不败的局面啊。

    一旦我军战败，暹罗士兵将会长驱直入我大楚腹地，到时候没有东南水军牵制，整个沿海一带都是暹罗国的游牧狩猎之地，后果不堪设想啊皇上！”霍东升脸上带着焦急的神色，一副不扩军可怎么守得住的表情。

    见他脸上急不可耐的表情，孝康帝脸色也是有些沉重。

    虽然很不满霍东升长他人志气，灭自己威风，但孝康帝也不好直接呵斥。

    再怎么说，霍东升手里的十几万水军，确实为大楚挡住了东南沿海一带的倭寇和海盗。

    再有，也是最重要的一点，霍东升是太上皇的人，如今自己虽然有了太上皇的支持。让自己的人渗透九边，可太上皇终究没有明言自己可以掌控军队。

    甚至就连调动天下兵马的虎符都还在太上皇手里。

    想到这儿，孝康帝心里暗恨，同时也露出一抹担忧之色说道：“形势竟然如此危急，可如今国库哪里还有多余的钱来支持南方扩军啊？

    南安王有所不知，自朕登基开始，每年光是养军队的钱就占了国库六成的收入。

    再加上这些年不是西北大旱，大雪，就是南方水患频发，处处都需要用钱啊。

    若是真有钱，朕也不至于等到现在啊，南安王，朕心里的苦，你可明白？”

    下方，听着孝康帝这肺腑之言，霍东升心里冷笑连连，他自然知道大楚国库的钱都去哪儿了。

    否则，他也不敢提扩军五万就保证击败暹罗和靖安大楚沿海一带的承诺？

    “臣理解，可如今该怎么办？臣也是没了办法，暹罗国如今小人得志，正筹集十万水军准备进宫我大楚水军，面对如此兵锋，臣心里没底啊。”

    说到这儿，霍东升叹了一口气，又道：“唉，都怪臣无能，不能与暹罗水军真正一战，否则也不会让大楚的颜面扫地啊！”

    龙椅上，孝康帝微眯着双眼，看着霍东升卖力地表演，心里也是十分不屑，当了这么多年皇帝，他自然知道霍东升是个什么货色。对于行军打仗，不过是中人之姿罢了。

    “颜面扫地？何解？”

    该配合的还是要配合一下。

    见孝康帝问起，霍东升再次叹了一口气，沉默片刻，脸上露出难以启齿的表情道：“暹罗国王提出条件，说是他也不想与大楚交战，只是心里对我华夏文化十分仰慕，希望能够求娶一位公主为暹罗王妃，另外，每年从大楚境内获取白万银子的货物，以填补暹罗国力的贫乏。

    臣当然不同意，这可是城下之盟，臣若是答应了，岂不是让我大楚颜面扫地，皇上的威严荡然无存吗？”

    霍东升说起这事儿，一副愤愤不平的样子，随后又有些萎靡道：“若是能扩军五万，臣斗胆请皇上下令，让臣率领麾下水军与其决一死战，定叫暹罗小国知道我大楚天威不可冒犯。”

    见霍东升义愤填膺的样子，孝康帝心里十分恼怒，暗衬道：“看来南方的局势不太妙啊，否则以霍东升这种报喜不报忧的性子，必然不敢当着朕的面说出这些。”

    “可恶！”

    孝康帝一拍桌面，怒吼道。

    “臣无能，请皇上责罚。”

    霍东升很识趣，见孝康帝怒，当即摆出一副都是我的错的样子。

    龙椅上，孝康帝心里愤恨，自觉霍东升这个废物竟然连一个暹罗小国都解决不了，但是又不能真治罪于他。

    想了想，孝康帝起身将霍东升扶起来，柔声安慰道：“南安王忠君爱国之心，朕心里明白，如今国库空虚，扩军一事确实无法施行……”

    孝康帝刚刚说到这儿，霍东升便急切地打断道：“皇上，总不能真答应这让大楚蒙羞的条件吧？”

    孝康帝眼中闪过一丝不满，随即一闪而逝，沉默片刻后，这才开口问道：“若是在不扩军的情况下两国开战，南安王有几分把握可以击退暹罗？”

    闻言，霍东升心里欣喜不已，脸上却不动声色，愤恨下跪回道：“请皇上降罪，臣无能，若以现有实力开战，臣只能做到我军全军覆没，暹罗水军损伤七成左右。”

