    第581章妥妥的大渣男

    安然无恙的度过一天。

    翌日，大家上山捡板栗回来，一连捡了两天才全部捡完，回来后戴着手套把板栗从刺球里剥出来。

    一枚又一枚的板栗剥好放在簸箕里面，颗颗饱满圆润，一眼看上去令人觉得赏心悦目。

    颜知许捡起一枚板栗，轻轻咬一下剥开外壳，生板栗颜色微黄，吃起来又脆又甜。

    见状，唐舒安也捡起一颗板栗咬破剥壳，甜滋滋的味道格外鲜美，吃得眼睛微眯，脸上洋溢着喜悦与幸福。

    第一次尝试吃生的板栗，感觉甚是新奇一连吃了好几颗。

    南元栖注意到唐舒安的动作，目光朝着她所在的方向瞥过去，视线落在那张小脸上。

    左腮塞的满满的，胀鼓鼓的模样儿看起来像是一只河豚。

    莫名的有点……可爱。

    他浓密的眉梢紧锁，单手抄在裤子的兜里面，语气隐隐生硬，“几辈子没吃过板栗？少吃一点。”

    唐舒安停下吃板栗的动作，抬起头愣愣地望着他，眨眨眼睛，有点不敢置信。

    “导演？不是吧，我就是吃几颗板栗而已，你怎么这么抠门……”

    前面还理直气壮的，但在南元栖带着震慑性的强大压迫感下，声音越来越弱。

    说到最后底气不足，音量不断的减小宛若蚊蝇声，只有她自个儿才能听得到。

    咽下嘴里的板栗，把板栗壳捡起丢进垃圾桶里。

    不知道哪里来的勇气，在经过南元栖的身边时嘴里发出一声轻哼。

    “胆子还挺大。”

    他未与唐舒安计较，神色如常，这幅好脾气的模样儿看得站在一旁的辛柏啧啧称奇。

    副导演的视线在南元栖和唐舒安以及颜知许的身上来回打量，眸光深不可测。

    元栖对颜知许和唐舒安都颇为纵容，所以这两人他到底喜欢的是哪一个？

    该不会是两人都喜欢吧……

    想到这里，辛柏望向南元栖的眼里漾起几丝鄙视。

    看不出来你是这样的导演，妥妥的大渣男。

    唐舒安丢完垃圾后坐回原位，颜知许瞧见对方心情不悦，出声解释。

    “新鲜的生板栗吃多了容易上火，且不易消化，导演还真没抠门到不让大家吃几颗板栗的地步。”

    听到这番言论，原本还心中憋着一股子的怒气，这会儿全都泄的一干二净。

    “额，这样啊……”

    唐舒安脸色微微尴尬，低垂着头把玩手指头，不太敢直视南元栖的视线。

    “噗嗤……”

    瞧见她这副模样，坐在旁边的花时影嘴角上扬，眼里泛起几丝打趣，离婚给她带来的阴霾在录制节目的过程中被磨的干干净净。

    “舒安真可爱。”

    “放心好了，这些板栗很多，除了拿给主人家之外节目组应该会留下一些，以后有的是机会慢慢吃。”

    “对了，板栗烧鸡，板栗炖排骨，这两道菜都特别好吃，后面可以让厨房的师傅做。”

    ……

    花时影在夸夸其谈的打趣唐舒安，一扫之前婚姻带来的郁气。

    容城一言不发，嘴角噙着浅笑，缱绻的眸光时不时的落在她的身上。

    农家小院内气氛安详，笑声不断，引得外面过路的人停足议论。

    (本章完)

