    第三周第六天，秦牧野手上的积分已经停止了上涨，不过却也被他花的一干二净，这一次的总积分有20641，排行榜上完全没有任何的名号就是了。

    随着魔血带着精怪们从双向传送门回归后，一大批的资源入账。

    除了资源外，还有不少的宝物，不过基本上都是初级宝物就是了，倒也有一件中级宝物，叫做黄金袋，算是他的黄金包升级版，一天能够获得750枚金币。

    至于其他的，是真没什么了。

    从魔血的口述里，秦牧野也知道，这三天的时间里他们一共也才劫掠了五个亡灵势力，平均一个实力大概四千积分左右，或许有上下浮动，但都是这个数。

    当然，这些个积分就足够秦牧野把上一个活动没有兑换完的基础建筑图纸全都兑换完毕，并且已经建造、升级了。

    劫掠积分是不多，但不代表杀怪少。

    这双向传送门通往的是一处亡灵之地，那里头有着不少亡灵游荡。

    而且也有不少的强大亡灵势力，每一次都是他们侦察确定后才敢进攻的。

    再加上他们的行军速度和势力之间的间隔，三天能劫掠五个亡灵势力已经不错了，不可能说各个不同的亡灵势力就隔一条街吧？起码都是数百里起步，这还算是距离小的了。

    真要讲的话，收获其实也算是一般，真正的收获应该是魔血和邪语的等级提升了。

    魔血提升到了LV15，而邪语则是LV14。

    一个提升2级，一个提升3级，相当不错的练级了。

    因此，魔血新增了初级反击和初级侦察术。

    【初级反击：部队反击伤害增加5%】

    这算是一个中规中矩的技能吧，真正有用的是初级侦察术，有了这个技能，打仗的时候很多事情就方便多了。

    邪语的三个技能就比较古怪了，分别是初级鬼神学、中级鬼神学以及初级抵抗力。

    【初级鬼神学：死亡系魔法效果+5%】

    【中级鬼神学：死亡系魔法效果+10%】

    这两个技能还有前置要求，就是必须掌握对应等级的招魂术和死亡理解、神秘术以及智慧术，这才能够学习。

    别说，还真挺不错的，这么一来，邪语的死亡系削弱能力又强大了不少。

    估计除了死亡系魔法外，其他系的魔法应该也有类似需要前置的技能，可惜秦牧野手底下的法师系的英雄就这么一个。

    不过有了这一次的经验，后续的话可以少走弯路。

    而后秦牧野又询问了一下他们将双向传送门放在哪里，毕竟这不是一锤子的买卖，以后肯定是还要再出去的。

    魔血也没有放回原来的山洞，谁知道会不会有什么问题，而是找了一个隐蔽的地方埋藏了起来。

    主要是这双向传送门所在的地方是亡灵地区，实在是不适合他们这些生者，否则的话魔血都打算打下一座领地充当前哨站。

    毕竟他们作为生者，混在一堆亡灵里实在是太过于显眼了，时间一长肯定会成为众矢之的，所以魔血的计划很简单，就是想办法把双向传送门尽量带离这亡灵之地。

    只是这亡灵之地可不小，所以一时间也不知道头尾，这个想法也只能尽力，而后时间到了自然就得回来了。

    他虽然还想继续，可碍于秦牧野的命令，也是没办法。

    秦牧野听完了魔血的计划，对此也是表示你做的对，但现在还不是时候。

    在亡灵里确实是扎眼，但不代表在其他地方不扎眼，这一次劫掠过后，恐怕他们这些天赐领主在哪里都是祸害了。

    如今的排行榜上经过了6天的劫掠活动，前十名已经都踏入了5阶，为首的真龙天子甚至直接成为了5阶冠军级，剩下的降魔居士和亡君子也是5阶精锐了，至于在往下的几名，则是正常的5阶。

    上层与下层割裂实在是太过于严重，秦牧野他算是下层的一部分了，别看他2阶了，但也只是2阶。

    不过无所谓了，反正他过好自己的小日子就行了，他所在的红风平原没有多少的价值，至少不用担心被人给误杀了。

    毕竟这不仅仅是穷山恶水，还没有任何价值。

    将魔血和邪语收集来的大部分技能书、魔法书全都填充进了图书馆和魔法行会后，他就想着是一件事，那就是明天大概还有一天的时间这劫掠者获得就要结束了。

    而后续的话他也不打算参加了，实在是太危险了，无论是魔血还是邪语，这两个英雄但凡少了一个，他的领地估计就得陷入困境之中，所以见好就收才是正常，毕竟这是高位领主的盛宴，他们这些个小领主吃点边角料就可以了。

    这6天的活动下来，直接就让排行榜缩水到了只剩下94人，而秦牧野也朝着前头移动了几个位置，达到了89名，直接就是跌落到了倒数第五名。

    这说明不仅仅有排在秦牧野后头的领主死亡，排在秦牧野前头的也有，这肯定是原住民的报复了。

    想想这事就可怕，果然这不是普通人能够应对的，三周的时间，死亡率高达90%，而且这个死亡率还在不断的上涨，说不定什么时候就会轮到他了。

    现在他有些庆幸自己被放在了这个资源不足且与世隔绝的地方了。

    “守城，进攻，这是有意识的在培养领主，就是不知道第四周的活动会是什么...”秦牧野知道，每一个活动都有着丰厚的奖励，但每一个活动都是带着死亡的，这完全就是养蛊。

    “还有一天时间，要不然我把剧情副本卷给用了？正好刷一波副本。”

    闲着也是闲着，魔血和邪语也回来了，1000狂血精怪外加100恶咒精怪，他就不信自己刷不下一个副本来。

    决定后自然是带上了魔血和邪语以及精怪后，当即使用了这剧情副本卷。

    而后一道光笼罩下来，将秦牧野传送走了，只留下了魔血、邪语俩面面相觑。

    “主人是不是把我们给忘带上？”

    “可能是让我们等等？”

    两只精怪有些不知所措。

