    “这点就会长你就放心吧，我会把那帮家伙都给揍回去的。”库洛诺斯听到了响红叶信心满满的声音，“只是你那边一定要注意啊，如果说‘四季花开之主’们不让你进去的话……”

    “没关系，我跟她们熟。”会长随口交代了一声之后就打算离开：“事不宜迟，我还是尽快吧——大蛇，我们走！”

    “哐哐哐！”在天空之中，一个威武的机械身影迅速变形，随后它抱着一枚小圆球离开了这里。而没过多久，远处的火光也就消散了。

    在看到火光消散之后，库洛诺斯听到了好几声猛地坐在地上的声音——他们应该是很疲惫了。

    “呼……但愿会长那边一切顺利。”之前的那个库洛诺斯听不出身份的男声开口道：“这一次，我们真的是作大死了呢……”

    “是啊，还好我们动作快，‘眼’的能量都没有散出去，只要学校里没有人受伤的话，还能糊弄过去。”响红叶有些自嘲的声音传来：“可如果有人受伤的话，就罪过大了啊……”

    “说起来这次还得多亏你的兄弟，不然我们早就坚持不住了。”响绿接话道：“只是他现在这‘美丽冻人’的状态改什么时候才能解除啊？”

    “额，这个嘛……”响红叶有些尴尬的声音传来：“麦克斯毕竟是第一次接触决斗精灵，绝对零度侠的能量反噬造成的吧？休息下就好了？”

    “你还真是看得开——要知道像他这样能够在几分钟之内就掌握召唤决斗精灵的办法的天才，可不常见哟~”

    “嘛嘛，毕竟我们都是这样走过来的，我当时其实也只花了一个课间就能和鲜花女郎握手了，所以不……等等！”

    库洛诺斯能听到，此时的响红叶猛地站了起来，他突然声色俱厉地咆哮道：“你是谁？！什么时候进来的？！”

    “哦哦哦，你先冷静~”另一人戏谑的声音及时传来，“我只是，一个商人？一个雇佣兵？嗯……或许你还可以叫我……嗯……叫我什么来着呢？呐呐，你们给我起个名字吧？”

    “别开玩笑了！”

    听到这里，库洛诺斯怎能不理解“七彩”是遇到了他们不可理喻的麻烦了——其中很与可能是一个陌生的疯子！

    【刚才都是一堆玄学的东西老师我不懂……但是既然遇见了疯子，这时候就是老师出面来保护学生的时候了！】

    心中这样想着的库洛诺斯放弃了躲藏的打算，而是立即从草丛之中跳了出来，向“七彩”的方向跑了过去：“等等，你个疯子，别想伤害我的学生阿诺内！”

    “库洛诺斯教授？！”

    在看到库洛诺斯冲出来的一瞬间，响红叶心头一震，随后突然想起来了什么似的，向库洛诺斯问道：“你……都听到了吗？”

    “……”库洛诺斯一愣，随后沉重地点点头道：“回去再收拾你们，现在……”

    他转头一看，看到的是一个带着白色小丑面具、身材挺拔修长、穿着白色西装、白色西裤、白色皮鞋、白色手套，有着一条修长双腿的男人。

    “现在先解决这个家伙……”库洛诺斯的本能告诉他，眼前的这个男人不好对付。

    此时他正用玩味的眼神看着库洛诺斯和所有“七彩”的学生们，而在他身边的，是冻成冰块的麦克斯·阿特拉斯，以及一脸严肃地守护着麦克斯的“元素英雄·绝对零度侠”。

    “哟哟哟……我该怎么说你们好呢？”“小丑”鞠了个躬，用磁性的嗓音向在场的所有人说道：“刚才在这里所有的决斗精灵当中，我唯一有些担心的就是那完美的机械造物……中枢大蛇。”

    小丑顿了顿，做出摊了摊手，做出了一个无可奈何的手势：“结果没想到只是一点小小的暗示，你们就真的让它一个人先走了，完全没有检查这边的情况……你们啊，真是一群又年轻、又简单、还很天真的年轻人呢~”

    “……”响绿阴沉着脸，陷入了自责之中——当时要不是她提议，会长也不会带着“中枢大蛇”离开。

    原来，这一切都已经被这个“小丑”给计算到了吗？！

    “是这样吗？”而在此时，却听到了响红叶决斗盘启动的声音，他阴沉着脸，将自己的卡组设置完毕：“那就让你看看你口中年轻、简单、天真的人的实力！决斗吧——不知道从哪里冒出来的老鼠！”

    “什么老鼠不老鼠，我有名字的！”小丑大惊小怪地叫道：“而且还很好听——是我父亲起的名字，我叫，弥赛亚！”

    “嘀嘀！”决斗盘的声音伴随着弥赛亚简短的自我介绍响了起来，“虽然你很不尊重人，但既然你想要决斗，那么我自然是要奉陪咯~”

    “决斗！”

    “决斗。”

    ——————水晶机巧·中枢大蛇——————

    “我使用‘真六武众·紫炎’对你发动直接攻击。”

    “太天真了！完全没有看我的覆盖卡就打了过来——我发动陷阱卡，‘炸裂装甲’！将你的‘真六武众·紫炎’破坏！”

    “发动‘真六武众·紫炎’的效果，一回合一次，能够无效掉魔法陷阱卡的发动与效果，我将‘炸裂装甲’无效。”

    “纳尼？！”

    “战斗继续，‘真六武众·紫炎’对你发动直接攻击。”

    “呜啊！！！”

    【懒得起名字的龙套A：LP2000→0】

    “胜者，岛……额，冻土带的大蝎。”看台上的一只蓝色头发的“黑魔术少女”宣布了决斗的结果。

    正穿着一身蝎子装扮的奥佳欧收起了决斗盘，看着一身“守墓”怪兽打扮的对手灰溜溜地走下擂台之后，深呼吸了一口气。

    好在，现在的所有人虽然都能从那独一无二的“真六武众·紫炎”上辨别出她的身份，但是却没有任何一个人出来指明奥佳欧的不对劲之处——这是应该是因为四周的气氛本来就显得很是活跃的缘故。

    现在距离奥佳欧从库洛诺斯教授那里了解到决斗学院的那些密幸已经过去了一个星期，而在这段时间内，决斗学院的校庆也开始了。

    欧西里斯红学院的传统项目是Cosplay决斗，而此时的奥佳欧，正是穿了紬紫置办的一声萌萌哒的“蝎子装”，Cosplay成了一只萌萌哒的大号“冻土带的大蝎”参与了这次活动。

    【不行，还是安静不下来。】蝎子少女烦躁地跺着脚，完全是一副静不下来的样子——这和平时能够给人一种“泰山崩于前而面不改色”的气质完全不同，【库洛诺斯教授说得那些东西……也太惊悚了吧？这学校有这么危险吗？黎政你再不回来我怕是真的要被这大势给压成肉酱啊！】