    虞渊帝君，咬紧了牙。

    他一路走到今日，何等大风大浪未有见过？

    何等凶险未有遇过？

    但今日，将是他所见过的最可怕的风浪。

    是他所遇到的，最大的凶险。

    “虞渊无量！”虞渊帝君暴喝一声，手中虞渊剑有史以来地震颤到极致。

    剑花涌动，剑意汹汹。

    一个黑暗的无形漩涡，弥漫周遭。

    冰冷的气息，与火海之上的炙热气息抗衡。

    无形的漩涡，似要将火海怒涛吞噬其内。

    虞渊帝君，终于稳下了身影。

    萧逸则眯着眼。

    那片黑暗的无形漩涡，并没有那么让人预料中的惊骇。

    那似在任何一个星辰天地内都能看到的景象，日落之时，夜幕初临，仿佛黑夜将余日缓缓吞噬了一般。

    没有想象中的奇特，这是寻常生灵每日都能看到的景象。

    只是，没有生灵知道日落何方。

    生灵，只得远远眺望，一如凝望这威严无尽的天地苍穹。

    而今，却是真切展现。

    萧逸指尖一凝。

    火海翻涌，更加剧烈，似要焚尽天地。

    虞渊帝君咬紧了呀。

    这，已然是他手中最强的手段。

    以剑，幻化虞渊所在。

    若连此，都挡不住这个火道妖孽，那么今日，他虞渊帝君恐怕便要陨落了。

    “炎劫。”萧逸冷喝一声。

    火海之上，瞬间暴走。

    海水，正在倒流。

    整片浩瀚汪洋，海水化作九条巨流而退，那是什么光景？

    这片星辰，正有着明显的震动。

    九条火龙，由海水倒流而成，巨大滔天。

    九条火龙，冲天而起。

    那是九条清一色的紫晶巨龙，单那气息，已然让得空间一路崩溃虚无。

    至九条巨龙俯视大地一瞬。

    萧逸的一指，轰然落下。

    这一指，必杀虞渊帝君！

    但恰在此时，天地间，一道身影瞬间而至。

    “虞渊帝君，我来助你。”

    而今，还有这本事前来相助的，也就只这片炼器之地的真正掌控者，圣凶，欧杌了。

    咔咔咔咔…

    火海之地，大地轰然开裂。

    火海，疾速倾泻入地面。

    吼…

    九条巨大火龙，发出一声愤怒吼音。

    萧逸凝出的一指，猛然一滞。

    难怪这片星辰的大地更加坚厚。

    这里，可是欧杌的地盘，欧杌的老巢，这家伙直接将大地炼成了炼器之地。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    “升龙。”

    萧逸指尖一扬。

    本倾泻大地的火海，猛然反涌而起。

    九条巨大的紫晶火龙不再是凌立火海，而是飞扬而起，翱翔焚天。

    此升龙，非彼升龙。

    这只是萧逸自己的控火之法。

    以他的火焰掌控力，掌控在手的火焰力量，焉有流泄之可能。

    “炎劫。”萧逸指尖再凝，一指，猛然点出。

    这，是威力分毫未减的全盛炎劫。

    锵…

    虞渊帝君急急而挡。

    萧逸的手指，点在了虞渊剑上，发出一声锵鸣。

    虞渊剑上，那吸食万火的效果再生。

    周遭那凝出的黑暗漩涡也在疾速吸收火焰。

    但，此刻的火焰，萧逸指中，可是一整片浩瀚汪洋的火海。

    虞渊剑，如何能挡？

    这黑暗漩涡，如何能吃得下？

    嘭…

    指尖，火焰狂肆。

    那黑暗漩涡，被生生冲破。

    “不好。”虞渊帝君脸色大变。

    “落。”萧逸暴喝一声。

    九条紫晶火龙，从天冲击而下，焚天之势，灭却大地之威。

    这九条紫晶火龙，将焚毁天地！

    “虞渊帝君。”欧杌暴喝一声。

    轰…

    九条巨龙，已然落下。

    天地，顷刻弥漫在火海之中。

    震颤，久久不消。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气。

    虞渊帝君，死了吧。

    然而。

    下一瞬，萧逸眼眸一眯。

    狂暴火海之内，虞渊帝君，竟还在仗剑而挡。

    那黑暗漩涡再生，生生隔绝了周遭的火焰力量。

    “嗯？”萧逸眉头紧皱。

    虞渊帝君，不可能挡得下他这一指。

    看真切些，虞渊帝君手中，此刻一手握剑，另一手，却在握着一‘玉符’模样的圣器。

    那是？

    萧逸感知中，目光一变。

    “天地承护？”

    “不错。”欧杌，站到了虞渊帝君身旁，冷笑一声。

    “紫炎，你别忘了这里可是正常星辰。”

    “这里既是我的地方，这片星辰小世界的天地至宝，自然早就在我掌控之中。”

    “厉害。”虞渊帝君看了眼身旁的欧杌，庆幸地笑了笑，也松了口气。

    “正常小世界至宝，只能调动一成天地力量。”

    “你这巨神玉符，却能凭空再增一成，达到两成。”

    “不愧是得到了那份虚空秘宝的唯二者之一。”

    二者，自是林音和欧杌。

    欧杌，是其一。

    萧逸眉头紧皱，“两天地地承护？”

    小世界，无天。

    天攻地守。

    此刻多增了两成天地力量的虞渊帝君，恐怕已非他能奈何了。

    亏得小世界无天，虞渊帝君只是得了两成承护之力，而无攻势。

    欧杌冷眼凝视萧逸，“紫炎，你精明，我欧杌活到今时今日，也非蠢货。”

    “啧啧，这般大手笔，调了四大军团来我这。”

    “想毁巨神傀儡？笑话。”

    “真当我这费了漫长岁月巩固的老巢，只是纸糊之地？也是那等战线要塞之流可比的？”

    滋滋滋…

    火焰，仍在暴走。

    但那黑暗漩涡，却在两成天地称呼下变得更加凝实深厚，将火焰隔绝在外。

    虞渊帝君冷笑，“四大军团来了，便不必走了。”

    “没有人能将这片范围的秘密带出去。”

    欧杌戏谑一笑，“易霄统领，这份大礼，谢了。”

    “哦不，不对，堂堂紫炎易霄，实力滔天，你呢，还是能走的。”

    “我这地方，可没本事留你。”

    “但，来时，浩浩荡荡；回时，唯你孤身一人，四大军团葬身于此。”

    “啧啧，你说炎龙盟里，可有人信你呢？”

    虞渊帝君摇了摇头，“悲哀，莫过如斯。”

    ……

    虚空黑暗中。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡…

    一个个正常星辰，光芒大作。

    那耀眼的星光光芒，霎时将星辰本身周遭的大片黑暗范围所照亮。

    四大军团本在截杀那些从第二层范围赶往的新帝。

    但这些个新帝，此刻尽皆手握‘巨神玉符’，天地承护之力，从星辰之中，迸发而出。

    只要在星辰光芒覆盖之下，属于这片星辰的天地力量，便会如数而至。

    四大统领，齐齐色变，“糟，是天地至宝的力量。”

    “无上天剑。”无上帝君眼眸一冷。

    偌大无上军团，一道巨大剑气劈出，宛若能劈碎虚空。

    但剑气所落，却是嗡的一声，在到达一个新帝之前，被一股无形力量顷刻消弭。

    “怎么可能。”无上帝君眉头一皱，“休说一成天地力量，就是真正的新帝也接不下这一剑。”

    圣月帝君眯着眼，“不对劲，天地力量的调动超过一成了。”

    “他们本就是新帝，自掌一成。”

    金火帝君脸色难看道，“也就是说他们身上的天地承护，超过两成，达到三成了？”

    ......

    第二更。

