    王仙嘴角抽搐了一下，但望着挂满了果子的满园蟠桃，却也没没说什么。

    哪吒直奔蟠桃园的深处而去，王仙几人则打算从眼前的树上开始摘桃子。

    “大叔，这蟠桃是假的呀！”

    程瑶摘了一颗蟠桃后，发出一声惊叫。

    “假的？”

    王仙立即接过程瑶手中的蟠桃。

    三千年蟠桃（伪）：服用后，增加1年寿命，增加10点体质，限使用十枚。

    “真的是假蟠桃啊！”

    王仙有些无语，这天界怎么在蟠桃园中种假桃子啊？

    “找找看，有没有真的蟠桃！”

    王仙嘱咐其他几人。

    “嗯。”

    几人点点头，各自找了一颗蟠桃树，摘起了桃子。

    “怎么样？”

    见几人都摘到了桃子，王仙向几人问道。

    梅普露立即回道：“假的！”

    “公子，我这也是假的！”

    小青也回答道。

    “大叔，我这还是假的！”

    程瑶瘪着小嘴不满的说道。

    王仙看了下自己手中的‘三千年蟠桃（伪）’，叹息了一声。

    看这情况，这蟠桃园中，弄不好都是假蟠桃。

    “别管真的假的了，反正能加属性，都摘了吧！”王仙朝着几人喊道。

    “恩！”

    “好！”

    “知道了！”

    三女回应了王仙一下，纷纷开始采摘起了蟠桃。

    王仙也不客气，念力涌出脑海，一个个的假蟠桃从树上摘下，然后被王仙收入到了‘仙之戒’中。

    此时，‘仙之戒’那无限空间的好处就显示出来了。

    “大叔，你别光摘桃子啊，把这树也都挖回去啊！”

    程瑶给王仙提出了一个建议。

    王仙一听，确实是这个道理，不说这假蟠桃树挖回去能不能种活，先挖回去在说呗。

    于是，王仙也懒得摘桃子了，直接将一颗颗的假蟠桃树连根拔起，送入到了‘仙之戒’中。

    事实上，这蟠桃园中的假蟠桃树并没有多少，假三千年蟠桃树也就100多棵，假六千年蟠桃树也只有30多棵，而假的九千年蟠桃树数量更少，只有9棵。

    比起传说之中的蟠桃园，数量简直少了太多太多了。

    还有就是，和‘三千年蟠桃（伪）’一样，六千年蟠桃以及九千年蟠桃，同样也都带了一个‘伪’字，但属性也有了很大的提升。

    六千年蟠桃（伪）：服用后，增加10年寿命，增加100点体质，限使用十枚。

    九千年蟠桃（伪）：服用后，增加100年寿命，增加1000点体质，限使用十枚。

    虽然说这些蟠桃都带了一个‘伪’字，但全部都服用后，可以增加1110年的寿命，11100点体质，也算的一个极好的‘宝贝’了。

    更重要的是，蟠桃的数量还挺多。

    “你比起那只猴子还要过分。”

    哪吒蹦跳着出现在王仙身前，一脸惊叹的看着王仙。

    “总不能浪费不是么？”

    王仙笑道。

    “说的也对，可惜这些蟠桃都只是蟠桃母树的投影，味道着实有些差！”

    哪吒随手将只啃了一半的‘九千年蟠桃（伪）’丢掉，脸上更是布满了嫌弃。

    “投影？不是假的蟠桃？”

    王仙震惊了。

    哪吒撇了王仙一眼，嗤笑道：“当然是投影了，就连我也是投影，甚至这方天界都是投影，不然你以为就你一个神话级都没有的人，可以安然无恙的将蟠桃园搬空？”

    哪吒的话，让王仙更加震惊了。

    这方天界都是投影！

    这是什么情况？

    “这不是你能知道的，好了，蟠桃也吃了，帮我个忙呗？”哪吒对着王仙说道。

    “什么忙？”

    王仙问道。

    “杀了我！”

    哪吒一脸认真的对着王仙说道。

    “咳咳……”

    王仙一阵剧烈的咳嗽，他刚刚听到了什么？

    哪吒让自己杀掉他？

    不会是傻了吧！

    王仙一脸怀疑的看着哪吒。

    咚！

    哪吒跳起，狠狠的在王仙的脑袋上敲了一下，没好气的说道：“我不傻！”

    -1

    一个伤害从王仙的头顶飘起。

    这样的伤害，很显然不是哪吒真实的伤害，而是哪吒有些控制了自己的攻击，只是让王仙感觉到疼痛而已。

    但下一秒，一个超级恐怖的伤害从哪吒的头顶飘出。

    -8900000000

    “啊！你到底是什么人？”

    王仙还没来得及开口，哪吒惊叫一声，快速后撤，略微惊恐的看着王仙。

    王仙：……

    他知道哪吒为什么震惊，甚至是惊恐，这完全是因为【神弃】和【天厌】的缘故。

    “啧啧啧……好奇怪的诅咒，竟然可以让天地对我产生厌弃感，你不会的天道的亲儿子吧！”

    王仙正想怎么解释【神弃】和【天厌】时，哪吒却冲到了他的身边，惊奇无比的大量着他，甚至还伸手在他身上四处摸着。

    啪！

    王仙打掉哪吒在他身上四处游走的小手，没好气的说道：“别乱摸，我是男的！”

    结果，哪吒却回了王仙一句：“说的我好像不是是的！”

    王仙嘴角抽搐了一下。

    知道自己男的，还乱摸另外一个男的。

    “说正事，你为什么要我杀掉你？”

    王仙好奇的问道。

    “投影是需要消耗本体的力量的，而且还是这种跨世界的投影，甚至为影响到本体的修行，所以我需要你将我的投影杀掉。”哪吒解释道。

    “这样啊……对了，你是怎么知道自己是投影的？还有，既然知道自己是投影，还影响到了本体，你为什么不自杀呢？”王仙忽然意识到不对劲的地方，连忙问道。

    “你当我不想自杀啊？”哪吒白了王仙一眼，说道：“天地规则在那里摆着，我根本就不能自杀。”

    “那你去作死啊，这天界肯定有比你厉害的吧？”

    王仙提出一个建议。

    “我也想，但是被我这具投影若是被别的投影杀掉，力量就会被杀掉我的投影吸收掉。”哪吒说道。

    “明白了！对了，你还没说你是怎么知道自己是投影的呢？”

    王仙点头。

    “本体告诉我的！”

    “本体？”

    “嗯。”

    “难你的本体又怎么知道的？”

    王仙的这个问题，让哪吒的脸上浮现怪异的神色，就在王仙忍不住想要再次开口询问时，哪吒开口了。

    “是上古时期的妖族天帝和妖皇告诉我的！”

    “妖族天帝和妖皇？帝俊？东皇太一？”

    王仙的嘴巴当场就张大了。

