    “不在三界？三界之外又是哪里？”陈修继续问。

    “这个我就不知道了，不过我知道实际上三界之外还有很广袤的空间。你可以去问问三界之外的地方都有些啥。”那人继续说道。

    “不在三界之之内，那怎么去？”陈修喝问。

    “你问我，我问谁去，我知道的就这些，你不能食言！”那人尖叫。

    陈修一把把他扔会了队伍人群里。

    然后转头看着刑炼玉：“我知道你肯定知道得更多，那年起人怎么知道的，我不管，现在我要的是你必须告诉我灵台山到底在哪？”

    “你是从哪老龙口中得知的吧？实话给你说，我们先祖之所以被困，就是因为他也像你现在这样，要找灵台山。结果你看见了，他被囚禁了几万年。”刑炼玉开口。

    “这个你不用担心。我不是你先祖，你知道的尽管说出来。”陈修安慰。

    “呵呵，我现在终于知道为什么你年纪这么小却为何又能如此厉害了。”刑炼玉恍然。

    “你跟伏羲和那个人一样不是这个世界的人，你找灵台山就是想回你来的那个地方对不对？”刑炼玉忽然兴奋的说道。

    “这个跟你没有任何关系。”陈修避开了这个话题。

    “哈哈……我开始一直以为你跟我先祖一样着灵台山是因为想通过这个通道去别的世界玩玩，万万没想到你竟然来自另外世界。难怪你的修真速度简直耸人听闻。敢情不是这个世界的人。”刑炼玉像是发现了新大陆，哈哈大笑。

    “你的意思是你先祖也在找灵台山？”陈修吃惊。

    “没错，我先祖找灵台山就是想去被的世界看看，只可惜快找到的时候，突然被一群可以化为人形的龙族们擒获，然后被困至今。”

    “你先祖留下了线索没？”陈修有点激动了。

    “有！”这次刑炼玉回答得十分干脆。

    “拿给我看！”陈修身手。

    “陈掌门，我这样也没法给你拿呀。”刑炼玉举举双手。

    陈修见状，直接甩出一道剑气，精准的弄断上手镣铐。

    “陈掌门，作为回报，你给我们讲讲你那个世界的人和事呗？”刑炼玉蹭鼻子上脸的开始油腔滑调起来。

    “看来你是真的不怕死！”陈修瞪了他一眼。

    刑炼玉这才老实。

    “实际灵台山根本就不是山，而是存在传说三界交汇处的一块平整的大青石。”刑炼玉说道。

    “真的？”陈修压根不相信得到这个消息竟然这么轻松。

    “陈掌门也就是你运气不错，要是换别人，估计这个世界上没有任何人能知道这个秘密，实话实说，刚才之所以告诉你，就是因为我刚刚得到了老祖传来的信息。是他让我告诉你的。”刑炼玉神色复杂。

    “你们和被困的那个人还能联系上？”陈修是真惊讶了。

    “单向联系，只能他给我们说，我们联系不上他，如果我猜得不错的话，老祖已经跟你一样了，达到了真神境。”刑炼玉说道。

    “很好！这个消息很有价值，你们走吧，我不杀你们！”陈修释放了所有被他用真气束缚在一起的人。

    刑炼玉对着陈修拱拱手。

    然后回到队伍，开始往回赶。

    “怎么你们不出走了？”陈修纳闷的看着刑炼玉和他的家人们。

    “既然你都原谅我们了，我们为何要露宿野外呢？”刑炼玉笑笑。

    陈修也笑了:“还真是这么回事，哦对了！你们先祖为什么想去别的世界看看呢？”陈修想起这个问题，开口问道。

    “因为先祖觉得去另外一个世界，会更好玩。他穷极无聊才会招惹大祸，所有有时人不要太无聊，无聊不好，容易胡思乱想。”刑炼玉说完这句话。

    人已经走了好远。

    陈修看着这帮人，不得不感慨真是大千世界无奇不有。

    等到这帮人都走完了。

    陈修才自言自语的说：“三界交汇处的一块大青石？这个地方在哪？”

    知道地方了。

    但是不知道三界交汇处啊？

    那里说凡界、灵界、神界不可能三界交汇的。

    但是刑炼玉说得有鼻子有眼的，而且似乎还猜出了自己的身份，这样一来，陈修不得不选择再相信他一次。

    毕竟他们只能在这个地方带着，哪都去不了。

    如果他胆敢骗自己，自己一定让他吃不了兜着走。

    当务之急是要赶紧找到三界交汇处。

    这才是最重要的。

    想到这里，他想起了已经到了神界的轩辕雄三人，自己是不是上去找找他们呢，或许有消息也不一定。

    毕竟神界的消息灵通程度比起凡界来说，可以说是天壤之别。

    想到就做的陈修，也顾不得跟遮天派的诸人打招呼了。

    他直接全身真元外放。

    很快天地法则感应到有人在渡劫。

    于是数万道闪电当空砸下。

    随后就是无数混响成一片的雷声。

    乌云盖顶，像是就在头顶一米的地方一样。

    电蛇狂舞。

    像是激光鞭一样不分先后的抽在了陈修的身上。

    陈修巍然不动，好像那些闪电打在的是别人的身上一样。

    如此过了半天。

    除陈修站立的地方外，方圆数里的地方都被闪电砸成了一个深达数百米的深坑。

    而陈修站立的地方则成为了一柱擎天的孤柱。

    衣服已然全部烧成了灰烬。

    尽管陈修的衣服也是法宝级的宝物，但在这样的天地之威面前。

    什么法宝在天地之威面前就是渣渣。

    但是陈修却是例外，他此时光着全身。

    一头长发像是涂了墨一样。黑得发亮。

    陈修手一挥，一件新的法宝级衣物出现在他手上。

    不慌不忙的穿好衣服。

    抬头一看，一朵造型比较可爱的祥云出现在他斜前方。

    陈修微微一笑。

    知道自己的考验已经结束，可以光明正大的进入神界了。

    他轻轻一跃，就站在了祥云上。

    所谓腾云驾雾就是这个样子的吧？

    陈修咧嘴笑了下，对于这种体验，他感觉十分惊奇。

    站在祥云上，陈修才感叹，这赠送的东西还真是高级，看似光溜溜的站在祥云上。

    实际上十分舒服，风雨不透，速度贼快，还不消耗真元，自带调温功能，这简直就是地球上飞机头等舱的待遇嘛。

    陈修一边飞，一边胡瞎乱想。

    很快，他就看见一个仙气飘飘的地方。

    “这里应该就是神界了吧？”陈修跳下祥云，站在地面上，那祥云就径直钻进了陈修的泥丸宫里。

    “何方无名之辈，竟敢擅闯神天门？”一个声音突然响起。

