    众人也只是开个玩笑，并没有真的要求老板给自己喝豆浆，虽然很想喝一口，这段时间每天一杯豆浆都成为了习惯。

    就在这个时候，李岳提着一个木桶走出来了，里面全都是热气腾腾的豆浆，随手放在桌子上，含笑望着他们。

    “想喝豆浆就自己来挖，别总是想让我给你们动手，自己动手丰衣足食。”

    “哇哦！老板万岁！”

    众人开心的排队来到厨房那边，莫妮卡跟余诗蕾笑呵呵给他们分发容器。

    大家开心的跑到木桶那边开始挖着豆浆，喝着暖呵呵的豆浆，当真是相当舒服的存在。

    李岳看了一眼时间，差不多可以开始了，十二点到了，虽然要到了吃饭的时候，但是按照制作豆腐的时间，天黑之前如果能够结束是最好的。

    “时间差不多了，要不要现在去吃点东西，然后就直接开始呢？别弄到天黑了。”

    钱老板还没有喝豆浆，只是站起身子，点点头，看了一眼妻子，她正在一口一口的喝着豆浆，脸上震惊就从来没有下去过，难道这个豆浆真的那么好喝吗？

    “还是先吃个饭吧，我夫人胃有点小毛病，不吃饭的话会不舒服。”

    “这样也好，一起吃个饭吧，我去弄点东西吃。”

    李岳点点头，客随主便，不等他们拒绝，就开始穿着围裙，然后对着一群围观群众说道：“好了，你们也去找点吃的去，比赛开始的时候，我会通知你们的。”

    “可是老板，我们也没有地方去吃饭啊。”

    众人望着李岳，装出可怜兮兮的样子。

    只有李岳一点都不在意，挥挥手表示：“别闹了，这里可是美食街，会没有吃的？你们是在嘲笑我吗？”

    不等众人有什么反应，李岳对着莫妮卡挥了挥手，后者立马就明白过来了，笑呵呵走上前，将众人都给轰了出去。

    “好了，我们就简单吃一点，待会儿就可以好好比试一下了。”

    吃饭，李岳是认真的，但是不准备制作那些菜单上的食物，而是简单准备了十道家常菜，三个锅子同时开始，半个小时就将所有的食物都给弄出来了。

    一群人吃的也很开心，钱老板尽管是专门制作豆腐，但是对于品尝美味还是有一定的鉴赏能力。

    之前在李岳这边吃的美味，那个味道，真的是惊为天人。

    但是现在这些菜，虽然味道很好吃，可是并没有达到这个标准。

    只是看到张家华还是那样笑呵呵的跟大家聊天，并没有一点在意的样子，就愈发好奇。

    等到收拾桌子的时候，李岳坐在旁边喝茶休息的时候，走上前去，好奇问道：“李老板，有个问题，我想问问。”

    “嗯，您问。”李岳虽然之前装出来了相当嚣张的样子，那个时候只不过是为了应对系统装出来的，自己实际上并没有这样的性格。

    “您的手艺，上次我们尝过了，今天也尝过了，但是这个味道……”

    钱老板很想直接问出来，但是最终还是住嘴了，并没有直接问出来，只是试探性询问了一下。

    李岳很明显不是很在意，笑呵呵说道：“钱老板，我想问问你，你一开始就会做豆腐吗？”

    “当然不是了，是我爷爷亲手教给我的。”钱老板摇摇头。

    “那就是咯。”李岳抬手指了指菜单，笑道：“看到上面的菜肴没有，为什么我只有那么几道菜拿出来卖？而今天你也看见了，不敢说川淮鲁粤杨我全都会，至少开个小饭馆不成问题吧。”

    “这倒也是。”

    开个小饭馆跟开个美食饭馆，还是有一定区别的，李岳的手艺，不能说像现在那么经验，至少开个家常菜小饭馆还是一点问题都没有。

    “这就是问题所在。”

    李岳放下茶杯，站起身子，伸了一个懒腰，缓缓说道：“我有自己的追求，如果一道菜，不能够达到那标准的话，我是不允许自己拿出来售卖，这也是为什么，差不多半年了，我才推出了那么几道菜。”

    这话说的其实一点都不严谨，至少对于李岳来说是这样的，就好像是自己要求一样，实际上，李岳并不是这样，如果没有系统，怎么可能有这样的成果呢？

    当然了，李岳也不算是真正的撒谎，如果没有系统把关，一般的菜肴就上来的话，李家排档的饭店就不会那么快红火起来。

    所以李岳说自己的一个标准，也不算是扯谎，系统就是现在自己的标准，没有一点问题。

    钱老板现在被李岳一顿忽悠，也不知道该说什么好了，总的来说，自己也不知道是听懂了没有听懂。

    半个小时之后，现场再次整理好了，李岳见到已经有几个人过来了，打开大门，让他们进来了，对着他们说道：“好了，叫那些人过来吧。差不多比赛要开始了。”

    大家点点头，立马掏出手机就开始通知所有人了。

    很可惜，有些人要上班，还是没有办法过来，毕竟马上年底了，工作繁重，没有办法过来凑热闹了。

    李岳按照习惯，穿戴好围裙之后，望着钱老板，“准备好了吗？如果好了，就可以开始了。”

    周冰冰现在也紧急开始让所有的摄像师跟录音师父准备好，两个摄影师一个录音跟着一个人。

    钱老板点点头，也穿戴好了自己的围裙，然后认真说道：“可以开始了。”

    不得不说，钱老板不愧是见识过大场面的人，沧都每年的豆腐大赛，自己也不知道参加过多少次了，面对这样的场景一点都不慌张，慢悠悠的就开始准备自己的豆腐了。

    现在的时间是相当充裕，完全没有说需要让大家规定一个时间，而只是设定了一个开始的时间，剩下来的时间，知道比赛结束就好了。

    沧都的豆腐大赛，有一个时间限制，很多时候都需要着急忙慌开始，今天虽然也是很紧张，却又那个时候的匆忙感觉。

    钱老板开始摇动了几下磨盘，感受了一下磨盘的力道，大概就知道今天的情况是怎么样，之后就开始挖起黄豆开始研磨起来了。

