    “怎么样，苏陌？”

    伊文斯笑着对苏陌说道：“英国给你的感觉怎么样？”

    此时，苏陌他们已经成功抵达了英国首都伦敦，现在正在伦敦火车站等车。

    狼队的所在地伍尔弗汉普顿，只是英国中部的一个小城。

    因此，想要前往狼队，苏陌他们只能先从华夏飞到伦敦，然后再坐火车过去。

    “感觉……很新鲜？”

    苏陌还在倒时差，根本说不清自己对英国的感受。

    “哈哈，你很快就会发现，英格兰是一个无趣的地方。”

    伊文斯咬着烟斗说道：“这也是为什么我要不远万里跑到华夏去。”

    伊文斯对华夏文化一直很感兴趣，所以才会自学中文，跑到华夏的普通中学当外教兼职校队教练。

    不然的话，以伊文斯的资历，他完全可以在英国本土的俱乐部找份工作。

    这一点，从他的好友兼同学斯科特已经成了狼队的青训主管，就可以看出来。

    就在他们等车的时候，苏陌揣在兜里的手机突然响了起来。

    苏陌感到有些疑惑，他落地之后就和家里通了电话，所以他想不通谁会在现在给他打电话。

    这也不可能是狼队的人，因为斯科特有事都是直接联系伊文斯的。

    苏陌掏出手机，果然是一个不认识的号码，而且看起来也不是国内的手机号。

    难不成是诈骗电话？

    想到这里，苏陌干脆挂掉了电话。

    只不过苏陌没想到，自己刚挂了电话，对方又立马打了过来。

    现在的诈骗犯都这么难缠了吗？

    苏陌十分无语，又一次挂掉了电话。

    “嘟嘟嘟！”

    苏陌看着手机上再次显示出和前两次一样的号码，心里一时间有些无奈。

    这家伙也太敬业了吧？

    为了避免对方继续骚扰自己，苏陌最终还是接通了电话，打算用言语让对方死心。

    “你好，请问是苏陌吗？”

    手机里传出来一个男声。

    由于对方说的是英语，苏陌反应了好一会儿，才同样用英语回了声。

    “是我。”

    得到肯定的答复后，电话那头的男人语气顿时变得热情了起来。

    他一连串说了一大堆英语，完全没有考虑苏陌能不能听得懂。

    所幸苏陌提前开了扬声器，他的临时翻译伊文斯也能听到对面的声音。

    苏陌一脸懵逼地看着伊文斯，等着他给自己翻译对方的话，却发现自己的教练不知道为什么露出了震惊的神情。

    “伊文斯教练，这个男的说了什么啊？”苏陌好奇道。

    被叫到名字的伊文斯，这才回过了神来。

    他看了一眼苏陌的手机，忍不住咽了口口水。

    “他说他是门德斯，想要签你。”

    “门德斯？”

    苏陌下意识惊呼出声。

    门德斯，可以说是当今足坛最厉害的经纪人。

    穆尼里奥、C罗、德赫亚、迪玛利亚……

    这些耳熟能详的名字，都出自他的麾下。

    其实，狼队之所以能够崛起，就和门德斯脱不了干系。

    狼队背后的复兴集团，和门德斯有着密切的合作关系。

    在门德斯的运作下，狼队获得了一批优秀的葡萄牙球员。

    狼队的前任主帅，葡萄牙人努诺，也是门德斯的第一个签约对象。

    可以说，如今的英超劲旅狼队，根本就是由这位足坛大鳄一手打造的。

    “喂喂，请问苏陌还在吗？”

    可能是苏陌他们这边沉默太久，电话那头的门德斯忍不住出声问道。

    当然，门德斯可不会中文，说的还是英语。

    虽然苏陌听不懂门德斯的话，但是他能听出对方话里的催促之意。

    “伊文斯教练，帮我答应他，然后帮我问他，我们什么时候见面，以及在哪里见面。”

    苏陌抬头看向伊文斯，对他说道。

    “好的。”

    伊文斯一口答应下来，飞快把苏陌的意思传达了过去，然后和门德斯敲定了会见的时间地点。

    “呼！”

    伊文斯擦了擦头上的汗：“我真的没想到，自己有一天居然能和门德斯说上话。真是沾了你的光了。”

    “该我感谢伊文斯教练才对。”

    苏陌不好意思地挠了挠头：“我英语太烂了，要不是教练在这里，我估计真把对面当成电话诈骗了。”

    “英语的事情，我也不多说了，你回头好好学就是。”

    伊文斯拍了拍苏陌的肩膀：“你现在应该高兴才对！欧洲最厉害的经纪人都找上门了！”

    要知道，以门德斯如今的地位，想要签约哪个球员，完全可以交给自己手下去做。

    需要他亲自打理业务的对象，只有C罗、穆尼里奥这种级别的巨星了。

    今天门德斯亲自打电话找上门来，只能说明一件事情。

    那就是他认为苏陌就是下一个天王巨星！

    “嘿嘿嘿。”

    苏陌的脸上露出了有些不好意思的笑容。

    “门德斯说他明天也会去伍尔弗汉普顿，到时候在狼队见面就好。”

    伊文斯说回了正事：“我估计他应该是从狼队那边打听到了我们的行程，所以时间才会这么巧。”

    狼队和苏陌约定的签约时间，正好就是明天。

    “好的。”

    苏陌点了点头：“这样我们也方便。”

    伊文斯本来还想说些什么，但是听到了火车进站的汽笛声后，便拿起了地上的行李，招呼着苏陌跟上自己，手忙脚乱地上了车。

    几个小时后，苏陌他们终于来到了伍尔弗汉普顿。

    这个小城只有几十万人口，规模并不大。

    所以，出站后，伊文斯很快便领着苏陌来到了自己的家。

    伊文斯在英国的家，是一栋带花园的双层小洋房，看起来格外的漂亮。

    “糟了，我忘带钥匙了！”

    伊文斯在自己的行李里头找了半天，这才发现自己把钥匙落在华夏的教师宿舍里了。

    “没事，那我们按门铃吧。”

    苏陌早就习惯了伊文斯的马虎性格，主动上前按响了门铃。

    只是苏陌一连按了好几下门铃，屋里都没有人出来开门。

    “可能是我家里的人出去了吧。”

    伊文斯有些尴尬地说道。

    毕竟，如果他带了钥匙的话，他们也就不用在自家门口干等着了。

    不过苏陌他们没等多久，就听到自己身后传来了一个女声。

    “爸，你怎么回来了！”

