    小公主，是要放在手心里疼的！

    面前的女孩在暖色调的灯光下更像一个安静睡觉的白雪公主，她头上的珍珠发卡闪烁着低调明晰的光。

    秦昭伸长手臂，轻轻触碰她的发丝、脸颊、下巴，手指头上带着温热的体温。

    没多久，他又关了灯，重新启动车子。

    车子驶进一条幽邃的地下隧道，悄静无声，开出这条山底隧道就上了山道。

    京城郊外的山挺高，从盘山公路往上开，黑灯瞎火，信号也在断断续续。

    秦昭打了个电话出去：“你在哪里？”

    “按照我们约定好的地方，我已经到了。路上安全吗？有没有被跟踪？被怀疑？”

    “没有，这小姑娘心思单纯，从头至尾没有怀疑过我。每次约她出来吃饭都出来了，今天还陪我在老城街逛了半天。”

    “呵，你倒是有闲情逸致，都这种时候了还跟她逛街。你该不会舍不得她吧？”

    “我确实有点舍不得她，我唯一爱过的女人就是她，我们说好了，绝对不可以伤害她。”

    “放心，既然答应了你，我一定说到做到，她只是引诱纪长慕出来的诱饵。”

    “事后我要一半的钱。”

    “不会少你的，这是你应该得到的。”

    信号断断续续，秦昭没有多说，扔下手机。

    盘山公路不好开，车子很颠簸，秦昭车速不快，车内也一直弥漫着催眠香。

    他提前吃了解药，这香对他没有任何催眠效果，但对于乔沐元来说，足以让她睡三天三夜。

    等她醒了，也许一切都结束了。

    他的目的只有钱，他早已经在纽约混不下去，他被SJ开除了，那位小乔总也真不是个东西，利用了他后就将他一脚踹开！

    至于他父母被双开，他暂时还弄不清是那个小乔总干的还是纪长慕干的。

    从时间上来看，可能是乔乘帆干的，但从手段目的来看，有可能是纪长慕干的。

    他们这是逼他走投无路！

    如果不是只能去干那种最基层的活，他怎么会年纪轻轻铤而走险走上这条路。

    但，富贵险中求。

    他们断了他的后路，他也要学会自己走出一条路。

    以他的聪明才智和头脑，只要有了巨额本钱，他可以立马翻两倍、三倍，他拿到这笔钱后会离开逃离京城，奔往国外。

    当然从此以后，他也不可能再见到乔沐元了。

    但如果纪长慕死了呢……他说不定还有机会。

    一切都是未知数。

    想到这里，秦昭暗自握紧方向盘，瘦弱的手背上有隐隐凸显的青筋。

    山上只有零星的光，这里没有摄像头，没有追踪器，也没有别人，仿佛只是一个属于他和乔沐元的世界。

    他们还从来没有过这样独处的时光，想到这儿，秦昭的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，没想到，所谓的独处和安宁是这样“争取”来的，过了今晚，乔沐元一定会把他恨得牙痒痒。

    也好，恨着也好。

    总比不爱不恨，平静如水好。

    秦昭眼底的几许光又暗了下去。

