    地面被他打开了一道缺口，缺口之中，岩浆喷泉一样的溅了出来，瞬间就将林潇裹入其中。

    而更恐怖的就是在岩浆贝壳兽幻具成为了地心珍珠之后，在乔刻的左臂上，竟然又有一团通体黑暗的虚影状东西浮现，林潇的讯息戒指里传来警报，然后，就是一道道的讯息资料，他的讯息戒指，竟然探测到了乔刻体内的第二只幻具兽的资料。

    名称：奇米拉兽，品质：中品，成长阶段：孵化体，进化品值：未知，其它：未知。

    在林潇的讯息戒指探测到了乔刻体内拥有的第二只幻具兽的资料同时，林潇也注意到了这乔刻的左臂上浮现一只通体黑暗的虚影怪物，这怪物躯体不大，只和乔刻的左臂相当，虚影的外形没有固定的姿态，而是在不断的改变中。

    这还是林潇第一次真正的查看到了一只“中品”的幻具兽。

    这一切都只在瞬间发生，等林潇知道乔刻竟然拥有两只幻具兽的同时，乔刻的完美级兽技“岩浆喷泉”已经出现在了林潇的脚底大地，地面被撕裂，恐怖的岩浆如同喷泉喷射而出，几乎是瞬间就将林潇吞噬了。

    在这种完美体级数的交手之中，双方动作都是瞬息万变，林潇拥有的裹尸布虽然可以吸纳能量，但此刻也万万不敢扯出来用来抵御岩浆喷泉，只因为对手速度太快，等林潇将其扯出来抵御的时候，只怕乔刻早贴身而上进行更狂暴的攻击，根本不给他机会。

    所以裹尸布用来对付一些实力比他低很多的成兽体的联手攻击可以，但完美级数的强者之战中，林潇从来没有拿出来使用。

    说来话长，其实这一切全都是眨眼之间，乔刻轰出来的“岩浆喷泉”就和林潇的“大地鸣动”正面交锋，林潇背后展开“大地之翼”，“岩浆喷泉”的力量和林潇的大地鸣动。正好一下一上相撞，竟然将林潇凌空给抛了起来，大地之翼倏地展开，凌空滑翔。如同苍鹰扑兔。

    几乎所有人都忍不住抬头看去，林潇威若天神，凌空长啸，脑海里的灵魂能量沸腾着，大地护臂里的海神之心的能量也在沸腾着，他脑海里的大地王的灵魂种子，越来越活越。几乎要破脑而出，这令他在操纵大地鸣动时越来越顺手，甚至只是一个念头，新的一记“大地鸣动”已经成型，甚至被林潇收敛压缩只在大地护臂四周，凌空重击底下乔刻。

    上百道的数百吨力量碾压，被林潇压缩在了一个极小的范围，这极小的范围之中的恐怖力量。将推到何等境界？

    简直堪称真正的石破天惊。

    底下乔刻，脑起了头，双眼闪动着冷酷光泽。右手上，岩浆贝壳兽幻具出来的“地心珍珠”滴溜溜转动着，一股股的岩浆缭绕，左臂上，还处于孵化体的奇米拉兽的虚影完全浮现，显然，他的第二只幻具兽，中品的奇米拉兽，已经进化到了孵化体的后期境界，固而其虚影完全浮现。只差一步，就可以进入婴兽体的境界。

    此刻的乔刻，其完美兽技“岩浆喷泉”已经施展过了，也就意味着他接下来将没有能力再施展第二次的“岩浆喷泉”，也就无法再抵挡林潇接下来的这一记“大地鸣动”，后面的章幽等人都露出了松了口气的神色。明白林潇要将底下这突然出现的什么军团长一击轰杀。

    看着林潇凌空而降，威凛若神，乔刻脸上浮起了一丝冷酷笑容，他似乎并没有因为已经施展过一次岩浆喷泉接下来无法再施展而害怕，只是举起了自己的双臂。

    就在这瞬间，神奇的一幕出现了。

    他左臂上那只奇米拉兽的虚影，竟然开始和他右掌上的地心珍珠融合。

    只是转眨眼，黑色的奇米拉兽的虚影完全融入火红色的地心珍珠，地心珍珠开始变化，上面缭绕出了一团团的黑暗虚影，几乎在奇米拉兽和地心珍珠融合的瞬间，林潇的讯息戒指之中，再一次的传来了警报般的声响，然后，一道道新的讯息资料，浮现脑海。

    “名称：超岩浆贝壳兽，大圆满完美体……”

    几乎在林潇脑海里刚刚接受到这点讯息的时候，乔刻已经仰天长啸，呼地冲啸而起，一把抓住变异了的地心珍珠，重重一击，轰中林潇砸下来的大地鸣动之中。

    地面再一次的裂了开来，恐怖的岩浆如沸喷射而出，又是一记完美级的技能“岩浆喷泉”出手，而且是比刚刚的“岩浆喷泉”威力更强的“超岩浆喷泉”。

    一口鲜血从嘴里喷射而出，林潇双眼露出无法置信的神色，大地护臂上都裂开可怕的细缝，一直以来，堪称一路无敌的“大地鸣动”就这么完全崩溃了，“超岩浆喷泉”以压倒性的力量，将林潇的整个身躯轰得如同炮弹远远飙射出去。

    “原来……两只幻具兽竟然可以互相融合，超岩浆贝壳兽，超完美技……哇……”林潇的脑海中不断的转动着这道讯息，一张嘴，又是一口鲜血喷射出来。

    他完全没有想到，乔刻拥有两只幻具兽，而且这两只幻具兽还可以融合为一，化为一只超级完美体的超岩浆贝壳兽，可以发出第二记的完美兽技，而且是更强大的一击，林潇的大地鸣动，完全溃败，瞬间遭受重创，被轰出了上百米远，重重落地，整个地面都被砸出一个巨型坑洞。

    乔刻如同杀神，百米距离，只一晃动，瞬间就再次欺近倒地的林潇，双眼如电，脸孔冷酷如魔，双手高举，地心珍珠流动不休，上面乌赤两色流动不休，整个人充斥着的威严和恐怖的气势，远远超越了一般的完美体强者。

    整个飞鹰营里，上千人都沉默的看着这一幕，完美体的强者，他们已经难得一见，而现在看到的竟然是拥有两只幻具兽的更强者。

    军团长乔刻，能够成为海王城十一大核心高层之一，果然拥有超越十大营统领的实力，虽然他的奇米拉兽还只是孵化体，但已经可怕如神，只一击，就完败林潇。

    林潇重重落地，满嘴是血，下一秒，恐怖的乔刻再次降临，双手高举地心珍珠，恐怖的力量蕴量着，一道道的赤红光泽绽射开来，另一边，惊呆了章幽和文凝萱等人，这才醒悟过来，还想着出手相助，早已迟了，又有谁能够抵挡此刻如同鬼神般的乔刻？

    林潇倒地，内脏如火炙，但是他的脑海里，却是能量滚烫，如同他大地护臂之中沸腾着的海神之心。

    他脑海里吸纳得到的观音像的能量，此刻就像被触发了，正源源不绝涌来，涌入大地王的躯体之内，然后倒流回林潇脑海里的大地王的灵魂种子之中。

    原本还处于稚形状态的大地王的灵魂种子，此刻竟然疯狂吞噬着观音像的能量而不断的变化着，如同将要破茧而来的蝴蝶。

    乔刻威凛若神，随着奇米拉兽和岩浆贝壳兽融合进化为超岩浆贝壳兽后，其各种数值都得到提升，看着底下被轰成重伤的林潇，地心珍珠往下一压，“岩浆重炮”出手。

    火红岩浆收缩聚集形成一道岩浆重炮，瞬间就将林潇吞噬，只瞬间就可以将林潇炙烧化为飞灰焦炭。

    被岩浆重炮轰中，林潇惨嚎，其脑海里，大地王滚烫着的灵魂种子，在这瞬间，突地弹跳而出，竟然冲出脑门。

    大地王的灵魂种子，终于真正成型。

    林潇整个躯体，猛感一松，原本显出一道道裂缝的大地护臂，奇迹般的瞬间完好如初，一声咆哮，大地鸣动，再一次的轰然出手。

    虽然不敌乔刻的超级完美技能“超岩浆喷泉”，但以大地鸣动轰击这记“岩浆重炮”，却可反制乔刻。

    事出突然，乔刻也万万没料到被重创的林潇还可以在这瞬间打出新的一记“大地鸣动”，“岩浆重炮”的力量尽数被轰了回来，强于乔刻，也不得不退，将大地撞出坑洞的林潇身子一挺，整个的站了起来，一声长啸，又是一记“大地鸣动”出手。

    就在大地王的灵魂种子完美成熟之后，他整个的精气神都像推到了一个新的层次，他同时心中升起了明悟，知道自己终于可以真正的融合第二枚新的幻具兽的茧了，他也将可以拥有第二只幻具兽，而更惊人的就是随着大地王灵魂种子成熟，大地王的躯体和灵魂变得强大得多，其大地鸣动的施展，变得随心意而动，而不像之前，只施几次，大地王就将承受不起。

    这枚灵魂种子，可是融合了观音像的能量而凝结出来的，其层次，远不是一般的下品幻具兽可比。

    “这个小鬼——”乔刻后退，也不得不震惊，看着林潇可以轻松的连着轰出大地鸣动，竟然没有丝毫的吃力，再看他眉心之中弹跳出来的大地王的灵魂种子，瞬间明白就在刚刚林潇作出突破，已经到了完美体幻具兽的灵魂种子大成的境界。(未完待续。。

