
林心妍瞬间就愣住了。

她本来是不想看见陌子行那家伙的，可习惯还是让她不自觉的回头看向了不远处的那棵树。

只见在郁郁葱葱的草地边，陌子行站在一棵树下，穿着白衣黑裤，不仔细看倒还真是人模狗样。

而最吸引视线的并不是陌子行本人，而是他身边围着的三名女生。

没错，三名女生。

皆是漂亮的小姑娘，此刻正围在陌子行旁边问东问西的，因为离得不远，林心妍隐隐约约能听见他们的说话声。

“陌子行同学，你觉得我这张照片的光影构图怎么样？你喜欢吗？”

“陌子行同学，你有女朋友吗？如果没有的话咱们这个周末可以一起出去采生，顺便完成作业啊！”

“我看见你的手机里有天之谕这款游戏，好巧，我也在玩，以后咱们可以一起开黑啊！”

不大不小的说话声音传来，宁末然心中有些复杂，她看向了一旁的林心妍，果然，脸色已经不太妙。

就在陌子行快要不耐烦的摆脱这些女生时，忽然，他目光不经意的扭转，就撇到了站在不远处的宁末然，以及——她身旁的林心妍。

陌子行动作一顿，下意识就要往她们这边来。

“你们先让让，我要去找我朋友。”

可此时的林心妍脸色已经难看到极点，甚至眼里都几乎能喷出怒火来。

好一个陌子行，没想到才开学第一天他竟然就已经有了三个追求者，呵呵！真是出乎她的意料呢！

林心妍的心情本就烦躁，更别说眼下亲眼目睹了这一幕，她直接转身拉着宁末然就要离开。

宁末然任由她拉着，顿了顿，开口。

“不吃饭了吗？”

林心妍胸口憋着一股气无处发泄，就连声音也比平时要高了几分。

“我们去第三食堂吃！”

说完，她便毫不犹豫的拉着宁末然离开了这里。

一想到那三名女生还在缠着陌子行，想要当他的女朋友，林心妍的步伐越走越快。

她再也不想看见墨子行了！

陌子行刚从三个女生的包围中逃脱出来，就看见林心妍已经转身往另外一个方向走了。

他心中暗叫不好，抬腿就想追过去，谁知刚才那三名女生已经锲而不舍的追了过来。

眼见三名女生又常常围住了自己，陌子行无法再上前，只能眼睁睁的看着林心妍的背影消失在了小道的尽头。

“陌子行同学，这边哪有你的朋友啊？要不等会我们一起去吃饭吧，正好我还有一些作业想要问你。”

三名年轻漂亮的女生围在自己身边问个不停，纷纷表示想要和他吃饭，可陌子行却完全没有听进去。

不知为何，他现在脑海中只有林心妍刚才气冲冲的模样。

“哎。”

陌子行重重的叹了一口气，直接退后一步，将自己和这三名女生隔离开来，“不好意思，我就是个学渣，你们要问的问题我都不懂，你们还是去找其他人吧。”

说完，陌子行便黑着一张脸独自离开，留下三名女生面面相觑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555618"  chaptername="第509章  再也不想看见墨子行了">加入书签</a>
</div>
