    三年一次的科举考试，让整个京城变的更加繁华、热闹起来，随处都可以看到来自五湖四海的才子们三三两两的聚在一起，谈天论地，吟诗弄月，挥毫泼墨，引起一片叫好的声音，京城大大小小的商家，特别是自古以来风流才子都喜欢的青楼楚馆自然是少不了接着这个风头举办各种各样的诗会。

    名曰以诗会友，实则就是为了蹭蹭热度，提高下自身的知名度以便卖个好价钱。

    在这个可以合法开始青楼楚馆的时代，常规的手段已经难以吸引高段位的客人，唯有才子佳人、诗词歌赋等集合在一起，才能够让那些大金主们一掷千金。

    听雨轩在京城的青楼楚馆当中算是扛把子的存在，即便是进去听雨轩里面喝杯茶，随随便便也是要几两银子的，至于说想要找个听雨轩的姑娘陪你一起喝点小酒、唱歌什么的，那价钱就真的贵了，动辄几十、上百两银子。

    如果你有中意的姑娘，想要风流潇洒一次，听雨轩会告诉你，这里的姑娘都是卖艺不卖身，没有在这里消费到一定的次数和金额，休想和这里的姑娘共赴鹊桥。

    这三年一次的科技考试，自然而然也是成为了听雨轩刷逼格的好机会，听雨轩的老板也是砸下了重金，邀请前来京城参加科举考试的才子们到听雨轩这里参加诗会。

    参加诗会不需要任何的钱，可是想要进去也不是容易的事情，在门口就设下了考验，可以对对子，对上了可以直接进去，也可以猜字谜，才对了，也能够进入，当然也可以七部作诗、画画什么的，只要还算过得去也可以进去。

    除此之外，别无他法，否则你纵然是腰缠万贯，一掷千金，抱歉，听雨轩的大门你也进不去。

    毫无疑问这绝对妥妥的玩的就是套路和逼格，明明是肮脏之地，却是和诗词歌赋之类的弄在一起，让你绝对逼格满满，肚子里面要是没点墨水，有钱你都进不去。

    可是偏偏这个时代的人就爱这个调调，不管是文人才子，还是那些有钱的土豪什么的，对这都趋之若鹜，有钱进不去，也只能怪自己肚子无墨，背地里花点钱买首打油诗混进去。

    至于说前来参加科举考试的这些才子们，那自然一个个神态高傲，走出了六亲不认的步伐。

    他们确实是有这个骄傲的资本。

    能够来参加会试的，那都是通过乡试的举人老爷，以大明现在的情况，这些举人老爷是可以直接去做官的，起步都是七品。

    当然如果能够在会试当中高中的话，那就是进士了，这就更不得了，以后前途无量，说不定在未来就可以权倾天下，手掌乾坤，言出法随呢。

    无论是现在，还是说将来，这些前来京城参加考试的才子，那都是这个时代最闪耀的人，自然而然也就非常的傲气了。

    “老刘~老刘，快点，快点~”

    听雨轩的门口，一身才子书生模样打扮的朱厚照正急匆匆的往听雨轩走去，身后跟着无奈的刘晋。

    本来说好的去视察下奔驰自行车厂的，结果也不知道朱厚照哪里听说了听雨轩这边有诗会，硬是被拉着来到听雨轩这里。

    自己堂堂吏部尚书，要是让人知道了来这种烟花之地，即便是没有发生什么事情，估计着也是要被涂上几个污点的。

    尽管自古以来才子佳人，风流潇洒那都是一段佳话，自古才子多喜欢混迹烟花之地，甚至于以此为荣，但来自后世的刘晋还是觉得这种地方不去最好。

    很快，两人来到了听雨轩的门口，却是被门口的伙计拦了下来。

    “两位公子，想要进去也容易，只要能够随便抽一个对子对下，又或者是抽个字谜猜出来，再或者是写一手诗词，画画什么的，做到任何一项都可以进去。”

    伙计看了看朱厚照和刘晋，两人都是书生才子的打扮，头上的玉簪子，腰间的玉带和玉佩，还有手腕上的名贵手表，一身是丝绸青衫，这绝对是妥妥的大富人家的贵公子了。

    “不就是个青楼嘛，还玩这些文绉绉的东西，我们又不是没有银子，凭什么不让我们进去？”

    旁边，很多被拦下来的人极其不爽的表达了自己的不满，这些人一个个都衣着富贵，有些人甚至于带着很粗的金项链、手上戴着几个金的、玉的戒指，一副暴发户的气息迎面而来。

    敢来听雨轩消费的主，自然一个个都是有钱的主，不差钱的存在。

    听说听雨轩这边有诗会，同时还在里面搞了个什么选美才艺大赛，这让很多人心里面都痒痒的，慕名而来，想要进去看看。

    可是现在连门都进不去，自然是非常的恼怒。

    “各位，各位~”

    “并不是不让大家进去，只是这一次举办的是诗会，以文会友，里面都是从五湖四海前来赶考的才子，这如果没点文采，进去了恐怕也是很难玩得来。”

    门口的伙计很是傲气，尽管说的话已经很委婉了，可是意思却很明确，没点墨水还是别进去丢人现眼了，要不然出丑的可是你自己。

    更何况里面的可都是才子，未来的官老爷，可不是你们这些有点钱的暴发户可以比的。

    听到这个伙计的话，这些有钱的土豪们一个个却是非常的无奈，只能够眼睁睁的看着三五成群结伴而来的才子们一个个略施文采就轻松进去。

    刘晋和朱厚照两个人对于这种小游戏，自然是也是非常轻松的就应付过去了，很快就进入到了这个听雨轩当中。

    听雨轩占地面积极广，里面是很多的院子，风格是江南园林的风格，非常的精致，装饰的也很有品味，随处可见的字画，还有各种各样精妙的对子以及以往一些才子留下来的优美诗词等等。

    给人的感觉是这里充满了才子文人的气息，丝毫没有青楼楚馆的胭粉之气，不过即便是随处可见的伺候人的丫鬟，一个个衣着考究，无论是身材还是样貌都极为不错，这让人对于这里的姑娘充满了无限的期许和瞎想。

    在小厮丫鬟的带领下，刘晋和朱厚照也是来到了一处以湖而建的大庭院处，这处庭院占地很大，中间有一个不小的湖，湖中心还有一座岛，岛上有阁楼，阁楼用轻纱装饰，微风吹动，轻纱飞扬，可以看到阁楼上面有佳人在抚琴弹奏，旁边有三五才子正一边饮酒，一边摇头晃脑似醉如痴的听着琴声。

    除了中间湖心岛的阁楼之外，围绕着这个湖，四周都有一座座小亭，小亭旁边还连接着别苑，每一处小亭的旁边都有不少的才子似乎在苦思冥想。

    有想出的则是高高兴兴的往下一处小亭走去，没有答上来，却是只能够到旁边的别苑去了。

    “还真是会玩！”

    看到这一幕，刘晋顿时就忍不住笑了。

    仔细的数一数围绕着小湖的小亭子，竟然有九个，这意味着要通过九关才能够最终有资格到湖心岛上面的阁楼上去听听歌，见一见听雨轩今年推出来的当红头牌花魁。

    这套路玩的，即便是这些才子都是来自五湖四海的佼佼者，然而最后能够到湖心岛阁楼的，估计着也是寥寥无几，大部分的才子也只能够去旁边的别苑里面和听雨轩其她的姑娘聊聊心了。

    “没意思~”

    一旁的朱厚照看到眼前这一幕，顿时也是撇撇嘴说道。

    朱厚照嘛，虽然是太子，但是要说这文采嘛，恐怕连一般的秀才都不如，这想要到湖心岛的阁楼去听听曲，见见这听雨轩的头牌，似乎好像根本就没有可能。

    要知道这九道小亭，里面不仅仅有听雨轩这边话重金请人设置的难题，到了后面，还有前来参加这次诗会的才子们互相设下难题。

    对对子、猜字谜、写诗作赋、画画什么的，你几乎是要样样精通才行。

    文人嘛，曲水流觞，名士风流，什么东西都能够玩出花样来，没点墨水，你是真心玩不动的。

    “这两人肯定是东榜的考生~”

    “必然是了，东榜的考生嘛，大家都懂的，肚子里面墨水没有多少，全靠着朝廷恩典才能够来参加考试，要是放在我们江南之地，他们恐怕是连秀才都考不上。”

    刘晋和朱厚照两人驻足不前，倒是引来一阵鄙视，有几个才子听到刘晋和朱厚照的话，投来了鄙视的目光，同时也是断定刘晋和朱厚照是东榜的考生。

    “东榜的考生怎么了？”

    这时，还没有等刘晋和朱厚照回答，一伙才子模样装扮的人就走了过来，听到几个江南才子的话，顿时就显得极其的气愤。

    刘晋和朱厚照一听，连忙看了过去，只见这群才子，一个个虽然穿着长衫长袖，可是长相上和大明人有着巨大的差别，很多人一看就知道并非是汉人，而是来自大明各地的少数部族的才子。

