    时间一晃，来到了七月下半旬。

    钢铁要塞，已经在地底世界向前推进了六万公里。

    越是靠近旧土，变异兽潮就越凶猛，仿佛杀之不竭。

    远征军的阵亡人数超过了十万，补给线拉得老长，要塞的军人们已经没有功夫去管蓝海市愈演愈烈的“影子游戏”，只能将注意力放到眼前的战争上。

    虽然铺设了光缆, 可以及时传递信息，但军队总不可能瞬间转移，蓝海市的乱象，远征军暂时无能为力。

    而且就像众人所担心的那样，陈金戈、苏梦妍两位镇守使，到现在都没有消息。

    这才是真正要命的事，沈白每次扑杀畸变种后回到要塞，都能感受到压抑的气氛。

    秦无休这几天连续开会，语气较往常严肃了许多，所有人都明白，不管陈、苏二人发生了什么，远征军的这口气都不能卸掉。

    因为这次战争的终点，已经不远。

    如今远征军的上方，穿过数千公里后的地面，已经是联邦的边缘，第二十五生活圈（黄泉）！

    第二十五生活圈，与旧土接壤，连年征战，民风极其彪悍，与灿烂繁荣的乌托邦是两个样子。

    黄泉这名字, 与第六生活圈的乌托邦想比，自是非常不吉利，不过联邦公民私下聊天时，倒觉得黄泉这名起得很霸气。

    其实，第二十五生活圈的市民介绍自己时，都喜欢自称“我张富贵出身黄泉、我李二狗从黄泉而来……”

    ——倍儿有面子！

    不过，身为联邦软饭无冕之王的沈白，知道一些常人不清楚的内幕。

    猫儿姐曾对他说过，联邦的二十八个生活圈，每个名字都有很大讲究，承载着重要的【器】。

    每个生活圈，都会有一名守护者，除了无可比拟的强大外，他们被世人冠上的称谓，也都符合着某种铁律。

    譬如……自联邦成立以来，第二十五生活圈的守护者，便都是“黄泉大帝”！

    当时沈白听到这里，笑着打趣道：

    “猫儿姐，如果我以后能为人类打下第二十九个生活圈，我就给它起名叫[黑白之地]，让世人都知道我們永远都会在一起……当然, 前提是我的身份没问题，如果我真的是畸变种……那就再说吧。”

    ——这个时候的沈白，还不知道“人类拥有第二十九个生活圈”意味着什么，不过通晓一切的黑猫小姐却无比相信自家亲爱的，笑眯眯地亲了沈白一口。

    言归正传，远征军自从进入第二十五生活圈的领土下方后，遇到的压力陡增，毕竟这里邻近旧土，变异兽刚刚冲下来，体力最是充沛。

    这天，沈白又从外面征战回来，他来到要塞下方，发现这里的安检比前些天严了很多。

    在列兵仔细检查他的证件时，沈白好奇地问了一句：

    “怎么回事，我才出去三天，守卫怎么会变得这么严？”

    “报告沈中校。”列兵敬礼，严肃道：

    “前天，秦将军发了军令，说是可能有畸变种混入了要塞，务必让我们提高警惕，毕竟我们两族在外貌方面并无差别，真混进来了，会导致很可怕的后果。”

    “哦……”沈白皱眉：

    “奇怪，就算我们神武军不能完全将畸变种扑杀，但每次进来时都要经过人脸识别等多个程序，怎么会有畸变种混进来？”

    “我也是听说哈，沈中校，传闻中那个混进来的畸变种，拥有空间能力……”

    沈白的手微不可察地抖了一下，幸好列兵很有上下尊卑的意识，没敢盯着他的脸，离沈白最近的乔绵绵又是个粗枝大叶的家伙，才没人发现沈白的异常。

    半晌过后，沈白顺利地通过身份检查，像往常那样嘱咐队员几句，就来到自己的房间，用冷水冲了把脸。

    “踏马的，不会这么巧吧……”

    他喃喃自语，冷汗都下来了。

    最终，沈白下定决心，反锁房间，一个人坐在床上。

    然后，他摘掉了手套。

    一秒、五秒、一分、五分……

    时间飞速流逝，就在沈白暗暗松了一口气时，他最不想看见的一幕还是发生了。

    房间的空气如同镜子般碎裂，一只纤细的手臂伸了出来，畸变种少女破开空间，掉到沈白的床上。

    她依然是一个多月前的老样子，穿着白毛的裘衣，俏皮可爱，只是脸上有很淡的血污，精神头也不太好。

    沈白嘴角抽了抽，几乎呻吟着打了声招呼：

    “无疆薰小姐……真是很巧的偶遇呢……”

    畸变种少女看到沈白，又打量了一下周围，突然眼泪汪汪：

    “呜呜，白大哥，你被可恶的人类抓住了么？他们有没有严刑拷打你？呜呜……”

    “喂喂喂，小点声啊你。”沈白瞪了她一眼，歪了歪头，故意道：

    “我可不是俘虏，看到那个挂在墙壁上的证件了么？我啊，成功混进了人类内部，成为了中校！我军官证的名字，是沈白！”

    “哇，白大哥，你太厉害了！”无疆薰满脸小星星：

    “可以伪装成人类，这可是很有用的天赋啊。”

    沈白笑眯眯地点头，心里却一沉。

    从无疆薰的话里，他得出了两个结论。

    第一个是，无疆薰这丫头确实是不怎么聪明的样子，好糊弄，可以处好关系，留着以后卖钱。

    第二，自己掌心的“命洞”，以及摘掉手套后其上散发的特殊气味，确实会让畸变种无比坚定地认为自己是他们的同族，就连自己“能够成为联邦军官”这么可疑的漏洞，都会被下意识地忽略。

    自己，确实拥有畸变种的种族特征！

    呜呼~看来自己离“人类族奸”这个限定版称号越来越近了呢。

    真是很好……个屁啊！

    自己养父母也算满门忠烈，收养了自己这么个玩意，让两口子在九泉之下如何安息？

    沈白按了按眉心，瞥了下眼角红通通的畸变种少女，恶向胆边生：

    要不把这丫头在这里做掉？刚好还能换个功勋啥的，但她比我强很多，做这事必须要叫风花怜和柳天苍过来……

    无疆薰丝毫不知道眼前可恶的软饭男在想着什么，只是吸了下鼻子，声音里充满喜悦：

    “白大哥，有你在太好了，自从哥哥失去意识后，我完全不知道该怎么办……”

    沈白一怔，停下了心里的想法。

    这次旧土入侵的最强者，无疆霸道，昏迷了？

