    时间进入十一月份，电影《夏洛特烦恼》正式下档，最终票房没能够突破十六亿大关，和前世总体没有什么差别，也是在这个十一月的深秋，绯红的后期制作部门内，某个房间忽然传来一道呼声：“剪辑和特效完成了！”

    这里完成的作品指的是《钢铁侠》。

    在经历了这么长时间的后期制作后，《钢铁侠》的剪辑以及特效的后期制作终于完成，实际上，这二者可以说是同步进行，甚至于特效的制作要比剪辑更早些，因为洛远在这部电影拍摄期间，便会不断给绯红领域传送需要制作成特效的影像，那时候大家就已经为这部电影的后期而努力了。

    现在，剪辑和特效完成。

    洛远只需要保证电影的配乐方面不出问题就可以，作为一部典型的超级英雄类电影，配乐肯定要以大气磅礴的类型为主，尽量体现出那种很燃的感觉，这也是他和配乐师要求的内容——

    绯红如今已经有了自己的配乐师。

    甚至可以说是配乐师团队，其中每个人都有着非常不错的配乐能力，甚至获得过五大奖项的认可，洛远很喜欢和这群人讨论电影的配乐，相比之下，与月末纠结电影每个镜头该怎么剪辑这种事情，洛远内心可以说是非常抗拒了。

    还是那句话。

    配乐对于电影而言一直起着至关重要的作用，特别是大师间的强强联手和默契合作常能缔造出许多影史经典和传奇，动人的音乐一响熟悉的情节立刻在脑海里上演，电影也可以看作是一门关于视听艺术的实验，富有灵魂和生命力的旋律能有效的带动和引领观众的情绪，更加完善导演的风格和表达。

    顶尖的配乐大师有化腐朽为神奇的能力。

    有时候角色的心理感受和环境氛围可以通过配乐得到生动的体现，本是一部没啥看头的平庸电影，在配乐的积极渲染下立马来劲的例子不在少数，而本就经典的电影遇到非常经典的配乐，那产生的化学反应绝对是让人沉迷的，比如久石让和宫崎骏的珠联璧合，从最开始的《风之谷》、《千与千寻》、《龙猫》，再到《幽灵公主》，每一部电影的配乐都堪称经典。

    真正意义上的大师手笔。

    所以笔者一直赘述洛远对于配乐的看重，洛远在这方面，严格到每一个音效的变化都要言之有物，什么样的声音能够在最合适的时候，配合最合适的画面调动起观众的情绪等等……

    绯红的配乐团队了解洛远的风格。

    因为之前在制作《侏罗纪公园》的时候，配乐团队便和洛远有过一次默契的通力合作，尤其是这只配乐团队的老大，国内顶级配乐师莫安，更是对洛远的风格了如指掌，知道这是一位非常注重配乐的导演。

    所以莫安喜欢和洛远工作。

    他觉得洛远是一个懂音乐的人，这里说的“懂音乐”，可不是指洛远精通乐器和声音之类，这方面的专业素养，莫安可以碾压洛远几十条街，但洛远的音乐鉴赏能力和他本身的音乐实力无关，这份鉴赏能力是洛远的电影，总是有着出彩的配乐的最大保障，而莫安不过是那个为洛远的电影，保驾护航的人罢了。

    “这里的剧情比较压抑……”

    “我要那种，能够让人心情变差，但是绝望中又蕴藏着一丝希望的感觉，尽量不要太尖锐，能够轻柔就最好了……”

    一般洛远都说要求。

    他不会对具体使用什么乐器，以及什么风格的音乐提出指令，这也让莫安有很大的发挥空间，每当这个时候，他都会告诉洛远：“我试试。”

    于是每次都要试很久。

    莫安很擅长根据洛远的要求，制作出至少三个版本的音乐给洛远挑，而洛远和莫安从来都不会觉得这个过程无聊，一个是因为极致的热爱音乐，一个是对电影有着强烈的感情，所以他们的工作氛围非常纯粹。

    结束今天的工作。

    洛远回到家中，晚上和艾小艾准时收看了《华夏女团计划》这个综艺，此时节目已经放到了第七期，貌似还有几期就要结束了，参赛练习生几乎淘汰了一大半，只剩三十几个人。

    百里瑾没被淘汰。

    但就算没被淘汰，她遭遇的形势也是岌岌可危，节目的赛制明显对百里瑾有些不利，其他公司的练习生都有着经纪公司的前辈打call，以及经纪人管理着应援队，应援以观众粉丝的形式给喜欢的艺人各种投票支持，而百里瑾虽然综合能力不错，但个人练习生的身份却让她吃亏，估计很快就会遭遇淘汰危机。

    倒是孟柒和周舞韵很稳。

    两人在节目中完全战出了绯红练习生的风采，维护了绯红在很多粉丝心中非常高大的形象，不仅综合能力强，且特色也非常鲜明，估计比赛最后进入前五的可能性非常大，甚至有资格冲击第一！

    七大也没落后。

    虽然七大的练习生实力隐隐被孟柒和周舞韵压制，但这个节目的赛制，不是能力决定一切，而是人气！

    七大的练习生人气可不低！

    甚至于，孟柒和周舞韵的人气排名，只能在第三第四的位置，虽然也有那么两期，二人分别拿过点赞排名第一，但大多时候，第一的位置都是七大练习生轮流坐，所以总决赛的结果一切皆有可能，绯红和七大另一种形式的战场，胜负并不能被谁提前预测。

    “下一期规则……”

    “练习生可邀请娱乐圈前辈助威排练节目，我们节目组将会在下一期节目中揭幕能够进入最终排名前十的练习生……”

    好吧。

    如果说节目组之前有给七大以及绯红艺人更多镜头的嫌疑，那么此刻出现的规则就是赤裸裸的偏向大娱乐公司了，毕竟邀请前辈助威这种事情，当然是越大的公司，前辈人气越高啊，而合作的前辈人气够高，对艺人本身也是有巨大好处的吧？

    谁让这是选女团。

    女团的精髓不在于实力，而在于吸粉程度，人气才是练习生们的生死符，实力只能算作是练习生的武器……

    那些小公司的练习生要头疼了。

    