“我现在封你为军士。”莱恩将复仇女神压在了贝特朗的肩膀上，淡蓝色的光芒照亮着房间之内，白色的净化之火不断地燃烧：“贝热拉克盗贼团被证明是一个不喜欢杀戮的盗贼团，你们总是只劫走过往人群一半的钱财或者货物，这是我愿意对你们既往不咎的理由，希望你带着你的弟兄们好自为之。”
　　“是！”贝特朗眼含热泪地磕头，能当一名光荣的军士，谁想要当强盗呢？
　　莱恩大手一挥，一位骑士侍从将贝特朗上缴的武器还给了他。
　　贝特朗的武器是一把利剑，一张长弓，其中非常特别的是他的箭筒，这只箭筒由一种黑色的鳞甲皮制作，在许多羽箭之中一支黑色箭矢特别令人瞩目。
　　“这是？”莱恩将注意力放在了黑色的箭矢之上。
　　“这是龙心箭，我的伯爵。”贝特朗立即朝着莱恩解释道：“我杀死了一头小的亚龙，然后用它的皮制作了我的箭筒，用它的筋腱制作了我的大弓，最后是骨头，其中蕴含着强大的力量，我使用它做了三支箭，一支我在杀死野兽人的时候用掉了，还有一支在遇到绿皮部落袭击的时候我使用了一支，现在就剩下这一支了。”
　　莱恩惊讶了，他转过身：“等等，这么说，你是个传奇阶强者？”
　　“传奇初阶的猎人，我的伯爵。”贝特朗低着头。
　　“怪不得，怪不得你会急着投降，怪不得你在夏隆森林内从来都不敢找我领民的麻烦，你早就计划为我效力了，你只是一直在寻找一个机会。”莱恩低声说道。
　　“如果有选择，谁想当个强盗呢？我的伯爵，我一不靠姓氏，二不靠神祇，三不靠奇遇，四不靠武器，我一直以来都只靠着自己的双手走到这步，但是我知道，这就是极限了，我的兄弟姐妹们不可能永远跟着我在森林里面过着颠沛流离的日子，森林里面充满着危险，大家现在年轻力壮还能坚持，十年呢？二十年呢？我们要有出路。”
　　“很少有人能够在当强盗的时候还会思考自己的未来，所以这就是我会见你的原因。”莱恩点头，人有需求才是对的，没有需求的人只有两种，一种是傻瓜，一种是暗藏祸心的野心家。
　　这两种人莱恩都不需要。
　　“我会派人筛选你的弟兄们，符合条件的可以自己选择是进入步兵团还是选择去当农奴，不符合条件的就选择种田，女人可以去希农河畔的纺织工坊干活，孤儿可以送到慈悲女神教会去由他们培养。”莱恩将事情吩咐了下去：“至于你，贝特朗，我打算扩编一个连的弓箭手，你就去当个连长吧，待遇等同于军士！”
　　“是！”
　　十几个强盗团伙的投降为莱恩带来了四千多的人口，莱恩将这些强盗们进行了分类处理。
　　对于如贝热拉克盗贼团这种没有犯下重大罪行的盗贼团，莱恩签署了安堵令，对他们的过去既往不咎，其中以贝特朗、雨果和佩蒂三个人为首的强盗头子还被册封为军士。
　　对于有些不想要继续战斗的盗贼，有大量的田地供他们耕作。
　　对于一些犯下了杀害同胞和商人等大罪的强盗们，莱恩在核实了情况之后将他们派去挖矿，这些强盗们将承受半年到五年的矿工生涯，为自己之前的一系列恶行赎罪，这些矿工在矿坑之内工作，伯爵为他们提供住宿和伙食，还有一天五个到八个铜币的工钱。
　　将事情全部安排好之后，时间的车轮也缓缓转动着。
　　秋天到了，丰收的季节到了，九月一到，就有了秋意，秋意在一个多雾的黎明溜来，到了炎热的下午便不见踪影，它踮起脚尖掠过树顶，染红几片叶子，然后乘着一簇飞掠过山谷离开。
　　整个格拉摩根伯爵领都陷入了丰收的喜悦之中，今年布列塔尼亚的南部获得了丰收，但是北部王国却因为雨季时间过长而歉收，王国财政面临着极大压力。
　　不过无论布列塔尼亚是否丰收，这都和穆席隆的吸血鬼们无关。
　　穆席隆城堡之内，巫妖王阿克汉想起当时在夏隆森林里面遇到的那个高大的人类，依然感到心有余悸，巫妖王已经活了好几千年了，但是他从未见过如此可怖的存在。
　　在冰冷潮湿的墨洛温城堡之中，十一位黑色圣杯骑士正站在城堡大厅之内，他们眼神呆滞，看似完全失去了生机，就像一具尸体一样，正在沉睡着。
　　阿克汉正在思考，他眼中青色的火焰闪烁不定。
　　巫妖王得到消息，新任的格拉摩根伯爵莱恩-马卡多要订婚了，订婚的仪式很简单，只有几个人关系最好的人出席。
　　阿克汉已经绝了去搞事的念头，自从在夏隆森林之内见到那几个可怕的存在之后，巫妖王就发誓自己再也不会去莱恩的领地。
　　太可怕了。
　　“该死的莱恩-马卡多，我诅咒你！你永远也无法得到子嗣，永远无法面对月光，每当黑夜，你将永远承受万虫噬心之痛！”巫妖王释放了恶毒的诅咒，随后他就彻底放弃了去破坏莱恩订婚仪式的计划。
　　曼弗雷德手捂胸口，吸血鬼伯爵花了几个月才从莱恩对他造成的恐怖伤势中勉强恢复，即使如此，他还是嘲笑着阿克汉：“主人最忠诚的仆人，穆席隆的军队损失超过七成，原本一百多的血骑士如今已经剩下三十不到，莫吉安娜目前不知所踪，你的计划完全失败了，你真的是想要复活主人？我怎么感觉你在朝着反方向行动？”
　　“闭嘴！曼弗雷德！”阿克汉平静地说道：“我想我遇上了某种极端可怖的存在。”
　　“极端可怖？是成神的查理曼么？还是你见到了湖中碧池的本尊？那个碧池愿意本体降世？还是说，这只是你战败的借口？就像你一直以来的那样？”曼弗雷德还在嘲讽着阿克汉，仿佛只有通过这种手段，才能掩盖他自己同样可耻的失败。
　　“就像你带领着数十个血骑士却留不下莱恩和他的几个同伴，不仅眼睁睁地让他们逃了，还身负重伤？”阿克汉同样毫不留情地讥讽道。
　　曼弗雷德也发怒了，几乎同时，阿克汉和曼弗雷德都停下了自己的嘲讽。
　　冰冷潮湿的墨洛温城堡复而陷入了安静，只剩下一群群不死的亡灵在缓缓移动。
　　见到阿克汉沉默不语，曼弗雷德首先开腔：“所以……主人最忠实的仆从，你准备接下来怎么办？红公爵死了，我们尝试复活他三次都宣告失败，他真的死了。”
　　“……我们应该改变一下计划了，曼弗雷德，湖神女巫现在去向不明，我们现在的实力也不足以将她抓回来献祭了。”阿克汉摇头：“计划需要改变。”
　　曼弗雷德像是讥讽一样地笑了，吸血鬼伯爵没有反对，他只是表示我在听。
　　“我去寻找死灵大巫师海因里希-凯姆勒，你去南方的斯卡文魔都，想办法弄出被斯卡文魔鼠收藏的纳伽什之剑，我们分头行动吧。”阿克汉朝着曼弗雷德说道：“已经没有待在穆席隆的必要了，再待下去也是浪费时间。”
　　“……”曼弗雷德沉默良久，终于点了点头。
　　他也不想再在这里浪费时间了。
　　“啪！”城堡外面刮起了大风，曼弗雷德犹豫了一会儿，似乎在盘算着什么：“那么……穆席隆这里的事呢？”
　　“全部交给马休巴德吧。”阿克汉的脸上没有表情，或者说他有没有表情都是那张骷髅脸。
　　“一个二十多岁的毛孩子？他能做什么？”
　　“一个二十多岁的毛孩子可以将你重伤，逼你休养了三个月，曼弗雷德，不要质疑我的决定。”阿克汉不厌其烦地重复道。
　　巫妖王一定在马休巴德的身上动了什么手脚，曼弗雷德的内心闪过了很多个恶毒的念头，他会想办法得知马休巴德身上的秘密，然后将它据为己有。
　　但是，不是现在。
　　…………
　　秋天的夜里，大雨倾盆而下，闪电在天空之中轰鸣，撕开了深沉的夜空。
　　沉重的雨声不断地拍打着窗户，不由得让人心情有些烦躁，在大雨下，房间内一般都会很闷热，所以房间里面的人打开了空调。
　　一阵阵凉风从空调里面吹出来，驱逐了闷热的环境。
　　“谢谢，伯爵，我感觉好多了。”王国骑士阿曼德轻出一口气，他感觉舒服多了：“事情的经过还算顺利，伯爵，你没有去现场，我实在是不得不称赞一下我们的贸易伙伴，那些木精灵数量虽然很少，但是轮起单兵素质，真的比我们的士兵厉害多了。”
　　“我不会次次亲自出动，你们能够自己解决问题是一个好的开始。”莱恩点头。
　　是的，今年莱恩的领地再次在湖中仙女的高塔影响下迎来了大丰收，农奴们只要是努力耕作的，都比往年多收了不少粮食，由于将十税七改成定额税，勤劳的农奴们日子比往年过得强多了。
　　然而，并不是每个农奴都得到了好处，懒汉们遭殃了。
　　一些农奴既不愿意努力干活，又不愿意加入伯爵的步兵团接受刻苦的训练，他们抱怨着领主是贪婪的吸血鬼，嫉妒着其他勤劳农奴的好收成。
　　他们开始闹事，因为收入变少了，在某些势力的鼓动之下，许多农奴们尝试着袭击谷仓抢粮，偷窃邻居的粮食，又或者试图冲击商店和骑士的屋子。
　　起初，莱恩颁布了严令禁止这种行为，但是这种事络绎不绝，随后在某些有心人的引导下，一场叛乱就此发生，两百多个农奴在几个“旅人”的号召下聚集起来，发动了叛乱。
　　然而，莱恩早有准备。
　　王国骑士阿曼德、奥利维尔率领六百军队奉命出动，参与这场冲突的还有木精灵的少量军队，而对于这场战争，莱恩对阿曼德的嘱咐只有几个单词。
　　“不受降。”
　　于是一场小规模的遭遇战，伯爵的军队将两百多个叛乱的农奴全部消灭，鲜血染红了河水，面对二十多个骑士组成的六百正规军，叛乱的农奴注定无法获得胜利，一次冲锋之后，一场冲突就结束了，剩下的只是屠杀。
　　无论叛乱农奴们如何恳求，阿曼德都拒绝接受投降，伯爵的掌旗官下令将叛乱农奴们全部斩首示众，领地内的骚乱终于彻底安静了下去，再也没有农奴敢抱怨和闹事了。
　　“查出来，那些号召农奴们闹事的旅人是谁的计划了么？”莱恩看着外面的大雨，伯爵的眼神中唯有狠厉。
　　“查出来了，我们抓到了两个‘旅人’，通过奥莉卡小姐的各种审讯手段和特蕾莎小姐的魔法，我们得知这两个旅人接到一桩委托，一位来自伯莱昂的贵族委托了几个人这么做，他们潜入领地，分别传播各种小道消息，鼓动农奴们起来反抗伯爵”阿曼德皱着眉头：“人已经被我们控制起来了，伯爵，接下来你打算怎么做？”
　　“……”莱恩皱起了眉头，他思考了很久之后，还是摇头：“暂时就先什么都不做吧，两百多个人头已经足够了，如果提奥多里克阁下是个聪明人，他自然知道该怎么做，既然敢这样做，那亲爱的公爵也一定安排好退路了，抓到两个人不能说明问题。”
　　“是！”阿曼德退下了，只剩下莱恩一个人站在窗户前面。
　　雨还在下。
　　“真是个不讨人喜欢的邻居，自己领地里的南方佬都没赶出去，现在盯上我的领地了。”莱恩冷笑几声，不过随即他又摇了摇头，只是这种程度的话没有到和提奥多里克翻脸的时候，贵族之间的小动作是小动作，摆上台面去大吵大闹，就像个要糖吃的小孩子是不成熟的表现。
　　相反，提奥多里克的小动作还有些心急，这反而让莱恩消灭了自己领地中的不安分因素，所以莱恩觉得，这应该是一次试探。
　　“莱恩，我的冠军~”这时，一个柔和的声音在他的心中响起。
　　“我的女士？”莱恩惊讶地说道。
　　“快来，到我的高塔来~”湖中仙女明媚动人的声音带着止不住地疲惫：“我有事要和你说……”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
