    第219章活该

    如果说曾经骆肇尧最想做的事情，就是让唐阮阮留在自己身边，那么此时当他看到唐阮阮晕倒的瞬间，他只有一个想法，那就是只要唐阮阮身体健康，他怎么着都可以。

    兰庭他们也是被吓到，没有想到唐阮阮会晕倒。

    骆肇尧抱着人冲到童佳颖的医务室,童佳颖给唐阮阮做了全面检查后就埋怨兰庭他们。

    “你们到底是怎么回事？阮阮这个孩子是硬生生给累晕过去的，她都瘦成这个样子，你们都不心疼的吗？”

    兰庭跟纳兰青云都很是惭愧，没有想到唐阮阮会一直咬牙硬挺着，看着她每天都笑着，还以为她没事呢。

    只是现在想想,就那个运算量，就算是机器都要发烫扛不住,何况是个人。

    “师母,是我们太着急，对不起！”

    纳兰青云先道歉，童佳颖也只是抱怨一下，但是她主要目的还是说给骆肇尧说的，因为她看到了骆肇尧脸上的怒火。

    兰庭也是一脸的歉意。

    “小尧，这事情是我们的错，这几天就让她好好休息吧！”

    可这话并没有让骆肇尧开心，他压制着自己的怒火质问道：“当初不是说让阮阮当你的学生，是跟着你学习，不是让你们当成免费工具，你们说她没有系统学习过，所以没有办法进入编制，还需要考验，可是用的时候，结果她一个人成了你们所有人的助手，她原本可以不需要做这些事情,既然她已经知道我们的婚事,那么不去研究所也是一样的，我会带她先回去休息！”

    这是连兰庭都埋怨上了。

    兰庭一脸的苦笑，这次确实是他们太着急了，把人给用得太过厉害。

    童佳颖第一次没有护着兰庭，这谁看着都心疼，之前小姑娘一脸的肉嘟嘟，看着多好看，这几天脸颊上的肉都没有了，虽然看着更加漂亮，可是这种漂亮是以身体为代价换来的，还是不要的好。

    她没有阻止骆肇尧把人带走，只是嘱咐他。

    “你最近别乱来，阮阮年龄不大，而且她现在最需要的是休息，你要是想进行夫妻生活，最好还是克制一点，还有你们俩没有办婚礼，要是真的发生了什么，虽然法理上没有问题,但是阮阮的父母肯定会膈应，你最好有点分寸！”

    童佳颖说完，骆肇尧本来气得不轻的表情硬生生地扭曲成了不自在，他根本就没有想过，他再混账这个时候也不能够把小姑娘给吃了。

    “童姨，我不会乱来的！只是带她回去，好照顾她！”

    反正他只是总教官，不是什么都要自己一直盯着，还是可以休息一下的。

    这个时候照顾唐阮阮是一点问题都没有。

    等人走了之后，童佳颖就掐了一把兰庭，指着纳兰青云训斥道：“你说你们一群大老爷们，还不如一个孩子，怎么好意思的？再说了，阮阮那个孩子过来是干什么的？你说你们到底咋想的？现在把人给压榨成这样，也就是人家孩子父母不在身边，要是看到了，你看看她父母会不会跟你们拼命。”

    兰庭一脸的羞愧，搞研究的人哪有那么多算计，不过是求个结果，每一个都容易废寝忘食，根本就没有想那么多。

    纳兰青云跟兰庭也都瘦了，只是本来他们就瘦，没有唐阮阮这么明显而已。

    “好了，什么研究也不是一天就弄出来的，今天都好好休息一下，我这里还有阮阮之前弄出来的药膳方子，正好一些药材也还有，给你们弄点好吃的补补，接下来你们也好好安排一下，别研究没有弄出来，身体先垮了！”

    童佳颖去厨房忙活，兰庭就跟纳兰青云苦笑不已。

    确实是太着急了。

    他们在这里自责，另外一边的骆肇尧抱着人回到他的宿舍，秦天成跟江北就在这边等着他，还想着一会去吃饭呢。

    “这是几个意思？你这是抱得美人归了？”

    秦天成看到骆肇尧把唐阮阮抱过来，还调侃一句，结果就看到骆肇尧那超级差的脸色，不由得忐忑一下，凑过去一看，唐阮阮这哪里是害羞，明显就是脸色惨白晕了过去。

    “快给她看看，要不要注射一些药剂！”

    骆肇尧把唐阮阮放在自己的行军床上，转头跟秦天成说道。

    秦天成连忙点头，上前给唐阮阮检查了一下，得出的结论跟童佳颖没有什么出入，都是太累了，但是要说注射药剂完全没有必要。

    “小嫂子的情况，最好还是食补得好，不过咱们这里懂这个的，只有王清史，要不我让那个小子过来？”秦天成不是很确定地问道。

    骆肇尧听到王清史的名字就是头大，不过为了唐阮阮的身体，还不能够不叫。

    “让他过来！”

    估计一会真的会被王清史给骂，可骆肇尧不得不去叫人，到底是王家人，在调理身体上，他们很有一套。

    王清史被秦天成带过来的时候，路上就跟他解释了一下事情的情况，王清史听到是唐阮阮昏迷了，当即就狂奔，哪里细听秦天成说什么。

    后面的秦天成骂道：“这平时慢吞吞得厉害，一听小嫂子身体不好，跑这么快，属啥的？”

    王清史脑海中都是一个概念，要是小表妹出事情，估计他就要被十多个哥哥给弄死，他哪里敢掉以轻心，冲到骆肇尧的宿舍，谁也不搭理，直奔行军床上的唐阮阮。

    扒拉开骆肇尧就给唐阮阮把脉检查。

    一番检查后，就注意到唐阮阮那瘦得过分的脸，直接对着骆肇尧吼道：“这就是你会照顾的表现？一个星期前，小表妹是什么样子的？现在呢？感情你说的小表妹接受你们婚事的事情全部都是骗人的，我就知道小表妹那么一个听话的人，怎么会嫁给你，你是不是欺负她了？”

    王清史眼睛都红了，直接要跟骆肇尧拼命，甚至不管什么上下级的身份，直接对着骆肇尧的脸就是一拳头。

    骆肇尧没有躲开，甚至都没有反击，只是让王清史打了一拳。

    他也自责自己对兰庭他们的相信，以为唐阮阮得知两个人的婚事后，需要时间消化这个事情，哪里想到唐阮阮会把自己累成这样。

    自责交织出来的后果，就是被王清史打得不敢还手。

    “臭小子，你先给小嫂子看看，打人什么得着什么急？”

    秦天成跟江北哪里能够看着骆肇尧挨揍，打一下就差不多了，真的由着王清史打，那以后还咋让骆肇尧带领其他兵？

    王清史如同愤怒的公牛，被江北按住后，还喘着粗气，整个人都处于暴躁中。

    “小表妹是累晕的，这是多难受，才把自己累晕过去，你们知道我们全家恨不得让小表妹什么都不做，一向是受一点委屈都不舍得，结果呢？这才来这边多久？先是被结婚就算了，还瘦了这么多，要是被奶奶知道小表妹在我眼皮子底下瘦成这样，她估计能够拿着砍刀把我劈了！”

    王清史喊完，江北跟秦天成则是一头冷汗。

    这王家老太太如此彪悍的吗？

    他们同情地看了一眼骆肇尧，这家伙以后有罪受了。

    把人家的宝贝给娶了，还是先斩后奏的那种，此时在后方顶着一切的骆家父母，得多可怜？

    正在想办法安抚还在生气的亲家母的胡雪抓着头发不断的打喷嚏，感觉有人在咒自己。

    她不由得戳戳旁边的的骆颂波，“我说咱们到底咋整？王家那老太太好凶残，咱爹都快熬不住了，我都不敢过去，就怕被收拾！”

    别看胡雪这么厉害，可是在对上王家发怒的老太太，根本不堪一击，关键是理亏呀！

    骆颂波也头疼，自己儿子干的混账事情，躲到了海岛上他只能够发电报骂人，却不能够上岛揍人，现在苦了他们一家人。

    “要不咱们执行任务去？反正有咱爹呢？”

    骆颂波特别不厚道的说道，胡雪一拍大腿，夫妻俩特别不厚道的把老爷子给推出去，反正不需要他们操心就好。

    不说这一对无良的夫妻，话题回到了海岛上。

    王清史好不容易被江北跟秦天成安抚下来，听见动静过来的盛南川跟柳南桥也不由得唏嘘，这事情落到谁身上都会心疼。

    他们都看到了唐阮阮的样子，真的是瘦得让人心疼。

    “这事情还得等人清醒过来再问问，你现在先看看如何给她调理一下身体，不能够继续这么下去了，之后如何跟骆肇尧算账，那也是之后的事情，你说对不对？”

    盛南川虽然喜欢看骆肇尧倒霉，但是不代表这个时候也要落井下石，而且他看出来骆肇尧是真的对唐阮阮很在意。

    这个时候就不要添乱的好。

    王清史郁闷道：“我也知道，可是熬掉的精血哪里是那么容易补的，她现在最主要的是睡到自然醒，然后尽量不要高强度的用脑，休息一段时间，就慢慢地恢复了，只是这瘦掉的肉，估计还得有段时间能够补回来！”

    这可跟掉秤不一样，实打实的耗损厉害造成的伤害，真的是一点点的才能够补回来。

    骆肇尧很是心疼，问道现在要不要弄点好吃的给唐阮阮。

    王清史生气道：“我会弄，但是我住的宿舍没有办法熬药！”

    骆肇尧指着自己旁边的一个房间说道：“那边是厨房，你可以随便用，这几天你可以在这边先照顾阮阮，等她身体好了，再去训练！”

    秦天成没有反对，他是王清史的教官，而且王清史是军医，训练虽然要对标其他的队员，可偶尔也需要一些特殊对待。

    王清史瞪了一眼骆肇尧就去厨房看看给唐阮阮做点什么。

    骆肇尧把一屋子的人带到外面，把卧室的门关上，好让唐阮阮安心睡觉。

    “我说这次你可是把人家小表哥给气坏了，都直接动手了，而且没有怂！”秦天成打趣骆肇尧。

    江北则是说道：“活该，让他这几天一直认为自己坦白了就万事大吉了，看看这就是高兴得太早，其实小嫂子还是受到了冲击，我就说结婚那么大的事情，你都没有跟人家通气，三书六聘没有就算了，直接就想占下一个小媳妇，你缺德不？”

    骆肇尧吼道：“不会说话就闭嘴吧！”

    (本章完)

