    仆人知晓叶瑞的脾气，看着叶瑞一副不太高兴的样子，自然也不敢多待。

    便赶紧说了一句：“是，那奴才先退下了！”

    等仆人一走。

    叶瑞抿着唇，脑海中不住的回想起来，叶夭夭救自己的画面。

    但是他也没有忘记，叶夭夭故意骗自己，说给自己吃了毒药的时候，自己越是哭，叶夭夭笑得越是开心，叶瑞绷着一张脸，自言自语道：“她救我就救我，就不能对我好点吗？哼！”

    他却又想起来，他们最近的关系，其实并不怎么好……

    叶瑞心里郁闷了。

    他一个人在床上，躺了三炷香的功夫。

    已经养了大半个月的伤，却还是浑身疼的杨氏，就被人扶着，艰难地进了叶瑞的房间，眼下叶瑞出事了，晋国公也是开恩，让她来见一下儿子。

    她进门之后，就呼天抢地道：“儿子！你还好吗？”

    叶瑞看见了好长时间不见的杨氏，也是忍不住哭了起来：“娘，我好想你！”

    杨氏抱着他，却是扭头对着门口的仆人们大喝：“你们请了别的大夫了吗？你们赶紧请别的大夫来看看，我才不相信叶夭夭会这么好心，她真的会救我儿，快！快去请别的大夫，赶紧来看看，叶夭夭有没有做手脚！”

    这个时候。

    晋国公和叶南潇，也一起进了叶瑞的房间。

    一进门听见杨氏这话，晋国公顿时就蹙眉，不悦地呵斥道：“杨氏，你是在说什么胡话？夭夭岂会故意给瑞哥儿做手脚？”

    杨氏急迫地道：“国公爷，您也不是不知道，我跟她是个什么关系，她是恨我的啊，而且瑞哥儿这一回，还是去害她，才摔成这样的，她难道就不恨瑞哥儿吗？她素来就是这样有仇必报的一个人，怎么会好心救瑞哥儿？”

    杨氏这么一说。

    叶南潇也皱眉，心里也有些怀疑了，他对着晋国公道：“父亲，不如还是去请个大夫，再来给瑞哥儿看看吧？要是夭夭忽然犯了糊涂，那……”

    晋国公扭头就对他一阵痛骂：“我看你才是犯了糊涂！夭夭是什么性子，我不知道吗？她要是不想救人，最多也就是不管不顾罢了，岂会自己动手救人，再动个手脚害人？她这是怕你们不知晓，她是凶手吗？”

    叶南潇顿时被骂得噎住了。

    杨氏开口道：“可是国公爷，万一呢？这要是万一呢？儿媳可就只有瑞哥儿这么一个宝贝儿子啊，我们四房也就只有这么一个嫡子，我们不能冒险啊！”

    倒是这个时候。

    叶瑞看着杨氏，开口道：“娘，我觉得，夭夭姐姐，应该是不会害我的！”

    杨氏顿时一愣。

    不敢置信地看着叶瑞，开口道：“你叫她什么？”

    夭夭姐姐？

    她最近虽是不能见到儿子，但是儿子的动向，她却是让婆子打听过一些的，瑞哥儿这段时间，见着了叶夭夭那都是一副不共戴天的样子，张口便是“叶夭夭”，今日竟然叫叶夭夭姐姐了？

    杨氏的心里，顿时都开始不安起来。

    叶南潇这个时候，也是意外地看了一眼叶瑞，儿子最近有多不喜欢叶夭夭，他心里也是有数的，今日这是叶夭夭救了他，他便改了态度了？

    叶瑞被杨氏这么一问，脸上也浮现出几分不自在来。

    抿着嘴道：“母亲，反正我觉得，她应该是不会害我的，她刚刚救我的时候，很认真，一点都不像是要害我的，我觉得她要害人的话，应该不是这样的，而且她还给我吃了药丸，吃下药丸之后，我就没有吐血了，身上也不疼了。娘，我觉得……”

    杨氏听到这里，整个人却是有些受不住了。

    看着叶瑞，语气极其尖锐地：“所以你现在是相信叶夭夭，不相信你娘的判断了是吗？”

    叶瑞：“娘，我……我没有这个意思！”

    杨氏立即开口道：“既然没有这个意思，那就请大夫来看看！好让为娘的放心！”

    杨氏这般坚持。

    叶瑞也不好再说什么。

    晋国公这个时候，冷笑了一声，开口道：“好，那就听你的，再请个大夫来看看，我看大夫说了，夭夭是真的救了瑞哥儿之后，你再怎么说！去请大夫！”

    仆人：“是！”

    仆人很快地出去了。

    杨氏绷着一张脸，静静的等着。

    没多久，大夫就来了。

    他给叶瑞诊断了一下，又检查了一下叶瑞身上的骨头，开口道：“小公子的伤势……”

    杨氏不等他说完，就开口问道：“是不是处理的有问题？”

    大夫摇了摇头，开口道：“没有问题！不仅没有问题，而且处理的非常好，十分的仔细，有一些根骨连接的地方，那是一个不注意，就会错位的，但是处理伤口的人，却是十分用心，所以半点不妥当都没有。”

    晋国公顿时就冷笑了一声，开口道：“杨氏，你听见了？”

    杨氏绷着一张脸，开口道：“是……是儿媳误会她了！”

    叶瑞道：“母亲，您不高兴吗？”

    他奇怪地看着杨氏，不是很明白母亲这是怎么了，叶夭夭救了自己，母亲不是应该高兴自己没事吗？母亲不是应该多少，也有点感谢叶夭夭吗？

    杨氏语气冷硬地道：“没有不高兴，母亲很高兴！”

    却是这个时候。

    晋国公看着叶瑞，开口道：“你倒是胆大包天，竟然干出这种事，亏得你夭夭姐姐看在你年纪小的份上，没跟你计较救了你，不然谁知道你今天会出什么事？”

    叶瑞低下头，不敢吱声儿。

    叶南潇也狠狠地责骂了叶瑞好几句。

    最后晋国公道：“夭夭说的是，摔成这样了，打也是打不得了，你这几日就多背几本书！等你身体好些了，让你父亲好好查验背书背的怎么样了！”

    叶南潇：“是，儿子一定好好查验！”

    叶瑞苦着脸：“是，孙儿认罚！”

    晋国公说完，就转身离开了，叶南潇赶紧送他回书房，给他顺气。

    等他们一走。

    叶瑞抿着嘴，考虑了一会儿，终于下定决心一样，开口道：“母亲，我……我觉得我以后，不能再跟夭夭姐姐作对了，她是我的救命恩人。要不然，您以后也不要跟她作对了吧？”

