    

    大楚朝对户籍管理严格，没了户籍纸，那就不是良民，会被随意买卖。

    “小鱼提醒的是，咱们先把户籍纸找出来，再把大家给埋了。”三爷爷招呼几家大人，男女分配好，各自去搜查顾家村村民的尸体。

    “这是顾二狗家的户籍纸。”

    “这是顾大柱家的。”

    “这是十一叔家的。”

    “这是九婶家的。”

    不过半个时辰，他们就在百来具尸体里搜出二十一张户籍纸。

    顾大富捧着这些户籍纸，双手都在抖。顾家村只有五十来户人家，却在这堆尸体里找出二十一张户籍纸，他们村这是死了一半的人啊。

    “三伯，我们家有罪啊。”顾大富作为顾村长的大儿子，很早就被顾村长带在身边，作为下一任村长来教，他也一直把自己当成顾家村未来的村长，把村民当成自己的责任。可如今，半个顾家村的人因为他爹的一句话丧命，他悔恨自责，恨不得死的是自己。

    三爷爷看着顾大富，叹道：“大富，人各有命，他们命里有这一劫，你别再自责了，赶紧挖坑把大家伙埋了。”

    顾大富哭了一会儿，把户籍纸交给三奶奶：“三伯娘，您把咱们找出来的户籍纸、田契、银钱什么的都给各家分好。”

    要是有村民找来，也能把东西交给他们。

    “诶。”三奶奶接过户籍纸，带着楚氏、崔氏、还有陈氏一起，把这些东西一家一家的分好，再找来一些大的枯叶，把几张枯叶叠在一起，把东西一份一份的包好。

    三爷爷带着几家男人开始挖坑，秦老和秦三郎也来帮忙，秦二郎站在一旁看着，并没有动手，见秦老和秦三郎帮着挖坑，还不满的冷哼一声。

    顾家村死掉的人太多，这个坑必须挖得很大，他们从上午一直挖到下午未时末刻，才挖出一个十米宽，五米深的大坑。

    挖完坑后，顾锦里和罗慧娘把找来的枯草铺进坑里，如今没有棺材可以收殓尸体，只能给他们铺上枯草，不让他们走得太凄凉。

    往坑里铺完枯草后，罗父他们开始把村民的尸体一具一具地抬进坑里，百来具尸体，把五米深，十米宽的大坑给填得满满实实。

    顾锦里他们又把枯草给盖在尸体上，陈氏在旁边看得直起鸡皮疙瘩：“小鱼和慧娘的胆子是越来越大了，看见这么多尸体都不害怕。”

    她家的两个还是儿子，从看见村民的尸体起，便一直缩在远处，根本不敢靠近，兴哥儿和梅姐儿也一样，害怕得一直躲在她们身边，离村民的尸体八丈远。

    三奶奶听到陈氏的话，看了她一眼，道：“如今这年月，想要活下去就得像小鱼和慧娘那样，越是害怕越倒霉，那些恶人可不会因为你害怕就放过你。”

    陈氏听到三奶奶提起那些恶人，吓得身子一抖，埋怨着道：“三伯娘，我刚忘记那些恶人造的孽，你又说起他们，我这今晚可怎么睡啊？”

    三奶奶听罢，没有再说什么。

    三爷爷他们已经把村民的尸体埋葬好，立了一个坟堆，顾大富撕下自己里衣的一角，把白色衣角撕成两块布条，交叉成十字，作为坟头纸，用一块石头压在坟尖上。

    罗父挖来一棵枯树，种在坟边：“也算给村民们遮风挡雨了。”

    顾大山手巧，用顾锦里找来的野草搓成三条比较硬的草条子，把草条子埋在坟前，再用火折子把草条子点燃，算是给村民们上了香。

    “大家都过来，送村里人一程。”三爷爷喊了一声，大家伙全都来到坟前，一齐跪下，给死去的村民们磕头。

    他们每磕一个头，三爷爷就高唱一句送葬的话，三个响头完毕，顾锦里他们才站起身。

    除了他们在给遇害的村民收殓尸体外，山脚下还有不少幸存的灾民回来给遇害的亲人收尸。

    整个山脚下，一直回荡着灾民们撕心裂肺的哭喊声。

    也有那趁机发死人财的，三爷爷他们看了只是摇头叹息一声，不会去多管闲事。

    给村民们收殓尸体后，大家没有离开，而是坐在坟堆旁，等着可能回来的村民，可一直等到天黑，他们也没有等来一个幸存的村民。

    秦三郎帮着埋葬村民的尸体后，便进了山，此时回来，带回一串山鼠。

    陈氏看见秦三郎手里的山鼠，眼睛直冒绿光：“哎哟，秦小哥好本事啊，现在还能找到这么多山鼠。”

    这些山鼠虽然瘦，却有十来只，在这荒得动物都饿死九成的时节，还能找到这么多山鼠，可是大本事了。

    “秦小哥辛苦了，这山鼠交给我，我去收拾，给大家烤着吃。”陈氏一把夺过秦三郎手里的山鼠，喊上顾大贵和两个儿子，乐颠颠的跑到一边去处理山鼠。

    秦二郎见状，不满的冷哼一声，看着秦三郎的眼里带着怒气：“就你傻。”

    救了一群麻烦不说，如今倒好，又跟来两家自私自利的泥腿子，他就等着被这群什么也不会的农人吸血吧。

    秦三郎笑了笑，并不反驳。

    三爷爷觉得丢人，忙对秦老道：“老哥哥莫怪，乡下人不懂规矩，让你见笑了。”

    秦老倒是不在意，呵呵笑道：“这有啥，不过是几只山鼠，咱们既然有缘走到一起，那就该互相照应。”

    顾锦里看着秦老，这位老爷爷似乎对他们这群陌生人出乎意外的好，她联想到秦老三人的身份，心里有了一个猜测，或许秦老不是在帮他们，而是在帮自己。

    ……秦老三人的身份应该经不起追查，所以想要混入灾民之中，以后也好有人给他们证明身份。

    顾锦里是这么猜的，但她不会刻意去证实什么，现在这世道，活下去是她的第一目标，至于身边汇聚的是什么人，又有着什么身份，她不在意，只要不是来害他们的就好。

    陈氏的动作麻利，很快就把十几只山鼠收拾好，把山鼠串在树枝上，生火烤山鼠，不多时就把山鼠烤好，忙昧下两只，塞给两个儿子，却被顾大贵夺走，把烤好的山鼠都交给三爷爷。

    楚氏和崔氏也拿出一些豆子，加了一点点水，放在锅里煮熟，几家人一起分着吃了。

    吃完东西，几家大人商量着以后要走的路，顾锦里趁机拿出齐逸放在布包里的那张信纸，递给三爷爷：“三爷爷，这是齐府大少爷特意留给咱们的信，上面写着，东进危险多，尽量南下。”

