    2015年2月，贺岁档至此正式落下帷幕，整个2014年电影市场在结束了。

    《唐人街探案2》以16亿票房收官，雄踞贺岁档冠军宝座。

    汉唐传媒再一次成为了电影市场的最大赢家，也成为唯一一个独霸全年春节档、暑期档、国庆档、贺岁档，这四个最重要的档期的公司。

    往前倒数十多年，还没有哪家公司能完成这种壮举。

    2014年国内大盘一共370亿，其中国产电影200亿，约占比54%。

    横扫了全年电影市场的汉唐传媒最终也是交出了一份完美的答卷，全年81亿票房，其中买断的批片有接近三亿。

    去年一年，汉唐传媒占国产电影份额的39%，算上进口片，占全年大盘的21.89%。

    一个史无前例的比例，一家没有进口片发行资格的民营电影公司，竟然占据了全年电影市场的21.89%份额。

    虽然中影依旧占据着最多的市场份额，27.8%的份额也比汉唐高的不止一点。

    但是，这也是中影十多年来第一次市场份额低于30%，在手握进口片发型大全的情况下，市场份额竟然被一家民营企业逐步拉近，绝对算是失败了。

    年终盘点时，康培面对这个数字，也咽不下这口气。

    去年《变形金刚4》、《X战警》、《米国队长21》、《猩球崛起2》、《银河护卫队》等多部好莱坞大片大卖，光破五亿的就有六部。

    但是唐安随便拿出一部电影来就是十多亿票房，一部能顶两部大卖的好莱坞电影。

    而且旗下那么多子公司，每年几十部电影上映，就算其中很少大卖的电影，加在一起也不得了。

    今年汉唐横扫了全年的四个重要档期，距离中影也只差6个点的市场份额，再这么下去的话，迟早基于一天会被反超。

    手握进口片引进大权，要是还被一家民营公司超过，那他这个董事长可就彻彻底底地失败了。

    然而，面对已经彻底成长起来的汉唐传媒，康培也是没有办法。

    从春节档开始，他就在不遗余力地狙击汉唐。

    一次又一次，希望能赢一场，挫一挫唐安的锐气。

    但是，春节档《大闹天宫》面对一部动画电影《大圣归来》败北。

    暑期档《变形金刚4》输给了唐安，汽车人连续三次败在唐安手里。

    国庆倒是和中影没太大关系，并没有什么有分量的电影上映。

    而十二月，被寄予厚望的大导演吴雨森彻底扑到姥姥家去了，成为同期四部大片里表现最差的一部，甚至比几部青春爱情片票房都地。

    进口大片、名导、大iP，康培都尝试过了，可是一点效果都没有。

    康培也是实在想不到什么可以扳回一局的办法了，哪怕就是短暂的一次胜利，都无法相见。

    盘点完之后，康培翻看了未来两三年中影的一些项目，以及其他公司正在筹备的项目，想从中找到什么线索。

    但是，几天下来还是一无所获。

    进口片里，《变形金刚4》这种前作破十亿的系列大片都败了，其他的《钢铁侠》、《蜘蛛侠》、《米国队长》、《星战》、《复联》之类的大片肯定也不用想了，除非詹姆斯卡梅隆的新片，才有机会在内地战胜唐安。

    名导就更不用说了，吴雨森、江文才刚刚扑街，就算他们不扑街，再有名气的导演也比不上唐安。

    还能指望谁？徐客的《智取威虎山》连十亿票房都摸不到，张一谋下部电影虽然可以期待一下，不过顶多也就是十几亿票房，超过唐安是不可能的。

    再一个就是大iP、人气明星，也没用，最多就是些黑马而已。

    康培悲观地发现，唐安现在在国内无敌了，而且别说打败唐安了，就算他旗下的吴尔善、徐征、宁昊三人，他都没有多大把握能赢下其中任何一个。

    还好，接下来的春节档汉唐并没有电影上映，也就一部《狼图腾》，原是中影和紫禁城影业投资的，现在紫禁城影业被汉唐收购了，也成了汉唐的项目。

    不过，在收购的时候，汉唐就提出了把这部电影的投资份额卖给中影。

    可笑，康培当然不要，当我傻吗。

    这种类似于纪录片的剧情片鬼才会要，投资还不小，盈利是别想了，肯定是唐安要坑他。

    而且汉唐也没有要求联合发行，这倒是让康培奇怪，不过这是好事，不管怎么样发行分成总能收回一部分投资。

    ......

    年关将近，所有公司基本上都完成了年终盘点。

    几家欢喜几家愁啊，光羡、伯纳今年都取得了不错的成绩，而影视第一股华宜今年没什么大卖电影上映，市场份额差点要掉出前五了。

    不过王忠军丝毫不担心，影视业务现在只是华宜三大业务之一，去年的纯利润还有八个多亿呢。

    在冯晓刚等一干人身上砸了二十亿下去，不管他们有没有完成对赌，华宜都有的赚。

    不过一月中旬陈贺却爆出来了出轨事件，月底陈贺也承认了，并且发了微博道歉。

    好男人人设崩塌。

    随着互联网时代公众人物越来越无法隐藏自己，一举一动都暴露在观众、狗仔的视线中，类似的事情这两年一桩接一桩地出现。

    陈贺自然也被网友给骂惨了，众多网友宣称要抵制陈贺，并且要求陈贺退出跑男。

    陈贺为了平息舆论，也是主动认错换个好形象，也暗示自己会退出。

    不过华宜刚和陈贺签了对赌协议，没了跑男，这到手的利益陈贺就得吐出来，能退出就怪了。

    出轨离婚的多，结婚的也多，吴奇龙和柳师师在年初举办了婚礼，周杰仑也结婚了，王霏求婚张紫怡终于上了头条。

    王小明也在筹备婚礼，去年《白发魔女》上映的时候，樊彬彬说如果王小明结婚，她就会公开男友身份，那就又多了一对。

    什么热闹的事情都挤到一起去了，这个年也挺热闹的。

    唐安回到京城，休息了两天，也盘点了一下公司去年的成绩。

    