    巴德这个英雄的精髓就在于他的Q技能可以最多命中两个敌方单位，并且第二段不管是命中敌方单位还是召唤师峡谷中的墙体都会造成眩晕效果。

    随着一声轻响，金克斯只能站在原地罚站。

    巴德随之而来的一下被动，直接让金克斯的血量下降到了接近一半的程度！

    “杀！”

    李牧反手挂上点燃，追着金克斯开始A。

    另一边女坦一级学习了E技能，uzi的卢锡安利用E技能位移上前时，他在草丛里走出，并向uzi指去。

    巴德不偏不倚的W技能加速，却刚好让uzi躲掉了这发天顶之刃。

    “卧槽！”

    训练室内的小北爆了粗口。

    他有些慌乱的交出治疗术，奈何在点燃的重伤效果下治疗术的回复有限。

    uzi一路追点，金克斯的血量频频下降。

    眩晕结束后的金克斯交出闪现，却被uzi闪现跟进一发平A收下人头！

    first blood！

    一血爆发。

    “继续。”

    李牧淡淡的说了一句，已经冷却完毕的Q技能甩手穿透小兵，将女坦也眩晕在了当场。

    带点燃的amazing本来是想这把打凶一点，却没成想在这个节骨眼上，点燃反倒是成了阻碍他逃命的技能。

    如果他带的是虚弱，反手给到卢锡安的话，尚且有逃跑的机会。

    可惜。

    uzi的Q技能进入冷却，女坦想要回到防御塔下，必须要面朝卢锡安一步步走过去。

    amazing估算了一下，自己就算是交了闪恐怕也会死，还不如留个召唤师技能。

    double kill！

    人头再次被uzi收入囊中。

    把兵线推到防御塔下，已经到达三级的两人回城。

    uzi忍不住扭头看了李牧一眼。

    是巧合吗？

    如果是的话，这巧的未免也太逆天了吧？

    这哪里像是一个从来都没玩过辅助的人？就算是辅助恐怕也不能精准把握每一步的算计。

    从第一个W技能给自己加速开始，到之后的每一个环节，换做真正的职业辅助能够做到吗？

    或许可以，可他李牧……是替补中单啊！

    “你真是第一次玩巴德？”

    uzi实在是憋得慌，这件事儿不问明白，总觉得心里不得劲。

    “对啊。”

    李牧理所当然的点了点头。

    不得不说，佣兵系统虽然给的任务坑爹，但自己得到的也是真材实料的东西。

    巴德的对线思路仿佛已经变成了李牧的肌肉记忆一般，就好像补残血的小兵，到了血量的临界点就能轻轻松松的把小兵吃下。

    对线的过程中找机会也是相同的道理。

    什么时候该上，能不能将对手击杀，李牧心如明镜。

    uzi无语。

    这特喵这副语气是咋回事？

    不过仔细想想，自己为毛要去纠结啊，李牧的水平越高，对他来说就越是好事儿啊。

    重新回到线上的小北和amazing感觉有点不太好。

    他们俩才一级。

    偏偏在来到线上之后，近战小兵已经被防御塔吃完。

    在前期，近战小兵的经验是要领先远程小兵许多的。

    三只近战小兵的经验几乎等同于六只远程小兵！

    所以当uzi与李牧重新回到线上时，他们两人才刚刚到二。

    整整落后了一个等级的经验。

    李牧看了一眼自家打野的位置，稍稍沉吟了一下后：“兵线放过来吧，我去野区收小豆豆。”

    “小豆豆……”

    uzi瞄了一眼地图上巴德被动留下来的“调和之音，”嘴角微微牵动了一下。

    嗯……说是小豆豆也没错。

    本以为对线压力巨大的amazing和小北发现巴德竟然离开了线上，顿觉大松一口气。

    “这巴德真蠢，这个时候就应该多在线上给我们压力，去野区不是放任我们发育吗？压这个卢锡安，没有巴德，他啥都不是！”

    amazing刚才被活生生的点死，心里憋着一团火，操控着女坦就走了上去。

    uzi一个灵活的直角舞步躲开了女坦的E技能，并且反手上前点了女坦两下。

    “好疼！”

    看着自己暴跌的血量，amazing吃了一惊，看了一眼uzi的装备，他脸都绿了。

    多兰剑外加一把十字镐，还有攻速短剑！

    三级啊，第一波回家就这种装备了？

    amazing仔细算了算。

    三波小兵，一共十八只外加一只炮车。

    再加上两个人头……

    “别压太前，河道给个眼吧，我总觉得屁股后面有些凉。”

    小北没了双招，金克斯这英雄又没有位移，自然是慌的一匹。

    “嗯我知道，这次我特意带了个真眼，他们想要绕后是不存在的。”

    amazing自信满满的说着，旋即来到河道草丛把真眼插下。

    什么都没有。

    “你看。”

    anazing给队友标记了一下下路消失的信号，继续对卢锡安进行压制。

    “准备打。”

    耳畔传来了李牧的声音。

    uzi精神稍稍紧绷，抢二的那一拨让uzi对李牧的水准有了一定认知，他既然说了打，应该没问题！

    “哟呵，还敢上来骚，准备，宰了他。”

    amazing看到在自己眼前晃来晃去，还敢点他的卢锡安，顿时就怒了，闪现一发Q技能把卢锡安拍晕！

    “干他……卧槽！你怎么溜了？”

    amazing还在期待着小北的输出，仔细一看，却发现一条明晃晃的隧道出现在了后方。

    巴德的身影出现，紧跟其后的还有一个手持长枪的彪形大汉！

    “尼玛！怎么过来的？”

    amazing有点懵，自己河道是有视野的，可他却没有看到两人的身影，莫不是从自家野区里穿过来的？

    不对啊！后面三角草他也是留了一个假眼的啊！

    在没有得到丝毫预警和反馈的情况下，不出意外，金克斯女坦双双把家还。

    赵信和卢锡安分别拿到了一个人头，赵信临走之前还说了句“good。”

    uzi把视角拖动到了野区。

    只见从对方蓝buff入口处，巴德的E技能神奇旅程就已经开启了。

    uzi听说过四十米长的大刀，但这四十米长的传送带还是头一回见。

    事实上这只不过是巴德的一个小技巧，巴德的E技能是只要在前方有地形，并且中途不会中断的情况下就会不断的向前延伸。

    从这个位置释放神奇旅程，刚刚好。

    “你是个假的替补中单。”

    uzi幽幽的说了一句。

    “可能我玩中单的确没什么天赋吧，不过我感觉辅助挺好玩的。”

    李牧回应了一句：“也许这就是天赋……嗯，就和你在adc的天赋上一样。”

    uzi看了李牧一眼。

    “这货是在夸我天赋好？不对，怎么感觉好像是在变相的夸他自己呢？”

    