    类似的施咒练习安度因已经进行了近千次。

    在防御方面安度因已经可以准确的将固化的隐形墙定位在任意一个准确的位置了，同时低密度的减速型障碍咒也可以熟练的施展，他还开发出一招‘障碍重重盾’，以魔杖为中心张开一个直径一米左右的透明盾牌，这样即使在移动中也可以保证一定的防御力，并且可以做到收发自如，不用还要等到咒语到时间失效了。

    “呼，今天就先到这里吧，可能再练习一段时间障碍咒我就能融会贯通了，我有种预感，可能要不了多久障碍咒就能实现无杖施法。”安度因擦了擦额头的汗，对当前的进度还算比较满意。

    定下主意后安度因开始收拾场地，正收拾了一半的时候，天井中的墙壁突然裂开，原来是有人在对角巷那边打开了通往破釜酒吧的门，一位三米多高的大胡子壮汉从里面走出，身上穿着灰扑扑的毛皮外套，留着披肩的深色长发，一步一步走出的他如同一个巨人，压迫感十足。

    “海格先生，好久不见，你这么从对角巷里面出来了。”

    破釜酒吧虽然生意不怎么样，但是每天多多少少还是有一些客人，的有些巡逻的傲罗交班之后也会选择在酒吧里喝一杯，安度因最近经常在天井练习魔法，所以和一些人打过照面。

    海格就是其中一位，听汤姆介绍海格是霍格沃茨的钥匙保管员和禁林看守，他偶尔会来酒吧喝酒或去对角巷帮霍格沃茨采购，反正海格是这么说的。

    “是威尔逊先生啊，你没事怎么老在天井这待着，我本来是要带一位还没入学的麻瓜巫师过来采购学具的，不过后来发现他们家其实不全是麻瓜，小巫师的父亲其实是个哑炮，他对魔法界还蛮熟悉的，也来过对角巷，所以就没我什么事了。”

    安度因无语的看着海格，他问的是为什么你从里面出来，又没问你来干嘛了，要知道安度因已经在天井练习了一下午了，一个路人都没见过，而且没你什么事还能在里头待这么久。

    安度因也没有寻根问底继续说道“是吗，那你这是准备回霍格沃茨了吗？”

    “哈哈，我一早就陪着学生家长来对角巷了，发现他们不需要我的帮助，我正好在翻倒巷逛了逛，谁知道一逛逛到了傍晚，我现在连午饭都没吃呢，正好在这吃饭顺便喝一杯。”

    这位海格在安度因看来真是憨厚的过分了一点，他只随便和他聊了两句，海格就快把几天早饭吃了什么全告诉他了。

    安度因正好也结束了一天的联系，和海格有一搭没一搭的聊着，一起从后门进入了破釜酒吧，“海格，你逛了一天买了什么好东西呀，这一大包。”

    安度因发现海格还拎着一个大包裹，好奇问道。

    “这是我买的龙肝，今天我可捡着一个大便宜，你猜这整整一磅龙肝才花了多少钱，你一定猜不到，上哪都没有这么便宜的事啦，哈哈！”

    海格非常开心的向安度因炫耀起今天捡的大漏，而安度因听说这是龙肝更感到好奇了。

    “龙肝，那是龙的肝脏吗？我从来没见过，能让我看看吗。”

    “当然没问题了我的朋友。”海格非常大气的答应了安度因的请求，并将包裹打开向安度因展示。

    “好家伙，看起来就好像新鲜的一样，你准备怎么用，拿来做药剂吗？”安度因看着打开的包裹，这只是整个龙肝的一部分，但是被切割过后的龙肝色泽依然很鲜艳。

    “哈哈，我准备回去做成肉酱尝尝。”海格笑道

    “这玩意还能吃的吗？”安度因看着那块龙肝，用手戳了戳，发现它新鲜的像刚从动物体内取出一样。

    海格笑道，“当然，我以前还吃过龙肉呢，不过现在比较乱，卖这些东西的人不多了，而且有得卖还不一定有人买。”

    安度因寻思了一下，感觉这玩意和羊肝猪肝好像没什么区别。

    “做成肉酱多浪费呀，要不要试试其他口味，我给你露一手，给你炒一个葱爆龙肝尝尝。”安度因觉得按葱爆猪肝的做法，味道应该也差不多，正好自己也想尝尝龙肝什么滋味。

    “你个才11岁吧，还会做菜呢？”

    “安度因的手艺确实不错”破釜酒吧老板汤姆这时候也凑过来搭了一句“我这半个月天天跟着他吃，我还想找他学两手呢，他以后要是写一本魔法菜谱肯定很畅销。”

    自从安度因入住以来他都没有收过他饭钱，不过前提是给汤姆做饭。

    聊到魔法菜谱安度因也跟汤姆了解过一些，在他看来那其实就是类似于用魔咒进行编程，然后读者按照菜谱挨个施咒，就可以做出和菜谱中基本一致的菜肴了，非常方便。

    汤姆这有几本菜谱，安度因也看过，好用倒是蛮好用的，但是首先得学会很多家务型咒语，比如‘搅拌咒’，‘厨用切割咒’，‘定时咒’等等，不过安度因看过的食谱中，很多成品的味道都让人一言难尽。

    “是吗，那就给你试试吧，安度因。”海格倒是显得十分无所谓，对他来说反正是低价收来的。

    安度因拿着龙肝进入厨房，拿在手中才发现龙肝的特别，按海格来说这是翻倒巷的商贩卖剩下的，积压了很久所以才低价出手的，但是放在手中依然还有余温，闻起来有一股独特的腥味。

    安度因回房间切了不少自己种的葱，在加上洋葱，生姜，酱油，料酒，和切片后的龙肝进行腌制，然后再爆炒，考虑到海格的体格，另外又做了其他的几道小菜，一同码好上桌。

    一直闻着香味的海格和汤姆两眼直勾勾的盯着安度因手中的菜盘，就好像是什么宝贝一样。

    开动后，仅仅吃了一口的海格便两眼放光，大呼美味，而安度因也品尝了一下，味道和猪肝，羊肝等味道不太一样，入口绵密，嚼起来居然有种脆脆的口感。

    海格，汤姆，安度因三人没一会就把一大桌菜消灭的一干二净。

