    数个时辰后。

    城隍府基本完成，现在就只差阴兵、阴神。

    此刻，封青岩凝视着黑沉而肃穆的城隍府，接着便走进去转了一圈，并没有发现什么遗留。

    “取什么名字呢？”

    片刻后，他便从城隍府里走出来，看着城楼沉思着。而人间第一座城隍府，府君的最好人选便是图央……

    非他莫属！

    但是。

    青山城隍府这个名字，对他一直有特殊的意义。

    一直由图央为府君，主持一切……

    青山还是东湖？

    他眉头微微蹙起来，一时之间拿不定主意。

    “既然此界，我命名为东湖，那便东湖城隍府。”不久后，封青岩便没有多想与纠结，直接以地名为命名。

    随之书写下“东湖城隍府”五个大字。

    而在此刻。

    城隍府里的诸多令牌，亦出现了东湖二字。

    ……

    ……

    幽冥天地。

    图央已经接到阎罗的命令。

    而在此刻，图央脸色虽然平静，但是内心却激动不已，终于要进入人间了。

    他等这一刻，已经等了很久。

    当接到阎罗之令，便立即将城隍府的大部分鬼差、阴神聚集起来，浩浩荡荡来到黄泉路上。

    大概只来了三分之一。

    一下子全部搬迁过去，人数太多了。

    后面可以分批迁过来，并没有必须一窝蜂涌上去。

    这时，大部分的阴神，都已经知道要前往哪里，心里都颇为激动和期待……

    人间呐！

    这些阴神里，有些是曾经冥天的生灵，自然知道阳间诸天。

    可惜他们无法进入阳间诸天。

    但是现在却有机会了。

    如何不期待？

    “不知道，阳间诸天是如何一个样子？”有阴神期待道，眼睛一直紧盯着鬼门。

    “不知道。”

    “除了降生者，谁去过阳间？”

    “其实阳间看起来，与曾经的冥天，并没有太大的区别……”

    有阴神小声讨论起来。

    “对了，你们知不知道，那门前的鬼将，是什么鬼将吗？”还有阴神被镇守鬼门的十六鬼将吸引了，

    或者说是被十六禁忌吓到了。

    此时，鬼门后的十六禁忌，一动不动，犹如木雕泥塑般。

    但是，身上却散发着神秘的恐怖气息，便连他们这些有品阶的阴神，灵魂都有些颤动起来。

    似乎这些鬼将无比恐怖。

    “不知道，从来没有见过，不过，看起来倒是很恐怖的样子。”有阴神摇了摇头，亦觉得这些鬼将十分恐怖。

    “对了，这门，真的可以通向阳间诸天？”

    还有阴神不太相信。

    “应该可以吧。”

    “若是不可以，吾等岂会出现这里？”

    “等下吾等便会进入阳间，能不能进入阳间，很快便能够知道。我想，府主必定打通了阴阳两界……”

    “这里的花海很美……”

    “的确很美。”

    当众鬼差、阴神来到黄泉路后，都对鬼门、黄泉路以及彼岸花海吸引了。

    这一切对于他们来说，都是十分新奇……

    从来没有见过。

    毕竟，并不是谁，都有资格来到黄泉路。而鬼门，可以说是第一次在幽冥天地“现世”……

    不进轮回便可以通往阳间，这的确十分惊人。

    莫要说一些阴神不太相信，便是冥天的那些大帝，都不太相信。曾经，他们为进入阳间，做过了多少的努力？

    可惜始终无路可行。

    而在此时，图央并没有阻止阴神低声交谈，只要不太乱，并不会管太多。

    在这支队伍里，亦有葬山书院的学子。

    例如赫连山、颜山等人。

    他们同样惊讶不已。

    这时的赫连山、颜山等学子，大部分都已经是一殿司使，最差都为一方土地。特别是赫连山和颜山，只要东湖城隍府干一阵，便能够直接晋升为一府城隍。

    在阴神低声讨论里，倒是大部分的鬼差，并不知道现在要去哪里。

    当听到阴神的议论后，都有些惊讶起来。

    前往阳间？

    黄泉路上。

    除了图央等青山城隍府的鬼差、阴神外，还有分身阎罗、五官王望尘，以及白帝城、阿衡等几名城隍府君。

    至于其他的阴神，例如盘山、天艳等大帝，并没有通知。

    此刻白帝城、阿衡等府君，亦颇为激动。

    ……

    ……

    东湖背阴界。

    东湖城隍府不远处，封青岩立即立下坐标。

    此刻他再次打开鬼门，十六鬼将率先从里面走出来，紧接着便是图央等阴神。

    “走过鬼门，便是阳间了？”

    有阴神忍不住好奇道，还是不太相信的样子。

    走出鬼门后，他并没有感觉到哪里不同，似乎和幽冥天地并没有什么两样。

    这让他诧异起来。

    有此感觉的，不止他一阴神，其他阴神皆是如此。

    而这是背阴界，自然与幽冥天地气息相似，但仔细辨认之下，便能够发现不同。

    “拜见府主。”

    图央率先从鬼门的石台上走下来。

    后面紧跟着众阴神，以及浩浩荡荡的鬼差、阴兵。

    “拜见府主。”

    片刻后，众阴神与鬼差、阴兵皆恭敬行礼。

    “图府君，人间第一座城隍府，便由你亲自掌管。”封青岩的目光落在图央身上道。

    “诺。”

    图央拜下道。

    而在此时，白帝城、阿衡等几名城隍府君，亦从鬼门后走出来，但是站在石台上并没有走下来。

    他们对阳间同样好奇不已。

    虽然他们可以说是降生者，但是对于前世，早已经遗忘得差不多了。

    “终于回人间了。”

    阿衡有些感叹道，这多少年了？她还以为，自己再没有机会回阳间……

    “这人间，看起来并没有什么两样啊。”

    雾白倒是一愣道。

    “还是不一样的。”

    白帝城微笑道，“况且，这里只是人间的背阴界，并不能算是真正的人间。”

    “原来如此，怪不得……”

    雾白很快反应过来。

    在他们感叹交谈时，图央则率领着众阴神鬼差，入驻城隍府……

    虽然城隍府的法则有所改变，但是结构却是一样，与青山城隍府并没有什么两样。

    当阴神鬼差入驻不久后，便开始运转起来。

    “府主，吾等能否去人间看看。”

    白帝城看了一眼阿衡道。

    “自然可以。”

    封青岩微笑看向他们，道：“但不可扰乱人间。”

    “不会。”

    白帝城点头道。

    “下来吧。”

    封青岩道。

    白帝城、阿衡等城隍府君闻言，便从鬼门的石台走下来，见礼后便迫不及待前往人间了。

    封青岩只是笑了笑了。

    至于赫连山、颜山等书院学子，现在正忙着运转城隍府，封青岩并没有去打扰他们。

    分身阎罗与五官王望尘，毕竟是地府的十大阎罗。

    他们并没走出鬼门。

    只是静静站在鬼门后，看着背阴界，看着人间……

    毕竟现在不是时候，他们还需要镇守幽冥天地，以免发生什么意外。

    当阿衡、白帝城等府君，进入人间后，立即感受到阳间与幽冥的不同，他们隐隐感受到一股排斥的力量……

    而且，人间的气息对他们并不太友好。

    似乎有种灼烧的感觉。

    不仅仅他们如此，东湖城隍府的阴神与鬼差，皆是如此。

    而且感觉更加强烈，让诸多的鬼差承受不了，感觉到自己在熊熊的烈火中焚烧一样。

    当他们回到背阴界，才好受一些。

    即使没有走出背阴界的鬼差，亦渐渐感受到阳间天地对他们的排斥，以及阳间气息对他们的灼烧。

    眨眼间，已经两天过去。

    阿衡、白帝城等城隍府君，已经回幽冥天地。

    对于他们来说，人间东湖界，似乎与周天下等八大天下，并没有多大的区别

    除了气息不一样外，似乎其他都一样。

    这让他们有些发呆。

    这，就是人间？

    这便是他们心心念念的人间？

    似乎有些失望。

    而在此时。

    图央不得不找到封青岩，主要是阳间天地排斥，以及阳间阳气对鬼差、阴神灼烧的问题。

    若是此问题不解决，城隍府是失败的，甚至地府是失败的。

    对于鬼差来说。

    阳间阳气的灼烧，似乎变得越来越恐怖了，让众鬼差难受无比。

    似乎时刻都被熊熊烈火焚烧一样。

    这让城隍府根本无法运转下去。

    图央有些想不明白，为何会这样？在“前世”的记忆中，并没有出现这种情况。

    这到底是哪里出错了？

    他想不明白，心里十分担忧，想不到才刚刚进入阳间，便遇到了如此棘手的问题。

    不过封青岩倒是没有担心，他知道问题出现在哪里。

    主要是地府令牌的问题。

    即是说。

    他需要重铸造一批新的地府令牌……

    毕竟原先的地府令牌，并不完善，只能合适幽冥天地使用，并不适合阳间。

    现在的鬼差、阴神，对于阳间来说，乃是幽冥的亡魂而已。

    自然难以适应阳间的环境。

    阴间有别！

    现在只需要铸造出一批新的地府令牌，便能够立即解决问题。

    不管是阳间，还是阴间，都是同一个天地宇宙，自然位于同一个“天道”之下。

    而地府乃是补天道之缺。

    只要有新的地府令牌，便能够得到阳间天地的认可，不再会有排斥与灼烧。

    图央明白后，微微一愣，想不到是这样。

    这让他放心下来。

    “令牌已经铸造好，位于各自的司殿中，现在只需要将名册递到阎罗殿，由阎罗审批即可生效。”

    封青岩道。

    地府令牌并不是直接带上便可以，还需要阎罗殿的审批。

    唯有审批通过方可生效。

    即是说，他人捡到地府令牌，并无法使用令牌……

    图央明白后，便立即去办理。

    不久后。

    图央便从幽冥天地回来……

    其实，在他还没有回到东湖城隍府时，令牌已经生效了。

    当阴神、鬼差带上令牌那一刻，感觉阳间的天地，竟然与幽冥天地，并没有多大的区别。

    其实，区别还是有一些，但是影响并不大。

    城隍府迅速运转起来。

    眨眼间，数天过去，城隍府运转十分正常，并没有出什么意思。这让封青岩和图央都松了口气……

    虽然说，肯定不会出什么意外，但是心里多少还是有些担心，毕竟是人间第一座城隍府。而且，在幽冥天地运转与在阳间天地运转，这是两个概念。

    在封青岩松了口气后。

    图央分批将原青山城隍府的阴神、鬼差，迁了过来。

    一个月后，原青山城隍府的阴神鬼差，全部迁了过来，使得东湖城隍府高速运转起来。

    其中没有意外发生。

    而且，现在的城隍府，并不插手阳间的事，暂时只管亡魂。

    从东湖界抓捕到的亡魂，送到阎罗殿，由阎罗审核，最后送到还魂崖……

    当投入轮回潭不久。

    此亡魂便在东湖的某地降生……

    投胎转世成功！

    当第一个亡魂投胎转世成功时，天上蓦然降下海量的功德……

    其实功德一直在降下。

    只是多少的问题。

    这说明什么？

    说明不论是轮回，还是地府，成功了，彻底成功了。

    而且，当第一个亡魂投胎转世成功时，在阳间诸天还是引起不小的震动，只是一般生灵感应不到而已。

    但是。

    大衍天还是十分震怒。

    他们早已经感应到轮回的存在，之前还有阎罗降世，接引之桥横空等等。

    但是可惜。

    他们的手，无法伸长幽冥天地。

    虽然他们一直尝试利用降生的办法，欲要来掌控死者生界。但是，降生是随机……

    而且当忆起前世时，都不知道多少年过去了。

    还有。

    在死者生界，可以彻底摆脱大衍天的掌控，谁还会再去做走狗？虽然绝大部分生灵，都不愿再做大衍天的走狗，但始终还是有的……

    可惜他们，不论是人数，还是力量，都太小了。

    在死者生界掀不起什么浪花。

    例如，天人族和三眼族等，便可以说是大衍天的走狗。

    但是天人族和三眼族，几乎都被灭族了。

    即使现在，大衍天想要疯狂降生，在幽冥天地亦掀不起什么浪花。幽冥早已经在封青岩的掌控之中……

    看到第一个亡魂投胎转世成功，封青岩终于放心了。

    接下来，便是破开诸子的封印，从东湖界走出去，行走阳间诸天……

    片刻后。

    他出现在死寂的太空中。

    寻找了一片薄弱的封印，随之一拳轰出。

    轰隆隆！

    封印震荡，缓缓出现裂缝。

    轰！

    他第二拳轰出。

    封印猛然破碎，露出了诸天的痕迹……

    ……

    ……

