    那名伤员脸上露出一抹笑容，尽管笑着，眉头依然紧锁的说道：

    “哈哈哈，放心吧吕队长，死不了的。”

    “你小子，刚刚的战斗我都看在眼里，一个神枪营的战士，居然冲到前面拼刀法？你挺厉害啊！”

    吕奇满是责备的姿态，要知道这样的行为，实在是太过鲁莽。

    如今只不过是造成了点伤害，若是真的丢了性命，那可以说是真的不值当。

    “对不起队长，我不应该冲动的。”

    这名伤者低下了头，眼神中露出一抹惭愧。

    “哈哈哈哈，下次注意，跟着你们队长走，他跟什么你干什么。”

    吕奇拍了拍后者的肩膀，开口道。

    “可是，我们队长就是冲到最前面的，所以我才跟着冲过去了。”

    “胡闹，这事我跟他说去，你下次不能往前冲了听到没？”

    吕奇愣了一下，紧接着转头朝着城门的方向走了过去，此时的所有伤员基本上全部在他的能力笼罩范围内恢复了一定的伤势。

    此时，会议大楼的办公室里。

    宋严没有理会浑身的血腥味道，一屁|股坐在旁边的椅子上，对着众人开口道：

    “诸位能够来到这里，是我们梧桐基地的荣幸，十分感激你们的到来。”

    “哈哈哈哈，宋指挥说话太客气了，我们当初可以说是承了您的恩惠，要不然也不会有如今的成果。”

    穆飞一脸肯定的说道，他们如果不是靠着宋严的指点，甚至是强化血清，也不会有今天这样的实力。

    可以说，宋严完全是给了他们再造之恩。

    后者愣了一下，想不到一针血清，让他们对于梧桐基地的感情变得如此深厚。

    “关于这次的丧尸围城事件，我觉得提高实力刻不容缓，你们基地也一定要抓紧时间防护，避免出现各种各样的危机。”

    说起这次的战斗，宋严的脸上露出一抹凝重，尽管这件事情并不是刻意为之，但也绝对可以算得上是值得警醒的事情。

    穆飞点了点头，说道：

    “是的，这次的事件突发，让好多人以为梧桐基地里面是不是藏了什么宝贝，这样吸引丧尸。”

    “嗯？”

    宋严眉毛一挑，心中则是叹道：居然连这种事情都可以幻想到，末世之下人心早就畸变了啊。

    “就是说，他们外界在怀疑我们这里藏有宝物？那下一步是不是要来搜查了？”

    这样的事情，不算什么，前世也曾有发生过，还不止一次两次。

    穆飞皱了皱眉头，解释道：

    “这件事情可能并不是那么的简单，具体的消息情况我们也还不是很清楚，所以暂时不能够做出考量。”

    事情还没明了，就不能够拿来定性，说不准这只是一个谣传。

    此时，郭浩宇正皱着眉头走了进来，他朝着宋严的方向摆了摆手，却并没有开口。

    后者微微点了点头，他站起身说道：

    “既然如此，皮城小队的恩情，改日会送上礼物，今天还需要处理基地的事情。”

    “我明白，那我们也先回去了，宋指挥，我们后会有期！”

    穆飞拱了拱手，紧接着带着众人走出了会议大楼。

    皮城小队走后，宋严便拉着郭浩宇坐下，开口询问道：

    “怎么样，基地的损失有情况了嘛？”

    “暂时的情况基本上已经可以定性，特战营一共损失了四十七名战士，神枪营七名。”

    后者的眼睛里渐渐泛红，那些可以说是，都与自己并肩战斗过的好兄弟，如今已经远去。

    宋严两只手抓住郭浩宇的肩膀，认真的说道：

    “这件事情，不能怪你们，是我的失职，对了，梦白现在怎么样了？”

    “梦白？我不太清楚，战斗最开始的时候，她应该已经被救下来，放在城墙上了。”

    宋严微微点了点头，这些事情，虽然他还是有些弄不明白，但应该可以开口问梦白了。

    毕竟，这群强大的丧尸突然来袭，以及那个神秘的黑袍女人，绝对跟她有着千丝万缕的联系。

    “行，那你派两个人好好照看一下她，先出去吧，我跟蒙德还有些话要说。”

    郭浩宇微微点了点头，缓缓走出门，整个人像是丢了魂一样，失魂落魄。

    这样的打击对于他来说，不可谓不大！

    “好了，蒙德先生，我们该说说了。”

    宋严看着整个会议室之中，只剩下他们两个，不由得深深呼出一口气，坐在了椅子上面。

    蒙德此时连忙朝着前者鞠了一躬，恭敬的开口道：

    “这件事情，蒙德有所疏忽，不应该将您置于危险之中。”

    “我说的不是这件事情，关于你为什么要回来，是已经做好准备了吗？”

    宋严眼神淡定的看了一眼蒙德，后者表现出来的模样，确实如同一个乖乖小孩。

    但是如果不是笛炎曾经将其真正面目揭穿，他甚至还认为其是一个真正的君子。

    若论心机，这五座城市的看守之中，数蒙德最精明。

    “是的，我蒙德愿意为奴为仆，听从您的差遣。”

    蒙德再度深深鞠了一躬，紧接着站起身，脸上露出真诚的笑容。

    “打住，我还没有说要求呢，你就这样想要臣服？”

    宋严嘴角勾起一丝玩味的笑意，他开口道：

    “这座本源基地的能量妙用无穷，我已经体会到了一些，所以基本上不可能拿来给你吸收。”

    “不可能吗？”

    宋严点了点头，紧接着挥手将空间大开，带着蒙德的身影走了进去。

    白茫茫的空间之中，一棵参天大树下，出现了一个铁皮盒子。

    宽一米，长两米左右的铁皮盒子，看起来像是一个装尸体的盒子。

    “这个是什么？”

    蒙德有些愣神，关于这个空间中多出来的一个新鲜事物，让他不由得产生了好奇。

    “这个，其实说起来，是我急中生智才创造出来的宝贝，如果不是它战斗损失可能还要再大一些。”

    宋严摇了摇头，紧接着将这个铁皮盒子打开。

    露出了里面完整的模样，五彩斑斓的光芒笼罩在其中，在光芒中间，是一个模样与宋严近乎相同的人。

    “这是！第二身？”

    蒙德的眼睛瞪大，想不到宋严居然这么快就已经领悟到了这些，看来想要完全掌握本源空间也不在话下。

    他眼神之中闪过一丝懊恼，如果说当时就直截了当的答应后者，是不是现在已经吸收了一丝本源能量？

    “是的，重点并不是这个第二身，而是这个铁皮盒子。”

    宋严点了点宋一的额头，后者缓缓睁开眼睛，紧接着从盒子里面走了出来。

    “盒子？”

    蒙德的眼神艰难地从宋一身上挪开，转移到这个盒子面前。

    “这个盒子可以说救了我的命，也救了梧桐基地的命。”

    宋严轻轻一挥手，将整个空间之中的那只白毛兔子扔了进去，紧接着合上盖子，笑着说道：

    “你猜会发生什么？”

    “蒙德不清楚，这个盒子看起来十分普通，甚至没有一点能量波动传出来。”

    蒙德摇了摇头，这盒子上根本没有丝毫的气势，看起来就像是一个普普通通的铁盒一样。

    宋严微微一笑，紧接着转动铁皮盒子上的一个旋钮，紧接着，将其打开。

    里面的兔子缓缓跳了出来，模样还和先前一样，只是，眼神之中多了一丝衰老。

    “这是......时间？您创造了时间秘藏？”

