
　　对于这个问题，岳宏盛实在有点为难。

　　一边是公司制度，一边是人情世故，属实不好解决。

　　更重要的是，邱淑仪之前可是陈总的秘书。

　　这里面的关系，实在是太难处理了。

　　不过他心里也清楚，陈江海肯定会询问他的意见。

　　所以下来之后，他思索了很久，才想出一个不是办法的办法。

　　邱志宏直接开除，全公司通报。

　　至于邱淑仪的话，低调处理。

　　陈江海没有说话，这个方案在他这里明显就通不过。

　　开除邱志宏这样的人自然是理所应当的，通报全公司也是没有错的。

　　陈江海不满的，是岳宏盛对于邱淑仪的处理意见。

　　既然犯了错就应该受到应有的处罚。

　　没有规矩不成方圆。

　　这点陈江海对于任何人都是一视同仁的。天籁小说网

　　秋海想要保持长期稳定的发展，这些东西必须重视起来。

　　如果低调处理的话，那对公司其他人的震慑就太小了。

　　而且凡事没有不透风的墙。

　　这件事一旦传出去，其他人肯定会有想法。

　　再说了，若是以后再发生这样的事，陈江海难道也要网开一面？

　　另外还有一点，邱淑仪的处罚轻了的话，她家里人那边恐怕也不好交代。

　　与其两边都不讨好，不如干脆两个人都来个全公司通报批评。

　　这样一来的话，才能给到其他人足够的震慑，堵住她家人的口。

　　只是如此一来，邱淑仪能不能承受这样的后果。

　　邱淑仪的年纪摆在这里，而且自尊心也很强。

　　面对全公司的通报批评，不知道她能不能承受。

　　陈江海思考了一番后，决定还是要这样做。

　　制度就是制度，邱淑仪要是能挺过这一关，那她以后的路就好走了。

　　“你去把邱淑仪和她弟弟叫过来。”陈江海打点主意之后立即吩咐道。

　　岳宏盛没有说话，点点头就出去了。

　　没多久，岳宏盛便带着邱淑仪和邱志宏姐弟二人进来了。

　　看到办公室里的陈江海，邱淑仪一脸的羞愧，几乎不敢抬头看他的眼睛。

　　这次的事，是她做的不对，她对不起陈总，也对不起公司。

　　邱志宏则是一脸的无所谓，反倒有些好奇的打量着陈江海这个比他大不了多少的年轻老总。

　　当然，他到现在还不知道究竟要发生什么事。

　　“陈总，人来了。”岳宏盛提醒道。

　　陈江海点点头，然后对岳宏盛吩咐了一句：“宏盛你先坐着。”

　　岳宏盛没有说什么，走到一旁的沙发直接就坐了下来。

　　“小邱，这是你找的助手？”

　　陈江海这才看向邱淑仪问道。

　　邱淑仪没有任何的迟疑，直接点头承认了。

　　陈江海随即又问道：“这个助手，能帮你做什么？”

　　问这话的时候，陈江海的语气十分的严厉。

　　邱淑仪低着头，死死咬着嘴唇，脸色纠结也无比，根本不知道该如何回答。

　　旁边的邱志宏愣了一下，随后自作主张地回道：“陈总，我帮着我姐……不是，邱经理……”

　　“闭嘴！”

　　陈江海一声大喝，直接把在场的人都吓住了。

　　“我问你话了吗？”

　　陈江海冷冷看着邱志宏，毫不客气地训斥道。

　　邱志宏瞪大了双眼，呆呆的看着陈江海，张了张嘴却不知道该说些什么。

　　又或者说他压根就不敢再开口了，完全被镇住了。

　　原本坐着的岳宏盛，此时也下意识的坐直了身子。

　　邱淑仪更是被吓了一跳，整个人都抖了下。

　　陈江海上次发这么大脾气的时候，还是贪污案的时候。

　　岳宏盛怎么也没想到，今天这件事，会让陈江海这么的生气。

　　邱淑仪也没有想到陈江海会突然发如此大的脾气，此时她整个人胆战心惊的，根本就没有开口说点什么的勇气。

　　“小邱，陈总问你话呢？赶紧回答。”

　　岳宏盛看到这种情况，赶紧提醒了一下邱淑仪。

　　邱淑仪微微愣了下，然后也反应过来了，暗骂自己糊涂。

　　对于犯错的人，秋海的制度写的清清楚楚，肯定是要惩罚的。

　　然而，陈江海表面上虽然非常严厉，但实际上真正了解他的人都能感觉出来，对于那些犯了不是原则性错误的人，其实都有颗包容的心。

　　童庆雄，就是一个很好的例子。

　　当初童庆雄的经理职务都被撸掉了，后面表现好，这职务也就回来了。

　　邱淑仪现在不敢承认错误，这点肯定会让陈江海不高兴的。

　　“陈总，我错了，我愿意接受公司任何处罚。”

　　想明白了这些之后，邱淑仪也摆正了心态，赶紧表明了自己的态度。

　　听到这里，陈江海心里总算有了一丝欣慰。

　　起码这个跟着他一段时间的女秘书，没有太给他丢人。

　　做错事不可怕，可怕的是没有承担的勇气。

　　一个没有担当的人，陈江海是不会用的。

　　岳宏盛见此，赶紧站起来帮忙说情：“陈总，还是给邱经理一个机会吧！”

　　“我要是不给她机会的话，她现在还能站在这里？”

　　陈江海瞥了他一眼，毫不客气地说道。

　　岳宏盛脸上顿时闪过一抹尴尬，便没再说什么，又坐了回去。

　　跟着，陈江海直接宣布道：“邱志宏直接开除，邱淑仪降职降薪，洗衣机项目仍由她负责，项目所有决定必须上报，宏盛你来做决定。”

　　对于这个决定，岳宏盛倒是没有什么意外。

　　陈江海的意思和明白，就是要给邱淑仪一个机会。

　　邱淑仪却十分的惊讶。

　　陈江海对于自己这个处罚实在有点轻。

　　当初童庆雄犯错的时候，直接一撸到底，变成了一个普通员工。

　　彩电项目，也是直接由岳宏盛接管了。

　　对比一下童庆雄，她这个处罚就显得实在太轻了。

　　不过邱淑仪能够感觉到陈江海对自己的照顾，心里也是充满了感激。

　　房间里的另外一人邱志宏，没想到处罚会这么严重。

　　“这……这太不公平了？我姐只是招了个助手，为什么处罚的这么严重？”邱志宏心中越想越气，立即就表示不服。

　　陈江海冷冷的看了他一眼，都懒得理他。

　　“这件事到此为止，我不希望以后再看到类似的情况，公司可以举贤不避亲仇，但不是让人来滥竽充数的！”

　　说完，陈江海直接站了起来，深深的看了邱淑仪一眼。

　　邱志宏还想张口说点什么，却被邱淑仪狠狠拉了一把，便一脸悻悻的不敢再开口了。

　　陈江海走到邱志宏身边，冷声道：“你要是真为你姐好，就不要去拖累她。否则，她的工作也保不住了。”

　　扔下这句话，他就直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十二章 我问你话了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 