    封林疑惑的望着封尘，“我身上有什么限制吗？”

    “有，你应该知道，你体内的炁，不能相融，那是因为你妈妈比较特殊，你可以理解成，她不是人族。”

    封尘说话间，抬起一根手指，上面燃烧出火焰，“你身上的火属性炁，是遗传我的，水属性是遗传你妈妈的。”

    封林看着自己手掌，上面浮现出深蓝的颜色。

    原来这份力量，来自于母亲。

    “说说吧，这两份力量，有什么感觉？”

    封尘笑着问道。

    “水属性更具有攻击性，火属性用着非常舒服。”

    封林早就感受到了，所以平时的战斗，一直使用火属性。

    只有在做任务的时候，为了区分，他才会使用水属性。

    “按照炁的遗传定律，儿子八成以上，会遗传父亲的炁，所以你本身的炁应该是我的火属性。”

    封尘笑着说道，“但你老妈的炁太过强横，我的火属性，无法吞噬她的炁，最后导致你有两种。”

    封林暗自点头，“原来如此。”

    “你刚出生的时候，两种命格便在你体内冲撞，你身体根本吃不消，所以我们选择封住水属性的力量，尽量让两股力量，在各自的经脉中流动，互不干扰。”

    封尘顿了下，说道，“现在你已淬炼，我决定解除，让两股力量彻底融合。”

    “之后会发生什么？”封林问道。

    “我也不知道。”封尘摇摇头。

    封林笑着将上衣脱下，张开双臂道：“那就来吧。”

    “可能会有点疼，忍着。”

    封尘的手上，出现银针，一根根的刺在封林身上。

    几乎布满整个胸膛和后背，看着跟刺猬一样。

    落针结束。

    封尘轻轻打个响指，这些针全都被烧红。

    从针的尾部开始，一直往针尖蔓延，深入肌肤。

    “确实有点疼。”

    封林倒吸一口凉气，感觉体内似乎有蚂蚁在啃食。

    “忍着。”

    封尘坐在旁边的石凳上，翘着二郎腿观察。

    足足过了一分钟，封林浑身上下全都是汗水。

    双腿都有些抖。

    封尘起身走过去，抓住封林手腕，“可以了，你现在让两股力量交锋。”

    “好！”

    封林握紧拳头，爆发力量。

    呼！

    他的身体瞬间出现红蓝两个光芒。

    砰砰砰！

    他身上的银针，全都弹飞出去。

    不过，朝着封尘射来的银针，全都禁锢在他面前，然后掉落地面。

    嗡！

    仅仅一瞬间，蓝色光芒大盛，如同吞噬火焰的海洋，占据封林的大半身躯。

    封尘摸着下巴，“和我想的差不多，火果然是怕水啊。”

    不出意外的话，封林的水属性炁，会吞噬吸收火属性。

    从此以后，封林会成为水属性的人。

    嗡！

    就在这时，暗红色的炁，竟然又将深蓝的炁推了过去。

    “什么？”

    封尘眼睛瞪圆。

    “卧槽！老头，我感觉经脉要撑破了。”封林脸色难看起来。

    “继续！千万别停！”封尘提醒道。

    “好！”

    封林咬着牙，持续释放，让两股炁交锋。

    他身体一会儿红，一会儿蓝，持续了很久。

    最后如同旋风，互相纠缠。

    轰隆！

    恐怖的力量往四周扩散。

    封尘马上抬起手，四散的力量，似乎被一层无形的墙壁挡下。

    并没有殃及四周的建筑。

    再看面前的封林，身上缠绕着，红中带蓝，蓝中带红的颜色。

    依旧没有相融。

    原本的状态，就像是一袋蓝豆和一袋红豆。

    现在，蓝豆和红豆被搅在一起。

    力量融合，但炁没有融合。

    “老头，我现在感觉，我能日天。”

    封林抬起左手，上面闪出红蓝混合的光芒。

    妖异中带着一丝美感。

    “啧啧，还有这种操作？”

    封尘也有些蒙。

    原本觉得，封林本身的炁，肯定比不过他老妈遗传的。

    没想到，却硬生生分庭抗礼。

    以这种诡异的姿态，融合了。

    封林此刻兴奋不已，曾经，他只能使出一半的力量。

    同时使出全部力量。

    非但不强，反而会变弱。

    现在，终于没有后顾之忧了。

    “炁还能分开吗？”封尘问道。

    “我试试。”

    封林抬起双手。

    呼！呼！

    两只手上闪出不同的光芒。

    又分开了。

    “奶奶的，绝了。”封尘笑着摆手，“算了，毕竟是我儿子，有点特殊也正常。”

    “老头，再给我一个功法呗，单纯提升力量，面对真正的高手，还不是对手啊。”

    封林笑着看向封尘。

    “小子，功法这玩意，专精一个，足矣。”

    封尘点燃一支烟，身体逐渐被火焰包围。

    “除了专精，还要学会变通，这是教不会的，因为在我看来，有手就行，我怎么教？”

    封尘叼着烟，每走一步，身后就留下一个火焰人。

    最后足足出现五个。

    封林眼睛瞪得滚圆，这怎么可能？

    嗖！

    这五个火焰人突然做出动作，一同向封林袭去。

    “什么？假身竟然能攻击？”

    封林惊讶的张大嘴巴。

    “这是自己的炁啊，控制炁，不是有手就行吗？”

    封尘话音刚落，这些火焰全都撞在一起，融合成一个火人。

    这个火人突然后退，又撞在封尘身上，化成一个飘忽不定的火焰影子。

    “来，接我一掌。”

    封尘抬起手掌，轻轻贴在封林胸膛。

    没有用一点力量。

    但片刻，封尘身后的火焰影子，跟着他的动作，贴在封林胸膛。

    轰！

    封林感觉身体巨震，足足往后退了十几步才停下。

    “这……老头，你真的绝了。”

    封林心中掀起惊涛骇浪。

    这次的指点，让封林拨云见雾，茅塞顿开。

    果然，自己还是太年轻。

    只追求功法多，不精，有什么用？

    经过封尘指点，关于战斗的层面。

    封林又提升一大台阶，这可是巨大的财富。

    “我走了，这次我要去做一件大事，可能几个月回不来，你要小心，真遇到解决不了的麻烦，就去找老太爷。”

    封尘笑着叼着烟，骑着自行车，离开这里。

    “老头，你帅死了！”

    封林对着封尘的背影喊道。

    “这不是废话吗？”

    封尘蹬着自行车，离开别墅区。

    他往左拐，停在一个小巷口。

    封尘夹着烟，淡淡的问道：“好看吗？”

    在巷子里，是身穿黑色大衣的老女人。

    她白色长发，眼睛蒙着黑布，手中拿着黑色的导盲棒。

