    四爷不知道他这一句话的影响力，便是接过温酒手上的勺子，盛了一口水果捞吃，忽而点了点头：“味道不错。”

    接着看了李氏一眼，又皱眉了：“爷是真不明白，你们这些女人为什么都不愿意看大夫，像是大夫吃人似的。”

    这般说着，倒也眯着眼睛看了温酒一眼。

    往事不堪回首，温酒即刻低头减少存在感，免得某位四爷再次想起些不好的过往来。

    四爷视线在温酒和李氏身上来回穿梭，最后定格在李氏脸上：“该不会，你也是装的吧？”

    温酒看清四爷的眼神，秒懂他的话，心中对着李氏念了一句阿弥陀佛，节哀啊女施主。

    有关四爷处理装病的自己的模样，她尚且还有些印象...不怎么想要回首这些往事。

    “贝勒爷，您怎可这般说妾身？妾身何时骗过您？”李氏见四爷竟然真的吃了牛乳，还来不及惊讶，就被四爷的话吓了一跳。

    这些招数她之前也常用，贝勒爷可是没怀疑过！

    这么久了，她还以为贝勒爷默许了。今日听他这般说，是真的在怀疑自己装病？

    温酒这个贱人，都怪她，若是她没来，贝勒爷是定然是不会想到那里去的。

    还有，她那是什么眼神？

    自己是府上最受众宠的侧福晋，什么时候轮到她来同情了？

    “放肆！”李氏气急，目光阴凉的看着温酒：“你胆敢对本侧福晋不敬，谁给你的胆子？”

    一不小心说的声音大了些，四爷勺子里头好不容易盛了出来的一个葡萄，一歪，掉到了桌子上。四爷眉头一皱，还不待说话，李氏即刻便跪下了。

    “贝勒爷，是妾身的错，妾身实在是被她气糊涂了...”李氏手绢紧紧的捏着，颇为忐忑的看四爷。

    “你说的没错，”四爷转头看温酒：“谁给你的胆子？纵然你觊觎爷，可是也不能名目张胆的来这里抢，吃相太难看了。”

    李氏一脸莫名，贝勒爷没生气？

    温酒也跪下了：“爷，我以后保证不名目张胆的觊觎爷了。”

    李氏像是看傻子似的看温酒，说的是明目张胆的问题吗？她脑袋没毛病吧？

    可紧接着，就听上首四爷说：“这还差不多。”

    李氏：“？？？”

    四爷：“李氏，爷忽然想起来，你不是不舒坦么？爷怎么瞧着你也是一副生龙活虎的模样？”

    四爷眼睛微眯，神色间淡淡冷意渗透了出来。

    李氏即刻捂住了脑袋：“妾身头痛的毛病是一直都有的，之前给府医看过了，没什么大大碍，贝勒爷您忘了吗？”

    四爷倒是想起来，李氏之前是看过大夫的，便是点了点头：“罢了，别都跪着了，起身吧，”

    听着两人说话的工夫，他这一碗水果捞便是吃完了，又看温酒：“这东西味道不错，多盛几碗，一起尝尝。”他今儿个心情不错，鸡毛蒜皮的事懒得计较。

    李氏心下一松，被丫鬟扶着坐下，阴凉的眸子紧紧的盯着温酒。

    从前是她小瞧了她，这女人也不是个善茬。

    贱蹄子，她不给她点颜色瞧瞧，她怕是要翻天。

    【叮，爱心手环收入进阶恨心一颗，来自竞争者。】

    【叮，检测收获进阶恨心一颗，奖励往生花种子一颗。】

    温酒看着李氏头上逐渐往出冒黑气的黑心，便知道这人现在估计是恨不得扒她的皮。

    扒皮就扒皮吧，一不小心丢了好多命，温酒觉得，不借机压榨她就是大傻子，便道：“爷恕罪，实在没法子孝敬侧福晋，奴才吃食做的少些，就这一小碗，是专门孝敬爷的。”

    这话一出，果然，李氏的脸色更黑了。

    她此时恨不得将温酒脸上得笑给抓花了，气死她了，她做戏都不做全套的，明摆着就是来抢贝勒爷的，连吃食都没说多拿一份！

    温酒则是眼睛亮晶晶的看着李氏头上冒出来的恨心。

    啧啧，这女人的恨心比宋氏质量好多了。

    李氏被她看的莫名，下意识的后退半步，脑子里头不知怎的，浮现的是她上一次摸自己的脸的模样，莫名觉得瘆得慌。

    四爷也是看温酒：“真的就这些？”

    倒是她不久前才和十四说，只给自己一个人做吃食的话。这小东西，不老实啊。

    “嗯，正是。”温酒觉得，现在就是天王老子来了，她也没有。

    四爷淡然的看着温酒眼睛眨也不眨模样，又瞧了眼李氏，自然觉李氏身份上不比小十四贵重，温酒不给面子也正常，便是摆了摆手：“那便罢了。”

    说话间，拿起筷子来想要用膳，只是这么一折腾，这膳食都冷了，四爷一时间不知道该吃些什么。

    李氏即刻吩咐：“来人啊，去重新传膳食。”

    又盛了一碗老鸭汤：“贝勒爷喝些汤，这汤如今还温热，如今尚且能入口。”

    四爷拿着勺子翻了两下，胃口缺缺。

    这一桌子席面并非不爱，说来还是他喜欢吃的。只是，吃的久了，难保腻的慌，偏偏身边的这些个奴才们自作聪明，想着他爱吃，每日都要端上来。

    他说过一次不喜欢的，便是再也看不见了。

    就拿这牛乳来说，虽然他不甚喜欢，却也不到不能入口的程度，无非就是幼年时候有一日吃的腻了，说了一句近日别端上来。如今仔细想来，好像有十年没见过牛乳上他的桌子了。

    后院也是一样，李氏和福晋的膳食，几乎全是一个样子，他最喜欢的膳食，老鸭汤，酱牛骨，烧鹿筋儿，保证全有。

    偶尔他也会去宋氏那里，想着跟她用些新鲜的，偏生她那格格的例菜里头，也要填上一份老鸭汤酱牛骨烧鹿筋，成日里头没个新鲜。

    再说，今日同温酒吃了好些个炸鸡，颇为腻的慌，如今想来，倒是十分想念那日吃到的清汤小馄饨，还有那煎的酥脆，却愣是没有一丝油腻的水煎馄饨。

    “你可还做了别的吃食？”

    四爷只觉温酒是个聪明人，她知道自己想吃馄饨，估计老早就准备起来了吧？

    温酒点头：“自然是做了的，爷可想要尝尝？”

    【警告，强制任务剩余最后十分钟，任务失败扣除全部生命。请宿主认真对待...】

    温酒：“......”她啥时候不认真了？

    四爷满意温酒的回答，点了点头：“行吧，那你就去端过来。”

    温酒：“......”难道不是应该说跟我一起回去清凉阁吃些吗？

    李氏听到这里开心了：“妹妹快些去吧。冬蝉，你去陪着些，免得温妹妹一个人孤单。”

    冬蝉上前一步微微福身，笑的颇为不怀好意：“姑娘，请吧。”

