    我们两人就以互相拥抱的姿势拥抱了好几分钟，如此美人在怀，倒也是件美事，但此刻我却没心情感受了，我没有安慰女孩子的经验，也不知道该说什么，就只能傻愣愣的站着，尽量让她有个依靠。

    又过一会，路凝竹终于恢复了意识，发现自己正抱着我，赶忙松开抱在我身上的手，却发现我也正抱着她，她害羞的说道：“你干嘛，还没抱够吗，快松开我。”

    我装作无辜的对她摊了摊手说道：“路凝竹同学，刚才明明是你抱着我的好吧，我看你情绪不稳定才勉为其难的让你抱着我的。”

    我一本正经的胡说八道，一副得了便宜还卖乖的样子，但路凝竹明显当真了，本来好不容易恢复正常的脸上又浮现出了红晕，她低下了头，像是个等待宣判的犯人，我忍不住摸了摸她的头说道：“哈哈哈，被美少女抱着感觉不错，如果以后有需要的话可以继续找我，免费。”

    路凝竹狠狠剜了我一眼，又好像想起什么事情，心情又有点低落，她对刚才我摸她头这件事好像不是很介意。

    我没有询问她是怎么了，怕让她想起伤心的事，我想起洪总告诉过我，“女孩子伤心的时候，态度比说什么都重要，必要时保持沉默。”来自情感带湿洪总的语录

    路凝竹抹了抹脸上的眼泪，平静了心情后对我说道：“对不起洛小航同学，你因为之前救我得罪了这些人，都是因为我，今天谢谢你又救了我。”

    我觉得现在的气氛太凝重了，得缓解一下气氛，便说道：“就口头感谢我就行了？我可是救你两次呢。”

    路凝竹有些紧促的说道：“可是，可是我之前请你吃过烤面筋了啊，虽然说这次你又救了我………”

    我打断了她的话说道：“那就对了，而且，上次请我吃次烤面筋就能偿还恩情了吗？”

    路凝竹为难的说道：“这样的话，洛小航同学你想要什么呢。”

    我坏笑的说道：“要不然你就以身相许，开玩笑的，你请我喝瓶饮料吧，跑的我都口渴了，这总行了吧。”

    我话讲到一半便被路凝竹以嫌弃的目光投向我，等我话说完她才把目光收了起来，喂喂喂，干什么啊，我就这么招你嫌弃吗，好歹据我所知，我以前还是有点小帅的，现在只是被掩藏了而已啊，早知道把你丢给黄杰了（骗人的），看他怎么对待你。

    路凝竹松了一口气说道：“请你喝饮料是应该的，走吧。”

    我跟着她来到了家便利店门口，她买了两瓶可乐后便递给我一罐，我接过以后便大口大口的喝了起来，碳酸饮料带来的刺激在我口中爆发，我也不是特别在意面子的，其次也是为了转移路凝竹的注意，怕她又想起不高兴的事，我喝完后打了一个极其夸张的嗝，路凝竹听到了也忍不住的笑了起来，看来沙雕属性还是有点用场的，起码可以逗人开心。

    路凝竹刚才也是跑累了，喝的虽然没有我那么夸张但也有点快，也开始打起了嗝，不过她为了维护自己淑女的形象，捂着嘴尽量不发出声音，有了这个小插曲之后，我们之间的关系也稍稍拉近了一些，我们坐在路边的交椅上，附近就零零散散几个人在附近散步而已。

    我刚想开口找个话题来打破沉默，没想到路凝竹在我之前开口说道：“我听说了，你下赢了职业棋手，你好厉害啊，会长都下不赢的人都输给你了，你以前怎么没有表现出来呢？”

    我挠了挠头不好意思的说道：“运气好而已，以前自己也不知道自己这么厉害，哈哈哈。”

    路凝竹似懂非懂的说道：“原来如此吗，洛小航同学你莫非对自己要求很严格，而且是个很低调的人，不到关键时刻绝不出手，这就是人们常说的不鸣则已一鸣惊人对不对？”

    我把头转到一旁小声说道：“要真是这样就见鬼了，少女你别再脑补了啊，这高帽我真带不起啊。”

    路凝竹疑惑的说道：“洛小航同学，你在说什么呢，为什么要对空气说话？”

    我尴尬的说道：“没事没事，听你刚才这么夸我，我都有点害羞了。”

    路凝竹歪着头说道：“是这样吗？人不都是喜欢被夸的吗？”

    确实，被一个美少女这么夸赞确实是件让人愉悦的事情，可是我现在体验卡到期了，装不起来了啊！

    路凝竹接着又低下头说道：“洛小航同学，我刚才有些失态了，给你添麻烦了。”

    我明白她是在说她刚才在巷子的表现，我摇了摇说道：“并不会，是个人就会有脆弱的一面，只是有没有展露出来而已，遇到这种事谁都会害怕，人会害怕才会希望自己有依靠，这样才会显出人的可爱不是吗？”

    路凝竹听到我说她可爱后，脸又有些红了起来，她说道：“谢谢你了，有你在，我并不害怕那一群流氓，我只是想起了一些不好的回忆，让你见笑了。”

    听到她说这话，我顿时有些脸红了，被一个女孩说“有你在，我不害怕”换做是任何一个男性同胞都会高兴吧，当然了gay除外。

    我对她说道：“我倒是第一次被人这么信任呢，伤心事就不要再想了，看看我，父母离婚把我一个人丢在这里，照样没心没肺的活着，过的还不是好好的。”

    其实并不好。

    路凝竹对我微微一笑说道：“洛小航同学，你比看起来还要坚强呢，我也会变得和你一样坚强的。”

    我对她点了点头说道：“一定会的，你也是一个很坚强的女孩。”

    这时一辆警车停在我们坐的长椅前，一个穿着警服的男人从警车上下来，长相约莫四十岁左右，自带着几分不怒自威的气质，处处透露都露出一股子正气，斧劈刀削般的脸庞上带着坚毅的神情，一看就是常年面对罪犯练就的。

