
白水沟镇。

这里在昨天发生过两起孩子失踪事件，因为孩子不是被直接抢走的，以及丢失孩子的家距离警务所比较远，家属报警的时间也晚，所以消息传达到宋峰这边的时候，就稍微有点迟了。

从镇南赶到白水沟着实不近，等宋峰、张禹等人赶到的时候，都已经是下午三点多钟。

通过当地的警务所，宋峰找到了丢失孩子的家属，张禹少不得依样画葫芦，以追踪为名，先是要到孩子的贴身衣物，然后问到孩子的生辰八字，最后使用八字寻命术进行寻找。

可惜的是，八字寻命术跟上次一样，并没有管用。一看到这招不好使，张禹就产生了一种不祥的预感，那就是孩子搞不好已经被送到了韩光集团最终的目的地，并且还被阵法给困住。

不过张禹知道，大和尚澄觉也有一种追踪术，于是请澄觉帮忙。澄觉的追踪术，也是需要孩子的生辰八字，除此之外，再用什么手段，并没有让张禹看到，同样是背着人进行。

澄觉也躲进了卫生间，但是等他出来的时候，结果跟张禹一样，也是没有任何发现。

这样一来，思索似乎就彻底没了。

从孩子的家出来，张禹等人上了宋峰的车，坐好之后，宋峰就焦急的看向张禹，说道：“兄弟，现在……怎么办……”

对于宋峰来说，真的是一筹莫展，距离破案的限期是越来越近，警方的技术也就这样，全得指望张禹帮忙破案。

张禹也是皱眉，摇头说道：“宋大哥……眼下……我也不知道该怎么办了……这批丢失的孩子，恐怕是韩光集团需要的最后一批孩子……如果说，咱们不能从这批孩子的身上实现突破……”

他的话说到这里，没有继续往下说，不过意思却是很明显了，那就是如果在这些孩子的身上无法找到线索，便是真的没有线索了。

听了这话，宋峰不由得苦笑一声，说道：“没事，咱们还有时间，回去之后，再有监控好好搜搜，找一找可疑的车辆，再进行追踪。”

他也知道，要是连张禹都没有办法，那就是真的没有办法了。对方十分的狡猾，躲在暗处，步步为营，占得先机。哪怕是警方拥有着好似天网一般的监控，可终究有着排查不到的地方。而这些排查不到的地方，正好就成为这些人停车换乘，躲避追踪的最理想场所。

这个年头，不说是家家户户都有车，其实也差不多了。所以不管是城市还是乡间，每天过往的车辆都特别多，即便警方不停地排查可疑车辆，现在依旧没有个头绪。

没有办法，宋峰只能开车先回警局再说，希望监控能够找到一丝蛛丝马迹。这个时候，哪怕只有一丁点的线索，也不能放弃。张禹也希望，能够再找到一丁点的线索。

香格里拉酒店。

总统套房内，华雨龙坐在客厅的大沙发上，此刻的他面沉如水，难看的要命。

有两个人就站在茶几的对面，其中一个是陆柏，一个是身穿红色道袍的老道，两个人甚至都没有坐下。

那身穿红色道袍的老道还好，看起来也算气定神闲，而陆柏则是低着头，正小心地说道：“华先生，经过我们的搜寻，在荒山之上，发现了阵法残留的气息，从这一点上能够证明，乌道人确实是在山上布阵。按照泉道长的说法，乌道人曾经在荒山上布阵，但这个阵法应该不是被破掉的，而是被撤掉的。还有就是，我们在半山腰发现了打斗过的痕迹，并且发现地上有两处被火焚烧过的痕迹。通过焚烧的痕迹来判断，很有可能是人被烧化后留下来的……”

说完这番话，陆柏从兜里掏出来一叠照片，双手恭恭敬敬地呈给华雨龙。

华雨龙接过照片，逐个翻看了一遍，跟着看向红袍老道，说道：“泉道长，通过现场留下来的这些蛛丝马迹，你对事情是怎么看的？”

红袍老道赶紧说道：“华先生，我们对这个荒山搜查的很仔细，这一天几乎将整个荒山翻了个遍，只找到了这些线索。通过这些，我的判断是，应该是有两个人被焚尸灭迹。死掉的两个人到底是谁，目前不得而知。但是有一点我几乎可以确定，那就是山上的阵法的确不是被破掉的，通过残留的阵法气息能够断定，阵法是被布阵之人草率撤掉的。这个阵法是乌道友所布，也就是说……撤去阵法的人，应该就是乌道友……”

华雨龙听了之后，琢磨了一下，接着说道：“那你的意思是，这属于乌道人主动撤掉了阵法……也就是说，他极有可能被人挟持，这才不得已撤掉了阵法……”

“十有八九会是这样……”泉道长点头说道。

“你能不能通过道术，查一下乌道人的情况，亦或是其他三个的情况。看看他们到底是不是死了？”华雨龙又说道。

泉道长直接说道：“贫道已经通过圆光术进行查看，可惜一无所获，这种情况说明，人可能已经死了，亦或是距离太远，也可能是被困在某种厉害的阵法之中。”

“按照这个意思，那就是说，叶佳、乌道人、聋哑头陀已经失手，或是被张禹干掉，或是被张禹给擒获了？”华雨龙沉声问道。

“差不多。”泉道长说道。

“可这……怎么可能呢……”华雨龙皱着眉说道：“张禹能有什么本事干掉他们四个……”

“华先生……依贫道看……如果说只有一个人，根本没有可能……而且，通过现场的打斗痕迹来看，一共有四处打斗过的痕迹，而且相隔有着一段距离，虽然不远，却也不是很近……也就是说，这不可能是一对四留下来的痕迹，毕竟叶佳他们不会轮流跟对方交手，只会一同出手……所以，我的判断是，现场极有可能是四对四……”泉道长慢条斯理地说道。

“四对四……”华雨龙听罢，不由得倒吸一口凉气，又是皱眉说道：“根据咱们掌握的消息，张禹门下并没有其他高手，只有张禹一个人，而且他向来是独来独往，怎么可能身边还有三个高手，还是能够击败叶佳他们四个的高手……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49519659"  chaptername="第3887章  痕迹">加入书签</a>
</div>
