    传奇职业者哪怕到了天阶，领域的范围也是有限的，因为领域太强大了，在里面职业者可以加持自身及友方，削弱敌人，到了地阶可以构筑法则具象物，天阶更是拥有了伪创世的能力。

    领域越强大，限制越多，浓缩的才是精华，所以哪怕是天阶空间领域，内部空间的半径也最多在十公里左右，其中外部半径百米以内，内部半径增加百倍左右，与其他天阶领域的主要区别还是在于领域的稳定性，堪比稳定的次级位面。

    而一般的天阶空间职业者，大多是擅长空间魔法以及利用空间领域的神秘性来误导对手，面对天阶以下的职业者空间领域确实能做到封印的效果，但凭借天阶与地阶的巨大差距，其他的天阶职业者也能轻易对天阶以下的职业者造成碾压性效果。

    所以天阶火元素恶魔在知道他进入了一个天阶空间领域之后顶多感觉麻烦一些，特别是他和一般的天阶职业者不同，恶魔族实力越强体型越大，可以轻易凭借庞大的本体摆脱对方的领域。

    试想一下，一个本体五公里的恶魔，在一个半径最多十多公里的空间领域之内，绝对可以为所欲为，不管是挣脱出去，还是留在里面搞破坏，都非常轻松。

    如果对方反应慢一些，弥漫整个领域的天阶火焰魔法绝对能快速消耗对方的法则之力，让其不断地忙于用法则之力修复领域内的空间，说不定很快就会消耗完所有力量，被火焰吞噬。

    如果对方反应快一些，也许会果断将他传送到领域之外，然后利用空间魔法逃之夭夭。

    就算如此，天阶火元素恶魔的感知非常敏锐，可以顺着空间波动追杀对方，同时召集其他的同伴，跑到天涯海角都逃不了一死。

    但现在，恢复了本体的天阶火元素恶魔发现没有多大变化的环境，心中不由得怀疑起自己刚才的判断来。

    他刚才判断此处是天阶空间领域，是因为进入时没有感到任何空间波动，所以对方不可能是用空间魔法将他传送进来的。

    但如果是职业者的领域，怎么可能这么广袤无垠？

    五公里体长的本体，面对着一万公里半径的领域空间，就如同一个五米长的野兽，身处一个十公里半径的球形空间? 自然一眼望不到头。

    而且颜冲的死亡迷宫领域不仅仅是体积大? 里面还设置了无数的迷宫，都是由空间法则之弦具象而来? 其中还有着光辉法则之弦附着? 带有净化之力。

    可以说，整个领域就是一个密密麻麻的蜂巢? 里面拥有无数个独立房间，只不过房间的墙壁被颜冲设置成了透明。

    天阶火元素恶魔一开始张开领域的时候? 就将身周的房间都烧毁了? 但颜冲并没有恢复这些房间，哪怕只需要他的一个念头，在天阶火元素恶魔恢复本体的时候，颜冲更是撤销了无数迷宫房间? 让他周身所在的空间什么都没有。

    随后? 迷宫房间开始合并重组，变成了一个长宽高都有十公里的新房间，适应了天阶火元素恶魔的本体。

    天阶火元素魔虽然心中绝望迷茫，但还是果断释放出了他的天阶大招——【火海焚天】，随着他体内力量飞速流逝? 体表忽然出现了密集的红色火元素法则之弦，以一个极高的频率颤动着? 让颜冲本能地感觉到了难受。

    这就是传奇职业者的领域发生重叠、笼罩所导致的情况，天地间法则无处不在? 并没有归属，但传奇职业者领悟法则? 可以扭曲法则之弦? 然后利用功法所教授的特定技巧构建领域? 构成领域的这部分法则之弦就会被该职业者操控。

    因此，领域的融合是非常危险的，单一传奇职业者领域中的法则之弦受到他的控制，以特定的规律分布，相互间不会干扰，还能增强传奇的战斗力，但多名职业者所控制的法则之弦之间极容易发生干扰。

    敌对的两名传奇释放出领域，相互靠近，就如同两个无形的气球相互挤压，这还没什么，但一旦领域重叠或者笼罩，就会引起大爆炸。

    不过颜冲的领域由两种法则共同交织而成，其中一种还是空间法则，所以领域比起一般的天阶空间领域还要稳定的多，天阶火元素恶魔释放天阶火系魔法的过程只会让他感觉领域之中出现了一些异物，稍微有些不舒服罢了。

    “轰！”

    可能由于是血脉技能的原因，天阶火元素恶魔的周围瞬间蔓延出了无尽的火焰。

    这是瞬发天阶魔法！

    而且还是超大范围的魔法，颜冲敢肯定，如果没有自己设置的空间壁垒，这个火系魔法的范围差不多能方圆上千公里！

    如果当初新月森林没有魔法阵的话，这片火海绝对可以将整座森林都烧成灰烬，当然，范围越大，威力越小，也许烧到最边界，这个魔法的威力已经达不到传奇阶了。

    但这仍然非常可怕，目前天阶火元素恶魔的身周是一个10*10*10立方公里的密闭房间，所以在这个房间里，火焰魔法是受到压缩的，进一步加强了它的威力。

    因此，在颜冲的控制下，紫色的空间法则之弦轻轻颤动，迷宫房间的边缘处，大量冲击房间屏障的火焰便凭空消失，被他传送到了领域的其他地方。

    领域的深处，颜冲身周漂浮着几块高品质的史诗级火系魔石，将传送而来的火焰吸收。

    在他眼中，这些火焰可都是由浓郁纯净的火元素构成得，经过死亡迷宫领域中各种空间法术的传导，相当于大坝级的汹涌江水分流为了水车级的潺潺溪流，被火系魔石所轻松吸收。

    这是颜冲最近研究出来的新能力，很早以前他就想过，对手所使用的元素攻击本质上是一种能量的释放，那么他能不能将这些能量所吸收呢？

    理论上是可以的，但这极难做到，因为攻击性技能所释放的能量特别磅礴，而且极为狂躁，拥有非常恐怖的破坏性。

    如果能将这些能量吸收，一般要超过对手至少两阶以上，而那样的话，又没有必要这样做。

    然而，死亡迷宫领域让颜冲成功实现了这一点。

