    这陆长生的实力，远远超出了玉帝的预料。

    甚至让玉帝有些后悔，不该养虎为患。

    在那复活镇元子之时，就应该降下十万天兵天将彻底抹杀五庄观！

    “陆长生乃量劫一变数，诸位爱卿，可有办法能够对付。”

    玉帝神色逐渐恢复漠然之色，扫了一眼大殿下的众仙家，淡淡道。

    众仙家皆是沉默，你看我，我看你，面面相觑。

    光是那万仙之祖镇元子，便是让整个天庭都极为忌惮。

    何况，如今还多了个抬手间能够镇压燃灯古佛的师尊陆长生。

    如此恐怖的阵容，若没有生死大仇，谁敢惹？

    “陛下！微臣有一计。”

    太白金星从仙班中站出了出来，恭声道。

    “哦？有何计策。”

    玉帝问道。

    “招安！”

    太白金星缓缓抬起头来，露出了一个如沐春风的笑容。

    玉帝一下子意会，微微颔首道：

    “准奏！”

    这招安，或许是天庭惯用的计策。

    毕竟，这普天之下，可不是谁都跟孙猴子一样，能够忍住一个神职的诱惑。

    一旦成了天庭正神，那就代表长生不死，还有享不完的荣华富贵。

    这即便是成仙得道，也会有欲望。

    否则，为何这天庭的台阶，会有一百零八层？

    那些个散仙，甚至连这天庭的台阶都不配登上。

    ……

    万寿山，五庄观。

    陆长生杀退了佛门后，便是独自坐在了人参果树下。

    那镇元子则是继续号召着三界之中的地仙，准备抗衡佛门。

    这佛门经此一战，可谓是成了三界的笑柄。

    不仅是百万佛门弟子葬身万寿山，连那三世佛之一的燃灯古佛都丢了至宝。

    下一次佛门卷土重来，定会更为猛烈。

    在那人参果树下。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得准先帝法宝，九层骨塔！”

    系统的提示音在陆长生脑海之中响起。

    紧接着，一道宝光从那岁月长河中浮现而出。

    “九层骨塔。”

    陆长生一手轻轻摊开。

    那一道宝光，便是落在了陆长生掌心上。

    随着那宝光散去，只见一座九层小塔，塔身密密麻麻遍布璀璨的符文，散发着一层层耀眼的霞光。

    “这就是荒天帝的小塔？”

    陆长生看着这掌心上的小塔，喃喃自语道。

    这九层骨塔的威名，陆长生在上一世便是已经如雷贯耳了。

    这九层古塔与草字剑诀都来自于完美世界之中。

    这小塔曾荒天帝还未成长起来时，便是一直跟随在其左右。

    但这小塔，却是最为神秘强大的。

    这小塔不讲情义，只讲因果，有着独立的意识。

    “只可惜，只有九层。”

    陆长生看着小塔，有些惋惜道。

    这九层古塔虽然神秘且强大，可是若吞噬了足够多的天材地宝便可蜕变成为十层骨塔！

    十层骨塔，不能说是强大了，而是至高无上的恐怖存在。

    是能够抗衡先帝级别的无上帝兵！

    “不知道，这骨塔被系统增强了，有何逆天之处。”

    陆长生定了定心神，又将目光看向了系统空间内的吞天魔罐。

    这系统的增强，简直是太过妖孽了。

    当那狠人大帝的绝世仙姿出现时，连陆长生自己都被震住了。

    这吞天魔罐本就是狠人大帝的身躯所化，如今再加上其真身降临。

    正如那燃灯古佛所言，这吞天魔罐已经是到达了先天级别的法宝。

    “你抗下天道因果，若是要我出手，让那二十颗珠子给我吃。”

    这时，一道神秘的声音突然响起。

    陆长生眉头微挑，不用多想，也知道是谁在说话。

    “小塔，你连我也敢算计？”

    陆长生笑眯眯地看着身前九层骨塔，朗笑道。

    “不是算计，而是交易。”

    小塔回答道，语气很是冰冷，没有一丝的情绪夹杂在其中。

    “这么快都打我定海神珠的主意，不愧是连荒天帝也坑的家伙。”

    陆长生心中喃喃道。

    “这系统给骨头的加强，难道就是这九层塔身？”

    陆长生没有搭理小塔，而是研究其这九层塔身来。

    因为，这陆长生本以为小塔内的意识，会自动屈服自己。

    可这小塔一见面，就打起了自己刚得来的后天功德至宝竹椅，这让陆长生感到一丝不妙。

    而且，在完美世界中，这小塔出现在荒天帝手中时，也只有四层而已。

    想要提升一层塔身，可是要耗尽众多的天材地宝。

    这对于镇守了十万年混沌的陆长生而言，想要用天材地宝提升塔身，简直是一种奢望了。

    “一件后天功德法宝，帮你踏平佛门，如何？”

    小塔对那二十四定海神珠念念不忘，继续说道。

    陆长生嘴角上扬，笑道：

    “到时候，我把你直接扔佛门功德池里，足够你吃了。”

    陆长生不在搭理小塔，意念一动，将小塔放入了系统空间内。

    “守了十万年混沌，家底都薄了。”

    陆长生轻叹一声，缓缓站起身来。

    “十万年过去了，不知当年那些老友如何了。”

    陆长生喃喃自语道，脑海中不由得浮现出了一道动人身影。

    “师尊。”

    忽然间，一道呼唤声将陆长生从故人回忆之中拉了回来。

    陆长生顺着声音看去，发现是爱徒镇元子正捧着人参果而来。

    “师尊，还请手下这枚人参果吧！”

    镇元子微微躬身，语气坚决，不容人拒绝。

    “好，你的一番好意，为师就手下了。”

    陆长生笑了笑，也不在拒绝，而是接过了人参果，直接咬上一口。

    这一口下去，汁水飞溅。

    整个人参果树顷刻间，化作了万缕霞光，顺着陆长生的咽喉而下，游走在四肢百骸之中。

    让陆长生浑身都不由得感到一阵十分惬意的温暖，身体每个毛孔都在喷发着霞光。

    这镇元子送给陆长生的人参果树，可是十万年才结出来的极品！

    这人参果内蕴藏着无穷造化。

    那怕是凡人吃上一枚，也可立地飞升，成为太乙金仙。

    大罗金仙吃了，便能万劫不灭，与天同寿。

    其人参果树的无穷妙用，要远远超过天庭的蟠桃。

