
　　“你再这样看着我，一会儿婚宴就要误时了。”

　　靳泽景眸子深了几分，淡淡的兰花香味萦绕，让他深陷其中。

　　娅珂眨了眨眼睛，心跳加速，下意识的抿唇，刚才的紧张反而消散了。

　　“走吧，吉时到了，一起出去。”

　　靳泽景牵起她的手，很虔诚地吻着她的手背，满眼都是情意。

　　娅珂被他带着走出去，完全忘记了伴娘还在休息室里。

　　“啧，阿珂见色忘友。”秦暮言看到晨心的信息，转头看过去，正好看到娅珂的婚纱尾巴。

　　【在哪？】

　　秦暮言想收起手机，司擎洲的信息弹了出来，

　　“在婚礼现场，被新娘遗忘了。”

　　【？】

　　【你表哥的婚礼？】

　　司擎洲的信息再次弹了出来，没一会儿视频邀请就发过来。

　　“婚礼准备开始了，给你看看现场。”

　　秦暮言点了摄像头转换，走出休息室，一眼就看到正在宴会门口准备的新郎新娘。

　　“我要看你，不看他们。”司擎洲嘴角勾着，黑眸透着亮光。

　　秦暮言唇角弯了弯，调换了摄像头，眼眸染着笑意。

　　她今天穿着伴娘服，粉色的纱裙，露肩的设计，把她精致漂亮的直角肩完美呈现。

　　为了不压新娘的风采，她只涂了淡淡的粉色口红，头发也只用夹子简单固定。

　　“暮暮，你今天很漂亮。”司擎洲盯着屏幕前，正笑得灿烂的人，黑眸深了深。

　　“你嘴巴抹蜜了？”

　　秦暮言低声说了一句，又继续，“不跟你说了，新娘准备入场。”

　　司擎洲看着她贴近屏幕的红唇，眼睛眯了眯，她估计就是故意的，

　　在视频结束前，他看到了暮暮眼眸里狡黠的光。

　　“三哥，这次德希的货全交给巨鲨保航，外面都传闻我们是不是达成了联盟…”

　　秦复轻嗤了一声，拿起旁边的咖啡喝了几口。

　　上次德希的货被他们截了，现在估计就是来投诚的。

　　秦复心里腹徘着，一脸不屑。

　　“嗯，确实达成同盟了。”

　　“他既然投诚，我们有钱干嘛不赚？”

　　司擎洲同样拿起桌上的冰美式喝了一口，为了尽快回国，他把一个月的行程，压到半个月。

　　秦复被咖啡呛到脖子都红了，惊讶地看向三哥，上次还向费伊的私人飞机扔炸弹，现在就联盟了？

　　“三哥，你不是为五斗米折腰的人…”

　　欧阳祁抬头看了秦复一眼，“你确定只是五斗米？”

　　秦复愣了一秒，呃，如果巨鲨接单，那就是几个亿美金的订单，得好多斗米了。

　　“威尔集团那边的实验器材，还要继续压着不放行吗？”欧阳祁有些疑惑，问了一句。

　　最近他总觉得司擎洲在故意针对威尔集团，很多事都有迹可循。

　　先是洲际资本撤掉了威尔集团研究所的投资，再是巨鲨截了威尔集团旗下子公司的订单。

　　“不放。以后但凡是威尔的货船，全截了。”司擎洲冷声道。

　　他站起来，走到办公室的落地窗前，俯瞰华城。

　　他们现在在洲际资本的总部，已经连续工作几天了，吃住都在这里。

　　“你这是跟威尔集团对干上了？”欧阳祁嘴角扯了一下，不用想他就知道是为了谁。

　　现在能让司擎洲不管不顾的，估计只有秦学妹了。

　　“不止威尔集团，还有其他…”司擎洲转身，回到工作台，查看K国安全组最近频繁的动作。

　　莱文这次估计被惹火了，不止查信鸽，连灵猫都查，而且还挂出了悬赏令。

　　“祁哥，你不回国？”秦复看了一眼私人飞机的行程，上面的乘客名单可没有欧阳祁。

　　他们这次出来得挺久了，现在尽量把工作压缩，也是为了尽快回国。

　　“我去西以，贺昕在那边。”

　　欧阳祁眼眸微闪，从夷城回来，贺昕就直接坐上了飞往西以的飞机。

　　那边现在仍然是战乱区，通讯经常中断，最近他两天都联系不上贺昕，他总觉得出事了。

　　秦复点点头，他打开一个社交软件，看到那边发起的转账，他眼眸微闪。

　　上次他就设置了账户入账限制，不然苏莺的转账就已经入账了。

　　…

　　海城盛南会所内，

　　“小雪，你可以啊，游戏技能提升了。”

　　晨心靠坐在包厢的沙发上，跟着她们几个组团打排位赛。

　　娅珂抬头看向暮雪，“小雪，是不是有陪练了，进步得很快。”

　　秦暮雪垂眸，最近她确实有一个游戏陪练，不小心加的游戏好友。

　　“一一，你快救…”晨心还没来的及说完，她的头像就暗下来了。

　　秦暮言快速来到她倒下的地方，收割对方的人头。

　　“心心，你再不认真推塔，下一局我可不拉你进队里了。”秦暮言回了一句，带着她们几人玩，比单排还累。

　　“你们来打游戏的？外面都玩疯了，你们还躲包厢里。”

　　吉里开门进来，看到她们，焦急地说着。

　　婚宴没赶上，他好不容易赶上了晚上的派对，结果这几人躲包厢内打游戏，他心累……

　　“老大，你表哥交友还挺广的，连南城白家的继承人白胤都来了。”

　　秦暮言抬头看向吉里，心想，白胤？那不是白芷的哥哥吗？

　　“终于上星了！”晨心放下手机，一脸激动，拿起桌上的红酒喝了半杯。

　　娅珂眼眸弯了弯，脸还红红的，今晚她喝了不少酒。

　　被靳泽景挡下了很多，但朋友太多，她还是喝了不少。

　　“白胤一个人来？”秦暮言淡淡问道，拿了水瓶，喝着。

　　吉里人精似的，瞬间看出了老大的不对劲，

　　“嗯，他一个人过来，好像也是只赶上了派对。”

　　秦暮言若有所思地看向外面，她调查到的资料，白胤是宠妹狂魔，去哪里都把妹妹带着。

　　这次竟然是一个人来海城，还挺反常。

　　难道他也发现现在的白芷是假的？

　　“我出去一下。”秦暮言站起来，拿了手机就往外走。

　　等吉里反应过来，门口已经再次被关上了。

　　“我也出去看看。”吉里抬腿就跟了出去，他疑惑着老大怎么还跟白家有交集。

　　包厢外，几个卡座坐着的人都不简单，靳泽景正游走其中敬酒，这些几乎都是他的好友。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第301章 白芷的哥哥免费阅读。https://www.23sk.net 