    谁都没有想到，前面几个人的画面看上去惊险万分，危险遍布。

    而怎么到了孙奕的画面就这么违和呢。

    怎么他就是优待呢。

    凭什么，难道这是跟评委有点什么交易吗。

    当下，很多人就激动的叫了起来。

    “梦乡阁什么意思啊。这是放水吗？”

    “我的五十两银子啊。我可是都买孙奕输了，你们这是什么意思！”

    “梦乡阁难道造假不成？”

    一时之间，质疑之声此起彼伏。

    仿佛不得到一个合理的解释，大家都不会心满意足的。

    面对群情汹汹的众人，万澜却并没有惊慌。

    通过刚刚一段时间的修整，万澜已经重新找回了内心的支点。

    心理师就是这样，只有自己内心强大，才能强大的引导别人。

    万澜既然调整好了情绪，那么她就有时间操控别人的情绪了。

    只见万澜轻轻一笑道：“各位稍安勿躁，请问各位说我们梦乡阁放水，放水什么呢？”

    “你快看看啊，别人的幻境都是什么啊。要么是冰天雪地，要么是丛林危险，你在看看孙奕这个是什么啊。

    你们这是给孙奕享受去了吗。”

    “对啊，你们不搞死孙奕，孙奕过了考试怎么办啊。”

    听到这些叫喊，万澜微微一笑道：“各位这么说，那真是误解了我们梦乡阁了。

    你们想想啊。我们今天考核的是什么。”

    一听这话，很多人都疑惑了，难道这里有什么误解吗？

    也有人接道：“当然是考三星心理师啊。这还用说吗。”

    万澜轻笑，这一笑，当真是倾国倾城，很多人一下子就醉了。

    然后听万澜继续道：“对啊，我们既然是考核三星心理师，那么幻境当中，是生是死，是老是少，是危机遍布，还是软卧温床，又有什么区别呢。”

    万澜这一问，众人确实都有点懵了，对啊。说的好像有点道理啊。

    这玩意考核的是幻境啊，好像还真不是考什么生死啊。

    又有人道：“但万仙子，都在幻境当中，为啥有人就可以这么安全呢，有人就要这么危险啊。”

    一听到这里，当下也有人开始起哄。

    “对啊，为啥不是一样的待遇啊，这不公平。”

    “你们别瞎喊，万仙子不是说了吗，这幻境当中，是每个人的恐惧。所以人家孙奕的恐惧，就是这个呢。”

    “对啊，这是根据个人情况变化出来的。你们在这里纠结什么。”

    “呵，怕勾栏，这个恐惧真好，老子也想试试。”

    “对啊，我也想怕起来。”

    见众人情绪被调动起来，万澜轻笑道：“谁说勾栏就不危险了。”

    众人一听，全都一愣。

    心理师，当真是每个都是操纵人情绪的大师。

    万澜一句话，所有人的兴趣点，就都被勾引了起来。

    只听万澜继续解释道：“咱们今天三星考试，考核的就是突破幻境。

    而幻境当中的景色，凶险也罢，平静也罢，祥和也罢，香艳也罢，这都不重要。

    重要的是，怎么从幻境当中突破出来。”

    万澜当真是一语惊醒梦中人，一下子，很多人都沉思起来。

    万澜道：“所以说，是香艳的美梦更能让人沉醉呢，还是凶险的梦，更加能让人惊醒呢？”

    此言一出，立刻，满堂寂静。

    对啊，孙奕的幻境这么美，这小子舍得出来吗。

    他出不来，仅仅一个半时辰的考核，他必然不过啊。

    自己在这里瞎担心什么劲啊。

    忽然，所有人都似乎反映了过来一样。

    同时，看向万澜的眼光也柔和了不少。

    梦乡阁这是明着提高难度啊，让孙奕就是不能过考核啊。

    这简直太有才华了啊。

    赌孙奕输，自己这波，绝对稳了啊。

    全场只有少数几人，心情不太舒服。

    周全此刻就感觉嘴里发苦。

    孙律如果沉浸在了温柔乡中，那可怎么通过考核啊。

    紧张的周全，只能向着孙奕的光幕看去。

    心中祈祷，孙奕赶紧清醒吧。

    而此刻，孙奕面对眼前的场景也很郁闷。

    这是什么啊。

    为啥考核人一定要用这种场面呢。

    这一个个的，穿的这么简单，这是布料不够吗？

    难道不知道，这种半遮不遮的，最是撩人吗。

    孙奕这里举头望去，只见满楼的春色，全都是各种花枝招展的小姐姐。

    正在欢快的向着他挥手。

    玉臂晶莹，面色绯红。

    一看都是不耐寂寞的姐姐。

    而且这里的名字也太露骨了吧。

    巨大的牌匾上，金灿灿三个大字。

    迎春楼。

    你准备迎接谁，谁是春，哪里是春。

    这真是把自己当成二十来岁的毛头小伙子吗。

    孙奕这里还在吐槽。

    然后楼中立刻就应出了一个阿姨。

    只见这个阿姨，年过四十，风韵犹存。

    厚施粉黛，香气扑鼻。

    孙奕甚至翕动了下鼻子。

    这个香气，很真实啊。

    一点都感觉不到，这里竟然是什么幻境。

    孙奕心下疑惑，他刚刚可是花了一个多时辰，在【万司律典】当中，熟悉这些幻阵什么的。

    三个神念传功，传的也都是这些幻阵什么的。

    但其中的幻象，竟然都没有这里的真实。

    这是什么情况。

    这是考试水平提高了？

    孙奕并没有直接沦陷。

    他问道：“请问姑娘怎么称呼？”

    那阿姨一听孙奕开口，称呼她为姑娘，再次满脸堆笑。

    笑的仿佛盛开的菊花。

    她立刻开口回到：“什么姑娘啊，叫我小翠姐姐就行。再说，来了这里，就是一家人，公子里面请啊。”

    说着，就把孙奕往里面迎接。

    孙奕还没施展，就被两个大汉，拉着，进入了迎春楼。

    显然，今天他就是这个楼中，迎来的那个春。

    看到这一幕，丰承允露出了满意的微笑。

    显然，他的计划可以了。

    这个孙奕，只要进入了勾栏当中，想要破开幻阵，那就绝不是一时半会儿的事情。

    只要是个男人，谁进去了，不想玩的时间更长一点。

    而且，这可是有直播的。

    这么多人围观：

    只要孙奕一个不慎，那就是万劫不复啊。

    只要通过这些镜头，让人看到了，那对孙奕以后的发展，肯定不是什么好事。

    这也不枉自己刚刚，向着幻阵中，偷偷的扔进了一丝情欲了。

    这才把孙奕的幻阵，弄得如此香艳。

    想到这里，丰承允，更加愉悦了。

    可很快，让他奇怪的一幕就出现了。

    只见孙奕走到一位女子面前，问道：“你叫什么？”

    然后是第二位，第三位。第。。。

    孙奕，要的这么多吗。

