    “既然这样……”

    “姜师兄，不如我们下次在一同接取任务便是，至于这一次，你就先跟这位慕师姐一同前往完成便是，正好我也打算将这个任务放弃掉。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰自然不会在厚着脸皮加入到对方队伍当中。

    随即笑了笑后，他便将这道任务卷轴递给一侧的姜北玄道。

    对于叶辰来说。

    就算是不接取这道任务也没有什么关系。

    只要能够将血手堂的据点给解决掉，让对方明白得罪下他叶辰的后果究竟如何，便算是足矣！

    况且任务奖励的那些东西。

    如今对他而言。

    自然也根本看不上眼。

    “算你有点自知之明！”

    “区区一个武师境八重修为的废物而已，敢接取这个任务简直是不自量力！”

    “况且，就算是你加入到我们的队伍当中来，也只不过是拖我们两人的后腿罢了，至于指望你能够起到作用，那简直就是一个笑话！”

    听到叶辰的话后。

    一侧的慕燕雪得势不饶人，再度朝着叶辰一阵开口嘲讽道。

    在她看来。

    若不是眼前的姜北玄拉拢叶辰进入队伍当中的话。

    这个废物甚至连接取这个任务的资格都没有！

    “这位慕师姐……”

    “我的安危自然不需要你去操心，况且我既然有接取这个任务的打算，那么便自然有着剿灭血手堂据点的把握，而且如今任务卷轴我已经让给你们，大家又何必在这里浪费时间。”

    无奈一笑后。

    叶辰顿时只好开口说道。

    毕竟，眼前的慕燕雪作为一个女子，他自然懒得与对方去一般见识。

    况且先前姜北玄的态度还算不错。

    他也算是给对方一个面子。

    免得让眼前这个叫做慕燕雪的疯女人在任务大殿当中丢人现眼。

    “你以为你是什么东西？”

    “竟然还有把握剿灭血手堂据点？”

    “姜师兄邀请你加入队伍只不过是给你一个面子罢了，你不会真的以为我们两人需要你这个废物吧？况且，就凭你这副狂妄自大的模样，恐怕一但等进入血手堂据点当中，便与先前那名青雷宗弟子没有任何区别才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    慕燕雪脸色一寒，随即便朝着叶辰一阵讽刺道。

    “好了……”

    “慕师妹，既然叶兄弟不愿意加入进来，而且我们也接取了任务，便不要在浪费时间。况且叶兄弟也没有你想的那么弱，真的交手的话，你未必会是他的对手。”

    一侧。

    看到局面越来越僵后。

    姜北玄急忙站了出来，开口劝说道。

    说罢，他便朝着一侧的叶辰连忙递去一个歉意的眼神。

    毕竟，若是因为这件事情将叶辰惹恼的话。

    显然是一件极为不值的事情。

    “既然如此……”

    “正好我也有点事情，改日我们在叙。”

    看到姜北玄的歉意神色后。

    叶辰淡淡一笑，随即朝着对方打过招呼后，整个人便转身离开任务大殿当中，朝着战云宗外转身走去。

    毕竟。

    他也能够看得出来。

    姜北玄应该正在追求眼前的慕燕雪才对。

    否则的话，作为内院排名第二天才，又何必在对方面前这般委屈求全。

    正好像这种局面跟情况。

    叶辰自然也不愿意插手进去。

    独自一人前往血手堂据点，反倒是可以落得一个清净。

    “区区一个武师境八重修为的废物，竟然还敢在这里装腔作势，简直是可笑无比！”

    “姜师兄，像这种废物真不知道你究竟如何要跟他交往，若是说他的修为在武王境的话也就算了，可他只不过是一个武师境修为的武者罢了，根本没有什么值得让我们去关注以及交结的必要才对。”

    见叶辰离开任务大殿后。

    一侧的慕燕雪顿时朝着姜北玄冷哼一声，随即便开口一阵抱怨道。

    毕竟，在她看来。

    跟区区武师境八重修为的废物一同接取任务，前往血手堂的话，完全是在浪费时间，甚至稍有不慎，反倒是容易被这个废物拖后腿不说，而且还连累她跟姜北玄两人。

    最主要的是。

    让她没有想明白。

    拥有武王境九重修为，而且还是内院排名第二的天才，姜北玄竟然会对那个叫做叶辰的小子如此客气，这件事情自然是让她有些想不明白，甚至对姜北玄都开始一阵鄙夷起来。

    “这个……”

    “算了，等往后有机会，慕师妹你便会知道叶辰的实力绝对没有你想的那么不堪。”

    “至于眼下，我们先赶往血手堂据点当中，将血手堂的据点给剿灭掉，同时将这个任务顺利完成在说。”

    看到慕燕雪的这番表情后。

    姜北玄只好苦笑一声，随即便一阵开口说道。

    虽然他想要跟眼前的慕燕雪好好地解释一番，可是对方根本不听他的话，甚至下意识地认为修为在武师境八重的叶辰根本没有什么实力。

    如此一来的话。

    他也只能够先将慕燕雪稳住，将这件任务顺利完成在说。

    至于往后有机会，又或者是在内院大比当中，想必到那时候慕燕雪一定可以见识到叶辰的实力才对，而他也不必在继续跟对方去解释。

    ……

    另一侧。

    离开内院任务大殿后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接朝着血手堂距离战云宗最近的一个据点位置赶去。

    与先前离开战云宗时一样，在离开时从宗门当中花费一千下品灵石，挑选了一匹快马后，叶辰便直接骑着快马，一路朝着战云宗外东南部方向赶去。

    “若是我没有记错的话……”

    “先前从秦家返回战云宗的路上，从血手堂一名杀手手中获得了一张血手堂据点当中的地图，想必依据那张地图当中的路线，我应该可以顺利地潜入血手堂据点当中才对！”

    一边骑乘着快马赶路，叶辰一边从蓄物袋当中取出一张地图，将其打开观摩一番后，便开口说道。

    只见在这张地图上。

    不但记载着距离战云宗最近的这处血手堂据点当中的各种路线，甚至就连血手堂据点当中的一些建筑也全部标注了出来，想必先前被叶辰所斩杀掉的这名血手堂杀手。

