    “索伦斯是因为我的委托进入勇者大6的，你也是因为委托进来游戏的吗？……”晴空的好奇心被引爆，止不住地继续提问。

    “当然，我们都是因为委托进来的。我是受了政府的委托，进来拯救一个政客。制作勇者大6游戏的晟游网络，不仅是背景深厚的雷尚集团旗下的基金投资的，还是海华市特批的高新技术企业，拿了政府不少的扶持资金。这个游戏上线之时，受到了莫大的关注，就连海华市政府的重要官员也在受邀测试的人员之列。说到这里，可能你也猜得到我是为了救谁而来，前一段时间突然不再抛头露面的海华市官员只有一个，那便是海华市市长，马库斯。”

    “我之前是听说这个游戏中困住了不少权贵人士，原来市长也遭遇了不测……”

    “马库斯市长出事之后第5日，政府秘密地联系了组织请求支持和救援，我是在他身陷游戏的第7天进入的，至今天为止我已经在这个游戏里呆了一年零两个月，总共426个游戏日，你应该进来不久，告诉我现实世界的时间，自游戏布以来大概过了多久？”

    晴空思考了一下这个略复杂的时间逻辑，回答：“自游戏测试布以来，过了三个半月，我妹妹是游戏开放测试第一天进入的，截止我进入游戏的那天，她已经被困住了1o8天，目前我在游戏中呆了22个游戏日，也就是说——”

    “游戏中的时间跟现实世界相比，加快了4倍，也就是说现实世界的一天等于游戏中的四天。”雷欧利亚反应极快的回答，然后轻轻地叹了口气，“无论是哪一个时间都过的真快。进入了游戏之后，我想尽一切办法变强，马不停蹄地找人，花了将近一年的时间追踪马库斯的踪迹。找到他时，他竟然成为了曼切斯特王国御前相学士会中的一员，这让我的任务变得困难重重。”

    “这是因为学士会成员是政府要员，深居简出，很难接近吗？”

    “差不多吧。先，你要理解曼切斯特是中央集权制度的国家系统，国王之下最高集权设置了御前相、内务部长及军务部长三个要职。内务部长管行政，军务部长管军事，御前相负责组织内阁会议，传达国王御令，并负责检察百官。曼切斯特现任的国王叫做安布罗斯，是个专横强势之人，近几十年来热衷于神灵的供奉和新式武器的专研，将国家治理方面的事情主要交给了御前相艾伯特——他算是国王之手，一人之下，万人之上。在艾伯特的旗下有一只特设的独立组织，叫做学士会，专门为其收集咨询、出谋划策，也会干些见不得人的事情，是一个非常神秘而且被保护地极好的组织。马库斯身在其中，这也就难怪我花了这么长时间才查到他的踪迹。”

    “所以，你为了去见马库斯，去了曼切斯特？”晴空引导性地丢出下一个问题，她知道，顺着这个话题说下去，雷欧利亚被追杀的实情马上就能知晓了。

    “是的，为了接近他，我在曼切斯特待了很长的时间。那个大6的文化导致人民激进而好战，就连落地在那个大6的玩家都深受影响，变得好斗嗜杀，所以，作为一个基恩人，我在曼切斯特的日子并不好过，难免要面对各种状况，包括突的打斗。后来，我终于利用曼切斯特的开国节庆日混进了火炉堡内殿，假扮成一个内庭侍卫在政要的晚宴上找到了马库斯，可惜他已经忘却了自己本源的身份——这是没有办法的事情，没有意识天分或者没有经过专业训练的非专业人士，在脑电波游戏创造的虚拟世界中呆得太久便会产生认知混乱，错把虚拟世界当作是现实本源。就连我，现在都需要每天早上花费一个时辰的时间去不断冥想本源世界的记忆片段，以确保自己不被迷失。不管怎样，结果就是马库斯不仅听不进我的话语，还把我当作刺客，招来了士兵追捕。我在结构复杂的内殿中东躲西藏，无意间闯入了一个掩藏在地底极深处的地牢。让我非常惊讶的是——里面关押的竟然是曼切斯特的守护者先知穆拉。”

    “先知？不会吧？……”虽然并未见识过任何先知的神迹，但是从祈愿村牧师口中一遍遍的创世故事和时事格局的讲述中，晴空已经了解到守护者先知对于这个勇者大6的意义，那是极其神圣和强大的力量代表，理应被尊重和敬仰才对啊？——“竟然连先知都遭遇了不测，看来曼切斯特王国之中必有蹊跷。”

    “是有蹊跷，先知穆拉被牢牢封印在一个四面无缝的黑铁囚牢里面，只能出微弱的声音与我对话，她给我指出了一条逃出火炉堡的捷径，并指示我去到火炉堡南边的岩浆河中段打捞出了这封加持了神迹的信件，命我无论如何都要将其送到基恩国王泰拉斯的手中，这便是一整个信件得来的故事了。”说完，雷欧利亚从地上爬了起来，对晴空招呼道，“你要听的故事我已经讲完，接下来是练功时间，开工了。”

    听了这么一个离奇的经历，晴空总算是理解为什么曼切斯特的最高集权要动全国的势力来追杀这个男人，他不仅得知了先知被囚这个不得了的秘密，还打算将这个秘密后面见不得光的巨大黑幕披露给基恩大6的最高集权，等同于昭告天下——怪不得传闻说两国即将打仗，怪不得雷欧利亚说风暴即将来临，这一切的关键或许就在这封来自先知穆拉德信件。思即至此，她不自觉地摸了摸背包里静躺的那一封意义重大的信件，呼了口气，跳下了大石块，跟着雷欧利亚的身影，继续专心的练级去了。

    四个时辰之后，晴空终于达到了25级，对于魔爆术和火球术的释放和切换功力达到了一个新的熟练度。她又一次摇摇晃晃地走出了山洞，累的再也顾不上形象地一下子扑倒在地面，连说话的力气都不愿使了。

    雷欧利亚走到她的身边坐下，在背包里掏出了两个面包和一壶水，他将一个面包和水壶放在她的面前，然后看着晨曦刚起的一丝阳光，自顾自地啃起了面包。

    眼睛地余光瞄到了食物，急需补充能量的女孩终于坐起了身子，专心于解决自己的早饭，并一边听着雷欧利亚接下来的安排。

    “本来是打算尽量绕开主道行走，但是巫雨山地势险要，方便通行的道路只有一条，那一段路巫山峡谷之路是绕不开的必经之路，我们现在出的话预计一个时辰之后到达，估计午时能够通过，期间要特别警惕追兵的出现，如果真的遇到了危险，我会让我的坐骑载着你先跑。”

    一听到到雷欧利亚凡事优先照顾自己的言论，晴空就分外不好意思，内心暗暗下定决心不要太拖后腿。便立刻打起精神来，对他坚定点点头：“嗯！”

    早饭结束，两人坐上白狮沿着巫雨山脚向西行进，果然在一个时辰之后来到了一条狭长的山谷之间的通路。此路狭窄到顶多三人并行，向前方看去，只见两边陡峭的崖面连天，高耸入云，山谷两间的中心点悠远之处似有一道光亮似从缝隙从透出，却看不见其头，此路果然是需要些时辰才能通行的险路。

    “除了追兵，还要小心头顶，这里不时会有巨石落下，虽然我的白狮会躲，还是小心点儿为妙。”雷欧利亚说着，便摸了摸白狮的右耳朵，它立刻动了全部的脚力，向着狭长道路的那一头狂奔而去。