    净念禅宗佛廷广殿内的这场议事足足持续了数个时辰，直到漫天星辰闪烁，苍穹银河瀑布般徐徐展开，一众大人物们方才散场离去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大战将启，没有人能预料结果，他们有许多事情需要先行做下安排。

    不过有了梵清惠所言“破绽”保证，对于战胜那位从所未有的恐怖强敌，诸人都生出了一些信心。

    过百人的佛殿，很快就只剩下梵清惠，宁道奇，师妃暄，了结等等寥寥十数人。

    在李淳风转身离去时，梵清惠终是出言：“李真人且慢，清惠尚有要事相商。”

    李淳风头也不回，只随意的朝后挥了挥手，意态慵懒，洒脱自如的走了。

    梵清惠目视着李淳风背影消失，淡然道：“走吧！我等去看看那三位少侠的修行进度如何。”

    说话之间，梵清惠已率先踏出了脚步。

    在净念禅宗数百间建筑连绵一体下，整座禅寺俨然如一座小城，居于正中心的却是一座气势恢宏，天工巧匠所铸的铜殿。

    铜殿内部，一尊尊古铜佛檀林立，散出威严肃穆，神圣浩大之意。

    香火缭绕间，中央座位置上却有一位须斑白，宝相庄严，眉目慈悲，唇角泛着微微笑意的老僧端坐。

    这老僧身周充斥着安宁祥和，妖魔不侵的气场，隐隐间更似有梵音奏鸣，妙谛横生，将整座铜殿化成佛光普照，诸邪退避的佛陀道场，灵山妙境。

    这老僧赫然是净念禅宗的开山祖师，与慈航静斋创派祖师“地尼”并驾齐驱的“天僧”！

    天僧和地尼乃同门师兄妹，二人皆为佛法的集大成者，专注于天人之间的运行之道，企图从佛法中寻找出一条脱之路。

    可惜终究差了一步，未能圆满，致使功亏于篑。

    天僧自不可能活足五、六百年之久，铜殿内这具肉身只是他倾注了毕生修行，圆寂之后留存下来的一具金身躯壳。

    虽然历经数百年岁月轮转的侵蚀，天僧体表依旧是血肉饱满，肌肤宝光内蕴，虫蚁不敢近身，尘埃难以沾染躯壳，血管内甚至可听见血液“哗哗”流淌，似乎拥有着比活人更庞大十倍，百倍的生机。

    纵未悟透最后一着，亦可见其活着时是多么的强大。

    以天僧金身躯壳为中心，祭祀着一枚一枚白玉般莹润的舍利子，却都是净念禅宗历任禅主圆寂所化。

    其中最新一枚的舍利子，正是火化了空遗体后的遗留。

    偌大的铜殿内，只有三位英武青年面向天僧宝体，潜心参悟着武学妙理，不时停下感悟，交换着意见，又或直接下场交手。

    三位英武青年，一人方面大耳，龙行虎步，一人清逸潇洒，气息飘渺，宛如古之隐士，一人面目瘦如刀削，肌肉更似大理石融铸，最为显著的特征是他只有一只独臂！

    不是寇仲，徐子陵，跋锋寒三人还能是谁？

    只是相比起一年前，三人无论气势修为，何止飞涨了数倍？

    当梵清惠，宁道奇一行人步入铜殿时，寇仲，徐子陵，跋锋寒三人立从参悟的状态中清醒，一一施礼道：“梵斋主，宁散人，师小姐，了结大师……你们都来了！”

    梵清惠等人颔致意，先不与寇徐跋三人叙话，而是恭恭敬敬行至天僧金身法体三丈外，躬身施礼，焚香祷告！

    即便是宁道奇这位昔日中原武林第一高手，道门明面上的第一人，面对天僧这位佛法大成者，武学上的先贤也是礼数甚恭，稽为敬。

    待得一番礼数周全，诸人方才转身面对寇仲，徐子陵，跋锋寒三人。

    宁道奇双眼透出看穿一切的魔力，目光在三人身体上略一打量，脸上就露出一丝讶色：“三位小兄弟不愧为天纵奇才，仅只是一年功夫，一身修为竟已精进如斯，实教老道士羞愧汗颜！”

    宁道奇语气里带着些许感叹，如今的寇仲，徐子陵，跋锋寒三人虽未臻至三大宗师这一级数，但也是相差不多了！

    哪怕以宁道奇逾百年的修为，面对寇徐跋任意一人，也不敢言轻易取胜，起码也得用出压箱底的“散手八扑”，争斗两三百招以上，或许才能奠定胜局。

    比起曾经的南海仙翁晁公错，宇文伤这等天下顶尖高手，寇徐跋任意一人都只会更强。

    而且由于寇徐跋三人参悟了长生诀中的精粹，争斗之际，往往会有灵机闪现，施展出一些不可思议的手段，此间种种奥妙之处，便是宁道奇也难看透。

    徐子陵微微一笑，从容自若道：“我们三兄弟能有今时今日的成就，都要感谢梵斋主，宁真人等各位前辈的悉心栽培，若非各位前辈倾注的大量心血，我们怎也不可能有此进境。”

    “小陵说得不错。”寇仲耸了耸肩，浑身散着厚重如山岳的气机，无形间就有峥嵘龙虎之气，哈哈笑道：“前辈们不但给我们开解武学精义，容许我们兄弟在这圣殿内参悟天僧祖师法体，更帮我们取得了邪帝舍利，我兄弟三人若再不长进快些，岂非太过废物了？”

    就近观看了洛水之战，寇仲，徐子陵，跋锋寒三人愈感受到王动的大恐怖。

    他们清楚的认识到，无论是要报仇，又或阻止对方对于天下的野心，单凭自身之力是远远不够的，因此在战后第一时间就联系上了净念禅宗以及慈航静斋！

    正为王动那种“瞬间恢复”奇功焦头烂额的梵清惠等人，得到了寇徐跋三人带来的信息自然是如获至宝。

    修炼了长生诀的寇仲，徐子陵，受伤之后复原度极快，其余高手需要一年半载才能养好的伤势，他们往往只需十天半月又或更少时间就能痊愈。

    但较诸王动显露的那门奇功，却又是远远不如了！

    只是那门奇功既然汲取，融合了长生诀的精髓，那么世间最为了解，最有可能找出那门奇功破绽的人也唯有寇徐跋三人了。

    梵清惠等人毫不犹豫的定下了培养三人的计划，为此甚至不惜与魔门开战，夺走了杨公宝库内暗藏的邪帝舍利。

    邪帝舍利的消息，自是鲁妙子透露给梵清惠等人的。

    这一年多来，山雨欲来风满楼，那人虽已离去，但整个天下都笼罩在那人阴影之下，江湖武林也是显得沉闷乏味了许多。

    武林中唯一称得上轰动的大事件，即是杨公宝库，邪帝舍利的出世。

    为了邪帝舍利这件魔门至宝，魔帅赵德言，阴后祝玉妍，邪王石之轩等诸多魔门高手尽出，只是魔门之中互相攻伐，阴后和邪王更是势同水火，无法形成一个统一的集团，终究在争夺大战之中便宜了以梵清惠，了结，宁道奇为的佛道势力，功败垂成。

    虽然没有邪帝舍利的元精提炼之法，但借助着长生诀的玄妙，依旧能够做到这一点，受益者不光光是寇仲，徐子陵，跋锋寒三人，更包括了慈航静斋历代以来最杰出的传人师妃暄。

    在邪帝舍利元精灌体洗伐下，四人的精神意志，肉身躯壳再次脱胎换骨，朝着常人所不可思议的层次升华。

    如今的师妃暄，于剑典上的造诣已臻至最高境界的“剑心通明”，仅次于传说之中的“死关”，亦是慈航静斋继祖师地尼后，数百年来最有可能进军天道的卓人物。

    单以剑术而论，方今之世，师妃暄已足可同傅采林这位奕剑大宗师一较高下，至于谁胜谁负，只怕还得打过再说。

    跋锋寒单手紧握宝剑，淡淡道：“我们这一年来的确进步很多，但那一位也绝不会原地踏步，再次归来只会更加可怕，老实说，拥有这样一位对手既教人欢喜，又令人畏惧！”

    他双目中浮现出冷漠，继续道：“而且，王动修成的那门奇功绝非‘瞬间恢复’这种表象那般简单，更类似于石之轩的不死印法，却在立意和境界上又凌驾于不死印法之上，阐述的是一种至高无上的武学道理。”

    此言一出，梵清惠，宁道奇等高人讶异更甚，宁道奇更轻叹道：“单凭这番话，可见跋锋寒你已有资格正面挑战毕玄了。”

    跋锋寒摇了摇头，独臂握剑的手更紧，淡漠道：“毕玄只是我曾经想要挑战的对手，武学之道，犹如登攀，如今既有更高的山峰可攀，毕玄这座山头不攀也罢。”

    他目光低垂下去，凝注在掌中长剑上，眼神焕出夺人神魄的光泽，缓缓道：“此剑如今再非‘斩玄’，而是‘斩王’！”

    寇仲，徐子陵各伸出一只手，按着跋锋寒的肩膀，寇仲长笑道：“老跋你要完成这个目标，又怎能少了我和陵少？我寇仲最看不惯的就是那王不动高高在上，好像视万物如无物的态度，咱们这一年苦修为的是什么？便是要让他知道昔日他眼中无足轻重的小人物，现在非但能让他吃尽苦头，更能要了他的小命。”

    徐子陵悠悠道：“王不动之所以为能创出那门奇功，少不了长生诀的贡献，但长生诀虽然成就了那门前所未有的功夫，也留下了我们破解它的契机，我们用一年时间准备的杀手锏，正是要让他知道成也长生诀，败也长生诀的难堪滋味……！”

    ……

    …………

    铜殿再次封闭起来，寇仲，徐子陵，跋锋寒三人继续沉入心灵修炼之中，他们要让自己在大战来时，臻至完满无缺的巅峰。

    梵清惠，宁道奇一行人退出铜殿，一位同行的佛门高僧忍不住问道：“清惠师姐，宁散人……他们三人准备的杀手锏究竟是什么？真能对付得了那个人？”

    也只有梵清惠，了结，宁道奇，师妃暄四人模糊了解到寇仲三人的杀手锏意味着什么。

    宁道奇抬头仰视苍穹，此刻繁星盈满宇内，缕缕星光挥洒而下，让人忍不住感叹天地宇宙的浩瀚，人生天地间的渺小，宁道奇以一种奇异悠远的语气说道：“那是一着奇妙无比的武学，或许并非古今未有，但也到了匪夷所思的境地，甚至可能已触及到了‘仙门’的奥妙，即使是我也了解不多，只知道那一着是自长生诀衍生而出，越凡俗！”

    “仙门？！”

    这两个字就像是拥有着无穷无尽的奥秘与魔力，除开梵清惠四人，其余人等皆是耸然动容，一个道袍老者叹息道：“有此杀手锏在手，难怪梵斋主有着战胜那位大隋国师的把握。”

    梵清惠摇了摇头，眼神深邃，轻轻道：“这一着杀手锏虽然触及到了仙门之秘，但不要忘了那位也有着打开天门的能力，其实清惠并无多少把握，之所以那般说，只是不愿见到诸位同道失去信心。”

    宁道奇平静说着：“面对拥有近似仙神能为的敌人，这人世间又有谁敢说有着十成把握？要对付这种越人类极限的对手，唯有同级的人物才能真正意义上去抗衡！”

    “只可惜天下之大，已没有那样的高人了！”有人黯然叹息。

    梵清惠忽然道：“或许还有一位。”

    其余人等先是怔神，随后似想起了什么恐怖存在，面色齐齐大变，朝着梵清惠投去不可思议的目光，倒抽凉气道：“难道说那个人真的没有死？这许多年来真的一直游戏于世间？”

    梵清惠沉吟道：“是真是假，谁又能说得清呢？但如果他真的一直存在人世，那么就绝对不会错过这场大战。”

    梵清惠眼眸里亮起了意味莫名的光芒。

    “这一战将是武林有史以来牵连最广，影响最大的一战，不但会震动当代，更会流传后世，未来数百年武林乃至天下的走向，或许都将由这一战来决定……。”

    梵清惠道：“除开中原各路高手，域外武林之中，吐谷浑人，铁勒人，突厥人等等这些异族人为了报仇，同样会派出大批高手前来寻求决战……，我们也联络了大明尊教，他们的教主是个老奸巨猾的人物，虽然没有给出明确回复，可是谁都清楚一旦那位大隋国师夺取天下，必会整合天下教派，卧榻之侧，岂容它人酣睡？”

    “届时大明尊教的高手必定会出现，而魔门两派六道之中，虽未与我等联络什么，但这一年来除开争夺邪帝舍利厮杀了一场，其余时候毫无动静，这就表明他们也在积蓄实力，魔门各派领不会容忍头上出现一尊无法反抗的‘魔神’！”

    梵清惠娓娓道来，似乎将天下各路势力，各大高手了然于胸，她双眼闪烁间，就又叹了口气，自怀里取出了一方小小的石盒。

    曾经参与过邪帝舍利争夺战的高手们立即认出，这个石盒正是盛放邪帝舍利的器具。

    “邪帝舍利内的精元，经由长生诀的导引汲取，差不多耗去了八、九成！”梵清惠说着转向了师妃暄，将石盒交到了后者手中，声音归于宁静淡漠：“妃暄，你去吧！去将这个石盒交给石之轩，有了这十之一二的邪帝精元，石之轩也该能弥补破绽了。”

    “如今，我们能做的就只有等待了！”

    梵清惠双手笼在袍袖里，也与宁道奇一般，双眼投向了漫天星河！