    苏云辛辛苦苦苦准备了这么多天，写了这么多诗文，这才一首《春江花月夜》就结束了，感觉十分不尽兴。

    他们想这么快投降认输，苏云可不答应。

    “苏公子，我们已经认输了，你还想怎样？”

    “就是，我们都认输了，你不要太过分。”

    “子曰，不为已甚，何必赶尽杀绝呢。”

    苏云的《春江花月夜》旷古烁今，这些文人承认苏云是扛把子，谁都不是对手。

    当着几十万百姓的面认输，他们已经脸面丢尽。

    但苏云还是追着不放，说还要斗诗，这让他们很不爽。

    这简直是杀俘虏啊，难道要杀人诛心？

    苏云嘿嘿冷笑道：“我准备了上百首诗文，我才用一首就结束了，这是你们太过分了，浪费我的劳动成果。”

    “想当初在东市厕纸店，你们是如何嚣张的？忘了吗？”

    “你们嘲笑老子贱商不会作诗，现在你们想拍屁股走人，哪有这么容易！”

    当初有多嚣张，现在打脸就有多狠。

    当时数百人堵在门口，对苏云冷嘲热讽，甚至还想动手打人。

    如果不是苏云太狠，恐怕店铺早被砸掉了。

    现在斗诗失败才求饶，苏云肯定不会答应。

    众人听苏云说像刚才那样的名诗居然还有上百首？所有人都震惊了。

    这是不是也太...假了？

    “还有上百首？我没听错吧？”

    “他以为自己是谁？诗仙吗？这样的名诗还有上百首？”

    “这厮在诈我们！别怕他！”

    文人听到苏云的话，都不相信他说的。

    西边看台的官员也震惊到了，他们搞不明白苏云到底是认真的，还是在使诈。

    “这小子还有上百首？不可能吧。”

    虞世南捋着胡须说道。

    一首《春江花月夜》足以封神，如果再来上百首，这特么还是人？

    杜如晦却半信半疑，他觉得苏云或许可以...

    魏征转头和杜如晦交换一个眼神，他们两个人都觉得苏云此人应该就是他们要找的高人。

    湖心船上，西门雪恼羞成怒，骂道：“苏云，如果你还有几百首名诗，我西门雪当着皇上的面发誓，我可以当众吃狗屎！”

    西门雪这厮极其狡诈，苏云只说有上百首，并未说有几百首。

    他一句话把上百变成了几百，可谓是用心险恶。

    方舒给西门雪投去一个机智的小眼神...干得漂亮！

    呃...

    苏云愣住了，呆呆地看着西门雪，突然不知道该如何说了。

    西门雪以为苏云被他镇住了，脸上露出反杀的微笑，嘲讽道：“苏云，装比太狠容易闪到腰，悠着点。”

    周公公在旁边感觉很无奈。

    刚才那样的名诗再来几百首？

    你以为生产队的驴呢？

    有这么高产的吗？

    李世民在帘子后有些无语，说道：“这小子吹牛不打草稿，上百首？能有十首，朕也直播吃...”

    他想说直播吃屎，但是这样说不成体统。

    皇后笑道：“皇上，苏云可是无所不能的，万一真有呢。”

    李世民冷笑道：“如果真有，朕认他做大哥。”

    皇后笑而不语。

    面对西门雪的嘲讽，苏云认真地说道：“西门雪，你对着皇上发誓？你疯了吗？”

    西门雪冷笑道：“你才疯了，当着皇上的面撒谎，大家都听着呢。”

    苏云点点头，说道：“是啊，大家都听着呢，所以你真的要吃狗屎吗？直播那种？”

    呃...

    西门雪呆住了，船上的文人也呆住了。

    苏云这是认真的？

    西门雪真的怒了，对着亭子拜道：“皇上，如果苏云真有几百首名诗，草民情愿吃狗屎，当众吃！”

    方舒在船舱里听得一清二楚，他也忍无可忍了。

    苏云这厮，装比太狠了，看不下去。

    “俺也一样！”

    方舒从船舱里冲出来怒吼道。

    呃...

    苏云呆呆地看着方舒，说道：“你在内仓躲着不就行了，干嘛出来趟这个浑水。”

    从二人的感觉来说，方舒似乎更有些礼貌，所以苏云对他的映像好些。

    方舒狞笑道：“苏云，皇上面前说的话无法兑现，那就是欺君之罪。”

    这货心思歹毒，斗诗失败了，他想借助李世民的手对付苏云。

    欺君之罪，这个罪名好大啊。

    苏云发现这个方舒也不是什么好货色，也就不再留手。

    苏云嘴角微微翘起，回头说道：“劳烦给他们两位准备狗屎，要热乎的。”

    周公公无奈地看着苏云，不知道该怎么办。

    他从未遇到过这等事情。

    “算了，拉两条狗过来吧，我怕他们吃不到新鲜的。”

    苏云改口道。

    这...

    苏云这个要求让周公公十分无奈，他从未遇到过这样的事情。

    周公公哭丧着脸说道：“苏公子，这等要求，你让我怎么办？”

    这简直没法办，难不成他听苏云的，真的去拉两条狗过来？这不是胡闹嘛！

    李世民在帘子里听着外面的对话，感觉场面失控了。

    李世民无奈地说道：“这个臭小子，真是不怕麻烦大，居然顺着他们的话说。”

    皇后感觉头疼，说道：“西门雪和方舒二人搞什么，居然开口打这样的赌。”

    见周公公不动，苏云对念诗的官员说道：“劳烦大人把我们的约定告知大家。”

    官员无奈，看了看周公公，高声把刚才的事情说了。

    平民百姓其实没多少文化，不懂得什么诗文。

    刚才苏云的诗虽然精彩，但是对于老百姓来说，这个赌约显然更为劲爆！

    吃瓜群众沸腾了，这特么也太刺激了吧！

    周公公到了帘子前面禀道：“皇上，您看这...”

    李世民无奈，这是他们定下的赌约，几十万百姓看着呢。

    “那就...这么着吧。”

    李世民无奈地说道。

    皇后惊讶地看着李世民，她没想到李世民居然...应允了？

    皇上明显是被苏云带偏了呀！

    围观群众炸锅了，本以为今天的斗诗大会就此结束，没想到这才是开始。

    “直播吃狗屎？当中吃屎吗？”

    “现在读书人的口味这么刁钻吗？”

    “我勒个去啊，西门雪有这样的爱好？”

    “那个方舒也是，什么恶趣味。”

    太特么刺激了。

    西边看台上的官员震惊了，谁都没想到会有这么一出。

    “这个西门雪和方舒疯了吗？这样搞？”

    “皇上面前说了这些话，可是要兑现的。”

    “不过我觉得是苏云在虚张声势。”

    朝中大臣意见不一，但是都觉得这个赌约太过夸张，不成体统。

    但是他们自己又说出来了，最奇怪的是皇上居然应允了！

    魏征此时怒目圆睁，恶狠狠地说道：“岂有此理，皇上这样做成何体统，苏云胡闹就算了，皇上这是整哪样，等下我回去立即写奏折！昏君，妥妥的昏君！”

    这样的赌约，李世民居然应承了，魏征感觉自己受到了侮辱。

    做出如此荒唐的事情，这是视他魏征为无物啊！

    不管大臣和百姓如何，西门雪和方舒自以为得计。

    他们以为狠狠地将了苏云一军。

    “苏云，开始吧！”

    西门雪冷笑道。

    船上的文人也觉得苏云在虚张声势，跟着西门雪起哄，让苏云开始。

    苏云笑了笑，从怀里拿出自己的小本本，然后开始吟诗。

    “春眠不觉晓...”

    苏云先来一首《春晓》，这个最简单。

    李世民在帘子后听到“春眠不觉晓”这一句，脸都黑了。

    “臭小子，怎么还是这个？”

    李世民低声骂道。

    皇后无语了，下一句便是“处处蚊子咬”。

    刚才叫得那么厉害，现在开口居然是这个打油诗。

    “啧...”

    皇后感觉头疼。

    “处处闻啼鸟。”

    苏云又说了第二句。

    李世民和皇后顿时一惊，说道：“诶？蚊子呢？怎么是闻啼鸟？”

    看来苏云把这首诗改了？

    “夜来风雨声，花落知多少。”

    苏云念完了这一首《春晓》。

    李世民在帘子后，捋着胡须品味，然后微微点头：“不错，很简单，可是意境都在里头，是上乘之作。”

    皇后也点头，说道：“是啊，还以为是蚊子呢。”

    西门雪和方舒听完了《春晓》，心中大呼不妙。

    这首诗看起来非常简单，但是意境却很好。

    此所谓大道至简，寥寥数语，勾勒出春天慵懒的气息，又把春天鸟啼花落春雨的场景勾勒出来，这简直是神来之笔啊。

    完蛋了，难道真的要吃狗屎？

    正想着，一个官差拉了两条狗过来。

    苏云回头看到两条田园犬，笑问道：“都喂饱了吗？”

    官差无语地说道：“应该吃饱了吧。”

    西门雪和方舒面如死灰，心中暗暗祈祷：希望它们刚才拉过了。

    周围围观的百姓这次听懂了。

    “这首诗我也听懂了，好简单啊。”

    “不，越简单的东西越复杂，这首诗看似平淡无奇，但却是神来之笔。”

    “好诗好诗。”

    西边看台上的官员也很惊讶。

    他们当然也听出了这首诗的水平，就是神作。

    这是第二首了，但是西门雪不肯认输。

    “再来，你说的几百首呢！”

    西门雪怒喝道。

    苏云回过头来，笑道：“好，再来再来。”

    然后，苏云拿着小本本，把背诵下来的诗文全部念出来。

    围观的百姓和官员个个震惊。

    李世民和皇后在帘子后更是惊讶。

    没想到苏云真的有数百首名作？这还是人？

    苏云滔滔不绝，不停地背诵。

    抄写诗文的官员喊道：“苏公子，苏公子！”

    苏云被打断，停了下来，问道：“怎么了？有什么不对？”

