    “的确有一件麻烦事，需要您的帮忙。”

    虽然主动开口拦下了风秉文的赤甲龙将法相，但是这位城隍开口还是有些犹豫，似乎没有彻底下决心。

    “城隍大人，请讲。”

    风秉文的态度显得很是温和，香火神寻求他的帮忙，一般都是请求帮忙追击一些比较麻烦的妖物，因为他们有地域限制，没办法自由行走在高山大河间。

    “本来风神将能主动帮我等镇压鬼魅，我等城隍本该感激不尽，不该再劳烦你，可事到如今，我等已是没办法了，只能求助于您了。”

    可这这城隍面上仍旧扭扭捏捏，似乎是过不了自己心里那一关，面上甚至露出了惭愧之色。

    “城隍大人，这是哪里的话，我生于斯，长于斯，有岂能坐视此地千万人族陷于水火之中而不顾，感谢之言就请不要再多谈了，这本是我分内之事。”

    已经得了五万多善功的风秉文一脸的义正词严。

    但是一众鬼神可没有看到他得了好处，能看到的，只有这位仙人弟子以雷霆之势击杀了一头妖物之后，便又急匆匆的赶往下一处，连尸骸都不曾收取。

    如此高洁品行，深明大义，又心系万民之辈，即便是许多鬼神没有接触过风秉文，但仅仅只是听闻他的相关事迹，便对这位仙人弟子的好感度拉满。

    “唉，不愧是被仙人相中，收为亲传的真修，此时不能麻烦您，我先行告退。”

    风秉文有些惊讶的目光中，眼前这一尊城隍似乎是被他的言行感动到了，微微一拱手后，就准备离开。

    “城隍大人，你这是做什么，都找到我这里来了，怎么一个字都不说就想走，莫非是看不起我？”

    风秉文自然不会让到手的善功飞走，一把拉住了这尊城隍，本是香火神力凝结的虚无神躯，可却硬生生让风秉文给钳制住了。

    不是这位城隍装腔作势，而是士别三日，当刮目相看，这一日来，他马不停蹄的与各种妖魔交战，若是连香火神躯这一等可由实化虚，又由虚化实之物都抓不住的话，那他也就别混了。

    “自然不是瞧不起您，只是此时凶险太大了，我怕坏了您的修行，损了您的道行。”

    这城隍连连摇头，脸上抑制不住的露出了愁容。

    “看来城隍大人对我不是很了解呀，我在此斩妖除魔已有一日之久，未曾遇到能与我缠斗一回合之敌。”

    “这一尊妖魔与您先前所遇到的都不一样，它的跟脚很是不凡。”

    “你且说说，是什么妖魔让你这般头疼，找到我这里来了，还不愿开口。”

    “我也没有看清，只知那妖魔来去之时就是一道金光，它张口一吞，便是上百活人落入口中，连声惨叫也无，甚是凶恶。迄今为止，我等城隍互通有无，可以断定，此撩吞吃的生人已有上千之众。”

    “什么？洞庭湖地界还来了这等凶妖，我怎么没有听说过？”

    风秉文听闻此言，顿时便被惊到了。

    吞了千人的妖物，那可着实是凶焰滔天，而最离谱的是，这一众鬼神居然还奈何不了这妖物，还要向他求助。

    “此妖的速度太快了，其性格嚣张跋扈，完全没有把我等放在眼里，每一次吞噬，不过是戏耍玩弄罢了，若非如此，被他吞噬掉的人恐怕会更多。”

    “走，领我去看看，我倒是要见识一下，什么玩意，敢如此嚣张。”

    “风神将莫急，先听我把话说完，我等虽然谁也没有见过此獠真身，可是从它所展现的神通手段来看，它极有可能是来自化外妖国的妖王！其跟脚十有八九，便是以极速闻名古今的金翅鹏鸟。”

    “金色大鹏鸟?”

    风秉文的神情变得很是严肃，可这也掩饰不了他眼中流露出的盎然兴致。

    “风神将莫要说笑，怎么可能是那等能与真龙搏杀的巨凶，这等凶物若是来了玄庭湖，只怕那位将化龙走水的龙君都可能会被吞吃了去。”

    “啧，所以，跑到我们这里撒野的，就是一只血统不纯的杂毛鸟？”

    即便是风秉文没有接触太多修行界的常识，但是他也知道龙鹏自古以来便是死敌，荒古之时，便有天鹏号称一日啖食八百龙，虽然其实都只是沾了几分龙气的大蛇，但也足以看出龙鹏二族的对立之深。

    “您要这样说的话，倒也没错。”

    城隍自然不会为一头吞噬百姓的凶禽边界，虽然这位风秉文说得很难听，但其实就是如此。

    纯血的金翅大鹏鸟那是与真龙对等的存在，那是只有真仙佛陀一级的存在来了才能够降服的巨凶。

    “所以，就是因为这头杂毛鸟跑得太快了，所以你们逮不到他，想找我帮忙?”

    “确实如此，我等虽然有一些困敌手段，可是往往还没有施展，这杂毛鸟便跑了。”

    似乎是因为被那只金翅鸟也气到了，这一尊雍容的城隍说话间也带上了几许凡俗才有的情绪。

    “只是这事啊，我还以为有什么大不了的，这事我接了。”

    风秉文倒是不怎么在意，金翅鹏鸟的极速的确很难缠。

    但是又不是没有克制的方法，道家的袖里乾坤，佛门的掌中佛国，都能一定程度上克制极速。

    虽然风秉文不会这两门赫赫有名的大神通，但是除了神通克制神通以外，法宝同样可以克制神通，只要他愿意消耗代价，一只小鹏鸟而已，还能翻得了天？

    “风神将不要大意，这妖禽虽然血脉不纯，但是它已然凝结妖丹，若是在那蛮荒地界，它都有可以占山为王，称霸一方。”

    “既然城隍大人来找我，想必已有安排，城隍大人，但说无妨。”

    “根据我等的猜测，这一只鹏鸟之所以自海外入我大乾，必然是听闻了那玄庭龙君即将走水化龙的消息，想要图谋不轨。”

    “既然这样，那就直接找玄庭龙宫啊！”

    风秉文的思维很干脆。

    “玄庭湖的龙宫已经完全封闭了，除非那位龙君开始走水，不然是不会再开启的。”

    “所以，那位龙君惹来的灾祸，你们扛?”

    风秉文的语气有些玩味，光这龙君走水一事，这大乾朝堂之上，恐怕就已经有不少人心中生出不满，只是奈何这龙君有一个好爹，所以才憋着没发泄出来。

    “玄庭龙君毕竟也保了玄庭湖周边三百年的风调雨顺。”

    “呵呵。”

    风秉文笑了笑，没接口，这档子破事，哪怕是圣贤都要想出一些想法，更别说人了，玄庭湖周边的鬼神要是对那位龙君没意见，怕是怪事。

    “那城隍大人是希望我去当诱饵？引出这只杂毛鸟，然后你们趁此机会困住它。”

    “大致计划是如此，您需要承担不小的风险。可是您已经做了这么多的事，再让你以身犯险，我等还有何颜面接受香火供奉。”

    “不必多言，就按照你们说的办吧，不过我有一点要求。”

    “什么？”

    “你们困住这鹏鸟后，我要亲手斩下这杂毛鸟的头！”

    “……自无不可。”

    听到风秉文提出的要求，这城隍神目光怪异的看了一眼面前的神将，其额头上生有龙角，脸颊处密布龙鳞。

    虽然有着极为鲜明的龙族特征，可是据他所知，这只是这位仙人真传的法相而已，并非是其真身，怎么有跟龙族一样的执念，莫不是被这法相反向影响了。

    不过这种要求也没什么大不了的，无论谁杀都是一样，由这位仙人弟子动手，他们反倒是还少了一些麻烦，自然不会拒绝。

    约定好了计划之后，风秉文便动身前往了那只金翅鹏鸟频繁活动的区域，只是一到了那片区域的天空，风秉文便感受到了一股让他极为厌恶的气息。

    “这种厌恶的感觉，果然是金翅鹏鸟，血脉还不差，也是，一般的鹏鸟也没胆子跑到龙君的地盘撒野。”

    风秉文目光如电，巡视天地，这般行为自然是找不到那来去如光的鹏鸟。

    于是，只见这尊屹立于云端的神将胸膛鼓起，下一刻，便听到他张口怒喝，

    “金色杂毛鸟何在？吾乃卧龙湖水君，听闻此地有妖鸟作乱，口中生津，忍不住食欲大开，特来此地，想尝一尝鹏肉的滋味。”

    浓厚的龙力加持下，风秉文的声音在天地间回荡。

    这般极具挑衅意味的呼喊声中，便见到大地下方一处水泽之中，一头浑身光灿，若黄金雕琢而成的鹏鸟振翅而飞，口中叼着一条扭动不休，显得极为痛苦的大蛇。

    呖！

    暴虐的啼鸣声中，风秉文便见到这只给他带来前所未有压迫感的金色鹏鸟仰头，一张口便将那条还在扭动挣扎的大蛇吞入腹中，那一双仿若有雷霆迸溅的金眸，直接盯上他。

    “我道是谁，敢如此嚣张，原来是一具空壳。”

    金光闪耀间，便见那体大如小山的鹏鸟化作一位容颜妖异的雄壮青年，他似乎一眼就看穿了风秉文法相的本质，开口讥笑。

    “以为本尊躲在安全之处，就能大放厥词?”

