    通天教主明显是动了真火，上来便动用了诛仙四剑！

    四柄仙剑，瞬息之间，便绽放出了无尽璀璨的剑芒，撕裂了无垠空间，搅动了无边混沌。

    森然绝灭杀伐之意，惊天动地！！

    “什么！！”

    当真正的通天教主, 祭出先天至宝级别的诛仙四剑向他斩来之时。

    那金鳌岛上的假通天，顿时傻眼了！！

    诛仙四剑？？？

    那不是他的法宝吗？？？

    眼前之人是谁，为何也有诛仙四剑？？

    而且，更令假通天心中颤栗的是……眼前此人祭出诛仙四剑时的力量波动，竟要远胜他千百之倍！！

    不！！亿万倍！！

    这诛仙四剑让整个天地都在因此而颤抖！！

    卧槽……咱这是中了大奖？？

    有没有搞错？咱啥也没干好吧？？干嘛来干我？我招谁惹谁了我？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    在那似可撕裂天地混沌的茫茫杀意面前，假通天感觉自己就像是狂风暴雨中的一叶浮萍，随时都会被撕碎!

    “起！！！”

    假通天心中惊骇, 连忙控制整个金鳌岛上的防御大阵尽皆启动，想要挡住这惊世剑意。

    然而……结果根本无用。

    “锋……！！！”

    那茫茫剑气，杀伐无量，若星海狂涛一般，直接便将整个金鳌岛吞噬，并将那假通天撕成了碎片!

    而下方的萧尘在得见这一幕后，已经傻眼了。

    这是什么情况？？

    这位也是通天？？

    那金鳌岛上的……的那个通天又是谁？？！

    我人傻了……

    萧尘的大脑有些当机。

    实在是眼前这一幕，已经超出了他的理解。

    那金鳌岛上的通天他知道，乃是长生之界中的伪神，但眼前这位一剑诛杀伪神通天的又是谁?

    他也称自己是通天？？？

    萧尘大脑当机，但当那假通天陨落之后。

    九州大陆上空，顿时响起了一道惊天霹雳，浩荡天雷鼓荡不休，传遍天下一切角落。

    天地之间，无穷异像纷呈，道道血色闪电划破长空，无尽血雨纷纷而落天地间一片血红。

    更鬼哭神嚎之音响起，传遍九州一切角落！！

    “发生了什么？？竟令天地间显现如此异像？？”

    “相传唯有半祖境的存在陨落，方才会有这等妖邪的天地之象，是哪尊半祖陨落了吗？”

    ‘半祖啊……凌驾于世间巅峰之上, 谁能令他们陨落？？”

    ……

    天地之间，无数生灵都在惊骇，在长生之界中的古籍记载，唯有半祖境的无上存在陨落，方才会引发这等天地异象。

    但在如今的九州大陆，半祖境堪称无敌的存在，谁能令这等存在陨落?？而且，陨落的究竟是哪一位?

    不过紧接着，众生便发现了端倪……

    一座座矗立于九州大陆上的宏伟神殿内，供奉着一尊尊神像，而此刻，部分神殿之中的神像却在裂开，在崩毁。

    而那崩毁的神像，正是属于这长生之界中的伪神通天！！

    “通天教主！！！陨落的是通天教主！！”

    “怎么会，通天教主乃是半祖境中最强的几位之一，怎会陨落？？”

    万灵惊骇，更有诸多虔诚膜拜通天教主的徒子徒孙, 嚎哭不休。

    这些可悲之人早已被洗脑，将伪神通天视作心中最为崇高的存在。

    ……

    魔鬼平原之上。

    当洪荒界通天教主, 一剑斩杀了那假通天之后。

    萧尘终于回过神来，望向眼前这六道煊赫无量的身影，声音干涩道：“敢问几位.…….究竟是何方神圣？？”

    萧尘觉得不敢置信，即便是在九州大陆现存的几位半祖中，通天都是其中极为强大的存在。

    但那位自称通天教主的存在，却一剑便将其斩灭，不费吹灰之力一-般。

    这样的存在，究竟是从何而来?

    “吾等？？”

    通天教主探手召回诛仙四剑，看着其他人一笑，咱们……这算入侵者吧？

    毕竟来这个世界也不过是为了得到，然后发给小耗子拿去献祭的，咱们这算入侵者！

    ……

    而这时，魔鬼平原上空，虚空震动。

    竟有渺渺仙乐响起，更有无边瑞彩显现，道道彩霞自天际垂落，金霞光耀十方!

    紧接着，在那无边仙乐与金霞之中，便有一尊道人的身影显现。

    他头戴紫金道冠，身着道袍，面色淡漠，如天道般淡漠而高远。

    而随着这尊道人的身影显现。

    在其身后，更有一尊缭绕在无尽仙雾之中的宏伟仙宫浮现。

    仙雾缭绕之中，诸多仙神之影浮现拱卫在那位道人身周，口中高呼道：“恭迎元始天尊降临！！”

    而一切并未就此结束，就在伪神原始天尊降临之后。

    紧接着，又有一位丈六金身，面色悲悯，端坐于十二品莲台之上的大佛悠然浮现。

    与此同时，亦有一位手拄拐杖，鹤发童颜，身着道袍的老道人，翩然而至。长生之界中的原始天尊!佛陀、以及太上老子!

    他们如同刚刚被诛杀的假通天一样都是长生之界内的伪神!

    “汝等是何人？？”

    伪神元始天尊望向下方的无天佛祖等人，目光依旧淡漠。

    刚杀了假通天。

    “先杀了吧。”平心娘娘淡淡开口，道：“我去弄死鸿钧。”

    无天佛祖等人点了点头，随后……

    “轰轰轰轰……！！！”

    恐怖的法则赫然爆发，刚才有多吊，现在就有多惨！

    不出三息，这些伪神瞬间被打得半死，不能全打死了，要献祭的好吧？？

    至于通天教主……得，人家那是被气到了，弄死了就弄死了，没多大点事儿。

    萧尘看着这一幕完全震惊了……这……这TM怎么直接就死了？？

    祖神啊！！

    祖神就无了？？？

    而且看他们情况……明显还未尽全力!

    而与此同时，随着原始老子等伪神的陨落，九州大陆之上，瓢泼血雨再度滚滚落下，无数辉煌神庙之中，原始老子等人的塑像更是纷纷碎裂!

    半祖陨落，且不止一尊！！

    “天啊！！到底是谁杀了半祖们，可恶，可恶啊！！”

    “诛神恶贼，该杀，该杀！！”

    ……

    被杀的元始天尊，老子等人的门徒们，声嘶力竭的哭喊着，宛若陷入了世界末日一般。

