    龙口渡城隍庙内，香火之力汇聚成氤氲五彩云气。

    李长青看向身旁的崔溟沧，“准备周全了吗？”

    今日的崔溟沧没有往日的随意，头发用武冠束起，身穿一件半身甲，甲胄看上去锈迹斑斑，样式也十分古老, 就像是才过度到铁器时代的人锻造的一样。

    但是这件甲胄即使李长青也不敢小觑，上面完整的人皇紫微龙气升腾，功德与圣德之力交织，彰显着这件灵宝乃是大周莽荒之时某位人皇的护身宝甲。

    这件宝甲是崔溟沧和天子剑修行之法一起得到的，一直隐而不宣，作为底牌, 本来是想要用来对付天后的杀招, 但如今随着李长青横空出世, 这件宝甲也到了使用的时候了。

    “兵伐之事，谁能够说有周全的准备？”

    崔溟沧的目光看向龙口渡出海口，那里一艘艘巨型楼船扬起风帆，如同一片片漂浮在蔚蓝色大海中的浮云。

    这些巨型楼船的船身都是用灵木锻造，墨家再精心刻画符文，每一艘楼船都不亚于一件珍贵的法器。

    征伐东海十五国的准备，崔溟沧已经做了十余年，但随着范阳卢氏和金陵王氏的倒戈，让他的准备出现破绽。

    好在李长青和鲁班研究出的浮空城弥补了这个破绽，至少在运输船上是如此。

    茫茫沧海上空，三座如同城镇大小的浮空城在云层中若隐若现，而这还不是浮空城能够达到的最大高度。

    借用原始四力抵消世界重力，理论上浮空城可以完全脱离大周世界的束缚, 飞过罡风层，直入虚空。

    但是眼前这三座浮空城毕竟只是试验机, 还无法做到在虚空中防御和作战的程度。

    即使是这样, 也让崔溟沧赞叹不已，如果不计算三灾真君之上的战力, 这浮空城就是真正的大杀器，完全可以左右一场国运之战。

    “虽然有些仓促，但好在我们这次的目的并不是完全攻打下东海十五国，刚好可以用海龙宫练练手，同时也查漏补缺，看有什么不足的地方。”

    崔溟沧对这次出兵的信心倒是很足。

    李长青默默点头，崔溟沧的战略没有错。

    东海十五国远离大陆，自成一体，域外降世的仙佛估计现在已经掌控了基本的局面。

    这些小国和大周不同，因为国力要小得多，所以即使仙佛直接和这些国家产生因果，也不像和大周一样，近乎没有可能摆脱。

    相反，占据这些小国，不仅可以抵消世界意志的厌恶，同时还会有一个不错的基本盘，进可遥望中原神器，退可偏安一隅之地。

    所以征伐东海十五国绝对不是一件短期之内，能够一蹴而就的事情。

    而东海十五国和大陆之间，有不少繁华的岛链，这些岛链原本在海龙宫的控制之下, 如今掀起征战，刚好可以用这些岛链来练兵。

    ······

    东海天一水府，低沉恐怖的龙威肆意荡开。

    一位位虾兵蟹将，蚌母龟臣都敛着气，生怕触怒了水府之中的诸多蛟龙。

    原本的天一水府龙君陨落之后，如今的天一水府暂时由摇光海龙君敖灵暂领。

    敖灵坐在主座之上，双目浑圆，目光扫向大殿之上前一位位整装待发的水族道兵。

    刚刚巡海夜叉来报，龙口渡有上百艘巨型楼船已经驶向了这里，这些楼船当然不可能是来游玩的。

    当初天一水府龙君欲要水淹龙口渡，夺取龙门这件天下水族的气运重宝，但结果却身死道消，还和那恐怖的长青道人结下梁子。

    半年前长青道人没有清算仇怨，恐怕是因为对方才突破境界，修为不稳，各项神通灵宝都还没有完成蜕变。

    而如今半年过后，这长青道人气势汹汹，显然是想要直接将海龙宫在东海的势力完全拔除。

    真是悔不该当初啊！

    敖灵在心里叹息一声，越发恐怖的龙威激荡，让周围的水族都压低了身体。

    “龙君何须动无名怒火。”

    大殿左手客座之上，一位穿着水条纹的中年道士劝解道，他眉目带着浅笑，似乎一点都不将眼前的危局放在心上。

    敖灵稍微收敛了一下起伏的心绪，拱手对中年道士说道。

    “让昆虚道长见笑了，不瞒道长，那长青道人实力恐怖，之前立下大周心界的时候，就镇压了一位域外地仙，实力非比寻常，我海龙宫恐怕无一人能够抵挡。”

    说到这里，他的目光停留在这位域外仙人身上，虽然不知道这位道号昆虚的道人实力如何，但是对方既然敢涉入这次大劫，那么绝对有几分把握。

    当然天下没有白吃的午餐，敖灵已经做好了付出巨大代价的准备。

    “长青道人确实是天纵之资。”

    昆虚道人点头附和道，“特别是在这大周世界中，借助太极石符的投影，即使是天仙面对他，也需要小心谨慎。”

    “太极石符？”

    敖灵困惑地问道。

    昆虚道人微微一笑，并没有解释什么是太极石符，他担心先天灵宝的威名太大，如果告诉海龙宫的这些蛟龙事实，已经失去胆气的他们恐怕再了没有一点战意。

    “长青道人虽然强，但是天下盯着他的人不少，贫道几乎可以肯定，这次东海战事，只要没有到无法挽回的地步，长青道人绝对不会轻易出手。”

    说话间，昆虚道人的目光看向龙口渡的方向，“这次的战事，他应该会交给那位崔溟沧处理。”

    听到长青道人不会亲自下场，敖灵稍稍松了一口气。

    不过······

    “崔溟沧在长青道人的帮助下也已经跨过了三灾之境，成就了地仙果位，还请道长相助。”

    敖灵起身对左手坐着的昆虚道人郑重一礼。

    不过他刚想要下拜，一股巨力就托着他，不让他轻松拜下。

    “好说，好说。”

    对于敖灵的请求，昆虚道人并不意外，他之所以来海龙宫，本身的目的也是参与到这场大劫之中。

    当然也仅仅只是参与进来，没想过将自己搭进去。

    “龙君，贫道确实有相助之意，不过却需要你我约法三章。”

    “哪三章？”

    敖灵连忙追问道。

    “第一，贫道才降临此界，没有此界气运护身，诸般神通手段都难以施展，还请海龙宫分我一份气运，让我能够行动无碍。”

    敖灵思考了一两秒，“这件事我可以应下。”

    敖灵的话音刚刚落下，一股失落感就涌上心头，好像刚刚他失去了什么重要的东西一样。

    得到了自己想要的东西，昆虚道人脸上的笑意更甚。

    “第二，贫道可以帮龙君守住天一真水龙府，不过也仅仅只能够守住三月。”

    “三月？”

    敖灵皱起眉头，下意识地说道，“道长，三月会不会太短了······”

    昆虚道人眼中闪过一抹讥笑，“只要没有解决那位长青道人，三月和三年有区别吗？还是说龙君希望贫道能够火中取栗，斩杀长青道人不成。”

    斩杀长青道人，即使敖灵再恨李长青，此时也说不出这个话来。

    这降世的域外仙佛之中或许有能够斩杀李长青的大能，但是这种人物绝对不会来自己这天一水府中求取气运。

    敖灵脸色阴晴不定，就算守住了三月又如何？难道最后还是要将水府拱手相让吗？

    昆虚道人怕敖灵不答应，于是继续解释道，“三月之后，自有变数。”

    “什么变数？”

    敖灵赶忙追问道，他现在就像是荒漠中的旅人，不放过任何救命的机会。

    昆虚道人苦笑着微微摇头，“如今这个世界已经形成了恐怖的大劫，贫道虽然对天机术数有一些了解，但还远远做不到能够在大劫之中理清全部因果的程度，只能够模糊感应到一些关键的信息。”

    不仅自己做不到理清因果，这诸天之中，恐怕只有圣人才能够看穿大周世界全部的因果。

    昆虚道人在心里补充了一句，如今这个世界涉及到罗睺道果和齐天大圣道果，再加上几件先天灵宝的干扰，就算是真正的大罗降世，也无法弄清楚未来会发生什么。

    至于三月后的变数，这一点昆虚道人倒是没有骗敖灵。

    如今人教嫡传想要重立封神之劫，截教那些大嘴巴已经将这件事弄得人尽皆知，以截教传人那些性格，绝对会广邀亲朋好友，来大周世界与人教重论输赢。

    所以说三月是昆虚道人内心之中估算的一个时间，截教总会有些忍不住的小丑，在三月之内就找长青道人麻烦，到时候自己也可以浑水摸鱼。

    三月之后，自有变数？

    敖灵眼神闪烁了一下，这倒不是不能够接受，而且一旦争斗起了，那么就不一定全是昆虚道人说了算。

    如果在这个期间，昆虚道人一不小心失手杀了李长青的徒弟，到时候恐怕他想走都不容易了。

    虽然敖灵自忖没有能力对付李长青本人，但是对付李长青的徒弟他还是有几分自信的。

    当初在龙口渡之战的时候，因为根本没有将李长青放在心上，所以海龙宫也没有真正对李长青的徒弟布下绝杀之局，最大的重心反而是放在崔溟沧身上。

    当时如果能够多分几分力，放在黄飞鸿几人身上，至少可以先断李长青一臂。

    早知今日，何必当初。

    敖灵在心里叹息了一声，然后对昆虚道人说道，“这一点我也应下了，请问道长的第三点要求是什么？”

    “第三，却是贫道想要帮助龙君成就地仙。”

    昆虚道人说出了最后一个‘要求’，仿佛在他看来，帮助敖灵渡劫成仙，就像是吃饭喝水一样简单。

    还有这样的好事？

    敖灵有些疑惑地看向昆虚道人，他本身是渡过两灾的三灾真君，最终也只差人风劫。

    但除开人风劫之外，成就地仙果位还有化道之劫，并且因为道种邪念的原因，所以大周世界的诸多三灾真君，其实都已经有所明悟，那就是在成就地仙之时，恐怕邪念会另外再形成一道恐怖的劫难，所以即使蜀山剑派，星宿寺这种名门大派中有人已经临近三灾顶点，但仍然暗中不发，等待别人先渡劫，想要弄清楚道种邪念的危害。

    这么多年来，也就只有玄阴老道凭借着大周气运跨过了三灾之劫，不过他似乎成也气运，败也气运，本身的地仙果位因此出现了某种缺陷，让人不知道他的道路该不该借鉴。

    敖灵突然想到了前段世界，同样在李长青帮助下渡过了三灾之劫的崔溟沧。

    这么说来崔溟沧的地仙果位应该同样有着缺陷，就是不知道缺陷是什么，能不能找到办法克制。

    至于眼前的昆虚道人想要帮助自己度过三灾之劫，他肯定是有自己的目的。

    敖灵稍微思考了一下，大概明白昆虚道人的目的，他想要弄清楚道种邪念的事情，也就只有在度过三灾之劫，化道之时，道种邪念无法隐藏自身。

    长青道人帮助崔溟沧度过三灾之劫，恐怕也有这方面的考虑。

    不过这件事对于自己来说，有百利而无一害，虽然看上去是被人当做了试验品······

    “谢过道长相助。”

    敖灵再次拜下，不过这次并没有被巨力阻挡，昆虚道人坦然接受了敖灵一礼之后，然后双手扶起敖灵，笑着说道，“龙君成就地仙之后，则天下之大，哪里都能够去得。”

    当然也有资格当做炮灰了。

    ······

    阴罗天子殿，已经决定相助魏孝帝，与李长青一较长短的罗浮子邀请来了第一位同道，这位截教传人师承三霄娘娘，虽然也只是旁听，但一手醒世惊魂阵能够谜神仙之魂，不可小觑。

    “有兰茵仙姑相助，朕当真是如虎添翼。”

    阴罗天子魏孝帝将自身气运分给这位截教仙姑，后者也毫不客气的结下了气运，相较于先提要求的昆虚真人，兰茵仙姑这些截教传人就没有想过留退路，这也一直是截教的秉性，也不知道他们是不是对于截取一线生机太过自信，认为都可以像通天教主一样截取住遁去之一。

