一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第819章买买买

    醉道人见大弟子回来，就将玉机子的封赏告诉了叶小川，还丢给了一面铁牌，上面刻着着：苍云门三阶长老叶宗乾。

    和叶小川这些年一直携带的身份牌牌差不多。

    醉道人将铁牌甩给叶小川后就走了，杨十九却是开心的不得了，一个劲的说恭喜恭喜。

    叶小川脸苦的跟麻瓜似得，哪里有半点喜悦的样子。

    三阶长老啊，这个头衔很大！

    修真界的门派与凡人朝廷几乎是一样的，都有着严谨的等级划分。

    就拿苍云门弟子来说，分为内门弟子，外门弟子，仆役弟子三个等级。只有像叶小川、杨十九这样的内门真传弟子，才会有代表身份牌牌，并且记录在案。外门弟子与仆役弟子的地位就低很多了。叶小川居住的院子里，十年前就被配备了两个女弟子照顾醉道人、杨十九的饮食起居，就是长的丑了点，叶小川对她们没啥兴趣。

    内门真传弟子之上，就是长老。最低级的是一阶长老，数量很少，一般起步价就是二阶，所以苍云门的二阶长老是最多的。

    在往上就比较难了，三阶长老在苍云门已经混入了高层。四阶长老则是醉道人、赤炎道人、玉尘子、静玄、静水等人。

    五阶长老就五个人，四脉首座外加轮回峰大长老，自古就没变过。

    最顶端就是掌门。

    叶小川本来还想低调低调，夹着尾巴做人呢，现在可好，自己变成了三阶长老，这让自己以后还怎么混？万一修为一不小心突破了天人，或者再立几个大功劳，岂不是要晋级四阶？和自己老酒鬼师父平起平坐？

    杜纯晋级三阶，这没什么的，因为她日后将会是五阶首座，三阶的头衔是为了她以后成为正阳峰首座铺路。

    自己算个情况啊？大师兄会怎么想呢？

    听着杨十九在一边叽叽喳喳的恭喜自己，叶小川恨不得掐死这个只会打架的暴力狂。

    不行，得赶紧走，不能等七天以后再走了，叶小川敏锐的感觉到杀气逼近啊，还是赶紧溜比较好。

    他将杨十九推出了房门，开始翻箱倒柜收拾包袱，北疆天气寒冷，能带的衣服都带上，结果发现自己的衣服好像有点少，在思过崖的八年压根就没买过几件，以前在断天崖下面的巨石城地摊夜市上买的几件二手成衣，也因为这十年来长高的缘故没法穿了，身上这件还是两年前杜纯师姐给缝制的，听说北疆很冷，中土还烈日当空，长白山就已经是白雪矮矮，更别说自己这一次要去的是长白山的更北面的黑森林，这保暖措施得准备好。

    翌日一大早，带着杨十九准备去西风城采购物资，不带着她不行啊，要买一些御寒的衣服，最好是皮草啊，貂绒之类的，这玩意死贵死贵的，自己虽然倒卖禁书外加从杨灵儿那里弄来的一些钱财，顶多也就一万多两银子，买两件貂皮大氅就成穷光蛋了，还是带上小师妹这个超级无敌富二代。

    去西风城采办的人还真不少，尤其是女人，一听说要去逛街买东西，哗啦啦的来了一大票，远的不说，住在隔壁的常小蛮，顾盼儿，胡道心等女子一窝蜂来了，要一起去。

    这个时候叶小川才发现，百里鸢与小池都没离开轮回峰，打听之下才知道，小池十年没有回长白山，在人间也玩的差不多了，听说小川哥哥这一次要去北疆黑森林，肯定要经过长白山，所以小池打算和小川哥哥一起走。

    至于百里鸢为什么还在，照她的说法，是保护小池妹妹安全的回到天池。

    没法子啊，看样子这两个家伙也要一起北上，带着就带着呗，有小池这个地头蛇，到了北疆也不会被人欺负。

    可是，你欧阳采玉算那根葱啊？什么？你现在和杨十九组成一个姐妹侠女天团？

    好吧，这即将北上的队伍又多了一个人。

    叶小川发现好像即将北上的就自己一个男人，剩下全是女人，这可不成，还不得被这群女人吃的连骨头渣都剩不下？

    让百里鸢通知六戒与戒色这两个大和尚，出去玩就得想着好兄弟。

    朱长水、赵士林、杨泉涌、陈有道这四个家伙也得带上，自从元阳真死后，这四个人整天闷闷不乐，带出去散散心也好。

    到了西风城，一群苍云门女弟子叽叽喳喳就往胭脂店、丝绸店、首饰店里钻，出来的时候都是两手空空，叶小川可不觉得这些有钱的仙子是只看不买的主，肯定都装乾坤袋了。

    他可没钱买这些东西，让这些女人去逛，自己拽着杨十九这个移动的钱庄就行了。先去粮食店，购买了几十袋大米，面粉，然后去杂货铺将柴米油盐酱醋茶、熏肉、腊肉、咸鱼都买了许多。

    厚厚的大毡帐篷，买了十顶，毛毯之类的就跟不要钱似得往乾坤袋里装，反正有杨十九付钱。

    去北疆玩的人多了，需要采购的东西也就多了，其他女人都是在买衣服收拾，只有叶小川在想着为进入黑森林之后如何应对糟糕的天气做准备。

    最后黄昏时，叶小川拉着一脸郁闷的杨十九进了熟悉的书铺，杨十九大吃一惊，原来小师兄还有看书的好习惯啊！

    结果，又让杨十九失望了。

    叶小川将几百本小人书、连环画，全部打包带走，尤其是讲诉齐天大圣的后续篇，一本都不能少！至于另一边书架上令人修心养性的书籍，叶小川是一本没买。

    最后还拽着胖掌柜，让胖掌柜看在老主顾的面子上，额外送他三本最新版的春宫书。

    胖掌柜看了看叶小川，又看了看捂着脸蹲在地上羞愧的想要往地缝里钻的杨十九，很猥琐道：“明白，明白……”

    从上午一直到黄昏，一群人就是买买买，杨十九一天下来，成为了穷光蛋，花出去了大约两万两银子，连师兄的连环画、春宫书都是她的掏的钱。

    想起师兄和胖掌柜拿着厚厚的春宫书在翻看着是不是最新版，杨十九就觉得自己这些年对师兄的崇拜全部是错的。

    她发誓，以后再也不和小师兄一起逛街买东西了，花钱是小啊，关键是丢不起那人，现在自己清风侠女的名声算是彻底的没了。