    斗罗世界里

    神界

    “什么，你要让魂师和魂兽和平共处？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “没错，你要我们拿出神器祭祀神灵没问题，但是这个，绝对不行！”

    “我同意海神说的，你这个方法绝对不可能！”

    “…………”

    神界大会议，此刻整个神界的所有神灵尽数聚集在此。

    唐三带着小舞两人站在会议桌的前方。

    五大神王组成的神界委员会，此刻犹如一个菜市场一般。

    哪怕是四大神王，此刻也是神色凝重着。

    他们和唐三接触了一段时间，也是了解唐三的性格。

    并且，唐三分享了祭祀之语。

    可以说，他们神界和唐三绝对是站一边的。

    若是唐三提议其他，他们都不会如此。

    只是放开对魂兽的压制，甚至让魂兽和人类共处，这事情可就太大了。

    “唐三，你也知道，当年龙神之事，差点让世界乱成一团。”

    “若是我们放开了对魂兽的压制，甚至传播了祭祀之语，整个世界都要大变了！”

    会议之内，修罗神沉声而道。

    要知道，斗罗大陆上的魂师，都是靠猎杀魂兽获得魂环的。

    一旦和魂兽和平共处，人类魂师可是没法提升修为了。

    修罗神的话语，令的在场众神，皆是认同。

    一个大陆乱了，接下来怕是会影响整个世界。

    听着修罗神等人的担忧，唐三并没有动摇。

    来的路上，他就已经想好了。

    结合在群里的知识，他已经定好了和平共处三项原则。

    “你们的担忧我知道，但是你们是不是忘了还有我神的力量！”

    唐三看了看众神的目光，口中坚定而道。

    “魂师提升修为，的确需要借助魂兽，可是整个大陆，整个世界，究竟是魂师众多，还是普通人众多！”

    一道话语问出，众神有几分疑惑了。

    这个问题，肯定是普通人居多。

    这在哪个世界皆是如此的。

    “我们发展信徒，其实更多的信徒来源，并不是魂师，而是来自于普通人。”

    这个问题，唐三一早就开始思考了。

    只是之前他不知道该怎么做，现在却是有了想法。

    “既然普通人，我们可以发展成信徒，为何魂兽不可以的！”

    “若是将众多的魂兽，也是发展成信徒，我们祭祀神灵之时，能获得的奖励，也会更多。”

    “到时候，你们的担忧，我相信，我神会随手解决的。”

    话语道出，整个会议室内寂静无声，不少神灵尽数都是皱眉着。

    唐三这行为，看似是为众多普通人谋福利。

    可是你细想之下，却又感觉不对。

    看着众人迟疑，唐三深深吸了一口气。

    看来还要继续加猛药了！

    “其实我有一个梦想！”

    想了想曾经的伟人，唐三的眼眸之中神色坚定了下来。

    “我希望神界之下，每个人都能人人平等，不会再有普通人和魂师的区别，也不会再有什么高人一等！”

    “我有一梦想，我希望有一天，人们睁开眼，所看到的不再是杀戮，而是温暖的和平！”

    “我有一个梦想，我希望有一天，人类能和魂兽和平共处，彼此之间，不再满是鲜血。”

    “我有一个梦想，我希望…………”

    一道道话语道出，唐三越说，情绪越是激动。

    而神界委员会的众人，一个个皆是听傻眼了。

    看着慷慨激昂的唐三，听着唐三口中的梦想。

    所有人皆是目瞪口呆。

    哪怕是一旁的小舞，都是蒙圈了。

    一双眼眸瞪大，仿佛第一次认识唐三一般。

    这真的是三哥？

    是那个和她朝夕相处的唐三？

    自家的三哥是不是换人了，这怎么感觉不对劲呢？

    而此刻的唐三，一通慷慨激昂的话语落下，目光扫视了一圈。

    看着众人的神色，很是满意。

    不错，还是这个演讲稿给力！

    会议室内，被唐三一顿轰炸，众多神灵皆是愣住了。

    直到良久之后，众人才回过神来。

    不过，此刻看向唐三的目光变了。

    目光之中，多了一丝尊敬。

    小小年纪，居然有如此梦想！

    委实让他们感到汗颜！

    也就辛亏在场没有穿越者，否则一定大喊一声无耻。

    这是赤裸裸的抄袭！

    “嗯，神灵的神恩，我们的确没有考虑过！”

    “或许，我们可以尝试一下！”

    “我同意，为了神灵，尝试一次！”

    “…………”

    四大神王表态，也不知道是被唐三的话语所感染。

    还是真的因为神灵而决定。

    但无疑，随着四大神王决定。

    整个神界众神立马行动了起来。

    祭坛他们早就已经搭建完毕。

    为了显示对神灵的郑重，他们特意拿出了大陆碎片，以几个大陆为根基，搭建了世界祭坛。

    此刻所需要的，无疑就是摆上祭品，由唐三举行祭祀。

    “魂兽信仰这块，就以星斗大森林开始吧，我已经安排好人去做了。”

    看着众神同意，唐三松了一口气。

    “估计一天的时间，足够传遍了！”

    四大神王等人闻言，点了点头。

    一个魂兽森林为试点，倒也不可。

    若是出了问题，大不了直接镇压了。

    “那祭祀时间，就定在明日！”

    随着祭祀时间定下，众多神灵匆匆离去，前去准备相关事宜。

    而完成这一切的唐三，也是带着小舞直奔星斗大森林而去。

    此刻的星斗大森林之内，泰坦巨猿正在忙碌着。

    身为森林之王，传播祭祀之语，当然由他来完成。

    当利用传销之法，一传十，十传百，将祭祀之语，在魂兽中传递时。

    泰坦巨猿劳累的身心，才得以舒缓。

    而就在这时，天空之中，唐三拉着小舞的手，缓缓的飞了下来。

    不知道是不是错觉。

    泰坦巨猿觉得两人之间好似又恩爱了。

    这不过才离开半天的功夫。

    看着两人更近一步的感情。

    泰坦巨猿不由想歪了。

    一想到自己在这辛辛苦苦的传教，这两人跑去恩爱。

    泰坦巨猿的神色变了，看向唐三的目光中多了一丝鄙视。

    “二明，我和小舞有事，就先走了！”

    本想吐槽一句，但还没来得及开口。

    就见唐三拉着小舞，急匆匆而去。

    看着两人离去的背影，泰坦巨猿愣神的好久，才忍不住骂了一句。

    我或许不是人，但你们两个是真的狗！

