    第9章这是你的孩子？

    “卧槽！”

    薄知宸指着孩子，“这怎么有个孩子？”

    “捡的。”

    薄知宴简单的把事情经过跟薄知宸说了一遍，至于出事前在路上和池声飙车，事后给池声封口费的事，一字没提。

    他们俩人心知肚明就好了。

    薄知宸捂着心口，“吓死我了，我还以为是你的。”

    要是被外界知道23岁的薄影帝有个四五岁的孩子，微博肯定要炸翻天了。

    不过他也知道，他哥这人就是个清修和尚，除了专心事业，没有丝毫别的想法。

    从不搞营销，也没有任何黑料，搞得他这位老板毫无用武之地。

    他就没见过像他哥这么清心寡欲的男人！

    不光家里人着急，就连外界都有闲话说他哥性取向小众。

    有时候他甚至都怀疑他哥当初是不是被踢弯了。

    弯不弯的先不说，但他知道他哥是娱乐圈最不会塌房翻车的明星演员。

    他可以用项上人头担保，影帝薄知宴，入股不亏！

    这次让他哥参加恋综，其实也是存了辟谣的心思。

    “小朋友，叫声叔叔听听。”薄知宸逗了下小孩。

    薄屿星穿好衣服，赤着脚哒哒哒的跑到了薄知宸身边，竖起白嫩嫩的大拇指，往薄知宸手背上盖了个戳。

    “叔叔，奖励你一枚‘预言家’的勋章。”

    薄知宸一脸懵，预言什么？

    预言他哥不会塌房么？

    这必须的啊！

    聊天打屁够了，薄知宸和薄知宴商量之后，决定发一条辟谣微博。

    薄知宴CXSv：【幸会@池声要上天】

    工作室转发，并解释：薄先生和池小姐路上遇到交通事故，已经处理妥善，大家都平安无事，节目正常录制。

    过了一分钟，池声也回应了。

    池声要上天v：【幸会@薄知宴CXS】

    薄知宸挠着头，纳闷了。

    “声姐这次这么配合？”

    薄知宴心知肚明，只要钱到位了，池声就是个敬业标兵。

    他淡定的收起手机，立刻给薄知宸安排了工作。

    “你去给这孩子买些日用品，估计他会跟我待一段时间。”

    “可是哥，你这身份怕是不方便，外面一大堆狗仔盯着你呢！”

    “他怕生，不肯跟别人。”

    “好吧。”薄知宸只好点头，他没觉得这孩子怕生啊，刚才不还笑嘻嘻的给他盖戳来着么？

    薄知宸被撵着去干活，他一步三回头，忍不住多看了薄屿星两眼。

    怎么越看越觉得熟悉呢？

    他一时想不起来哪里来的熟悉感，在走前嘱咐道：“对了哥，让你在黑市买的航天院士座谈会入场券，你买到了吗？”

    “还没来得及。”

    “你快问问，你下部戏是航天题材，多了解些相关知识很有必要。这次是院士座谈会，机会难得！”

    薄知宴立马问了黑市中间人，结果对方说唯一的一张在半个小时前，一百万卖出去了。

    再追问是谁买走的，他可以加价再买，对方发给他一个名字。

    池声。

    (本章完)

