    在晚上的时候，佐藤枫通过桌上电脑进入火箭队内部的积分兑换系统发现，自己委托销售的能量方块居然已经销售一空了，并且在系统为自己特地制造的销售网店上还留下了不下于三十多条要求加购的留言。

    对于自己的能量方块如此的受欢迎，佐藤枫心里一方面是欣喜的，另一方面则是担扰，经过慎重的考虑后，佐藤枫决定无视掉销售网点上的留言信息，近期是不会继续出售能量方块的。

    在卖出了剩余550枚的能量方块后，佐藤枫手中的积分数量就达到了3725个（1255-5+550*5*0.9），于是乎，他就用手中富裕的积分购买了一台价值2000个积分的手提式笔记本电脑。

    在见识过强力电风扇的威力后，佐藤枫就已经打消了购买这一太危险东西的念头了，选择老老实实地在收费训练场进行超音蝠的体力训练。

    佐藤枫下达了购买手提式笔记本电脑的订单后，不到5分钟的时间，就有一名杂役人员将一台全新的手提式笔记本电脑送货上门。

    这一台价值2000个积分且由火箭队自己研制的手提式笔记本电脑，它的制造外形就和佐藤枫前世使用手提式笔记本电脑差不多了多少，不过也不知道它制造的材料是什么，异常的结实和轻盈，拿在手上差不多也就是2KG左右，非常意外的轻。

    不过，经过一番尝试后，佐藤枫发现这一台电脑的功能基本上就和简介上的差不多，其主要的功能就是自动检测，它会通过安装在上面的红外线摄像头来对物体进行扫描，然后准确地得出物体的具体数据来。

    同时，有些意外惊喜的是，笔记本电脑上面还存在着一个放置精灵球的凹槽，佐藤枫经过尝试，只要将精灵球放在凹槽上面，电脑就会自动分析精灵球里面小精灵的数据，然后呈现一个三维数据示意图来，里面现实小精灵所拥有的技能。

    最后，笔记本电脑的电池容量很大，满额的状况下，可以维持笔记本电脑一周每天24小时的时间，并且他的屏幕背面就是一块太阳能板，可以自动通过太阳能来进行充电。

    除了主要自动检测功能之外，这台笔记本电脑还拥有着一般笔记本电脑所有的基本功能，还可以通过无线网络连接卫星来使用卫星导航系统。

    在获得了这一台花大价钱买来的的笔记本电脑后，佐藤枫也正式的开始了晚上的训练工作。

    佐藤枫对于超音蝠晚上的技能训练依旧安排在自己的宿舍的大厅中，首先进行训练技能是起风绝招，这个技能在今天上午中大放异彩，是超音蝠胜利的关键性技能。

    或许是超音蝠有了一次绝境爆发超常使出起风绝招是的经历，亦或者是中午时的强风体力训练让他对这一招式的掌握熟练度进一步提高，超音蝠再一次完整的在佐藤枫使出的起风绝招有了惊人的进步。

    一个体积接近白天超音蝠因绝境爆发使出的白色旋风出现在佐藤枫的面前，旋风是以逆时针方向向中心旋转的，因此，一种强力的牵扯力自旋风中产生，这也令佐藤枫不得不选择远离超音蝠一段距离。

    借助着手中的笔记本电脑的红外线探测功能，佐藤枫非常简单方便地获得了白色旋风的具体数据，再也不用靠着肉眼目测来艰难地获取数据了。

    此时超音蝠使出的起风绝招所制造出来的白色旋风，直径为2.1米，高度为4.5米，根据旋风的里面气流的转动速度分析，旋风的风力等级是5级，持续时间为5分钟，而超音蝠操控旋风的可移动距离为5米，而在白色旋风越过5米之后，旋风的威力会逐渐衰弱，直到超出10米的时候，白色旋风就会完全消失。

    对于超音蝠在起风绝招这一招式运用的进步，佐藤枫初步认为超音蝠已经彻底掌握这一招式了，按照技能熟练度来划分的话，超音蝠在起风绝招上已经从入门级勉强跨入到娴熟级了，已经可以比较原汁原味地将起风绝招的威力释放出来。

    在了解到超音蝠对于起风招式有了不错的技能熟练度后，佐藤枫就开始尝试让超音蝠对起风绝招进行不同用途的运用了，经过了上午那一场小精灵对战后，尤其是目睹了最后时刻超音蝠利用旋风绝招直面将阿柏蛇的岩石封闭击溃且反作用到对方身上后，佐藤枫对于小精灵的招式的有了新的理解。

    佐藤枫认为，攻击招式不仅仅只是运用在攻击上面的，在某些时候，它也是运用在防御上面的，就比如超音蝠使用起风绝招制造出来的白色旋风，它在关键时刻将阿柏蛇的使用岩石封闭制造出来的岩石碎砾拦截下来了，并且还能够反过来攻击到阿柏蛇身上。

    而且，佐藤枫认为，若是当时的白色旋风旋转的轨迹不同的话，会有不同的变化，就比如白色旋风旋转轨迹是自中心向四周旋转的话，那很有可能就是将阿柏蛇的岩石碎砾反弹回去了。

    当然了，目前这些都是佐藤枫的设想罢了，还没有进行具体的运用，如今，佐藤枫在指挥让超音蝠利用起风绝招制造出来的白色旋风将自己包裹起来，依旧是以自己为中心使出起风绝招，从而做到利用白色旋风的风墙来保护自己。

    听从着佐藤枫的命令，超音蝠尝试以自己为中心使出起风绝招，不过可惜第一次尝试失败了，幸好白色旋风是自己制造出来的，否则自己差点就被自己的招式伤害到了。

    在失败了11次后，超音蝠终于是找到了旋风风眼的准确位置（旋风中气压最小的位置），成功地将以自己为中心使出起风绝招，白色的旋风完全将超音蝠笼罩其中，自中心向四周的扩散的强力气流形成了一堵圆形的风墙。

    “干得好，超音蝠，就是这样，最好用身体记住这种感觉，这一招式的变化日后将会是你常规的防御手段。”看见超音蝠成功地按照自己的设想使出了起风绝招，佐藤枫满脸笑容地的说道。

    “嗞嗞嗞~~”对于佐藤枫的赞赏，超音蝠自然是非常高兴的，一边努力地继续操控白色旋风，一边发出欢快的叫声来。

    虽然说这只是雏形，但佐藤枫相信，只要超音蝠的实力不断提高，起风绝招的防御变化的防御力将会水涨船高，到时候，说不定还会成为佐藤枫保护自己的防御手段。

    最后，佐藤枫为起风绝招这种防御变化取了一个形象生动地新名字，他将其称之为风之盾。

    在超音蝠成功地使出风之盾后，佐藤枫自然是让超音蝠趁热打铁的继续提升这一招式的熟练度，好让他彻底掌握这一招式的运用技巧。

    在付出了15枚能量方块和将近2个小时的时间，超音蝠连续使出了158次风之盾，其中失败了23次，算是初步形成了身体记忆和熟悉了风之盾使用技巧。

    同时，起风绝招制造出来的白色旋风，直径增加至2.3米，高度增加至4.7米，可移动距离增将至10.3米，风力等级维持5级不变。

    未完待续........