    “你！”

    海湾女王一时气结。

    身为氏族首领的她，还是第一次被人这么无视。

    “来人，把他的武器给我抢过来！”

    当下，她怒喝一声，对身后的四个同伴下达了命令。

    “是！”

    四名壮汉跳了出来，拍打着胸脯，炫耀着强壮的肌肉，试图用气势压倒陈立这一方的人。

    但很可惜，他们的气势没有起到任何作用。

    陈立麾下六大猛男站在一起，各拿一把手工制造的先进武器，带着几分傲然之色，分毫不惧的和他们对峙起来。

    陈立淡笑道：“女王大人，时代变了。现在是讲科技的年代，你们以多欺少的那套已经过时了。而且，你们现在人手也没我们多。”

    “没错！”

    石骨等人齐声附和道。

    老大的话，让他们有种扬眉吐气的感觉。积累了多年的怨念，终于得到了释放。

    “怎么，想打架是不是？”

    这时，椰林氏族的人也站了出来。

    虽然平时他们和海湾氏族是竞争关系，没少闹矛盾。

    但至少今天，他们是统一战线的！

    身为大氏族，他们不允许一群小氏族的人在自己面前耀武扬威。

    椰林氏族的4个壮汉一站出来，两边的人手就达到了平衡的状态。

    论男性战斗力，他们还要多一个。

    不过陈立等人丝毫不慌。

    甚至可以说是悠然自得。

    “8个男人，连把像样的武器都没有，还想在一个女人面前出风头，真是可笑。”

    陈立随口说道，一开口就是全体嘲讽技能。

    椰林氏族的首领“椰树大王”两眼一瞪，大怒道：“竟敢蔑视我，受死！”

    一挥手中的硕大兽骨棒子，劈头盖脸的砸了下来。

    这一幕，好像在哪见过？

    陈立和石骨，同时对这画面产生了一抹熟悉感。

    面对迎面而来的袭击，陈立没有托大，汇聚全身力量，带动开山铁斧，迎了上去。

    “咔嚓！”

    手起斧落。

    众人只听得一声脆响。

    下一刻，一截雪白的骨棒飞了出去，掉在地上。

    “好！好！老大干得漂亮！”

    石骨两眼放光，激动得大喊。

    几天前那个晚上，他也是这样被一斧头砍断武器的。

    完全一样的情节再次上演，而且受害人还变成了自己最讨厌的椰树氏族首领。这让他非常兴奋，别人都还没反应过来，就呐喊欢呼了起来。

    石骨独自一人的欢呼，让场面一时有点小尴尬。

    更尴尬的……是拿着半截骨棒的椰树大王。

    “这……怎么会这样！”椰树大王难以置信的看着手中只剩一半的骨头棒子，内心受到了剧烈的冲击。

    这时石骨开口安慰道：“没事，不要哭，不就是一把武器嘛。只要你以后跟着我们老大，听他的话，他肯定会给你一把更加厉害的武器。”

    说着还晃了晃自己手里的骨质大斧，得意洋洋的炫耀起来。

    陈立不禁莞尔。

    这石骨，明明是个长相很正义的猛男，扮演起狗腿子的角色却是得心应手，仿佛练过无数次一样。

    关键是他所说的话，好像还都是实话，没有哪句是错的。

    椰树大王被气得浑身发抖，拳头捏得咯嘣作响，恨不得冲上来大战一场。

    可是陈立手中的斧头，又让他十分忌惮。

    “你们……你们哪来那么多强大的武器？”海湾女王道。

    她警惕的看着陈立手中寒光闪闪的铁斧，又看了看其他人手中的骨质、木质武器，心情复杂。

    “跟你们没关系。”

    陈立没有回答她的问题，只是走向一旁的黑牛，随手用斧头切下一条没有筋膜的牛肉，动作轻描淡写。

    接着对自己人说了句：“别和这群人浪费时间了，回营地吃烤肉去。”

    便转身直接走人了。

    石骨等人见老大走了，也就没有继续和两大氏族的人纠缠。

    各自弄了点牛肉，顺便帮那几个没来的人也弄了点，然后便跟了上去。

    寻猎者是最后一个走的，临走之前，他对海湾女王和椰树大王等人说道：“你们看，我没有骗你们吧，我们老大就是这样了不起。你们要是还不相信，可以去我们的营地看看，我可以表演一下钻木取火的技术给你们看。”

    一番话，让海湾女王和椰树大王等人听得脸色一阵青一阵红。

    “难道他们真的没有在撒谎？”

    “不可能，我不信！”

    “可是……他们的确有着非常厉害的武器啊。”

    “那肯定是因为运气好，在某个特殊的地方捡到的！”

    几个人争论着，对于陈立是“神灵”的说法仍然不肯相信。

    少顷过后，海湾女王看了看身边那几头巨大的黑牛，一咬牙，说道：“走，去他们营地看看！”

    他们的好奇心和胜负心都已经被调动起来，今天要是不弄清楚陈立等人身上的秘密，是绝对不会回去的！

    “走，一起去！”

    一群人气势汹汹，走向陈立等人临时落脚的林子。

    快要到林区的时候，一个猪圈出现在了他们面前，挡住去路。

    “这是什么东西？”椰树大王疑惑道。

    一名壮汉上前查看，拨开猪圈顶部的树枝，看见了里面的8只小野猪。

    “天呐！这是一个野猪巢穴！”

    “你们快来看，里面有好多小野猪！”

    其他人听得一愣。

    野猪巢穴？

    哪有这么奇怪的野猪巢穴？

    野猪不都是随便找个草丛就能当窝的吗？

    这小子不会是眼瞎了吧？

    众人带着怀疑，走上前去。

    猪圈里的小野猪们听到脚步声，发出“哼唧哼唧”的叫声。

    海湾女王拨开树枝看了一眼，在看清内部的样子之后，露出了不可置信之色。

    “这……这居然真的是个野猪巢穴。而且还……这么美观！”

    大大的猪圈，用木棍、树枝整整齐齐的围成了一个圆圈，再盖上树枝树叶，怎么看都不像是野猪能够搞出来的手笔。

    “我们……要不要把小野猪吃了，抢了它们的巢穴？”有个猎手弱弱的提议道。

    “嗯？”

    椰树大王瞪了他一眼，恶狠狠的道：“你居然想住在这种地方？”

    “大王，我……”猎手尴尬的低下了头。

    椰树大王冷哼一声，“这里距离驻地椰林太远了，住在这里肯定不行。不过我们可以把这个巢穴搬回去，放在椰树林里，作为高级巢穴。”

    “啊，这……”

    “不愧是大王，果然英明！”

    众人一听，顿时茅塞顿开，露出了敬佩之色。

    椰树大王昂起头颅，骄傲之色溢于言表。

    他对海湾女王道：“女王，你们的驻地不适合放置这样的巢穴。所以巢穴归我们，小野猪你们拿去吃，没意见吧？”

    海湾女王点点头。

    虽然她也很喜欢这个巢穴，但不得不承认椰树大王说的是对的。

    海湾氏族的驻地，的确放不下这样的巢穴。

    一群人商议好分配方式，就准备动手逮捕小野猪。

    而这时候，一股奇异的香气从旁边飘了过来。

