    原因是这道影子异常诡异，悄无声息不止，还借着阴影之处，完美地隐藏了自身的气息，成功地离开秦府。

    守在外面的人，即便有疑惑，也是转瞬即逝。

    有人不放心，凑近修炼室查看，没有看到一点异常，这又回到原位。

    “老三，你在检查什么？”黑暗中，有个人问着。

    那个叫老三的迷惑道，“刚才感觉有什么不对，可仔细检查，又没有什么。”

    “真有？”

    “嗯。”

    “大家检查一下。”

    盯着这里的人，立马一起检查。

    他们可不会像没脑子的人那般，说什么老三可能是错觉。

    修炼到达他们这个程度，能发生错觉的机会，也不会多。

    最后，都聚在了修炼室门前。

    有人研究道：“防护阵，还开赢着。”

    “里面有人吗？”这才是重点，只要里面有人，那么他们就不算失职。

    其中一人的能力特殊，众人让他查探一下。

    那人果然费了大力气，查探了修炼室一遍，最终，他拧着眉头道：“有人在修炼。”

    “是那个年轻人吗？”

    “是他，我眼睛还没瞎呢。”

    “那你皱着眉头干嘛？”

    “我就觉得他修炼有点特别……”那人噤声了，窥探别人修炼，可是大忌。他打了一个寒颤，又补充道：“不碍事，人还在里面。”

    只要人在里面，他们就没有什么好担心的。

    正因为这一个念头，让他们错过了真相，也让某人顺利地靠近了目标。借着白天留在煜儿身上的一缕神识，羽靳北找到了曲檀儿一家的住所。

    当然，换作九城的人，基本都知道他们的住在哪里。

    偏偏羽靳北刚来，他不知道。

    其实，那些界主府的高手们，并没有弄错。

    修炼室内确实能看到羽靳北，只不过，是羽靳北那具躯体，还有一缕神识而已。

    羽靳北的神魂，是可以任意离体。

    这个，正是羽靳北修炼功法的特殊性。

    羽靳北借着阴影，悄然越过高墙。

    他只知道煜儿在这里，那么，十有八九娇娇也会在。只是，这个地方不小，想找一个人可不容易。

    羽靳北若是在别处，他可能会利用一点手段来找。

    偏偏，这里是墨连城和曲檀儿的地盘。

    他必须越加小心，尽最大的能力隐藏气息，不泄露一丝一毫。于是，他用最费力的方式，一个地方一个地方找。

    功夫不负有心人！

    还真就给他找到了娇娇住的院落。

    渐渐靠近房间。

    羽靳北竟然异常紧张，从未有过的体会，仿佛前方就是他的整个世界。

    他迫切地想进去。

    利用屋檐的阴影，迅速的靠近台阶。

    蓦然！

    “轰！”

    凭空一击！

    刚才羽靳北所站的位置，出现了一个坑。

    整个台阶，都被毁得差不多了！

    羽靳北避开了这一切，却在躲避间，出现在了月光之下，神魂暴露了。他略带迟疑地望向屋子。然而，这么大的动静，屋子里一点反应都没有。

    然而仔细一瞧，这才发现屋子里，有一层结界罩着。