
　　“没有，没有，我就是觉得奇怪。之前有人说，她这是报应。我在想这个世上真的有报应这一说吗？”陆起云立马摇了摇头，开玩笑。他可不会那么想，更不会伤江茶的心。

　　他知道，自己一旦那么想了，江茶会很伤心的。而且，他也从来没有认为是江茶搞的鬼，哪怕之前江茶说了那样的话。

　　从小，他就知道江茶有些特别，她和别人不太一样。十岁之前是个傻子，十岁之后就是一个天才。

　　而且自从她不傻了之后，但凡欺负她的人，都不会有好下场。

　　有时候，他都会觉得江茶是上天的宠儿。因为老天爷看不得她被人欺负，所以才惩罚那些人。

　　“就是报应。”江茶肯定的点了点头，对陆起云说道，“所以起云哥哥，我们得做好事，行善事。像花月容这样的，整天满怀恶意想要对付这个，对付那个，迟早有一天会被反噬。今天就是一个例子，你等着吧，她会越来越惨的。”

　　“行，听茶茶的，我以后多做好事。”陆起云笑了起来，也没有再提花月容的事情。

　　两人歇一会，这才往回走。他们走到回程一半路的时候，突然看到一个人倒在了地上。

　　这一次，江茶没有袖手旁边，而是挤进了人群，问道，“他怎么回事，怎么会倒是地上？”

　　“这个人好像有病，然后估计是爬得太急了，发病了。可刚刚他的家人找遍了他的口袋，却没有找到随身携带的药，正不知道怎么办好。”

　　听了这话，江茶二话不说，直接挤到了最里面，然后说道，“我是医生，我来给他看看吧？”

　　病人的家属一听有医生，顿时高兴了起来。只是当他们看到所谓的医生只是一个小姑娘时，又失望了起来。

　　当然了，他们也没有拒绝江茶，而是抱着死马当活马医的心态，把位置让开。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶来到了病人的跟前，先给对方把了把脉，又贴着对方的胸口听了听心跳，这才拿出了银针。

　　自从遇过几次事之后，江茶出门都会带着银针。当然了因为出门，她带的也不多，用一个小布包别着。

　　这些在外面，她也没有条件再给银针消毒。好在，这些银针，她每次用过之后，都会消毒，也能将就着用。

　　江茶拿出了银针，扎在了病人的身上。一连扎了九针，才停下来。扎针的时候，她把灵气通过银针渡到了病人的身上，修复着他那不堪重负的心脏。

　　说起来，也是病人和病人的家属太意了，竟然让一个心脏病人来爬长城。而且还不带药。

　　长城原本就高，对于老年人来说不是一个好地方。

　　“小姑娘，你行不行啊？你这都给他扎针好半天了，他怎么还没有反应啊？”

　　“对啊，小姑娘治病可不是闹着玩的。如果你不会治病，就不要逞能。我这样不仅耽误时间，还会害了对方的。”

　　“病人的家属，你们还是赶快把病人送到医院吧。不然，晚了后悔都来不及。”

　　“对啊，对啊，快把病人送去医院，别再耽误下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1056章免费阅读。https://xs.23sk.com 