    第二百五十九章

    一支无法组织起有效阵形的高句丽人精锐，哪怕人数再多，个人实力再高，在一支成规模的大**队面前，也只是螳臂挡车。

    从王冲第二次凿穿他们的阵营，打乱他们阵列开始，这一千多人远涉重山，从遥远的朝鲜半岛调来的高句丽精锐的命运就已经注定了。

    “撤！快撤！离开这里！”

    人群一片大乱，如同鸟兽一般，向着四面八方逃去。没有人想着缩在佛院寺庙里，那完全是翁中捉鳖，就更加走不了了。

    “轰！”

    王冲一侧，众人精神大振，战马蹄哒，一道道亮眼的光环在黑暗中衔尾向着这高句丽人追去。

    ——如果他们抵抗的话还有点麻烦，但是一心想着逃跑，那就死的更快的！

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千一百一十！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千一百一十一！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千一百一十二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千一百一十三！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千二百五十七！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千二百五十八！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒一千二百五十九！”

    ……

    一股股的信息流仿佛瀑布般从脑海中冲涮而下，群山中，大风袭袭，一股股无形的涟漪震荡四周，王冲的“万卒之敌光环”在达到一万多米的半径后，再次向着外面大幅的扩展开来。

    力量增长带来的快感，让王冲感觉前所未有的兴奋。

    “再有七百多个，就可以达到2级光环！”

    王冲心中暗暗道。

    “万卒之敌”光环是越到后面越难升及，最开始开启的时候，王冲只要击杀一名异族正规军武卒就可以了。

    但是从0级升到1级就需要击杀100名高句丽、乌斯藏或者大食、蒙舍诏的正规军武卒，而这些武卒至少都是元气九阶到真武境的，每一个都不是善予之辈。

    而到了2级，需要击杀的异族武卒就更多了，需要2000名！

    王冲的“万卒之敌”光环现在还是1级，只能对那些真武一重及以下的武者有效，其作用几乎是巅覆性，毁灭性的。

    但对于真武二重及以上的武卒作用就要小多了。

    而要想剥夺真武二重强者的武道光环，对这种更强的对手产生作用，王冲的“万卒之敌光环”至少要达到2级才行。

    “吼！”

    正在马背上思考的时候，突然之间一声惊天动地的怒吼声从山下的佛院寺庙中传来，那滚滚的气浪滔天吞地，吹起的树叶甚至抛飞到了山坡上的王冲等人面前。

    “是寺院里，他们正在和那几个高句丽人的领袖交手！”

    耳边传来宫雨绫香低低的声音，那剧烈的狂风把她身上的黑色夜行衣都吹得宫猎猎作响。

    王冲骑在背马上，居高临下，只见佛院寺庙的院墙已经被推倒，寺院里面，王冲的姑父李林、马胤砻、老鹰、独眼、铁手，还有那名由朝廷指派，神色冷漠，王冲不怎么熟悉的禁军武将正在联合围攻三名高句丽的首领，双方正兔起鹘落，激烈的交战在一起。

    轰！轰！轰！

    一股股罡气洪流，浩浩荡荡，扑天盖地，排山倒海，所过之处，高墙、佛院、精舍、假山，连同佛院里高大的石碑，犹如豆腐般纷纷撞得粉碎。

    不同的罡气冲撞，引发的风暴冲天而起，达到数十丈之高，几乎笼罩了整个大半个佛院寺庙。

    在这些混乱、毁灭，蕴含了破坏性力量的罡气风暴面前，所有的禁军将士几乎统统被逼出了佛院寺庙的范围。

    呼！

    几十丈的火焰冲天而起，将空气都烧得通红，而炽烈的剑气、刀气几乎将天空都要撕裂了，而炽烈的风暴中，甚至隐隐还显现出一些令人惊怖的奇异影像。

    那滔天吞海的气势看得山坡上的宫雨绫香都忍不住狂眨眼睛，心中畏惧的下意识的往后退了几步。

    玄武境！

    宫雨绫香几乎可以肯定，这些人很多都是玄武境的强者，即便有些不是，也接近了。因为也只有玄武境的强者才能产生这种气势。

    “好强啊！”

    宫雨绫香心中暗暗道。

    真武境的武者不可能对抗玄武境强者的，如果不是大军围剿，不是禁军之中同样有不少玄武境的强者，这种级别的战斗她是根本不敢参加的。

    “放心，他们波及不到这里的！”

    王冲微笑道。

    宫雨绫香虽然身手不错，但没有上过战场，显然对这方面不了解。“兵对兵，将对将”，在这个战场上，谁都可能跑掉，唯独那三个高句丽首领不可能跑掉，更加不可能跑到这里来干掉他们。

    朝廷指派的那位禁军武将一直在旁边掠阵，没有参加战斗就是这个原因。那三个高句丽首领没有逃跑，显然就是明白了这一点。

    无论如何，大唐一边都是绝地不会让他们逃跑。像杂兵一样逃跑根本没有用，除非他们有必然的把握。

    轰!轰！轰！

    远远超过任何真武境高手罡气洪流肆意横流，冲撞四面八方，整座山峦都在几名顶尖高手的交手中颤抖。

    只是短短的时间，那座耗费四个多月建筑的佛院寺庙就摧毁了三分之二。摧毁的砖块和木片被罡气卷起，满天飞舞，气势极其骇人。

    自重生之后，王冲还是第一次见到玄武境级别的强者战斗。

    这种级别的战斗已经超越了王冲目前的等级，别说王冲，就算是宫雨绫香和其他比他更强的人也一样插手不上。

    不过仅仅稍微干涉一下还是可以的。

    “把罗铳叫过来！”

    王冲微微一笑，突然道。

    罗统就是那名宋王派到王冲身边的神箭手壮汉的名字，王冲还是花了不少力气才问出来的。

    那位实在是太沉默寡言了！

    “公子。”

    狂风浩浩，很快，全身披着铠甲，裹的好像铁桶一样罗铳背着一支特制大弓出现在了王冲身后。

    二米多的身高站在那里，给人一种极大的压迫感。

    罗铳是宋王身边的人，能做到这个地步，被大唐亲王椅重的人，箭术之强不言而喻。这场战斗，他一个射杀的高句丽真武境高手几乎是数倍于其他的禁军神箭手。

    这就是实力的差别！

    对于王冲来说，整个战场天毫无疑问罗铳的实力就是最强的，也是自己最信赖。

    “罗铳，你可以看清楚佛院寺庙里的情形吗？”

    王冲伸了一根手指指着山坡下道。

    一句话顿时吸引王冲身边所有人的注意，那跟在王冲身边的百余骑禁军精锐纷纷看了过来。

    “没有用的，他们的速度太快了，而且罡气风暴的干扰太厉害了。我这样出手会误伤的。”

    罗铳全身裹在厚厚的铠甲里，嗡嗡作响道。都不用王冲明说，他就已经知道了王冲的意图。

    王冲的想法很好，但根本不实际。

    “高手过招，分秒必争”，速度太快太快了。他的实力可以一箭必杀，轻易干掉那些真武境高手，将他们钉死在地上，连闪避的机会都没有。

    但是实力达到了玄武境，像那三个高句丽首领那种级别，就有很大的机率挡下他的弓箭。

    他们的反应太快太快了！

    而且他们彼此之间的距离太近太近了，近到一旦他的箭射不中那三个高句丽人，就会射到其他的自己人。

    而且佛院寺庙中干扰的东西太多了，被卷起的树叶、砖瓦、泥土、木屑，还有冲天的火焰、刀气……，

    虽然说这些东西对他们的影响没有对其他人那么厉害，但是干扰一样是存在的。

    这种贴身近战，一旦出现一丁点错误，到时候不但杀不了敌人，反而会导致己方的人被杀。

    那样子就弄巧成拙了。

    佛院寺庙中的战斗他不是没有看到，但是却一直迟迟没有出手并不是没有原因的。

    王冲把这想得太简单了。

    “呵呵，佛庙寺院后方的蟾首看到了吗？”

    王冲洒然一笑，突然指着山坡下道。

    “蟾首？”

    罗铳怔了怔。其他人一脸疑惑，也纷纷望了过去。

    山坡下的佛院寺庙被摧毁了三分之二，还只剩下三分之一。而就在那三分之一里，距离战场最近的地方，确实有一只蟾蜍造型的檐首，就趴在屋脊上。

    在房屋的建造中，像这种檐角的造型其实是很常见的。

    只是众人不明白，这和帮助自己人，对付那些高句丽人有什么关系。

    “一会儿当火光冲起，达到十一丈的时候，你就站在这里，听我的号令，手腕压低三分四厘二毫，对准那里射击就可以了。”

    王冲背着一只手，指着旁边不远处，自信道。

    “嗡!”

    听到王冲的话，罗铳心中一颤，看着王冲，眼中第一次露出了惊讶的神色。“三分四厘二毫”，这是箭道之中才会用到的东西。

    顶尖的禁军箭道高手在教授箭道的时候，经常会指正其他人，要求手腕抬高多少，压低多少。

    因为箭道要求极为精准，所以这个数值必须极其准确，不能有丝毫的误差。

    同时，又由于每个人身高、臂长、握箭习惯，重心都是绝然不然的，所以指正、纠正的时候，根据每个人的情况，这个数值每个人都不相同。

    要做到这一点，必须箭道上的造诣极为高深才行。但是王冲的手指上，连老茧都没有，他这段时间跟着王冲，也从未见王冲摸过弓箭。

    他不明白王冲什么时候居然有了这么高深的箭道造诣。

    他有心怀疑，但王冲自信从容的表情，又让人很难去怀疑他。

