    “你干什么呢！你身上还有伤呢，若是伤口裂了怎么办？”徐嘉怡略带不满的瞪了一眼楚长风，心虚的朝营帐门帘的方向看了一眼，见齐飞和军医还没有回来，才暗暗松了一口气。

    楚长风握着徐嘉怡的手摩挲一会儿，抿唇轻问道，“害羞了？我没醒的时候你不是亲的挺认真的吗，我才亲了这么一下就害羞了？”

    那明明是他喂不进去药，无奈之下她才以嘴渡药的好吗！怎么到了他嘴里，就成了自己故意乘人之危偷亲他了？

    等等，他那会儿不是昏睡着吗，怎么会知道这事儿。

    难不成他那会儿是有知觉的？

    既然有知觉为什么不自己喝，非得她当着军医的面这样子喂药。徐嘉怡瞪大了眼眸，没好气的瞪了他一眼，“下回看谁管你！”

    “当然是我媳妇管我，不然还能有谁。”楚长风看着徐嘉怡揶揄着出声，“我媳妇不仅会管我，还会给我喂药呢。”

    “喂药”两个字，楚长风咬得极重。

    看着面前活灵活现的楚长风，脑子里却浮现出了自己刚来时惨白着脸躺在病床上的样子，徐嘉怡眼眶里的眼泪突然就夺眶而出，突如其来的情绪却是让楚长风急了，当下挣扎着从床上坐了起来，“你怎么哭了，别哭啊，我就是逗你玩玩，你若不喜欢，下回我不这样了好不好？”

    “你这些日子去哪儿了？一个消息都没有，我还以为……以为……我怕你真回不来了。”徐嘉怡掐了一把楚长风的胳膊上的肉，没掐疼他，反而是弄得自己手更疼，当下更委屈了，哭个没完。

    “别怕，我这不是好端端的在这里吗。”楚长风伸手揽住了徐嘉怡的腰，将她带进了自己的怀里，一边替她擦着脸上的眼泪，一边柔着声音哄道，“我答应你了要平安回来的，自然不会食言。”

    有人安慰，徐嘉怡的眼泪就落得更凶了。

    “军医，你走快些啊，世子和夫人还等着呢！”

    营帐外传来了齐飞急躁的声音，徐嘉怡忽然顿了顿身子，从楚长风的怀里挣扎着出来站好，理了理自己的衣裳，顺带着还抹了一把脸上的泪痕。等齐飞进来的时候，徐嘉怡端庄的看着他浅笑，“军医，你快来替夫君看看。”

    军医朝两人见了礼，当下过去诊脉和查看伤口去了。

    齐飞有些奇怪的看着徐嘉怡，忽然出声问道，“夫人，您眼睛怎么红红的，是昨儿个没睡好吗？”

    楚长风的目光落在自己身上，徐嘉怡僵了僵脸色，“不是，是刚刚眼睛里进沙子了。”

    营帐里哪来的沙子？！

    齐飞这话还没有问出口，就已经对上了楚长风投过来警告的目光，当下住了嘴不敢再多问一句。等着军医诊脉表示楚长风身体恢复得极好之后，齐飞当下拉着军医就告辞离开了，半刻不敢多呆。

    孕妇的情绪来的快去的也快，这会儿子营帐里重新只剩下了两人，徐嘉怡颇有些尴尬的垂着脑袋不敢去看楚长风，刚刚好像是自己太过矫情了，也不知道他会不会生气。想到这里，徐嘉怡偷偷用余光瞥着他。

    却见他目光灼灼的盯着自己的……嘴唇，俨然是刚刚没亲够还想再亲，徐嘉怡没好气的瞪了他一眼，“军医让你好好静养，别想这些有的没的。晚膳想吃什么？”

    想吃你。

    楚长风幽深的目光在徐嘉怡的身上打了个转儿，这句话却没敢说出来。

    “算了，问你也问不出个什么来，晚膳我让齐飞弄些有营养的来。你喝了药先睡会儿吧，待到晚膳的时候我再叫你起来吃。”

    楚长风嘴上虽然说着不困，可实际上没几盏茶的功夫，人就已经呼吸均匀，睡得正沉了。

    营地里时不时有士兵在附近巡逻，偶尔有脚步声和盔甲摩擦发出的声响传出，徐嘉怡坐在床沿边的矮凳上凝望着已经熟睡的楚长风，只觉着身心宁静。

    安平侯府里，徐嘉怡被齐飞带走的第二日清晨，元香就已经等在了荣阳堂的院子外等着求见楚老太太了。

    楚老太太醒来时听姚嬷嬷说起元香已经在外面候了好一会儿了，瞧了一眼外面如今的天色心中不由得有些疑惑，忙让人进来了。楚老太太本来以为元香是为了徐嘉怡的事儿来找她的，没想到虽然的确和徐嘉怡相关，却是她已经离了常州的消息。

    “胡闹！”楚老太太一巴掌拍在了桌子上，震得桌子上的茶盏呼呼作响，倒不是她不心疼楚长风这个继子，实际上，她对她姐姐留下的这个继子是真的视如己出疼爱的。尤其是他失踪的这些日子，她是日日跪倒在佛祖面前祈福，只盼着他能平安无事的。

    她是担忧着徐嘉怡，准确的说，是担忧着徐嘉怡肚子里的孩子。

    “她还大着肚子呢，哪能受得了路途颠簸，若是路上有个什么好歹，随行的又没有大夫或是军医，就齐飞一个大男人能做什么？！更何况外面如今是个什么情况你还不知道，怎么还让她一个人往外走？！这么大的事昨儿个夜里为什么不来禀报？”

    元香嗫嚅了两句，这会儿子也只能当鹌鹑缩着脑袋听着楚老太太的呵斥。她心里也是担心夫人的，更何况，她并没有觉得楚老太太说的不对。

    她倒是想要劝夫人别去，可是夫人不听啊。

    楚老太太一个人生了会儿闷气，一吐为快之后反倒是心情好了些，便又开始担忧起楚长风的伤势来，追问着出声，“长风伤得重不重？既然受伤了就该回侯府里来好好养着，怎么还让自己的媳妇孩子在外面颠簸？”

    说到这里，楚老太太的面色变了变，忽然想起了什么紧了紧手掌，“长风的伤，是不是很严重？”

    “奴婢不清楚，齐副尉并未细说。”

    “那嘉怡什么时候回来可说了？”

    元香想了想，当时时间仓促，好像并没有说这相关话，当即摇了摇头。夫人临走之前只让她明儿一早来荣阳堂禀告一声，其他什么也都没交代。

    “不知道不知道，真是一问三不知，留着你这样的丫头有什么用？！”楚老太太气急败坏的瞪着元香，见小丫鬟垂头听训，又缓了缓神色，“算了，你下去吧。”

    “是。”元香恭敬的福了福身子准备退出去，忽然想起了什么又顿住了脚步，“老太太，齐副尉临走之前说，老爷近日可抵达常州了。”

    傍晚的时候，楚老太太已经收到了信使的消息，说是侯爷已经回来了，还带回来了很多援军，约摸着一个时辰以后就能抵达常州了。

    如此，就能解常州的燃眉之急了。

    常田闻言那颗悬着的心终于放下了，忙将此事告知了守城的程将军。楚明雷到了城门口的时候，程将军亲自开了城门迎接他进来。待到他去独自拜见侯爷说明如今常州的情况的时候，话还没说，人却是先拜倒在楚明雷面前，“属下愧对侯爷的信任，没能守好常州，还让我常州数万将士战死沙场……”

    “程将军，你这是做什么，快起来。”楚明雷打断程将军的话，亲自将人从地上扶了起来，“你已经做的很好了，这次常州多亏了有你在。”

    程将军借着楚明雷的手站了起来，抹了抹额头上的汗水，开始禀报起常州的军务情况来，“常州现在还有幸存将士七千五百三十八人，蛮夷……”

    程将军事无巨细的将自己知道的事情都说了一遍，然后楚明雷就冷着脸思考了一会儿，走到了沙盘面前细细看了一会儿，一条退敌之策在脑海里逐渐形成。

    楚明雷带着朝廷派来的援军回到常州的第七日，蛮夷们的驻军就退了常州近百里的距离，这也就说明短时间内，常州算是安全了。

    城中诸事皆定，原先还心惊胆战惶惶终日，生怕常州城破他们落个难逃背井离乡或是身首异处的结局，如今常州解危，百姓们都到了安平侯府门口拜谢楚明雷的大恩。

    且说营中这边，军医每日都要来一次，一是检查楚长风的身体恢复情况，二是替他胸口的伤口换药。每每换药的时候徐嘉怡都特意被楚长风打发出来了，不让她在跟前看着。

    一开始的时候，替楚长风换药的时候这事儿是落在徐嘉怡身上的，只是她每次替他换药的时候看着他身上那些纵横遍布的伤痕时，每一次都是哭得上气不接下气的。

    一两次过后，楚长风就愿意让她看了之后，为自己再哭了，于是这事儿就转到了军医手上。且每次换药的时候，都特意支开了她。尽管如此，楚长风依旧心有余悸，他觉着女人是水做的这话再正确不过了，好像那眼泪怎么流都流不完似的。

    营中没有什么补品，不过肉类却是不缺的，这些吃食如流水一般的送到了营帐里来，楚长风脸上的肉以肉眼可见的速度圆润了起来。

    楚长风怕徐嘉怡一个女人在营中觉着无聊，特意找了好些兵书和野史的书籍拿过来给她看，倒也不会让她觉着无聊。更何况陪在楚长风的身边，哪怕什么都不做，就坐在一旁看着楚长风发愣，徐嘉怡也不会觉着无聊。

