 索苏斯弗雷，天色大亮。

    光明岛正中心古堡外，上千名地狱行者整齐的站在古堡入口两侧，除了地狱行者以外，还有返祖盟以及神隐会的底层成员，此刻，这三方人混合到一起。

    所收到邀请函登岛的人，都在这三方成员混合的威势下，感受到了一种压力。

    古堡大厅，摆有一张王座，此时，祖显就坐于王座之上。

    今日的祖显，身穿一身黑色长袍，长袍上系有金色线条，一条黑龙在长袍上隐隐作现，张牙舞爪。

    宁州站在祖显身旁，他们就这么，打量着前来古堡大厅的众多地下势力的成员。

    大厅内，早就准备好了桌椅，前来的地下势力，按照地位的划分，分别坐在不同的位置上，不过，哪怕顶级的地下势力，都只能坐在大厅靠外的桌椅上，至于靠内的，还一直空着。

    各大地下势力到此后，都非常沉默，没有人敢随便说话，气氛显得格外压抑。

    等待许久，又有势力走进大厅，这些新来的势力直接来到了靠前的座位上坐下，显然，他们要高于地下势力，这些，都是炼气者世界的人了。

    “切，都一群什么玩意，狗眼看人低的东西。”

九命的人坐在一起，低声嘟囔着。

    不光是九命，大多数地下势力，都表现出不满，在以往，除了他们要惧怕光明岛以外，在其余势力面前，那都是横着走的，可现在，不知道这新王抽什么风，把所有人都聚集到一起，他们这些顶级地下势力，顿时变得连阿猫阿狗都不如了。

    一个又一个炼气者势力走进大厅，随后坐下。

    很快，这大厅便坐满了，美酒佳肴呈现在桌上，都是些珍馐美味，不过此时，可没人有心情吃东西，大家都想知道，这新王的葫芦里，到底卖的是什么药。

    眼看诸人落座，祖显目光扫视下方，最后定格在九命那一波人所坐的桌上。

    祖显起身，朝这走来。

    大厅内，众人的目光，全看向祖显。

    当九命众人见到祖显冲他们这个方向走来时，全都心中一紧，一桌人，连忙站起身来，表现的格外拘束。

    “别紧张。”

祖显微笑，扫视九命众人，最后将目光放在了离的身上。

    离被祖显看着，只感觉心中一慌，不自觉的低下脑袋。

    “不要害怕，我只是来问点事情而已。”

祖显走到离面前，看了一眼站在离身旁的中年男人。

    这中年男人连忙退后几步。

    祖显点了点头，向前一步，站在离的身边，伸手摸上离的肩膀，轻声道：“听说，昨晚你们很活跃？”

    九命众人脸色瞬间变得惨白，他们就怕被光明岛知道离与昨夜那人有关系，被麻烦缠上身，但现在看来，这一切，都逃不过人家的眼睛啊。

    “别这么害怕嘛。”

祖显看着身形发抖的众人，“我们黑暗岛，又不是什么恶势力，只是来问一些问题而已，你与他，关系很好么？”

    祖显伸手，撩拨着离耳边的碎发。

    离如同被地狱恶鬼盯上一般，吓得不敢开口。

    中年男人连忙出声，“大人您别误会，我们跟那个人不熟，只是他帮过离一个忙，离才答应帮他混进光……不不，混进黑暗岛，其余的我们什么都不知道，我们昨晚就已经让他滚了。”

    祖显挑了挑眉，“当真？”

    “千真万确！”

中年男人用力的点头，“大人，我们九命，对黑暗岛，绝无二心！”

    “好，那我就相信你们。”

祖显拍了拍离的肩膀，随后大步走开。

    见到祖显离开，九命众人，全都大松一口气。

    “都坐……坐吧。”

中年男人说话声音还有些发颤。

    九命众人，这才慢慢坐下，每个人都感觉，双腿发软。

    祖显回到主位上，他扫视下方，随后出声，“这次传各位来呢，主要有两件事要宣布。”

    祖显说话，直接用传这个字，证明着他现在将自己的地位放的很高。

    “第一！”

祖显伸出一根手指，“从今天开始，这世界上，再无光明岛存在，从今天开始，这里，名作黑暗岛，从今往后，若谁再提光明岛三字，那就是跟我黑暗岛作对，跟我祖显作对！”

    祖显说出这一点，在座的人，并没有感到什么意外，毕竟，他们收到的邀请函，上面便署名黑暗岛。

    “第二。”

祖显伸出两根手指，“从今天开始，这大小势力，都要以我们黑暗岛马首是瞻，我说的大小势力，包括地下势力，也包括，炼气者势力。”

    祖显说完，目光看着距离自己最近的一桌人，那是炼气者势力的拔尖组织，虽然不如八岐部这种势力强大，但在散人当人，已经算是很强的了。

    “我说，你们黑暗岛，未免也太把自己当回事了吧？”

坐在最前面，一名三十多岁的男人起身，“你们有多少御气强者？

要我们以你们马首是瞻，你以为你们是什么东西？

你这种连御气都没达到的废物，也敢说这种话？”

    “有意思。”

祖显轻笑一声，“你又是什么东西，有资格来评价我黑暗岛？”

    “别以为我不知道，你背后有什么势力，但他们，也不是能随意干涉其余组织的，除非他们想……”说话的人，话还没说完，双眼凸起，到嘴边的话再也出不来声音。

    一名身穿黑衣，带着鬼脸面具的地狱行者，将他的钢刀，从这人的脖颈后方拔出，随后默默走到一旁去站好。

    这名出声违抗祖显的化形境强者，身体朝前栽倒，“噗通”一声摔在地上，鲜血从他脖颈后方流出。

    一名化形强者，便这么死了，周围的人，都感到一阵寒气逼向自己，他们看向四周，这样打扮的地狱行者，不在少数。

    这些地狱行者，全都是返祖盟安排给祖显的。

    “各位，注意一下我说的话。”

祖显靠在他宽大的座椅上，“我说的是通知你们两件事，而不是要你们做出什么意见，明白么？”

 