    但是两个保镖迅速架起她离开，她的话也只好咽回喉咙里，紧紧咬着牙，用怨毒的目光一直注视着喻楚。

    少女被拉出去后，伯特放下咖啡杯，靠在沙发上懒懒道：“过来吧。跟她们比，你还挺有意思的……”

    喻楚微微抬眸，恭谨道：“如果您需要放松，我们提供最舒适的按摩服务，我可以去取按摩设备来么？”

    伯特挑了下眉。

    华顿精心训练的服务员，等同于商品，就默认可以提供特殊服务。

    伯特没想到，他的意思都这么明显了，眼前这个女孩却还在装正经。

    不过，这样却也挑起了他逗弄的心思，身为位高权重的人物，他比较喜欢看猎物慢慢挣扎，而不会心急地一口吃掉，那样就失去逗玩的趣味了。

    眼下她怎么挣扎也无济于事，伯特并不急着让人绝望，于是意味不明地笑了下，礼貌道：“当然可以。”

    喻楚微微鞠躬，便转身离开。

    走出包厢，她察觉到后面有一个保镖在悄悄跟着她，防止她逃跑。

    实际上，也只是意思地防范一下，毕竟，华顿的人怎么可能跑得掉？

    后面的保镖并没有认真对待这件事，喻楚唇角微勾，侧身走入迎面而来的一群人潮中，转眼不见了踪影。

    她回到前台取设备。

    这是配合药物发挥作用的一套设备，具有催眠意识，套取真话的作用。喻楚把箱子提起来，输入指令。

    伪装成按摩设备的道具，需要指令才能首次激活，所以要甩掉那个保镖。

    喻楚把箱子提起来，走出前台，走过一条安静的走廊。

    拐角处迎面走过来一名少女，两人的视线相碰，那少女顿时瞪大眼睛，厉声尖叫地质问：“你……你为什么不救我？！酒会结束我就要被惩罚！你满意了吗？你知道惩罚是什么吗？！”

    喻楚瞥向她，莫名其妙，“你不想被罚，就不该犯低级错误。”

    “我有什么错！”

    提到这个，少女的脸色涨红了，娇嫩的容颜，目光却是怨毒，“我那么努力进入华顿，不就是为了遇到伯特少爷这样的人……我只是抓住机会吸引他而已，难道换做你，你不会吗？！”

    喻楚无语，静静看了她几秒，“嗯，不过显然，你没有勾搭成功。”

    少女瞪大眼睛。

    喻楚说着，又面无表情地抬起手里的箱子，语气平淡，“我现在正要去给你的伯特少爷按摩，晚一分钟他都可能等不及呢，你还是快点让开吧？”

    这种准确戳人痛处的言论，配合她明显没有波澜的表情，让少女的脸越发涨红，气得一个字也说不出来。

    喻楚从她身边走过，她紧紧咬牙，转身低吼：“你……你别太得意！”

    那边的人头也没回，语气依旧是有点懒散的，“只有一点点得意。”

    少女的胸口剧烈起伏，气得头都有点疼了，狠狠地瞪着对方的背影。

    她有好一会儿都没缓过来，站在安静的走廊里深吸一口气，才打算离开。

