    这一切发生的太过突然，沈虚根本就来不及反应，狮破天就已经被芒牙吞掉，被收入到了九龙炼天鼎当中，而苏辰手中九龙炼天鼎滴溜溜的转着，好像什么都没有发生一样。

    但是现场的惨烈，却分明显示着之前的战斗的激烈，沈虚震惊不已的看向苏辰，狮破天多次燃烧精血，尽管一直保持着不弱的战斗力，可是这个状态根本就无法保持太久。

    沈虚从一开始就知道，狮破天怕是坚持不了多久，但是他也希望在这段时间，自己和狮破天联手，能够解决掉芒牙。

    可惜，苏辰将芒牙救走，除非他们夺走九龙炼天鼎，否则，根本无法杀掉芒牙，沈虚知道自己的计划要落空了，但是就这样空手而回，他又有些不甘心。

    所以，他还想着要让苏辰付出些代价呢，他万万没想到的是，苏辰居然来了这么一招，让芒牙吃掉了狮破天，这可是相当疯狂的举动，狮破天好歹也是金丹境三重的强者，媲美地丹境，就算之前燃烧精血，损耗极大，可是也不是那么容易就吃掉的。

    “苏辰，你就不怕狮破天拼命，和那条蛟龙同归于尽么？”沈虚和苏辰隔着近千米远，他保持着警惕，沉声问道。

    “哈哈，同归于尽？或许之前狮破天有那个能耐，但是现在晚了，就他现在的状态，根本就不值一提！”苏辰轻蔑的说道，话语之中充满了信心。

    但是，他心里却还在警惕着，分出了一部分神识进入到九龙炼天鼎当中，观察着芒牙的情况，果然，正如沈虚所说的，狮破天虽然实力受到了极大的影响，已经不如之前强大凶猛了。

    可是金丹境就是金丹境，实力是实打实的，在被芒牙吞入腹中之后，狮破天就意识到了自己的处境，他今天本就十分的窝囊，此时又遇到这样的情况，简直就是奇耻大辱。

    就算是死，也要死的悲壮一些，要死的有价值才行的。

    狮破天在芒牙的体内拼命的挣扎，他疯狂的燃烧精血，能量汇聚，头顶的雷角再次释放出强大的攻击，想要破开芒牙的身体，冲出来。

    然而，这里是九龙炼天鼎的空间，可不是在外面了，毫不夸张的说，在这里，苏辰就是神，他的意志就是一切。

    苏辰当即催动九龙炼天鼎内部的力量，朝着狮破天碾压下去，如同天地威力一般的力量，压迫得狮破天根本无法凝聚力量，自然更别说破开芒牙的身体了。

    “苏辰，芒牙，就算是死，我也不会让你们两个人好过的！”

    狮破天疯狂的嘶吼着，声音如同滚滚雷音一般传递出来，在周围的空间中回响着，芒牙将狮破天吞下之后，情况也不是很好，她特别是狮破天在她的体内疯狂的撞击，简直比在外面对她动手还要充满破坏力。

    她的身体内部的防御力，要比外面还要弱的，不过，她体内的力量却要强的多，勉强通过这些力量镇压着狮破天，好在现在苏辰又用九龙炼天鼎的力量帮助她，大大的降低了她的压力。

    狮破天被九龙炼天鼎压制的难以动弹，心知自己这次是必死无疑了，人在死亡面前，都会疯狂的，狮破天身为妖皇强者，自然不会就这么认输受死，他的心中冒出一个疯狂的念头，几乎没有任何犹豫的，他身上的气息变得无比恐怖起来。

    “哈哈，芒牙，跟我一起死吧，还有苏辰，这次你也别想好过，你不是一直仗着有宝器么，我要连你的宝器一起毁掉！”

    “燃烧金丹！”

    轰隆隆！

    狮破天体内的金丹瞬间暴虐起来，一股无形的火焰在金丹外面燃烧起来，与此同时，狂暴的能量涌入到他的体内，他身上的气息变得无比的强大，就算是他之前全盛时期，也远没有这样强大的。

    “不好，这家伙居然真的要同归于尽，要自爆金丹了！”苏辰感应到这个情况，心头大惊。

    他可是清楚，一个金丹境自爆金丹的威力有多么的强大，一个金丹境一重的强者若是自爆金丹的话，地丹境都要受伤的，更何况狮破天可是一个金丹境三重的强者，因为血脉的缘故，他的真元雄厚程度，远超同层次的金丹境三重。

    他此时燃烧金丹，体内的全部精血也尽皆燃烧起来，全部转化为了狂暴的能量，这股能量若是爆发出来，苏辰也都没有信心对抗的，他对上这股攻击，也要退避，借着意境的威能，抵消这股攻击。

    但是现在，狮破天是在芒牙的身体里面，芒牙首当其冲会受到攻击，就算苏辰有九龙炼天鼎镇压这股力量，以芒牙现在的状态，也是必死无疑的。

    “必须阻止他！”

    苏辰瞬间下定了决心，神格当中的信仰之力大量的消耗起来，神格绽放出耀眼的金光，苏辰的灵魂在这金光之下，好似一个金甲战神，精神力更是强大了数倍。

    但是以苏辰现在的灵魂层次，承受这股精神力，也是非常的痛苦，压力很大，但是为了救下芒牙，他也顾不得灵魂受损了。

    “风雷动！杀！”

    一道璀璨到极点的光芒在九龙炼天鼎一闪即逝，瞬间没入到了芒牙体内，冲向了正在积蓄力量的狮破天，以狮破天现在完全拼命的状态，苏辰全力以赴也未必镇压的住，现在唯一的办法就是将他的灵魂灭杀，这样他就无法操纵体内的能量了。

    但是同样的，这些能量没有了狮破天的操纵，威力会大减，可依然充满了威胁，但总比视频头控制着这些能量来的安全一些。

    “轰！”

    狮破天此时的灵魂，在这股力量面前，显得如此的弱小，几乎只是勉强抵抗了片刻，就被彻底的灭杀，他的灵魂彻底的消散，魂飞魄散，真正死亡。

    “我不甘心！”

    狮破天发出最后一声怒吼，彻底的死亡了。

    但是，他体内的能量仍旧在爆发了，真元一旦燃烧起来，要么在一开始就镇压住，要么只能承受这股恐怖的力量的。

    “九龙炼天鼎，给我压制！”

    苏辰全力以赴，九龙炼天鼎的全部力量尽皆用来镇压芒牙体内这股爆发的金丹之力，金色的龙魂冲了出来，随着这股力量缠绕到芒牙的身上，将自身的力量压向芒牙的体内，连同九龙炼天鼎的力量，一起镇压金丹爆发之力。

    “轰轰！”

    金丹已经燃烧了一半，想要彻底压制已经不可能了，苏辰也没指望能够压制住，他要做的，是将这股力量封印，彻底的封印在芒牙的体内。

    “狮破天，你自以为聪明，殊不知，这是在为芒牙做嫁衣，你一身修为尽皆在这金丹之上，今日，我就让这金丹，封印在芒牙的体内，只要芒牙炼化你这金丹能量，修为定然远超过你！”苏辰眼神当中露出疯狂之色，一边催动九龙炼天鼎的力量，一边分出一部分力量警惕沈虚，这可是一个比狮破天更强的敌人。

    而沈虚并不知道苏辰此时的情况，加上狮破天突然被镇压，一直没有反应，他也着实被吓到了，半天都不敢动手。

    “这样正好。”苏辰心中暗松了口气，脸上仍旧是一副轻松的样子。

    “沈虚，狮破天已死，你还想阻止我么？”苏辰冷笑着说道。

    沈虚皱眉看了眼苏辰，又看了下刚才狮破天消失的地方，最终摇了摇头：“苏辰，你赢了，从此你们造化门的事情，我太虚宗不再干涉，你我双方和解如何？”

    “哈哈哈哈！”苏辰朗声笑了起来：“沈虚，没想到你这么愚蠢，你以为，你们太虚宗和我之间还有和解的可能么，你无非是知道不是我的对手，才说这软话罢了，若是有一日我落难，你定然会第一个落井下石！”

    苏辰的话一点都没有错，说到了沈虚的心里去，沈虚脸上露出一抹怒色，他冷哼了一声：“好你个苏辰，我好心和你和解，你却如此太虚，也罢，既然你自认为有对抗我太虚宗的实力，那我们就看下，到底是你造化门能存活下去，还是我太虚宗强大。别忘了，你可是得罪了万剑山庄的！”

    “哼，这就不用你操心了，你还是回去好好的看好门吧，说不定哪天我就去你太虚宗找你算账了！”苏辰冷声道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”沈虚说完，陡然出手，数道凌厉的剑气朝苏辰杀来。

    “当！当！”

    苏辰轻松几剑回击过去，将沈虚的攻击化解，紧接着风雷剑雨施展出，在空中汇成一个巨大的剑影，气息恐怖到了极点。

    “来而不往非礼也，去！”

    沈虚眉头皱起，脚下一动，身影就朝着远方遁去，但是苏辰的风雷意境的特点就是速度快，紧追着沈虚而去，沈虚身上一道剑光射出，和风雷剑雨撞击在一起，但是也只是抵挡了一下而已，就被击溃。

    但是沈虚却借着这个时间，身影飞遁，转眼之间，就消失在了苏辰的视线当中，逃走了。

    “哼！”苏辰冷哼一声，收回目光，心神回到了九龙炼天鼎当中，刚才他和沈虚拖延时间，终于，狮破天燃烧金丹的力量，被彻底的镇压了下去。

    但是这股力量还是太强大了，芒牙本就受伤极重，此时更是奄奄一息，身上的鳞甲几乎全部破碎了，全身都被鲜血浸染，气息十分的微弱。

    苏辰神识查探一番，微微松了口气，芒牙伤势虽然很重，灵魂也极为微弱，但是真正的危机已经过去，接下来，恢复过来，只是时间问题。

    “芒牙现在的状态，不知道什么时候能恢复过来。”苏辰心中始终有些担心，但是他也不敢随便动芒牙，只是将她放到了灵液当中，让灵液来让她加快恢复。

    只不过，效果并不是很好，苏辰只好暂时作罢，打算回去之后，让芒牙继续在神龙蛋旁边，借助神龙蛋的气息修炼，或许，能够破而后立，一举突破到金丹境也说不定。

    “接下来，该解决你们了。”苏辰回过神来，看向那些幸存的妖族，目光冰冷。

    “大、大人，我们也是被逼的啊，我们其实不想对芒牙大人动手的。”

    感受到苏辰的杀意，幸存的妖王一个个都赶紧跪下求饶，关系到性命安危，所谓的妖族尊严，早就被他们丢了。

    苏辰沉默片刻，决定暂时不杀他们，这些人留着还是有些用处的。

    “现在，我给你们两个选择，臣服于我，或者死！”

    “我们愿意臣服！”几乎没有任何犹豫的，这些人赶紧点头表示愿意臣服。

    苏辰收服这些人，种下控制他们的灵魂种子之后，就离开了，他打算让血焰老祖和寒冰妖王过来掌管这里，离魂妖窟离造化门有些距离，他决定把这里当作是分部，就如同追云部落这四个门派一样。

    苏辰回到潜龙殿，将芒牙送入了神龙蛋空间，刚一进入，一丝丝神龙气息，就开始朝着芒牙的身上汇聚，这些气息都宛若一条细小的金龙，进入到芒牙的身体当中之后，融入到她的血液骨骼当中，有些甚至进入到她的头部，滋养起她的灵魂。

    芒牙的恢复速度，一下子快了许多。

    苏辰心头欢喜：“看来芒牙也是因祸得福了，只是到底能收获多少，就看她的造化了。”

    芒牙陷入沉睡，苏辰刚才为了镇压狮破天金丹的力量，也损伤了灵魂，加上担心芒牙，他就留在这里，开始疗伤。

