    况且这年画上画的是赵公明，道教四大元帅，乃是正神中的正神。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    身为天师，如果敢对赵公明不敬，基本上也不用混了。

    “拿回去烟熏叩拜？”老郭提议道。

    “没那么多时间，这家伙说不定还有同伙。”

    烟熏叩拜，三道程序，复杂的很，得个把小时，而且这里还没法作法，必须先回去。

    叶少阳想了想，从地上抓起一撮尘土，放在掌心，然后划破指尖，挤出一滴血，与尘土搅拌成糊状。

    老郭一看，惊叫道：“小师弟，这是亵渎神灵！”

    “赵将军会理解的。”叶少阳看着画像，笑了笑，尘土蒙眼，会让神祇失去辨识，血光对神祇来说是污秽之物，会让其避而远之。

    用尘土和人血蒙眼，会让神祇放弃画像，不屑承认画像是自己，再对画像做什么，也不算是玷污神祇了。

    “理解什么啊，”老郭担忧的说道，“你这样会让赵元帅很不爽，说不定降罪于你。”

    “神嘛，也是看人下菜的。给我降罪，谁帮他捉鬼去？赵元帅，委屈了……”

    叶少阳用手指蘸了一点血和尘土的混合物，抹在神像两只眼睛上，站起来拍了拍手。

    老郭在一旁看的直摇头，手结法印，说道：“无量天尊，赵元帅大人大量，不要与这小子计较，你把他当成一个就行……”

    叶少阳画了两张索魂符，裹住五帝钱，蘸了法水，贴在神像的双眼上。

    左手结印，口中不断念咒，右手拿出太乙拂尘，在灵符上轻点，等了片刻，神像两只眼睛里涌出一股黑血，灵符破开，五帝钱缓缓转动，一团黑色的头从钱眼里钻出来，又极不情愿的缩了回去。

    “双钱定魂！急急如律令！”

    叶少阳拨动太乙拂尘，扇动两枚铜钱，在神像的印堂处重叠起来，口中不断念咒，双钱朝着反方向旋转，那团鬼头再次被灵力拉扯出来，但有一股内在的力量死命抵抗，头又缩了回去。

    “真是不见棺材不掉泪，我到底看看你是什么鬼！”

    叶少阳冷笑一声，左手弹出，五指弯曲，结成八罗法神印，扯出一缕头，先拉住不动，右手从背包里摸出一瓶法水，拧开喝了一口，噗的一声喷在那些黑色头上。

    “滋！”

    一股白烟，从黑头上腾起来，画像内部传来一声惨叫。

    包裹五帝钱的灵符瞬间燃烧起天火，一声又一声的惨叫，从画像内部传出。

    叶少阳感觉到那股鬼头加强了鬼力，拼命往里缩。

    还在死撑！

    “有请赵天君，下凡诛邪灵，一念伏魔生，天下还太平！赵玄坛天君急急如律令！”

    叶少阳再喝一口法水，喷涂在灵符上，火光顿时大盛。

    叶少阳抓紧头，步踏天罡，一步步后退，将一团鬼头绷得直直的扯了出来。

    老郭在一旁看着，缓缓摇头，“用秽物糊住赵天君的眼睛，还敢请赵天君帮忙，除了你叶少阳也是没谁了……”

    “这位法师好生厉害！”

    身后响起吃惊的赞叹声。老郭回头看去，原来是门外那些法师都进来了，在身后站成一排，目瞪口呆的看着正在作法的叶少阳。

    “劳驾，”一个家伙对老郭拱了拱手，“这一位是哪个门派的弟子？”

    老郭哼了一声，“所以说你们这些人，眼盲如屎，认不得真神，这是我小师弟，茅山内门唯一传人叶少阳！”

    “茅山天师！”大伙面面相觑，惊叹不已。

    这些民间散修和小门派的弟子，孤陋寡闻，不认识叶少阳，但茅山的名头总是听说过的。

    “这位叶天师，怕不是茅山唯一内门弟子吧。”一个家伙试探道，“还有道风呢？”

    老郭道：“道风失踪了，被开除宗门了。我这小师弟法力不比道风差多少。”

    几人脸上的震惊又加深了几分：道风曾经挑战天下道门，未尝一败，人称“人间道神”，在法术界那绝对是偶像中的偶像，没人不知道他。

    老郭敢说叶少阳不比道风差多少，他们虽然有些怀疑，但是一来看到叶少阳作法的实力，二来老郭也是茅山弟子，跟他们两个都熟，在这件事上最有言权。

    “这叶天师跟金童凌宇轩差不多年纪，不知道两人谁更强一点？”一个人低声喃喃说道。

    老郭哼了一声，道：“我不表态，估计你们很快就能看到，谁是道门第一弟子！”

    那边，叶少阳大吼一声，跨步后撤，双手用力一拉一提，将一团黑影拉了出来，众人好奇的定睛看去：

    是一个女鬼，身材很不错，但是浑身皮肤都是血红色的，上面布满了黑色的麻点，密密麻麻。

    被从画像里拉出来之后，她还尝试挣扎，被叶少阳抓着头，一个反转，死死按在地上，一动不能动。

    这女鬼居然还不放弃，长飘舞，好像无数蠕虫，朝叶少阳身上抓来。

    叶少阳摇头冷笑，取出一截朱纱线，像扎头一些缠绕在鬼头上，串了一枚铸母大钱，用力束紧，打成法结。

    大拇指按在铸母大钱上，念动咒语，罡气释放，铸母大钱瞬间放出金光，将鬼头上下罩住。

    本来还如同海藻一般招摇的鬼头，顿时失去了活力，贴服在地上。

    “老实点吧。”

    叶少阳吐了口气，这才有功夫上下打量了女鬼一会，见她趴在地上，于是扯动头，想把他转到正面，看看长的什么样子，接过把脑袋转过来一看，在场所有人都愣住了。

    这女鬼的正面，还是一个长满了头的后脑勺！

    “毛女！”老郭怔了一下，叫起来。

    叶少阳缓缓点头，也是想起自己有一次跟老郭和小马一起，在山路上看到一个麻花辫子的姑娘，结果走到正面一看，脸上还是一个麻花辫子……

    眼前的情况，跟上次差不多。

    怪不得她头运用的那么好了，毛女的头，就是她的魂器。

    叶少阳让老郭把长明灯拿过来，往灯油里加了一把红硝和雄黄粉，然后对着毛女长满头的脑袋浇下去，灯油所到之处，火焰腾的一下烧起来。