    

    （感谢疯子守墓人的月票）

    听着池上樱子威胁的话语，白泽少轻笑了一下，直接表明了自己的态度：“人，我今天必须要带走”

    “你死她活”池上樱子回了一句：“到时候我可以让她把你的尸体带走”

    “你是在开玩笑吗？你凭什么认为我会为了一个舞女做出那么大的牺牲”白泽少挑了挑眉头，冷哼了一声。

    “呵呵”

    池上樱子没有在开口，只是看着白泽少不断的轻笑着。

    “你应该知道，对于我们这样的时人来说，有些时候，没有什么是不可以放弃的”白泽少很是平静的说道。

    白泽少的这份平静，却让的池上樱子停止了发笑，内心多了几分紧张。

    世上人心是最让人难以琢磨的，如果真的到了事不可为的地步，谁也不知道白泽少到底会做出怎样的选择。

    池上樱子已经感受到了白泽少那份平静下面，所蕴含的抉择与冷意。

    但是，就算如此，池上樱子也不会把人交出去的，谁知道白泽少的枪手会不会给她一枪。

    至于说最开始的杀死白泽少这个目的，此刻看来已经不太可能了。

    而最佳的机会或许就是之前仓库的那一爆，可惜没有弄死白泽少。

    局面到了现在，已经变得僵持起来。

    不过情况看似如此，但是这里毕竟是山宁，是白泽少的主场，随着时间的推移，她们的处境只会更加的艰难。

    一时间，池上樱子不由得有些后悔起来，早知如此当初在山宁大酒店的时候，就不该收手。

    “想清楚了吗？”白泽少再次出声道。

    “哼，换成是你，你会交出人吗？”

    “不会”白泽少很是痛快的说道。

    随即补充道：“可事实是，你的时间不多了，要么交人，要么在这耗着”

    “这样吧，让你的人不要在随便开枪，我可以让你见见阿辰，但是她必须留在我们手里，等我们离开这里以后，我会放掉他的”

    到了现在这种地步，池上樱子也是不得不选择退了一步。

    “我先看看人再说”白泽少直接说道。

    很快。

    阿辰就被池上樱子的人给带了出来，不过为了防止白泽少突然发难，也是有好几支枪对准了阿辰。

    “小白”阿辰第一时间就看到了白泽少，也是情不自禁的喊了出来。

    “你没事吧”白泽少关心的问道。

    “我没事”阿辰也注意到了现场的情况，说完以后就不在开口了。

    而白泽少看到阿辰除了脸色有些苍白之外，其他的倒没有什么，也是松了一口气。

    收回目光，对着池上樱子道了声谢谢。

    毕竟，阿辰这么一个大美人落在日本人手里，难免日本人不会做出什么畜生行径。

    现在既然无事，肯定是池上樱子的功劳了。

    “没什么，人既然你已经看过了，那么我们是否可以离开了”池上樱子说着就让人押着阿辰朝着外面走去。

    “等一下”白泽少淡淡的说道。

    而池上樱子听到白泽少的这话之后，却是猛的停下了脚步，眼睛瞬间睁大。

    “你说什么？”池上樱子收敛起脸上的惊诧，转身问道。

    “我说等一等”白泽少再次说道。

    而听到白泽少的话语，池上樱子眼底深处，则是彻底的掀起了一抹滔天大浪。

    即使是以她的身份与城府，依旧难以一时间将脸上的表情彻底的收敛。

    不过，也正因为此刻的发现，她的内心也是起了别的打算，不过却暂时没有流露出丝毫来。

    甚至于，因为此刻的发现，池上樱子心里竟然有些兴奋与激动，她真的没有想到，会在山宁有这么大的发现。

    此刻的她，恨不得快速赶回北平。

    因为她发现了白泽少就是那个食再来的李老板，之所以如此确定就是因为白泽少的那句等一等。

    早前在食再来的时候，她第一次去的时候，食再来的老板曾经对他说过这句话。

    本来也没有什么，可是那个食再来的老板给他的映像实在是太深了。

    所以她才会记得如此的清晰。

    不过她一时间也没有彻底的确定下来，所以就再次问了一回。

    这下她也是彻底的确定了白泽少就是那个食再来的老板。

    如此也就说明为什么她们在北平抓不住白泽少了，因为白泽少就潜藏在她们的眼皮子底下。

    同时，池上樱子也是有些佩服白泽少这个家伙的胆大与出其不意。

    如此也说明了白泽少每次死里逃生并不是真的凭借运气，而是有着他自己的智慧的。

    可正因为如此，她越发觉得要尽快除掉白泽少。

    而现在白泽少还没有发现自己已经暴露了，那么她只要返回北平，等着白泽少这个食再来老板自投罗网好了。

    因此，池上樱子现在已经没有任何的心思待在山宁了，她现在只想快速的离开。

    而池上樱子神情变换的这一幕，也是落在了白泽少的眼中，不过他倒也没有太过在意。

    反而直接问道：“你应该知道我不可能这么放走你们的，你想杀了我，我又何尝不想杀了你”

    “我可以再退一步的”池上樱子忽然说道。

    听着池上樱子的话语，白泽少确是皱起了眉头，池上樱子的反应实在是有些奇怪。

    按照他对池上樱子的了解，她根本就不可能如此做的，事出反常必有因。

    难道池上樱子有了别的计划，还是她发现了什么。

    而池上樱子也注意到了自己之前的话语，有些太过急切了，甚至引起了白泽少的怀疑。

    所以也是轻轻的咳嗽了一声继续道：“我必须带走阿辰，但是你可以派人跟着，甚至是你自己跟着”

    “那你准备什么时候放掉阿辰”白泽少直接问到。

    “返回城里面，到时候你就知道了”池上樱子笑着说道。

    “好”白泽少沉吟一下，直接答应了下来。

    “希望你能够说话算话，否则我就算是死，也可以带着阿辰一起走，我想你应该知道我的身手的”池上樱子看着白泽少直接说道。

    “好”白泽少点了点头。

    看到我这里，池上樱子也是松了一口气。        

