    第8131章今天在悉尼（12）

    纪长慕也喜欢跟他撒娇的乔沐元，只有这种时候，他们才是最亲密无间的人。

    “阿元，我没有记错的话，东惠将于年底全部交接到JY，我看到时候干脆开个新闻发布会和答谢会，直接将东惠转入乔氏集团，昭告天下。”

    “你不觉得吃亏？用的是JY的资金，最后便宜了乔氏。”

    “一家人说什么两家话？我当初收购东惠也是怕乔氏拿不住，被别的金融集团吞并，那对于乔氏来说，无异于会形成一个巨大的威胁。但JY不一样，当时我虽然已经退出金融圈，名声和威望还在，我掺和进金融圈的话，东惠肯定愿意被JY收购。”

    这个事，乔沐元也早就知道了。

    知道真相后她也挺惊讶，惊讶于纪长慕的远见，也惊讶他对乔家的忠诚。

    他其实从未背叛过乔家和她。

    “阿元，我说过，JY现在是你的，你想做什么就做什么，给你打工的纪助理只是给你提个小小的意见。”纪长慕给她捏着脚踝，“直接将东惠转入乔氏集团旗下，也等于是昭告天下，纪长慕和乔沐元关系没有破裂，挺好。”

    乔沐元笑了：“你藏着这个私心呢。”

    “那你愿不愿意满足我的私心？”

    “那我让井锐哥安排。”

    “记得办答谢会，到时候我们一起出席。”

    游艇渐渐停靠在海上一处早已开发多年的岛屿，岛屿上有诸多娱乐场所，还有茂密的森林，是天然氧吧。

    游艇靠岸后，乔沐元和纪长慕都换上了潜水服，两人一起潜入海水中。

    海底有五颜六色的珊瑚和礁石，还有各色各样叫不出名字的海鱼，乔沐元很久没有潜水，她新奇地看着海底的世界，像个小孩子一样，探索着未知的领域。

    纪长慕领着她往前游，乔沐元紧跟在他身边。

    今日风平浪静，骄阳似火，很适合潜泳。

    乔沐元在海底想，以后，她还能和纪长慕去很多地方，见更广袤的世界，探索更多的未知。

    一想到他们还会有不一样的将来，乔沐元的眼中多了无限憧憬。

    在海底没有呆太久，纪长慕又领着乔沐元上岸。

    岛屿上鸟语花香，还有很多有趣的地方。

    走到一处类似城堡的建筑面前，乔沐元问他：“这是什么地方？像童话里一样。”

    “这可不是什么童话，是赌场。”

    “哦？是不是来自全世界各地的人过来玩？”

    “差不多，一掷千金，玩法也多。”

    “你来过吗？”

    “没有，只是听我的客户和朋友提及过，我对这些一向没什么兴趣。年轻的时候没兴趣，现在就更没兴趣。”

    “那我们去别的地方。”乔沐元也没兴趣。

    环岛有一圈自行车车道，乔沐元指着一辆自行车：“你骑车带我在海边绕一圈？”

    “行。”纪长慕没有推辞，他挑了一辆自行车，“坐上来，抓住我的衣服。”

    “嘿。”乔沐元跳上车，小手紧紧抓住他的休闲衬衫外套，满心欢喜。

    (本章完)

