    “这个我今晚拿回去看一下。”

    颜元将这个小本本紧紧地捏在手里，今晚就拿走一把火烧掉！

    张伟露出异色，他有点想不明白老板为什么还要看这个...

    不过既然是老板提出了要求那他也不能说什么。

    “嗯，好的。”

    毕竟自己暂时也用不到这个小本本了，里面的东西自己早已烂熟于心而且目前他要做的就是研究TL。

    只是他有点感慨老板不愧是老板，别看平时不显山水，可到了关键时刻还是很注意队伍的变化，这就彰显出了整个俱乐部内没有谁比颜元更想要赢得比赛！

    虽然老板每次都对他们说不要紧张，输了也没关系，不要给自己压力，但那都是老板自己一个人默默地承受着所有压力。

    拿到了春季赛的冠军，颜元都没有给他们庆功，为什么？

    还不是因为颜元知道春季赛冠军并非是他们的终点，在这之后还有季中赛！

    他不想让队员松懈，所以没有第一时间举行庆功宴。

    而如今他们在季中赛上淘汰掉了G2，对他们最具备威胁的SKT已是被北美队伍淘汰掉了，不出意外的话他们夺冠的几率高达80%。

    所以颜元才是彻底松了一口气，直接豪爽地安排了这一场庆功宴！

    看着这满目琳琅昂贵的食材，张伟心情很是复杂，老板待他们真的是太好了。

    放心吧，后天的比赛绝对不会让老板失望，纵然对方是弱旅但毕竟是让SKT都翻车的队伍，绝不可掉以轻心。

    成功将这个祸害自己不知道多久的小本本拿到手颜元心情大悦，这东西落在了自己的手里，看你们还怎么赢比赛！

    就这样一顿“庆功宴”结束后，各怀心思的一群人回到了酒店当中。

    但张伟他们没有睡觉，而是连夜在网络上找到了TL战队在北美赛区的比赛录像，然后一起观看研究。

    虽然版本可能有些对不上，但纵观整个春季赛的比赛录像可以看得出TL战队的整体思路是一个什么方向，说不定还能够窥视出TL战队的一些隐秘底牌。

    这种事情本应是张伟这边的教练组负责的，但队员们因为没有队伍能陪他们打训练赛显得很闲...

    所以阿呆他们也是跟着一起研究，毕竟对于他们来说可以看出对手的一些小习惯，例如他们喜欢把眼位放在什么位置，这种信息都是相当之重要。

    至于颜元在回到了酒店当中，手里拿着张伟交给了自己的小本本，思索了一阵子他最终是做出了决定。

    他要将这个小本本的内容以一个匿名的方式交到TL战队的手里！

    是的，他要当二五仔！

    “唔...TL是北美的队伍，他们应该也看不懂中文吧。”颜元摸了摸下巴，找人翻译？

    不过这大半夜得找谁翻译？

    杨小树倒是可以帮忙翻译，不过这事得保密，万一杨小树走漏风声怎么办？

    不行，不行。

    颜元并不认为曾经是学渣自己可以独自完成这种高难度的翻译，直接发过去的话，他怕TL看不懂中文。

    啊，有了！

    颜元脑海闪过一道灵光，旋即也是有了一个办法！

    他打开手机对着小本本的每一页都拍照，然后再利用QQ的图片提取文字，成功地将这小本本上的内容提取了出来。

    然后再利用QQ自带的翻译功能将这些东西转化成英文...

    虽然这样有点复杂，但毫无疑问是最适合的。

    不用担心被别人知道也不用自己翻译，

    简直完美！

    足足是忙活到了天快亮，颜元才是将整个小本本的内容用这种方式提取出来然后翻译。

    他将这些内容做成了一个邮件，然后通过推特找到了TL战队的教练还有那几个队员的账号，然后发送了私信。

    “嘿嘿，你们当演员，我当二五仔，没毛病吧？”

    颜元起初还有点惭愧，但想到这段时间他们一个一个轮流来演自己，心中那丁点的惭愧便是随风而去...

    不能怪自己当二五仔太无情，只能怨你们一个一个演得太逼真。

    颜元在发送完邮件之后就睡觉去了，而相反在另外一边的TL战队才是结束了一天的训练。

    在TL战队所有人眼内，KG队伍就是一头苏醒的巨龙，神秘而强大。

    尤其是不管是欧洲赛区还是北美赛区在过去的历史的比赛当中，他们能战胜如日中天的韩国赛区但却无法战胜来自中国的赛区。

    这一次他们更加不敢轻视这支神秘无比的东方队伍。

    身为TL教练的杰森揉了揉发酸的双眼，经过一夜的努力他终于分析出了KG战队的一些弱点。

    “这一次历史将由我们TL改写！”

    不过这时候网页提醒有人在推特上私信自己，作为TL教练的他平时在推特上也没有太大粉丝，这个时间点却有人私信给自己？

    带着好奇心点开了私信，密密麻麻一大堆...

    “这是什么？”

    杰森满脸问号，好乱...KG战队？怎么还有那么多英雄的名字？讲道理每个词组他都认识，可连在一起看自己就完全无法理解其中意思。

    “什么人的恶作剧？”杰森看了一眼这个给自己发送私信的用户ID【YanWang】...

    摇了摇头，他直接点X关掉了私信...

    颜元并没有想到因为是电脑翻译的缘故，导致本来他要表达是这样的意思但翻译过来后的确不是这个意思...

    这就好比如中文里面的“老司机”，在不同的情况下同样的字眼却能有不同的解读。

    所以杰森并没有当一回事，包括TL其他战队的成员就更不用说了，他们在处于比赛阶段完全没这个功夫去关注自己的社交媒体账号...

    就这样一天的时间过去了，张伟为了研究TL顶着熊猫眼坚持了一天一夜，做了满满的笔记才开始休息。

    队员们就更不用说了因为没有训练赛打三五个人一边抱着薯片一边研究TL的比赛视频，寸步不离开酒店的房间。

    颜元在知道他们一天一夜不出门甚至没有去休息室打排位保持手感的时候更是露出了满意的笑容，很好，就这样！