    蓝犁道人何等威名，便是连他师父赤龙子都要召集本门的几位师兄弟，才敢来寻蓝犁道人的晦气。杨明河怎敢距离焦飞、苏环两人太近？因此出事的时候，他措手不及，竟然没来得及阻拦，飞遁时又慢了一步，起在半空时恰好被一座山峰遮挡了一下，没有看到那女子把焦飞扔到了淮河里。

    一次杨明河一路急追不休，却混没注意那女子手中只有一人了。两人一前一后，如天星过渡，晃眼就飞出了数百里，前面那女子忽然发出咯咯娇笑道：“后面那位公子，小女子已经到了家门，就不劳公子远送了。”

    那女子所驾驭的白虹瞬间增速了一倍，杨明河眼睁睁的望着那道白虹消失于天际，拼了命的催动遁光，却也只能望尘莫及。西玄山龙虎派这一门，法术威力强横，却不善飞遁之法，不然那一次追踪蓝犁道人，也不会是杨明河第一个折返回来。实在是他的遁法速度太弱，追不上前面的那些人了。

    此情此景，杨明河也只能长叹一声，垂头丧气，把遁光方向一拨，回转西玄山去了。

    焦飞自是不知自己因祸得福，居然就此摆脱了西玄山龙虎派一脉的追踪，天大地大，从此自由自在。他在孤峰上，古庙前坚固了道心，便乘了五马浮屠，回转了淮河中的那座水府。经历了种种事情，终于安定了下来，焦飞也不去检视麻九龙送他的半部道诀，也不去查巡水府的房舍，只在水府前真水之气最为浓郁处勤修黑水真法。

    原本这黑水真法，最好便是在大海深处修炼。焦飞误打误撞下找到的这座水府，也不知什么什么精怪修筑巢穴，还是前辈真人建造的洞府，本身便是一处水眼，灵气充盈，水力沛然，倒也不输给茫茫大海。

    焦飞心无旁骛，在水府中勤奋修行，道行法力进展神速，三四个月之后，便再有突破。

    原本他跟随蓝犁道人一路走到长安时，已然能够操纵一团水雾在掌心滚来滚去。在长安居住的这段日子，修为再进一步，已可化雾为水，让一团清水在周身乱转，宛若通了灵性的小兽，任他随意指挥。后来逃出长安和那名黄衫大汉争斗时，焦飞已经能凭空抽取天地间的水气，化成一道水箭，虽然威力几乎有等于无，但勉强已经算是入了黑水真法的门槛。

    近日里，焦飞已经能感应的到存储于四肢百骸，通体经脉，窍穴中的真水精气每日都有变化。原本不分彼此的真水精气，在他运炼黑水真法的时候居然会，生出一丝一忽更为凝聚的真水精气来，这一丝一忽变化过的精气便不似原本那般滞怠，有一股灵动之意。

    焦飞听到师父蓝犁道人说起过，黑水真法的本源，便是以无边法力萃取江河湖泊，汪洋大海中的真水精气，将之炼化为本身法力，谓之玄冥真水！

    这一丝一忽的异种精元，极似黑水真法修炼有成，淬炼出来的玄冥真水，跟他之前修连黑水真法积聚的真水精气截然不同。尤其是御使天河九箓剑诀等法术时，更是与普通的真水精气迥然有异。

    焦飞存神冥想天河九箓和九字大日光明咒成功，便有各有九道符箓存于他丹田之内，永远不灭。这九道扎根在他丹田内的符箓，就是平素被玄门称作种符，法咒，佛家唤作种子文字，真文字，真言的东西，称呼虽有不同，道理则一。

    不管是玄门，佛门，还是神宗，旁门，所有的法术都是这般道理，谓之以符生法，只有炼就种符，才算是身具法力。不拘是玄门真气，还是佛宗愿力，甚或天生妖气，只要注入种符之中，就会自种符衍生出一道幻符来，这道幻符一现，就能施展一次法术。

    每一家门派所修炼的道法都不相同，因此同一道符箓灌注的真元不同，道力高低参差，观想存神的法门各异，施展出来的法术也千差万别。

    同样的一道符箓，水系真元和火系真元说不定就会生成两种法术来。道力愈深厚，存神观想出来的种符便能容纳愈多的真气，生出的幻符威力自然就越大。观想的法门越是精妙，种符转化真元的速度就越快，出手法术也就响应如斯，念动法随，反之亦然。

    那股变化后的精元，并不似普通的真水精气般，能为天河九箓和九字大日光明咒的种符吸纳，化出一道幻符来，却能在和天河九箓或者九字大日光明咒相容之后，让这两种符箓能容纳的真水精气骤增一倍，化生出来的幻符威力也大了一倍有余。

    没有了人指点，焦飞亦不知道自己正在一个大关卡处，虽然有些疑虑，却也只能一味修炼下去。

    随着修为精进，他原本有些羸弱的身体，亦强健起来。虽然面皮依旧焦黄，身子也仍然显得消瘦，但是双目中神光灵动，一举手，一抬足，便如猿猴般轻巧。

    这一日焦飞正在水府中努力修炼，却忽然听得上面隆隆水响，不由得心中好奇，施展了天河九箓剑诀避水出了水府。他已然能够在水下行动自如，努力向发出隆隆之声的所在望去，却见一头灰白蛟龙正跟一条赤鳞大鱼争斗。

    那条赤鳞大鱼显然也是异种，通体红如火焰，纵然在水底下也放出光明来，妖气隐隐，似乎还胜过了那条灰白蛟龙一筹。不过蛟龙毕竟是水中王者，纵然比不上真龙，却比任何水族更加强横，加之身躯长大，超过了那条赤鳞大鱼三倍，因此也不落下风。

    焦飞看了一会，心中暗忖道：“这两头水族精怪，虽然还未能够化成人形，也最多只有胎动的修为，但是天生的强横，妖气比苏环姑娘要强盛多了。若是我以天星剑丸偷袭，倒是有几分把握，一句诛杀了这两头水族精怪，只是它们最少也是几百年苦苦修炼，才能有今日道行，我何苦动这杀机？还是看一场热闹罢了。”

    ps：待会还有更新，今天要开始更新全新章节喽，多谢大家一直以来的捧场，嗯，新书期非常需要推荐票，还请诸位读者大大能够继续帮忙。

