        晚上九点半，深水涉一处弹子房里。

    所有机器都被挪到了一边，三百多号小弟密密麻麻地拥挤在一起，空气里弥漫着呛人的烟味。

    “哐”的一声大门被推开，身材魁梧的巴基走了进来。

    巴基的形象王轩很熟悉，《古惑仔》开篇就被山鸡干死的那个大佬。

    “都TM闭嘴，听基哥训话！”跟在巴基身后的一个小弟高声喊道。

    屋子里渐渐安静下来，巴基清了清嗓子，“前天，咱们东星的大佬被‘洪义社’的追杀了，这事相信你们也都听说了，敢动咱们东星的龙头就是与我们整个东星作对，龙头已经发下话来了，要灭了‘洪义社’这群狗娘养的，今天晚上咱们就要动手，灭了钵兰街的豺狗。”

    巴基环视一圈这才继续说道：“晚上都给老子狠狠的打，咱们出来混的讲究的就是忠勇二字，忠就是对老大忠心，勇就是遇到事情要……要……要干他/娘的！告诉你们这帮烂仔，别说当大哥的不给你们机会，今天晚上谁表现的最好，回来咱们东星论功行赏，如果出不了头，那就是你们自己的问题了！”

    “旺仔，把家伙给拿出来！”

    巴基身后跟着的几个小弟把包裹解开，一大堆武器掉在地上，各种各样的管制刀具都有，一群小弟开始上前挑选。

    这可不是谦让的时候，王轩使劲的挤了过去，对着那几百把的刀具就挑选起来。

    片刀果然是片刀，就是一个薄铁片加个把手，唯一的区别就是开了刃，王轩用大拇指试了试锋锐度。

    艹！用他老家的话说，这东西骑二里地都不带割（ga读一声）裤裆的！

    豺狗小弟要都用这玩意，那今天就妥了！

    翻找了半天，王轩忽然眼睛一亮。

    躬身捡起一把制式的日本太刀，不过他更喜欢叫它日本战，摸着那雪亮的刀锋，细腻的雪花纹路，喜欢的不得了。

    早年间王轩也梦想着使用一把日本战，但是梦想只是梦想，毕竟在国内砍人是犯法的。

    当年用日本战的几个校友是牛逼，那家伙，在矿里威风的不得了，路都是横着走的，可最后的结果那？

    最轻的是五年，最重的被拉去打靶了。

    不过现在嘛，都特么要死的人了，不对……是已经死了的人了……也不对……靠，还怕个毛线啊！

    是时候释放真实的自己了！

    正当王轩幻想着自己挥舞日本战大杀四方的时候，肩膀忽然被人拍了一下，扭头一看正是大佬巴基。

    “大佬！”王轩恭敬地喊了一声。

    “你叫轩仔吧，选了个日本战。”巴基有些好笑地看着王轩，声调忽然有些提高，“这东西，你会用吗？敢用吗！？”

    这小子他印象很浅，与那几百小弟没什么区别，平庸就是他给王轩的评价。

    “大佬放心，晚上的时候您看我表现，绝对给大佬在社团里挣出一份脸面来！”王轩笃定地说道。

    “行，有志气，晚上看你表现，这次是事全香港都在看着那，只要表现好，出头就不是问题！”

    “我记得了，大佬！”

    王轩转身退到角落里，暗暗整理了两个衣袖下面的东西。

    真正给他信心的不光是手里的日本战，更多的来自于他自制的防具。

    临来之前，他把基本龙虎豹垫在了小臂外侧，再用捡来的铁皮蒙在外面，最后用床单裁剪成布条缠绕结实，这样一来一般的砍刀铁棍之类的就不怕了，关键时刻完全可以用小臂抵挡住外来攻击。

    前胸后背也同样垫上了杂志，防御力不说多强，但也聊胜于无，最关键的是这样不影响行动，外面在套件皮衣，根本看不出来。

    没有多久，大家都拿到家伙，巴基带头一帮人浩浩荡荡地奔着钵兰街走去。

    深水涉和钵兰街离得很近，前天闹出的事情震惊港岛，钵兰街的豺狗一早就在防着东星的巴基了。

    巴基这边刚带着人走到钵兰街，豺狗匆忙带着400多小弟迎了上来。

    这里就不得不说港岛人胆大了，街边的店面虽然都关上了门，但大都趴在在窗户边向往张望，即便躲在各家店里的路也不例外，至于报警？那是不存在的！

    两帮人马越走越近，巴基和豺狗分别走在队列的最前面。

    距离差不多之后，两位大佬站住不动，身后小弟也就静悄悄站在后面等待大佬命令。

    一般来说这就是盘路子的开始，两边骂一骂吵一吵，看看谁的嗓门大，身后小弟也跟着起起哄，最后坐下来一喝茶就算完事了。

    但今天，显然火药味要浓重的多。

    “基哥，带这么多人到我的钵兰街，你这是要砸我场子啊！”豺狗狠狠地吸了一口嘴里的烟卷，歪着脑袋冷笑。

    “你们特么的洪义社做了什么自己心里清楚，竟然敢埋伏我们东星的龙头骆驼哥，今天就是来跟你算账来的！”巴基的嗓门也够大，一点也不示弱。

    这就有点古代两军对垒时候的感觉，总要对骂一番来彰显自己站在道义的一边，使劲的数落对方的卑鄙无耻，以此来达到激励己方士气的同时打压对方的气势。

    “谁特么没把裤腰带系紧把你漏出来，你特么算个什么东西，连个座管都不是，这事自然有上面的大佬说话，用得着你挑头说事！”

    别看钵兰街不大，可却是香港最有名的风月场所，地盘在这里的豺狗养了400来号能打的小弟，自然没把巴基放在眼里。

    别人这么骂了巴基当然不能善罢甘休，刚要开口骂回去就听身后一声大喊传来。

    “敢骂我大佬，草拟吗的！老子砍死你！”

    话音未落，一道人影就蹿了出去，巴基仔细一看却是那个选了日本战刀的轩仔。

    我艹，要不要这么冲动，看着冲出来的王轩双方的人都是一愣。

    大佬还没骂完，也没喊动手，这厮是特么疯了吧！

    问题是，按照王轩老家的习惯，能动手的尽量别哔哔，这都什么时候了还吵吵个毛啊，不要怂就是干！

    在双方人还没反应过来之前，两秒都不到，王轩已经冲到豺狗的面前，二话不说，双手持刀，迎着豺狗的脑袋狠狠地劈了下去。

    空气中一道银色闪电划落，豺狗匆忙后退，下意识地抬起右臂格挡。

    “咔嚓！”

    伴随着豺狗的一声惊叫，半截小臂夹杂着血水喷洒而出。

    人在生命遇到威胁的时刻总能迸发出前所未见的力量，豺狗转身逃跑的动作一气呵成。

    等王轩收刀再想追的时候豺狗已经跑到出去好几步，眼看就要钻进自己人里面。

    这时候看戏的巴基也反应过来了，这么好的机会，这么猛的人，那还有什么可犹豫的！

    “都给老子冲，砍死他们！！”

    也许是受到了王轩的激励，巴基的手下纷纷挥舞着手里的片刀冲了上来。

    