    “……”

    虽然这句台词放在这个地方相当合适，但总是令人感觉有些别扭。

    不过，现在也不是说这个事情的时候，修复空间最要紧。

    好在萧林的实力比较强，这次融合了小世界之后只要时间足够就能够将自己的实力推到斗圣境界，这种条件摆在这里，修复一个空间应该没有那么难

    更何况还有菩提古树的帮忙。

    只不过要辛苦美杜莎在前面顶上一段时间。

    “没事，抓紧时间，修复空间屏障要紧。”

    美杜莎听到萧林的传音之后，并没有表现出意外的情绪。

    或许她一早就知道会发生这样的事情，不管是因为什么样的原因，这件事情既然已经发生了，那么就必须要解决掉才行。

    除了萧林之外，没有人能够在最短的时间之内修复空间屏障的破碎。

    这件事需要等待，而在事情结束之前，所有人都需要坚持。

    这注定是一次大裂变，不过萧林还有点别的想法。

    “……既然已经都割裂成这个样子了，为什么不割裂的更厉害一点呢？”

    萧玄就在萧林的身边陪着他，本来他正在体验轮回，寻找铸体的办法，出了这么大的事，他的修炼也被迫中断。

    “你说，你想怎样？”

    “我打算把时间割裂一下，同步的时间，应该可以流逝得更快一点。”

    “你是说……天墓？”

    “没错。”

    萧林若有所思地说道：“我曾经有过一个设想，天界和人间到底要不要有一个时间流逝的区别？

    毕竟这样一来才能够体现出差异，只不过后来我放弃掉了这个选项。

    因为那样做起来有点太难，也没有合适的机会，但是这次的确有些巧合。

    刚好趁着空间割裂的机会，将原本那部分时间流逝的力量释放出去，毕竟天门也不是没有这样的力量。”

    天门和天墓本身就是有很大的相似之处的，而控制时间流速这种事情，不只能加速其实也能够延缓速度。

    开始的时候，萧林的想法是想要将天门的力量变成时间加速，毕竟整个玉清天的根基是天门原本的那个世界，加上位面之胎拥有的力量，做到这一点并不难。

    但是，如果时间整个加速的话，对于整个世界来说都会有影响，那样的话，萧家和普通人就分不出任何差别。

    本来修行的世界，斗宗之下，人的寿命都是很固定的，就算是巅峰斗皇，也不过就能够活最多两百岁，但如果斗宗和斗尊这种境界出现的话，意义就反而不相同了。

    萧家的人，本来就是“神”的概念，这种特别的概念，是不应该出现在玄幻的世界里面的。

    然而萧林把这个概念弄了出来，还变成了现实。

    现如今人间界的人，大多都是当年的人，很多人还记得过去的事情，哪怕是被洗脑之后，这些记忆也残留着影响。

    时间加速，是最好解决影响的存在了。

    只不过一开始的时候，空间只是被物理分割，而不是像这次一样，整体被割裂开来。

    当初那时候，算计来算计去，

    怎么计算都是错，所以萧林一直就没有做这个选择。

    但是现在，可以将错就错了。

    “这倒是不难的事情，但是做到这一点，你的成圣时间可能会拖后些的。”

    能量总归都是守恒的，这边消耗了那边就必须得补上，否则世界很有可能会再一次崩盘，这可不是开裂这么简单的事情，世界的崩解代表着毁灭，对于萧林来说，也基本等同于死亡。

    位面之胎或许能够留存下来休养生息，但是萧林，必死无疑。

    “成圣……慢了就慢了吧，也不是什么大不了的事情。”

    反正早些晚些都没什么，如果世界能够变得更好的话，他付出一些牺牲倒也无所谓。

    况且只是牺牲时间而已。

    这是最不值得一提的事情。

    他现在的时间，虽然都是抢出来的，但没有什么太着急的地方，哪怕是一切都按照最原本的路途发展，以他对现在情势的掌控能力，萧炎也还是能够成为斗帝。

    只不过最终的结局，或许会变得艰难一点。

    但是萧炎应该也不会在意吧？

    斗圣的力量，就算是拥有了也得有用的地方才行，萧林给自己的安排是幕后黑手……起码在斗气大陆是这样的，那么在这样的情况下，实力除了最终决战之外，用处不是很大。

    “还是先修改这个世界，别的以后再说。”

    萧林张嘴，一道诡异的波动荡漾开来，将整个人间界笼罩起来。

    时间加速，仅仅作用在人间界，其他的两个大陆不会受到任何影响。

    这样一来可以保证萧家的人能够和外面无缝对接，二来也可以保证萧家和人间界能够做出一个区别。

    “至于灵界这块儿大陆……我暂时还没有想好应该放些什么。”

    人间界的生老病死已经突然被加快了，只不过生存在其中的人，显然没有这样的感觉，在人间界能够达到的最大力量，就如同如今的斗气大陆，只不过斗气大陆上面可以容纳斗帝存在，但是人间界不行，如果出现了超越斗圣的力量，那么就一定要离开人间界了。

    或者是出现在天界，或者是出现在荒芜大陆，都是一个很不错的去处。

    当然，就人间界现在的力量来说，这件事情的发生要延后很长时间了。

    毕竟他们现在连一个斗尊都没有呢。

    “从某种意义上来说，时间的确是人类最大的敌人，或许时间流逝的差异在一两年之内还看不出什么特别，但是伴随着世界的快速发展，迟早会衍生出极大的不同。”

    天上一天地上一年，虽然现在的玉清天世界远远达不到这个境界，只能够做到一百比一的时间流速差，但这已经比天墓好很多了。

    而且相对应的，天墓之中，能量和外界能够达到超越的程度，可是玉清天的人间界，天地间的能量却不会有那么强，所以自然就不可能达到修炼加速的效果，甚至还有可能会被削弱一些。

    “不过这样一来，发展就可以慢慢的提升起来了，一个新世界，怎么能够一直停滞不前呢？”

