    

    苏木目光如炬，声音铿锵有力！

    “我……拒绝！！”

    “什么？！”死神的声音充满了震惊，同时蕴藏着无边愤怒！

    怎么可能，成为死亡大法师，立刻就能拥有玩家永远都达不到的属性，他为什么要拒绝？

    为什么！

    为了守护光明？不想堕入黑暗？！

    愚蠢！无知！

    而这时候，苏木却直视着死神之影，用一种大白话的语气，化身祖安人！

    “草泥马的！老子特么被你杀了你一次，你觉得老子会投靠你这个垃圾吗！”

    “士可杀，不可辱！大不了重头再来，有本事就再杀我一次啊！”

    “来啊！来啊！装神弄鬼的小孬种！”

    “你个菜鸡，有本事你砍我啊！来啊！艹！”

    粗重的呼吸声传来，头顶上的那把镰刀在这时候缓缓落下。

    苏木淡然一笑。

    说实话，苏木是真怕死，也没有什么成为救世主的大悟。

    无非就是仔细解读了一下这次的系统任务提示。

    拒绝，只是重置，不会死亡。

    也就是说，现在这个死神，并无法真正降临，而只是隐藏在游戏中的一个BUG存在。

    都说懂豪车的，往往是买不起豪车的人。

    苏木又何尝不是呢？

    对于天启世界的绝大多数隐藏任务，隐藏奖励，还有各种任务打怪机制，都已经深深印在了脑海里。

    即便被一刀重置，他还是能重新爬起来的！

    三十年河东，三十年河西！老子这次，就是开挂来的！

    你特么有本事把我送回去啊！

    像是死气凝聚而成镰刀即将击中苏木的时候，一刀金光从魔气深处突然爆射来而来！

    “嘭！！！”

    死神镰刀被瞬间击散成虚无，而金光也同时贯穿了死神之影！

    一时间，死神那尖锐的惨叫声不断刺激的耳膜！

    “米…米迦勒！米迦勒！！！”

    死神之影彻底消散，而一个布满金光的身影出现在了苏木身后。

    擦……神殿天使军团的大佬，米迦勒？

    神殿是一个很大很大的组织，可以说是天启世界中，所有玩家围绕的中心。

    而这天使军团，就是神殿中非常有名的一个势力。

    米迦勒，神殿殿主麾下的主力战士，是天使军团的最高统帅，六翼黄金天使，这个NPC，是很难见到的。

    没想到自己只是想激活一下死神的手骨，却不仅引来了死神之影，还特么把米迦勒这种大佬都给整来了。

    擦，现在到底是哪样？

    “年轻的勇士，你的选择非常正确。”

    米迦勒那厚重圣洁的声音响起，神圣的气息笼罩向苏木，原本那限制行动BUFF在这时候消散的无影无踪。

    “嗨，大佬……”苏木转过身，对那身高三米，背后长有黄金六翼的米迦勒礼貌性打个招呼。

    不然呢……

    自己以前也没跟这种大佬级别的NPC接触过啊。

    带着一张金色面具的米迦勒看向天空中的那对死亡之眼，说道：“回到地狱中去吧！”

    他的翅膀一振，金色的光芒犹如粗壮的激光一样，爆射而出，刺透了那对死亡之眼！

    “桀桀桀……”

    “他是被诅咒的人，迟早都会加入我们死神殿……”

    “米迦勒，等我降临，你们天使军团……”

    “一个也跑不了……”

    金光在空中炸开，死神的影子彻底消散，魔气也在迅速退却。

    一切都在恢复。

    而这时候，死神的手骨激活进度也终于达到了100％！

    不过现在苏木还没空看这些，毕竟米迦勒还在呢……

    米迦勒看向苏木，说道：“勇士，你的选择将会等到神殿的赏赐，如果你能完成试炼，我以米迦勒之名，将赐予你神殿法师的称号！”

    叮……

    “是否接受传奇任务【米迦勒的试炼·一】”

    描述：“击杀10级以上10000个魔化怪物、击杀毁神星·阿波菲斯、击杀魔化的腐蚀巨人，完成后触发【米迦勒的试炼·二】。”

    擦……神殿法师称号！

    这是神殿赋予的称号，即便到了100级之后，还能用作为主要称号来佩戴。

    而且也只有在获得了这个称号之后，才能领取神殿的各种隐藏任务。

    没想到自己现在才10级，就领到了这个称号的任务！

    太爽了吧！

    就在苏木还在暗爽的时候，米迦勒拿出了一条森白色的项链，说道：“勇士，这是我从邪魔那里获得的战利品，现在赐予你，希望你能完成试炼，我在神殿等你。”

    话音落下，米迦勒就变成点点金光，消失不见。

    所有的一切都恢复了正常。

    还给了一件装备？

    苏木下意识查看了一下，顿时呼吸变得急促起来！

    我擦……

    【物品：破损的邪魔项链（未净化）】

    【品质：无】

    【等级：无】

    【属性：无】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙骨制成。】

    看着描述，应该是邪龙骨链没错了！

    项链号称是法师的第二武器，如果这条项链也能净化出传说级别的话，那，那那……

    擦……老子无敌了。

    净化需要12万金，不是小数目，所有苏木现在也没急着去净化，而是先看看激活后的死神手骨，到底发生了什么变化。

    激活的代价差点让老子角色重置，应该会是好东西吧？

    于是，苏木打开背包，查看了那节森白的手骨。

    【物品：死神手骨】

    【品质：无】

    【等级：9】

    【属性：死神之手】

    【描述：当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你】

    叮……

    “成功激活死神手骨，获得潜能1000点。”

    “成功激活死神手骨，获得特殊技能【死神之手Lv1】。”

    【死神之手Lv1：所有技能伤害提升100％，可与暴击效果叠加。】

    【描述：无消耗，瞬发，效果持续1分种，冷却时间30分钟】

    【特注：可通过提升技能等级，增加技能效果。】

    苏木脑子一阵嗡嗡的！

    所有技能伤害提升100％！而且还能和所有攻击效果叠加！

    那岂不是说自己只要使用了这个技能，在这1分钟时里的所有攻击，都是双倍伤害？

    如果加上暴击，直接是四倍伤害！

    我擦，这特么也太猛了一点吧！

    天启世界中，只有在百级以后的特殊技能才能提升等级，从而不断的强化技能效果。

    而这个【死神之手】，居然是可提升等级的技能！

    艹！

    太牛掰了！

    苏木立刻查看了一下这个技能提升等级所需要的东西。

    “我……”

    谁知查探之后，靓仔语塞……

