    梁音留给孙玟的最后一句话是：“我就睁着眼睛，看你们两个人如何在所有人的脚下挣扎，如果变回你们原本该有的样子。”

    原本该有的样子？

    孙玟心里一颤，她原本是什么样子，风月场所中赔笑的玩物，任谁都能欺辱打骂几句，没有自尊没有廉耻，甚至比最低级的那种女人还不如，若不是碰上梁音的爸爸梁朝正，她用计生下了梁晗，那恐怕她这辈子就只能窝在那个最低级的地方，永远也过不上现在这样的生活。

    她不能变回原来的样子，死也不能！

    想到这孙玟顿时再次激动起来，她不顾沈倩的阻拦挣扎着朝梁音撕扯：“梁音你会后悔的！你不能眼睁睁的看着小晗坐牢！她是你妹妹，你这样对得起你爸么，你爸一定不会原谅你的！我也不会——”

    她越喊越激动，到了最后已经是满口诅咒和脏话，沈倩死死拉住她不让她靠近梁音半步，一直到安保人员上门，这才毫不客气的将她控制住，直接拖着人扔到了小区外的路边。

    孙玟浑身狼狈，那些安保人员都是中年男子，没有半点忌讳，挣扎间她身上好几处都被擦伤，头发也披散下来，像是一个疯婆子一样，再无昔日的优雅和得体。

    “不行！我不能眼睁睁看着我女儿坐牢……所有的钱都在她那里，她如果坐牢我就一分钱都拿不到了……”

    原本梁晗留给孙玟傍身的那些东西，在这段时间内早就已经被金大勋用各种办法抢了回去，她现在手里除了一点首饰包包以外什么都没有，甚至还要住在酒店，这也是她不得不四处找人帮梁晗的原因。

    没有梁晗，她现在就只是个一无所有的老太婆。

    越想这些事情，孙玟脑子便越清楚，于是起身又三番五次朝小区公寓门口冲过去，但这次那些安保人员早有防备，半点不留情面，直接将她赶出来不说，还顺便报了警。

    孙玟被以私闯民宅的名义拘留，也不知在看守所待了几天，迷迷糊糊中被告知有人保释了她，于是她便带着自己的东西走了出来，但却没见到任何自己认识的人。

    正想转身离开时，一辆白色的车子停在了她的面前挡住了她的去路：“孙女士，你好。”

    孙玟抬起头，便见一个带着墨镜的女人坐在驾驶座的位置，嘴角带笑看着她：“想去哪里，要不要我送您一程？”

    “你是谁？”

    孙玟有些防备。

    白蕊看着她的模样，心里万分鄙夷但脸上却仍旧挂着笑容：“我叫白蕊，是个律师，我猜以你现在的遭遇，应该很需要一位律师帮您合理规划一下您现在的情况吧。”

    孙玟站在原地犹豫了片刻，很快便绕过去上了副驾驶。

    白蕊嘴角勾起笑意，直接将车子停在路边，然后从背包中拿出一张名片递了过去：“我是安心律所的律师，您和您女儿的情况我都已经有所了解，而且关于——”

    “这些废话就不用多说了，你只要告诉我你是谁的人，还有你是为什么来的就行了。”

    孙玟折腾了这几天，不但身体疲惫，心理上也开始明白自己现在的境遇，于是说话而已多了几分坦荡。

    白蕊听到孙玟这语气，挑了挑眉：“我不是谁的人，我是我自己的人，或者说我可以是你的朋友。”

    “我的朋友？”

    “敌人的敌人就是朋友。”

    白蕊开口提醒，孙玟瞬间领会：“你和梁音有过节？”

    “可以这么说。”

    白蕊轻笑承认，没有任何遮掩的意思：“所以孙女士应该明白我为什么会对这时候的你出手相帮了吧？”

    孙玟自嘲的笑了笑，原来自己最后的利用价值竟然还是来自梁音，还真是可笑。

    她叹了口气：“你如果想利用我来对付梁音，那你的算盘就打错了，现在我手里没有她任何把柄，而且也没有任何能力和她做对，你既然能保释我出来，那就也应该猜到我是因为什么进去的。”

    说到这孙玟冷笑了一声：“连我去她家小区外哀求她都不肯见我一面的人，我又能有什么办法对付她。”

    “急什么，重头戏永远都在后面，你现在没能力对付她，不代表你永远没能力对付她。”

    白蕊仍旧笑着，一边侧身从后座拿自己的背包，一边继续看着孙玟：“更何况你还有女儿，梁晗手里可是攥着金大勋的一半身家，那是多少钱不用我来提醒你吧？”

    孙玟一听这个情绪顿时激动了几分：“再多的钱有什么用，我女儿一旦坐牢，那就再也没机会去动那笔钱，我又不知道钱在哪里，最后过的不还是穷光蛋的生活。”

    白蕊一听顿时笑了出阿里，从自己刚刚的包里拿出一张卡，夹在指间：“这卡里有十万块，你先收下，以后每个月我都会往卡里打十万块，算是你的生活费，虽然比不上你昔日金尊玉贵的生活，但好歹也不会让你露宿街头。”

    孙玟看着那银行卡，心动不已，毕竟她现在所有的卡都被冻结，全身上下连200块的现金都没有，这十万块对于她来说已经是天价了。

    但她还是咬牙忍住：“条件呢，你突然出来给我钱，一定有条件吧。”

    “不亏是能做梁音继母的女人，脑筋转的还是很快的。”

    白蕊的语气中听不出什么情绪，但接下来的话却渐渐凉了下去：“我要你去市中心医院应聘保洁员的工作，从此以后不再和梁音见面。”

    “保洁员？我为什么？”

    “没有为什么，这就是我的条件！”

    白蕊转头看着孙玟，不知什么时候开始眼神中已经浮起寒意：“如果你希望你女儿的刑期能短一点、希望梁音的报应来的早一点，那就按照我说的话去做，否则的话，我不介意把你也送进监狱，让你和你女儿下半辈子都团聚在监狱里。”

    “你、你……威胁我？”

    孙玟有些慌乱，但同时也有些恐惧，毕竟这个女人的眼神实在是太病态了几分。

    “对，我就是在威胁你。”

    白蕊开口，最后一句话缓缓说出来。

