    “你说，你们想要效忠于我？”

    体长超过十二米的黑龙爬上了山峦，俯视下方，目光扫过杜鲁盆地外乱糟糟站作一团的狗头人氏族。

    在龙的威慑下，它们很快安静下来。

    这些家伙虽然名为狗头人，但外貌却实在与狗沾不上边，它们的头颅更像蜥蜴，皮肤长着细密鳞片，色彩纷杂、由深锈棕到金属黑不等，狗头人生着一对红眼，衣衫褴褛，细且短的尾巴软弱无力的搭在身后。

    有一点值得注意的是，这些懦弱无能的家伙竟然会龙语，虽然口音很不地道、听起来像是汪汪犬吠，但恺撒十分确认那就是龙语没错。

    “这该不会是哪位前辈大牛与狗杂交后留下来的后代吧，经历无数年的发展演变成一个种族。”

     恺撒不无恶意的想，说实话这还蛮有可能的，至少这么一来，狗头人之所以天生崇拜强大龙类的缘由，也就能解释得通了。

    或许，它们本身就是龙裔。

    不过如果这是真的，这些家伙身上的血脉未免也太稀薄了些，经过辅助装置的检定恺撒发现，这些狗头人的战斗力竟然只能在七到九之间上下浮动，就算比森之妖精恐怕也好不了多少。

    一群战斗力不足十的渣滓。

    “主……主人。”

    几头稍微显得体面些的狗头人排众而出，弯腰至几乎五体投地，独特的龙语让恺撒觉得腮帮子发酸，整个身体趴在黑龙面前：“我们一直在寻找真龙的足迹，啊，高贵而强大的龙，赞美您，我们愿意亲吻您的小脚趾，向您所有的奉献一切，成为伟大真龙最忠实的仆人。”

    好像排练过一般，越众而出的狗头人齐齐开口，怪异的语调、浮夸的动作、肉麻的台词，形成了一副既不生动也不形象的闹剧，令人尬到头皮发麻。

    几位随行黑龙的兽人纷纷别过脸去、不忍再看，原本困得不行的璐娜也觉得眼睛火辣辣，把头死死埋进黑龙的棘刺里。

    而且这些家伙还恬不知耻、犹不自知，一番话说完，带领着狗头人氏族呼啦啦的跪了一片，嘴里还杂乱无章的配颂赞音。

    “够了！”

    恺撒脸上的肌肉抽动几下，打断了狗头人的可笑杂耍，感觉脸都要被这些家伙丢尽了，声音不由粗暴起来：“等会再说，现在都呆到一边去乖乖站好。”

    因为在这时候，另外一支部落——豺狼人氏族，逐渐映入眼帘。

    鄙贱狗头人无愧为龙裔之耻，向着恺撒阿谀奉承谄媚了一番，看到比自己更强大的豺狼人靠近，立马收拾收拾干净利落地滚到一边。

    相比之下，豺狼人氏族就更符合恺撒对于眷属的期望，这些新来的家伙有着更明显的社会结构，更懂得如何使用力量，它们不少人身上穿着破旧的铁质铠甲，使用钉头锤作为武器，甚至还懂得奴役土狼。

    扫描分析结果：碳基生命

    综合作战能力检定：30~35

    这已经是非常可观的数据了，恺撒估摸就算是罗伊麾下的精锐军队，单个士兵的作战能力也不过四五十左右，即便以个体强悍闻名遐迩的兽人，战士的普遍数值也不会超过六十。

    这样一支数目接近四百的豺狼人部族，已经算是一股相当不错的势力了，在不考虑大法师斯夫的情况下，它们可能还要比石鸦氏族更强上一些。

    豺狼人并不像恺撒想象中那么矮小，它们比普通人类还要高，灰色的皮肤上毛发旺盛，颈脖处有着大片显眼的黑色斑点，头顶上长着延伸至背后的灰红棕毛。

    这些家伙明显更懂得如何行事，它们没有立即靠近，而是远处征得黑龙允许之后，才分批次抵达杜鲁盆地入口。

    “陛下，如果您愿意，无畏豺狼人将成为您手里最锋锐的铡刀。”

    一头比普通豺狼人大两倍、爪子闪耀寒光的豺狼人在黑龙面前停步，将武器横置于恺撒面前，单膝跪地行礼：“吾名霍格，愿向您献上豺狼人氏族的忠诚，同时，我们也祈求您的庇护。”

    这家伙明显是这批豺狼人的首领，它比自己族人要强悍得多，辅助装置检定出的数值是普通豺狼人的三倍，就算比起石鸦氏族的统领加尔来，恐怕也不会逊色多少。

    这样一只豺狼人头目，已经能算得上是意外之喜了。

     不过，生性贪婪的黑龙居然出人意料地摇摇头，拒绝了狗人头与豺狼人氏族的请求，他盯着这些前来投奔自己的类人生物，冷笑着说：“我为什么要相信你们，你们背叛了你们原先的主人——人类，将来又为什么不能背叛我？”

    这当然只是恺撒仅凭蛛丝马迹得出的猜测，并非事实；但要知道，这种用于试探的话语，以肯定形式说出来比询问要好得多、

    接下来，判断自己猜测是否有误，只要观察对方的反应就行了。

    所以话一说完，黑龙立马不着痕迹的眯起眼睛，打量着这些远道而来的投靠者一举一动。

    在豺狼人脸上，普遍出现了细微的挣扎，显得有些措手不及；而另一边，狗头人氏族更是直接炸开了，七嘴八舌，乱糟糟一片喧哗。

    看来自己推测无畏，它们的反应足矣证明一切。

    “那些人类根本没资格成为我的主人，陛下。”

    就连豺狼人首领霍格，脸上也出现了一闪而过的惶恐，但它立马又安定下来，挺起胸膛：“豺狼人氏族和人类只不过是交易关系罢了。”

    “对对对。”

    先前那几个狗头人立即应和：“是那些可恶的人类胁迫我们。”

    是吗？

    或许豺狼人说的是事实，但这些懦弱的狗头人绝对在撒谎，不过现在追究这些已经毫无意义，恺撒只需要知道它们之前与罗伊存在某种联系就够了。

    “既然如此。”

    看着颇显义愤填膺的投靠者，黑龙阴沉地笑起来：“那么，向我证明。”

     “穿好你们的盔甲，用你们的武器、爪子和牙齿，去撕裂你们的敌人，攻击他们，骚扰他们，杀死他们，每一个人头都能换取我的奖赏，去吧，证明你们忠诚的时候到了。”

    ……

    豺狼人氏族率先离开，狗头人互相商量了一小会，也紧随其后离去。

    用璐娜的话来说，恺撒这坏胚，随便许诺几个虚无缥缈的空头支票，就把狗头人和豺狼人打发了，连杜鲁盆地的门都没让人家进。