    【关雪已离开，本次任务成果：一般结局】

    【结局公开】

    夕阳下，关雪走在前往打工的路上，她望着天空，眼中含着泪水，但也带着一丝解脱。

    关雪：“啊！结果还是做了，辍学打工是我的终章，不过没关系，我未来有你的陪伴。”

    “小龙龙，你的存在是唯一的，我才不会告诉任何人你在哪。”

    关雪进入了汉堡店打工

    【提示：是否需要读档？】

    结局画面呈现在洛宇等人眼前的光幕上，接着缓缓消散。

    洛宇微微叹息道：“虽然失败了，但总算找到了一些线索，读档吧。”

    眼前风云变幻，回过神来之际，大家又回到了被拆毁的大楼之前。

    女孩子们都是轻轻叹息一声，这次副本的难度太高了，有点力不从心的感觉。

    方雨梦见此拍了拍手道：“大家打起精神来，没有攻略不了的副本！最后一次机会一定要把握住！”

    受到雨梦的鼓舞，大家都是再度振作精神，艾琳娜道：“队长，接下来怎么办，还是回去睡觉吗？”

    从刚才开始洛宇一直都很沉默，听到艾琳娜的问话，他沉吟道：“有一件事挺奇怪的，关雪背着这么大香炉走来走去，她自己为什么不会进入沉睡状态？”

    此言一出，女孩子们都是一愣，方雨梦急忙道：“你是说她身上藏着抗睡眠的秘密？可是书包我们翻遍了呀，并没有什么异常的。”

    “可能是藏在衣服里，明天先把她扒个精光再说。”艾琳娜眼中有淡淡的光芒闪动。

    “嗯……如果可行的话，我会亲自动手让她知道大人的厉害。”

    洛宇轻哼一声后说道：“有点饿了，我们先去吃点东西，边吃边聊。”

    片刻之后，大家跟着洛宇来到了校门口的一排店面前，这里有文具店、服装店、体育用品店，还有一家汉堡店。

    安娜恍然道：“对了！结局说关雪在这打工，说不定会有线索！”

    一行人推门进入，一位扎着马尾的年轻店员愉悦的喊道：“欢迎光临，请来这边点餐！”

    安娜等人还是第一次进地球人的店面，眼中都是浓浓的好奇之色，洛宇和方雨梦则是并肩走到了前台，洛宇看了眼上方显示器的滚动菜单，好家伙，还都是用天道币结算的。

    他淡笑道：“来六份大爆炸汉堡。”

    “好！六份大爆炸汉堡套餐！”

    “请您在座位上稍等，我们做好了会端给您。”

    店员的声音很欢快，同时偷偷的看洛宇，脸上隐隐有些发红。

    不仅是她，后厨的几个女店员也是聚在一起，红着脸看洛宇叽叽喳喳的说着话。

    【受到美观度影响，副本汉堡店的女店长对您青睐有加，店内所有商品9折优惠】

    听到店员似乎在议论洛宇，方雨梦脸上隐隐有一些不悦，洛宇对着她眨了眨眼，向店长问道：“对了，关雪同学在店里吗？”

    因为好感度很高的关系，店长并没有拒绝洛宇的问题：“关雪吗？她已经好几天没来店里打工了，说是有重要的事情要做。”

    洛宇淡笑点头道：“我们是关雪的老师，有些情况想来店里了解一下。”

    “关雪平时在店里负责什么工作？最近她有没有什么返场的举动？”

    “咦……是关雪的老师呀，她不会惹祸了吧？”店长的脸上带着一丝关切，洛宇暗想关雪平常应该与这里的人关系不错，最好还是旁敲侧击。

    他笑道：“这倒没有，就是关雪同学最近学习下滑很快，我们来了解一下。”

    看着洛宇温和的笑容和英俊的脸蛋，店长眼中都要冒出小星星了。

    【提示：您取得了店员的完全信任】

    店长没什么迟疑的说道：“原来是老师呀。”

    “关雪她平时是负责后厨烹饪的，要说反常……前段时间她总是从隔壁的小卖部买来青色的柠檬汽水，然后加上不知道在哪里采摘来的杏仁，混合在干冰中，我问过她，她说是想要制作汽水冰棍。”

    “嗯……不过看起来不太顺利。”

    洛宇追问道：“哦？那之后她又做了什么？”

    “嗯……”

    店长似乎在回忆，而后厨一个十七八岁的女生则是自告奋勇的说道：“有一次我和她最后回家，她自言自语说为什么总是失败，难道只能去等那个在小溪边散步的老爷爷吗，之类的话。”

    “后来她告诉我以后可能不上晚班了，因为要在凌晨去等什么老爷爷。”

    此言一出，洛宇立刻就回忆起了三眼恶童被消灭时的话语。

    “难道他们说的老爷爷是同一个人？”

    将此事记在了心中，洛宇又问道：“还有别的吗？”

    “有！”

    那后厨的女生大着胆子说道：“哥哥，我们能做朋友吗？留下联系方式好不好！”

    店里的一众女生都是笑着起哄，身边方雨梦小小的哼了一声，发私聊道：“挺受欢迎的嘛。”

    “有吗……副本设定吧。”洛宇回了一句，眼瞅着也得不到什么有用的情报了，呵呵笑道：“汉堡好了吗？记得给我们也来点干冰，越多越好。”

    结果那个问联系方式的女孩子给了一大包干冰，看她的小眼神，那满满的都是崇拜。

    没办法，洛宇这个容貌，放在现代女孩的审美算是顶级帅哥了。

    雨灵小筑几人一边吃着汉堡，一边低声交流。

    娜可儿：“喵呜，这汉堡真好吃！就是太大了！”

    艾琳娜：“何止是大，这能赶上脑袋大小了吧，不愧是大爆炸级的。”

    方雨梦：“没办法，某人的魅力太大了，小姑娘可劲的给他加餐呢。”

    安娜：“咦，诶？她们难道喜欢洛宇吗？这可不行……”

    爱丽丝：“原来个人美观度的提升在副本中的用处这么大。”

    洛宇：“停停停，谈正事。总结线索，干冰、柠檬汽水、杏仁还有老爷爷，大家有什么想说的？”

    方雨梦：“这一定就是关雪不会陷入沉睡的秘密！”

    洛宇：“不错！除了柠檬汽水之外东西都凑齐的差不多了，只要凌晨在小溪边找到老爷爷就行！”

    娜可儿：“我去买汽水！”

