    “冥河老祖你这血海藏龙卧虎啊。”麒麟长老语气意味深长，毕竟论辈分，他们还真没有冥河高，对方有些底牌也很正常。

    “中央元界已开。”

    冥河没有搭理麒麟长老，抬手在大殿中央撕出一道裂缝，从外界往里看，看到另一方天地。

    冥河不想回答。

    众妖也不好追问, 只好强忍着好奇，把带来的小妖送进裂缝当中。

    “老哥再送你一个造化。”

    等到众妖离开大殿，冥河挥动衣袖，把还在沉浸于血脉提升中的万古青送进裂缝，做完这一切，冥河便闭上了双眼。

    裂缝也随即缓缓闭合。

    ————————

    “郎君, 你之前不是说金灵圣母居住在碧游宫中吗？为何金吒在金鳖岛修行？”

    殷夫人忽然想起李靖曾经介绍的碧游宫，故而询问。

    这个问题一下子难住了李靖。

    毕竟前些日子，金灵圣母带走金吒的时候说过，想要看望金吒就去金鳖岛。

    至于为何。

    他也不是很清楚。

    “传闻碧游宫是圣人居所，可能是金灵天尊不想给圣人添麻烦吧，何况像那种地方，估计规矩众多，不太方便。”

    “到了。”

    漂浮的白云戛然而止。

    云下有数座岛屿，但中间的岛屿最大，并且为椭圆模样，其余六座岛屿分别分布于椭圆岛屿的四围，相互组合成的样子，好像是一只巨大的金鳖。

    “那我们赶紧下去吧。”殷夫人迫不及待的说道。

    李靖耐心解释：“夫人，我们要是突然降落，容易遭到阵法攻击，不止是海外仙岛，任何练气士居住的场所，都不能贸然闯进。”

    殷夫人红唇微启：“哦，明白了。”

    “其实和世俗府邸一样, 进去时要先通报主人，得到允许后才能进。”

    “没错，不愧是夫人，就是聪慧。”

    李靖立马迎上去，小小的拍了个马屁。

    不过，殷夫人对这番殷勤还是蛮受用，脸上带着些许得意，浅笑道：“再怎么说我也是金吒母亲，我儿子那么聪明，我自然也不可能愚笨。”

    “我怎么没看出那小子聪明……”李靖想起金吒当初跟在别人背后捡喜糖的场景，心中不由怒气横生，牙关紧咬。

    “嗯？”

    殷夫人瞥了一眼李靖。

    李靖马上由怒转喜，强挤出笑容：“夫人你说的对，那小子确实聪明，咱们还是先下去吧。”

    而后，李靖双手置于胸前，朝着下方金鳖岛大声道：“在下陈塘关李靖，携妻子前来拜访，还望解开仙阵, 放我们进去。”

    少顷。

    一位仙女踏着片片白云出现，她身着打扮不沾半点艳丽，娇小的脸庞带着几分稚气，翠绿的薄锦衫，泛着水雾绿草长裙。

    双肩宛如天然削成，细腰盈盈可握。

    “你们就是金吒儿的父母吗？”菡芝纤细的睫毛下，是双格外灵动的眼睛，她赤裸着玉足踩在云上。

    “不错。”

    李靖点头道。

    菡芝站在云上仔细看了看两人。

    直到把两人看的都有些不太舒服，李靖表情古怪道：“仙子？敢问你在看什么？”

    菡芝回过神，连连道歉：“不好意思，冒犯了，我只是有些好奇，金吒儿的父母长什么样子。”

    很快，菡芝带着两人落到金鳖岛边缘，双手掐印，一边解开阵法限制，一边介绍道：“金吒儿平时喜欢去金光圣母那边的深山。”

    就在他们即将靠近的时候。

    忽然，一道老气横秋的声音响起。

    “你还不服？有本事别跑，接我一锤！”

    李靖面前一抹金光飞过，聚精会神发现竟是只硕大的土拨鼠，浑身金色毛倒立，体型丝毫不亚于一个成人大小。

    就在此时，一柄锤子从树林中飞出。

    就在即将砸中土拨鼠时，李靖脸色阴沉抬起手，硬生生接住宛若黄金制成的锤子。

    轰！！

    两者相互碰撞，一股气浪溅射开来。

    “感谢大仙救命！”土拨鼠像是找到了靠山，语气悲惨的同时，一把抱住李靖的大腿，生怕对方离开。

    直到现在。

    殷夫人都没搞清楚状况，一脸懵逼。

    直到金吒插腰走出树林。

    “娘？”

    “金吒！”

    金吒愣住片刻，随即朝殷夫人跑去。

    而殷夫人抱着婴儿，嘴角微微上扬，眼眶微红，美目含泪。

    “逆子！你先给老子解释解释是怎么回事！”李靖丢下锤子，五指微微弯曲，产生巨大吸力将金吒吸入掌中。

    被提住脖子的金吒，手舞足蹈想要挣脱束缚，奈何以他那浅薄的力量，压根无法与李靖相抗衡：“娘！爹又要打我！”

    声音之大，鸟雀皆惊。

    金光圣母听到求救，立即放下手中书籍，移形换影来到现场。

    “李靖，快点放下金吒。”殷夫人护犊心切，更何况还是久离初见，语气不由的重了几分。

    没办法，李靖只好松手。

    金吒刚接触到地面，就屁颠屁颠的跑到殷夫人脚旁抱起大腿，“孩儿好想你啊，为啥你现在才来看我。”

    殷夫人弯腰摸了摸金吒头顶。

    “这不是来了吗？而且还给你带来了好多你喜欢吃的点心。”

    看着两人母慈子孝的模样。

    李靖忍不住摇头，“慈母多败儿。”

    话音刚落。

    就察觉到一道熟悉的杀人眼神。

    李靖嘴角抽搐，“开玩笑，娘子莫要当真，不过老夫还是有点事想问问他，为何要追杀这头土拨鼠。”

    轰隆隆！！

    在金吒出来的那个地方，一下子又有几十头小妖冲出，有拿棍子的猴妖，还有浑身肌肉的鹿妖等等。

    这些妖精普遍修为不高。

    都是本体模样。

    看上去应该是金鳖岛上的本土妖怪。

    “死土拨鼠，连金老大的桃子都敢偷吃，还不赶紧过来挨打！”抡着棍子的猴妖，大摇大摆的走到李靖身边。

    伸出棍子用头部捅了捅李靖。

    它表情嚣张道：“你瞅啥，俺们老大金吒可是金灵天尊的亲传弟子，你要是识趣，就赶紧把土拨鼠交出来，不然后果会严重。”

    嘭！

    李靖黑着脸一拳砸下。

    猴子头顶肉眼可见出现了一个大包。

    “金吒！！！赶紧滚过来给老夫解释！！”

