    距离1937年还有2天。

    张新正在泗水城原兵工厂旧址参观，这里已经被改成医院。

    泗水工厂保卫战时，张新遇到的小护士谢秋已经成为长一名外科医生，短发的她看上去精神抖擞，英姿飒爽。

    治病救人同时，她还带了很多徒弟，为医院建设出力良多。

    这时一个学徒快步跑过来，躬身抱拳道：“院长父亲，苏巴诺来了。”

    张新微微一笑，再次看向身着白大褂的谢秋，“谢谢你的辛苦工作，我会记得。”

    “不敢劳东家挂念。”谢秋学男人行双手抱拳礼。

    “不挂念不行啊，”张新感叹，“免得忘记给某人发工作服。”

    “...”

    ‘小气，’谢秋在心里想，‘那天晚上不就是报怨了一句嘛，到现在还记得~’

    伸手揉了揉谢秋的柔顺短发，张新转身离开。

    泗水城通往采石场修了一条碎石路，张新乘坐吉普车来到采石场的南侧山脚下。

    在一处营房里见到前世大名鼎鼎的苏巴诺。

    本来，张新打算来个礼贤下士，结果被捆绑结实的苏巴诺死鱼眼太不友好。

    其实张新冤枉苏巴诺了，苏巴诺只是见王子狄旁尼高洛和罗伊姆跟在他身后，太惊讶！

    所以眼睛睁的大了些。

    同时狄旁尼高洛也在打量苏巴诺，开心地表情没有崩住，如果不是张新在，他已经哈哈大笑。

    “自我介绍一下，”张新立定在苏巴诺面前，“我叫张新，以后是你的新雇主。”

    说话时张新手里习惯性多出1分钱。

    “让他点头！”

    杨飞合上前两步，平底锅大的巴掌左右呼呼两下，打的某人头昏脑涨、眼冒金星，然后被强迫按住脑袋使劲点点。

    张新笑笑，把1分钱塞进苏巴诺口袋里。

    “这两巴掌是打你通敌小本子、是打你坐山观虎斗，流过洋学的人，洋墨水都学到狗肚子里去了，不如狄旁尼高洛王子有大局观...”

    洗脑张新是认真的，时不我待，立马开洗！

    炮语连珠讲了两小时，苏巴诺手捆麻了，狄旁尼高洛和罗伊姆腿站麻了，张新喉咙也冒烟。

    效果还不错，苏巴诺心里已经意识到自己做错，不过离改过自新还有一段脑要洗。

    唤来学徒继续教三人爪哇人起源论，张新去其它营房休息，这时他又后悔没有带小妾出门，太无聊。

    难怪古人生孩子多，没了手机和电子产品，只能研究人体奥秘~

    就在张新想小妾的时候，张一沫、黄氏三姐妹也在想他，本来生活过的安逸而悠闲。

    至从男人离开，尼亚小妞住进张家后，生活变的不同。

    不仅晚上要一起睡，白天还要听课，什么自由主义、女性独立主义、平等主义...

    “尼亚大使，女人真的可以当部长吗？”张一沫不敢相信问。

    “嗯，”尼亚小妞坐在张新的太师椅上，仰了仰雪白脖颈，“我就是例子，一国大使这个官够大吧，我也是女人。”

    “女人真的可以当老师、当大教授吗？”黄氏三姐妹同样也很好奇。

    “当然，”尼亚小妞心思大大地坏。

    “你们没有去过张新的工厂，那里就有好几个女教授、大量女性工程师，张新对她们是捧着怕摔、含着怕化，地位很高；再看看你们，是笼子里的金丝缺，也是张某人私人玩物。”

    “...”

    小妾们对视一眼，一遍说没什么，二遍说也没什么，就怕唐僧式地不停蛊惑，那怕没有蛊惑特效技能，也没几个人能抗住大量信息轰炸。

    再联想到老大、老二、老三都去了漂亮留学，四个女人那怕再保守，也难免心思浮动。

    见此尼亚.戈麦斯嘴角扬起一抹弧度，自己孤独，也让张某人体验一下孤独的感觉，否则‘狼狈’之情早晚会淡~

    张新如果知道这一切肯定会吐血，本来生活就无聊，如果这些小妾全被忽悠走，尝过肉味的日子该怎么过？

    这时郑章走进会客厅通传，“尼亚大使，海默武官在门口等你。”

    尼亚.戈麦斯看了眼郑章同志，没有说话，从太师椅上站起来离开。

    目送尼亚离开，郑章对张一沫和黄氏三姐妹叮嘱道。

    “外国的月亮不比爪哇圆，不想要那些有的没的；另外，这些天外面很乱，没事尽量不要外出。”

    “...”

    尼亚很快在大门外见到武官海默，“什么事情？”

    “殖民政府要崩不住了，让我们加强使馆戒备，”海默介绍道，“从东爪哇省逃来首都的大量难民缺衣少食，加上粮价接连跳涨，有可能再次发生针对唐山人的打砸抢烧。”

    “殖民政府真是废物！”尼亚小妞咬牙切齿，“爪哇虽然山多，可粮食一年三熟，物产丰富，这也能让土人吃不饱饭，真牛逼！”

    海默沉默，原因是人都懂。

    有限的土地被殖民政府政策引导，为了追求利益，改种了比粮食价值更高的其它经济作物。

    比如甘蔗、可可豆、烟草、橡胶....

    加上战争催化、商人囤积，原本该1937年5、6月份才应该出现的粮食危机整整提前了半年。

    “通知侨民注意储存食物、减少外出，使馆尽量提供援助。”思考一秒尼亚.戈麦斯又道，“先送我去总督。”

    “是。”海默抬手敬礼。

    片刻后尼亚.戈麦斯一身白群、脚踩高跟鞋气场强大地出现在殖民政府总督罗兰德面前。

    “一个月前，你不是说不会发生缺粮的事情吗？”尼亚.戈麦斯责问罗兰德，“现在是什么情况？”

    罗兰德无辜地摊摊手，表情颇为无辜。

    “一个月前没有料到东爪哇省会失守，更没料到首都会增加这么多难民；也没想到会被本土抽走大量外汇，没钱从漂亮国进口粮食。”

    “接下去会怎样？”尼亚.戈麦斯问。

    “老办法，”罗兰德道，“把矛盾转移到唐山人身上，让土人打砸抢烧一番，然后生活继续。”

    尼亚.戈麦斯想骂罗兰德无耻，可也明白站在他的立场，这样无可厚非。

    心里思绪万千，尼亚.戈麦斯竖起一根手指头，要求道：“一个月时间，把爆乱推迟一个月。”

