    爱汝玉山草堂静，高秋爽气相鲜新。

    萧寒不是诗圣杜甫，小李子这里也不是玉山草堂。

    但秋高气爽一说，倒是古今皆同。

    慢悠悠的散步在亭台楼阁间，李世民听着萧寒闲聊些乡野趣事，有感兴趣的也不时插上几句，似乎已经忘了那些永远都处理不完的政事。

    “听说永安宫下面挖出面镜子？该不会是你自己埋得吧？”说着说着，萧寒突然想起近来流传的一则闲话，顺嘴就问了出来。

    不过，他这一问，原本好好的李世民颜色大变，一副此地无银三百两的模样痛斥道：“胡说八道？！我能去干那事？那面秦镜是当着无数匠人的面出土的，当时阎立本也在旁边，你不信去问他！”

    萧寒狐疑的看了看李世民，轻咳一声：“咳咳，我才不去问他！这老家伙当初还写字骂我……”

    “哦？还有这事？我怎么不知道？他写的什么？”李世民听萧寒这么说，不知是有意还是无意，把话题竟然又从秦镜上拉了出来。

    萧寒也不见怪，耸耸肩答道：“他写的字你见过啊？怎么这么快就忘了？”

    “我见过？我哪里见过？”李世民愣了一下，然后奇怪的问道，他实在想不起在那看过老阎的字来。

    萧寒见状，轻轻叹口气道：“你忘了？就是挂在我家中堂的那副！”

    “挂在你家中堂？”李世民越发的纳闷，低头认真回想一遍，突然想起一行字，然后猛的抬头问到：“不会就是那副《尔知何寿，木之拱中》？”

    萧寒对着李世民点点头，没好气的道：“就是那副！”

    “不会吧，这字意思挺好啊，不是说你的寿命跟那大树一样，郁郁葱葱……”

    李世民说话的声音越来越小，眼睛却越睁大，因为他也觉得这字，不像是阎立本的风格，倒像是萧寒的！”

    “你…你不会，把这些字……”紧紧的瞪着萧寒，李世民的眼中充满惊奇！

    萧寒嘿嘿一笑，不无得意的点头：“嘿嘿，我聪明吧？打死那老头都想不到，我会把他的字剪下来，再重新排了一下顺序！”

    “剪下来，重新排序？那原来的字……该不会是“尔何知？中寿，尔墓之木拱矣？”

    李世民自幼就博学多识，春秋，左转这种东西自然是熟背于胸，从那幅打乱了顺序的字一推演，就明白了阎立本原先的话！不禁吸了一口凉气，为萧寒的奇思妙想暗暗称奇。

    当然，最称奇的还是他那奇厚无比的脸皮。

    不是每个人都有勇气，把别人骂自己的话贴在墙上的！！！

    “你……哈哈哈，真有你的！不知道阎立本看到这幅字，会有什么表情！”惊奇的看着萧寒，李世民脸上的笑意一点一点舒展开来，到了最后，几乎就是捧腹大笑。

    萧寒也跟着得意的笑，他一边笑，还一边说道：“这个简单，哪天把他请到我家里，我到时候一定要拿块抹布，当着他面擦那副字！把它擦的锃光瓦亮，气死这老东西。”

    “你，够狠！”

    想象着萧寒话语里的画面，李世民毫无形象的对他比了一个大拇指。

    话说，能跟一个臣子划算怎么捉弄另一个臣子的皇帝，估计就只有李世民一个了。

    “不过，你现在别叫他，等他弄完大明宫，你再叫他，估计到时候他不被气死，也得气病几天。”话虽然是那么说，不过想到人家正在给自己干活，李世民还是好心的帮阎立本把这祸事往后拖延了几天。

    萧寒对比，自然是连声答应：“好，那等他弄完大明……咦，不是永安宫么？”

    话说着说着，萧寒突然感觉其中有些不对劲，怎么这个名字变了？

    看到萧寒瞅过来的眼神，李世民嘿嘿一笑，伸手指了指不远处的龙首原道：“这事还是秘密，你先别往外说！自从那秦镜出现后，阎立本说这面镜子是一个祥瑞，能照出群臣的忠奸、国运的兴衰，要将他悬挂在建成宫殿里面。所以，永安宫索性也跟着改名叫大明宫了。”

    “挂在宫殿，上面！明镜高悬？”萧寒一愣，脑海中的一个词直接就蹦了出来。

    李世民闻言一愣，旋即抚掌大笑：“对，明镜高悬！这词不错，很适合！”

    “可不是适合么，这词好像原本就因为来的！”

    萧寒摸着鼻子苦笑一声，自己好像在不知不觉中，又参与到了一件流传千古的美词里面。

    不过，有句话怎么说来着？

    虱子多了不痒，事情参和多了也不怕！

    萧寒很快就把这个事情抛之脑后，又跟李世民天南海北的扯了一阵，直到有大臣前来禀告国事，萧寒才意犹未尽的拱手告辞。

    临到离去的时候，萧寒突然死了念头，想要去皇宫中看看李渊。

    但是想到见面后，旧时的君臣二人实在是没什么话说，再加上他心里始终对李渊心怀愧疚，这般一来，探望的心终究是冷了下来。

    出了东宫，再回到三原县的时候，天色已经是完全暗了下来，只剩下天边的一轮月亮，还散发着蒙蒙的光芒。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    看着这轮恒古旷今，似乎从无改变的明月，萧寒摇摇头，在小东殷勤的帮扶中下了马，然后撇着腿走进了府门。

    这该死的马鞍，真的很咯屁股，尤其是一跑几十里的情况。

    虽然天色已晚，但萧府里面却依旧很是热闹。

    自从建立之初，这里就确定了一日三餐的规矩，所以晚饭的时候要比别的地方迟很多，这个时候，正是家里晚餐的钟点。

    闻着那诱人饭香，中午混了一肚子御膳的萧寒只感觉食指大动，就连撇腿走路的速度都加快了不少。

    隋唐时，包括皇宫在内，都没有专用的餐厅。

    这个时候，吃饭一般都是在正厅上摆上矮几，各人吃各人的。

    如果有客人造访，家里的女人还需要回避。

    比如现在，萧寒就在正厅没看到自己的老婆，反而看到了一个矮瘦的身影在大声呵斥着厨子，要他们多弄几个好菜上来。

