    “公孙胜虽然与我们认识时间不长，但是我们义气相投，定然不会对我们不利。既然王首领能够和林冲、公孙胜结拜，明日我们去找王首领表明心迹，我们大家一起入伙梁山。”

    晁盖摇摇头，心头到是十分敞亮，心思没有那么吴用那么复杂，只要兄弟们在一起快活自在就行。

    “无妨，无妨，王伦不是明日要宴请我等吗？我吴用凭借三寸不烂之舌定要杀了王伦，让晁盖哥哥当寨主，那时候梁山就是我们兄弟的了。晁盖哥哥当寨主，我们才有个安身立命的去处，否则早晚成了那王伦的刀下鬼。”

    吴用急了，不断鼓动众人，明日要早点动手，干掉王伦，扶持晁盖上位。

    众人心中原本就不服王伦，智取生辰纲之后更是尾巴翘上天了，对他们来说，十万贯金银珠宝这么大一笔资本远比梁山山上的财富都要多。

    这么一算，这梁山已经被俺们七个给并购了，法人也该变更一下了。

    玉兔落，金乌升。

    半山腰上，有一出空地，周围松柏清脆，能远眺梁山泊湖光春生，又用鸟叫虫鸣，风景宜人。

    空地之上有一石亭，名曰断金亭。

    正所谓兄弟齐心，其利断金！

    王伦亲自邀请众人齐聚断金亭，坐了主位，左边站着杜迁，右边站着宋万，背后站着入云龙公孙胜。

    王伦对面坐着托塔天王晁盖，左手边坐着智多星吴用，右手边坐着豹子头林冲。

    那立地太岁阮小二、短命二郎阮小五不知不觉的站在了王伦等人身后，活阎罗阮小七站在林冲身后，赤发鬼刘唐则是站在了晁盖身旁，隐隐约约将王伦围在了中间。

    阮小七等人的一举一动都在王伦的眼皮之下，心中暗道果然晁盖等人想要动手了。

    “王首领，我们弟兄七人想要入伙梁山，带了十万贯金银珠宝前来相投，想来这份投名状分量也够了。晁盖性子急，还请王首领给个准话，何时让我们入伙坐一把交椅？”

    晁盖性子急，直接挑明了话，不然在磨叽下去，还真让王伦给忽悠下山了。

    王伦笑了笑，右手压了压，示意不要着急：“入伙到是不成问题，但是有些事情到是要先讲清楚了，否则日后窝里斗，那大家都没有个安生日子过。”

    晁盖和吴用诧异的看了看，之前他们也没少提入伙，都被王伦给拒绝了，这么这一次变了？

    静观其变。

    “不知道王首领有何赐教？”吴用悄悄给阮氏三雄等人使了一个眼神，做好准备，随时听我号令。

    “虽然你们是劫了十万贯生辰纲，可是你们也是因为被官府通缉，没办法带着这十万贯金银珠宝逃跑，所以才来投奔我梁山。”

    “你们劫了梁中书送给蔡太师的生辰纲，又将济州官兵引来我梁山水泊，如此让我们梁山树立了梁中书和蔡太师两位大敌。”

    “现在是我们梁山庇护了你们兄弟几个，所以不是我们梁山欠你们！”

    王伦老神在在，伸出了一根手指头，先将晁盖带来的十万贯生辰纲的影响压一压。

    蔡京蔡太师乃是当朝第一奸臣，在朝中乃是百官之首，这敌人可是晁盖硬塞过来可，可不是他王伦索要生辰纲。

    王伦一看众人双眼直勾勾的盯着自己，双手一摆，霸气道：“当然了，本寨主是不怕他奸臣蔡京。就算是大宋皇帝来征讨我梁山，我王伦也敢灭了他。”

    王伦霸气言论一出，在场众人都十分惊讶。

    林冲、公孙胜等人眼睛一亮，纷纷想到昨晚王伦跟他们彻夜长谈，分析天下大势，那些个豪言壮志。道路虽然艰辛，但未必没有可能。

    吴用左眼一跳，暗暗吃惊，今天王伦怎么不按套路出牌了。

    “王首领此言不妥吧，那梁中书搜刮民脂民膏，乃是不义之财，我等兄弟乃是行侠仗义。我等才七人，那济州官兵出动一千多人，表面上来是抓捕我们，实际上是来征讨梁山。我们兄弟几个为梁山杀退了来犯官兵，于梁山来说乃是立了大功。”

    “何况我等确实将十万贯金银珠宝带上山来了，够梁山众弟兄们吃喝三年不愁了。如此功劳，梁山何人可比？”

    晁盖瞪大了双眼，急忙反驳，在他看来，自己功劳大了去了。

    吴用摇摇头，也在一旁附和晁盖，环顾众头领道：“不知道梁山哪位兄弟为梁山带来过十万贯金银珠宝？又用哪位兄弟杀败过一千官兵？”

    “这梁山是我王伦一手建立，从一座荒山建立成现在有城郭、有房屋，有七八百喽啰，在江湖上小有名气的梁山山寨。我乃开山之祖，没有我王伦就没有梁山。”

    “尔等入伙梁山到是不成问题，不过需要紧记，安分守己。一旦结拜了，那大家便是兄弟，谁要是敢耍小心机，窝里斗，那就别怪兄弟们无情了。”

    王伦一拍案桌，刷的一下直接站了起来，与其各怀鬼胎，不如当面挑破的好。

    反正晁盖等人从一开始就瞧不起自己，那干脆手底下见真章。

    吴用暗中仔细观察了林冲，发现林冲脸上的郁闷之色早已经不见，颇有些意气风发，心中暗道不妙了。

    又见王伦直接挑明上下关系，答应众人入伙，一下子就失去了鼓动林冲火并王伦的基础了。

    吴用对阮氏三雄等人使了个眼色：“呵呵呵，王首领此言差矣。梁山不是你一个人的梁山，是众兄弟们的梁山。谁能够带领梁山走向兴旺发达，获得兄弟们的心，那才是梁山之主。”

    “王伦气量狭小，妒贤嫉能，不能容人。早晚会带着梁山走上毁灭，被官兵围剿。豹子头林冲乃是八十万禁军教头，一身好武艺，江湖众豪杰敬佩，当为梁山之主！”

    情况右边，吴用干脆也改了策略，最后挑拨离间一下，看看能否利用林冲火并王伦。

    “哼，此乃江湖好汉对王首领的污蔑之词，王首领的本事天下少有，自然是梁山之主，我豹子头林冲愿意一直辅佐王首领成就大事！”

    林冲听了许久，果然晁盖等人跟王伦说得一样，有心抢夺梁山寨主之位，直接一声怒喝，从桌子底下翻出了一把钢刀来，怒视晁盖等人。

    “动手！”

    吴用眼皮直跳，糟糕了，看来林冲已经被王伦收买了，言语说不动，干脆将手中酒碗摔在了地上。

    砰~

    摔杯为号！

