    “今天是第三天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店，今天就先灭他们两个！”

    罗峰没有反驳，因为他知道李悦说的属实，思量片刻，一咬牙，双眸掠过寒光。

    “准备一下吧，一人一个，迅速解决。”

    “好！”

    ……

    时间飞快流逝，天色渐暗。

    在李悦和罗峰的注视下，雷霆小队离开酒店，直到望不见背影后，才悄然离开自己的据点。

    沿着胡同小路，朝着酒店方向前进。

    路程不长，不过在李悦和罗峰刻意拖延时间的情况下，花费了半个小时才抵达酒店北门后面。

    “四十分钟，差不多雷霆小队的人已经走远。”

    李悦估算了一下时间，然后率先踏上楼梯，小心翼翼但又迅速的朝着六楼而去。

    罗峰紧随其后。

    应该是因为雷霆小队在入住的时候就清理过酒店内的怪兽，所以一直来到六楼，也不曾遇到一头怪兽。

    踏在六楼的走廊上，李悦和罗峰缓缓前行，倾听着两侧房间的声响。

    很快便在一个房间内听到一些聊天的声音。

    “在这！”

    李悦招招手，示意罗峰过来，确定是这个房间后，两人微微点头。

    而房间内的张泽虎和李晓，本来还一个劲的闲聊，但突然便感觉一阵心悸。

    毕竟常年在荒野区闯荡，钢丝上跳舞，遇到危险会产生一点反应也是可以正常。

    不过也有可能是刚刚罗峰使用精神念力扫过的原因。

    而两人也非常相信这种危机感，瞬间警惕，李晓手持机枪，张泽虎则是手持开山刀，起身朝着房间大门走去。

    “不是怪兽。”

    张泽虎用开山刀将房门顶开，门外空无一物。

    但就当他准备走出房间到外面看一下的时候，一柄血影战刀瞬间划过，张泽虎瞬间便被枭首！

    而身后的李晓也好不到哪去，罗峰的飞刀悬浮半空，在其打开房门的那一煞那，便瞬间飞入，化作一道乌黑光芒将李晓的头颅轰爆！

    在张泽虎最后的意识中，两道身影出现在门口，都是一身黑色的作战服、合金战靴，血影战刀。

    正是罗峰和李悦！

    张泽虎的目光呆滞，难以置信，但他的喉咙毕竟已经被李悦的血影战刀划破，在难以置信的目光下，身体瘫软在地，失去生命迹象。

    一时间，整个房间内只有张泽虎和李晓尸体上血液滴落的声音。

    “布置一下现场，免得被认出来让他们警惕。”

    李悦看着沉默的罗峰，拍了拍其的肩膀说道。

    罗峰微微点头，看了张泽虎尸体最后一眼，然后跟着李悦离开房间，离开酒店，直奔一个小型兽群。

    李悦和罗峰各自持刀，随手击毙兽群中的十几头兽兵级怪兽后，便成功吸引了仇恨。

    然后便朝着酒店方向狂奔。

    身后百来头野猪紧随其后。

    直到将其引到酒店的六楼才停了下来，罗峰拿起张泽虎的开山刀，疯狂挥舞，每一刀划过，便有一头独角野猪被其枭首。

    而李悦则是提起李晓的机枪，拽着弹链，朝着野猪方向疯狂扫射。

    在杀了几十头，李悦这边弹链已经空了，两人这才罢休，将开山刀和机枪丢在张泽虎和李晓的身体旁，便迅速沿着窗户一跃而下。

    六楼的高度对于两个战将级的武者来说没有丝毫问题，轻易止住冲击力后落在一个塑料棚上，然后飞速逃离。

    而那些幸存下来的野猪，找不到报复对象下，只能对酒店的残骸开始报复。

    不过有一说一，这个酒店的建筑质量还是不错的，几十年过去了，依旧没有被几十头兽兵级野猪的横冲直撞给搞的塌方。

    至于张泽虎和李晓的尸体……

    猪是杂食动物，不挑食的。

    ……

    雷霆小队回到酒店的时候，已经是三个小时以后，本来还是有说有笑的七人，在走进酒店后瞬间凝固。

    “有血腥味！”

    灰发老者脸色难看，随后小心翼翼的朝着六楼走去。

    六楼也是李悦和罗峰布置的重点，最为混乱，大量怪兽的残骸映入眼帘。

    并且还有机枪扫射的枪眼和弹壳，微微变形的开山刀这种战斗的痕迹。

    仿佛都在诉说着这里刚刚经历了如何惨烈的战斗。

    一切都好像极其自然。

    “先下楼！”

    灰发老者忽然下令。

    虎牙小队的众人虽然面带怒意，但旁边虎牙小队的队长同样做出命令，下楼！

    显然，他们并不认可这个所谓的合理自然。

    李悦其实也考虑到这个了。

    毕竟，正常像张泽虎和李晓这种老牌的武者，虽然实力不是很强，但警惕性很高。

    就算有怪兽群进入酒店，他们也会第一时间做出选择，起码有一半概率可以逃生成功。

    就算没有逃出来，也该向他们求援通知，而不是一直战斗到死。

    这很不合理！

    除非是两人遇到的是兽将级的怪兽，并且准确针对两人，然后在搏杀中大量兽群冲了上来。

    但这种概率放在现实，小的可怜！

    但就是感觉到不合理也没办法，雷霆小队在收敛了张泽虎和李晓的遗物后便离开酒店，消失在李悦和罗峰的视线范围。

    随后的时间，每次外出狩猎，都不会留守成员了，而是七人一起出发。

    显然，雷霆小队已经警惕起来了。

    

