    三个月后。

    昏暗的石室内

    苏小白睁开了双眼，四周浓郁的魔力也消耗了大半。

    苏小白一挥手，封闭着下层洞口的石板瞬间被掀了起来。

    嗯...这扭曲力场还挺好用的，以后开汽水，就不用用手直接拧了。

    下层青绿色的液体早已变得清澈无比，更显眼的还是其中泡着一只金灿灿的大蛤蟆。

    皮肤的颜色没有任何改变，体型的大小也没有改变，但原先的独角已经消失，一双灵动的大眼睛也不复先前的猥琐。

    【名称】：招财金蟾

    【状态】：健康

    【等级】：11级

    【介绍】：一只以金钱为食的变异金蟾，会为其主人带来一丝丝财运。

    看着完全不一样的数据，苏小白内心不禁有些欣慰，这才是他一手养大的崽呀！

    将大蛤蟆收入御兽空间中之后。

    苏小白也调整了一下身上的气息，从御兽空间中调动更多的魔力。

    下一刻，苏小白的气息已经从九级法师学徒稳定到了低阶法师的层次。

    苏小白上下打量了翻自身，嗯...又变帅了。

    算了算时间也差不多了，该出去了。

    ……

    “婷姐，好累啊！”

    “该下班了吧？”

    之前接待苏小白的张婷一脸无奈的看着自己的下属。

    “最近事比较多，再等等吧！”

    “对了，婷姐，三个月前你不是接待过一个小帅哥吗？你猜他能不能成功啊？”

    “哪有那么容易，况且他选择的还是扭曲力场。”

    “啊？那不是高阶法术吗？”

    “是简化版的，但也是低阶法术里最难的一个，成功的可能性...”

    “嘭！”

    熟悉的巨响再次想起，张婷的话也被打断了。

    张婷一脸惊愕，那个声音是来自于她负责的区域，现在又没有人进去，那么就只有一种可能了。

    等张婷赶到的时候，正看见了三个月前的那个白衣少年。

    良好的职业素养让她很快就调整了状态。

    “恭喜您，尊敬的法师大人，很高兴再次见到您。”

    “我...也挺高兴的，我在里面待了多久了？”

    苏小白在语言中适时的表现出了一丝丝激动又带着一丝丝亢奋。

    “已经将近有三个月了。”

    “那还挺久的。”

    “那个请您到这边休息一会，我们这边还有一些流程，这个是您的光环手表，你可以先和家人通话。”

    “谢谢，不用这么客气，我姓苏。”

    “好的，苏先生。”

    等着张婷为他去办理文件相关证明的时候。

    拿回光环手表的苏小白，迫不及待的打开了光环光幕。

    里面的充满了大量未接的消息。

    有妹妹的，有父母的，还有刘良的。

    苏小白忍不住笑了笑，看来那个混蛋也成功了。

    苏小白没有犹豫很快的就回复了他们的消息。

    ……

    “小语，你要冰镇汽水吗？”

    “不了，谢谢。”

    “小语呀，开学来你就一直沉默寡言，甚至连饭都不吃多少，这样下去，你身体受不了啊！”

    “放心吧，我没事的，我只想一个人安静下。”

    刚训练完的苏小语正安静的坐在草地上，有些发呆的状态也不知道在想什么。

    “叮！”

    看着突如其来的消息，让她差点激动的哭了起来。

    ……

    小二：“我就知道咱们俩个必定是人中龙凤，你等着，我来找你，是在3区的孕兽谷吧？”

    以德服人：“你直接来我家吧！。”

    ……

    以德服人：“老爸，老妈，我现在也是尊贵的法师大人喽！”

    平安：“没事就好...你这臭小子要进阶了，也不跟我们说一下。”

    喜乐：：“好样的，不愧是我的崽。”

    ……

    不久之后，张婷便很快回来了。

    “苏先生，这里是你的法师证，你可以凭借这张证书享受很多优惠和福利，并且你的资料都已经更新好了，不过等苏先生再次登录虚境时，只能在平行层再停留两天，两天后就会被强制进入上层，上层会有专门引接的人。”

    “谢了。”

    “哪里的话，我也只是做本职工作而已，况且你的突破了，对我的工作也有很大的帮助。”

    ……

    与张婷再次聊了几句后，相互交换了一下联系方式。

    苏小白也就离开了孕兽谷，骑上机车的那一刻。

    不禁回头看了看和葫芦一般的山谷。

    这也是苏小白第一次意识到，原来培养一名正式法师的是多么的艰难。

    一位正式法师的是多么的尊贵。

    怪不得法师协会会将他拉入黑名单，杀的有点多了....

    哪怕是低阶法师的寿命也有四、五百载，真正达到了超凡脱俗的境界。

    还没到家时，苏小白便看到了一个熟悉的身影。

    正是刘良。

    来到客厅，苏小白从魔法冰箱里掏出了两瓶肥仔快乐水。

    一瓶直接扔给了刘良。

    “小白，之后有什么打算吗？”

    “暂时还没想清楚。”

    “要不要加入我们刘家算了，有我罩着你。”

    “你自己都顾不来，还照顾我哟。”

    沉默了几分钟后，刘良再次说道：

    “要不我们去枯萎军团碰碰运气？”

    “这…”

    苏小白有些傻眼，差点都以为刘良发现他的身份了，之后才反应过来。

    枯萎军团已经是今非昔比，人人都想着加入进去。

    “也不是不行，先看看法师协会这边给出的条件吧！”

    “也对，对了，还没问小白你刻印了哪道法术模型？”

    “扭曲力场简化版。”

    “卧草，小白，你牛逼大发了呀。”

    “嘿嘿，现在我们班加上你，一共有四位突破到了正式级法师，没想到小白你才是藏的最深的，哪怕是简化版的扭曲力场在低阶法师层面也是一阵乱杀呀，以后我就抱紧你的大腿了。”

    “额......”

    “对了，等过几天去了虚境上层，那个我组织了一场同学聚会，小白，你去不？”

    “也行，不过按照你这无利不起早性格，会这么简单？”

    刘良咳嗽了两声。

    “我拿下了一个任务，刚好作为练手，就在玛雅城的东边不远处，而且小白，我告诉你，我发现了一个很好玩的东西。”

    “啥？”

    “直播。”

