
　　从以往的数次经验来看，系统确实是有一套很严格的管理约束制度。

　　系统虽有自己的意识，却无法滥用自己的职能。

　　姜寻：“你还不赶紧去给我申请技能试用！”

　　系统：“……”

　　这个宿主，翻脸比翻书还快。

　　系统去了大概有10分钟的时间便回来了。

　　系统：“宿主，在我的坚持下，经过我的不懈努力，终于给你申请下来了，系统商城可以给你免费开启一次技能分类，你可以在分类中挑选一项技能进行查阅。至于你能试用多少，要根据你所查看的技能来定。”天籁小说网

　　姜寻摩拳擦掌的催促，“还等什么？赶紧给我开放技能分类！”

　　系统已经习惯了姜寻这狗性子，甚至觉得她跟秦慕枫其实就是王八看绿豆，看对眼了。

　　这俩狗.男女恰好凑成一对。

　　不然换个人根本就控不住他们。

　　系统：“现在已经开启了，你随时可以进入系统商城进行查看。”

　　姜寻毫不迟疑的进入系统商城，点击进入技能分类。

　　果然如她所料，分类里有表演技能。

　　她先前就猜测，系统会根据每个宿主的各自特点，给宿主提供不同的技能点。

　　所提供的各种技能都是配合宿主自身的能力侧重。

　　不过，技能分类难得免费放开一次，姜寻也不着急立即选择表演技能，而是先把技能分类里的各项技能书名字都看过一遍。

　　大致了解到她的技能分类里都有些什么技能。

　　看过之后，姜寻才选择了表演技能。

　　每项技能都是以书籍的样子展现在分类列表中。

　　姜寻在选择了表演技能之后，她的脑海中出现了表演技能的各项列表。

　　眼神表演。

　　大表情表演。

　　微表情表演。

　　大动作表演。

　　细微动作表演。

　　喜怒哀乐表演等等长长地一大串。

　　以姜寻目前的表演能力而言，她觉得对她最难的是眼神戏。

　　到目前为止，她演的两个角色，其实用到的更多的眼神都是冷酷无情的。

　　也是她运气好，没有需要她挑战更加复杂的眼神戏。

　　明知有这样的短板，姜寻当然要补上。

　　然而，眼神戏不只是对姜寻这样的新人，对所有的演员而言，都是极难的部分。

　　姜寻点开眼神戏，却没想到，里面不是什么直接传输到脑中自动学会的方法，而是真的认真地在教学。

　　比较好的是这些教学是被直接传输到姜寻脑中的，倒也不用姜寻尽可能的去记住。

　　这些内容深深地印刻在姜寻的脑中，她想学的时候就可以拿出来学习。

　　于是，在试镜之前的这段时间,姜寻便抓住所有的空闲时间来练习眼神戏。

　　练习的时候,姜寻还感叹了一句，“没想到这系统三观还挺正，拒绝提供任何一种不劳而获的方法。”

　　系统：“……”

　　没想到这个混不吝的宿主，竟然能看到系统如此优秀的一面。

　　这一面,可是许多宿主都没有看到的。

　　有不少宿主在获取到技能之后，发现还要靠自己努力学习，都大喊被系统骗了。

　　只有姜寻觉得系统三观正,不让宿主不劳而获。

　　系统觉得，这个宿主还是能要的，也不是全然的混不吝。

　　*

　　到了试镜这天,姜寻带上姚心安一起乘坐她那辆商务去试镜的地点。

　　司机把车停在试镜的大楼门前,姚心安跟着姜寻下了车。

　　姜寻怕迟到所以提前来的,现在还没到姜寻,工作人员便先安排姜寻去休息室等候。

　　不知是不是因为郭昊伦跟陈自龙是好友的缘故，又或是因为秦慕枫,给姜寻安排的是一间单独的休息室,并没有跟其他试镜的演员混在一起。

　　“姜姜，你要不要喝点儿什么？我去给你买。”姚心安问。

　　“不用了,少喝点儿水,不然到时候想去厕所,耽误正事儿。”姜寻说道。

　　这时候，郭昊伦的助理竟端了茶过来，“姜老师，您先喝点儿茶,还有什么需要的就叫我。”

　　“多谢。”姜寻道谢。

　　苏幼岚由助理陪同,正好也由工作人员领着到了这间休息室的门口。

　　还未进去，苏幼岚便见姜寻坐在里面，郭昊伦的助理对姜寻的态度很是客气。

　　苏幼岚第一次见姜寻，却一眼就认出来了，可表面却仍像是不认识的样子，问身边的工作人员，“里面那位是哪位老师？”

　　苏幼岚笑笑，说：“我许久没有接触过电视剧圈子，对电视剧圈的老师们不太了解。”

　　工作人员心说瞧瞧人家这电影咖的语气，无形中便高高在上的装了一个逼。

　　在高贵的电影圈，没接触过电视圈的人，对电视圈的都不了解。

　　“那位是姜寻，姜老师。”工作人员说道。

　　“姜寻？”苏幼岚喃喃道，“这名字有些耳熟。”

　　工作人员没再说什么，她可没必要跟苏幼岚谈论姜寻的八卦。

　　见工作人员不接茬儿，苏幼岚才说：“我想起来了，原来她就是姜寻，她竟然也来试镜，她是来试镜什么角色的？”

　　“跟您一样，都是来试镜林许言的。”工作人员说道，毕竟这事儿也没什么不能说的。

　　“她试镜林许言？”苏幼岚的助理笑了一声，声音里满是轻视，“有我们幼岚姐在，她可没什么希望。”

　　“筱筱！”苏幼岚装模作样的出声阻止，“别这么说。”

　　筱筱噘噘嘴，“我就是在这儿说一下，也不传出去。再说了，幼岚姐你的演技可是在电影圈精心打磨过的，林许言这个角色，只要你想演，我可想不出还有谁能竞争的过。就算不看咖位,纯看演技,也没人能争得过你。”

　　电影圈里,演技上能争得过苏幼岚的，年纪不符合林许言这个角色。

　　年纪符合的，还少有能打入到电影圈的。

　　所以说苏幼岚这个定位真就是天时地利人和，刚刚好卡在没有人比她更合适的位置。

　　常被人说是娱乐圈的天选之女。

　　众人在说这话的时候，语气中不无满满的羡慕，苏幼岚这样童星时起点就高，成年后颜值还没有长残，电影资源在圈中独一份，而且在电影圈内，很少有人能跟她撞型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第240章 有幼岚姐在，她可没什么希望免费阅读。https://xs.23sk.com 