    “你开门啊，宁儿，你不是说想我吗？为什么把门关着不给我进去？”

    “你走，我不要你见到现在的我！”屋内，张宁惊恐道。

    秦耀的手抬了抬，最终还是放弃了破门而入。

    张宁因为这段时间的重伤垂死，整个人已经近乎骨瘦如柴，样貌也随之大变。

    原本丰润，且面对秦耀时有些可爱的娃娃脸，如今也是双颊凹陷，成了一张瓜子脸。

    胳膊和腿上，更是只能扯出一张皮，没有半两肉。

    张机替她检查过了，一切生命体征都很好，整个身体也很健康，但想要补回失去的元气，还需要一段时间的休养。

    但面对这样的自己，张宁除了从城头不顾一切跑向秦耀，并从背后紧紧将他抱住外，再也没有勇气去面对秦耀。

    如今，任凭大家怎么说，她都把自己锁死在了门内。

    秦耀放下敲门的手，正好看到一旁张燕一脸复杂地望着他。

    “看什么看，再看信不信我揍你！”

    “你！”张燕顿时火气上涌。

    “你什么你，连个女人都保护不了，要你有什么用！”

    “我……”

    “我什么我，能被这些虾兵蟹将堵在城内，我说你小子，咋就不敢跟人干一仗呢？你的志气呢？就你这样的，还能统御黑山军？”

    张燕语塞。

    你以为谁都能跟你一样吗？一千人对战十万人，阵杀两万，焚杀三万，再加射杀一万，活生生地用一千人，啊不，一千不到的人，俘虏了近四万人！

    这简直就不是人能打出的战绩！

    自己这边虽说有三万多兵马，但怎么敢跟十万人叫板？

    不过，和秦耀比起来，自己的确就是个废物，哪怕对方放任两万兵马在城门前叫阵，自己都不敢跟对方干一仗！

    自己手下的士卒，更是在自己的不作为下，不断地从沾县城出逃叛变。

    此次若无秦耀救场，自己真的不知道该怎么收场。

    想到这，张燕看秦耀的目光瞬间是没了敌意，甚至是有了一些敬佩！

    他的到来，仿佛瞬间就能将一切形势逆转！

    我，远不如也！

    不对，自己为什么要跟一个一千败十万的变态比较呢？

    看着张燕的眼神变化，秦耀身上一寒。

    “我焯，我说你这人，不会有什么怪癖吧，我骂你，你不生气，这是什么眼神？”

    张燕呼吸一滞。

    妈的，就不该跟他说话，一说话就能呛死人！

    “接下来怎么办？”

    “凉拌，所有人集合议事，我要知道整个上党最准确的情报！”

    秦耀下令，哪怕名义上的沾县老大张燕都不得不听从。

    跟随秦耀而去，张燕身边，于毒扯了扯张燕的衣角。

    “什么事？”

    于毒作为少数忠心耿耿，哪怕是在爆出张宁是女身之后，依旧选择跟随张宁张燕的黑山头目，张燕还是对他很信任的。

    “大头领，这秦耀，以后是不是就成了我们黄巾的驸马了？”

    “什么玩意？”张燕瞪大了眼睛，怒目道。

    于毒却是不惧：“如今少主不再是少主，按照我们黄巾的称呼，她应该算是圣女，也就相当于大汉的公主，这么看来，作为她的男人，他秦耀不就是我们黄巾名义上的驸马了吗？”

    张燕愣住，你说的好特么在理，我竟然无言反驳！

    于毒摸着下巴，继续思索道：“虽然现在我们黄巾不复之前的荣光，但总不能把圣女当成普通的女土匪吧，这样看来，如果有秦耀这么一个驸马，我们的未来也会更好呢！”

    张燕深吸了一口气，瞪着他道：“就你会来事！”

    “嘿嘿！”于毒不好意思地摸了摸后脑勺：“看圣女那样子，是个人都知道，只要秦耀说一，那就没有二了，我反倒是支持我们黑山军上下能当作嫁妆送给他秦耀的，以他不辞辛苦救援我们的做法，以后咱的日子也差不到哪里去！”

    张燕失笑，不得不说，于毒的这个想法虽说是被绝大多数黑山军嗤之以鼻，但如果真这么做了，反而是对黑山军大有裨益。

    远的不说，光是刚刚那支不足千人军队使用的连弩，张燕自问，见所未见！

    一次射击，居然能射出上万支弩箭！

    如果当年天公将军率领的黄巾军能有那么精良的装备，何愁官军不定？

    与其看着黑山军在自己手上荒废，倒不如将其交给秦耀管理？

    自己就做一个冲锋陷阵的将领，不用废那么多的脑子，岂不美哉？

    抱着这种奇奇怪怪的想法，张燕跟随着众人来到了议事大堂。

    主位上，秦耀当仁不让地坐了下来，一旁的张燕系黑山军虎视眈眈地望着他，看到张燕来了，正准备打小报告。

    意外地发现，张燕对此并无任何意见，反而是自己找了个下首的位置坐下了。

    啊这……

    给黑山小兵整不会了，但也知道，首位上那位，可是刚刚率领一千人大破对方十万人的狠人，老大既然都没意见了，自己这个做小弟的还管什么。

    “押上来！”秦耀下令。

    随后，便是由典韦亲自带队，将一众叛乱的黑山军首领给压了上来。

    “秦耀公子，我们知错了，绕过我们一命吧！”

    “我是受了大洪那畜生的蛊惑，才犯下这种大错！”

    “我不是有意反叛少主的，实在是我的家人都在他们的控制之下，我也是被逼无奈啊！”

    求饶者有之，表忠心的有之，为自己脱罪者亦有之。

    看秦耀冷漠地望着他们不语。

    一部分人又转头向张燕求起情来。

    “大头领，我们可是生生死死过来的弟兄啊，你不能见死不救啊！”

    张燕面色难看，刚想开口，就看到秦耀略带威胁的目光望了过来。

    浑身打了一个激灵，沉声道：“反叛少主者，即视为反叛天公将军，反叛了我们身为黄巾的信仰，罪不容恕！”

    一时，众人面若死灰，除了眭固。

    “眭固，我先前有言，你有几分胆气，可自行离去！”

    主座上，秦耀终于开口了。

    与其他人不同，既无绳索加身，又是站着的眭固闻言一怔。

    “你真不杀我嘛，毕竟，我也是参与了反叛的！”

    “呵呵，世人皆愚，容易受人蛊惑，我总不能因此就把黑山上下八十万军民全部杀掉吧？”

    眭固摇了摇牙，抱拳问到：“敢问秦耀……公子，打算如何处理被俘虏的黑山兄弟。”

    “这就不是你能关心的了！”秦耀淡淡道。

    眭固叹了口气：“在下自知，反叛少主，是为重罪，被俘虏的黑山兄弟，生杀夺取，皆在秦耀公子之手，但在下有一个不情之请！”

    “说说看呢！”秦耀淡笑道，忽的，脑袋往左后方微微一瞥，一个小脑袋忙是慌乱地缩了回去。

    眭固没有注意到这点细节，沉声道：“包括我在内，参与反叛的十万黑山军，皆有取死之道！”

    “眭固，你个王八蛋，你说什么呢！”

    “你他妈的自己能活命，非要害我们的性命，眭固，你还是人吗？”

    眭固的一句话，瞬间惹怒了跪在地上乞求宽恕的一众黑山头目。

    “哼！”

    秦耀冷哼一声，自身内力如汪洋大海，盖压全场，所有人噤若寒蝉，缩着脑袋像个鹌鹑。

    “说下去。”

    眭固面带苦涩地点了点头：“除了这十万人外以及如今游离在上党境内，原本就是山匪的那数万人外，我黑山大营，还有六十余外的老老少少，那些人，并没有参与反叛，他们甚至都不知道发生了什么，还请秦耀公子看在少主的面上，能给他们一条生路！”

    眭固此话一出，哪怕是先前叫嚣的黑山头目们都闭上了嘴。

    留守在黑山的那六十万人里面，不乏他们的家人亲友。

    自己犯下了错，尤其是那批跟着大洪接受了董卓封赏，意图挑起事端的人，自知自己活命的机会渺茫，但若死自己一个人，能保住全家性命的话，死倒也不是那么可怕了！

    念及此处，不少黑山头目痛哭流涕，诉说自己的不对，乞求秦耀只杀他们一人，放过他们的家人。

    秦耀听着七七八八的求饶声，手指点在桌子上作沉思状，一旁的张燕几度准备开口，又缩了回去。

    角落里，探出一个小脑袋的张宁，也是紧张地握紧了小手。

    “这样吧！”秦耀开口，吸引了全场的注意力。

    “你们所有人，把你们这次犯下的错，都一一写下来，当然，如果让我发现有不诚实的人的话，抱歉，你的家人将会陪着你一起去死，互相之间，也可以检举，检举成功的，还可以免掉自己一部分的过错！”

    “咱就以这次犯了多少错，给出一个章程，若是真的十恶不赦的，只能杀之，若罪不至死的，则给他一个机会，看今后的表现付出自己的劳力来恕罪，剩下的景从者，则需要通过一段时间的劳役，来洗刷自己这次跟随叛乱的罪名，你们看可好？”

    “至于那些留守在黑山，包括你们家人在内的六十多万人，只要你们认罪，我就不会追究他们的责任，只需要他们本本分分的不闹事，我也懒得去跟他们计较了。”

    角落里，张宁长出了一口气。

    张燕闻言，也将一颗心放进了肚子里。

    堂下跪着的人，对此没有一点怨言，当典韦取来纸笔让他们书写时，恨不得比谁都写的快，更有互相监督，看对方有没有遗漏什么罪状的，想要抓住一个抵消自己罪过的机会。

    可惜，谁都没有给这个机会。

    哪怕是这次的首恶大洪，在得知只要自己认罪的情况下，秦耀就不追责他在黑山的家人时，一条一状，写的是明明白白。

    有不会写字的，张燕还安排了一部分会写的人代笔。

    就这样，在综合了一应罪状之后，秦耀让张燕一条条地读出来，看有没有人偷奸耍滑的。

    宣读完毕，以大洪为首的三十余名大小头目，因为其罪恶过重，被判死刑。

    剩下的四十几名头目中，有三十几名罪不至死，当服劳役赎罪。

    还有不足十名的，则是和眭固一样，被欺骗裹挟或者是受威胁，不得不加入这次的叛军阵营，其中有一部分，对张宁还保持着十足的忠心。

    这些人，自然是算无罪了，不过还要经过一段时间的检验。

    处理完这一切，秦耀活动了一下酸麻的筋骨，正欲起身离去，张燕忽的站了起来。

    “有事？”

    “嗯！”

    紧接着，秦耀便看到张燕走到堂下，和眭固等被判无罪，只需进行一段时间观察的头目商量了一番。

    然后，便是获得了什么一致的决定。

    张燕代表众人跪了下来。

    “你们这是干什么？”秦耀疑惑道。

    “秦耀公子，我以天公将军亲传弟子的身份，请求你今后，总揽黑山上下事务，凡我至下，一切事宜，皆听由秦耀公子处置，如有二心，天理不容！”

    “如有二心，天理不容！”

    秦耀愣住，忙是开口道：“我可没有什么做山大王的想法！”

    开玩笑，自己跟着刘老板，每天打打卡，混混奖励，苦活累活扔给郭嘉他们去干，自己陪着家里的几个女人，玩玩闹闹，那不香吗？

    谁高兴去管他们的黑山军，要不是因为张宁，自己管他们死活呢！

    谁知，张燕这次下的决心很足。

    抱拳道：“我自知人微言轻，但也清楚，在如今大世，若不投靠一方势力，则我黑山上下休说是继承天公将军之遗愿，夹缝生存，将来连自保都成了一个大问题！”

    该说不说，张燕这点还是说的很对，而且在原史上，之后入主了冀州的袁绍，的确是拿他黑山军开刀了，黑山军在面对袁绍的铁军来袭的时候，被打的损兵折将，苦不堪言！

    只能退守黑山，看着袁绍收复上党郡的诸多地盘。

    也在后来曹操与袁绍官渡大战之后取得大捷后，张燕率领了十万黑山军，投靠了曹操。

    此后的日子也算逍遥，被封了平北将军，安国亭侯，食邑五百户，子嗣也为此蒙荫。

    秦耀看了看堂下跪满了的人，他们正一脸希冀地望着自己。

    叹了口气，秦耀转头看向一边道：“你这个做少主的再不出来，可别怪我不讲情面了，是收还是拒绝，你要不开口，我就当你不同意了！”

    “别！”张宁被秦耀的话一激，再顾不得其他，连忙跑了出来。

    “小心！”看着张宁一脸急切的样子，竟是连脚下磕磕绊绊的东西都不加注意了，秦耀连忙扶住了她。

    安排好她坐在主位上，秦耀才开口道：“宁儿，你知道的，我对黑山军没什么兴趣，可你的这些手下，说要投靠我，你说让我怎么办呢？”

    张宁白了他一眼：“你想收就收，不想收，谁又能逼着你呢！”

    张燕等人见状，大急。

    先前被裹挟反叛张宁的那部分首领连忙朝着张宁磕头道：“少主，黑山未来，还需要一方势力的保护，请求你让秦耀公子同意，收下我们吧！”

    这……

    “师妹，他们说的不错，今天的情况你也看到了，大洪率领我黑山十万大军，都被秦耀以千人击破，我原以为，拥兵十万，是我们今后完成天公将军遗愿的本钱，但现在看来，以我们的装备，面对那些装备精良的官军，最终也只能落得一个惨败收场啊！”

    张燕第一次当着众人的面，这么称呼张宁。

    言语急切，发自肺腑。

    原本的雄心壮志，也在接连的打击下销声匿迹了。

    “可是……”张宁面露犹豫，咬了咬嘴唇。

    她自然是明白，黑山军如果再以割据势力逍遥法外，则只能是为祸一地的山贼，没有足够的钱粮支撑，每遇战事，不过就是在用人命堆！

    如果秦耀肯收纳，不说能将黑山军人人训练成如那千人一样的精兵，只需多一件甲胄，多一件兵器，战力都能提升不少。

    可自己，又怎么好意思强迫秦耀呢。

    他虽然爱着自己，自己又怎么能强迫他做一些不高兴的事情呢！

    接纳黑山，那就意味着，秦耀要解决黑山上下，六十几万人的口粮。

    这个数字，张宁一想就感到绝望！

    纵使秦耀看在自己的面上同意了，他主公那关呢……

    张宁决定，还是拒绝，收敛残兵，继续回到黑山发展！

    可这时，冰凉的小手被一只温热的大手给紧紧握住。

    “我说过，什么烦心事，你应该先让你的男人替你处理，而不是自己一个人在那里想破了脑袋，最后选择了一个最困难的路子。”

    张宁螓首一抬，正好和秦耀那双含情脉脉的眼睛对视上。

    一时竟是沉沦了下去。

    不想再去管黑山的破事，也不想再替自己的父亲完成临终的遗愿，只想和秦耀隐居山林，给他生一堆的孩子，然后替他相夫教子。

    想着想着，张宁的耳垂都红了。

    “张燕，你听好了，我现在给你们一个机会！”

    “首先，黑山军不是投靠我，是投靠我的主公刘备！”

    “其次，黑山军的名号，今后将不复存在，所有黑山军，将按照我主公麾下的兵役选拔，择优从军，剩下的，则回归平民身份！”

    “然后，我可以接纳包括黑山军在内的六十多万人，也可以向你保证，今后这六十多万人，不会再忍饥挨饿！”

    “但是，我需要你，按照我刚刚的办法，去将这次俘虏的一众叛军，还有留守在黑山上的那些人，甄别出里面包藏祸心之人，将之翦除，或者驱赶！”

    “留下的人，我希望是真心归附的，这样，我才敢向主公请命，收留你们！”

    “以上几点，你可能做到？”

    听完秦耀的话，张燕嘴巴张了张，看到张宁在向自己狂使眼色，连忙回过神来道：“一切，听从秦耀公子安排！”

    “嗯，那以后，就都是自己人了，你既然是宁儿的师兄，那便是我的大舅哥了，以后不用公子公子的叫了，称呼我为汉明就行！”

    张燕抬头，看了看小鸟依人端坐在秦耀身旁的张宁，内心一苦。

    “是，汉明！”

    正欲等秦耀下一步安排时，众人却发现，秦耀整个人陷入了呆滞。

    【叮，征服女王②完成，检测到当前情况，衍生出支线系列任务：征服女王③！】

    【叮，现将征服女王任务按阶段划分清楚。】

    【征服女王①】：俘虏女王芳心（已完成），奖励：加强版杂交水稻！

    【征服女王②】：整合黑山军，上下归心（已完成），奖励：轩辕黄帝剑！

    【征服女王③】：剿灭上党境内黑山余孽（限期两月，未完成），奖励：十全大补丹×3！

    （我承认，我昨天因为看比赛偷懒了！ヾ(??3?)ノ）

