    在贫民窟，她是孩子王，是其他人的“寒星姐”。

    在前世，她是钟少夫人，是钟少阳的贤内助和左膀右臂。

    她永远都要站在前面，独自面对人生路上的风风雨雨，在荆棘中一路拼杀，才能在这个冰冷的世界里有属于自己的一点点生存空间。

    而现在，在他的面前，她似乎成为手无寸铁的柔弱小女孩。

    即使他的双腿还没恢复，他却已经站在她的身前，将所有的风霜雨雪挡在外面。

    阮寒星一时心情复杂，心口发热。

    这种感觉陌生却并不讨厌，她垂眼，长睫微微颤动，好一会儿才轻轻地应了：“好。”

    然而紧接着，手机陡然震了一下。

    “豪门那些事儿”似乎从扒她获得关注这件事情上尝到了甜头，犹如跗骨之蛆紧跟在她的身上吸血。

    这会儿大半夜又紧急发了条微博：“新爆料，霍夫人还是个法制咖？小混混里的大姐大？不愧是贫民窟出身，见识了。大开眼界。jgp”

    配图是阮寒星从警车上下来，站在李哥、宇哥这群小混混身前，被警丶察带入警局的照片。

    霍沉显然也得了消息，看到图片似笑非笑地抬眼看她：“夫人去警局买的饮料？”

    撒谎被当场抓包，阮寒星难得有了几分心虚，下意识地干笑道：“这个，我可以解释。”

    掌心向上微微抬了抬，霍沉示意静候解释。

    把事情简单讲了讲，想到前世肖白背上黑锅入狱，她沉声道：“宇哥身后的孙老大，可能没那么干净。”

    不然肖白也不会被关了那么多年。

    她的重生扇动了翅膀，肖白不会再出事，却不代表这些违法的行为还可以继续在黑暗里肆意。

    她早晚要找到证据，把那些人送进去吃牢饭。

    这辈子，他们别想再推人背锅，逍遥法外。

    “夫人在想什么？”霍沉的指节环住她纤细的手腕，嘴角微微翘起：“不如跟我分享一下？”

    仿佛看透了她的想法。

    阮寒星莫名心虚，扭开眼：“没，没想什么……”

    “最好是这样。”霍沉深深地盯着她好一会儿，才道：“我会派人去调查，夫人放心。”

    等他回房去处理微博上的事情，阮寒星才长出了一口气，难得得生出几分小时候做坏事被外婆抓包的感觉。

    “大嫂。”在她重新关上房门之前，霍筱宁怯怯地喊了她一声。

    她穿着宽大的睡裙，衬得整个人越发得纤细伶仃，瘦得叫人心疼。

    霍成凛站在她的身旁，跟着看过来：“大嫂，我跟五姐有事要跟你商量。”

    这两个小的怎么凑到一起了？

    阮寒星有些意外，颔首：“进来说吧。”

    与此同时，网络上沉迷吃瓜的群众几乎乐翻了天。

    白天“豪门那些事儿”爆出的一条接一条，已经足够精彩。

    直到晚上，其他人才开始下场，仿佛豪门都是到了夜里才开始通网似的。

    首先是霍氏，言辞严厉地谴责了“豪门那些事儿”造谣重伤，发下了律师函，表示必将追究法律责任。

    紧接着，于晚大师的微博跟着更新：“谢谢大家的关心。没有逼迫，选择收筱宁作为学生，是因为她的演奏非常有灵气，是很有天赋也很努力的钢琴演奏者。我很喜欢新收下的学生，并且期待她以后的成就。”

    她发声之后，她带过的学生纷纷转发这条微博，表示欢迎小师妹。

    而后，惊掉网友手中的瓜的是微博名称为“画家老于”和“钢琴家老李”的微博。

    “画家老于：霍筱宁确实天赋不错，更让我惊诧的是阮女士的天资。可惜阮女士志不在此，错失爱徒。可惜可惜。”

    “钢琴家老李：@画家老于老头子不要脸，寒星就算要拜师也该跟我学钢琴才对。晚晚新收的小学生天赋虽然不及她大嫂，却勤奋努力，充满灵气。未来成就肯定不下于晚晚。”

    就算一脸懵逼，对文艺圈不是那么了解的人，在其他人科普之后，也忍不住跟着目瞪狗呆。

    这可是两位国宝级的大师人物啊！

    放在国际上都是响当当的大艺术家，却主动站出来为这位霍夫人站街。

    这霍夫人到底什么来头？能被两个领域的顶级大师称赞天赋，争抢着想要将她收归门下。

    这是普通人能够做到的吗？

    “我怀疑霍夫人拿的不是麻雀变凤凰的言情剧本，而是龙傲天剧本。”

    “这到底是什么水平的天才啊……霍家又是什么神仙家庭……我酸了。”

    “国家欠我一个大嫂！”

    “我早就想说了，霍夫人的颜我太可了！秒杀娱乐圈的大花小花好吗？”

    “长得好看，还什么的都厉害，这是人间真实存在的吗？”

    “呵，就算她有天赋又怎么样？还不是水性杨花，那些照片可都是实锤！”

    “一个高中没毕业的小太妹，还是个法制咖，也值得你们吹捧？”

    网络上依旧在争吵，可是伴随着李老太太和于老爷子下场，许多人都已经改观，舆论得到了扭转。

    然而像是觉得大家受到的刺激还不够，H市西街公安局发布一条微博：

    “感谢热心市民阮女士的帮助，警方抓捕了以李某、宇某为首的打群架社会人士……”

    众人哗然！

    “不是吧不是吧？这就是传说中的法制咖啊？我们阮女士明明是去见义勇为了！”

    “被公安局点名表扬，现在的豪门太太都这么硬核吗？”

    “我裂开了……这是什么魔幻新闻。”

    第一次有豪门太太这样出圈，微博上的风向一时之间诡异起来。

    尤其是霍氏紧接着公布出了晚宴的监控视频，清清楚楚地表现出当时伍铮兄弟跟阮寒星根本没有过于亲密的接触。

    钟少阳更是主动纠缠，阮寒星从头到尾都十分冷淡。

    顾玖更是万般无奈转发视频：“我当时就在旁边，八卦记者却不让我入镜，是嫌弃我不够好看吗？”

    网友们纷纷“哈哈哈”，甚至玩梗似的配文“三个人的电影，我却不配在场”。

    网络上充斥着快乐的气息，舆论已经完全扭转。

    恰好这个时候，一个新注册的微博火速通过“于晚大师学生，霍家五小姐”的认证，紧接着发布了第一条微博：

    “我正在海鱼平台直播，房间号是123xxx，欢迎大家来观看。”

