    第505章 再闻朝圣山

    青龙城城主府后花园的一座凉亭内，巴比伦好整以暇的看向来人：

    “来啦！”

    不过好似也没有要起来迎接的意思，直接就指着一旁的椅子道：

    “随便坐。”

    在凉亭前，林逸缓缓走来。

    看着凉亭内的巴比伦，林逸的眉头微微皱起，不明白他这时候找自己是巧合还是故意而为之。

    在来的路上林逸就已经想到，估计大长老死亡的消息他肯定是已经知道了。

    按照之前甘普洛夫与巴比伦之间的关系，让林逸纳闷的是，却并未在巴比伦脸上看到一点的悲伤神情。

    是巴比伦这人薄情寡义吗？这个答案直接被林逸否决了。

    林逸自认为看人不是百分百的准，但是巴比伦这人平时看起来诸多不靠谱，但在情义方面却是没的说。

    所以不知为什么，当看到巴比伦那一副吊儿郎当的模样时，林逸总有一种感觉，感觉大长老这件事是否是另有隐情？

    毕竟这件事发生的实在是太过突然，根本没有任何一点的征兆。

    当然这些都是林逸在看到巴比伦的状态后自己的推断，事实是怎样林逸无从得知。

    当林逸进入凉亭后也不客气，直接找了个位子坐下。

    这时巴比伦挥屏退左右的侍卫和下人，林逸直接开门见山问：

    “说吧，找我来什么事？”

    巴比伦也是干脆：

    “甘普洛夫长老的事我已经知道了，现在我想知道一下这件事后续你打算怎么处理？”

    “怎么处理？”

    林逸疑惑不解的看向巴比伦：

    “你这话是什么意思？”

    巴比伦这时只说了两个字：

    “凶手。”

    林逸突然神情一动，不可置信的看向巴比伦，激动道：

    “你知道凶手是谁！”

    巴比伦突然无比严肃的看向林逸，一字一句道：

    “若是这个凶兽的实力远在你之上，你当如何？”

    林逸没有多余的话，直接一个字：

    “杀！”

    这个回答让巴比伦愣了一下，不过很快便回过神继续问：

    “可是他的实力远在你之上，你不死他的对手，甚至包括你身边所有人一起出手都拿他没辙，你又当如何？”

    林逸目不转睛的看着巴比伦，而巴比伦则一脸坦然的与其对视，林逸这时无比认真道：

    “你应该知道我们天选者的本事。”

    “现在不是对手，不代表以后不是。”

    “只要让我知道是谁，哪怕他是天上的神，我也定要他万劫不复！”

    最后还加了句：

    “有我无他！”

    巴比伦十分意外的看着面前的这个天选者，似乎林逸还是巴比伦见到的第一个天选者。

    不知为何，从第一次看到林逸开始，巴比伦就对面前这个天选者有着一种毫无道理的好感。

    这也是为什么后面，哪怕冒着被父神（系统）惩罚也要跑到深渊魔域去给林逸出口恶气的根本原因。

    现在听到林逸的回答，巴比伦一改之前严肃的模样道：

    “我想如果大长老还活着的话，听到你说的这话，一定会为他的这个选择而感到欣慰的。”

    林逸一怔，一脸紧张的看着巴比伦：

    “你这话是什么意思？”

    “你是不是知道什么？”

    “凶手又是谁！”

    巴比伦突然伸手拦下了还要继续发问的林逸：

    “停停停！”

    “你先听我说完。”

    林逸怀着无比激荡的心情，心怀忐忑的坐了回去。

    就在这时，巴比伦向林逸抛出一柄小剑：

    “喏，接着。”

    林逸本能的将其接住。

    随后林逸看向手里的那柄紫色的小剑。

    剑鞘上雕刻着一道道神秘的花纹。

    当林逸将小剑握在手中时候，眼前突然跳出一条系统的提示：

    “您触发一条隐藏任务，请问是否接受？”

    【接受】【拒绝】

    林逸诧异的看向巴比伦：

    “这是什么？”

    巴比伦躺在摇椅上笑了笑：

    “这是大长老之前托付我，让我在他出事后交给你的。”

    大长老的东西！！！

    在听到这个消息的时候，林逸的汗毛都要竖起来了。

    按照巴比伦说的，似乎大长老已经算到他会出事了，所以这便是他出事之前就已经交代给了巴比伦，让他等大长老死后再给自己？！

    忽然之间，林逸的内心当中燃起了一股希望的火苗，连忙选择：【接受】。

    “恭喜你获得隐藏任务：甘普洛夫的嘱托。”

    【隐藏任务：精灵族大长老甘普洛夫的嘱托。】

    任务要求：复活精灵族大长老，甘普洛夫0/1。

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务提示：请前往坐标：朝圣山3521：213，寻找艾尔文开启圣山密藏。

    “甘普洛夫：死亡并非人生的终点，也可能是代表着另一个轮回。”

    林逸激动的站起身：

    “大长老还有救？这是真的吗？太好了。”

    或许这一刻对于林逸来说，绝对没有比这更好的消息了。

    不过这时，巴比伦忽然给林逸泼了盆冷水道：

    “别高兴的太早了，若是你不能完成这个任务的话，那么便是父神亲临也别想复活他了。”

    林逸突然想到什么，看向巴比伦：

    “你还知道什么？”

    巴比伦并未理会林逸的问题，而是继续说道：

    “但若是你能完成这次的任务的话，不仅是对大长老，对你也有着天大的好处。”

    巴比伦站起身来到林逸身边，拍了拍其肩膀，意味深长道：

    “这次机会可是大长老用自己的性命为你争取来的，希望你别辜负了大长老的一片苦心。”

    这一下，林逸真的震惊了！

    巴比伦的话还在继续：

    “大长老这次置之死地而后生，其实我本来是反对的。”

    “可惜大长老非是不听，他相信你一定不会让他失望的。”

    说完后，巴比伦直接朝着凉亭外走去，悠悠说道：

    “天下即将迎来大变，只有你们这些天选者才能阻止灾难的发生。”

    “小子，加油吧！”

    林逸站在凉亭内，一遍又一遍的看着任务内容。

    其中【复活精灵族大长老，甘普洛夫】几个大字看起来，实在是让林逸有种心旷神怡的感觉。

    现在的林逸一扫之前的颓然，斗志高昂道：

    “大长老你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    只是林逸看向任务地点的时候，却是陷入了沉思之中。

    朝圣山，似乎泰坦一族的宝藏任务也是在这，原本林逸还打算等慢慢升到50级的时候再去的。

    只是现在看起来，这个计划似乎得提前提上日程了。

    随后林逸在佣兵团发布了一条消息：

    风华（佣兵团团长）：“各自有什么事都提前安排一下，明天所有人开始全力冲刺50级！”

    随即林逸看向朝圣山方向，自己的两个任务都在那，同时卡尔萨之神也是陨落在这座神山之上。

    隐隐之中，林逸似乎有种感觉。

    感觉这次大长老的死，其实就是为了让林逸尽快踏足那片神秘之地。

    但事实真的是这样吗？

    这个答案恐怕也就只有等待自己有一天进入朝圣山的时候才会被揭晓了。

    (本章完)

