    塑料鬼娃抱着平板电脑出现在了张妤柠的房门外，看着里面正在收拾简单行李的张妤柠，问道：

    “我看到那条评论了，你觉得那个人是他？”

    张妤柠将几个化妆瓶收进洗漱包里，拉上拉链，头也不回地说道：

    “那么骚包的战斗方式，不是他还能是谁？总之，帮助罗恩·本兹姆，帮到这种份上，我已经尽力了，完美人类的人很快就会注意到这家酒店的，我要离开这里返回纽约派克街了，剩下的事情你自己想办法吧。”

    说完，张妤柠提着皮包就打算离开。

    阿普顿·杜邦连忙抬手阻止道：

    “等一下，张，我会想办法去确认他的身份的，我也要去市区，你带着我一起走吧。”

    接着，塑料娃娃又补充了一句：“不过，走之前，你先稍等我一下。”

    张妤柠站在原地，不明所以地看着塑料娃娃一溜烟地跑进楼层的清洁储物间里，拿出了一把锯子，直奔主卧房间而去。

    塑料娃娃圆滚滚的脸上挂着一丝残忍的邪笑，阿普顿拿着锯子跳上床，说道：

    “我看他的这双银白色金属手臂不似凡物，你等我几分钟，我把它锯下来带走！”

    说着，阿普顿两只小手握住了锯柄，就开始在鸭舌帽男人钢铁手臂和肉体的连接处，“咔吃咔吃”地来回锯了起来，血浆伴随着细碎的肉沫喷溅。

    张妤柠看着这个溅了一脸血沫的狰狞塑料玩偶，心想这才是真正的鬼娃回魂嘛。

    画风终于对了。

    张妤柠是灵异侧能力的轮回者，对于邪灵鬼怪和灵异知识以外的东西并不感兴趣，这个死去的轮回者明显是一个科技侧能力的家伙，玩赛博义肢改装的那种，张妤柠对他的这双钢铁手臂兴趣不大，阿普顿想要就拿走吧。

    ……

    第二天，清晨的阳光洒进了宽敞的卧室内，照在实木地板和地板凌乱的衣服上。

    傅青海神清气爽地从大床起身，床边躺着一个盖着薄被，露出浅棕色臀部和大腿的女人，傅青海没有去管这个被他折腾了一晚上，早已精疲力尽的女人，走进浴室洗漱了一番以后，穿上衣服下楼。

    公园大楼下，马路边，早有一辆黑色凯迪拉克凯雷德等候。

    副驾的车窗降下，露出了内森·莱蒙那张不苟言笑的脸，这个男人看着傅青海说道：

    “昆汀先生，汉默先生邀请您到长岛别墅一叙。”

    傅青海点了点头，拉开后车门，干脆地一屁股坐上了后座。

    凯迪拉克发动，与两辆同款防弹车在道路中汇合，随后汇入纽约的车流之中，驶向了长岛富人区。

    傅青海透过车窗看了看一前一后这两辆保镖车，好奇地问道：

    “现在安保要整这么严密了？”

    副驾上的内森·莱蒙淡淡道：

    “最近纽约市很不太平，新闻里到处都是枪战、械斗和爆炸。”

    说完，内森·莱蒙透过车内后视镜，深深地看了傅青海一眼，意味深长地说道：

    “昆汀先生想必比我们更清楚，不是吗？”

    傅青海闻言笑了笑，耸耸肩不说话。

    汉默工业当然知道傅青海参与了曼哈顿之战。

    因为那辆装着青之壳动力盔甲的皮特比尔特重卡，就是汉默工业提供给傅青海的，傅青海还开着卡车冲撞纽约警察的拦路关卡，完事了之后，也是汉默工业想办法将事情摆平并把卡车给修复好弄回来的。

    见傅青海没有要搭理自己的意思，内森·莱蒙也就识趣地不再多言，三辆黑色SUV穿过跨海大桥，抵达了贾斯汀·汉默的豪宅别墅。

    几个墨镜黑西装留在了门外，傅青海跟随内森·莱蒙走进了别墅，直接穿过宽大的客厅，来到了豪宅的后院。

    这里是一片希腊风格的巨大泳池，象牙白色的大理石板，在正午阳光的直射下更显白得耀眼，周围有海马、贝壳和断臂维纳斯的雕塑，包围着清澈湛蓝的泳池水，浅波轻轻起伏，青翠茸茸的草坪，上面是正在无烟烧烤架旁忙碌着的佣人，还有端着鸡尾酒托盘到处走动的侍应生。

    整个视野开阔的山坡后院，佣人和保镖比主人多得多。

    一个胖胖的黑人女佣双手端着托盘来到傅青海旁边，托盘里是一套泳裤、人字拖和白色浴巾，女佣恭敬地说道：

    “昆汀先生，请随我到更衣室来。”

    傅青海在更衣室里换上宽松的沙滩裤，趿着人字拖，赤裸着精壮的上半身，来到了泳池边。

    遮阳伞下，一个戴着墨镜披着丝绸浴袍的干瘦老头，从躺椅上坐起身，冲着这边招了招手，一身西装的内森·莱蒙负手停留在了原地，而傅青海则随意地走了过去。

    傅青海来到贾斯汀·汉默旁边的一张躺椅旁，大大咧咧地坐下，然后整个人躺了上去。

    遮阳伞的阴影下，贾斯汀·汉默懒散地靠在躺椅上，鹰钩鼻上架着墨镜，打理得一丝不挂的背头，也无法掩盖他脸和脖子上的老年斑与皱纹。

    傅青海枕着自己的双手，两只脚搭在一起，同样在躺椅上闭目养神，也不开口说话。

    良久，贾斯汀·汉默缓缓开口道：

    “你真的让我很难以琢磨，昆汀先生。”

    “哦，是吗。”

    傅青海懒洋洋地回了一句毫无营养的废话。

    贾斯汀·汉默的目光望着前方，继续说道：

    “你的能力，你的身份，你那些神奇的知识……甚至是你的名字，直到现在，我都不知道你真正的名字到底叫什么。”

    一个白西服黑领结的侍应生恰好从旁走过，傅青海打了个响指，吩咐道：

    “一杯干马天尼，三份琴酒加一份伏特加，再加半份苦艾酒，用冰块摇匀，再加一份去皮薄柠檬。”

    侍应生躬身：“好的，先生。”

    傅青海又补充了一句：“记住，摇匀，不要搅拌。”

    “好的。”

    吩咐完，傅青海才转过身，对着贾斯汀·汉默说道：

    “每个人都有自己的秘密，对不对，汉默先生？我们只需要各取所需，得到各自想要得到的东西，至于过程和来源，并不是那么重要，不是吗？”

    贾斯汀·汉默咧开嘴，笑了笑，道：

    “如果是过去，年轻时候的我，会非常认可你的这套说辞，简单而又粗暴的逻辑，就像一场直奔主题的交易……可是现在，我有些忧虑。”

    傅青海面带不解地问道：

    “您在忧虑什么呢，汉默先生？我不明白，一个全球顶尖富豪，一个住在长岛富人区独栋豪宅里的人，这个世界上还有什么值得你忧虑的，汉默工业从我这里得到了它过去一百年都无法得到的东西，这难道还无法令你满足吗？莫不是，您现在开始担心起海地的难民打不上疫苗，还是担心起巴尔的摩的贫民窟黑人接受不到教育了？”

    问完，傅青海冲着贾斯汀·汉默眨了眨眼睛。

    贾斯汀·汉默哈哈大笑，道：

    “和你顶级杀手的体型不符，你并不冷酷，昆汀先生，相反，你有很风趣幽默的一面。”

    贾斯汀·汉默这种邪恶资本家，假巴意思的慈善都不愿意去做，什么时候会去关心海地难民和贫民窟了，傅青海的话直接把他给逗乐了。

    傅青海现在是一米九的正常人体型状态，但是身上虬结强壮的肌肉和隐隐露出的金属接口可不会随着皮姆射线而消失，故而有了贾斯汀·汉默“顶级杀手体型”的评价。

    这时，穿着马甲背心的酒保将一杯鸡尾酒放在了傅青海侧边的矮几上，傅青海接过酒杯，将挂在杯沿的柠檬皮卷拨开，轻轻啜饮了一口。

    贾斯汀·汉默抬头对酒保道：

    “给我也来一杯，和昆汀先生一样的。”

    “好的，汉默先生。”

    贾斯汀·汉默缓缓说道：

    “你在内森·莱蒙查到的那座废弃军事基地里，找到了什么？”

    傅青海放下酒杯，笑道：

    “知道了对您不好，汉默先生，当然，您要是实在好奇的话，大可以让内森·莱蒙派人进去看看嘛。”

    傅青海的建议纯粹是看热闹不嫌事大。

    贾斯汀·汉默叹息一声，换了个问题：

    “你那天去曼哈顿，参与了那场战斗，为了什么？”

    “Emmmm……”傅青海想了想，说道：

    “您可以这么理解，我和神盾局有仇，我那天是去给尼克·弗瑞找麻烦的。其实要这么算的话我俩可是同一个阵营的，汉默先生，你看，神盾局长尼克·弗瑞一手促成了复仇者联盟的成立，而你的老冤家托尼·斯塔克又是复联的一员，兜来转去，我俩还是一个战壕里的队友。”

    贾斯汀·汉默苦笑摇头。

    一个钢铁侠他贾斯汀·汉默都对付不了，现在再加一个复仇者联盟和神盾局？闹呢。

    贾斯汀·汉默又问道：

    “网络上闹得沸沸扬扬的那个白甲屠龙战士，是你吧？”

    “是我。”

    傅青海大方的承认了。

    “你用了托尼·斯塔克的方舟反应炉和等离子推进技术？”

    “没错。”

    傅青海点了点头。

    贾斯汀·汉默得到了确认，一下子显得有些激动了起来，他从躺椅上坐起身子，正色道：

    “你知道我为了得到这个方舟反应炉，都付出了些什么吗？我为了将安东·万科从联邦监狱里捞出来，害得我自己都去蹲了一回监狱，结果那个家伙只能制造出低功率版本的方舟反应炉，根本没法和托尼·斯塔克的相媲美，方舟反应炉，意味着完美清洁能源，意味着超级输出功率，意味着斯塔克工业的一切！你要是能把方舟反应炉的技术提供给我……”

    “没错没错。”傅青海抬手打断了贾斯汀·汉默的话，安抚了一下他激动的情绪，同样认真地正色说道：

    “您说的都没错，汉默先生，可是你考虑过一个问题没有？”

    “我是可以提供给汉默工业方舟反应炉的技术，可是，汉默工业，能给我什么呢？”

    傅青海犀利的目光盯住了贾斯汀·汉默的眼睛。

    之前给的塑钢和石垩的配方，已经让汉默工业赚得盆满钵满，傅青海早就不欠贾斯汀·汉默什么了，傅青海又不是慈善家，断然没有你想要我就得给的道理。

    在傅青海目光的注视下，贾斯汀·汉默沉默了。

    半晌，他语气沙哑地开口：

    “你想要什么？”

    傅青海一头倒回了躺椅上靠着，微微阖上了眼睛：

    “我想要的东西，汉默工业给不了。”

    贾斯汀·汉默无言以对。

    这时，旁边的游泳池里水花溅起，一个妙龄女郎从泳池里浮起，她闭着眼睛，抬起双手将暗金色的秀发向后捋去，又抹了一把脸上的水流，从泳池里一步一步地走了出来。

    黑棕色的发根，发梢挑染成了金色，一身暗红色的比基尼泳衣，乳肌饱满挺拔，腰肢扭动间隐约可见马甲线，双腿笔直修长而矫健有力，小麦色的健康皮肤，这是美国女孩们最流行晒出的颜色。

    妙龄女郎拿起女佣递过来的毛巾擦了擦身体上的水渍，湿漉漉的头发向后贴着，露出了光洁的额头和深邃的眉眼。

    傅青海正猜想这个漂亮的女人是不是贾斯汀·汉默圈养的金丝雀，结果女郎款款走了过来，第一句话就让傅青海微微一惊：

    “爸爸。”

    贾斯汀·汉默的女儿？

    贾斯汀·汉默微笑着道：

    “什么事，我亲爱的贾丝廷。”

    妙龄女郎道：

    “我可以邀请这位昆汀先生，为我涂抹防晒油吗？”

    贾斯汀·汉默笑道：

    “这是你们年轻人之间的事情，只要昆汀先生自己愿意，无需来问我。”

    贾丝廷转过头，一双深邃的妙目定定地看向傅青海，问道：

    “那么昆汀先生？”

    傅青海微笑着坐起了身子，道：

    “我非常乐意，美丽的小姐。”

    傅青海起身，跟随着贾丝廷走向了阳光下泳池边的一条软垫。

    贾斯汀·汉默看着两人的背影，脸上的微笑消失，头疼地捏了捏眉心。

    从在监狱里的不期而遇开始，到逐渐的深入合作，再到现在傅青海对汉默工业爱搭不理的态度，贾斯汀·汉默早已经觉出味儿来了。

    这个老奸巨猾的老家伙又不是傻子。

    昆汀·傅一开始求着汉默工业办事，态度还算谦虚尊敬，后来便开始我行我素放飞自我了，到了贾斯汀·汉默返回纽约邀请他来豪宅一叙的那一天，更是直接拒绝了贾斯汀·汉默的邀请。

    理由竟然是“最近忙，没空。”

    如果这个昆汀·傅没有半点倚仗，他的态度为何会如此转变。

    应该是从某一刻开始，他就压根不怕汉默工业用强的了。

    猜到了曼哈顿之战里的那个白甲战士就是他以后，贾斯汀·汉默和内森·莱蒙更是不敢随便得罪昆汀了。

    有丰富的知识又有强大的实力，这真不是贾斯汀·汉默可以随意拿捏的那些超级恶棍了。

    虽然汉默工业在傅青海身上的收获已经远远大于了他们的付出，可贾斯汀·汉默还是不甘心。

    那可是方舟反应炉啊！

    贾斯汀·汉默和托尼·斯塔克斗了一辈子，打倒托尼·斯塔克已经成为了他的夙愿，而方舟反应炉，是让汉默工业最接近斯塔克工业的一次机会。

    来硬的不行，那就只能来软的，所以贾斯汀·汉默才会邀请傅青海直接来到家里，来到后院的泳池区，以一种更为亲密的合作伙伴的姿态，来进行这场谈话。

    而不是以上下级的身份。

    可是现在，汉默工业又能拿出什么东西来，打动这个昆汀先生呢？

    头疼。

    贾斯汀·汉默回头看向了内森·莱蒙，内森·莱蒙也看向了他。

    就在上周，贾斯汀·汉默的私人医生在进行例行体检时，突然带来了一个非常糟糕的消息——贾斯汀·汉默患有胰腺癌，晚期。

    这个消息，除了心腹内森·莱蒙以外，贾斯汀·汉默连自己女儿都没有告知。

    这就是贾斯汀·汉默说自己感到忧虑时，真正忧虑的地方。

    在这场和钢铁侠无休止的战斗之中，他已经输了。

    输给了时间。

    胰腺癌是最隐蔽的癌症之一，贾斯汀·汉默本身已经是垂垂老人，而托尼·斯塔克还只是一个不到四十岁的花花公子。

    老天爷似乎已经替这两人决出了胜负。

    可是贾斯汀·汉默并不愿意就此认输啊。

    ……

    不远处。

    妙龄女郎趴在软垫上，额头抵着自己的双手，将美好的身材一览无余地展现在傅青海的面前。

    傅青海半蹲在地上，把金黄色的防晒油在掌心里搓揉化开，然后将手掌覆盖住了贾丝廷线条优美的细腻背部。

    如果非要让前世的傅青海找一个白人女朋友的话，他一定会选择美国女孩。

    白人的体毛相比于黄种人，都很粗很长，远看看不出来，是因为白人的体毛颜色浅淡，很多都是白色近似透明，但如果你一上手，比如说你女朋友坐你旁边，你伸手一搂，会感觉自己搂了一个毛绒玩具。

    （PS：作者真实体验，德国妹子，但不是女友。）

    而美国女孩相比于欧洲女孩，更时尚更潮流，她们不仅喜欢晒日光浴，还喜欢脱毛，全身脱毛。

    这就使得很多美国女孩的皮肤比欧洲女孩们要细腻得多。

    当然这也得是有钱的美国女孩，富人靠医美，穷人就得靠天生丽质了。

    傅青海双手力道均匀地在女郎的腰肢和大腿上涂抹着，贾丝廷身体的手感确实不错，傅青海感觉她应该是练过的，有明显的锻炼痕迹，肌肉富有弹性，不是软趴趴的娇滴滴大小姐。

    人家老爹就在不远处，傅青海当然干不出把女郎背部和腰间的比基尼系带解开涂油的这种禽兽行为，傅青海很绅士地略过了饱满挺翘的臀部，只在贾丝廷的背部、腰部和大腿上涂满了防晒油，然后就站起身，从女佣手里接过一条热毛巾，擦干净了手里残余的防晒油。

    妙龄女郎在软垫翻过身，抬手遮住刺眼的阳光，说道：

    “谢谢，昆汀先生。”

    “不客气。”

    傅青海道。

    ……

    贾斯汀·汉默将傅青海留了下来，在别墅豪宅里共进晚餐，一顿摩纳哥传统海鲜风味大餐，搭配上好的白葡萄酒，伊慕酒庄雷司令。

    两人举杯畅谈，把酒言欢，天南海北地聊着，从贫铀穿甲弹聊到中国云南的牛肝菌，从纽约的房价聊到托尼·斯塔克他爹搞过多少个合作伙伴的老婆。

    就是不谈方舟反应炉的事情。

    夜幕降临，豪宅里华灯初上，醉醺醺的贾斯汀·汉默被佣人扶着上楼，而傅青海则带着一身酒气走出了豪宅的大门。

    草坪外的柏油路边，一辆黑色的凯迪拉克防弹SUV早已等候多时，两个黑西装墨镜男在车旁束手而立，准备接傅青海返回公寓。

    忽然，一阵引擎的轰鸣声响起，接着是一声刺耳的轮胎摩擦地面的刹车声。

    “吱——”

    一辆造型酷炫的超跑一个短短的漂移甩尾，停在了傅青海的面前。

    一台纯白色的帕加尼风之子。

    车窗降下，露出了贾丝廷·汉默精致的俏脸，女人略着淡妆，画了细细的黑色眼线，还烫了卷而挺翘的睫毛，耳垂坠着两个大大的金色耳环，一身简约的暗红色晚礼服。

    妙龄女郎轻飘飘地看了傅青海一眼，道：

    “想出去兜兜风吗，昆汀先生？”

    傅青海笑了，道：

    “乐意之极，汉默小姐。”

    说完，便拉开了副驾的车门，矮身躺进了帕加尼风之子低矮的座椅之中。

    贾斯汀·汉默扶着方向盘，穿着高跟鞋的脚尖一踩，在一阵气浪和引擎轰鸣声之中，帕加尼绝尘而去，消失在了长岛富人区的夜色之中。

    留下两个黑西装墨镜男面面相觑。

    …………

