    “噗……哈哈！”看到姚杰手上的龙骑士印记，布鲁姆先是愣了一愣，但是随即嗤笑起来“虽然看到一个新生的龙骑士让我感到很高兴，但是如今的年轻人都这么自大的吗？”

    “我自大与否不清楚，但是显然你这个老家伙并不是那么的看得清形势啊……”姚杰叹了口气，显然对方没有打算那么爽快的交出斩龙剑。

    “好了，年轻的龙骑士，我不知道你是怎么得到了巨龙的认可，但是显然你还没有拥有一个龙骑士所应该有的责任感和正义之心，不过如果你愿意接受我的教导，并且经受我的考验的话，斩龙剑也不是不能传承给你。另外，你的行事太过高调了，难道你就不怕遭到哥巴塔尔大军的围剿吗？”布鲁姆正色道。

    “……我不想和你废话了，交出斩龙剑！”姚杰的脸色也冷了下来。

    “年轻的龙骑士……”布鲁姆皱着眉还想说些什么，但是姚杰已经没有耐心了，直接抽出了一把泰瑟枪，没等布鲁姆反应过来，就已经步上了精灵公主的后尘，倒在地上抽搐不已。

    没有理会倒地的布鲁姆，因为姚杰并没有在他的身上看到斩龙剑，显然对方因为隐姓埋名的缘故，并没有将剑随身携带。

    他看向了周围的村民，手中弹起一枚金币，在阳光下显得异常的耀眼“谁能带我去这个人的住所，这枚金币就是他的！”

    见到姚杰手中的金币，不少人心动了，不过一时间倒是没有人第一个站出来。

    “看来没有，还是说布鲁姆先生你准备自己赚这个钱呢？”姚杰扫视周围一眼，然后对躺在地上的布鲁姆说道“行了，电击的力量没有那么强，对你来说不至于躺那么久，就不要继续装死了。”

    泰瑟枪的威力不小，但终究只是非致命武器，对于现实世界普通强壮的成年人来说，也就是能瘫痪个四五分钟，而布鲁姆作为龙骑士，哪怕是失去巨龙的龙骑士，其体质也不是普通人能比的……这一点姚杰已经从阿丽娅身上感受到过了。

    此前他用泰瑟枪制服阿丽娅的时候，对方实际只瘫痪了仅仅一分钟左右，就已经逐渐恢复了力气，如果不是当时姚杰给她上锁上的快，可能就要麻烦了。

    “呵呵，好吧，看来是我轻视了你……很不错的小道具，就是威力弱了一些！”见到姚杰没有上当，布鲁姆自然也没必要再装下去，站起身，拿着泰瑟枪发射出的电击飞镖弹在手中晃了晃说道。

    “那只是打个招呼而已，这才是真正致命的武器，我想你肯定不会向尝试的！”姚杰掏出HK45朝着布鲁姆面前的地面直接就是一枪。

    巨大的枪响，吓得那些村民慌乱不已。

    布鲁姆自然没有那么不堪，但是看着脚边被手枪打出来的深坑，他还是陷入了沉默……自己是不是真的落伍了？这到底是什么样的神奇武器？这要是打在自己身上……

    “跟我来吧！”沉默半晌，布鲁姆深深的呼出一口气道，说着带着姚杰朝自己的住所走去。

    “先生，你是龙骑士吗？”就在这时候，一个男孩……同时也是原本剧情中的男主艾瑞刚凑了上来，有些好奇的对姚杰问道，说话的同时，目光还一直朝着萨菲拉猛看。

    “回家去！艾瑞刚，这里的事情不是你能掺和的！”布鲁姆呵斥道，经过之前的“交流”，姚杰这个有着特殊武器，来历不明的龙骑士的威胁性直接被他提到了最高，他可不希望把艾瑞刚给扯进来。

    “为什么？我只是想……”艾瑞刚有些不甘心道。

    “没有为什么，立刻回家去，回到你的舅舅身边去！”布鲁姆大声呵斥着将他推走了。

    “很单纯的一个孩子！不是么？”姚杰看着这对父子的表演轻笑道。

    “是的，我们的生活不适合他！”看着艾瑞刚不甘心离去的方向，布鲁姆喃喃道。

    “我倒是不那么觉得，在这种乱世，太过单纯，反而容易坏事，容易遭受不幸！”姚杰若有所指道“一个少年的求知欲是极其旺盛的，有些事情越瞒着他，反而会让他更压抑，等到爆发出来的那一刻，很可能会造成难以预料的后果！”

    “这就不是你需要操心的了，虽然不知道你从哪里知道的我有斩龙剑，但是希望你能够好好的利用它，另外你的武器虽然很神奇，但是我看得出来，除了那种武器之外，你根本就不擅长近身搏杀！”来到布鲁姆的住所，对方拿起挂在墙上的一把长剑丢给了姚杰说道。

    “还给你一句话，这也不是你需要操心的，我自有我的想法！”姚杰将斩龙剑从剑鞘中拔出，感受着剑身传来的血腥凶戾之气，确定是真货无意，随即又看向了屋内书桌上的基本关于巨龙和魔法的书籍问道“这些送给我，也没有什么问题吧？”

    “……三个金币！”听到姚杰语气中的贪婪，布鲁姆不由得撇了他一眼，或许也只有这种人才能对付的了哥巴塔尔吧？

    不过对于姚杰会不会和哥巴塔尔同流何物，布鲁姆还真不担心，因为他非常了解哥巴塔尔，这个刚愎自用的暴君，曾经他龙骑士时的同伴，绝对不是那种乐意分享的人，而且姚杰的出现，代表着龙骑士的樊笼已经被打破，哥巴塔尔绝对没有放过他的可能。

    “呵呵……”对于布鲁姆的态度，姚杰没有在意，对方没有拼死抵抗已经很给面子了。

    丢下三个金币，拿走了桌上三本厚厚的书籍，还挺沉。

    按着姚杰的离开，布鲁姆重重的叹息一声，拿起了其中一个金币，一看却是发现了不对劲，这不是阿拉盖西亚的金币啊。

    离开了布鲁姆的屋子，姚杰没有理会那些躲在屋子里偷偷窥视他的村民，径自回到了房车上。

    然后将斩龙剑和书籍放在了正在发呆的阿丽娅的面前。

    “教我剑术和法术，没有问题吧？”姚杰看着她问道。

    阿丽娅看了看姚杰，又看了看斩龙剑和书籍，然后怔怔的点了点头。

    随即姚杰开着车，来到了村外的的一条小溪的上游空地处停下，并在这里扎下了营地。

