    看到夜深站在别墅门口的路灯下客气相迎，徐部长立刻下车与夜深握手。

    “夜三少，听说府上来了一位姓司的年轻中医，给漠先生开了三天的药，这第三副药，漠先生喝了没有？”

    “喝了，怎么滴？”

    “糟糕，大事不妙了！”

    徐部长把宋老爷子跟他说的话，转述给夜深，头疼道：“夜三少，那位司小姐根本就是个半吊子的江湖郎中，你们连她的医术到底如何都不清楚，怎么能随便喝她配置的中药？”

    夜深说：“半吊子么？我觉得她医术挺好的，我大侄子的病，全帝都最好的医生都束手无策，结果她一出手，立刻就叫我大侄子痊愈了，反倒是某些号称德高望重的中医大师，呵呵……医品让人不敢恭维。”

    等一行人都走进客厅，夜深看都懒得看宋老爷子和宋翩兰，就连泡茶，都只让管家泡了徐部长和三位中医院研究所院士的茶，根本没有宋老爷子和宋翩兰的份。

    宋翩兰也不恼，反而特别诚恳的解释。

    “夜三少，这件事都怪我，我爷爷就是看我爸妈催婚催得急，竟然在电视台公开为我征婚，说什么背景无要求，我爷爷急了，才会病急乱投医，其实他是非常惦记漠先生的病，一发现司明镜开的药方有问题，就立刻赶了过来。”

    夜深只笑，根本就没把宋翩兰的话听进去。

    那些为了攀上豪门，使尽手段的把戏夜深见得多了，装什么迫不得已？

    夜深看破却不说破，只是淡淡道：“那宋老爷子当真是有心了，不过我大哥好得很，没什么事就请回吧，我还有要事没空听你们危言耸听。”

    这不可能！

    宋翩兰根本不相信，说得十万火急：“夜三少，司明镜开的药真的不能乱吃，漠先生今晚真的会非常难熬，麻烦您禀报漠先生，现在让我爷爷给他诊断，或许还来得及，再晚恐怕真的就……”

    “是啊，夜三少，这点我们三个人也非常认可。”

    三名中医研究所的院士，同样面色凝重。

    其中一个院士姓李，也出自中医世家，虽然比宋老爷子差了点，但也医术了得。

    专业上的事情，李院士自认为有发言权：“药方我们看过了，确实不妥。想必漠先生喝完药后，夜里肯定高烧不退，盗汗不止，浑身寒颤，难以忍受，今天恐怕连床都下不了了吧？”

    管家心细，站在夜深旁边，小声道：“三少，阁下今天确实没有起床，只晚上下楼煮了一碗燕窝粥，煎了一些小酥肉。”

    “我哥今天竟然当真没起床？”

    夜深面色微微有些凝重，他今天出去了一整天，晚上九点才回来，竟然不知道这件事。

    管家点头。

    夜深也担心。

    “你们在这等着！”

    说完，夜深快步上楼。

    看到夜深急匆匆的步伐，宋翩兰越发胜券在握，在她看来，司明镜一个从监狱星来的丫头片子，连小学都没上过，凭什么会医术？

    司明镜开的方子，一定会害死漠银河！

    而她，马上就要力挽狂澜！

    成为压轴主角！

