    这时候周澜才揉揉眉眼，从书海中出来。

    然后就看到小媳妇在自己床榻边上呢。周澜耳朵脖子都红了。

    尽管那个床榻之上如今只有小舅子，可对于周澜来说那也是他的私人领地。就这么被入侵了。

    就是不明白小媳妇怎么表现的那般大方，难道忘记了，这也是他这个夫君的床榻。

    姜常喜回头，周澜已经走到身后了，姜常喜：“是不是累了, 我让大利把核桃露端上来。”

    周澜：“没有，我就是看看常乐是不是盖好了被子。”

    这个季节不能盖的太严，姜常喜摸摸被子的厚度：“夜里还是有点凉，不然给你们换一床薄被或许会好些。”

    周澜看着小媳妇摸着被子的手，感觉浑身都是热的，那是他的被子, 这个动作太私密了。

    姜常喜当真是半点没有体会到周岚这份青春懵懂的心。

    姜常喜：“夫君你觉得换一下好，还是暂且不换。”毕竟睡的人是他, 还是要以他的意见为主。

    周澜眼睛终于从姜常喜的手上挪开, 音色都变了些许：“啊，不，不用换。”

    常乐猛然睁开眼：“为什么不换，我都已经热了。夜里咱们两个都踹被子的好不好。”

    周澜上一刻还在想，我抓媳妇的手，还是在成亲的时候，下一刻就被小舅子这么直白的说出自己不成熟一面，当真是半点绮丽情思都没有了。太丢人了。

    同样是脸红，可再也不是刚才那样的少年羞涩了，这次是臊的，对着姜常喜解释：“别听他乱说，才没有呢。”

    姜常喜不管两个人的官司，笑着拍拍常乐：“还不快睡，换了就是。”

    常乐乖乖的闭上眼睛睡觉。

    可周澜再想找到刚才的气氛，没有可能了, 对着小舅子，深呼吸了两次，才淡定的送姜常喜出门, 然后自己继续读书。

    等自己考中了童生，好歹在媳妇面前也算是有点底气。那是在想拉小手的问题也好。

    常乐从被子里面偷偷看看周澜，才侧身睡下。谁也别想同我抢常喜。

    第二日，先生就发现了，自家这个本来就算得上是用心读书的弟子，好像更刻苦了。

    先生私下里面还问自家小弟子：“可是你家姐姐昨日走亲戚的时候，说了什么，或者做了什么，怎么看着你姐夫受刺激了一样。”

    常乐心说，才不是我二姐姐的问题，小娃娃多精明呀：“先生，您怎么能八卦呢。”

    易经八卦，先生那是稍有涉略，先生：“你所说的八卦是指。”

    瞧着小弟子的神情，就知道，他嘴里的八卦同自己熟知的八卦不是一回事。

    常乐：“就是说闲话，说别人的闲话，听别人的闲话。”

    先生差点动戒尺, 这孩子怎么不知道给老师留面子呢, 严肃的看着小弟子：“常乐, 你的字，先生看着还成，从今日起每日多写两篇。”

    常乐一脸的委屈，先生光明正大的在抱负弟子：“啊。弟子已经很用功了。”

    先生：“你都知道八卦了，不知道师傅的威严不容挑衅吗。可见用功还不够。”

    常乐认清了自己的身份，先生不容挑衅，低着头：“哦。”

    先生心说就不能太心疼，惯着这些弟子了，该收拾还得收拾，看看一个个把他们给能耐的。

    随着周澜县考的临近，庄子内的学习气氛越发的浓厚，周澜这几日都是在先生那边学习到很晚的。

    这就是有自己老师的好处，同先生一块读书，不明白的地方，张嘴就问了，比度娘都好用。

    常乐倒是美了，先生没空搭理他，常乐脚前脚后的跟着姜常喜一块玩。

    先生说了，让你姐姐带着也是一样的。

    姜常喜以周大奶奶的身份在族人那边走动过几次。

    大伙都知道，周大奶府上有要下场的考生，可不敢随便打扰。

    姜常喜也说了，等日后，她准备席面招待大伙。

    就是县城那边，也有过两位秀才娘子请她赴宴。

    姜常喜同姜常仪相约一起过去的。感觉就是还不赖，至少知道别人家的宴席什么规格的，以后自己设宴的时候，心里就有数了。

    而且，人家姜家姐妹的感情好也宣扬出去了。

    谁不知道杜大奶奶同周大奶奶赴宴的时候都是在一起，手拉手的呀，姐妹能相处成这样，谁都赞一声姐妹情谊深厚。

    至于牵手的姐俩到底如何，只有他们自己知道，姜常仪每次都嫌弃够呛，可就是不撒手。

    姜常喜是没说什么，只是皱皱眉：“又不是闺阁少女，干嘛这么黏糊糊的，你不热吗，手心出汗了多脏。”

    姜常仪那脸色黑的都没法看，怎么就说的那么恶心呢。

    可面对诸位娘子，夫人的时候，姐俩的笑容都是那么的怡然自得，那么端庄秀美。

    规矩同风华如同刻在骨子里面一样，谁人见了不赞一句不愧是大家女。

    就是姜常仪回府之后，也是被婆婆夸奖的：“做的不错。”

    好吧，姜常仪下次去聚会的时候，为了婆婆这句不错，还得同姜常喜继续手拉手，粘腻腻的恶心着。

    有这个妹妹也有好处，家里的点心，零食，果脯，就没有断了过。

    外面传的，周大奶奶庄子上的果脯，有银子都买不到，可他们家的果脯从来都是姜常喜让人送过来的。

    自家夫君给先生的备的礼物都有果脯同烤鸭烤鸡，先生为此特别的满意。

    县尊夫人对着她这个儿媳妇也和煦几分。

    姜常仪那是享受这份殊荣的同时还心里气狠狠的。

    谁能想到姜三都到了如此地步，竟然还能给她这个秀才娘子带来如此好处。万分不服气呀。

    姜常喜就没有她那么复杂的心里，人家致力于打开县城的人脉。

    你看看三两句就羞涩的同别人家的小娘子勾搭上了。

    不过即便是怎么急迫的想要发展自己的庄子，同庄子上的物产，还是要以周澜的县试为主。

    最后都遗憾的同人说一句：“等日后我定然请娘子去庄子走走。”

    大家也善意的对这个比自己年纪小的周奶奶应约：“到时候咱们定然到你家庄子上走走，都知道你家夫君的县试重要。”

