    仙果岛上的仙果，没有被摘下来时，都长得一模一样，无法从外表区分各类仙果。

    更无法用神识探查仙果，摸清它的功效。

    只有当仙果被摘下来时，才能用神识探查仙果的内部，明晓它的种类和服用效果。

    而每个修士，只有一次机会采摘仙果！

    若是不信邪，欲意采摘第二颗仙果，便会立即被神秘力量弹出仙果岛！

    因此，每个修士采摘仙果的时候，都十分谨慎，考虑再三，才会下手。

    安星文眼中闪过一丝期望之色，伸出右手，抓住了树上的那颗仙果，然后，一把摘了下来。

    他把仙果放在掌心，释放神识，仔细端详了起来。

    “公子，怎么样？是特殊仙果吗？”田谷看了过来，脸上露出一丝好奇之色。

    他的一次机会，之前已经用过了，摘到的是一颗普通仙果，可以稀释体内少量的丹毒。

    安星文没有立即回答，而是皱着眉头，扫动神识，再三确认着，片刻之后，他收回神识，瞪大双眼，死死地盯着掌心的仙果，激动道：“意境果！！！这是传说中的意境果！”

    田谷先是一愣，有些难以置信，随后回过神来，也露出激动之色，连忙道：“恭喜公子！贺喜公子！收获到了一枚特殊仙果！”

    安星文脸上带着浓浓的笑容，把玩着手中的意境果，简直爱不释手。

    意境果啊！！！

    传闻，吞服一颗意境果，自身的意境便可至少提升五段！

    直至过去了几分钟，他才平复心情，冷静了下来。

    “吞服意境果，至少需要一个月去炼化，还是等着回安家再去吞服吧。”

    他笑了一笑，把意境果放进了空间戒指，然后看向田谷，道：“走吧，外围区域我们已经探索完了，该去核心区域了。”

    “公子气运滔天，在外围区域都能收获到意境果，去了核心区域，一定能找到更多的特殊仙果和逆天机缘！”

    田谷连忙恭维道。

    仙果岛分为外围区域和核心区域。

    外围区域，普通仙果和特殊仙果并存，每个人只能采摘一次，采摘到什么，全靠运气。

    而核心区域，便是另一番光景了。

    “希望如此吧。”

    安星文淡淡一笑，心中对核心区域也是多出了一丝期待，说着，他便迈开脚步，准备动身。

    但，就在这时，他突然又眉头一皱，停了下来，并且从怀中掏出了一块红色玉佩，正在闪烁不停。

    “传讯玉佩！”田谷见状，露出一丝惊讶之色，道：“公子，莫非家族那边有什么要事传达？”

    安星文没有回答，而是释放神识，探入传讯玉佩，过了几秒钟，他浑身一颤，差点都站不稳了，脸色也变得极为惨白，额头更是有冷汗直冒。

    “安家……没了！”安星文颤声道。

    田谷大吃一惊，怀疑自己听错了，道：“公子，你说什么？家族可是有老祖宗坐镇，在四环海域，谁还能灭得了我们安家？”

    “这是我父亲死前传来的讯息，不会有假。”

    安星文的声音，十分沙哑，他看了一眼田谷，道：“灭安家者，名为莫川，就是我们两个月前……带回来的那个满身重伤的小子。”

    他把莫川灭亡安家的经过，安家老祖的陨落，粗略说了一遍。

    最后，他又嘴唇颤抖，道：“父亲死前发给我这道讯息，是想提醒我赶紧逃，因为那个莫川，已经在前往仙果岛的路上，为我而来！他……也要杀掉我！”

    “公子，那我们现在该怎么办？”田谷露出一丝惊慌之色，就连老祖宗这位天仙都陨落了，他们肯定不是那个莫川的对手，如果那个莫川寻来，他们大概只有死路一条了吧？

    “怎么办？”

    安星文自语了一句，神色阴晴不定，下一秒，他猛然看向田谷，伸出一只手，直接插进了田谷的左胸，捏爆了他的心脏。

    “噗！”田谷吐出一大口血，脸色变得极度苍白，气息无比衰弱，看着安星文，难以置信道：“公子……为什么？”

    他想不通，一向信任他的公子，为何会突然对他下杀手。

    “为什么？”

    安星文脸上带着诡异的笑容，盯着田谷，道：

    “本公子记得，当初遇到那个叫莫川的小子之时，他正在重伤昏迷！本公子本来无视了他，打算骑马直接从他身上践踏过去，但是……那时候，是你阻止了本公子！”

    “当时你说，那个莫川兴许还有救，把他带回安家大牢，让他养好伤，到时候又能收获一个活祭的祭品了！”

    “本公子按你说的做了，但没想到，那个莫川却不是一个普通修士，实力堪称恐怖！就连老祖宗一个天仙修士，都不是他的对手！”

    “他养好伤后，展开报复，直接灭掉了我们安家！”

    “所以……从根本上来说，我们安家的覆灭，是田谷你造成的！”

    “没有你的建议，本公子就不会把那个莫川带回大牢，也就不会和他结仇，更不会致使安家灭亡！”

    “你说，本公子该不该杀你？！”

    安星文眼神深邃，幽幽道。

    “公子，我……”田谷神情复杂，嘴唇蠕动，刚想说些什么，安星文便再度出手，真气涌动，一巴掌拍碎了他的脑袋，元神瞬间寂灭！

