    除了陈归林，她似乎再没有可以依靠的人了。

    可是凄厉的哭喊声不但没有让这群人有丝毫的恻隐之心，反而更加激起了他们的shou欲。

    “今天大哥把这个女人就赏给你们了。”

    一众小弟听闻，顿时大喜不已，伸手就要去脱陈雪儿的衣衫。

    陈雪儿被几个大汉摁在桌子上，根本动弹不得，泪水不断滑落，哭喊的声音格外凄凉。

    就在这千钧一发之际，饭馆中忽的再度响起“咻”的一道破空声。

    一个正要去脱陈雪儿衣裳的大汉顿时仰面倒下，脸上还带着刚才兴奋的淫笑。

    众人惊惧回头，只见门口站着一人，怒眼如星，剑眉如裂，正是陈归林！

    “找死！”

    陈归林冷喝一声，手中牙签再度出手。

    只听“咻咻咻”不知多少破空声响起，原本摁着陈雪儿的众人纷纷倒下，甚至都来不及反应，便已然没了气息。

    陈归林动了气，出手不留情，牙签直接洞穿了这些人的肺腑。

    站在他身后的彪哥看得胆战心惊，大气都不敢出一声，生怕陈归林转过头看向自己，因为这些人也是他的小弟。

    然而当陈归林解决掉这些人，将陈雪儿从桌子上扶起来之后，却是将目光转向了已经骇然失色的眼镜男。

    “大哥	大哥	大哥救我！”

    陈归林要吃人的眼神已经说明了一切，眼镜男看得直心里发怵，一阵颤抖，顾不得xiati剧痛，急忙朝着彪哥跑去。

    可谁知彪哥迎了上来，直接一拳轰在他脸上，“畜生！”

    彪哥也是大怒不已，因为万一陈归林将此事怪在他头上，那他可是一点活路都没有，眼镜男这哪是在报仇，这分明是在给自己寻死路啊。

    “陈小兄弟，我杀了他！”

    彪哥为了证明自己跟此事没关系，正要动手杀了眼镜男。

    却不料陈归林却摆手道，“不必。”

    彪哥闻声一怔，正自纳闷。

    只听陈归林道，“砍去他剩下的两条腿，扔到外面去，以后谁再敢来这里闹事，这就是下场。”

    杀了眼镜男，那是便宜了他！

    陈归林要他生不如死！

    回过头，陈归林抱着陈雪儿上了楼，心中一阵愧疚。若是自己再迟来一步，今日之事只怕	陈雪儿不肯让陈归林离开，哪怕一步也不行。

    她就一直紧紧抱着陈归林，原本颤抖的身体逐渐平静了下来，只是抽泣不止，清秀的脸庞上满是后怕。

    陈归林抚摸着她的后背，安慰道，“别怕，有我在，谁也伤害不了你。”

    就这样，他抱着陈雪儿一整晚。

    他能够理解陈雪儿对自己的依赖，毕竟遇到这种事，后怕是自然的。

    而且她自小就没有得到很多的爱，其父又是个赌鬼，想来从小就日子不好过，此时这般依赖自己，岂非在情理之中？

    一直到凌晨时分，陈雪儿这才睡去。

    陈归林将她放在床上，看着她仍是微皱的眉头，一时更是心中愧疚，暗暗发誓从今以后再也不要让她受到任何伤害。

    陈归林就在她床边躺了一会，不多时天就逐渐灰蒙蒙的亮了起来。

    这还是陈归林第一次看到山下的清晨，当即起来洗漱了一下，出门走走。

    时值初春，平民区内虽不如临江市中心那般繁华，但早起的人们却格外兴奋，各自忙碌自己各自的事，活力与生机无限。

    陈归林沿着老旧的街道信步走着，看着两边街道上忙碌的人们，一时感慨这才是人世，自己以前在山上呆着的什么，跟个孤寡有什么区别？

    这人啊，还是得要群居。

    “娇娇啊，刚才那一招飞燕群还，你的真气用得太过，这一招重意不重力，真气太多，招式就变得古板僵硬，极有可能给别人留下破绽。”

    “你再重新试试，记住了，重意不重力。”

    转过街角，一处老旧的庭院中，一个老者正在教导一个年轻姑娘练武。

    姑娘看上去不过二十来岁的模样，身着淡蓝色紧身衣，腿上只着一条超短裙，大抵是为了练功方便。

    增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤，整个人不多不少，恰恰好好，只给人一种匀称的感觉。

    陈归林朝那姑娘脸上看去，只见她头上扎着一个丸子头，细长黑丝萦绕在耳旁，一双美瞳狡黠中带着一丝顽皮，玉瓷般的翘鼻天生就带着些许高傲，樱桃小嘴微微张启，给人以无限想像。

    “对咯，就是这样！”

    “你再来试试刚才那一招横秋于江，记住还是重意不重力。”

    老者两鬓斑白，眼窝微陷，额头上有着一道显眼的伤口，看上去甚为浄狞，但笑容却很慈祥和蔼，直接叫人无法分清。

    此时见得姑娘所使招式已然有所改变，当即让她再换一招。

    “老师傅，横秋于江可不是重意不重力。”

    见得老者教导有误，陈归林不由出言提醒到。

    院中两人闻声，皆是转头来看，瞧得是陈归林这么个年轻小伙，无论是姑娘还是老者，脸上都是隐隐浮现出一丝不悦。

    但老者却并未生气，只是笑着道，“年轻人，我练这一招足有十年功夫，重意不重力才能得其精髓，你说它不是？那是什么？”

    姑娘在一旁听着，双手抱胸，好整以暇的看着陈归林，似乎也再道，“我倒要看看你能说个什么花样。”

    然而陈归林进入院中，只是微微朝着老者拱手，而后转身看向姑娘，“你用横秋于江来攻我。”

    姑娘闻声，大喜道，“好！”

    话音未落，人影已至，只见姑娘素手微斜，单劈而来，真气涌动，破空声连绵不绝。

    老者在一旁看着，满意的捋了捋自己的山羊须。

    可就在这时，陈归林反手一掌，也是微斜，单劈而去，速度之快，几乎眨眼不及，一瞬之间便已至姑娘肩头，而且毫无真气涌动的声音，悄无声息，无迹可寻，端得神出鬼没一般。

    姑娘来不及反应，肩头被陈归林轻轻一点，顿时往后退开。

    老者见得这一幕，瞳孔急缩，大惊失色，“怎么会……”

    他自以为自己教给姑娘的招式天衣无缝，不可能被人找出破绽，可没想到陈归林用了同同一招将之破解，而且手法之精熟，好似千锤百炼数十年一般，根本就不是他所能比拟的，一时间震撼不已，难以置信。

    那姑娘更是瞪大了双眼，看着陈归林，一时不知该说些什么。

    这时，陈归林笑着道，“碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。”

    “这一招横秋于江既不重意，也不重力，秋来无痕，秋去无影，所重者不过是自然之、社”

    道。

    “既是自然之道，便无需人工修饰，无论意还是力，都不需要。”

