    仅仅只是第一件事儿，就足以让秦凡头疼了。

    但他却见秦凡微微一笑道：

    “农家菜的问题，这阵子，我可以写一本菜谱交给王姨他们，除了之前那二十四道菜，加上各地的地方特色菜。”

    关福闻言，震惊：“你？写菜谱？”

    关福只知道秦凡有茶叶，还不知道秦凡会做菜。

    秦凡还未回答。

    王志强就抢先道：“会！关老先生，您之前尝的所有农家菜，都是秦凡教她们做的，菜谱都是秦凡留下的。”

    “而且，秦凡本人做饭更好吃！”

    关福一脸疑惑：“真的吗？”

    秦凡点头：“另外，我在宁州外面有块儿地，正在种植各种蔬菜，到时候可以供应给宁溪镇所有开农家乐的人。”

    “宁州外面？”

    关福疑惑了下。

    忽然像是想起了什么似得大惊：“宁州这俩月卖的很火的土豆和番茄黄瓜，都是你培育的？”

    关福在宁州的时候，自己家的保姆也买过那些菜。

    当时他还说什么菜这么贵。

    尝过之后惊为天人。

    从此要保姆只买那些菜。

    关福还特地调查过这些菜的来源，知道是宁州城外一个老板种的。

    没想到居然是秦凡！

    关福感觉，自己对秦凡的认知实在是太浅薄了。

    秦凡点了点头：“嗯，是的。”

    关福沉默了下，没说话。

    秦凡知道关福动心了。

    他笑着道：“至于第二条，请问关老还需要多少资金？”

    关福看了下秦凡，道：“五千万，我准备了五千万资金，但我看宁溪镇，大概需要两倍的钱来改造吧？”

    秦凡沉思了一下。

    他现在手里有一千万。

    可是，还差四千万。

    秦凡想了想，有了主意：“关老，那我能投资吗？”

    “你？”

    秦凡点头：“嗯，剩下五千万，我来想办法，但是我没做过旅游，主要还是关老您来设计。”

    关福连连点头：“可以。”

    “至于第三条……”

    秦凡也沉默了下来。

    关于宣传这件事儿，他实在是不在行。

    正不知道怎么办的时候，关福忽然有了主意。

    “第三条我有办法，但是秦凡兄弟，需要您的配合。”

    “什么办法？”

    关福看了看秦凡，思考了一会儿才道：

    “能让宝宝们来拍一段宣传片吗？”

    “四胞胎萌宝这么可爱，一定会有很多人喜欢。”

    秦凡沉默了下，道：“这件事儿，我要回去问问我老婆。”

    “哈哈哈哈。”

    秦凡话音一落。

    其他人都跟着笑了起来。

    “小凡啊，你这是在无形中秀恩爱啊！”

    关福也道：“行，问问吧，还要遵从宝宝们的意愿。”

    秦凡点头：“成，那就这么决定了。”

    ……

    门外。

    王赞和常毅等人等的直着急。

    天空逐渐淅淅沥沥的下起了小雨。

    王赞抬头看了看天，道：“哎，看来是谈不成了，走吧，下雨了，回家。”

    常毅也摇摇头：“嗯，回家吧，怪冷的。”

    几个年轻人摇摇头。

    各自转身准备离开。

    正此时。

    门开了。

    王赞扭过头，看到秦凡高高兴兴的走了出来。

    他的身边站着正在大笑的关福。

    几人震惊。

    “那是关老板？”

    “是啊！”

    “不是说脾气很差吗？他那是……在和秦凡称兄道弟？”

    说话间。

    关福笑着拍了拍秦凡的肩膀，又说着什么。

    王赞揉了揉眼睛：“……看起来，脾气也不差啊！”

    “难道，凡哥真的谈成了？”常毅也惊呼。

    其他几人赶紧顿住了脚步转头看过去。

    关福也看见了几人。

    他摆摆手道：“下雨了，你们都在那儿干嘛呢？过来避雨啊。”

    王赞一惊。

    其他人已经反应过来，朝着那边跑了过去。

    常毅拉着王赞：“还愣着做什么？走啊！”

    王赞一脸懵逼的被常毅拉到了秦凡关福伍建中几人身边。

    站好后。

    王赞不停的给秦凡使眼色。

    想问问秦凡怎么回事儿。

    见秦凡一直不看过来，王赞都快急疯了。

    好在关福看到了。

    关福乐呵呵的说：“你们几个想问结果吧？”

    几人立刻点头。

    这件事儿可是关系到宁溪镇的未来发展方向啊。

    他们太想知道了。

    他们期待的看向关福。

    关福哈哈大笑了两声道：“保密！”

    王赞几人：“……”

    秦凡见此，没忍住笑了起来：

    “好了好了，你们不必担心，这件事儿应该能成。”

    王赞几人大喜：

    “真的吗真的吗？”

    “那太好了！我已经做好大干一场的准备了！”

    “我也是我也是！”

    和几人告别之后。

    秦凡回了家。

    路上。

    他给谭有为打了个电话。

    “谭老，有件事儿想请您帮个忙？”

    “你说你说，哎呀，小凡，跟我客气什么？有事儿尽管说。你的事儿就是我的事儿。”谭有为赶紧说。

    秦凡想了想，才道：“帝龙斋每个季度都能有一千万的进账吗？”

    “是的是的，一千万已经是最少的，上个季度是淡季。秦凡兄弟，你可千万别把这钱再退给我啊，不然我真的要将谭氏企业所有的股份都给你了。”

    谭有为一边说，一边担忧。

    之前，他想给秦凡谭氏他不接。

    这会儿，又问钱的问题。

    谭有为隐隐觉得，秦凡是不想接这点钱，觉得太多了。

    秦凡闻言，笑了起来。

    “没，没，我是想请您帮个忙。”

    “哦……吓我一跳，你说。”

    “我能先预支一年的分红吗？也就是四千万。”

    “可以，当然可以，我现在就可以打给你。”

    谭有为非常开心。

    能帮助秦凡，对他而言，是一件无比高兴的事情。

    “那行，谭老，那接下来一年，帝龙斋的分红就不用转给我了，不够一千万的我补给您，多余的您就留着吧，当做利息。”

    “不行不行！肯定会有多于一千万的时候……”

    “您要是再跟我见外，您这四千万我也不收了，我去找别人想想办法。”

    秦凡拿捏住了谭有为的脾气。

    谭有为只好道：“哎，小凡你……行吧，我现在转给你，但是你以后有什么麻烦，一定要找我！找我！”

    谭有为再三强调。

    秦凡只好点头：“嗯。”

    挂完电话。

    秦凡很快就收到了四千万的打款。

    回到家后。

    柳紫柒方若兰和秦建国正和宝宝们玩儿的开心。

    二宝被逗的不停喊“饭饭”。

    四宝是第一个看见秦凡的。

    她立刻伸出了小胳膊，求秦凡抱抱。

    秦凡跟着小四宝笑了起来。

