    一颗珠子，就在苏离的脑海之中。

    似乎有些虚幻，却又真实存在。

    这颗珠子整个呈现出一种墨黑的颜色，其中有一些部分显现出淡淡的光泽。

    一眼看过去，却又看不清楚。

    不知道究竟需要什么样的条件才能彻底激活。

    不过苏离知道这珠子一定是个好宝贝。

    因为能够将他从地球带到永生大世界，本就说明了这个珠子的强大。

    永生大世界，不是一般人能够进来的！

    这是一个无比巨大的世界，诸天万界，星罗棋布。

    仙界高高在上，是诸天万界的原点。许多修士都是感悟仙界，飞升仙界。

    传说中的永生之门，就是在仙界。

    其次，则是神界，佛界，龙界，玄黄大世界，鬼界，宝界，法界，武界，书界，震界等诸多大世界。

    在无数年之前，一个个强大的世界，更是有仙王坐镇！如仙界，神界，玄黄大世界等。

    那个时代，仙王辈出，仙界的造化仙王，起源仙王，真理仙王，佛界的世间自在王佛，玄黄大世界的鸿蒙道人，神界的始祖圣王，龙界的洪荒祖龙，魔界的元始魔主等，称雄天地之间，享受无尽寿元！

    天地灭而仙王不灭，日月朽而仙王不朽！

    高高在上的仙王，拥有种种不可思议之创世灭世之神威，乃永生大世界最为强大的存在之一，一念之间亿万兆宇宙生灭，几掌握三千大道！

    不过到了后来，仙王之间发生了大战，打来打去，打的一些仙王转世，其他的仙王全都被永生之门关了小黑屋，天地之间的最高统治者成了天君！

    天君者，与天同寿，也拥有无边神通。

    但苏离如今所在的玄黄大世界，却因为当年的大战几乎被打废，到了如今，从当年可以孕育天君的大世界，变成了一个凡俗世界。

    多数的生灵，都是肉身境界。

    神通秘境的生灵少之又少。

    长生秘境的修士被称为巨头！

    至于长生秘境之上成仙的，基本没有。

    而苏离，如今也只是一个肉身秘境第二重的小家伙。

    练力！

    “十四哥，过两天有方家二小姐的邀约，要去南山打猎，你去不去？”

    就在苏离思索着脑海之中珠子的时候，距离苏离不远处，一个与苏离有五六分像的少年说起了话。

    不过他虽然说着话，手上的动作却没有停下来。

    一块约摸六十斤的青色大石，被这一个少年双手举了起来。

    然后他不停的下蹲，下蹲到极限后，猛然起跳，好像青蛙一般。

    这赫然是苏家的一种练力方法——“金蟾跳水”，可以极大地锻炼身体力量！

    但是这一种练力方法要消耗很大的体力，很容易扭伤筋骨，造成伤残。

    不是养生养得极好的人，根本不能用这种方法练习。

    少年公子倒是不在意，因为他是苏家的嫡子——苏威！

    养生之事，早就在他出生之后就养的极好。

    而现在，他的修为也在肉身境第二重——练力的地步。

    这一个境界是整个修炼之中的基础，但也是最为重要的环节，直接影响着修炼武功的成就。

    练力没有练好，便代表着根基不稳。

    必须要练力到圆满，才能修行招式。

    “方家二小姐？打猎？好，十五弟，我跟你去。”

    苏离听着十五弟苏威的话，稍微思索了一下，就点了点头。

    他旁边的这个少年虽然是苏家的嫡子，但是与他的关系极好。

    他在苏家子弟中排名十四，而苏威排名十五，两个人从小年纪相仿，是一起长大的小伙伴。

    当然，嫡子与庶子之间还是有一些不同的，比如苏威就能够日常出入于各大世家，交好不同的世家子弟，而他却不能，只能在苏家勤修武功。

    这一次苏威竟然叫他去赴方家二小姐的约。

    苏离稍微一思考，就猜测出这个方家二小姐，应该是永生大世界那个飞扬跋扈又似乎没有太多脑子的方清薇。

    这个二小姐，他虽然不怎么在意，也看不上，但是方家如果有机会的话还是可以去看一看的！

    因为无论是方清雪这一个电母天君的转世，还是方寒这一个永生之门器灵的转世，都在方家！

    过几日去一趟方家，正好可以看到方寒的状态！

    想到这里，苏离便觉得有些刺激！

    与挂壁方寒，这个世界的亲儿子，如果同处于一个起跑线上，想要超过他，实在是太难太难！

    不过幸好他也不是华天都——永生之门毒瘤的转世，所以不存在必死的局面！

    具体的事情，还要过两天看一看再说！

    “那就说好了，十四哥，我们这两天再好好练力，不能让方家的那些子弟看轻了！”

    苏威见着十四哥同意，也点了点头。

    六十斤的石头依旧被他双手举在手中，整个人如学青蛙跳跃着。

    苏离也举起了一块青色的石头，这一块石头，有八十斤重。

    不过被他举在手上，似乎没有什么压力。

    苏离稍微一蹦，就是四五步远的距离。

    连蹦几十下，脸不红，气不喘。

    随后，这一块八十斤的石头，被苏离向上一扔，足足扔了两三人之高，又重重落了下来。

    他双手一举，正好稳稳将这块石头接住。

    这就显现出苏离的练力境界还在苏威的水准之上。

    苏威身为嫡子，现在也只能拿六十斤的石头练力。

    苏离却已经到了八十斤的石头，而且看起来轻轻松松。

    “真是奇怪，我明明比十四哥你吃的好，但是这练力还在十四哥你之后。”

    苏威斜光一瞥，看着那明显比他手上大的石头，嘀咕了声，觉得很不可思议。

    “我天生力气大。”

    苏离只是一笑，又继续练了起来。

    八十斤的石头，被他以金蟾跳水的方式扔来扔去，一块块的筋肉，暴露出来，显得紧密结实，看上去很有爆发力。

    “十四哥，今天去我那里，明天我们再练练箭！就算是有力气，如果没有射中，也会被那些方家子弟嘲笑！”

    两个人又练了一会力，苏威的脸上明显出了许多汗，整个人的精神也有些萎靡了。

    他停了下来，目光看向苏离。

    “正是累了才得坚持，趁热打铁！十五弟，我们再练习半个时辰！”

    苏离却没有停下来，不过话语却传了过去。

    “好吧，十四哥。”

