    沈宴微信上收到消息的时候,他正在开会。

    屏幕闪了下，弹框闪出的消息显示是阮知微发来的，他看都没看就按了锁屏，阮知微的消息他向来不着急回,有空了再回就行。

    会议上,正是沈宴最期待的环节。

    宽大明亮的会议室里,公司高层们神色各异,面面相觑。

    方桌的一头坐着公司执行董事,沈家大少爷沈繁,一头则坐着最近才进公司的沈家二少爷，沈宴。

    窗外明媚的阳光照进会议室里,沈繁站在光明处,而沈宴坐在阴影处,让人辨不清神色。

    这沈家兄弟俩,经常被公司里的人私下里津津乐道。

    沈繁在公司高层多年，享有大半股份,是当之无愧的沈氏继承人，他为人沉稳可靠,穿着西装,一丝不苟地打着领带，平时说话很有信服力。

    沈宴,则以吃喝玩乐出名,在沈氏集团没有实权，他纨绔又随意，来公司从来不穿西装，却帅得人神共愤，眼尾一勾春意顿显,每次来公司都有无数女员工犯花痴。

    就是这样两个极端，最近却颠覆了众人的认知。

    沈繁花大力气主推的两个项目亏了无数，引起股东不满；沈宴看中的项目则节节高升，给公司带来不少资金。

    大屏幕上正放着PPT，把各个项目的对比、收益、亏损都通过饼状图、条形图的方式展示，直观又条理分明，谁赢谁输，一目了然。

    沈宴勾着嘴角，欣赏着对面他哥哥的脸色。

    平日情绪不显山露水的沈繁，看着资金收益表，神情已变得铁青，沈繁尽量让自己看上去平静：“阿宴做得不错，再接再厉。”

    沈宴听到“阿宴”这个称呼只觉得讽刺，他们彼此对他们的关系心知肚明，此刻还要上演兄弟和睦的戏码。

    演戏而已，谁不会？

    “谢谢哥。”沈宴弯唇应道，也及时地扮演了一个“好弟弟”的角色。

    其他公司高层听到了，不约而同地交换了个微妙的眼神。

    沈繁当然知道下面的人各怀心思，他装作视而不见，点了点头，示意经理翻过这页，继续往下讲。

    经理收到指令，开口道：“好，那我们再来看看公司主推的影视项目，影视寒冬，市场低迷，不少大ip项目的回报率远远没有达到预期，反而是小成本网剧在市场上展示出了一定的活力……”

    ……

    大概20分钟后，会议结束。

    沈宴站起身，懒洋洋地迈长腿往外走，他路过门边的时候刚好听到有个经理在小声说他：“不就是运气好，投资的项目赚钱了吗？有什么得意的？他一个花花公子，懂什么。”

    “就是啊，运气好而已，还真把自己当回事了。”

    沈宴听得很清楚，但他只是笑了笑，当没听见，继续往外走。

    别人管他项目的成功叫作“运气好”，这说明他“扮猪”成效显著。

    扮猪吃老虎有意思的地方，就是当吃掉老虎时众人的反应，哦，不对，最有意思的，应该是老虎的反应。

    不敢置信、绝望、无助、后悔……种种神色交织在一起，会是什么样子呢。

    这么想，沈宴更想看沈繁彼时的模样了。

    他那时的脸色，一定比今天还要精彩。

    沈宴快走出公司大门的时候，想起来阮知微给他发了消息，他还没看内容。

    他心情不错，刚打了一场胜仗，正想着有段时间没回金檀别墅了，想回去看看，便打开了手机，翻到那条消息列表，看清消息内容的时候，他唇角弯起的弧度僵住了。

    “沈宴，我们分手吧。”

    沈宴在那个瞬间敛了所有笑意，他怀疑自己看错了，关掉手机，又重新打开，发现依然还是那七个字。

    阮知微和他说，要和他分手？

    什么情况？

    他直接打了个电话过去，那边电话却是忙音，无人接听。

    还敢不接他电话了？

    沈宴刚刚的好心情被破坏得一干二净，他迅速给金檀别墅的阿姨拨过去电话，阿姨告诉他，阮知微半个小时之前走的，走的时候拖着行李箱，还说，以后做饭都不用带她的份了。

    以后做饭都不用带她的份了。

    不知道为什么，听到这句话时，沈宴心里顿时有一种陌生的情绪蔓延到心底，虽然那种情感很微小，却不容忽视。

    在一起两年，他们基本没什么争吵，即使有不愉快，也是他发脾气，阮知微忍受。她从来没大动干戈地闹过、没作过，更没有像今天这样，说过离开和分手。

    他以为分手这两个字，阮知微永远不会说，毕竟她那么喜欢他。

    这是她第一次闹，还上来还闹得这么大。

    沈宴压下去陌生的情绪，他给助理打电话：“找到阮知微。半个小时之内，我要见到她。”

    -

    向锦秋住在北城莫西区，离金檀别墅隔了大半个北城。

    阮知微导地铁过去，她发完分手的消息过去，沈宴照旧没有回复。

    以前她还会满心欢喜地等待他消息，现在她根本不在意他回不回，回了什么。

    她心里有一片净土，以前她允许他入驻，现在，她把沈宴驱逐出境了。

    阮知微在地铁上下载了租房软件，想看一看房子，可惜地铁上信号太差，4G变成E，阮知微干脆关了手机，静默地想事情。

    她明天就去银行把欠沈宴的85万还了，两年，按照3%的银行利息，连本带息的话，她要还沈宴90万，她这两年演戏陆陆续续赚了不少，但还是要管向锦秋借10万才能还清。

    还完之后，她就不欠沈宴了。

    阮知微想起钱还有点发愁，她之后要多接戏，多上综艺，奋发向上，不能再想以前一样佛系，沈宴的这段经历告诉她，爱情虚无缥缈，事业和钱才最重要。

    “叮——列车运行前方莫西站，请前往莫西站的乘客做好准备，依次从右侧车门下车……”列车到站的播报声响起，打断了她的思绪。

    到站了。

    阮知微把黑色渔夫帽往下压了压，把脸挡得严严实实，起身往外走。

    她戴着黑色口罩和帽子，只露出一双眼睛，毕竟是演员，这些基本措施还是要保障。

    人潮涌动，地铁站里人来人往，阮知微拖着行李箱，坐上了扶梯，扶梯缓缓向上，她低着头，跟随着人流往出口处走，走着走着，她面前忽地站了个人。

    刚开始她以为是无意间碰到，她往左走，那人也往左走；她往右走，那人也往右走，几次三番下来，阮知微明白是怎么回事了。

    “想去哪？”

    熟悉的声音窜入耳膜，那一瞬间她却只觉得陌生而遥远。

    她站住，顺着人往上看，矜贵的腕表，散漫着解开的衬衫第一粒纽扣，沈宴放大的俊脸，邪气的眸子猝不及防地出现在她的面前。

    他望着阮知微，黑如曜石的眸里有情绪稍纵即逝，看不分明。

    沈宴似乎来得有点急，气息不稳，他堵着阮知微，唇角泛着冷意，继续道：“出息了？谁教你的，学会用分手来闹？”

    阮知微之前倒没想到他会追来，她以为，他现在沉迷白绮的温柔乡，根本不在意她怎么样。

    最初的惊讶过后，阮知微很快冷静下来，来找她又怎么样呢。

    阮知微整理好情绪，语气平淡，后退了半步和他保持距离：“不是闹。我是真的要和你分手，你挡路了，麻烦让一下。”

    “那教你用这招的人说没说过，要适可而止？不然，只会适得其反。”沈宴的眸光紧紧注视着她。

    阮知微帽子、口罩捂得严实，只露出她清透的鹿眼，她的眼睛里是满满的疏离：“我不想和你说太多话，请你让开。”

    她眼神里的倔意又出现了，沈宴熟悉她这个样子，她一旦露出那种眼神，就说明她下定了决心。

    就像她当初执意要和他在一起，执意要进娱乐圈，而现在，她要执意离开他。

    有什么东西变得不受控制起来，那种陌生的情绪再次在他心里生根发芽，破土而出。

    沈宴蓦地笑了：“我偏不让开呢？”

    说这话时，他唇角是弯起的，眼里却没有笑意。

    “你……”阮知微也来了火气，她本来对他心死，连发火都觉得不值得，但他现在这样的语气，再次挑起了阮知微的愤怒。

    他当初把她扔在道路上去接机另一个女人，现在却还不让她走，他凭什么，凭什么他想怎么样就怎么样，凭什么这么践踏别人的感情，她就应该被他牵着鼻子走吗。

    “你混蛋！”

    “我是混蛋，你第一天知道么？”沈宴压根不在意她的火气，他按住她的肩膀，俯下身，语气间隐隐带着威胁意味：“你可以再骂大一点声，让全地铁的人都听到，明天你就能上热搜，连着我一起，以这种方式来公开恋情，你开不开心？”

    “又或者，”沈宴语气一转：“你这么用分手来闹，就是希望达成这个目标？”

    阮知微听到这话，心顿时凉了半截。

    她不图他的钱，可原来，在沈宴心里，她和那些趋炎附势的女人没有任何区别。

    沈宴说完这句话就有些后悔，看到阮知微的眼神就知道自己又伤到她了，他当然知道阮知微是什么样的人。

    但沈宴从不认错。

    他直起身，拽住阮知微的手腕往外走，过了之前那个话题：“行了，别在公开场合吵，要吵回去吵。”

    阮知微下意识地想挣扎，她刚奋力挣扎了两下，无意间往旁边看的时候，发现很多路人都在拿目光看他们，他们一边看还一边小声地讨论着什么。

    地铁里人来人往，他们两个在这里纠缠半天已经引起了很多路人的注意，何况沈宴穿着、样貌都这么高调，有一些年轻的女孩子正对着沈宴的脸犯花痴，拿着手机拍他们。

    闪光灯一闪，差点闪到阮知微的眼睛，阮知微迅速低下头去，被迫跟着沈宴的步伐走。

    她之后要和沈宴桥归桥、路归路，断就断得干干净净，她不想再和沈宴在最后关头扯上任何关系，更不想以这种方式上热搜。

    于是，她只好跟着沈宴上了车，沈宴的车停在地铁站口的边上，两个人进去之后，沈宴吩咐助理：“开车，回金檀别墅。”

    “不用开，我们说清楚之后，我就下车。”阮知微也开口。

    她也想明白了，沈宴刚刚这么大反应无非就是不敢相信她真的会和他分手，等她说清楚，他又不喜欢她，肯定就会放手了。

    沈宴看都没看阮知微一眼：“开。”

    助理自然是听沈宴的，车子启动，阮知微深吸一口气，也不再管这个，她扬起脸看沈宴：“可能我消息发得太突然，你无法接受。但现在你应该也明白了，我要和你分手，不是在征求你的同意，是在告诉你，我们分手。”

    沈宴不喜欢听到“分手”这两个词，尤其是阮知微的嘴里说出来，他眸中闪过不快。

    沈宴到底不想把事情弄得更糟，稍稍缓了语气：“行了，我刚才回想了下，这段时间在公司比较忙，确实是忽略了你，你不高兴可以和我说，有时间我会陪你，没必要用分手来闹，那天杀青没陪你吃饭，你要是想吃，最近给你补上。”

    沈宴偏头看了阮知微一眼，警告道：“如果是你在娱乐圈认识的女人告诉你，这么闹能引起男人的注意，那她错了，老子不吃这套。”

    到现在他还以为她在闹脾气。

    阮知微在这个瞬间，特别想问问他关于白绮的事，可是“白绮”的名字在嘴边却又被她咽了回去，她舌尖滚过这两个字，都是苦的。

    都知道是事实了，她还问什么？

    难道要亲口听到他说“对，我就是喜欢白绮，我热烈地爱着她，求而不得，心甘情愿，你只是个替身，你的肖想和爱意都宛如笑话”，这样才甘心？

    要在她尚未痊愈的伤口上撒盐，嫌她还不够痛吗？

    阮知微按下心头未消的痛意，她选择了折中的一种问法，她声音很轻：“沈宴，你爱我吗？”

    许是没想到她会问这个问题，沈宴一时哑然，许久，他嗤了声：“什么爱不爱的，这些虚妄的东西有什么在意的，不如谈点实际的，是给你的钱不够花？”

    你看，他连骗她都不愿意。

    阮知微眼眶有热气涌上来，熏得她眼尾发红，她克制住自己的情绪，一字一顿道：“我再说一遍，我们分手。”

    “呵，”沈宴冷笑了一声，似是想到了什么，他直视着阮知微：“当初是你自己扑上来的。你爸住院那段时间，你一看到我就脸红，每次都躲在后面偷看我，我一看过去你又转移目光，对我的喜欢眼睛都藏不住，打着感谢我的名义送我小礼物，小卡片的背景还印着情话，我不去医院的时候，你还会给我发信息，不直接问反而找各种各样借口拐着弯问，这种小女生的心思真以为我感觉不到？后来和你在一起了，不正合你心意吗？现在又哪里不甘心了？”

    阮知微听着他那些话，只觉得大脑“轰”地一声，有什么东西蓦地炸开了。

    曾经那些她小女生的暗恋心思，她小心地藏起来，单纯温柔，诚惶诚恐，以为自己藏得很好，她回忆起来还觉得美好，可现在，让他用这种不屑一顾的语气说出来，仿佛她有不堪一样。

    他狠狠践踏她的心意，还要说一句，都是你自找的。

    阮知微涨红了脸，气得浑身发抖，她扬高了声音：“那我现在不喜欢不行了吗！”

    “不行，”沈宴继续道：“只能我说分手。”

    他忽地转身，欺向阮知微，他抬手，一把扯掉她的黑色口罩，露出口罩下她清丽的脸，阮知微许是气急了，眼眶是红的，脸也是红的，像是染了晚霞的颜色。

    沈宴一点点逼近她的脸，他的黑眸里都是肆意和强势——

    “听好了，要分手也是我说，不能你说。只有老子甩别人的份。”

    车后面空间逼仄，沈宴欺近她的时候，仿佛能闻到她身上的奶香味，他离她这么近，不自觉地想吻她。

    吻她了是不是就堵住她的嘴，让她别说那些他不爱听的话了。

    他的唇刚要落下，身体便被阮知微用力推开，阮知微推得很猛，沈宴被她推得后背立刻狠狠撞上了车的座椅。

    阮知微的眸光里全是抵触：“少碰我！”

    脊背处传来阵阵闷痛，沈宴面上不显，低下头说了声：“行，不碰。你发起来脾气还真是没完没了。”

    他的语调中隐约带着点烦躁。

    恰好在此刻，车在金檀别墅前面缓缓停下，助理大气都不敢出，小声提醒道：“沈少，到了。”

    这是助理第一次看到这种场景，沈宴到哪里都是横着走的，阮知微以往更是轻声细语，半句话不敢忤逆，这次阮知微不知怎么了，句句和沈宴对着干。

    沈宴一看到别墅了，直接拽住阮知微的手腕，把她粗暴地拽下了车，他不顾阮知微的大力挣扎，把她强硬地往回扯。

    “你放开我，沈宴。”阮知微的手腕被他紧紧钳住，她的力气哪里比得过沈宴，就这样被前方的沈宴一路拽回了家。

    在屋里打扫卫生的阿姨只听到门边一阵喧闹，“砰”地一声，门被打开，然后阿姨就看到冷着脸进门的沈宴和被他拽回来的阮知微。

    阿姨目瞪口呆，她待在这里工作这么久，从没见过这种场面。

    沈宴忽略了呆住的阿姨，他往屋里扫了一眼，肉眼可见地少了很多东西，是属于阮知微的东西，装着牛奶的杯子、阮知微最爱用的钢笔……通通不见了。

    她是真的想走。

    沈宴心里陌生的情绪扩大，对阮知微愈加不温柔，他把她扔进沙发里，对助理吩咐道：“把她的箱子拿回来。”

    阮知微被他重重摔进沙发里，她倒吸了口凉气，揉着酸痛的手腕，她胸脯都上下起伏，以前怎么没发现，沈宴这么不讲道理。

    不对，阮知微垂下眸子，她想起来了，是因为以前她会忽略沈宴所有缺点，他的坏脾气她都觉得是个性，现在滤镜碎了以后，阮知微终于能正视他的所有了。

    助理很快从外面将阮知微的行李箱拖回来，沈宴把箱子打开，和阿姨说：“把箱子里的东西，全都恢复原位。”

    阿姨这才反应过来，连忙将扫帚放到一边，低下头来收拾东西，阮知微眼睁睁地看着刚刚被她收拾好的卧室、客厅等，被阿姨重新收拾成了之前的模样。

    “沈宴，你这样强迫我回来有必要吗？”阮知微不擅长和人吵架，她还试图和沈宴讲道理。

    沈宴的目光落在她身上：“你现在情绪差，先冷静冷静。”

    她明明比谁都冷静好吗？

    阮知微还想再说话，沈宴已经把一杯刚榨好的木瓜牛奶放到她的面前，是他刚从厨房里拿出来的：“喝了，上次说要榨给你喝的。”

    听到这话，阮知微这时才想起来，有一次他们做的时候，他说她胸/小，说要榨给她喝的。

    他永远只记得这些事情，在他眼里，她就是他发泄情/欲的工具吧？

    阮知微别开脸去，拒绝的意思很明显。

    沈宴耐着性子，把桌上的木瓜牛奶拿起来，亲自递到她嘴边喂给她喝，语气缓和了些：“喝了，乖。”

    这已经是他为数不多哄她的时候了。

    但阮知微丝毫没有领情，她将身体往后移，鹿眼里全是倔强和抗拒。

    沈宴彻底冷了脸色，他把牛奶放到桌子上：“阮知微，见好就收，恩？你没忘吧，我最喜欢的是乖巧懂事的你，不是现在这个无理取闹的你。”

    听到这话，阮知微终于抬头看了一眼他，她语气平淡地开口，不带丝毫情绪：“你喜欢什么样的，和我有什么关系。”

    她话音落了后，气氛有一瞬间是静止的。

    门边的助理、正在从行李箱里拿东西出来的阿姨，那个瞬间，连动都不敢动，在这种情况下，呼吸都是错的。

    助理暗自后悔自己为什么要跟进来，这种静谧到可怕的氛围，让旁观者窒息。

    时间仿若停滞不前。

    沈宴静默地看了她许久，蓦地笑了：“我第一次发现，你气人的本领也是一流。”

    说完，沈宴径直起身，他走到门前，“砰”地一声，甩门而出。

    听到关门声以后，阮知微跳得很快的心才稍微慢了一点，刚才那个氛围里，她有种沈宴想要一口吃掉她、把她嚼碎咬烂入腹的错觉。

    明明她不是做错的那个人，忤逆沈宴却还需要勇气。

    他无法无天惯了，总以为事情会按照他想要的那样发展，可是他再霸道又怎么样？

    她再也不会惯着他了。

    -

    沈宴从车库里开了一辆布加迪威龙16.4的跑车出来，这是全球第三的超跑，最高时速能达到430KM/H。

    金檀别墅本来就在开发区，旁边有许多赛车车道，这时候也没有赛车比赛，他开着布加迪威龙随便冲上了一条赛道。

    转弯、漂移、直线加速……极限运动总能宣泄人的情绪，沈宴看着速度一路飙高，马达发动轰轰作响，响在耳边，似乎就能将他心底的喧嚣掩盖掉一样。

    从阮知微给他发那条分手消息开始，一切都变得不受控制起来。

    在医院里第一次碰到她，他帮了她，后来两人便有了羁绊，小姑娘对他的喜欢藏都藏不住，他看破不说破，顺其自然地和她在一起，心安理得享受她的喜欢和无微不至的照顾，他以为会一直这样的。

    沈宴以为无论他怎么样，做什么，阮知微都不会离开他，她会永远在原地等他，等他回家。

    可是阮知微说，她要分手，她一夕改变，与之前判若两人，让他措手不及。

    而他甚至连她改变的原因都不清楚。

    “轰——”布加迪威龙猝然停下，沙路上卷起的飞沙卷起半人高，刹车声尖锐而刺耳。

    沈宴的手放在方向盘上，布加迪方向盘采用上好的皮质做成，手摩擦的时候有凹凸不平的触感，他的手摩挲过，心也像是被那凸起刺痛的感觉。

    他想了想，拿出手机，通讯录挨个看过去，看了很久。

    最后，他找到郭琪的名字，给郭琪打过去电话，郭琪很快就接了，他那边声音嘈杂，一看就是在风月场风流：“喂？宴哥有什么事找我？”

    沈宴安静了会，才开口：“问你个事。”

    “问吧。”

    沈宴顿了下：“如果一个以前都很乖巧的女人，最近突然决定离开你，下定了决心那种，会是因为什么？”

    “？”郭琪惊了：“宴哥，你什么时候有女人了？你不是一向秉承和女人逢场作戏、虚与委蛇的吗？”

    “你哪那么多废话，说不说？”

    “好好好，看不出来你还金屋藏娇啊……”郭琪意识到再说下去沈宴会发火，连忙转了话头：“以我多年混迹风月场的经验，那就是你对她不够好呗。女人是个很感性的生物，需要用爱滋养，一旦感觉不到爱，当然会想要离开了。”

    沈宴回忆了下，他对阮知微确实不算好。

    她突然说分手，沈宴去地铁找她的路上也有在思考原因，无非是因为杀青那天他去晚了，后来又没在医院陪她。但他后来说了，可以补给她杀青的饭，她却也没有丝毫动容，还是一心要离开。

    他就真不懂了。

    他安静片刻，继续道：“但我一直对她也没多好，以前那么乖，为什么突然不乖了？”

    “……”郭琪无语：“宴哥，你有没有看到网络上最近很流行的一句话？失望攒够了就该离开了？所有的崩溃都不是一瞬间的，是长久而来日积月累的，而你只看到了那一瞬间。”

    沈宴思考着这话，他的食指微微弯着，在方向盘上敲了又敲，在静谧的空间里能听到指节碰到方向盘上的响声。

    “喂，宴哥？还在听我说话吗？”郭琪又问。

    “恩，”沈宴应了声，他沉吟了会：“那该怎么做？”

    “对她好啊，”郭琪给沈宴出主意：“女人其实很好哄的，她们喜欢的无非那么几种，包、衣服、首饰各种奢侈品，你再花点小心思，比如给她买个网红美食之类的，女生就会很开心了，对了，最近喜直门开了个网红甜品店，人特别多，我女朋友买都买不到，据说是0卡路里的甜品，女人们就喜欢这种没热量的美食，你要不试试？”

    沈宴心思微动，女演员们都要严格控制身材，阮知微虽然平时吃得不多，但也有在刻意注意热量，她应该会喜欢。

    “地址发给我。”

    “啊？”郭琪没听清。

    “我说地址发给我。”

    电话那边的郭琪有点想笑，好像从来没见过沈宴主动哄别人，他憋着笑把网红甜品的地址给沈宴发过去，尽量让自己的语气听不出来笑意：“发过去了，宴哥，祝你好运。”

    沈宴盯着微信上那个“一帘梦”的甜品店名上看了半晌，最后，还是启动了车子，布加迪瞬间冲破沙尘，奔驰而去。

    -

    等沈宴到家以后，已经晚上8点了。

    别墅里灯火通明，卧室里一盏白炽灯散发着明亮的光。

    阮知微正在这灯光下看一本历史书，她下午本来想趁沈宴不在的时候离开，但是发现自己的手机还在沈宴的车上，助理和阿姨又都不让她走，说她走了，他们估计以后都不用再在这里待了。

    这是她和沈宴两个人的事情，她不想牵连别人，阮知微便再等了等，打算之后找个别墅里没人的机会离开。

    听到门边传来窸窸窣窣的响声，她就知道沈宴回来了，她顿时有点紧张。

    现在的每一场和沈宴的对峙，对她来说都像是一场仗，以前她心甘情愿地输给他，但现在，她每一场都要打赢。

    门边传来沈宴的声音，他的声音辨识度很高，磁沉还有些不羁感，他问阿姨：“她晚上吃饭了吗？”

    阿姨的声音模糊地传来：“没怎么吃。”

    “下次多做点她爱吃的。”

    阮知微听到这话，微微垂下眼睑，她想起来了上次的鲜虾云吞面，他当时专门给刚认识的安悦然点了一碗不放葱花的，却压根不记得她不吃葱花。

    当时的空欢喜一场，那种期待落空的极度失望，现在想起来还让她难受得心里发闷，她对他的期待就是这样一点点减少的。

    所以，他现在一句似是而非的“下次多做点她爱吃的”，还有用么？

    她想要的时候得不到，错过了那个时间点，所有的补偿都失去了意义。

    不一会，沈宴的脚步声从门边传来，他散漫地出现在门边，沈宴照旧是那种姿态，碎发下一双桃花眼，似乎谁也入不了他的眼，只是这次，他的手上还拎着一个粉粉嫩嫩的甜点盒，和他整个人的气质都非常违和。

    这是他去“一帘梦”排了两个小时的队买的，他在店里的时候，无数人看他，他有点待不下去，便在等待叫号的时间里进到里面的商场给她买了很多包包、奢侈品和女装当季新款，他刚刚都放到了客厅的沙发上。

    按照郭琪说的，阮知微看到这些应该会开心的，开心了的话，她应该就不会一直闹脾气了吧。

    于是，沈宴靠在门边，叫了她一声：“微微。”

    阮知微却连头都没抬一下，她明知道他在叫她，还对他视若无物，仿若他不存在一样。

    沈宴几乎没怎么哄过人，他皱了下眉。

    沈宴压着不快，主动走到阮知微面前，把在“一帘梦”买到的甜点盒放在阮知微的面前，阮知微却依旧垂着眸，她将手中的书移开，继续看书，没有看他。

    沈宴干脆直接把甜点盒整个放到她正看的书本上，强势占据她的视野：“看看，0卡路里的甜品，喜欢吗？”

    阮知微的目光落在眼前的甜点盒上三秒钟，甜点的包装非常粉嫩，盒子里面隐约露出甜点的模样，是Q弹的兔子形状，小兔子眼睛红红的，旁边开满了五彩缤纷的花朵，精致而美好，是几乎所有女孩子都无法拒绝的类型。

    按照沈宴的说法，这甜品最难得的是，还是0卡路里的。

    不像是沈宴这种直男能送的东西。

    沈宴看她没立刻拒绝，以为她终于要被哄好了，继续道：“沙发上还有一些包、奢侈品和一些女装，都是我觉得适合你的，你去挑挑看，有没有喜欢的。”

    阮知微在此时不知道为什么，突然想起来了一句话，会哭的孩子有糖吃。

    以前她柔顺的时候，沈宴从来没有这么哄过她，现在她决心要走，他才终于开始哄她了。可是已经晚了。

    阮知微抬眼看了他一眼，对他的示好做了回应：“不用了，你送的东西我都不喜欢。”

    她的语气极疏离。

    明明还是那张清纯的脸，可是她神色冰冷得仿佛是一个陌生人。

    沈宴眸色微暗，盯着她那张脸看了很久。

    他没立刻发火，从抽屉里拿出一个礼盒，是上次他送给阮知微的玉镯，他径直扯过阮知微的手腕，将玉镯往她的手腕上套：“那这个你也不喜欢？之前送你的时候，你说你喜欢的。”

    “不喜欢，我当时也不喜欢。”阮知微看他又要强迫自己戴镯子，她神情抗拒，她尽力将胳膊往后缩，无奈沈宴的力气太大，钳得她手腕发疼，她没办法动，被他几乎是按在那里套上了镯子。

    当碧玉镯子成功套在她纤细的手腕上，沈宴的脸色才好看了点，他不知道是说给她听的，还是说给他自己听的——

    “你必须喜欢。”

