    跟三十年后的人手短缺完全不同，当下许多超市是以24小时营业为卖点的。

    在这个经济如烈火烹油一般的时代，工作的时间越长，就代表着赚的越多。

    有一些大公司甚至在年终的时候会发给员工26个月的工资作为奖金，所以，许多人都非常渴望钻进大公司。

    社畜们是以超长加班为荣的。

    而这在岩田武跟明菜看来，给他们的超市大冒险计划，提供了相当好的条件。

    现在的时间已经是深夜了，就算是24小时营业，可顾客也少了许多。

    岩田武跟明菜十分轻松的走进了超市，十分自然的推了一辆购物车，十分惬意的在货物之间闲逛。

    太棒了！

    没有引起任何人的注意，简直大成功！

    他们二人对视一眼，都忍不住笑。

    就有一种窃喜在其中。

    这个感觉很有趣，而且，这样一来他们俩就好像真的在过二人世界。

    是那种普通的恋人。

    而当这种窃喜的心情过去之后呢？

    “这个，这个……还有这个！哈哈……我都要！”

    简直了！

    看着明菜在货架上大扫特扫，几乎但凡她能看上的，就直接往购物车里面扔。

    岩田武才搞清楚自己的女人为什么穿运动服，虽然她很喜欢穿运动服，可现在明显不是为了‘乔装打扮’，根本就是把购物当成了一种运动吧？

    “这个用不着的，这个已经有了……这个多了。”

    好家伙，这两人是一个往购物车里扔，一个往外面拿。

    配合的还相得益彰，而明菜更是笑个不停。

    跟阿武在一起购物，赛高！

    接下来...

    “我要吃肉！”

    “慢点，啊呀……”

    又开始去祸害生鲜区了。

    岩田武无奈的苦笑，这哪里还是什么时尚天后，就是个没长大的小姑娘。

    但其实……明菜现在也不过是二十来岁，什么女王，什么天后，都是超出她年龄的标签。

    现在的她，才是真实的自我吧。

    挺好的，他喜欢。

    特别是看着明菜的笑容，他整个心都要化了。

    “秋刀麻袋！”

    “这个，这个……还有这个！”

    这两人简直把超市当成游乐场了。

    ……

    “你呀，这次怎么还没有什么行动？”

    “妈，你说什么行动呀？”

    “当然是去参演岩田监督的电影呀！”

    “可是，之前你不是说最近还是跟岩田监督保持一定距离吗？”

    “但现在情况变了，你这个死丫头，难道还看不出来？就算是杰尼斯跟周防联手，也没有压住他！”

    “妈，我怎么记得你之前不是这么说的呢？你之前可是说这下岩田武完蛋了，幸亏当初没有跟他……”

    “变化了懂不懂？之前是之前。”

    宫泽理惠实在是有些脸红，自己的母亲态度转变之快，让她这个当女儿的有些招架不住。

    可说句实话，如果能出演岩田监督的电影，理惠还是很乐意的。

    只不过，担下的那部电影……

    “岩田监督的新片已经找好人了，再说这次好像没有适合我的角色。”

    “哼！你要是有本事，就能做到让他给你加个角色！”

    “妈妈，那是不可能的吧！”

    “什么不可能？这种事情在艺能界还不多的是？就好像那个白头发的深作欣二，他就常这么干。”

    “他……一看就不像什么好人。”

    “死丫头！这个世界讲的是实力，没有实力谁管你好人坏人？你呀，给我听好了，下次一定要从岩田监督那里拿到一番主役……你，你有没有听啊？”

    宫泽光子要爆发了，今天已经很晚了，可忙了一天才有机会出来采购，也跟女儿聊聊未来。

    可是，现在这个死丫头在干嘛？

    溜号！她根本就没有听！

    当妈的就要来一场爱的教育，可突然间她发现有些问题。

    顺着女儿的目光看过去……哎？那是谁呀？

    “岩田监督！啊哈，你怎么也来了呢？”

    ……

    “怎么办？”

    “谁知道怎么办？”

    “她们俩为什么会出现在这里呢？”

    “大概就跟我们俩出现在这里的动机差不多吧。”

    “阿武，这个时候不要开玩笑。”

    “我知道，但没什么的，她们母女俩大概没有看到你，只是看到了我，所以……”

    “那我现在跑还来得及吗？”

    “赶紧跑吧，她们俩已经往这边来了。”

    “那我可跑了。”

    “别回头。”

    “可这样抛下你，总觉得很没义气的样子。”

    “哦，明菜，你现在加入我岩田组还来得及，纹身什么的可以慢慢来，我这个组长同意了。”

    “噗嗤……坏死了你，那……”

    “快跑吧。”

    岩田武跟明菜听到宫泽光子的那一声呼唤，两个人差点儿没炸毛。

    本来在超市玩的好好的，哪想到被人给发现了。

    但还好，是宫泽光子跟宫泽理惠母女俩，她们俩跟岩田武以及明菜，说多熟悉也不至于，可也不算陌生。

    所以，岩田武大胆假设，她们俩应该还没有发现自己身边的这个穿着红色运动服的姑娘是中森明菜。

    刚刚，明菜正在端详一份儿猪排，可能是上次炸猪排给她留下的印象太深刻了吧。

    正好没有被那母女俩看到正脸。

    于是乎，赶紧跑吧！

    宫泽母女俩自然也看出了异状，她们也加快了脚步。

    “岩田监督，今天真是巧啊。”

    “啊，哈哈……是呀。”

    “那个，岩田监督，刚刚的那位是谁呀？”

    “什么谁呀？”

    “就是穿着红色运动服的小姑娘呀？”

    “哪有什么穿着红色运动服的小姑娘？”

    宫泽光子这个妈妈桑的眼睛里可不揉沙子，她怎么可能会看不出来之前岩田武身边的那个倩影。

    不过，那个姑娘到底是谁，她还真是看不出来，只是……宫泽光子高兴极了。

    原本还以为岩田武这个男人非同一般，是个不近女色的硬汉，现在一瞧，也是英雄不过美人关。

    那自己女儿不就有机会了？

    “监督，小女理惠的事情……”

    “这个……”

    “理惠！跟监督聊聊啊！”

    岩田武十分无奈，宫泽光子实在是太敬业了，把自己妈妈桑这份儿工作完完全全的带入到了生活当中。

    但为了明菜，岩田武得顶住！

    现在岩田武脑中出现的画面就是这样的……

    前脚刚进华莱士点了单，后脚就发现卫生间坏了。

    没有撤退可言！

    “理惠！”宫泽光子哪里知道岩田武是怎么想的，她现在把自己女儿往岩田武这里一塞，然后就笑眯眯的，“监督，你们俩聊聊电影方面的事情吧，这超市购物什么的，也不耽误。”

    宫泽理惠闹了个大红脸，岩田武也不太自在，可眼下，也没辙。

    毕竟这样算是混过去了，至少明菜逃掉了。

    两人开始推着车，在这超市里又逛上啦。

    “监督，那个……斯米马赛！”

    “哦，没什么的。”

    “我母亲太失礼了。”

    “也没什么，她大概就是太希望你能成功了。”

    “那……监督觉得我如何呢？”

    宫泽理惠一双妙目看着岩田武，她也真的很美。

    没错的，那个日本写真集排行榜上，力压菅野美穗，而且，地位无比牢固，销量是第二名两倍还多的女子。

    就是眼前的宫泽理惠。

    以美少女而论，就算是小忍也是不敌的。

    当然，岩田武还是会给小忍那丫头一些加分。

    可岩田武也无法否认这个时期，宫泽理惠的美貌。

    但有些事情，他得说的清楚。

    “你一定会成功的。”岩田武自然确定这一点。

    宫泽理惠听后脸上出现了笑容，她真的很高兴。

    而接着……

    “可眼下，我确实没有什么角色能给到你，大多都不太合适。”

    宫泽理惠听后脸色又暗淡了起来。

    “但真的不要着急，你一定会成功的。”岩田武这话其实有深意，只不过，他也不知道对方能不能听的进去。

    宫泽理惠点了点头，“阿里嘎多，岩田监督，你是个好人。”

    好家伙，又一张好人卡？

    岩田武无奈的笑了笑，他获得的好人卡，跟别人的可不同。

    要知道，岩田武这家伙是比吴倞更有资格说：我又不是靠脸吃饭的。

    对吧，明明当年他是个奶油小生，看看咱岩田武。

    所以，他的好人卡有物理层面的意思。

    而接着，宫泽理惠却问了一个十分有趣的问题。

    “刚刚那个人是交往的对象，没错吧？”

    “嗯，是的。”

    他毕竟没有明菜的偶像包袱，而且，也是说给理惠听的。

    “阿里嘎多。”理惠的这次道谢，略有些奇怪呢。

    ……

    “姐姐，你是中森明菜吧？”

    “啊？什么明菜？”

    明菜可真的是没辙了，刚刚逃过了一劫，没想到，又被一个小家伙给发现了。

    “你就是中森明菜！”

    “那个，我跟你讲啊，很多人都说我像她呢。”

    “啊？真的吗？”

    “那你看看我像不像？”

    “确实很像。”

    “那我再问你，是我长的好看，还是明菜好看？”

    小家伙一下子就犯了难，搓手搓了半晌，最终还是回答道：

    “姐姐更好看。”

    明菜听了笑的不行，这小家伙还没上小学吧，竟然就这么会说话了，长大以后还了得？

    又过了一关，忽悠小孩子技能+1。

    可看着这个小家伙，明菜的心里就想到了许多...

