    杂货商店。

    狭小的店铺空间里拥挤着大量前来购买的居民。

    雨季将近，贝尔法斯特的杂货商店大多是这幅情景。

    陆离站在门边等待一段时间，才有一名腾出空闲的店员迎来：“先生您需要些什么？”

    “两箱罐头。”

    店员身上湿漉漉的，不知是汗水还是雨水：“目前只有猪肉豌豆罐头苹果罐头鱼肉罐头和牛肉罐头还有几箱，其他的都没有那么多。”

    他指向墙壁上的货架，几种纸质外包装的铁皮罐头摆在上面，其中就包括店员说的三种罐头。

    陆离从货架上拿下店员说的三种罐头，猪肉罐头和苹果、大小相近，鱼肉罐头是扁的罐头盒。摇晃后它们里面都会有汁水晃动声，牛肉罐头比它们高大一圈，分量更沉，摇晃也不会发出声音。

    上面的纸质标签画着简陋的图案和罐头的名字，除此之外一无所有。

    没有保质期，也没有成分表。

    成分表的出现是因为人们不再受到饥饿困扰，开始追求营养和健康所诞生的产物，在这个世界并不适用。除了贵族，大部分平民都处于勉强够吃的温饱线上，而贵族当然不会对塞满添加剂的罐头感兴趣。

    可以想象，长时间吃这些罐头肯定不会对身体有益处。

    陆离把四种罐头递给店员，让他拿起罐器打开它们——资本工业刚刚萌芽的阶段自然没有人性化这么一说。

    “先生，这些全都打开？”店员忍不住疑惑道。

    “我要尝一下味道。”

    店员犹豫了一下，确认陆离的相貌和气质不像普通人，将罐头放在门口的木箱上说：“好的请您稍等……”

    他转身从店铺边缘钻回嘈杂的店铺里，瘦小的身躯艰难地在人群中挤进挤出，不时还要面对顾客们的拉扯询问。

    他在回到陆离身边时已经是两分钟后，身上的湿漉漉痕迹变得比刚才更多。

    店员用起罐器打开四种罐头，让开一些位置。

    陆离从货架上拿下一个金属勺子，指心抹去勺子上可能会有的灰尘污渍，来到木箱前。

    非常浓郁的鱼腥味从木箱上漫出，比水手街道放工的船员们带着鲜鱼回去所弥漫的味道还要浓郁，完全掩盖其余三个罐头的气味。

    一条青鱼和一些鱼肉碎渣躺在浑浊的汤汁里，像是泡得肿大的尸体。

    陆离盛起边缘的鱼肉和汤汁，送进口中。

    冰冷、腥味、咸味同时在舌尖化开，强烈刺激驱散了它原本的难吃味道——并非好事，这代表在难吃之上还有一种味道被味蕾抗拒着。

    这不是直接吃的东西，它最好搭配硬邦邦的黑面包一起食用。

    陆离的皱眉被偷看他的店员发现，他小心翼翼说道：“我不建议您买鱼肉罐头……”

    抿了抿嘴，等待十几秒味道似乎淡去，陆离偏头问他：“为什么？”

    “鱼肉罐头是用那些快坏烂掉的死鱼制成的，除了快要饿死的拾荒人和没钱吃饭的人，没人会想吃这些……尤其在贝尔法斯特。”

    在港口城市贝尔法斯特买鱼肉罐头吃就像在艺术之都希姆法斯特高价卖艺术品一样不可理喻。

    “其他的呢？”

    “其他都是贝尔法斯特本地的工厂，渴望罐头厂制造的罐头，虽然味道对您来说不是很好……但起码不会生病。”

    这句话说的很委婉，也很清楚。

    也就是说吃鱼肉罐头会导致生病。

    “帮我把它丢掉吧。”陆离说，看到店员脸上的犹豫，补充道：“或者你可以拿去做其他用处，罐头钱我会支付。”

    店员放松了一些，和陆离道谢后把它放在门外的屋檐下。

    看到陆离正在望来，这位瘦弱的年轻店员笑了笑说：“每天都会有拾荒人和流浪猫狗游荡。”

    陆离微微颔首，收回视线，落在猪肉豌豆罐头上。

    成块的猪肉和指甲盖大小的豌豆在汤汁表面浮现一小部分。陆离上一次接触它是在望海崖，长时间的放置让那些猪肉几乎融化在汤汁里，味道不可名状。

    但那也比鱼肉罐头好多了。

    冷风带着雨雾源源不断涌入店铺，即使这样，门前木箱周围的鱼腥味依然驱之不散。

    盛起一块猪肉放进口中，咸味和微膻在味蕾上散开，随着牙齿咬下，一股肉香味迸发出，弥漫在唇齿间，远没有陆离在望海崖第一次遇见它时那般糟糕。

    也可能是先前食用的鱼肉罐头导致的反差。

    默默吃完，陆离盛起苹果罐头里的水果，送入口中。

    不合格的蔗糖和压制不住的添加剂味在口腔里散开，几乎吃不到果肉本身的味道。

    但起码能够下咽，还可以补充糖分。

    最后是牛肉罐头，罐头里压满棕红色的牛肉泥，盛起一小勺品尝，肉香味完全掩盖偏咸和添加剂的口感。

    比起前三种罐头，牛肉罐头更像是一种食物。

    对应的是它昂贵的价格。

    陆离将它拿下货架时上面的价格标签写着57先令，约等于60磅黑面包。

    不过它的重量是一磅，比猪肉和水果罐头多出三分之一。

    “它们保质期是多久？”

    尝完味道，陆离最后询问道。

    “一年内食用就不会变味的，先生您请放心。”

    “如果更久呢，它的最大可食用期限是多久？”

    店员想了好一阵，迟疑道：“不同环境能储存的时间不同……水果罐头和猪肉罐头或许三年就不能吃了，鱼肉罐头五年，牛肉罐头八年问题应该不大。”

    足够了，那个时候陆离不大可能还在这个世界——可能找到办法回到原先的世界，可能死在这里。

    “水果罐头和猪肉罐头各一箱，可以帮我送到家里么。”

    牛肉罐头几乎是最顶级的罐头，并且可以预见，随着环境恶化它的价格还会上涨——不过陆离已经没那么多钱了。

    “当然可以。”店员微笑说道。

    一箱有20罐罐头，单价分别是13和12先令，陆离为此支付了500先令。

    至于鱼肉罐头……它只要7先令，但不在陆离考虑范围内。

    陆离不想死于腹泻。

    或是死于腹泻时被怪异攻击。

