    鬼之岛，深夜，某个房间里面。

    “是，已经确认了，黑狼船上的那个日和的确就是曾经罗杰海贼团船员光月御田的女儿没错，她已经斩杀了黑炭大蛇，似乎已经拉起了一只武士部队将会参与到接下来西留斯海贼团和百兽海贼团夏洛特家族的决战之中来。”

    以夏洛特·玲玲的朋友身份来到了鬼岛的, 名为斯图西的美艳女人正躲在自己的房间里面捧着电话虫和某人联系。

    电话虫的那一头传来了一道有些凝重的声音，“大蛇说过，光月是传说中的石匠一族！他们和古代文字有很深的联系，所以政府才愿意帮助他！但是没想到，居然还有光月的后裔存在！而且还加入到了黑狼一伙！更糟糕的事态出现了！”

    斯图西沉默。

    她知道，上级开始怀疑黑狼一伙是不是拥有解读古代文字的力量了。

    如果是的话, 那么这一伙人就实在是太危险了。

    “现在政府想要干涉和之国的战争也已经来不及了，斯图西，交给你一个任务，如果有机会的话，不计一切代价杀死光月日和！”

    “是。”

    斯图西恭敬的回答。

    然后通话结束了。

    “战争啊——”

    斯图西收起了电话虫，有些感叹的道，“这个世界，之后到底会变成什么样呢？”

    谁能够说得准呢？

    这漫长的一夜终于是结束了，太阳从和之国边缘爬了起来，很快升上了天空。

    和之国内海某处。

    天狼星号静静的漂浮在海面上，西留斯和小伙伴们正在吃早饭。

    “都多吃一点！”

    西留斯笑哈哈的道，“接下来的战斗会很激烈的。”

    “嗯！”

    大和煞有介事的连连点头，“终于能够和老爹战斗了！”

    她认真的看着西留斯，“西留斯，这一次和过去任何一次都不一样了对不对！”

    “当然！”

    西留斯笑着道，“我们比过去要强得多，这一次，我们会是胜者！”

    其他人都不说话，只是闷头吃东西。

    西留斯说的一点没错, 接下来必定会是一场激烈的战斗，当然得要吃饱饭才行。

    一顿早饭吃了两个小时。

    然后也并没有急着开始行动，饭后马上就剧烈运动的话，肚子会有些难受。

    要用最好的状态去面对接下来的敌人啊。

    布鲁布鲁布鲁。

    电话虫的声音突然响起。

    西留斯接通了电话。

    “我们已经到达刃武港了，马上抢船前往鬼之岛。”电话那头传来了日和的声音。

    “嗯。”

    西留斯轻轻点头，“那么，我们就先行一步了！”

    挂断电话。

    西留斯看向早就已经兴奋的不行的伙伴们，“那么，伙计们，开战啦！”

    天狼星号全速前进，朝着鬼之岛而去。

    鬼之岛。

    两个海贼团的人同样还在吃早饭的时候。

    一个百兽海贼团的海贼跌跌撞撞的跑了进来，“凯多老大，刃武港受到袭击了！”

    “唔咯咯咯咯！来了吗？”

    凯多哈哈大笑，“是西留斯他们吗？”

    “不，不是！”

    谷髁

    海贼连连摇头，“是光月日和所统帅的武士们！还有毛皮族参与其中。”

    “武士？”

    凯多眉头一皱，“那些无聊的家伙？西留斯呢！西留斯在什么地方！”

    他对于武士们一点兴趣都没有，他现在只想赶快和得意弟子和宝贝女儿快点交手。

    “妈妈妈妈，不要着急啊凯多，”

    夏洛特·玲玲要淡定的多, 她一边吃着带过来的厨师们精心制作的甜点一边哈哈大笑道, “既然武士们已经出现了, 那么西留斯那伙人也会马上出现！”

    她着实是没有猜错。

    马上，又是一个海贼冲了进来，“凯多老大！海面上发现船影！是天狼星号！”

    “唔咯咯咯咯！终于来了！西留斯！”

    凯多哈哈大笑道，他的身体在瞬间膨胀开来，变成了巨大的青龙顺着窟窿的眼睛飞了出去，径直飞上了天空。

    “妈妈妈妈！真是心急的家伙！”

    夏洛特·玲玲无奈的一笑。

    不过马上，她也叫来了雷云宙斯，乘着云朵紧跟着凯多的脚步，从骷髅的眼睛之中飞上了天空。

    她也迫不及待的想要像黑狼一伙人复仇了，蛋糕岛惨败还就在眼前。

    那一战夏洛特家族可谓是损失惨重，大量的干部战死，剩下一些实力较强勉强活下来的家伙，现在也有很多还躺在万国的病床上，根本下不来。

    就连夏洛特·玲玲自己也寿命损耗严重，即使吸取了很多灵魂但也无法完全弥补。

    她迫不及待的想要复仇。

    两人从骷髅眼睛中飞上天，然后一眼就看到了前方海面之上那一艘巨大的漆黑之船。

    站在船头的西留斯和大和当然也看到了天空上的那一龙一人。

    西留斯笑着道，“大和，接下来可是二对二哦。”

    “嘿嘿，这不是正好吗？”

    大和笑嘻嘻的道，“我们是最强的！”

    西留斯也笑。

    的确，或许曾经凯多老师和夏洛特·玲玲也是亲密无间的战友。

    但是如果要比默契的话，西留斯自信，自己和大和绝不会输给任何人。

    “西留斯！”

    天空上，凯多老师的声音以及如同雷霆炸响。

    “多余的废话就不用多说了吧！”

    西留斯嘴角勾起，然后深吸了一口气，最后废话了一句，“把石头交出来，凯多老师，那这场战斗就能到此为止！”

    “老子听你放屁！热息！”

    没有任何的犹豫，凯多老师嘴巴大张。

    刺目的光芒从他的嘴中绽放，然后下一瞬，火焰之中裹挟着雷霆，耀眼的光束迎面而来。

    西留斯咧嘴一笑，他直接变成了狼人状态，然后嘴巴一张，

    “地狱灭焰！！”

    漆黑的火焰咆哮而起。

    在半空中与凯多老师的雷火吐息撞在一起，惊人的爆炸就这样到来。

    这正是战斗开始的狼烟。

    骷髅的眼睛之中，一道人影凌空掠出，拍打着翅膀如同闪电般飞掠而来。

    是烬！

    不止如此，鬼岛的大门洞开，奎因老师带领的百兽海贼团干部和卡塔库栗率领夏洛特家族的干部们也蜂拥而出。

    “哈哈哈哈！终于开始啦！”

    落在了鬼岛骷髅头的眼眶上，前来观战的摩根斯哈哈大笑。

    “这一战到底会走向何方？世界会变成什么模样！就让老子来好好见证吧！”

