
　　夏天的本能感知很敏锐。

　　这件事从来都不是表面上那么简单。

　　成立所谓的安保部，并不是和安保公司相互监督，不过是秦岭的一个幌子。

　　她的野心很大，想要彻底换掉振华安保公司，和别的安保公司合作。

　　在柳清清和秦岭眼中。

　　李杰领导的振华保安，对于百花集团而言，就是一个超级大毒瘤。

　　李杰仰仗的李艳文胡作非为，而李艳文在董事会又有靠山，那位董事又经常与她们唱反调。

　　如此之下，他们在公司内部经营着一张巨大的利益网。

　　两人在很久之前就开始谋划了。

　　换掉安保公司，除掉李艳文，逼走那位董事！

　　甚至那次公司的偷盗事件，都是秦岭一手策划的。

　　奈何双方有合同约束，安保公司又获得一部分董事的支持，所以实施起来阻力很大。

　　再加上，一家大型集团需要的保安数量不可能一撮而就，而且还有下面的工厂，都需要全部换掉。

　　至于对外招聘保安和内部调任……秦岭从来都没想过。

　　如今的保安都需要熟悉基本法律知识和相关政策，还要具备相应的观察，发现，处置能力，什么消防设备，通讯器材，技术防范以及相关器械技能，都要熟悉，还要掌握一定擒拿技能……”

　　所以，在很久之前，秦岭就在等一个机会。

　　等对方犯错的机会。

　　没有机会也要创造机会。

　　而夏天所不知道的是，第三小队中好几个人，都是秦岭的心腹。

　　老常就是其中之一。

　　就在他和王花刚发生冲突，秦岭这边就知道了。

　　“好，就按你说的做。”柳清清极为果断的点头，随即又有些担忧道，“李艳文每次做事都滴水不漏，这次不会有所察觉吧？”M.23sk.com

　　“察觉？”秦岭冷笑一声，嘴角扯出一抹阴险，“就连我们都不知道，她怎么察觉，她的秘书在大庭广众之下被一个新来的保安羞辱，这就是打她的脸，她想不出头都不行。”

　　顿了顿，她又道，“而且……李杰又一直觊觎苏小小，那个混蛋又为苏小小出头，以李杰的性格……呵呵。”

　　“夏天那个混蛋呢？他可不会按着我们的剧本走。”柳清清仍然有些不确定。

　　“放心吧。”秦岭安慰一声，随即咬牙切齿道，“你也看到了，那个大混蛋根本就不是个吃亏的主，这次利用他，我们先收点利息。”

　　……

　　夏天并不知道被人惦记和算计。

　　吃罢饭后，他并未和老常一同返回，而是开始在四周随意溜达。

　　习惯性的查看周边地形与环境。

　　百花集团地处杨浦区，乃是青海中心城区之一。

　　这里交通四通八达，并不仅仅是百花集团一家公司，周围大大小小足有上百家，乃是真正繁华的商业区。

　　绕了一圈之后，夏天返回公司，坐电梯上到三十六层。

　　然后从三十六层开始，徒步下楼。

　　每一个楼层，他都会走上一遍。

　　不过，就在他巡视完第二十层，走至安全出口的人行楼道时，忽然愣住了。

　　就在楼道拐角，传来说话声。

　　望去时，两道身影映入视野。

　　而这两个人，夏天都见过。

　　其中一人竟是苏小小，仍然穿着蓝色工作服，手中端着一个饭盒，正低头不语。

　　另外一个，正是不久前准备开除他的那个罗一鸣。

　　此时罗一鸣正以一种关心的语气说道，“小小啊，我虽然不是百花集团的员工，但也经营了一些人脉，只要你开口，想去哪个部门都行，何必在这里遭罪呢？”

　　说着，抬起手想要拍苏小小的肩膀，却不想对躲开了。

　　她的声音非常冷，“多谢罗科长，保洁员就很好，而且……请收起你的假惺惺，也请你替我转告李杰，还有什么招，我苏小小一并接着。”

　　嗯？

　　罗一鸣脸色一沉，眼中闪过阴霾，“小小，我一直不明白，李科长有什么不好，他各方面条件哪里配不上你？”

　　苏小小面呈不屑，冷笑道，“他一个有老婆的人，祸害了多少公司女职员，我告诉你，若要人不知除非己莫为，他会遭报应的。”

　　“那你想过没有。”罗一鸣的眼中浮现一缕狠色，“如果你不答应，很有可能连保洁员也做不成。”

　　顿了顿，他加快语速，“不要怀疑李科长，行政部李总是他的姑妈，随便找个理由就能把你开除。”

　　“你……你们无耻！”

　　苏小小的俏脸煞白污血，眼圈泛红，一层水雾在眼眶中打转，却是倔强地不让留下来。

　　“这就是现实，每个人都会屈服。”

　　罗一鸣的脸上露出狠色，咬牙切齿道，“就像今天中午帮你的那个小保安，我已经向人事部打了报告，不出意外的话，他会很快被开除。”

　　他说的是事实。

　　先是通过一些关系了解到，夏天并没有任何背景，乃是下面工厂调来的一个小保安。

　　而且人事部已经展开调查，只要确认，再和几个熟人打个招呼，开除夏天不过是时间问题。

　　看着苏小小柔弱的模样，他终于露出了狐狸尾巴，“现在还有时间，跟我去见李科长吧？”

　　“不去！”苏小小拒绝的很干脆。

　　“好吧。那我就换一种说法。”

　　罗一鸣嘴角勾勒一抹冷笑，又道，“现在去把保卫科里面的垃圾收拾一下。保洁员可没有下班时间。”

　　闻言。

　　苏小小娇躯颤抖，惨白着脸色，强忍着眼泪。

　　她默默转身，上楼。

　　刚转身，她忽然愣住了，眼眶发红看着眼前忽然出现的夏天。

　　“我和你一起去。”

　　夏天说。

　　苏小小怔怔看着他。

　　“不用怕，我和你一起去。”

　　夏天重复一句。

　　“不……谢谢，不用，我自己就行……”

　　苏小小立刻反应过来，勉强挤出笑容，一抹眼睛……只是这一刻，眼泪再也忍不住滑落下来。

　　止都止不住。

　　罗一鸣也看到了夏天。

　　他怎能忘记这个在大庭广众之下羞辱自己的小保安。

　　一辈子都忘不了。

　　恨不得将他千刀万剐，挫骨扬灰。

　　因为现在很多人看他的目光都带着诡异和嘲讽。

　　罗一鸣眼中闪过厉色，眼角的肌肉在抽搐，嘴角也在抽搐。

　　不是害怕。

　　而是在忍耐。

　　他强忍着动手的冲动。

　　重重呼出一口气，深深凝视夏天一眼，他一句话没有说，嘴角扯出一抹狰意。

　　转身就走。

　　杂种，敢去保卫科，老子让你有去无回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第22章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 