    “大人，为何不用牛角？”

    军中号角，既然有牛角可用，曹昉觉得没必要用唢呐，毕竟李逵请来的唢呐老师傅，一个个都是发死人财的乐伶，确实丧气。

    可李逵却也有他的考虑：“牛角低沉，且音律含糊不清。战场上紧急下令的时候，缺乏必要的精准。尤其是火枪不仅仅是火枪，还有火炮配合作战，动静本来就大，您能保证牛角能堪重用？”

    “这个……末将惭愧。”

    这个道理让曹昉无以反驳，牛角作为进攻和撤退的传令器乐，确实有一定的效用。但正如李逵说的，牛角是甩开腮帮子都吹不太响的乐器。要是在交战之中，听不到命令，几里长的队伍，如何协同指挥，就难了。

    李逵其实也不想用唢呐，这乐器确实闹腾，反应也灵敏，动静还大。百姓甭管遇到高兴的喜事，还是摊上了哀伤的白事，都能用这种乐器清晰的表达内心的心情。

    但更多的时候，李逵认为这玩意还是适合办丧事。

    要不然为何开封府别的地方找不出几个吹唢呐营生的乐伶，但是在南熏门却一抓一大把？这地方本来就是聚集了开封府所有的棺材铺子，寿衣铺子，烧纸铺……但凡在开封府有点体面的人家办白事，都少不了南熏门的这些铺子。

    他撇嘴道：“节明，你要是能找到替代的乐器，随你好了。”

    曹昉字节明。

    “大人，你没有怪罪我自作主张？”曹昉心虚道，按照他对李逵的了解，这位‘宽宏大量’的时候，总会偷偷下黑手。

    “再说了，乐器不过是辅助的工具，有更好的为何不用？”李逵气势也不怎么待见唢呐，尤其是作为军乐队的一部分，就更别扭了。这响器一路上吹吹打打，恐怕是霸王项羽领兵，胸膛中的雄心壮志都要给吹灭了。

    至少在军中使用，缺乏必要的仪式感，不慎重。

    甭管曹昉怎么想，唢呐还是成了禁卫军的行军和训练的一部分，而禁卫军驻扎的军营，越来越被人误解，还以为李逵练兵死人无数，天天在军营里做法事。

    不算是太坏的消息，但对于李逵来说，还是有点膈应人。

    总算好消息来了，铁监的郑琦派送来了消息，样枪已经做出来了。

    但有道是好事成双，兵统局这边的琉璃工坊也没有闲着，自从做出了无色透明玻璃之后，打造千里眼地的任务就同时下达了。

    韩靖也知道想要继续让李逵重视琉璃工坊，就不得不拿出足够的成绩出来。

    而单筒望眼镜就是最好的答卷。

    虽说连韩靖都搞不明白，这单筒望眼镜的道理，总觉得有点心里没底。可是当镜片磨好，组装完成之后，他被眼前看到的一幕惊呆了。

    人的目力是有极限的，一般也就只能看到十几丈以内的人脸表情，要是再远，恐怕就需要阳光等条件辅助。但是有了望眼镜，一百丈外的人也能看的清清楚楚，这东西表面上看非常高端，但是造价……嘿嘿嘿……

    一个班组的工匠，一个月内能磨出几十对镜片，组装的铜匠只需一人就能完成。

    而材料……

    这东西琉璃工坊内最不缺了。

    真要是往外卖，别说军队，就是京城内的大少们，也得人手一架。要是花花太岁有了望眼镜，这满城的良家妇女可得遭殃了。

    “局座神机妙算，我等幸不辱命，做出了符合局座要求的望眼镜。可恕小人斗胆，局座让我等督造的望眼镜，这哪里是望眼镜，简直就是千里镜啊！”韩靖是真心实意的崇拜李逵，没有李逵，他们这些工匠哪里知道镜子该怎么做？

    没有李逵，他们这些工匠哪里会做出‘千里眼’。

    显然，‘千里眼’的神奇效果，将彻底成为兵统局琉璃工坊继镜子自后的第二件拳头产品。甚至，比镜子的需求更大。毕竟镜子只不过是女人，或者权贵们整理衣冠的工具，仅此而已。蔡京虽然已经开发了官员笏板上的镜子功能，加上道观信徒也会购买，挂在门口。但说白了，有没有镜子，对大家的生活并不影响。

    但‘千里镜’就不一样了，军队需要，权贵们也会需要，甚至海船上也会需要这等神奇的宝物。

    可以说，‘千里镜’将成为大宋高端拥护的必需品，虽然受众面不如镜子。但是军队的将门子弟，肯定会人手一个。价格再贵，也要忍痛买一架。

    李逵惊喜的走到韩靖面前，将韩靖双手托着的单筒望眼镜那在手中，掂量了一下份量，还算尚可，不会让人感觉很重。

    单筒望眼镜样式就是李逵画出图纸的样子，只是增加了两个皮套盖子。

    韩靖解释道：“大人，这盖子是小人斗胆让人加上去的，主要是这镜子容易沾灰，用绸布擦也不方便。”

    “很好！”

    李逵很少表扬人，他就是全知者的形象伫立在兵统局局座的宝座上。可以说，兵统局从无到有，所有的项目他都是总设计师，同时也是最后的决策者。手下人办到了他的要求，仅仅是合格。但想要超越他的设计范畴，却一次也没有。

    难道李逵不知道单筒望眼镜怎么也比不上双筒望眼镜吗？

    那是他不想造出来吗？

    不过，双筒的不仅仅需要镜片之间的对焦，还有横向之间的对焦，这些技术都用上，对于兵统局的工匠来说，将是一个巨大的灾难。不是考验，而是灾难，眼下工匠很难做到。

    所以，只能退而求其次，选择单筒望眼镜的设计。

    好在即便是单筒望眼镜，也足够让人惊叹，甚至敬为神人。

    哪怕只能将人的目力提高三五倍，也是闻所未闻的奇迹。

    韩靖怎么敢居功，他不过是个工匠，所有的大方向都是李逵的主意，尤其是兵统局内部，几乎将李逵信奉为神明，他要是飘了，改天就会被打成原型：“局座英明，我等不过是跑跑腿，然后跟着局座沾光而已。”

    李逵没有深究兵统局上下风气不太对劲，溜须拍马成风。而是饶有兴致地把玩着他手中的望眼镜，一会儿看看院子里灌木的枝头，只有几只麻雀，灰扑扑的，也没什么看头。一边看，一边随意道：“你已经试着看过，能看多远？”

    “要是站在宝塔寺铁塔的最高层上，整个开封尽收眼底。”

    “言过其实！”李逵问。

    韩靖自从昨夜组装成功了望眼镜，天稍亮些，就到处看。还在城头上，看了很多该看的，不该看的，从一开始的心头震撼，到后来的内心强烈的猎奇八卦之心，都得到了满足。不过望眼镜虽好，但有一样不如意，就是看多了，头晕。

    他现在说话，都有点头重脚轻的发软。

    韩靖说的有点大，开封府可不是一个府城那么简单。开封府包括汴梁都城，还下辖十六个县，方圆上百里。一个单筒望眼镜，恐怕还真看不尽开封府的景色。

    但是汴梁城内，或许可以有。

    李逵想到这里，顿时来了兴致：“去，上城头，瞅瞅去。”

    佛塔就算了，别打扰佛家清净之地了。

    城头倒是可以有。

    “局座，您这是……”

    “千里镜做出来了，局座要去城头试试。”

    “同去，同去。”

    “局座！”

    “一起去！”

    ……

    呼啦啦，兵统局在衙门内的十几个官员，都簇拥着李逵往朱雀门外走去。按理说，兵统局就在保康门附近，登城楼，不该是找就近的保康门吗？

    可保康门是什么地方？

    李逵的家就在附近，窥探局座家眷，还能好吗？

    再说了，保康门附近都是住宅区，对于大宋人来说，起码的廉耻之心还是有的。即便是兵统局，也不能为了好奇心，而做出如此不堪之举。

    不过，朱雀门也不是李逵等人的目的地。

    毕竟，朱雀门周围都是酒楼。节次鳞比的楼房和飞檐，阻挡了太多的视线。他们的目的地是角子楼。角子楼其实不是楼，而是城墙上的角上建造的建筑。那地方……也不算是什么好地方。有一条斜街，是京城有名的娱乐区，街两边都是瓦子勾栏。

    没到地方，一行人被禁军给拦了下来。

    “闲杂人等禁步。”

    大宋的内城要比大宋外城查验严格，寻常百姓是不允许登城楼的，怕有奸细混迹其中。

    “睁大你的狗眼瞧瞧，这是我们局座！”

    “你们是兵统局的？”

    看到李逵的那一刻，看守城楼的校尉吃惊了，对兵统局这帮老爷又敬又怕。敬的是，这帮人个个财大气粗，很不好惹。至于怕，主要是兵统局的名声不好。

    至于兵统局要上城楼，他们根本就不敢拦。

    信不信拦了人，改天蔡京就派人去京营里查账，还专门查他家将军的账目，明目张胆的来寻晦气？

    “让开，让开。几位大老爷，小人斗胆给几位大老爷领路。”

    说完，校尉抱着头上的头盔，一溜小跑，来到了城墙边上的马道边上：“还请诸位大人担待，路有些陡。”

    稍微大一些的城防，都有马道。一方面，斜坡式样的马道可以拉货运送城头，比抬上去省力。另外一个原因就是，即便是守城，战马上城头也比步兵增援要快的多。

    上了城头，李逵就在众人羡慕之中，拉开望眼镜体察民情。

    虽说已经晌午之后了，可是这周围的瓦子勾栏似乎不太热闹，姑娘们都没上班。李逵顿时有点失望，不过意外的是，有个家伙来的很早。和姑娘在房中玩抓蝴蝶的游戏，正好这货扭头朝李逵的方向看了看，但是距离那么远，怎么可能看得清楚？可李逵看对方的面相，感觉有点眼熟，迟疑道：“这人看着眼熟，就是想不起谁了？哎呀，光天化日之下，成何体统。连窗户都不关。”

    蔡京可是京城的万事通，当即自告奋勇道：“局座在哪里，让下官来看！”

    蔡京口中啧啧称奇，学着李逵的样子。拉伸了一会儿距离，好不容易才对准了焦距，等到看清对方的长相，顿时气地老脸通红：“逆子，非人也！”

    说完，放下望眼镜，叫上栾廷玉匆匆下了城头。

    蔡攸没来由的突然感觉后背仿佛有股子寒意，甩了甩脑袋，继续朝着美女喊道：“娇娘，藏好没，我来了。”

