    在经过蝴蝶忍的再次确诊后，小芭内迅速的离开了这里，大部分人应该都不会喜欢待在医院。

    而蝴蝶忍则带着炭治郎去安排他的住宿，至于伊之助，身体挺好，但要伤愈，还得躺两天。

    清晨，鸟儿轻鸣，阳光洒入房中，迪奥半躺在床头，手里握着一本书籍。

    装有呼吸法的箱子被一起放入了他的病房，迪奥在太阳刚冒头的一瞬间就已经睁开眼睛，洗漱一番后，细细翻看着这些书籍。

    朱纱丸守了一夜后，又在阳光出现之前躺回了木箱。

    吱呀一声，房门被推开，蝴蝶忍是今天这里的第一个访客。

    “你好了？”

    蝴蝶忍即使知道迪奥的恢复力，却仍旧忍不住多嘴确认一下。

    “当然。”

    迪奥记下翻看到的页数，关上书，小心的放回箱子中，重新收好。

    对于知识和书籍，他一向是报着一颗尊崇的心。

    书籍是人类进步的阶梯，知识改变命运。

    一命二运三风水，四积阴德五读书。

    一个普通人想要改变他那平庸而碌碌无为的命运，读书是必不可少的。

    也许有着那种暴发户，但那终究是少数，多数人的命运，还是得靠读书来改变。

    迪奥上辈子就吃了读书少的苦，然而这并不妨碍他对知识和书籍的尊重。

    这同样是他向上的阶梯，迪奥从不认为自己单靠系统加点就能成为强者，那只不过是巨婴罢了。

    力量强大的野兽，只会被拥有智慧的人类狩猎。

    只知道要这么做，而不清楚为何要这么做，力量的运行，事物的本质，都需要知识来解析。

    若有知识积累，像是波纹，或者这个世界的呼吸法，迪奥便可以自由组合，将两者融合吃透，消化成自己的东西。

    做到自创呼吸法，或者自创战技。

    “我饿了。”

    迪奥将衣服和负重重新穿上，他让朱纱丸带着的包裹里有他换洗的衣物。

    金发柔顺的从头上披洒下来，给迪奥刚硬的脸上添了几分柔和，那极具侵略性的目光都让蝴蝶忍感觉温和不少。

    不过是发型的改变，迪奥整个人的气质都随之变化，那天神般俊美的脸令蝴蝶忍都忍不住失神。

    迪奥八年修行，波纹改造身体，身体每一处都是接近于完美，无怪乎蝴蝶忍失神。

    迪奥也很擅长利用自己的优势，他有一点轻微的洁癖，就是为了展示自己最完美的一面。

    不仅是为了求偶，亦是一种与人交流时的优势，很多人臣服于他，愿意为他做事，迪奥明白，脸和身体的完美优势也起码占有其中十分之一的分量。

    对付女性，他的身体和脸无不在散发出一种信息—优秀的交配对象！

    而对于男性，这也能提升他们的好感，没人会没来由的讨厌一个长得好看的人，即使他是同性。

    除非这个男性自卑，在某些方面受过打击。

    迪奥从不觉得这种事卑鄙，这是自身的优势，自然要好好利用。

    梦幻般完美的感觉让蝴蝶忍有些不适应，那理直气壮说饿了的话，又让她清楚的知道这还是那个性格强硬的迪奥。

    “那就去吃饭吧。”

    也许是那张脸起了作用，蝴蝶忍突然就对迪奥没有那么大的恶感了，一个长得好看的人和一个长得丑的人去追求配偶，结果是不同的。

    特别是这个长得好看的人有实力！

    迪奥是一个推崇努力的人，然而在这方面，他知道，努力的意义可能无用。

    上一辈子他就吃过这方面的亏，所以才更推崇普通人读书。

    出门的时候，迪奥双手在才洗过没多久，微微湿润的金发上一抹，波纹爆发，热量集中，浓厚柔顺的金发立即变回了平时的大背头。

    蝴蝶忍感知到一股热浪，回头看到迪奥的转变，一惊，不禁问道：

    “你头发怎么突然......”

    “想学呀你，我教你啊！”

    蝶屋自然有个小餐厅，这个是特意为受伤的鬼杀队队员提供的，要说好吃，那是不可能的，厨子的手艺也就那样。

    吃了第一份后，迪奥就将其放下。

    “不好吃，你会做吗？你做给我吃。”

    “嗯，不好吃你也全吃完了？”

    面对迪奥不要脸的要求，心性很好的她怒极反笑。

    “即使厨子做的不好吃，但这是他用心做的，不管是好是坏，只要不过分，我都会尊重他的劳动成果！

    而且，这东西是针对受伤人员的食物，不追求口味，这种情况也是应当的。”

    迪奥喝了一口水，清理一下口腔残留食物，双手合十，目光幽深。

    这是他得来的经验，要想得到别人的敬仰，也得学会尊重他人，如此才能得到他人发自内心的忠诚。

    一个好的boss，可不会将自己的手下当成随时可以丢弃的消耗品，像无惨那种，离心离德，若不是强力镇压，恐危矣！

    蝴蝶忍与迪奥的视线对视，那双眼睛毫不退缩，没有露出一点不耐，依旧是没有掩饰的永恒强欲。

    “哼，好吧，如果你不怕被我毒死的话，那就来吧。”

    蝴蝶忍的威胁迪奥当然不会放在心上，就算真有胆子下毒，系统保留的源力疯狂加在体质上，还能毒死他不成？

    还有波纹可以帮忙控制，迪奥可不是那么容易被毒倒的人。

    蝶屋归蝴蝶忍负责，她自然是有着自己专属的住所，这是她的特权。

    虽然不是大厨，但蝴蝶忍做的食物还是可以入口的，但是与JOJO世界迪奥专业培养的厨师相比，还是差了点。

    看着迪奥以一种缓慢而优雅的动作吃完所有食物，蝴蝶忍忍不住问道：

    “你是贵族吗？怎么会成为一个商人？”

    “不是，只是一个贵族的养子，暂时没有贵族头衔，另外，并没有谁规定贵族不能经商。我还没吃饱，继续做，多做点，我需要大量食物补充。”

    迪奥毫不客气的吩咐。

    “你是真把我当成你家厨子了吗？”

    蝴蝶忍坐着没起身。

    “从本质上来说，没错，反正我会得到你的，这些是你应该做的。”

    “......”

    “忍，我来了！”

    就在蝴蝶忍对迪奥的强盗逻辑无语时，一个熟悉的声音在大门外响起。

    “啊，好香啊，忍，我闻到香味了，你们是在早食吧。”

    恋柱一脸阳光的笑容带着蛇柱来到小桌子处，乖乖的跪坐在那里，直盯着迪奥的空碗看。

