    “大胆，摄政王殿下是担心陛下的完全。”

    “你身为陛下贴身侍卫，竟敢公然对抗摄政王命令。”

    “来人，给我将他拿下！”

    冯公公冷笑一声，指着高福大喝道。

    “遵命。”

    十几个內侍立即上前，冲上台阶。

    高福站在那里微微一笑，只有了一只手挥挥长袖。

    浑厚的元气扑面而来！

    惊呼声中，十几个太监刚踏上第一步台阶，身躯便被卷飞到半空中。

    噗通噗通的闷响声接连响起。

    十几个人跌落地面后，哀呼声不断。

    冯公公看的心中发虚，脸上也惨白一片。

    “该死的高福！”

    “你给我等着……”

    冯公公从怀中摸出一枚物事，抬手指向空中。

    一道清脆的声音冲天而起，在远远的夜空中，炫目的亮光骤然炸响。

    这一下，顿时惊动了周围还在四处巡逻的皇宫禁卫。

    不远处，无数黑影从一座座宫殿上空迅速划过。

    就在冯公公身后，数十个身穿战甲的禁卫快速赶来！

    他们本来就跟随着冯公公身后不远的距离。

    收到警报便立刻显身。

    这些侍卫，都是摄政王安排在宫内的秘密人手。

    “嚯，冯公公还带了不少人！”

    高福冷笑道。

    “来人，给我拿下高福。”

    “再去打开宫门，保护陛下。”

    冯公公扯着嗓子喝道。

    一群禁卫立刻冲向殿门，高福皱了皱眉头。

    已经判断出这些禁卫都是武道高手，他双手一挥，身形化作一串残影。

    噗噗噗！

    只见他残影乱窜，瞬间有三四个禁卫被他捏着脖颈，一下子扔飞数米开外。

    其他禁卫挥动武器，想要将他包围起来。

    但高福只是身躯微微一晃，众人眼前便失去了他的踪影。

    然后一个个禁卫被捏着后颈再次扔出。

    冯公公看的紧张万分，他万万没想到。

    这个看起来还是少年模样的皇帝贴身內侍总管，竟然是如此的骁勇！

    趁着高福还在对付禁卫，冯公公一声令下，身边两名內侍快速冲向台阶之上。

    可是还没等两人冲上台阶，只见曼妙身影晃动。

    陆婉儿和陆萱儿同时出手，将两名內侍一脚踢飞。

    冯公公皱紧眉头，现在他也只能等待更多高手赶来支援。

    嗡！

    就在这一刻，避暑宫大门缓缓开启。

    只见三个人影走出大殿。

    两名美女陪着中间一位身穿黑色龙袍，头戴金冠的俊俏少年，赫然出现在冯公公眼前。

    “发生什么事情了？”

    “大晚上的还这么闹腾，不想让朕休息吗？”

    宁天卓看着外面的场景，口中冷冷问道。

    “参见陛下！”

    一时之间，所有人赶紧跪倒在地。

    “启禀陛下，这位冯公公带着人前来避暑宫捣乱。”

    “是奴才无能，方才惊醒了陛下。”

    “请陛下降罪。”

    高福抱拳说道。

    “陛下，奴才只是奉摄政王命令。”

    “所以才来求见陛下。”

    “摄政王爷让奴才带信，皇宫外发生大事。”

    “让陛下千万小心安全。”

    冯公公赶紧解释道。

    “带着禁卫前来闯宫，朕的总管阻拦你，你居然还敢动手？”

    “高福，把他带下去重则二十杖以儆效尤！”

    宁天卓淡淡说道。

    “啊……陛下饶命……”

    冯公公吓得赶紧磕头。

    高福走过来，一手提起他的后颈。

    “陛下，奴才是摄政王的信使。”

    “陛下不能这么对奴才……”

    冯公公见皇帝不为所动，便赶紧大喝道。

    “摄政王皇伯让你来找朕，说过要强行打开朕的寝宫吗？”

    “胆大如斯，朕到要看看，摄政王会为你这种奴才说话？”

    宁天卓一挥长袖，转身走进大殿。

    他是故意要给这位冯公公一点儿颜色看看。

    反正只要皇帝还在皇宫，摄政王就会放心不少。

    漆黑深夜中，一阵阵惨呼声连续响起。

    高福站在那里，看着太监手持廷棍，足足给了这位冯公公二十廷杖！

    跟随冯公公一路赶来的十几个太监，赶紧扶着自家老大远远离去。

    还好不是打的太狠，否则这二十廷杖完全可以要了他的性命！

    但就算这样，二十杖已经足够冯公公在府中躺上半个月时间了。

    “陛下，你们回来的刚好。”

    “不然高福跟臣妾，可都挡不住上百名的内廷禁卫。”

    安欣儿笑着说道。

    “这两天多亏贵妃了。”

    “今晚朕和皇后还得在这里休息。”

    “明天一早，朕就去见太后。”

    宁天卓笑着说道。

    回到内院，皇后已经躲到厢房休息去了。

    安欣儿也红着脸赶紧跑到另一侧厢房。

    整个寝宫大殿就剩下皇帝一人。

    宁天卓便躺在榻上休息起来，思索着明天的计划……

    一夜时间匆匆过去。

    摄政王皱着眉头，骑乘坐骑从西门外归来。

    “摄政王，我们的车队已经找到。“”但坐骑被人带走，车架都被拆散后隐藏在山顶上。”

    “可是护卫队伍和李将军以及士兵们，却一个人都没找到。”

    身边的一位将军说道。

    “不用找了，他们应该全都死了。”

    “能够一晚上功夫，就能解决两千护卫战士，以及那么多的高手。”

    “我们这次的对手实力，已经非常强大了！”

    摄政王冷冷说道。

    “整个皇城内外，怎么会如此强大的势力？”

    “城内我们的眼线，也没有发现任何异常。”

    “何况，他们这次准备的非常充分，似乎早已得知这次押送行动的时机。”

    这名将军疑惑说道。

    “皇城内这两天，当真没有一点儿动静？”摄政王疑惑问道。

    “我们的人查过，这两天离开皇城的所有城门商队登记。”

    “没有发现可疑的身份。”将军回答道。

    “那就是说，城内没有异常。”

    “我们的敌人来自城外，或者其它实力？”

    摄政王更加皱紧了眉头。

    这一次宁天卓的计划，便是将锦衣卫全部隐藏。

    而让陶家私军来展开行动，让摄政王怀疑到其它世家，以及皇族诸王身上。

    至于陶家私军，他们一直都是分散在城外各处马场和农庄中生活。

    从来没有主动出手，这还是他们的第一次行动。

    所以，知道陶家私军的人少之又少。

    “能够这么快的偷袭李将军的人，还能击杀那么多本王的高手。”

    “看来本王以前还是小看了他们！”

    “传本王命令，召集皇城所有世家首领开会。”

    “对了，昨晚皇宫中有没有什么异常？”

    摄政王问道。

    “王爷，昨晚我们的人查过。”

    “太后和皇帝，皇后和妃嫔都在宫内。”

    “皇帝还因为冯公公打扰休息，派人狠狠责打了二十廷杖。”

    “冯公公已经疼的晕了过去。”

    身边一名随侍太监回答道。

    “小皇帝还真狠啊。”

    “既然他们都在宫内就好。”

    “给冯趣赏一百金币，让他好好养伤。”

    摄政王听得脸上带笑，他终于不用担心来自皇宫内的威胁了。

