    天风商行，采购部。

    这天风商行，是啸林武馆旗下最大的一家商行，啸林镖局在上河区许多产业都有人坐镇，而且不仅是“保镖”任务这么简单，还有更深层次的利益捆绑。

    比如酒楼、舞厅、歌厅等各个产业的物料采购，都与天风商行有着生意上的往来，为武馆输送大量利益。

    而采购部，天天和各大货商打交道，更是天风商行之中油水最多的部门，采购部之中的员工，多为武馆外门弟子，一般不对外招聘，毕竟肥水不流外人田。

    这一天，采购部内部闲来无事，弟子们在各自闲聊。

    “三馆会武代表的事是什么情况？不是已经定下是周泽了么？怎么又蹦出来一个挑战者？这批新人之中还有这种能人么？”

    “就是啊，这周泽半年七响，现在又经过两个月的馆主特训，实力肯定达到九响以上了，比我们这些练了三五年的都要强了很多，新晋弟子中有人能和他相比？”

    “我倒是听说了一些风声，据说镖局风影堂最近二师兄特许了一个新人进入，可能就是这个人，可惜了，为了隐藏消息，这场对决武馆必然不会公开的。”

    “听说馆主发话了，如果这次能够在三馆会武上夺擂，那么就可以成为武馆的第四真传？”

    “......”

    采购部的弟子们正在为三馆会武代表的事情议论纷纷。

    “瞎猜这么多做什么，不是有个当事人在这嘛，夏清，听说你和周泽关系不一般，你知不知道什么内幕？”

    一个大概二十三四岁的女子笑嘻嘻的说道，将目光看向了在一旁整理着清单沉默不语的夏清。

    因为和周泽的关系，并且她家里也使了一份劲，让她以一个新人的身份，得以分配进入天风商行采购部这油水丰厚的部门。

    此言一出，所有人都看向了夏清。

    “我......也好久没见到周泽了，他都在闭关特训，具体消息我也不太清楚。”

    夏清张了张嘴，在众多师兄师姐的注视之下不得不开口说些什么。

    “这样啊......那你们这一届新人，有人能和周泽相比？”

    众人闻言有些失望，随后又感兴趣的问道。

    “没有吧，周泽一直都领先其他人很多，不然也不会被馆主直接录入内门。”

    夏清说道，但就连她自己的语气都开始有些不确定起来。

    不知为何，她的脑海之中出现了赵棋的身影，当时众人分配之后，她还特意打听了一下赵棋的去处。

    啸林镖局，风影堂，那个全部由武馆精锐弟子组成的堂口。

    那个挑战者，是赵棋么？

    周泽能赢么？

    原本一件确定无疑的事情，此时却变得不确定了起来。

    ......

    ......

    这场受到众多武馆弟子关注的名额比试，此时正在悄然进行之中。

    啸林武馆，后院。

    院落之中，以白色石灰圈起了一个方圆十米的场地，两道身影正站在场地中央，相互之间隔着五米的距离对立。

    其中一人，身穿内门弟子黑色武道服，正是消失了近两个月的周泽。

    两个月的特训下来，周泽看上去发生了很大的变化。

    他原本就有一米八的身高，此时已经增长到了一米八五以上，浑身肌肉线条十分清晰，无论是身体宽度和厚度都有很大的增强。

    最重要的，是他的眼神、气质和细微动作的改变，在站立的状态下，他的胸腹、下颚下意识内收，两腿微曲，身体重心始终放在脚尖之上，仿佛随时为扑击猎物做出准备，那双眼睛，也像是择人而噬的猛虎，不再有之前的稚嫩。

    这就是翁啸林对他两个月特训的成果。

    地狱般的体能训练，翁啸林亲自动手的打法喂招对练，与资深外门弟子的实况对战，甚至于，翁啸林动用了自身的渠道，沟通了城防警备队，让他以那些死刑犯为目标，进行杀人训练。

    时刻准备好的上等伤药，源源不断的秘药供给......

    这一切，让他在这两个月之中彻底完成了身体和心态上的蜕变。

    在听到赵棋将与他争夺三馆会武名额之时，他也仅仅只是微微诧异，随后便没有再放在心上。

    现在的他，已经与两个月前的他截然不同。

    如果说，两个月前的他，还只是一名颇有天赋、懵懵懂懂的贫家少年，那么现在的他，就已经真正蜕变成了一名武者。

    他知道，自己想要什么，也有自信，用自己的拳冲破挡在自己扬名立万道路上的一切！

    圈外，观战的仅仅只有三道身影。

    翁啸林，刘长风，以及另外一名身高接近一米九的高大男人。

    这男人与刘长风一样身穿白色武道服，面容俊朗，体格健硕，双手抱胸，脸上的表情显得有些玩世不恭。

    此人，正是啸林武馆第三真传，罗莫忧。

    啸林武馆旗下除镖局外的大小产业都归他打理，而他本身，也出身天海府百年豪绅家族，可谓是含着金汤匙出生。

    “这小子，的确是个可造之材，还是师父您老厉害，短短两个月，就把这周泽练得与之前判若两人。”

    罗莫忧抱着双拳，看着周泽的身影，略微点了点头表示赞许。

    随后，他又转头看向了另一边的赵玄麒。

    身高还没到一米七五，与周泽站在一起，无论是身高还是体格，都差了不止一筹，一眼看上去差距实在是有些悬殊，似乎在气势方面也被周泽完全压制。

    “这......二师兄，这小子真能行？就算是一人搏杀了秘药格斗士，但有无兵器可是两个概念。”

    罗莫忧一脸怀疑的看向了一旁背手站立的刘长风。

    “行不行，试一试又没有损失。”

    刘长风淡淡的说道。

    说实话，他也有些意外，没想到在翁啸林的调教下周泽两个月的变化居然会如此巨大，这样一看，赵棋想要在擂台对战中击败对方的确有些悬，也难怪翁啸林会对周泽如此满意。

    不过无所谓，即便是败了，但只要展现出足够的实力和天赋，一样能够获得重视，在武馆内拥有更好的资源倾斜和发展空间，能做到这点他的目的就达到了。

    “长风说的很对，试一试没损失。”

    翁啸林点了点头说道，他不觉得赵棋能够胜过周泽，但也很好奇赵棋能做到哪一步。

