    发条技师告知估算结果后又解释道：

    “制作工艺并不是难题，但缺少专门工具设备，只能勉强克服困难，自己动手造些简易版本的。”

    “过两天我就要前往老师所在的高篱堡，那里的构装工作室和魔像车间可以提供相当齐备精密的仪器设备。”

    “那么时间可以视实际情况缩短。”

    “尽量在十二天内结束，如果有你们的帮忙，能否把他们改造的速度加快一些？”

    此时汀克发话了：

    “我倒是有个想法，船体改造是个整体工程，有些繁重艰巨的地方会占据大量工序时间，不说其他，光是加固需用的外置骨架就要经过铆接、焊连、以及防腐蚀的镀层，没有相应的工艺和技术那可得费很多手脚。”

    “嗯。”

    已然明了修补匠心思的法师立住脚步，看向对方。

    “所以我认为，让那帮家伙去找船匠先完成那些简易的步骤，重点难题留待我们回来之后再集中攻克。”

    “就这么办！”

    张元掉头就朝着码头返回。

    “有这么急么？”

    南茜有些惊讶。

    “正好也没走出多远，明天自有明天的安排。”

    去而复返的一行人令奥尔巴赫号上的人们不无讶异，但此时的法师几人在其眼中地位远胜之前的拿着鸡毛当令箭，一番交谈后便敲定方案，告辞离去。

    回到驻地的张老爷颇有几分周扒皮半夜鸡叫的作风，拖着在驻地等了一天以为终于能去睡觉的队员们连夜开会，告知了船只改造升级的整项计划后，集体商议之下，将之后的事项和日程都安排的明明白白。

    目标只有一个，在为期一个月的时限内，将所有准备事宜办理妥当，直接返回无冬开启预定的建设规划。

    次日上午，仁慈的张老爷大度的允许了队员们睡了个小小的懒觉，随后整只队伍便如同上紧了发条的齿轮钟摆，紧凑而规律的运作了起来。

    劳伦斯前往盗贼公会，开始根据自己以往的人际网结合目前的各种消息情报，开始筛选可列为招募对象的游荡者人选。

    顺带一提，与情人团聚的老色批可谓是小别胜新婚，腻歪的让旁观者一个劲掉鸡皮疙瘩。

    矮人哥俩留在驻地整理出行所需，行李和准备拿来收买同族的美酒装好了一车厢。

    他们的老家崔尔塔丘陵可也不是什么善地，坐落于当初迦南小队途经的巨魔之爪以东的崔尔镇附近，若是驾车前往倒也不算太遥远，十余日尚够来回。

    只是如若途中遇上突发状况则难以预料，法师特意准备的定位宝石就是为了应对这种情况，一旦有变，借助高篱堡的传送阵列不难做到精准锁定支援。

    南茜继续留守在焰拳驻地，负责关注督促船只改造与矿石筹备精炼的进度。

    至于张元自己自然是要前往高篱堡拜会自己老师的，不过还有一件事要先行完成。

    “你们整理好了没，旅途补给不需要太多，把酒装好就行了。”

    张老爷对吭哧吭哧搬着行礼和酒桶的矮人哥俩就是一阵指手画脚。

    “头儿，好歹是近七天的路程，你也不能让我们饿死在半路啊。”

    凯根的抱怨自有道理，满打满算下来装入车中的也只有三天的干粮，哪怕是驴也不能空着肚子干活啊。

    “已经够了，我带你们飞一段路，时间补给都绰绰有余。”

    不提欣喜的巴德和凯根，来到驻地训练场空地上的法师再一次召唤出了那朵蒙奇金的腾空云。

    雪白的云团舒展摊开，铺满了场地中心的空地，周围的焰拳队员们何时见过这等西洋景？当下连训练都顾不得了，一群群的跑来围观，自发的在云朵周围搭了堵环形人墙。

    作为当事人的矮人兄弟更是激动，哪怕不是第一次乘坐，白云为辇龙回车的待遇实在是令人难忘，心驰神往。

    “哎，好大的阵仗，这才多久没见，你现在的派头倒真有那么几分传奇故事里的大法师们的做派了。”

    史卡来到正指挥着马车登上云朵的张元边上，话语中既有惊羡亦有欣慰。

    “可当不起大法师这名头，像我老师他们何必如此麻烦，直接群体传送便是了，我这些手段看着厉害，也是有许多机缘巧合。”

    “以你在这个年岁的成就，哪有什么侥幸可言。”

    “有道理。”

    张元侧过头来假装思考一番：

    “那就只能归功于我天赋异禀了。”

    “。。。。。。”

    几只飞龙外貌的生物拉着浮上半空的云车腾飞加速，在下方围观的焰拳士兵和博德市民们惊讶的目光中升入高空，被一团不知从何而来的雾气裹挟，没入了天空白茫茫的云层背景中再难以分辨认出。

    其实张老爷原本也不想出这个风头装这么个逼，但审视了整个行动计划之后发现，矮人探亲还乡团这一块是最有可能掉链子的。

    理想状况下，来回十四天左右，拥有十天来招募说服族人的矮人哥俩应当是不成问题，但是！

    回来时预计数十人的庞大队伍，甚至带着家当工具长途跋涉，当真能和区区两人轻身上路相提并论？

    加上路途中可能遇到的突发情况，亦或是族内冒出几个脑子有贵恙食古不化的老顽固，法师决定还是料事从宽比较好。

    说起来空军那比地上爬可快的不是一点半点，预计赶车要七天的路程，在腾云驾雾了半天后便来到了崔尔塔丘陵地区，在两位矮人的指引下，借助着日落前的最后几缕霞光降落在了一座山丘附近。

    呼~~~

    伴随着沉降的气流和龙翼拍击掀起的狂风，龙车落地，息吹的风暴裹挟着风雪扑打到了前方不远处的几名矮人守卫们的脸上。

    下方的矮人们早已乱成一团，当飞龙们拉着云车冲破云雾俯冲而下时，这一幕场景让这群和地洞打了一辈子交道的矮脚虎们直接就陷入了懵逼当中。

    所幸此地的矮人部族并非那种承平已久的安乐公，待到张老爷下了龙车，面对的已然是一排举着大盾顶在前排的矮人盾卫者，盾牌阵的后面则是一台台架起的弩机。

