    顾飞妍的眼神中，确凿无疑的表现出了万分不解与极度惊恐。

    她完全搞不懂，这两个异乎寻常的强大存在为什么会站在一起，而且还是在这虫巢之中。同时，她的眼神似乎在寻求一个解释，又像是在寻求圣使的帮助。

    但，圣使岿然不动。

    他只是脸上有些细微而诡异的变化，并没有说一句话。

    “我很满意你的工作。看起来你在这里的过得不错啊，研究还没走火入魔，是这些虫子让你找到了新的乐趣吗？”诸葛云一副淡然表情，再度开口道，“我知道你的理智还在，而且……你从未想过背叛我，对吧？”

    “咕——”

    顾飞妍的喉头一动，狠狠咽下一口吐沫。

    “我……我当然从未想过背叛您，我来这里是因为……因为……”

    顾飞妍的大脑突然放空了，震惊与惶恐不再主导她的意识。但在短暂的清醒后，她仍然不知道该怎么解释这一切，特别是在听到“背叛”这两字。

    “不用解释了，我很清楚都发生了什么事，否则的话……呵呵，”诸葛云笑了，笑得如此轻描淡写，“否则，我早就让你跟他们一样了。”

    “呀！”无比恐惧令顾飞妍浑身一抖。

    这番话绝不是什么威胁之语，而是陈述事实。但顾飞妍听完后却吓得魂不附体。

    诸葛云口中的“他们”显然是指霍尔三人，顾飞妍一开始就不赞成他们背叛诸葛云，还有他们引诱乔伊娜的计划，因为那显而易见的是个错误，会让他们送命。

    他们所犯的错误可以理解。一个不通过深思熟虑很容易就会犯的错误，只有在用生命代价反省时才看得到。

    但是她无法阻止任何事，毕竟这是圣使的要求。

    可是，眼前的状况又是怎么回事儿？圣使怎么会突然跟这个可怕的占在一起？

    她感到大惑不解。

    难道诸葛云不知道，这个命令正是圣使下达的么？如果说诸葛云因此杀死了霍尔等人，圣使为什么没有阻止他呢？或者他虽然阻止了，但没成功？

    这两人到底是什么关系？莫非圣使是被诸葛云要挟，才来到这里的？但看起来不像啊。

    顾飞妍现在脑子里很乱，胡思乱想，眼前仿佛被一片迷雾笼罩，这个世界的规则她竟完全看不懂了。

    “现在没必要说这些吧？”

    圣使终于在一旁搭腔了，“我救下这些人，他们理所应当会报效我，对我的要求拼命满足，他们不会，也不敢有任何异议。这个女人也是……我让她作为我的副手，教会虫族这个世界的一些基本知识。虽然这对我的计划无足轻重，但有总比没有好。”

    “是啊，我说过不会追究了，关于这点你不用担心。”诸葛云大咧咧说道，“毕竟我们现在是合作关系呢。那么，还有一个家伙呢？他应该没那么容易死掉吧？”

    说着，诸葛云冷冽的目光看向圣使。

    顾飞妍在一旁听着，顿时大吃一惊，两人居然是合作关系？

    一个是所有人类的救世主，一个是黑曜会的圣使，两人的关系太不可思议了，已完全超出了她的认知。

    “哦，那家伙你就更不用担心了。现在，他只是我的下级傀儡，一个惟命是从的虫巢守卫者和主宰。你把他打了个半死不活，而我救活了他，并且把他原本的意志完全剥夺了。”圣使指了指自己的脑袋，一边说着，一边展露出他那迷人的微笑。“虽然他大脑很完整，但一点记忆都没留下，干净得很。”

    “哦！你剥夺了他的意识……？”

    诸葛云脸上故意现出讶异的表情，“你的手段真让我佩服啊。这么说……他现在没有思考能力了？可是这样一来，他又怎么能成为族群的主宰统帅这群野兽的？”

    他似乎对这一点很感兴趣，连连发问。

    实际上，诸葛云来虫巢的另一个目的，就是要确认一下虫群的主宰到底有没有敌意。

    “看起来，你对虫族的了解还不够多啊！”圣使摇了摇头，道，“虫族任何行为靠的不是情绪化思维，而是靠种群意志。”

    “嗯，种群意志……？”诸葛云喃喃道。

    “情绪化思维的本质是生物反应——一种发自内心的反应。就像人类的恐惧是由当前的情况而造成的，另一些情绪则没有什么依据，比如对未来可能发生事情的考虑。”

    看到诸葛云的反应无动于衷，圣使轻蔑一笑，又继续道，“虫族与其它生物不同，由于进化了漫长的时间，它们早已学会了取舍。情绪化思维就是被最早舍弃的东西之一。它们会报复吗？那绝不可能。悲伤？愤怒？恐惧？怜悯……？这些情绪虫族通通没有。”

    “那是怎样的意志让它们行动起来的，一个白痴主宰么？”诸葛云冷冷道。

    “当然不是。”圣使摇了摇头。

    “虫族要的就是纯粹的胜利，为了单一目标努力的回报。如果说到情绪，那么‘快乐’的情绪倒是有可能，但不是人类所理解的那种恬静、美好的快乐。犹如无脑虫蚁的它们，根本不需要来进化出快乐的感觉。”

    诸葛云仍是那副僵硬的表情，看不出他是饶有兴趣，还是只随意听听。

    圣使冷哼一声，接着说道，“不过要说乐趣，那是显而易见的——它们的乐趣在于杀戮，那是它们唯一能理解的快乐。它们在攻击中得到的乐趣，甚至有时愿意在攻击中死亡。这让它们变得无比凶残、更加危险。”

    圣使说完后就看着诸葛云，似乎在确认对方听懂了。

    “嗯，说的不错，其它生物确实无法体会虫群那种快乐。”诸葛云装作心不在焉的样子，淡然说道。

    圣使微微怔了一下，摇着头道，“所以说，虫群的主宰只要有经验……哦，不，应该说是有本能意识就够了。在面临危险时，本能意识能够指挥虫群做出必要的反应，让整个虫群保持高度一致，并且确保自己能够活下去，继续进化、延续意识、继续变强。或者蛰伏起来，伪装成一块石头——如果有这种能力的话，那就够了。”

    “我听明白了。”

    诸葛云点点头，他的神识已经透过网状结构，看到了蜂巢中最大的那颗巢房。一个清晰的人形轮廓就在其中安置，毫无疑问，那是李银龙的异化躯体。

    他忽然生出一个念头。

