    就像洛尘说的，不听话的孩子，不明事理的孩子，有时候就得打！所以这一巴掌盖下去，北主懵了。

    居龙也懵了！北主懵的是洛尘说打就打！而居龙懵的是，洛尘的战力居然如此其高！他好歹现在也是天君！但是此刻却被这样一巴掌盖下来，他的盖世法术居然都没有挡住，而且没有任何用处。

    他不可思议。

    洛尘这一巴掌没有下死手，但是他还是被打的一个趔趄！整个人站不稳，顺着强大的惯性，朝旁边摔了过去。

    不过他毕竟是天君。

    所以他整个人很快稳住身形。

    同时他暴怒无比！毕竟好歹也是北大宙太子爷般的人物，他爹都没有打过他。

    现在居然被一个不知道哪里冒出来的人给打了。

    瞬间，他长发飞舞，激昂不已。

    刚刚他同样没有动用全力，因为开始，他压根就瞧不上洛尘一行人。

    但是此刻不行了，他愤怒不已，火气冲天！狂乱的气息自他体内冲出，要撼动天地！“你找”“啪！”

    洛尘又是甩手一巴掌！他刚刚冲出体外的气息，如果冲击出去，绝对是要闹出大动静的。

    但是现在此刻却被洛尘一巴掌硬生生的给打了回去。

    有种刚要爆发，就被硬生生的给憋回去了一般的感觉。

    但是居龙本身还是有血性的！他再次拼着受伤，也要还手！所以，他没有退让，反而是在挨了这一巴掌之后，硬生生运气去扛了一下。

    虽然被两股气息冲撞的喉头一甜，想要吐血出来了。

    但是这一次他不仅稳住了身形，同时还打算踏出一步，和洛尘换一招！但是他的对手是洛尘，尤其是人道体。

    近身的情况下，一般人只有挨打的份！所以，他的右脚刚刚抬起，这一步还没有落下。

    洛尘的一只脚就踢在了他的脚上！同时他眼前一黑！因为又是一巴掌结结实实的盖在了他的脸上！“啊！”

    这一声暴怒的啊只喊了一半出来。

    因为又是一巴掌，硬生生把这声啊给打断了。

    “我会”“啪！”

    又是一巴掌！居龙还是不死心！他气急败坏，整个人还在坚持！依旧愤怒的看着洛尘，想要还击只是他刚刚一抬头！啪！又是一巴掌！他退出一步！洛尘上前一步！然后又是劈头盖脸的一巴掌下去！然后居龙退！洛尘进！然后抬手又是一巴掌！短短的十几步，居龙挨了十几巴掌。

    每一巴掌都留手了，不至于重伤居龙。

    但是居龙也不好受了，因为每一巴掌下来，他面子上挂不住不说，就是还手的余地都没有，而且脸上火辣辣的生疼！陈土和盖天此刻也定睛看去，聚精会神。

    因为他们其实在单打独斗上，绝对没办法能够有把握胜洛尘，两个人都曾认真探讨过此事。

    洛尘的修为和修行有极大的问题。

    虽然看起来只有阴魂。

    但是战力却直逼天君，而且此刻，看似是戏弄居龙。

    但是，一般人何以有这样的本事能够去戏弄一位天君。

    这种狠辣的手段，和掌控一切的完美力量。

    看的盖天双眼不由自主的冒光。

    如果他能够吞了洛尘，那么他感觉，自己可以天下无敌！而陈土则是更加重视，因为他也是以肉身为主路的。

    此刻看着洛尘的战力和战斗技法，更是让他深受启发。

    因为他的霸体同样有免疫术法的功能。

    但是却很难做到洛尘这样，压制的居龙这样一位天君难以还手。

    居龙嘶吼一声，还是倔强的抬起头，他心中有一股气和邪火！而且他还就不信这个邪了。

    自己居然被一个阴魂压制的连还手都做不到。

    但是他和洛尘差距太大了，虽然同样是天君，居龙境界本身很不稳定，还有就是他连天君时期的句天都比不了。

    本身就是属于有些水分在里面的。

    所以，面对洛尘，他能够还手才怪了。

    “姓洛的！”

    结果就是又是一巴掌，牙齿都被打的飞了出来了。

    啪！啪！啪啪啪……密集响亮的耳光响起。

    看的王城和洪彪都感觉脸上火辣辣的生疼了。

    到了最后，居龙还是没脾气了。

    因为他整张脸就是北主都快认不出来了。

    最后的居龙是被洛尘像拧鸡仔一样拧过来的。

    然后丢在了座位上。

    “好了，吃饭吧。”

    北主开口道。

    气氛十分的尴尬，尤其是居龙。

    此刻乖乖的坐在那里。

    他算是服气了。

    因为以刚刚那种状态来看，洛尘要杀他，早就足够杀他成千万次了。

    对方显然是不想真的动他，只是为了让他听话而已。

    否则第一下，他怕是就被那一巴掌硬生生给打解体了。

    桌子很长，坐了很多人。

    但是没有人动筷子。

    只有洛尘，北主在动筷子。

    盖天和陈土不会吃，毕竟他们和洛尘的关系注定了是敌人。

    洛尘做的东西，他们不敢碰。

    而世俗这边似乎是提前接到了指示一般。

    所以十几个人的桌子上，也就只有居龙，北主，洛尘在动筷子吃饭了。

    “吃吧。”

    北主夹了一块菜递给了居龙。

    “你小时候，最喜欢的东西，你娘经常做给你”“我只说一遍，不许提我娘，你没有那个资格！”

    居龙怒喝道。

    北主沉默了，没有在说话了。

    “吃吧。”

    洛尘拍了拍居龙的肩膀，吓得居龙一个哆嗦。

    这不知道是多久之后，居龙才肯吃北主的饭。

    因为北主基本每天都会做饭给他，每天都会留饭给他。

    居龙这顿饭吃的肯定是没有滋味的。

    因为换做是谁都不会喜欢这样被威胁和暴打一顿饭之后来吃。

    同样是吃饭，太子爷吃的兴高采烈，而居龙却是吃的没滋没味，如同嚼蜡！这顿饭吃的很快，北主其实也等于没有动筷子，只是静静的看着居龙吃饭。

    这是北主这么久以来，似乎最为高兴和轻松的时候。

    他看着大口大口塞进去饭菜的居龙，北主笑了。

    他原本没有任何感情，但是这个时候，他终于笑了。

    “我不懂，为什么一顿饭，要如此重要？”

    

