    荣府宴，是深藏在思南公馆别墅群众的一所高端私厨餐厅。

    比邻周公馆和梅兰芳故居。

    入口没有显眼的店名，初次前来的路阳，要不是靠着应薇雨问路，这地方还真有些难找。

    “您好！是路先生吗？”

    刚走上台阶，店门便从内打开，一名身着旗袍的美貌女子微笑着出来迎接。

    “是我！”

    路阳点了点头，十分拘谨。

    “欢迎光临！您请！”

    旗袍女子带着二人进门。

    店内没有大厅，只有五间大小不一的包房。

    每间包房的风格又各有不同。

    连性格外放的应薇雨，都对这里的环境有些无所适从。

    旗袍女子将二人带到了二楼一间包厢，内里有沙发休息区和用餐区，整体面积并不是很大，像是别墅的书房，餐桌也就能容纳六个人。

    “路先生，您要不要喝茶？”

    “可以！”

    “这里有碧螺春、龙井茶、霍山黄芽、祁门红茶、大红袍、铁观音、普洱和安吉白茶，您喜欢喝哪一种？”

    “都行！”

    “那我推荐您尝一下祁门红茶吧！特别适宜在冬季饮用，尤其是在空腹的情况下，不会造成刺激，一杯温热的红茶，还可以对胃溃疡有一定的治疗效果！”

    旗袍女子一边推荐，一边走向沙发前的茶台，就地开始沏茶。

    路阳则没多大心思听她说这些。

    而是疑惑，方宏宇为何会把吃饭的地方，定在这家离公司十公里远的餐馆。

    这也太高档了，已经远超出方宏宇平时的消费水平。

    就在旗袍女子将第一泡茶端给路阳时。

    房间门外有了动静。

    紧接着，一行人推门而入。

    为首的是一名身材丰满，形象干练，面容素雅的女子。

    如果单看外形，旁人估计只当她三十出头。

    但路阳知道，这位实际年龄已经四十加的女子，正是顽石娱乐执行总裁，杨柳！

    只能说是保养的太好了！

    跟在她身后的是一个短发中年女子，顽石艺人经纪部的总监刘晓云。

    和杨柳比起来，这位的皮肤就差多了，不仅暗沉，还有色斑。

    公司从员工到艺人，背地里都叫她母夜叉，每天不是在生气中，就是马上要发火，属于谁见了都敬而远之的那种。

    跟在最后进来的，正是方宏宇。

    路阳看着他们，立即起身，发出低不可闻的喊声：“杨总……”

    应薇雨比他更积极些，清脆的喊道：“杨总好！柳总好！方总好！”

    “坐吧！”

    杨柳微笑的看着俩人，主要是对路阳，并且似乎不是很着急吃饭，先往沙发上一坐，然后向路阳问道，“怎么样？来公司这么久，还习惯吗？”

    “习惯！”

    路阳说道，“多亏方总监照顾！”

    “他作为你的恩师，对你可是尽心竭力啊！”

    杨柳莞尔道，“对了，合约的事情，听说你提了不少条件？”

    “是！”

    “那你觉得公司会答应这些条件吗？”

    面对如此犀利的提问，路阳直接摇头：“我不知道！”

    “嗯……”

    杨柳淡淡一笑，“看得出，你是个细心的人，你说的那几项条件呢，公司可以答应，但是也得需要前提！”

    “您说！”

    路阳就知道，公司不可能简单答应。

    “具体的合约，让刘总监来跟你说吧！”

    杨柳朝着刘晓云看了眼。

    对方立即拿出了刚拟定好的新合约，将其中一份递给路阳。

    然后一板一眼的说道：“你的第二、三、六、七、八项条件，公司全部同意，第四和第五条，则需要看你的业绩状况，公司会制定一些数据标准，你只有全部达成的情况下，公司便会兑现承诺！”

    路阳看了下合约上的文字。

    公司拟定的数据标准，已经全都明确的写了出来。

    分别是：

    1、各大新媒体平台每年试听数据（包括但不限于音频、视频），播放量超过五千万！

    2、乙方专属名字及相关作品每年互联网搜索量，不低于1000万。

    3、单曲、专辑每年收益总额不低于50万（包括但不限于付费歌曲销售，免费歌曲衍生收益，邀约歌曲定制费用，以及各类版权销售额）。

    看到这些数据，路阳心里还在纠结自己能不能完成。

    又听到刘晓云接着说道：

    “至于你提的第一项要求，关于经纪人这一块儿，公司决定以《闪亮的乐队》为考核基准，如果你能在节目全部播出结束之后，达到准三线歌手的标准，包括各项数据和粉丝人气，公司才会答应你所提的条件。”

    听完这番话，路阳心里更没底了。

    三线歌手在业内有统一的标准。

    那些在短视频平台火了一两首歌的，也只能称之为网红歌手，距离三线还需要一个漫长的过程。

    首先就是出场费，一个三线歌手的出场费，至少要60万。

    然后是粉丝量，全平台加起来至少得两千万起。

    还有关于音视频五千万的播放量，也是一个非常庞大的数字。

    要不就是好几首歌都红了，要不就是日积月累的堆叠。

    一年时间。

    路阳还真觉得有些悬。

    “敢不敢赌一把？”

    杨柳似乎看出，路阳也在犹豫，当即笑问道，“如果不敢的话，还是原来的合约，刘总监也带来了！”

    “小路！”

    方宏宇这时出声道，“你好好考虑考虑！”

    “好！”

    路阳已经下定了决心，既然都走到这一步了，还有什么可犹豫的？

    人生不就是一场豪赌吗？

    当下说道：“我决定好了，公司的提议我全部接受？”

    “哦？”

    杨柳也没想到他接受的这么快，颇为欣赏的看着他，“最后再问一遍，你确定吗？”

    “我确定！”

    即使再问他一百遍，也还是这个答案。

    因为路阳仔细看过公司新增的要求，其实都不能算大赌注，没有说完不成的话，要他赔偿什么的，毕竟这不是一份对赌合约。

    “好，年轻人，我挺欣赏你的勇气！”

    杨柳回头看向方宏宇，笑道，“方老师，我这个师弟，还是有点儿东西的！”

    “师弟？”

    路阳愕然的抬头。

    包括一旁的刘晓云，也诧异的看向了杨柳。

