    且不提善念化身-多宝道人会在那古星上实验多久源术，

    秦风这边儿再一次踏上征途，见识了各种奇异星球，

    比如完全由水组成的大星，表面完全是普通的水，但水的流动符合某种冥冥之中的轨迹，

    能够吸收宇宙中的能量，并将之沉淀入水底，而水底有365处海眼，

    白天吸收水与能量，晚上释放带有天地精气的灵水，同时，海眼也是进入水星内部的出入口。

    秦风借助清晨阴阳交替之时，顺着空间波动进去了内部，果然，这里完全是天地精气滋养的灵水，

    同样这一层水底有108处海眼，而且吸收和释放的时间更加不规律，空间波动更为复杂，

    秦风对此很感兴趣，显然这颗星球被人改造过，

    他通过数字秘推算，不同的水层时间流速不同，海眼处的空间波动也受到了时间流速影响。

    他试着破坏了一处海眼，但是这108处海眼仿佛一体，

    被破坏掉的化作水融入海中，其他位置自然而然的衍变出一口新海眼，

    仿佛那里本来就存在着一口海眼，秦风不由的想到了神话洪荒天地水三气运的理论。

    大意为秉承天地人三道，以三才之道将三道互相支撑，相辅相成，

    但天地人三道中的质能循环因为人道的不确定性变得极为复杂和混乱，

    因此，通过水之道，辅助天地人大循环，也因此形成了水之三态，适应天（风）、地（土）、人（火）三种形势，

    也因此完善了先天四灵之道，推动世界发展，

    故此，世界有四运，天运在道，地运在德，人运在名，水运在利。

    得道者有天运，可以遇难成祥，逢凶化吉；

    有德者有地运，可以无病无灾，顺风顺水；

    有名望者有人运，可以聚人势，成大业；

    利万物者有水运，上善若水，无争而圣，无欲则寿。

    这颗水星，聚水而成，能够转化天地精气反哺天地，汇聚了大量水运，但奇怪的是没有诞生生灵，

    秦风怀疑水星最核心处，改造此星的人必然留下了什么布置，截留了水运带了的生机。

    他一边运用数字秘层层探索，一边运用造化道碟拓印海水流动轨迹，

    试图从这水势中推演出阵法原理，没错，这海水流向的玄妙，酷似源术中的地势，

    但也有很大不同，一是带有阵法道纹的痕迹，但却看不出阵法在哪儿，

    二是原理类似源术，但却无势，或者说势被转化成其他存在了，

    这是秦风前所未见的奥义，一时半会儿得不到结论，心里就和猫挠痒痒似的，

    索性催动心镜，借助心灵之力平复心境，同时借助心镜映照这一片天地，看看是否有什么线索。

    随着一层层深入，秦风已经到了第八层的海眼口，按照推算，下一层就是核心层了，

    这次秦风更为谨慎，将造化道碟转化为混沌珠，至于头顶，演化时空领域，

    体内神力更是按照行字秘运转，与混沌珠共鸣，一旦第九层有什么危险，也可以迅速避开。

    只见秦风一步迈出，消失在海眼中，下一秒，出现在了一片大海的海面上，

    果然，第九层有异，前八层都是完全水世界，除了星球表面，能看到天空，中间都在水里，

    而第九层，有天空，大海深处还隐约有一座岛屿，显然，这里是一处开辟出来的小世界，

    登上岛屿，发展中心处有一处湖泊，其中的水散发着奇特的道韵，

    取出一滴，仔细探查，竟然是天一真水，水道至宝，能养本源，辅助悟道，助力肉身蜕变，强化元神，等

    可以说是完美的修行资源，而且极为温和，凡人到大帝都可以使用，极为玄妙，

    只是除了天地产出，以及修炼水之道的大帝至尊，没有人能凝练出来，

    如果是一般人，看到这一大湖天一真水怕不是的欣喜若狂，毕竟是天大的机缘，

    但秦风却毫不为之所动，单看着真水的数量就知道，至少积攒了上百万年，

    而这颗古星其他人也不是不能来，圣人进来大多毫无压力，顶多是海眼哪里多费些功夫，

    这些真水更像是隐晦的劝退，让人拿到真水就离开的意思，

    综合起来看，这里必然有神话时代或太古时代早期的大秘密。

    索性，秦风也不急着收走真水，而是逛了一遍小世界后，躺在天一真水湖面，

    一边接受真水滋养，一边和纳米计算机一起，加快数学建模，将这九层世界统合起来，

    从宏观上分析其中的奥妙，比如海眼的数量365-108-72-36-12-9-3-1的规律，

    给人潜意识第九层就是核心层，

    但是，对秦风来说，水运汇聚的生机还没有找到，这里必然不是真正的核心层，

    他起身离开岛屿，按照推算进入第九层的海中，第九层也有海流，

    将之与前八层的海流流向进行统合分析，运用洪荒阵图辅助推演可能存在的大阵，

    通过体内的源天神器-造化龙山感应那神秘莫测的水之势，誓要将这片世界的真正秘密挖掘出来。

    就这样仔细探索，推演了半年，这颗奇异的水星向秦风打开了神秘的面纱，

    秦风没有感应到势有两个原因，一是水势独特，与整个水体融为一体，单独从海流中是感应不到的，

    秦风也是借助数据分析，通过宇宙能量的吸收转化过程推算出来的，还没验证。

    二是以势成阵，类似于源天书中的封仙六禁，将源术融入到阵法当中，

    身在阵中，一叶障目不见泰山，而且阵势一体，有独特的域，屏蔽了外界星空中的探查。

    神奇之处在于这两者的完美融合，古星由水组成，因此整颗古星就是大阵，

    物、势、阵三位一体，稳固而又玄妙，古星存在，势就存在，大阵也就能够更好的维持，

    大阵的存在反过来也保持了古星的存在，整体构思极为精巧，

    秦风也不由的借鉴了思路，将洪荒阵图与造化龙山以及整个苦海按照这个方案完成整合。

    造化龙山以命泉为枢纽，借助命泉神力将势融入苦海，衍化苦海海流，

    包括365条大海流在内，总计1296条海流，数成一元，隐隐与周身穴窍相呼应，

    已经开辟的36处穴窍星辰投下一道投影，溶入苦海，化作海眼，强化了轮海和穴窍的呼应。

    而苦海通过洪荒阵图融合苦海中的水之势，也借此开始更玄妙的循环，命泉神力的活性得到了增强，

    彼岸内天地也得到了神力中的生机，觉醒了天地胎息，加快了天地之灵的孕育，

    而造化龙山也演化沉淀出了海底龙脉，山水之势相互交融，隐隐有进一步蜕变的迹象，

    秦风打算将更进一步的源天神器命名为“大天源器”，以对应大天师的源术境界。

    通过轮海-源器-阵图三位一体，实践了从这颗水星学到的东西，效果斐然，

    秦风隐隐有预感，这是一位至尊的布置，不过要是没有头绪，索性先找到海中隐藏的布置，

    位置很特殊，不在海底，而是在岛屿的水下部分，

    岛屿是浮岛，水下岛体只有三丈，水下岛体中央，没有一丝异常，

    但是，借助源术引动水势，可以隐约感觉到空间波动，

    当九层空间中的海流在某一瞬产生了水势的共鸣，才能清晰的觉察到空间波动，

    从而找到正确的频率，否则只会被抛进空间乱流中。

    有数字秘，秦风毫无疑问找到了正确入口，顺利的进去了。

    那是一座湛蓝色的宫殿，毫无疑问，是帝宫。

    宫殿成九宫格局，中宫是寝殿，有神源封存的女子，保存在寝宫之中，可惜神源已成空壳，

    其中的女子已然完全没有了生命波动，看她的衣着显然是古天尊子嗣。

    靠近观察，眉心有一道裂纹，顺着裂纹发现识海中空荡荡一片，但残留了一股禁忌的气息，

    似曾相识，与天罚有五成相似，大抵是这位天尊子命比纸薄，想要突破体内帝道法则的束缚，

    结果不知出于什么原因遭了天谴，虽然自封与此，企图恢复道伤，但最终元神入灭。

    秦风又去了其他八座宫殿探查，从得到的信息得知，这颗古星是其父源海天尊布置的老巢，

    源海天尊是世间唯一的天一真水化形成道，

    天尊从一件乱古遗物中得到造化，从天一真水中诞生了灵智，从而幸运地踏上修行路。

    天尊之道，是以天一真水为核心的水之道，因为天生异能，擅于感应天地之势与天地道纹，

    因此精于源术和阵法，而这座古星就是天尊道行之集大成，

    由于天尊没有族群，因此也就没有留名于后世，

    他只有一个女儿，是他通过天一真水结合天尊精血造化而出，也就是寝宫中躺尸的那位，

    而随着天尊去了成仙路，天尊子成道失败，源海天尊一脉就彻底归于历史的尘埃之中了。

    不过这样也好，秦风可以大大方方的接收天尊的遗产了，

    虽然没有天尊器，但有天尊子的至尊器，虽然证道失败，但得益于天尊之道，强过巅峰准帝器一筹，

    这位天尊子才情不错，为了摆脱天一真水和天尊法则的影响，逆转天一真水，化作终焉毁灭之水，

    这至尊器就是一口终焉之池，天地万物，大千万道，入之即没，归于终焉，

    池的名字叫归墟，威能不俗。

    秦风估计，这天尊子证道失败，应该是渡劫时，逆转体内天尊法则失败造成的，

    结果天劫和终焉之力纠缠在他的元神上，发生了奇异的融合，致使其束手无策，

    如果他能成功去除，就能完全逆转天尊法则，

    可惜他失败了，如今这具准帝尸中，仍然有天尊法则的残留，

    据秦风估计，大约能练出三滴天尊精血来，

    而其他大殿中，因为帝宫环境特殊，仍然保持着天尊珍藏的活性，

    比如：仙金。

    虽然大部分被天尊子用了，到后来他也搜寻补充了一部分，

    永恒蓝金和仙泪绿金为主，各有大半方，其他七中仙金也有，大约百万斤到五百万斤不等。

    药园是一个大水池，其中都是水中宝药，药王有上百株，都不知道是第几次重新长出来的，

    毕竟池底厚厚一层药泥，都是药王精华，都被他转移到随身药园之中了，

    药王也采摘完毕，重新进行了播种，过个几百年再来收割一茬，美滋滋。

    除此之外，让秦风最为珍视的，是源海天尊收藏的经文，

    虽然只有一部天尊经文，其他都是他收集的零散经文，

    但是有一部分竟然是乱古法的经文，还有一部分是遮天法开辟完善过程中诞生的经文，

    毕竟遮天法在荒创造时，修为太高，后人对如何修行五大秘境，有一个丰富完善的过程，

    创法体现了秘境法完善者的智慧与思考，将他们的道，体现在了经文之中。

    还有一些包括丹药等其他收获，不再一一赘述，秦风也不甚在意，毕竟修行为重，

    努力钻研古经文才是重点，当下就深入学习经文去了。

