    江城的一间出租屋中。

    工作一宿的林昊，趴在电脑前缓缓醒来。

    电脑中，传来一阵甜美的声音。

    “大家好，我是本次‘一探古今’直播间的主持人妍妍。”

    “相信大家已经听说了，在这老熊岭的大山之中，有人发现了古币，现在考古学家吴教授来此一探究竟。”

    “目前，我们所在的地方名为攒馆，也就是专门停放尸体的地方，据本地的村民传说，这里还有专门吃人的耗子精……”

    林昊抬头看着电脑，眼中露出了疑惑的神色。

    他不知道自己什么时候，打开了当今网络最大的直播平台。

    屏幕中，主持人妍妍身处古宅之中，笑容甜美，长相可爱，言语间有些幽默风趣。

    而就在此时，林昊的脑海中忽然涌来一阵奇怪的记忆，随即愣住当场。

    “什么鬼？难道我穿越了！？”

    通过这段记忆，他了解到一些奇怪的事情。

    这是与他之前所在的蓝星极为相似的世界。

    而眼前的主播，乃是当今最红主播，没有之一。

    仅仅开播不到2分钟，就已经有了三百万的热度，且一直在上升。

    而她之所以能有现在的成就，完全是因为这档“一探古今”的考古节目。

    因为这档节目的背后支持者，乃是考古局。

    妍妍来到一处古旧的庭院，面对镜头，缓步走入。

    “考古队的存在，正是帮我们民族去寻找曾经的历史，让世界所有人都知道，我们华夏曾经是多么伟大的民族。”

    “今天，我们的考古队就来到了老熊岭中，据说在前不久，考古队无意中发现了一枚古币，在经过多番追查后，才知道古币正是从这里流出。”

    “经过考查，考古队的吴教授相信，这里必然是有一座古墓，且年代久远，若是能成功挖掘的话，必然能大大促进我们历史的复苏。”

    “那么现在，我便跟大家一起，与考古队一步步揭开这大山之中，神秘的面纱……”

    妍妍走入古宅之中，院内布满了各种设备，一群考古人员在来回忙碌。

    而直播间中，沸腾了起来，无数的弹幕从未间断。

    【妍妍大美女！我爱你，我要给你生猴子！】

    【支持考古局，支持考古队，支持妍妍！】

    【太棒了，终于又看到我家妍妍了，幸福。】

    妍妍对此早已司空见惯，热情的回应了一下水友后，随即拿着话筒来到此次负责人的面前。

    “您好，吴教授，我是‘一探古今’的主持人妍妍，特意来此地直播这次考古的进度。”

    吴教授礼貌的一笑，扶了一下眼睛。

    这本就是考古局的节目，他心里还是很乐意接受的。

    “你好妍妍，欢迎你的到来，有什么问题我们会尽量配合你的。”

    听到吴教授的话，妍妍甜甜的一笑。

    “吴教授，请问现在是否可以确定，这里有古墓的存在呢？”

    吴教授微微点头。

    “经过我们多次考查，现在已经可以确定，老熊岭中的确有一座古墓。”

    “在本地居民的了解下，我们已经锁定了远处的那座瓶山。”

    妍妍听闻后，脸上惊喜不已，可还未等发问，便有人大喊了一声“吴教授”，显然是有事情要说。

    吴教授转头看去，点了点头，随即歉意的看了一眼妍妍。

    “我那边有些事情要处理，这样吧，让我的助手小宋继续回答你的问题。”说罢便起身走去。

    妍妍见此，只好将镜头对准了一旁的小宋。

    “您好，请问现在可以确定古墓是哪个年代的吗？”

    小宋看了一眼镜头，显得有些激动。

    一探古今是面对全网的节目，这是提升自身名气的大好机会。

    “目前还无法完全确定，不过已知的是，要比清朝还要久远一些。”

    这句话一出，整个直播间的水友都显得极其兴奋。

    【天啊！竟然要比清朝还要久远？看来这次的考古，将会对历史的了解，有着重大的突破。】

    【由衷的感谢前线的考古队，你们辛苦了，感谢你们的付出。】

    【听闻老熊岭中多有蛇虫毒蚁，考古队的各位一定要当心啊。】

    直播间中，水友们全都在表达自己的关怀之心。

    每一次发现古墓，进行探究的时候，都会让人极其振奋。

    仅仅这片刻的时间，直播间的热度就已经从三百万，上升到了1000万。

    然而……

    就在此时，一个不和谐的弹幕出现了。

    【考古队的诸位，到了晚上的时候，千万不要随意外出，否则误入狸子精的迷魂阵，只怕性命不保。】

    这条弹幕，引起了不少人的注意。

    原本大家还在善意的关心着考古队，可这家伙偏偏出来说人家性命不保。

    一时间，无数谴责的弹幕瞬间出现。

    【你丫的是疯了吧？还狸子精，我看你就像是狸子精，都特么什么年代了白痴。】

    【这是那个神经病院门没关上，给你放出来了？】

    【已经鉴定完毕，就是一个哗众取宠的小丑，缺少关爱，来这里嘚瑟来了。】

    【真是让人恶心，不会说话就闭嘴，考古队已经够辛苦的了，你还说出这种丧良心的话来。】

