    “慧珊姐，我有说错话吗？你一定是理解错了。”

    王小帅看到卢慧珊气成这样，肯定是误解他了，他刚才的意思只是想表明，金钱和美女比起来，他会选择美女，而不是金钱。

    可仔细回想了刚才说的话，的确很容易让人误解。

    更何况，刚才卢慧珊是下了天大的决心，把钱和人一起送给他，结果自己说她误会自己了，人家都说出口了，竟然被自己拒绝了，这脸往哪里放？

    而且还有可能产生严重的后果，让人家自己心里自卑，以为自己看不起她！

    可事实上哪里有这回事？

    就凭卢慧珊的条件，他早就想要了，只是和卢慧珊一样心里还有点别扭，怕对不起菁菁的在天之灵，才一直保持克制。

    现在她一个女人好不容易豁出去了，自己竟然这样表态，这摆明了就是在打她的脸！

    因此，王小帅脑海飞速转动，想明白这些事情后，他更加不会离开卢慧珊的办公室了，他紧紧握着卢慧珊的手，认真的看着她，说道：“慧珊姐，你真的误会我的意思了。”

    “但是有一点你说对了，我的确很想要你，已经想得要发疯了，特别是晚上，我总在想着，你注定了是我的女人，干脆直接把你给办了得了，这样也能让你安心点，让你知道有男人爱上你了。”

    “可我那时候又会想到菁菁，觉得对不起她，但是心里又有个声音告诉我，菁菁应该会支持我和你在一起，因为她了解我，我和你好上了，肯定会疼你一辈子，现在你孤身一个人，没有人陪着，菁菁也不放心啊！”

    “所以我很纠结，经过兰花的开导，我更加坚定了和你在一起的想法，只是还有点不敢下决心，既然你都表态了，那我就没问题了。”

    “只要过了头七，我立马就跟你好，疼你爱你，帮你治病，你还想再做一回母亲吗？”

    王小帅直白的话语，听得卢慧珊心跳加速，更加羞涩了。

    “小帅，你……你说的都是真的吗？你真的那么爱……爱我吗？”

    王小帅肯定的回道：“当然了，我看到你的第一眼，就被你深深的吸引，直接爱上你了，你的一举一动都牵动着我的心，当然，主因是你和菁菁太像了，几乎是一个模子刻出来的，而我又那么爱菁菁，对你当然也有一样的感觉了。”

    “但我那时候只能把爱埋在心里，不方便和你告白。”

    “可现在不一样了，慧珊姐，菁菁还有赵会长都走了，以后的岁月由我来陪你好吗？你一定会很幸福，过得很快乐的！”

    话音落下，王小帅深情的看着卢慧珊，然后直接亲了上去。

    卢慧珊美眸一瞪，想不到王小帅会那么突然的吻她，并且王小帅的眼神特别温柔，让她不忍心拒绝。

    所以她闭上了美眸，感受着王小帅的温柔。

    王小帅的气息，就像是春风一般，让她的心都融了，特别是当王小帅把她搂进怀里时，娇躯仿佛失去了力气，直接瘫软在了王小帅的怀里。

    卢慧珊享受着王小帅的**，积极的回应他。

    王小帅见卢慧珊迷离了，直接把她抱起来走向了办公室里的小隔间，卢慧珊的私人休息室。

    他轻轻的把卢慧珊放在床上，转身把隔间的房门关上了。

    卢慧珊心扑通扑通的跳着，有点不知所措，当王小帅扑上来后，她没有一点反抗，脑海中满是昨晚上王小帅疼爱兰花的场面。

    甚至她的心里满是期待。

    当卢慧珊的筒裙被推到腰间时，她才猛地回过神来，直接坐起身。

    “我的天，小帅，我们这是要做什么啊？”

    说完，她羞涩的瞪着王小帅。

    “慧珊姐，你觉得我们要干嘛？这还用想吗？”

    卢慧珊看了一眼不淡定的王小帅，心下一阵狂喜，可一想到赵有德还有赵菁菁才走没多久，她就觉得这样做太不应该了。

    所以她赶忙收拾了一下，现在还不想跟王小帅打破最后的防线。

    卢慧珊哀求道：“小帅，我们再过几天吧，好吗？就两天行不行？”

    王小帅无奈的叹了一口气，说道：“行吧，老弟，你得坚持一下了，再过阵子你就放松了！”

    “慧珊小宝贝早晚是你的。”

    “咱们是要做大事的人，别太在乎这一时的快活！”

    卢慧珊被王小帅这话逗得发出一阵娇笑，随后直接收拾凌乱的筒裙，王小帅也只能强行稳住心神。

    王小帅快速的自我调节能力，让卢慧珊一阵惊叹。

    他们虽然没有走到最后一步，可是有了这个过程，他们两人心里那关已经过去了，都把对方当成了自己最亲密的人。

    因此王小帅丝毫没有放过**卢慧珊的机会，直接上手摸她，还时不时亲她两下。

    卢慧珊在王小帅的疼爱下，灰暗的天空瞬间充满了亮光，有了继续努力生活下去的希望。

    两人刚走出小隔间，王小帅就接到了夏丽清的信息。

    “小坏蛋，都什么时候了，你怎么还没来找我？”

    王小帅扫了一眼，便看向卢慧珊，说道：“慧珊姐，我要去给夏丽清做个理疗，估计中午没法回来吃饭了，到晚上我再回家陪你吧！”

    这事卢慧珊是知道的，而且现在也不好得罪李国茂，她赶忙说道：“小帅，你快去吧！”

    “反正今天我要好好处理一下公司的事情。”

    “夏丽清的家远吗？要不要我派车送你过去？”

    王小帅摇了摇头，回道：“不用了，我自己打车过去吧，你派车不方便。”

    他跟卢慧珊吻别后，直接冲到办公大楼外，打车前往夏丽清家里。

    路上，王小帅给夏丽清打了电话，说道：“清清姐，我最多半小时就到了。”

    “嗯，人家等你，啵唧！”

    夏丽清回道，还给他回了一个飞吻。

    我的天呀！

    现在小爷已经成为了成**性的心灵归宿了吗？

    说起来，刚才和卢慧珊亲吻的时候，还真感受到了和赵菁菁亲吻的那种感觉，即便她的眼角处有些许皱纹，可整体上来说还是很年轻靓丽的，而且比夏丽清看起来要年轻得多。

    他到夏丽清家里之后，发现夏丽清已经在大门等候了。

    他们手牵手进到屋里后，直接反手把门锁上，然后紧紧地抱在了一起。

    现在两人已经有了默契，只要两人在家，都要把门反锁才行，因为他们知道，李国茂也有这里的钥匙，不反锁不安全。

    因为他们两人只要独处，那肯定是在办事，如果被李国茂碰到了，被他拿来做文章怎么办？

