    毕竟这些人解决掉，至少算是解决掉了一半的危险。

    虽然说每栋楼都布置了人，不过，明显，当他们进去的时候就发现了，一栋和三栋的人少之又少，明显，几乎是所有人都聚集在了二栋！

    为了不放过任何一点机会，都进来，自然是要先查找一遍。

    冷语和简柒分开行事，动作快速的查找着每一个房间。

    好在不是什么比较高科技的门，否则的话，要是这么挨着一个个找，不知道得花上多少时间。

    有些房间，门都没有，相当空旷。

    说起来，更像是一个烂尾楼一般的存在。

    半个小时之后，冷语和简柒没有任何收获，一栋那边，鳄鱼和赵宇也没有找到人。

    唯独二栋的位置，唐靳御没有任何声音。

    “我和简柒现在去二栋看看……”冷语开口。

    “我和赵宇这边不行，必须要解决掉一个狙击手才能移动。”鳄鱼开口。

    “你们先原地不动，我们这边随时保持联系！”冷语道。

    当简柒和冷语再次躲过人进入二栋的时候，瞬间被里面给震住了。

    不同于一栋和三栋的空旷，这里面相当多的人。

    有一群人质在大厅，关在铁笼里面，而旁边有一个单独的铁笼，被一个黑色的布给罩住的。

    简柒拧眉。

    那铁笼里面，应该就是那个变异人吧。

    简柒视线移开，再次落在那个被关押的铁笼。

    有人躺在地上，有人坐着。

    无疑躺着的看起来都已经没有了丝毫的生命气息。

    简柒仔细的查看了一下，注意到了笼子角落里，奄奄一息的老邱，还有浑身坐着靠一旁的闪电。

    两个人看起来相当狼狈。

    简柒拧眉，唇瓣紧抿。

    拳头甚至不自觉的便握紧。

    她忍着想要动手的冲动，视线查找了一下周围，并未看到唐靳御隐藏在哪里？

    偏头，看着同样眉头深拧的冷语，简柒自然知道，这个外表看起来高冷的女子，其实有着一颗最为温暖的心。

    简柒伸手握住冷语的手，给了她一份安慰，也像是给自己一份安慰。

    冷语注意到她的举动，偏头看了看她，淡淡点头。

    告诉她，自己懂！切勿让自己失去理智！

    两人先找着唐靳御。

    很快，简柒注意到楼下位置，有一个人。

    虽然是经过伪装站在那里，简柒在楼上，但却一眼便认出，那就是唐靳御！

    简柒伸手，对着冷语缓缓的指了一下。

    两人用手比划着，接着分开，避开周围人，寻找着有利的狙击点。

    拿着手中的枪，对准隐藏的狙击手，并且，冷语及时通知外面的闪电和赵宇进来支援，其余人原地待命！

    简柒手中的枪口对准了楼下为首的那个络腮胡男人。

    擒贼先擒王，首先得灭掉这人！

    “头儿，现在外面聚集了一批人，要是再待下去，难免那些人不会联合墨西哥这边的反恐人员动手！”

    一个手下开口：“上面让我们这次可以收手了，以免引起不必要的麻烦。”

    “上面的人？”络腮胡男人挑眉：“上面哪个人？还有谁敢命令老子？”

    手下面色有些难看，接着摇头：“听他们说，好像是个瘸子，手段特别狠……”

