
    自己老师开口发问，那么带来的压力，自然不是楚言能够拟的了。

    顿时之间，梅云鹤脸色惨白如纸，双手抖个不停，片刻功夫，汗水竟然都顺着裤脚淌了下来。

    “呀，梅师兄吓尿了。”

    楚殿下此刻很不给梅云鹤面子地开口。

    声音不轻不重，也不带一丝感情。

    但是偏偏的，起到的效果却是夸张的叫喊要好出无数倍。

    顿时之间，现场众人的目光，全都不由自主集到了梅云鹤两腿之间的汗渍。

    这一刻，梅云鹤羞愤欲死。

    吴长远的脸色越发阴沉了。

    这个徒弟，他是很看好的。

    甚至某种程度来讲，是当做星耀宫未来的接班人培养的。

    既然是这样，那么对于这个接班人的实力和品性，要求自然一般弟子还要高，甚至高得多。

    但是很显然，今天梅云鹤的表现，不单单是用失望可以形容的。

    准确来讲，是一塌糊涂，失望透顶。

    梅云鹤还不知道，他此时的表现，已经让他在老师心目的形象跌倒谷底。

    他还在惊怒，楚言竟然会如此羞辱自己！

    他还在疑惑，楚言为什么不说出实情，而是要自己去讲。

    “他想更大程度地羞辱我！”

    最后，梅云鹤得出了这样的结论。

    因为在他的考虑，楚言已经抓到了王澎，掌握了实质的证据。

    这个证据，可以一棒子将他梅云鹤打死。

    所以现在对方要自己说出砸宫殿的原因，等于是钝刀子割肉，让自己饱受折磨和羞辱后，再受到宗门的严厉惩罚。

    “一定是这样。

    一定是这样！

    楚言，你好狠毒的心啊！

    你不要太得寸进尺！”

    梅云鹤的咬着牙，心悲愤、恐惧、害怕、惊惶，种种情绪，让他的表情不断变化，怎么看怎么扭曲。

    眼见自己眼这个最得意的弟子此刻一言不发，吴长远心越发失望。

    良久之后，他轻轻叹一口气。

    这声音传入梅云鹤耳，顿时让他背脊一凉，惊得下意识脱口而出：“我、我不是故意要——”

    惊悚害怕之下，他要将实情说出来了。

    但在这个时候，楚言突然开口，抢在他之前开口道：“师兄我知道你不是故意要和我斗然后打赌的。”

    梅云鹤被他截住话头，再听他这么一说，顿时愣住：“什么？”

    这家伙，在讲什么？

    为什么他说的每一个字我都明白，但是连起来却听不懂了？

    他不是要揭发我雇佣罪修截杀他的事情吗？

    在梅云鹤疑惑万分的时候，吴长远眸精芒一亮，凝视楚言，沉声道：“你私下斗了？”

    碎星楼有规定，宗门弟子决不允许私下斗，否则会受到严厉处罚。

    吴长远此刻不问梅云鹤，而是对楚言开口，自然是存了维护自己徒弟的念头。

    在场其他天魁看在眼里，明白他心所想，虽然觉得吴长远此刻偏袒得有点明显了，不过碍于同门情谊，最多也是嘴唇动了动，却没有说什么。

    吴长远此刻对楚言施压，希望可以减轻梅云鹤的压力。

    但结果呢，楚言一转身，面对梅云鹤，大义凛然道：“吴长老说得对，梅师兄你怎么可以私下斗呢！”

    这话一出，梅云鹤再度愣住。

    我这特么罪名又加了一条？

    还是我老师给的？

    吴长远的表情也僵住了。

    呵斥完了梅云鹤，楚言再朝向花暮颜，笑着拱手道：“老师，弟子也知错了，以后绝对不随便和人打赌了。”

    “噗——”秦师师再也忍不住，笑了出来。

    不过她旋即发现，此刻笑出来实在太不合适。

    没看到吴长远已经一副吃了大便的神情了嘛。

    秦师师立刻憋住笑，正襟危坐。

    不过即便如此，楚言还是看到，这位自己最敬爱的师姐的老师，在悄悄朝自己竖大拇指。

    小子，做得好，你有种！

    花暮颜本来也为吴长远偏袒的表现不满。

    此时见到楚言四两拨千斤，不仅化解了吴长远的责问，更是将压力转嫁到了梅云鹤的身，让吴长远吃了个哑巴亏，顿时也不禁心头放松，对楚言投来一眼充满笑意的眼神。

    私斗和打赌，这两个罪名谁轻谁重，只要不是傻子都分得出来。

    更何况，打赌都不能算是罪名。

    花暮颜如今也了解一些楚言的性子，知道楚言不会无缘无故说一些废话。

    所以此刻，他顺着楚言的话道：“斗的事情稍后再说，你们打了什么赌？”

    还是自己的老师了解自己啊，楚言听到花暮颜的话，心情顿时放下了大半。

    梅云鹤此时也不禁竖起了耳朵，想知道楚言会怎么捏造这子虚乌有的斗和打赌。

    不过这个时候，他心有一种不祥的预感，自己又要被扣一个大屎盆子了。

    这个时候，梅云鹤见楚言严肃道：“老师，整个事情的经过是这样的。

    那天梅师兄找我，说境界突破方面，拥有了新的领悟，希望和我一下，找找感觉。”

    “然后呢？”花暮颜摸摸下巴，“这是好事，不算斗吧。”

    “然后梅师兄输了我一筹。”楚言眼睛眨眼不眨道。

    “你说……”梅云鹤刚要说“你说谎”。

    我堂堂地元境，怎么可能输给你！

    但是刚吐出两个字，被楚言眼睛一瞪，剩下一个字，给生生憋回去了。

    顿时之间，周围众人眼神变了。

    一个个变得意味深长。

    楚言说的斗，自然是国教大选赛之前的事情。

    而那个时候，楚言才不过凝脉境一重。

    地元境输给凝脉境，虽说听去不可思议，但是楚言又没说是正面打斗。

    或许是其他某个具体的小方面。

    但是不管怎么说，此时既然梅云鹤没有反驳，那说明楚言没有撒谎。

    地元境输给了凝脉境哦——

    无论怎么说，也是很丢人的了。

    毕竟这可是一个大境界的差距。

    感受到在场宗门长辈望向自己的复杂神色，梅云鹤又惊又怒。

    但是偏偏的，他还没有办法反驳。

    一张脸，从之前的惨白，生生憋成了猪肝一样的通红。

    他敢发誓，自己这辈子，都没有如此丢人现眼过。

    可惜梅云鹤不知道的是，这才只是个开始。

    ——内容来自【咪咕阅读】
