    昆仑山脉以东，赤台坊市，酒楼。

    “张道友倒是好雅兴。”秋长天缓缓说道。

    坐在酒桌对面的，便是冲和道人遗留道统的继承人，先前在天姥山深处被凌云破和安师姐救出来的那位老道士。

    “咳。”老道士将杯中酒一饮而尽，笑道，“想不到如今的昆仑派，还有人愿意修习雷法。”

    “雷法修习，隐患巨大。”秋长天温言说道，“若不是有道心通明，我也不敢轻易涉猎。”

    “秋师兄所言极是。”老道士点了点头。

    两人又聊了一些雷法方面的知识。

    令秋长天惊讶的是，老道士虽然境界低微，但雷法的理论基础倒是意外地扎实。

    话说回来，除了神霄雷法以外，冲和真人似乎并未留下更多道统。这老道士几十年来，除了研究雷法以外并无其他事可做，基础扎实也就理所当然了。

    “我倒是有一问，要请教张道友。”秋长天虚心问道，“十雷之中，玉枢、神霄、大洞为下三雷；仙都、北极、太乙为中三雷；紫府、玉晨、太霄为上三雷；最后太极，无上神雷。”

    “按雷法总纲说来，这十雷可分为下、中、上，以及无上四个等阶，但实际上就我看来，下三雷和中上雷各有特色，并无任何高下之别。”

    “那这下三雷、中三雷，却是为何这么定义呢？”

    “秋师兄此问着实细心。”老道士笑着说道，“这下三雷，中三雷……指得不是雷法的威力，而是稀缺性。”

    “稀缺性？”秋长天诧异问道。

    “不错，物以稀为贵，越少的便越被人追捧，古往今来皆是如此。”老道士捋着胡须说道，“玉枢、神霄、大洞，之所以被称为下三雷，是因为在远古时代，这三种雷法流传最广，甚至没有雷法道统的散修，有些也能习得一二。”

    “至于为什么是这三种雷法，这还要从远古三灾开始说起。”

    “三灾？”秋长天若有所思，“是指‘天崩地裂，妖魔肆虐’？”

    “正是这三灾。”老道士轻敲桌面，“天穹崩塌，有天外魔头频繁入侵，来往两界，如穿过洞开之门；后来是女娲炼补天石，才彻底解决此番大劫。”

    “在补天之前，人族修士以何对抗天魔？便是专攻天魔的大洞雷。”

    “与之同理：九州地裂，黄泉之下阴鬼纷纷现身，在神农氏铸就神农鼎，镇压九州地脉之前，人族便是靠玉枢雷来杀灭阴鬼。”

    “补天镇地之后，便是人类和妖族的长期厮杀，对妖魔效果绝佳的神霄雷立刻脱颖而出，各大门派几乎都有收藏经卷。直到伏羲氏炼就太阴太阳双剑，斩杀妖魔如摧枯拉朽，将妖魔各族全都驱赶到东皇界后，神霄雷失去了用武之地，才渐渐不再被流传下去。”

    “原来如此。”秋长天恍然大悟，“雷法修炼艰难凶险，门槛太高。非得遇到灾厄浩劫，才能发扬光大。”

    “或者像秋师兄这般天赋异禀，视雷法修炼门槛如无物的，也可以炼。”老道士恭维说道，“如今又和凤凰仙子结为道侣，实在让人艳羡不已。”

    “咳。”秋长天谦虚几句，心头无奈。

    之前带着徐师妹逃婚，结果就是好感度大增，甚至还得了一个亲亲。

    然而，坏就坏在这个亲亲，并不是师妹深思熟虑的结果，而是久在樊笼终得脱，一时情难自禁而已。

    等到次日，徐应怜陡然从激情中冷却过来，随之而来的便是无穷无尽的羞耻心，恨不得穿越回到昨日，抓住那个主动给师兄献吻的自己，将她左右开弓连扇一十八个耳光，大吼“你怎么能这么不矜持啊”。

    甚至还可能深入瞎想，认为师兄会觉得“师妹肯定是深深迷恋上了我，所以才会主动献吻”、“哎呀，这师妹也太过纯情了，只是做了点小事就能轻松搞定”、“师妹不仅在修炼上落后，如今连魅力也输给了我”。

    也输给了我……

    也输给了……

    也输了……

    因此，当秋长天次日去洞府找徐师妹的时候，才发现师妹早早就出门修炼去了。

    第三日，再去师妹洞府门口约音乐，结果发现又已经走了。

    第四日，凌晨时分就去蹲点，果然蹲到师妹在寅时离开洞府。

    只见徐应怜一路御剑来到极西之地，此处大片荒凉毫无人烟，乃是昆仑修士修炼道法的好去处。

    她在某处山谷中落下，先是练习了一会儿大光明火，将周围的大片山石全部烧熔。

    然后休息了一会儿，忽然不知道是想到了什么，又咬牙切齿地拉出羽嘉剑，在岩壁上发泄般地胡乱切削。

    秋长天跟在后面，看得胆战心惊，这徐师妹该不会是又中了心魔吧？

    想到这里，他连忙冲过去阻止，结果徐应怜一看到他，立刻转身掉头就跑。

    秋长天追了她好几十里，直到她羞愤地大叫“不要跟着我”，才陡然明白过来。

    不是心魔，而是害羞了……

    “秋师兄？”老道士轻声问道。

    “没什么。”秋长天从思绪里回过神来，笑着说道，“刚才想起了一些事情。”

    这师妹因为害羞而不肯见我，强追着她只会适得其反。

    还是先让她冷静一会儿吧。

    “对了。”秋长天从置物袋里取出一个锥子，放在桌上，“张道友可认得此物？”

    老道士皱眉盯着锥子，也不伸手去拿，只是用目光仔仔细细扫了几遍。

    忽然，他注意到椎体一侧上刻着的仙篆，不确定地说道：

    “难道是雷公锥？”

    “雷公锥？”秋长天诧异问道，这名字好像有些普通啊。

    众所周知，在这个修真世界里，大部分正统道家的法器道术，名字基本上就是在叠BUFF。

    比如“九天清微入境真言”，“九天”指来自仙界，“清微”指注重炼浊化清，“入境”指此法能让人得道……前缀越多越高级，代表其位阶往往越高。

    但是也有例外，比如某些据说和仙界有渊源的先天、后天灵宝，起名又极其简洁，比如昆仑镜、青萍剑、番天印等等。

    难道这雷公锥，也是类似的玩意儿？

    “传说在远古时代，有一古老大派唤作‘东华派’，掌握着上三雷中‘太霄雷’的修炼秘法。”老道士谨慎说道，“太霄冥冥，据说有毁天灭地之能，人族修士非天赋异禀者绝难掌握，初期必须借助雷公锥才能释放，慢慢学习适应。”

    “由此说来，这雷公锥大概是用来学习太霄雷的专门法器……后来东华派在远古末代没落，太霄雷和雷公锥也就不知所踪了。”

    “秋师兄若是在寻得雷公锥的地方再去找找，或许能找到太霄雷的只鳞片羽，也说不定。”

    “原来如此，多谢道友。”秋长天将雷公锥收好，暗自心想：

    这雷公锥，乃是上次从神火道的西王母秘境里得来。

    难道太霄雷也在其中？

    可惜了，那秘境要金丹修士才能去试炼，只能先留意起来了。

