    “你说是就是吗？我们怎么知道你是不是在骗我们？”吴小七谨慎的问道

    江广指了指王道，说道“王掌宗应该早就已经看出来一些端倪了，拥有不同世界意志的人，其表现和能力都会有一些区别。”

    众弟子看向了王道，王道淡然一笑，道“只是眼睛和性格，并不能成为证据，太容易伪装了。”

    之前王道观察正光十子的时候就已经注意到了，他们十个兄弟，虽然外表看不出什么来，但其眼神和性格却有很大的区别。

    就拿姜琦来说，一直都是平淡如水，眼神中从不见太大的情绪波动，说话，做事，战斗，也都偏向于谋定而后动。

    而其中有几个人却不一样，眼神或凌厉，或疯狂，或嗜血，或暴虐，看着十分骇人。

    行为方面动作也比较大，甚至有时候还会咆哮，狂欢，尤其是那一张张老人脸，再做这样的动作，看着十分违和。

    王道也就由此判断出他们的世界意志。

    但江广这个人就比较诡异了，王道一开始的确认为江广是妖兽世界的意志拥有者。

    因为他一旦碰到战斗，就会情绪激动，眼睛充血，仿佛噬杀的模样。

    可观察了一会后，王道又有点犹豫，江广虽然眼睛血红，但其实并没有太多的情绪流露，而他的战斗方式，看似无脑冲动，但每每能够切中要害。

    不像其他人，都是用暴力破解陷阱，江广则是用暴力的手段，来攻破陷阱的破绽。

    一开始，王道的想法，跟江广自己的说法，是完全相反的，他认为江广是魔祟世界的意志拥有者，在伪装妖兽世界意志拥有者的样子。

    只不过这个想法，王道只是闪过之后就没再多想了，毕竟这样做没多大意义，除了王道，谁也不会去想某个人族会拥有其他世界的意志，这种玄妙的东西，恐怕说出去都没人信。

    那又何必在这个基础上，还要去伪装呢？

    即便江广真的有远见，认为某天，某个人会知道正光十子的真面目，可装作是妖兽世界意志，或者是装作是魔祟世界意志，又有什么区别？对人族来说，都是敌人。

    现在，王道倒是有点明白了，这江广伪装，很有可能不是给人族看的，有可能是给正光十子的其他人看的，说不定其中有什么猫腻。

    当然，这些对王道来说都没什么意义，他更加在意的是江广所言的真伪。

    “我毕竟是人族，并没什么太明显的特征能够证明，我能证明的，就只有干掉魔帝，以此来让你们相信。”江广回答道

    王道歪了歪头，问道“你既然是妖兽世界的意志拥有者，怎么对魔帝下手？”

    江广笑道“这就是我所拥有的世界意志的秘密了，想必王掌宗不愿意吸取我们的世界意志，应该也是因为知道，或者判断到了我所拥有的能力。”

    江广没有将自己的秘密说出来，这毕竟是一个人的底牌，如果王道不知道，他不可能透露，如果王道知道，他也没必要多说。

    这方法，的确很聪明。

    不过王道也不傻，之前天天的解释，以及现在江广隐约透出的一些线索，已经让王道有了一定的猜测。

    “你的意思是，你的世界意志拥有吸取其他世界意志的能力，你虽然是妖兽世界意志的拥有者，却在这些年之中，已经吸收了其他魔祟世界意志拥有者的意志？”王道将自己的猜测说了出来。

    江广笑呵呵的点头说道“王掌宗果然聪慧，的确如此。”

    王道恍然大悟道“明白了，看来你野心很大啊。”

    江广脸色一沉，眯着眼睛道“王掌宗看来有点过于聪明了。”

    王道眉头一挑，他知道，自己猜对了，同时，心中也倒吸了一口凉气。

    这江广下了一盘大棋啊！

    要不是今天有他这个不速之客出现，打乱了他的全盘计划，那江广恐怕用不了多久，就能成为顶尖存在。

    甚至可能比魔祟世界隐藏在幕后的那个大佬，更加的可怕！

    其实王道之前就有过一些猜测，他不明白为什么两个世界的意志拥有者，为什么会这么和平共处上千年，他们之间不可能亲密无间，必定也有一定的山头关系。

    现在看来，这正光十子之间，也在互相算计对方，或者是互相提防，说不定他们也有一些暗中争斗。

    而江广恐怕就是利用这一点，两边收取好处。

    他利用自己的世界意志的特性，在长年累月的接触中，吸取了姜琦等人的世界意志。

    以此来冒充是姜琦他们的同类，但同时又用了什么手法，让姜琦他们相信，他江广可以打入妖兽那边的阵营，由此，成为了一个双面间谍。

    当然，这里面的步骤肯定更加繁杂，也会有无数的细节充斥。

    但有一点是肯定的，江广一直都在两边收好处，左右逢源的同时，也在吸取他们的世界意志，让自己的世界意志越来越强。

    一旦他成功得到了所有人的世界意志，那他就会成为两个世界意志的拥有者。

    那么他将得到两个世界的赐福和庇护，再加上他本身是人族，天天也无法对他动手。

    那他最后可就能够在这三个世界为所欲为了！

    此等心智，令人惊恐！

    “你果然是个人物啊。”

    王道感叹了一声。

    “王掌宗该不会打算抹杀我这个令你忌惮的人吧？”江广心思也有新沉重，生怕王道对他起了杀心，只得反其道而行，激将王道。

    王道深深的看了江广一眼，道“你说的对，我还真打算干掉你，你这样心思深沉之人，让我有点害怕了。”

    江广：……

    你妹的，你又不按套路出牌！

    他怎么都没想到，这个十方大陆第一智者，居然还真的会坦言说害怕他，这也太豁达了吧？你就不能虚荣一点吗？你就不能逞强一下吗？

    你这样让我怎么玩？！

    江广紧张的看着王道的手，生怕王道捏起法诀，虽然他说过王道的这个秘法杀不了他，但鬼知道这个不按套路出牌的人，会不会有什么其他的手段？

    江广面对王道，可没有一点自信。

    看到江广如临大敌的模样，王道好笑的摇了摇头，道“行了，要杀你我早就杀你了，说说交易吧，你杀了魔帝，扶持我需要的魔祟上位之后，你需要什么？”

