    继某位姓任的都护试图采用骆驼骑兵失败后，靠着常年行走西域诸国的冯嫽的脑瓜灵光，汉军终于解锁了骆驼勉强正确的用法。

    虽然骆驼还活着动来动去，挨了箭还会挣扎甚至挣脱跑掉，浑身散发的臭味可能能让对方的马匹望而却步，也能将汉军熏晕，但这荒山野岭就别挑了。

    所结驼城相当于西域北庭汉军无法带到此地的武刚车，当年卫青在漠北，就是靠武刚车自环为营，让步卒守住本阵，而纵五千骑往当匈奴，才跟优势兵力的伊稚斜打得有来有回。

    今日傅介子显然欲重用故伎，汉军所结驼城是椭圆形的，但只占据了地势较高的四里余地，但燕然山的隘口，却宽达二十余里，小山包的丘陵纵横期间，但大多数地方是可让骏马驰骋的平地旱谷，驼城左右便由乌孙与小月氏列阵。

    但傅介子显然高估了友军的战斗力，也低估了今日匈奴的杀出一条血路的决心。

    “稽侯珊该死！”

    作为匈奴前锋的是呼屠吾斯（郅支）——他刚刚在阵前被虚闾权渠单于宣布为新的“左贤王”。

    郅支骄傲地接受这一王号，迎接属下们“屠耆”的欢呼，心里则咒骂他那懦弱的兄弟呼韩邪，事实证明，汉朝亡匈奴之心不死，可他那傻弟弟，却以为露出笑脸与汉人和谈，便能让汉匈得到起码十年的和平。

    别说十年，十个月都没有，饥饿的狼不会因为小鹿跪地垂首就放弃扑食，只有长出锐利的角才能让它望而却步。

    不知不觉间，匈奴已经变成了弱者的角色。

    他与呼韩邪对太子之位的争夺本是兄弟之争，可现在，郅支永远无法原谅贪生怕死投降汉朝的呼韩邪。

    郅支带着左部五万骑进入燕然山隘口，驻马于一座小丘上，将代表左贤王的旗帜高高竖立，手下的小王诸长们陆续带着部落进入战场，他们位于东方，要乘着正午前进攻，否则容易在交战时被太阳晃花眼，战场瞬息万变，射失一箭就可能让一个勇士丧命。

    想到令匈奴陷入这绝境的人，郅支忘了弟弟，唾骂起右贤王来。

    “屠耆堂该死！”

    从汉军逃回的匈奴斥候说，听闻右贤王已降汉，自号“漠西单于”，带着右部骑从加入了汉军。郅支不忧反喜，若右贤王真与汉军汇合反而是好事，右部同汉朝仇怨深重，右贤王死有余辜，和呼韩邪一样，不配做挛鞮氏的后裔。但右部帐落骑长或是被迫追随，见匈奴仍强，或能阵前反击汉军。

    只可惜在敌人的阵列中，他没看到疑似右贤王的军队。但郅支相信右贤王已背叛匈奴，否则汉军为何没受到任何抵抗就抵达了燕然山？

    虽不见右贤王，郅支也在敌军中看到了自己熟悉的敌人。

    “小月氏该死！”

    霸占了蒲类海草原的小月[笔趣岛 www.biqudao.info]氏，蒲类海过去是月氏王庭，狼何自以为收复故地，堂而皇之地接纳了汉朝所上“小月氏王”之称，但狼何也知道，光凭小月氏，根本无法在草原上立足，最迫切希望匈奴崩溃，遂一心一意为汉人做猎犬。

    眼下小月氏五千骑位于汉军驼城之后，护卫其后庭，郅支决定稍后再收拾他们，而将目光落到了在驼城左右方展开的乌孙人身上，这才是在他仇人名单上足份量的一国。

    “乌孙人最该死！”

    回望匈奴十一年来步步衰弱，任弘翻越天山请乌孙兵灭龟兹解轮台铁门之围，无疑是标志性事件，匈奴被一点点挤出西域，那之后每一场战争，乌孙都站在汉朝一方，要为匈奴人窘困付很大责任。

    “今日便先击乌孙。”

    匈奴人不会傻傻去碰一看就不好啃的驼城，而决意从两翼远离驼城弩手射程的地方，用优势兵力先击乌孙人。

    乌孙国内虽经解忧太后改革有所变化，与汉亲善，但北庭汉军也不可能无私到把压箱底的装备、战术全教给乌孙人。这支军队本质上仍是临时征召的牧民，带着“抢一波”的心思随右大将和冯嫽加入这次远征。路上乌孙人对汉兵敬重，却视小月氏为下邦，没少和小月氏闹矛盾，甚至因偷了一只羊的问题而发生火并，死数十人。

    郅支负责右方两万乌孙，他们背靠驼城侧后方展开，可以被驼城汉军的强弩保护侧翼，但对郅支来说，击其一面就够了。

    郅支一挥手，一群在匈奴人眼中已算娇艳的女子们纵马而出，都穿着华丽的衣裳，戴着的尖高帽上挂满金饰，左部的万骑长、千骑长们面面相觑，这是要学冒顿单于以鸣镝射其妻么？

    倒是一个跟过郅支的射雕者对旁人道：“你莫非不知道，呼屠吾斯的夫人都善骑射么？”

    这也是个奇人，没有武艺的女子，他还不喜欢。

    郅支让人大声告诉左部众人：“我有夫人二十一，不管有无生养，皆善骑射。听说那汉人将军任弘有位乌孙公主夫人，为其做先锋，在高昌壁击败了我弟稽侯珊，这样的夫人，我有二十一个！”

    他一挥手，夫人们便脱了头上挂满金饰的尖帽，换下华丽的鞶带，放在仆从托举的盘中，又解了披在外面的丝绸，露出了里面的皮甲胄，这一换装，再持弓刀扈从在郅支左右，竟匈奴是多了二十名女骑手。

    “此战，诸夫人与我一同上阵驰射，立功的人，可以得到这些金子！”

    左部一阵欢呼，甚至有个射雕者，大着胆子喊道：“左贤王，我不想要金子，能得到一位夫人么？”

    郅支瞪着那射雕者，眼睛里有些恼怒，最后却大笑起来：

    “斩了乌孙将的头，我将最漂亮的送给你！可不要在冲锋时，连女人都追不上！”

    左部顿时士气大涨，这一战的严重性他们皆已知晓，必须死力拼杀，方能取胜。过去跟的左贤王稽侯珊是个软蛋，这呼屠吾斯却是个硬得起来的真男人，倒是可以豁出去跟着他战一场。

    这便是乌孙骑兵面对的敌人，就在他们还打算像过去游牧交锋一样，慢悠悠展开骑队，相互隔着老远射几轮箭稍稍接触就退走，再反复如此的时候，匈奴方面，郅支竟说到做到，带着他那二十余位夫人，挺矛策马径直从汉军驼城弓弩无法顾及的另一侧冲了过来，身后左部匈奴人今日也不避战了，竟直入乌孙军中！

    乌孙阵透，只能与兵力优势的匈奴人战到一起，这边情势突然，驼城中的傅介子欲令奚充国带着两千人出去协助乌孙，却因大单于亲将数万骑朝驼城靠拢，发起猛攻，汉军需固守自顾不暇，焉敢分兵，只能作罢。

    战至半个时辰后，乌孙已经伤亡数千，渐渐开始溃败，而悍不畏死的郅支带着夫人们一路冲杀，直向右大将的狼头旗突过去，逼得右大将移旗避让，乌孙人的士气也彻底完蛋了，一翼剩下的万余骑开始向西退却，只能指望身后的小月氏狼何部。

    狼何也有些惊讶地看着今日好似疯了的匈奴人，做出了一个决定。

    作为预备队守着驼城后路的小月氏人，竟不管溃败的乌孙之众，而集体放弃马匹，进入驼城。在狼何看来，比起仓皇跑路被匈奴人追亡逐北，和汉军一起固守此地反而更容易活下来。

    此战不过两个时辰，当太阳升至中天时，匈奴左贤王郅支所率五万骑，便凭借高昂的斗志和锐气杀得两翼乌孙军大败。而傅介子被大单于主力牵制，竟不能救，只能眼睁睁看着友军撤退，被匈奴人漫山遍野追杀，人马尸体蔽野塞川。

    乌孙又又又败了。

    战罢，郅支一点身旁人数，他那二十一名夫人，只折了三人，其余仍紧随他不舍。而那个叫嚣着要他赐夫人的射雕者竟还活着，割了一个乌孙翕侯的头颅来献。

    郅支如诺，点了他最美的夫人给射雕者，安慰她说都一样。又将自己所有金子赐给作战勇猛的人，他杀得兴起，目光盯向汉人和小月氏退保的驼城。

    “现在轮到汉人去死了……”

    但大单于却召他前去，单于给郅支的任务，是追出隘口，以防撤走的乌孙人回来，毕竟他们死伤不过四五千骑就习惯性撤走了，战斗力尤存，若置之不顾，恐怕会乘着匈奴围攻驼城时重新收拢反扑，搞不好是可能反败为胜的。

    “汉军，我亲自来攻。”

    虚闾权渠看着隘口两侧呈现赤红色的燕然山石，只感慨这座神奇的山脉，果然是匈奴的福地！

    匈奴中兴的标志，是他祖父且鞮侯单于不计代价，击败了李陵的五千汉军，招降了李陵，而今天，在被汉人连败十余年后，匈奴，终于要在燕然山神的庇护下转运了！

    他举起径路宝刀，鹰羽大纛之后，是击走乌孙后士气复振的十万骑匈奴，黑云如山。而对面不过五千汉卒、五千小月氏。

    “踏平驼城！”

    ……

    乌孙人两个时辰就败了，这在预料之中，西路军本就是来痛打落水狗的偏师，忽然遇上匈奴主力，除了右大将和冯嫽外，其余乌孙人早就想撤了，这一退，算是半真半假。

    但也在预料之外，傅介子本来指望他们能撑一整天——就算四万头牛，赶出隘口也得花不少时间吧？

    眼下日头才过中天开始微微向西划去，战斗却告一段落，随着郅支率左部驱赶乌孙人马蹄渐渐离开，隘口中只剩下万余人死守驼城了。

    早晨的交战中，匈奴压制汉军的箭雨已将靠前的骆驼几乎都射死了，在平地上，同等风向风速时，弓箭抛射射程显然要比弩机远，只恨达坂塞的三姊妹没带来，只靠十多把大黄弩不足以完全压制匈奴人。

    对面是黑沉沉压过来的单于十万骑，汉军士卒都缄默了，开始默默清点还算丰裕的弩矢，这几千匹骆驼真是鞠躬尽瘁，驼来了上百万支弩箭，又趴下给汉军当临时城墙，最后陆续死在匈奴人的箭雨下，连跟着乌孙人跑路的机会都没。

    “只望每十支就能射死一个胡虏，最后还能剩点。”

    校尉孙千万忽然想起一事来，忍不住和他旁边的曲长郭翁中抱怨起来：“翁中啊，这莫非就是命？十一年了，在楼兰、在轮台、在赤谷城，最后是这驼城，我也不知怎么了，每次出兵，都会被胡虏围住！”

    原来是沾了孙校尉的光？郭翁中等人哭笑不得，也就孙千万能不惧这驼城里的骚臭大声说话，吸气呼气。

    “然后每次在最危机的关头，都会被西安侯所救。”

    想到这，不知不觉拿了女主戏份的孙千万忽然乐观了起来，宽慰有些沮丧的属下们，大笑道：“这次，西安侯定也会来救吾等。”

    “一定！”

    ……

    PS：第三章0点前，写到哪算哪，短勿怪。

