    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘’的打赏！）

    “……”

    七道目光整齐的聚集到了守护神树幼苗前方，那正被一圈光幕所笼罩，在那里缓缓的旋转着的透明漩涡，维持了一段不短时间的沉默。

    虽然，从现在这个样子看起来，那透明的漩涡只是在那里缓缓的旋转着，根本没有一丝一毫的异象，更没有一丝一毫的异样，但是，在场的人都知道，若是一个不注意，眼前这个漩涡里，便会跑出一个大魔王。

    这，绝对不是开玩笑的。

    而更不能开玩笑的，自然是这个大魔王在陷入短暂的沉睡中时，留下来的那些话。

    三位半神阶的兽王！

    在那正进攻着斯巴利尔世界的三大帝国的魔兽大军里，还有着三位半神阶的兽王！

    本来，兽王是拥有着统领魔兽，让半神阶以下的魔兽听令于自己的能力的。

    正是因为这个能力，当初，三大帝国才会对兽王诞生的事情那么重视，魔兽们也才会打破自己的规律，从栖息地里跑出来。

    若是没有兽王的命令的话，智商低下，拥有着领地意识的魔兽们是绝对不会跑出巨兽森林，进入到人类的生活世界中的。

    不仅如此，魔兽们可是一个彻头彻尾的弱肉强食的世界，高阶魔兽将低阶魔兽当成食物，低阶魔兽将高阶魔兽当成天敌的事情可不少见。

    在这样的情况下，在身边有食物与天敌的状况下。魔兽们怎么可能还能团结在一起，对人类进行进攻呢？…

    就像将狮子与兔子放在一起一样，两者同样都是动物，谁能让它们一起对人类进行攻击呢？…

    恐怕，真有那个时候的话，也一定是兔子为了躲避狮子而逃跑，狮子为了吃掉兔子而追杀，断然不可能出现联手去追杀人类的场景。

    而兽王却偏偏能够做到这一点。

    所以，如果兽王被封印在这里的话，失去了这个统帅。魔兽们也将再一次的回归到这种平常的状态。不会再对三大帝国进攻了才对。

    然而，魔兽的大军里，却是还有着三位兽王！

    如果兽王的话说的是真的的话，那么。有了这三位兽王的统帅。哪怕兽王已经被封印在了这里。魔兽们仍旧还是会进攻三大帝国！

    而三大帝国的三位守护神却是为了维持兽王的封印，不得不留在这里。

    情况，真的很紧急了。

    人类与魔兽相比。本来就无论数量还是力量都弱上一筹，现在，再失去了守护神，三大帝国是绝对敌不过有着三位兽王的魔兽大军的！

    因此，加林、琳雅、马格努比三个守护神已经是面露焦急了。

    “紫小姐！”当下，三位守护神通通将目光投至紫的身上，如同抓住救命稻草一样，有些焦躁的说道。

    “我们现在该怎么办啊？…”

    “三位，你们先冷静一下吧…”辛西娅安抚般开口了。

    “虽然我们五人不能抽身离开，但我们这边也还有紫小姐，凭紫小姐的力量，那三个借用了伪神之力才晋级的半神阶魔兽根本翻不起浪来的！”

    可不是嘛。

    就算魔兽里面新诞生了三位兽王，这三位兽王也不过是初入半神阶而已，对于在半神阶中已经走出了一段颇远的路，并拥有着操控境界的力量的紫来说，即使是对方联手了，都不知道能不能赢过紫。

    而若是紫各个击破的话，那这些凭借伪神之力才晋级的半神阶魔兽，根本不是对手。

    如果紫出手的话，那问题就不大了。

    只可惜，紫却是微微苦笑着摇了摇头。

    “不，跟你们一样，我也不能离开这里！”

    闻言，加林、琳雅、马格努比三人脸上的焦急越来越浓郁了。

    “为什么？！”

    “别忘了，现在，你们五人的力量再加上封印与守护神树幼苗的力量，可是刚刚好跟兽王的力量形成平衡，这才让兽王无法逃离出来的…”回答三位守护神的并不是紫，而是同样苦笑而起的无言。

    “在这样的情况下，只需要一只小小的魔兽闯进来，并影响到了你们，这种平衡就会被打破，到时候，兽王破封，斯巴利尔世界只会沦陷得更快啊…”

    不同于幻想乡中的‘虚幻与现实的境界’，覆盖住整个‘异世代之都’的‘虚幻与现实的境界’的层次可是高出不少的。

    幻想乡中的‘虚幻与现实的境界’只是将幻想乡给定位成‘幻’的世界，从而吸引妖怪的到来而已，起到的作用，仅仅相当于一扇能够引诱妖怪的门。

    而覆盖‘异世代之都’的‘虚幻与现实的境界’却是将‘异世代之都’给定位成‘实’的世界，并由紫亲手创造出一个‘幻’的世界，用来关住魔兽大军。

    一方是制造门，一方是制造世界，哪个更难，负担更重，那是一目了然的。

    所以，跟幻想乡的情况不一样，只要一直维持着这个‘虚幻与现实的境界’，紫就不能离开这里，否则，创造出来的虚幻世界绝对会分崩离析。

    到时候，恐怖的魔兽大军对‘异世代之都’发动进攻，并且前赴后继的拼死攻击五位半神阶强者，没有办法抽出手来保护自己的五位半神阶强者就是活生生的靶子了。

    而一旦被攻击，平衡被打破，兽王便会破除封印，重新回归。

    再加上也不知道会不会有其它的魔兽会再来进攻，为了不让兽王破封，紫必须待在‘异世代之都’中，维持‘虚幻与现实的境界’，同样没有办法离开了。

    也就是说，不仅仅是斯巴利尔世界的五位半神阶强者，连紫也没有办法离开这里，去对付那三位半吊子的兽王。

    了解了这一点，斯巴利尔世界的五位半神阶强者的心，顿时重重的沉了下去了。

    封印了兽王，三大帝国照样会遭遇魔兽的进攻！

    不封印兽王，斯巴利尔世界也照样会迎来毁灭！

    这不就无解了吗？…

    当然不是无解！

    斯巴利尔世界的五位半神阶强者确实没有办法离开，紫也同样必须留在‘异世代之都’里，但无言没有这种束缚啊！

    拥有着‘红玉模式’，随时能够获得跟紫一个层次的力量的无言，难道还对付不了三个凭借外力抵达半神阶的半吊子兽王吗？…

    只是斯巴利尔世界的五位半神阶强者不知道这点，才会这么阴沉而已。

    想到这里，无言轻呼了一口气，上前一步，刚想开口跟斯巴利尔世界的五位半神阶强者说明自己的能力时，紫突然开口了。

    “各位请放心吧！”

    斯巴利尔世界的五位半神阶强者同时一怔，随即面色一喜。

    “紫小姐！”耐心最不好的穆拉急不可耐的开口。

    “你有什么可以对付那三个兽王，解救三大帝国的办法吗？…”

    加林、琳雅、辛西娅、马格努比四人也是有些期待的看向了紫，而紫也没有让斯巴利尔世界的五位半神阶强者失望，紫色如宝石般的眼眸中闪烁着睿智的精光，仿佛思索出了什么，点下了头。

    “不仅仅是对付那三个兽王，解救斯巴利尔世界的三大帝国，我还有办法对付成为伪神的兽王！”

    这一回，别说斯巴利尔世界的五位半神阶强者了，连无言都惊喜了起来。

    众人都明白，哪怕解决了那三个兽王与魔兽大军对人类世界的进攻，真正的问题也没有解决。

    因为，伪神境界的兽王才是真正的威胁！

    只要兽王破封而出，那谁都不会是他的对手！

    到时候，斯巴利尔世界照样会迎来大灾难！

    但兽王破封，却也是没有办法避免的事情。

    如果紫真的有办法对付伪神境界的兽王，那才是真真正正的解决了问题。

    “只不过，想对付他，我们这边还需要时间！”紫环视向了斯巴利尔世界的五位半神阶强者，郑重其事的说道。

    “所以，我希望你们能够尽量争取时间！”

    加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比等斯巴利尔世界的五位半神阶强者顿时对视了一眼，以坚决的口吻，异口同声的说道。

    “请紫小姐放心！我们必定竭尽所能！”

    紫这才轻松的笑了。        

