    丽塔见状，有些奇怪。

    她从记事起，就已经是末世的年代了。

    没有看过多少末世前的电影，自然不知道特查拉此刻的形象。

    可身后跟着的罗宾却是认得出来的，这特么不就是传说中的吸血鬼吗？！

    那实验品还能让人变成吸血鬼的吗？

    这让罗宾有些迟疑，即便是从特查拉的体内提炼出了实验品的成分，自己以后到底要不要服用呢？

    变成吸血鬼，也不知道会有什么负面效果。

    不过很快，罗宾就知道负面效果是什么了。

    从之前特查拉一直护着丽塔看来，这小子肯定很在乎丽塔。

    可是此刻，却像是要从丽塔的身上吸血，这明显不对劲啊！

    如果是自己服用了这实验品，只怕是没死，也会变成这种只知道吸血的怪物吧？

    法克！

    幸好有个倒霉鬼帮自己试毒，否则未来变成这个样子的，说不定就是他了。

    不过这实验品也不能浪费了，这小子服用后也没看会死的样子，如果能抓起来，尝试用其他手段控制为自己所用的话，未来肯定也是自己手头上的一员大将！

    只是下一刻，特查拉的头顶之上，突然凝聚出了一层劫云！

    罗宾脸色有些难看，这家伙是要突破到显圣境界了？

    这实验品这么牛逼的吗？

    只见天上的劫云中，传来四种不同的法则波动，让罗宾更加的不安了。

    这家伙居然把四种法则全部领悟到了悟道境界的极致，都只差一步之遥就能突破。

    而在此刻，居然同时有了反应，这才引来了这种劫云！

    跟凌逸辰与不灭孽蜥突破时不同，正常生物凝聚显圣本相时，同样是需要经历劫难。

    凌逸辰当时没经历是因为主宰本相的缘故，不需要经过天地认可，而不灭孽蜥是个异类，进化生命层次的方式与正常生命不同，同样也不需要经历劫难。

    可特查拉却是需要的，暗之法则、力之法则、御之法则、战之法则，同时引动来了劫难！

    而在特查拉的头顶之上，也正在缓缓浮现出一道高大的身影。

    主宰本相是凝聚者的真实面貌，因此哪怕是整容的棒子，还是改头换面的特查拉，在这种时候都会展露出最“真实”的自己。

    特查拉此时凝聚出来的显圣本相，是在昔日那黑暗暴君的外形基础上，加上了特查拉此时的变化，一对獠牙与一对肉翼。

    这是比较明显的变化，其实还有手脚与皮肤也都有所变化。

    那双手此刻已经变成了爪子，长而锋利的指甲让人怀疑会不会有吹毛断发的效果。

    还有那一层黑皮，此刻居然在变色，在变白，是苍白。

    “特查拉……你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “你说话呀，你张嘴干嘛？”

    “你是想说你说不了话了吗？”

    面对丽塔的询问，特查拉已经没了动作，只是张着嘴巴，盯着丽塔的脖子。

    唯一有反应的，就是他还在飞，而且速度越来越快，背后的那双刚长出来的肉翼也在动着。

    丽塔都不知道说了多少句话，特查拉突然开口了。

    “血……”

    只有这一个字，丽塔有些茫然，这是什么意思？

    只见特查拉的脑袋突然缓缓贴近自己，当那尖锐冰冷的獠牙贴在自己的脖颈上时，丽塔这才明白过来。

    特查拉肯定是因为服用了实验品失控了，现在想喝血。

    说不定是因为这实验品是根据她的基因而定制的，特查拉这才需要喝她的血来缓解。

    丽塔抱住特查拉的脑袋。

    “喝吧。”

    ……

    罗宾可不会一直看着特查拉突破而无动于衷。

    他也是刚突破没多久，自然知道若是特查拉以四种法则同时突破，将会对自己造成怎样的威胁。

    哪怕还没稳定生命形态，自己也根本不可能是特查拉的对手！

    之前还真没想到啊，自己此行居然会遇到如此强敌。

    只是这看起来，怎么这么像是丧尸？

    尤其是这气息，他一开始还以为这是某种特殊的能力呢。

    主要还是人们对于丧尸的印象固化太深了，不认为丧尸会如此的像是一个活人。

    罗宾身后凝聚出的光之巨人手持法杖，直接轮向了特查拉那此刻还是虚影的显圣本相。

    虚影身上散发着四种法则气息，面对光之巨人的攻势，与光之法则对立的暗之法则反应最为剧烈，其余三种法则也在为其助阵。

    而反抗的表现，就是虚影一手抓过光之法杖，一手抡起自己的拳头，砸在了光之巨人的脸上。

    罗宾看得目瞪口呆，这都还没突破呢，就这么牛逼了？

    不对，刚刚除了那四种法则之外，在这具虚影的内部，似乎还存在着什么特殊的力量！

    刚刚自己的光之力有被侵蚀的现象，那股力量似乎非常的邪恶与污秽，有着很强的感染能力。

    罗宾自然不会知道，此刻在虚影内，其实有着一股病毒之烟！

    有了这一层助力，他想要拿下特查拉，可不轻松。

    另一边，特查拉那贴在丽塔脖子上的獠牙，却始终没有刺入那一层肌肤，他那双猩红的双眸中，闪过挣扎之色。

    从肌肤上传来的的温热，给予了他仅剩的理智。

    这时，特查拉的丧尸之力突然暴动起来！

    那原本只有一丝的吞噬之力，此刻却异常的活跃起来，自发调动丧尸之力，冲杀向了体内的病毒之烟与蝙蝠病毒！

    双方属性不同，病毒之烟无法吞噬丧尸之力，可丧尸之力却有着一丝吞噬之力，能够吞噬一切能量！

    只是这病毒之烟吞噬后却无法被转化，只能与自身丧尸之力融合为一体。

    至于那蝙蝠病毒，则是用于进化自身。

    这一下，就连丧尸之力也产生了异变。

    可也正是这种异变，让特查拉的理智突然恢复！

    特查拉吓得不轻，他刚刚到底怎么了？

    是了，肯定是病毒之烟或者蝙蝠病毒影响了自己，现在自己再次占据主导地位，理智也就恢复了。

    回想起方才丽塔说的“喝吧”，特查拉在合上嘴巴，抬起脸后，不由得抬手敲了一下丽塔的小脑袋。

    “傻瓜。”

