    ------------

    　　“弄潮得救了……翁允，你的决定是对的，你没错人。”堂口大厅的座椅上，一名年近花甲的老者缓缓舒出口气，严肃而紧绷的神情渐渐放松，一抹欣慰的笑意在布满褶皱的脸上浮现。

    　　宋志晨，弄潮帮三大名誉帮主之一，是翁允早年打拼天下时的追随者，与翁允、燕华锋之父燕铮等是同时代的人物，在弄潮帮有着极大地影响力和地位。不过在当年弄潮完全控制hn黑道之后，他和几个老兄弟选择了归隐，做出像燕铮临死前的决定，将自己手中的权利和力量，全部移交翁允，助其成为弄潮真正的主人。避免了权利分化而造成的指挥失调和可能出现的隐忧，也最终缔造了弄潮神话。

    　　他本来已经十多年不问黑道事务，一心在家休养，可此次弄潮动乱，翁允昏迷，他们几个老家伙无奈全体出关，凭借声望暂时掌管了弄潮总部。也正是他们的出现，阻挡了桑克的进攻，牢牢地扼守住了总部四周的大片地盘。

    　　不过面对燕华锋越来越猛烈地攻势，缺员少将的他们已经到了极限，如果今晚狄成再不出手，这个堂口的失陷就是定局，最后一道防线的破裂无可避免，同样……他宋志晨也只有选择自裁。

    　　“宋老，让您受惊了。”安排近卫队加入对叛军的围剿，狄成来到大厅，向宋志晨恭敬地行了礼。在当初拜访弄潮总部时，翁允就曾经向狄成介绍过他的几个老朋友，宋老便是其中之一。

    　　对这几个老人，他心中一直有着几分敬重。

    　　宋志晨微笑道：“你能过来，我们几个老家伙就可以省省心了。人老了，身子就弱，心也疲了，没有什么的魄力和冲劲。翁允已经决定把弄潮交到你手里，你就是这hn黑道的主人了，华锋抢了你的东西，该如何做，全由你自己决定。翁允不会干涉，我们也不会做任何的干预。”

    　　大厅里负责保护宋志晨的人并不少，除了少数他的贴身侍卫曾见过狄成之外，其余人都没有见过，就连名字都不知道。这时候听完宋志晨说的话，无不以惊奇的眼神打量着眼前这个完虐桑克的面具男子，迫切的希望他能拿下面具，显出真容。

    　　狄成摇头道：“宋老别这么说，我这里过来并不是来接掌弄潮帮，只是为了帮助翁老，等消除这次叛乱之后，我们就会离开，只希望通过这件事能加强彼此联系，将来弄潮能和天门成为亲密盟友就已经足够。我的目标……是狼群，是gs黑道。”

    　　他并非做作，也不是不想将弄潮纳入天门，可他不希望是在这种情况之下接掌，何况……翁允待他确实不薄，他做不到“趁人之危”。

    　　宋志晨直视狄成的眼睛，岁月沉淀和生命的阅历让那双眼睛出奇的明亮，仿佛穿透人的灵魂。良久，宋志晨轻笑，也摇了摇头：“翁允老了，我老了，弄潮也老了，经过这次混乱之后，它再也回不到之前的辉煌。我们一手塑造了它，不希望它随着我们一起衰老。小成……这不是利益的交换，我们是想让它获得另类的重生，而不是步履蹒跚的苟延残喘，你明白我的意思吗？”

    　　狄成还想说些什么，宋志晨摆手打断：“好了，别推辞了，你现在的精力还是放在应对狼群和燕华锋上面。他们两个已经联手，想要打赢这场仗……难度究竟有多大，只有在你实际应对的过程中才会明白。”

    　　“宋老对刚才出现的黑衣人有了解吗？”狄成不再做过的无意义的纠缠，转回到正题上来。

    　　“刚才解救桑克的那人，应该就是当日重创徐云的那个，一双黑色爪子是徐云传回的消息中最为明显的。不过这群人不仅行踪诡秘，出手的次数也很少，所以基本上没有详细了解的机会。

    　　晓枫曾传回过消息，说……这群人大约半年前就出现在狼王麻浩和燕华锋身边，平日里基本不会露面，应该是躲藏在双方的老巢里面。”

    　　“这么说来他们是突然出现的，是外来的势力？”

    　　“应该是这样。”

    　　“半年前……外来势力……而且和我相识……”狄成心中疑惑更大，究竟是谁？

    　　220夜晚的这场混战与突击中，狼群和燕华锋方面都集合了优势兵力，麻浩、头狼、桑克等人全体亲临前线，发动自激战以来最为狂猛的进攻。本来期望能够获得想要的成果，至少是斩杀徐云、拿下弄潮帮sx前线的总堂、攻破hn弄潮总部最后的那道防御线，以此将弄潮推上悬崖，然后一步步的将其吞并。

    　　千算万算，谁也没有想到天门会在这种关键时刻介入混战，或者是没人相信天门这个“羸弱少年”敢于闯入如此混乱和激烈的风暴漩涡。

    　　可天门不仅真的来了，而且来的如此凶猛，如同一记铁锤轰打在狼群头顶，又如一道惊雷炸响在华夏各大教父的耳边。

    　　北出四川，龙门、豹门强攻狼群南部防线总堂，四大堂口全部失陷，狼卫李守战死，头狼双子狼狼狈逃窜，所属部众一千六百余人真正逃出来的不足八百，其余非死即俘。

    　　驰援陕西，虎门、地蛇突杀而至，解救各大弄潮堂口于危难，其中攻防中心所在的t市战况最为惨烈，麻浩负伤遁逃，祝雄祝虎险些丧命，狼王护卫队一千余人成功逃脱的不足七百。其余各个堂口中两名狼卫战死，前线三大头狼之一的血狼遭受突袭，左臂被铁棍砸断，落得半残。

    　　东临河南，天之鹰门突袭前线部队，暴虎桑克重伤，险些丧命。十三道攻击箭头全体受阻，其中四大带队头领战死！！

    　　一连串近乎戏剧般的突变在同一个夜晚短短几个小时内接连上演，天门突然介入双强混战，且以凶悍姿态力撼狼群、震退叛军。

    　　先锋部队的突袭成功不仅振奋和鼓舞了弄潮气势，如同一场甘霖浇灌在几近干涸的土地，激发起弄潮上下沉寂的激情。同样也打出天门气势，给予后续部队极大的自信和干劲。

    　　2日，故意放缓速度游荡在半路的天门部队突然加速，近两万精锐部队分成三股，强势推向sc、s三大前线。

    　　天之五门，全面介入双强混战，华夏各方目光齐齐投向大陆北方！

    　　狼群受创、叛军受阻，本该是弄潮和天门联军发动强攻的大好时机，可面对sx前线和hn前线已经残破不堪的局面，狄成和习羽皇同时选择放弃机会，催促天门后续部队加快速度，全力修复防线，并熟悉血刃等各方统领，与漩涡部队建立联系。

    　　机会流逝，狼群获得宝贵的喘息机会，迅速从震惊于伤痛中恢复过来，调整防线，部署防御，并根据如今的状况对各方堂口的将领和人员进行调整。

    　　双方厉兵秣马、整军备战，意识到彼此的强大，谁也不敢掉以轻心，在极力做好防御措施的同时，将各自尖刀全部推上前线！

    　　一场更加浓重和血腥的乌云在短短两天时间内成型于gs、sx、hn三处前线！道道目光紧张又期待的锁定这些区域。他们期待着天门能够做出更加精彩的表现，也期盼着这场史无前例的三强混战会以什么样的姿态手收场。

    　　当然……各方教父心中最为期盼的结局就是三败俱伤，谁也不想到真正的胜利者出现。如果情况的发展出现不可预知的意外，他们不介意暗中出手，用绳索将战车的行进轨迹按照自己的期望来行进！

    　　27日晚，狼群东南两大战线再度稳固，弄潮、天门整合完毕，激战……即将爆发。

    　　同夜，hn前线，燕华锋的五大尖刀到达前线，五股尖利突刺箭头成型！锐利的锋芒直迫弄潮总堂。萧风担任防务总指挥，狄成负责暗中协助，幕后指挥，并将近卫队拆散，分成多个小组，加入各个主要堂口。

    　　平静五天左右的hn黑道再度风云涌动，激战一触即发。不过……没等叛军发动进攻，一个始料未及的消息却让他们刚刚恢复的士气再受打击。

