    陈强咬紧牙关，以为能突破之时，一股更为强横的力量直接从丹海内爆发而出，将他好不容易凝聚出来的灵气，刹那之间全部给消散了。

    ‘嘭！’轻微的声音响起，整个丹海泛起了浪花，灵气自丹田之中汹涌而出，使得全身的气血都受到了影响，五脏受了一些伤。

    ‘噗～’一口血吐了出来。

    陈强一下虚弱了几分。

    本以为能够抱着一丝侥幸心理趁着封印有了些许破绽之后，能够一下将封印全部给冲破了。

    可让他没想到的是马尔扎哈的封印实在是太强了，哪怕他凝聚了天地灵气想要一口气冲破，也无法做到。

    还让自己受了伤。

    陈强趴在了床上，看着天花板，脑海之中回想起了马尔扎哈说过的话。

    要么将这个次元的力量全部整合起来，要么就是遇到生命危险的时候才有可能突破封印，若是靠着自身力量想要将封印给强行突破的话，显然还不太可能！但，凡是都是有一个例外的，就如同灵气屏障，看似很结实，可要是找到了一丝缝隙，然后进行冲击的话，则有一定可能性突破成功。

    可这封印却是一个例外啊！难不成马尔扎哈从一开始就已经推断出来，在不久的将来他会想尽一切办法突破吗？

    “呼～”陈强轻轻吐出一口浊气，将有些受伤的五脏六腑彻底恢复过来，将躁动的气血品平复下来之后，他这才呼出一口气，这才抹去了额头上的汗水，苦笑一声的从床上站了起来，这才注意到门外有着几道人影闪过。

    “谁？”

    陈强沉声。

    “是我们。”

    门外响起了白家子弟的声音。

    “什么事？”

    陈强问道。

    “陈客卿，你没事吧？

    我们看您这么火急火燎的回来，还以为您发生了什么事情呢！要是有什么家族敢侵犯咱们白家，你一句话，上刀山下火海，我们也闯！”

    “是啊陈客卿，您对于我们来说，不光是白家的客卿，更是我们白家的恩人啊！要是没有你的话，我都不知道白家会变成什么样，我们几个都不知道会沦落成什么样？”

    “客卿？”

    几个人想要推门而入。

    可有一个人抬手触碰到房门时，一股浓郁的灵气波动便将其震开了。

    所有人都懵了，难不成这一扇房门有禁制吗？

    可他们心中却担心起了陈强，生怕陈强在里面出了什么事。

    可就在这几个人还想问时，房门轻轻推开，陈强微微一笑的走了出来，看着这七个白家人，感受着从他们身上所释放出来的一股股精纯而又浓郁的灵气波动，他稍稍一愣，似乎发觉了什么，而后走到其中一个子弟面前，抬手便落在了他的肩膀上，几分钟后，大笑出声。

    “好，好啊！”

    “好什么？”

    “陈强，您是怎么了？”

    “是啊，兄弟们都不明白您的意思。”

    “是发生了什么吗？”

    几个白家人不明白，陈强突然发笑，让他们更加疑惑了。

    陈强拍了拍几个人的肩膀，从口袋里拿出了几枚丹药分别递给了他们，“不错啊，没想到半个月的时间你们就从分神境九阶，一下跨越到了金丹境五阶！已经超过你们的家主白微雪了！相信，要不了多久，就可以接着突破化神期，甚至还能有机会在未来跨入先天境。”

    “真的吗？”

    “太好了！”

    “我相信陈强说出来的话！”

    白家人很是兴奋，这些天以来，他们借助丹药以及透明珠子所凝聚出来的精纯灵气修炼，实力都得到了突飞猛进，有几个人甚至还跨入了金丹境七阶，比他们还要厉害。

    他们来到这里并非是炫耀自己的一身实力，而是想要让陈强与白微雪说说，让他们也加入白氏集团，好为白家出力！毕竟，曾几何时，他们被唐家压制的很惨，连门都不敢出，生怕遇到唐家的子弟，就立刻丧命。

    如今，他们强大了！他们也不怕了！哪怕唐家子弟现在来袭，他们也能硬刚！这便是他们的底气！陈强很开心，这些白家子弟们能在未来为他提供不少的助力，而如今，他没将这些人看成是自己的手下，反而将他们认为是自己的兄弟，是自己的朋友！但，历练尚且啊！“待你们跨入化神期的那一刻起，我会替你们和白微雪说说，让你们也进入白氏集团，为白家出力！但，在那之前，你们要记住，阳城之内，白家虽已然崛起，但还没有成为顶级家族，白氏集团虽然已然步步增强，但在阳城还未超越别人，连阳一龙的集团都没有超越的了！所以……不能浪，一刻都不能浪！即便你们实力增强了，也不可轻视任何一个人！明白吗？”

    “是。”

    “明白了。”

    几个人点点头。

    这些家伙们，比起其他次元的人好说话多了。

    也没那么累。

    至少在未来很长一段时间内替他做不少事。

    等等……陈强似乎想到了什么，他在郊区外的两座废弃仓库虽然堆积了不少药材，但是制作药材等一系列流程若是用了外人，哪怕签署了保密协议，也不一定能守的住，可白家子弟不同。

    “那个……”“嗯？”

    就在陈强刚想提出来时，他眉头一皱，一股灵气波动正朝着他蔓延而来。

    这波动乃是他在废弃仓库处设下的一个阵法所凝聚而成的，为的就是防止有人侵入的时候，他不知道。

    想不到，还真的有人敢！这岂不是不给阳一龙面子吗？

    话又说回来，是谁有这个胆子，连阳一龙都能不放在心上？

    这让陈强陷入了沉思，也让陈强身形一动，顷刻之间就已经消失在了他们的视线之中。

    “陈……”“他去哪了？”

    “他刚刚好像有话要对我们说。”

    “可他走了，咱们要不要追？”

    “不，先修炼，能让陈强如此焦急，其对手必然很强，我们若去，岂不是拖累了他吗？”

    一个身形强壮的人简单分析了一下，而后带着其他人进入了修炼室内。

    

