    季若若竟然活着。

    霍峥与季盈盈对看了一眼。

    两个人的眸底都是震惊。

    “......若若姐还活着？”

    季盈盈花了半天时间才找回自己的声音。

    第一反应，她自然是开心的。

    下一瞬间，她又忍不住想到了她和霍峥现在不见光的关系。

    季盈盈下意识地屏住了呼吸，观察着霍峥的表情，猜测着他是不是想要结束他们之间的一切？

    霍峥没有说什么，他飞速地站起身，拉着于殊就走出了门。

    主卧的门在两个人身后被关上，季盈盈心里有些不是滋味。

    她看着面前经过精心准备的早餐，早餐还热着，准备早餐的人却已经离开了房间。

    季盈盈失去了吃饭的心情，将东西推到了旁边。

    她从床上起身，在房间里活动了起来。

    霍峥直接将于殊带去了楼层另一边的书房，在这里交谈，季盈盈绝对听不见。

    “季若若还活着？什么意思？”

    霍峥皱起了眉。

    于殊的身子抖了抖。

    他理解霍总的心情，眼看着霍总和季小姐......季盈盈之间的关系就要日渐缓和了。

    就在这个关键时刻，季若若竟然出现了。

    这种状况让人除了脏话找不到更好可以形容当前情况的词语了。

    “之前霍总不是让我去调查车祸司机吗？我派了很多人去去找线索，其中有一个人说在打听司机的时候，有个女人主动找到了他，说她就是季若若。”

    “是不是？”

    霍峥深邃的目光紧盯着于殊。

    于殊知道他在问什么，“我之前也在怀疑，特意亲自去检查过了，就是季若若小姐。”

    “她说车祸后，她失去了记忆，前段时间才意外恢复，想要找回来，她先是打电话给季家，季方辰认为她是个骗子，什么也不相信。”

    “季若若小姐刚想找您，我们的人就找到她了。”

    “霍总，我现在已经将她安置在了季家，您要不要过去看一眼？”

    霍峥没有说话，转过身背对着于殊，面向窗外落叶纷飞的树冠，光穿过间隙，在他的脸上投下好看的光斑。

    即使这样，阳光也没有驱散他眼底的黑暗。

    “将季若若送回季家，十亿元帮季家解困，再给她十亿元，让她安顿好生活。”

    霍峥的眼底冰冷一片。

    几年前，他确实和季若若有过一次。

    当时的霍峥一直想着对她负责。

    如今，他和季盈盈已经有了孩子，若是再对季若若负责的话，那就是对季盈盈和孩子的不负责。

    也许他这辈子欠季若若的下辈子也还不清。

    世间无圆满，他只能尽力而为。

    他会帮季若若重新振兴季家，并对她的父亲撤销一切追究......

    霍峥半晌等不到于殊的回答，他转身看向于殊。

    于殊为难地摇了摇头。

    “霍总，我也不知道该怎么解释，您和我去看看季若若小姐吧。”

    霍峥和于殊刚出书房，就看到了季盈盈从主卧那边收拾了个衣服堆，她正低头打量着衣服堆，考虑该以什么方法将这些衣服都带走。

    男人脚步一顿，他让于殊先在这边等着。

    “要去洗衣服吗？”

    霍峥看季盈盈摇了摇头。

    “不是，我听若若姐不是回来了吗？我......我肯定要搬去其他的地方，你放心，现在若若姐回来了，我不会打扰你们的，你如果不放心的话，可以将我送出国......”

    季盈盈的话被霍峥打断了。

    他看着肤若凝脂的季盈盈，好像自从怀孕之后，她的皮肤越来越好了，几天的时间就多了一层莹润的光泽。

    “我会对你负责的，你不用搬走，我去去就回，你在家等我就好。”

    他说完后，伸出手轻抚着她柔顺的长发，似是安慰。

    季盈盈低下了头。

    对她负责吗？

    她确实没有想到，季若若回来，霍峥依旧会选择她。

    他也太负责了吧。

    季盈盈低头看向了自己的小肚子，那里有他们的孩子。

    她轻轻地抚了抚肚子，“宝宝，和妈妈一起走好不好？以后妈妈会一直爱你的。”

    季盈盈才不稀罕霍峥因为他们之间有孩子，对她的负责。

    他和季若若情投意合，这一切都是她看在眼里的。

    好不容易季若若回来了，他们终于可以团聚。

    季盈盈知道，应该走的是她。

    她快速地收拾了自己的行李，从霍家准备离开的时候，正好遇见了站在门口的于可儿。

    于可儿半信半疑地看了一眼季盈盈手里的背包，以为她是去上学，没说什么，低头和她擦肩而过。

    -

    于殊一路上都没有和霍峥说，他叫他来季家究竟是为了什么。

    霍峥有些不耐烦，于殊连声解释。

    “霍总，不是我不解释，是我真的不知道该怎么解释。”

    他哭丧着脸，手上却还要开车。

    “霍总，相信我，您到了就知道是什么意思了。”

    说到这里，于殊轻咳了一声，在季家的花园里停稳。

    霍峥一眼便看到了站在阳光下的季方辰，季方辰脸上带着热情的笑脸，“霍总，欢迎您，您来之前怎么也没有和我说一声，如果说一声的话，我就......”

    霍峥皱着眉打断了他的话。

    “季若若在哪里？我要见她。”

    季方辰点头哈腰地带着霍峥走进了季家的别墅。

    别墅里面已经焕然一新，和之前季方辰随意打闹的场地不太一样，多了几个佣人，在打扫家里的环境。

    季方辰知道，季若若只要一回来，霍峥是绝对不会将钱拿回去的。

    十亿元是他的了！

    之前没有钱，束手束脚习惯了，终于能恢复了之前的消费水平，季方辰甚至直接订了一辆玛莎拉蒂的新款。

    实在是憋了太久，重新成为富豪的感觉真好！

    他殷勤地带着霍峥走进了别墅，直接来到了季若若的房间门口。

    站在季若若的房间门口，霍峥又想起了那天晚上的事情。

    如果那天晚上没有发生，他不会和季若若纠缠在一起。

    敲了下门。

    听到里面季若若的许可声，霍峥推门而入。

    一瞬间，他看到了坐在床边的季若若还有......在床上玩耍的幼儿。

    “好久不见，霍峥。”

    季若若露出了温柔的笑容，母性光辉十足。

