    十五岁的先天之境，她知道意味着什么？

    她更知道一个十五岁先天之境的弟子，放在萧族意外着什么。

    现在，他的儿子十八岁拥有半步先天的实力便受到整个萧族的重视，几乎内定为未来萧族的族长。

    受到老祖的亲自接待，亲自指导。

    整个圣族，对待她一个妇人也都是恭恭敬敬，甚至有不少长老强者坚定的支持他的儿子。

    以她儿子如此天资，便能够受到如此重视，那如果一个十五岁的先天弟子呢？

    她几乎可以百分之百的肯定，整个萧族为之震动，保不准日后会一直跟在老祖的身旁。

    这并不是没有可能。

    因为十五岁的先天强者太恐怖了，不仅仅会震动整个江湖，甚至会震动整个世界。

    未来潜力无限，成长到老祖的境界，几乎有百分之八十的可能性。

    恐怖无比。

    一旦那个小杂种回到萧族，那她派人暗杀她母子三人的事情，也必将暴露出来。

    到时候，萧族知道该如何在十五岁先天弟子与十八岁半步先天弟子之间选择。

    她，毕竟要被萧族制裁，甚至他的儿子，也会受到巨大的牵连。

    这令她脸上露出惶恐的神色。

    “今天晚上他们应该能到萧族，我们绝对不能够让他们进入萧族。”

    瘦老者狰狞的表情缓缓地消失：“现在，必须要将这个江城王神医灭掉，将那个小兔崽子杀掉，否则后果...”

    “必须要将他们杀了！”

    旁边的老者阴沉着脸，脸色难堪的低声吼道。

    “对，一定要杀了，一定要杀了！”

    贵妇有些慌乱的说道：“如果让他们进入萧族，帆儿就完了，我也就完了。”

    “冷静，现在要想办法将那个江城王神医和那个小兔崽子杀了！”

    老者朝着贵妇冷喝一声，沉着脸吼道。

    “父亲，我们在路上截杀他们，我们只要在路上截杀他们就行了，不让他们踏入萧族！”

    贵妇连忙的点了点头，朝着自己的父亲说道。

    “截杀！”

    老者目光闪烁，微微眯起眼睛：“让家族内的所有先天强者全部过来，将江城王神医和那个小兔崽子在中途杀掉！”

    “家主，我们梁家的力量未必能够将那个小子斩杀！”

    一旁，瘦老者阴冷的眼睛缓缓地说道。

    “嗯？”老者脸色一变紧盯着瘦老者：“目前族内有六名先天在上京，难道还杀不了两个小子？”

    “家主，那个江城王神医实力恐怖无比，我猜，他应该已经达到了半步丹境，而那个小兔崽子，拥有天地异火，手中还有先天灵器，六名先天绝对不够，甚至，再多一两个也不一定能够将他们留住！”

    “嘶！”

    瘦老者的话令老者倒吸了一口冷气，一旁的贵妇怔了怔，眼中闪过一丝惊恐：“那...那我们怎么办，怎么办？”

    “想办法，想一个万全的办法！”

    瘦老者森然的咬着牙，牙齿中溢出一丝丝的鲜血，看起来好似魔鬼！

    贵妇脸色不停地变幻，她姣好的皮肤，美艳的神色显得有些狰狞，眼中闪烁着光泽。

    “我有一个办法！”

    她咬着牙，好似下了一个巨大的决心！

    “什么办法！”

    老者连忙的看向自己的女儿，沉声问道。

    “今天正好是帆儿十八岁的生日，我们就在萧族大肆举办，到时候他们只要敢来，我会让相熟的萧族长老阻止，一旦发生冲突不给他们任何说话的时间，直接动手斩杀！”

    贵妇狰狞的说道。

    “这个办法有些冒险，不过...”

    老者目光闪烁，缓缓地点了点头：“到时候我梁家所有强者过去，一旦进来，直接攻击，不给他们说话的机会！到时候萧族也会有强者出手。”

    萧族动手，灭掉一个王神医，轻而易举，哪怕是他和那小兔崽子再妖孽，也要被镇压。

    “小梅，这件事情交给你来做，一定要成功，否则，会连累到我们整个梁家！”

    老者满脸凝重的朝着继续说道。

    “放心吧父亲，这件事情我一定会处理好！”

    贵妇眯起眼睛，脸上扯出一丝丝的笑容，犹如蛇蝎。

    “萧族，上京位于三大圣山之一的萧山！”

    飞机降落在上京，王仙带着萧然他们走出机场满脸微笑的看向萧族的方向，身后，魔青龙一众人龙人跟在身后。

    “现在五点钟，吃点晚饭，我们晚上过去，夜黑风高，才是复仇夜！”

    王仙朝着萧然满脸笑容的说道。

    “我都听师傅的！”

    萧然此时此刻有些紧张地点了点头。

    一年多没有来这个城市了，他们已经逃亡了一年多了。

    这里，没有让他感到丝毫的温暖，反而感觉冰冷！

    随便找了一个地方，一众人吃完晚饭，随后，朝着萧族圣山的位置驶去。

    萧族，与隋族同为上京三大圣族之一，他们所占据的领地，丝毫不比隋族差。

    不同于隋族位于二环内的四合院内，萧族位于四环的一处。

    萧族居住之地，是一个巨大的府邸，这里曾经是古代一位王爷的府邸，整个府邸巨大无比，有上百个房间。

    府邸的后面是一座山峰，萧族的圣山。

    冬天的太阳落山比较早，六点多的时候，天空便已经黑暗了下来。

    而在萧族府邸的迎宴楼内，此时一片热闹。

    复古的建筑上悬挂着一个个灯笼，灯笼将整个萧族照亮，犹如穿越回到古代。

    “萧帆弟弟，生日快乐！”

    “萧帆侄子，生日快乐，今天可是我们萧帆的成人礼！”

    “哈哈，来来，我们萧族的天才，看看二爷爷给你带来什么礼物！”

    迎宴楼内，此时已经聚集了三四百人，全部都是萧族的核心弟子以及梁家的核心弟子！

    一个少年，身穿蓝色的萧家家族服饰，满脸骄傲的站在迎宴楼内，接受着一个个长辈赠送自己的礼物。

    在场中，萧族六名先天强者，梁家六名先天强者全部都在为他庆祝生意。

    这种荣耀，谁能够做到？

    萧帆心中涌起强烈的自信！

    “萧族府邸，到了！”

    此时，在外面，四个身影出现在门口。

    更多的身影隐藏在黑暗中，等待着命令！

