    兴安岭和长白山两方的势力，在对垒灰家军的时候，一败涂地。

    其中，最主要的愿意就是，灰家的毒瘴。

    毒瘴蔓延，直接让大部分胡家和柳家的族群，丧失了行动能力。

    不过。

    这种毒瘴，可解。

    当然。

    兴安岭和长白的龙脉枯竭，也是一方面，现在停了下来，但龙脉的枯竭，几乎是不可逆的，不过还行，这两条山脉现在的龙脉，还足够维持，两个家族的气运，而我等明天，会帮他们，做一道风水阵。

    以此，来养兴安岭和长白的龙脉。

    此刻，我提到阴长生身上，那邪体的时候，阴长生稍稍愣了一下。

    他直接回答。

    “不是。”

    “这部分邪体，没有那么强大。”

    “当时，我的邪体，一分为三。其中，有一分邪体，最弱，一分邪体最强，而一分邪体，介于强弱之间。现在找回的邪体，就是介于强弱中间的邪体。最弱的一部分邪体，其实，你以前已经见过。”

    话到这里的时候，阴长生看向我。

    我疑惑。

    “我以前见过？”

    他点头。

    “没错，在洛城，老庙岗子。”

    阴长生这么一提醒，我的思绪立即回到了去年。

    去年，我初到洛城，经历了很多事情，其中，我印象比较深的，就是老庙岗子那次。

    老庙岗子之下，有蛇君。

    蛇君当时为了威胁我，曾经说过，我不能杀了它，我杀了它，就是杀了阴长生。

    那时候，我可能觉得，他们命格有联系。

    当时。

    我的确没有斩杀蛇君。

    我以封印之法，将蛇君给封印在了老庙岗子之下，那地宫之中。

    回忆起这些来，我询问阴长生。

    “阴叔，你说的是蛇君？”

    阴长生点头。

    “没错！”

    “所谓的蛇君，原本只是一条小黑蛇，就是因为，无意中得到了我的邪体，才变成了当时，你在洛城见到的蛇君。那一部分邪体，就是我这邪体之中，一分为三，最为弱小的一部分。”

    我之前以为，阴长生的邪体一分为三，三个邪体一样。

    没想到，居然是强中弱三种。

    蛇君在我现在看来，的确是太过弱小了。

    它的实力，几乎可以忽略不计。

    我初到洛城的时候，就能过虐它。

    而面对阴长生中等强度的邪体，我与他战斗，实力上，它与我之间，相差的并不算远。不过，我与它对战的时候，还是有十足的把握，是可以赢它，但这只是中等强度的那一部分邪体。

    如此说来，就只剩下第三部分邪体了。

    也就是最强的那一部分邪体了。

    最强邪体，有多强大，说实话，我想不出这个概念来。

    毕竟。

    我与阴长生那一般实力的邪体对战，就需要去认真战斗，才能够取胜。

    从蛇君，到苏年，这个实力跨度就很大。

    而苏年，到第三部分邪体之间的跨度，会不会也一样大？

    想到这里，我就问。

    “阴叔，你那第三部分的邪体，有多强？”

    阴长生想了一下。

    他用了一个比喻的说法。

    “鬼，人，仙的区别！”

    “最弱的，似游魂，中等的似活人，最强的，似仙。”

    这么说来，比我想象中的跨度，还要大。鬼和人的躯体，肯定小于人和仙的区别。

    所以，这第三部分邪体，非常棘手。

    然后，我再问。

    “阴叔，那两部分的邪体，都已经确定，所以说，创造死地，把夏睿姬送到那个地方害人的，其实就是你的第三部分，最强的邪体？”

    阴长生直接点了点头，肯定了此事。

    “此前，我也不确定，但是，关外你替我拿回这部分邪体之后，我才确定了。不管是我们，在阳间看到的死地，还是在关外看到的死地，极有可能都是由它创造出来的，我那邪体，应该在一个高人的手上掌握着。”

    阴长生提到此事的时候，脸上的表情，有些凝重。

    说实话。

    我真的无法想象。

    一个阴长生，他的邪体，居然有这么强大。

    若三邪归一，全部回到他的体内，他会是怎样的存在？

    我感觉。

    他的实力，一定会超越我爷爷。

    当然，是我认知的我爷爷，而我爷爷真正的实力，我也不清楚。

    “阴叔，你知道，那个高人是谁吗？”

    我试着问了一下。

    阴长生摆手。

    “我也不知。”

    “其实，之前你没去阴山界的时候，我单独出去，调查过我邪体的事情。”

    “我的邪体，离开之后，我托人，将其封印在三个地方，一个地方，在洛城，就是老庙岗子。第二个地方，在青城，当时苏家在镇守那处禁地，但我去调查的时候，说回来苏家诡异的被灭了门。”

    “全家族上下，两千多人，全都被杀了。”

    “此事，很显然就是那个苏年干的，他潜入苏家，为了夺走邪体，灭了苏家的门。”

    “最后一个地方，在昆仑。”

    “那个地方，我现在去不了，但很显然，第三部分邪体，已经被人放了出来，当年天道诸子留下的法阵，肯定已经被破了。至于能够掌控，我第三部分邪体的人，说实话，在五界之内，并不多。”

    “你爷爷是其中一个。”

    “不过，肯定不是他，其他那几个人，即便是我，也不知他们的身份。”

    “我曾经做过推测，秦代的大方士，徐福，可能是其中之一。”

    “其他的，半面鬼医或许有这实力，但咱们见过他，我觉得，他做不到。”

    阴长生提到了徐福。

    这个人，我曾经听很多人都提到过。

    “阴叔，你说，那徐福，是个什么样的人？”

    “天纵奇才，就像你一样。”

    阴长生直接这么回答。

    我笑了一下。

    对此不置可否。

    然后。

    我俩就坐在这月色下，看着长白山下，那皑皑白雪。

    还有白雪之上，被鲜血染红的，斑斑驳驳……

    我的思绪，和阴长生的思绪，都陷入了自己的世界之中。

    对于力量，我一直没有刻意的追求，但是，我想要保护我身边的人，就必须强大起来。平静下来，我再次想到了王霸和阎老魔他们，四象拳之中，王霸并未与我产生共鸣，他会不会出什么事？

    我以前，并未用过四象拳，也并未与王霸有过共鸣，对此，我倒是希望，只是距离太远的原因。

    可四象拳共鸣，真的会受距离限制吗？

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

