    宏明没有激活自家老师留下的后手，王强和任豪原本有点紧张戒备的神色都散去，显然暗暗松了口气，等宏明来到牌坊前，二人更是恭敬了不少。

    宏明若有所思的看向那两堆火焰，比起刚才，这两堆火焰炽热了些许，宏明能够感觉到环绕在自己身边的些许元气被不断燃烧。显然，这火堆也有一定焚烧元气，提升阳气的能力，可以从侧面探查来人的实力。

    因此，看到火堆的变化，王强和任豪便知道宏明的修为不俗，在随后的交流之中，二人可谓是知无不言，言无不尽，面对宏明的询问更是有问必答。宏明在询问一些简单的事情后，看火候差不多了，便询问其女鬼的来历。

    “您竟然碰到了山里的那女鬼！”

    “怎么，你们知道她的来历？”

    王强闻言，有些畏惧道：“知道，这个女鬼在这里盘踞二十多年了，虽然没有害死太多人，但只是待着，便已经闹得人心惶惶。师傅也曾经想要将其去除。至于她的来历……”

    王强看向任豪，从名字上，便可以知道二人中任豪是这任家镇的本地人，对于周围的事情也更了解一些。

    “这女鬼住在北边黄山村，原名已经不得而知，原本据说是一位名伶，嫁给了黄山村的一个读书人。靠着她作为名伶时积攒的一些钱财，那读书人倒也考上了举人功名。可惜……”

    后面的时候，不需要任豪多说，大家或多或少都能猜的出来，读书人既然中举，那就是半个官了，有个戏子妻子实在不好听。

    宏明问道：“她是怎么死的？”

    “据说是通奸，被黄山村的人浸猪笼淹死的。”

    “通奸！”边上也是第一次听闻这个消息的王强也是露出了惊讶的目光，而后有些理解道：“难怪这么大怨气，杀人不过头点地，要了人家命，还要人家死后被人戳脊梁骨，也太过分了吧！”

    宏明闻言暗暗点头，当世对于贞洁还是非常重视的，对于一个女人而言，背负通奸的罪名，是一件比死亡还要可怕的事情。

    若是被人冤枉通奸而死，死后怨气冲天也是一件必然的事情。

    既然知道了对方的死因，宏明又询问了一下这位女戏鬼死后发生了什么：“那这女鬼死后又做了什么，黄山村的人又落了个什么下场？”

    “不清楚，不过自从那闹鬼之后，黄山村便再也没有活人出来。”任豪摇了摇头，王强又提供了一个消息：“老师曾经想要超度这个女鬼，去黄山村看过，但他只是远远的看了一眼，留下一句鬼蜮之后，便再也没有再说过去找那女鬼的事情。”

    “鬼蜮吗？”宏明轻声重复了一下，也是觉得这件事情颇为棘手。

    此方天地所谓鬼蜮，指代的是那些阴气、邪气、鬼气集中的地方，高浓度的负面力量，在鬼物的催动下形成一方领域，会压制正道道术神通之力。据宏明是所知，最顶级的鬼蜮甚至可以打通阴阳两界，具现出一方人间冥土。

    ‘有着鬼蜮的加持，哪怕是白天，这女鬼也能发挥出完整的修为。想要对付这她，除非是茅山精通各种道法的宏玄师兄；擅长雷法的宏正师兄；龙虎山一脉，三山中宏字辈修行最久，修为最深的宏林师兄；以及两年前铸就阴神法身，领悟龙虎山至高绝学的宏玉师兄。剩下宏字辈诸位师兄中，哪怕是最擅长炼器的宏幽师兄，以及擅长超度阴魂的宏阴师姐，都不一能能够在鬼蜮之中消灭这女鬼。所以，想要降服这女鬼，必须要先毁了那鬼蜮。’

    宏明想了想，便是打算同王强任豪二人在牌坊下守护了一晚，等第二天再动身前往山里探查一下那鬼蜮的具体情况。

    第二天，宏明便看到一个身穿褐色麻衣，神态有些玩世不恭的中年男子从镇子里走出来，他看到宏明的时候先是一愣，而后上前道：“下茅山麻衣门麻宏地见过道友，敢问道友从何而来？”

    宏明闻言多看了麻道人一眼，能够在名号之中加入宏字，也不知道是麻衣门的辈分凑巧到这个字，还是麻衣门属于同茅山一脉较为密切的支脉，得到使用三山道号的权利。

    不知道是哪一种的宏明，正了正神色，回礼道：“福生无量天尊！贫道灵宝派崇真观宏明……”

    听完宏明的来历和打算，麻道人皱眉道：“所以道友是准备今天正午时分，去看一看那黄山村？”

    “正是如此，贫道长辈让我降服此鬼作为考验，敢问道友可是知道些什么？”宏明说着便躬身施礼。

    “这……”麻道人摸了摸自己的胡子，宏明能够从崇真观出来之后，能够在一天的时间里来到这任家镇，二者之间的距离自然算不上多远。

    麻道人作为镇守于此的修士，又是下茅山的弟子，对于崇真观自然也是有所了解，他太清楚崇真观在如今修行界的地位。那可是仅次于三山的修行圣地，甚至对于散修和下茅山的弟子而言，崇真观的地位还要高于三山。

    最终，麻道人定了定心神，对宏明道：“你不用去了，那鬼蜮我已经看过，黄山村四面环山，宛如一个圆环，唯有道路口左右两边，各有一座宛如屏风的山，呈八字。中间冲脉而起，进伸有序，前方又有玉带环绕，于八字山中构成一方水潭。虽地气不够充沛，养不出高官贵子，但也可以阻挡兵灾，供养一两位小官和举人。”

    “但现在，那水潭之中满是刺鼻腥甜的浓稠红色液体，近乎于血水，又不是血水，带着一定的毒性，我当初便是停在此地，不敢深入。至于黄山村内部格局，我也是请了过去进入过黄山村的老人回忆一下村内布局，算得上是中规中矩，没有什么问题，也没有什么特色。”

    宏明闻言，皱眉道：“山体不属聚阴，格局也没有问题，哪怕四周山体形成圆环，也不可能一直存在。麻道友，你觉得黄山村的鬼蜮，是依靠什么一直维持着的？”

    也由不得宏明不奇怪，鬼蜮虽然厉害，但只要没有到达顶点，沟通阴阳两界之前，是无法独自存在太长时间的。必须要借助天地之势，维持整个环境阴气的浓度，或者是一些特殊的东西。

    “我怀疑是地脉淤血。”

    麻道人缓缓道出自己的猜测，宏明面色微变。

    大地气脉，其实有些类似于人体经络，其中流淌的地气，便是血液。正常的血液流动，是维持人体生存的基本条件之一。而个别部位受伤之后，也是有可能出现淤血的情况。

    而所谓地脉淤血，便是大地受到伤害之后，地戾之气混入地脉之中形成的恶气，也是许多凶地的特色之一。

    因此，宏明忍不住开口确认道：“你能肯定吗？”

    “据我了解，黄山村那水潭一直都是浸猪笼的地方，有记载被浸猪笼淹死的女子已经有二三十人。那女鬼本是阴年阴月阴时出生，死的时候又是阴年阴月阴时，那水潭五行属阴，可谓是聚集九阴之数。一般人遇到这种情况，都有可能化作厉鬼，她偏偏含恨而死，怨气冲天，而且她头七的时候，那个举人又娶了一位新妇，有老人说当日鞭炮之声可是传遍四方。”

    麻道人说到这些的时候，嘴角露出一丝丝讥讽的笑容，显然对黄山村颇为看不起。

    “这么急？”宏明都不知道说什么好。

    水潭位于黄山村村口，是村子聚财汇运之地，同时也可以镇压厉鬼阴魂。故而黄山村才会选择在这里浸猪笼，为的便是以一村的气数，压制一人的怨恨。可一旦怨气反客为主，就黄山村那格局，也注定了村子里的人必死无疑。

    这么多人死在里面，确实有可能污染地脉，形成淤血，作为鬼蜮存在的力量根基。同时，鬼蜮的存在，又会一直压迫地脉，使得此地地气一直无法正常运行，构成一种地脉淤血和鬼蜮的共生环境。

    同时，宏明很快反应过来，看向麻道人道：“这也是你不愿意继续管那女鬼的原因？”

    “没错！”麻道人没有狡辩，直接承认自己是不愿意去对付鬼蜮。

    “地脉淤血之中蕴含大地戾气，我若是以泄气之法，泄去鬼蜮邪气，必然也让地脉淤血散入周围土地。道友你也应该知道，地脉淤血对于植被而言，危害太大，一旦散开来，包括任家镇在内，周围数十里地必然荒废十年，同时埋入土中的诸多先辈尸变的可能性也是大大增加。我冒不起这个险。”

    “那你为什么不找人来帮忙？”

    “我找过！”麻道人苦笑道：“我找了很多人，但他们都没有把握在不伤及周围地脉的情况下，泄去鬼蜮邪气和地脉淤血。”

    宏明明白了对方的意思，点头道：“你的意思我差不多明白了。但我需要亲自去看一看。”

    “那我为你引路。”麻道人说完，对自己的两个弟子嘱咐一番，而后带着宏明来前去黄山村。

    躲在暗处守护宏明的崇真灵官分神皱了皱眉，此地女鬼他也是知道，只是对方占据地利，又不出山害人，最重要的是，玉宸来了之后，她大多数时间，都是龟缩在鬼蜮之中，崇真灵官也就没有多加理会。

    现在看到宏明要进去，他不由有些担心，想着是不是从本体那在借取一些力量，却突然听到了玉宸的声音。

    “这是对他的考验，你不要插手，哪怕他要死了，你也不可以插手。”

    玉宸冷漠的声音让崇真灵官有些诧异，但他也没有过多说什么只是对着玉宸所在的方向拱手。

    另一边，崇真观内，玉宸正在和刘蕴灵交流。

    这位自从玉宸构建的崇真道场越发强大，能够和灵宝派道场交流之后，便经常借助阴世道场之间的联系，来串门的刘道人。一边看着眼前水镜中的景象，一边听着玉宸的命令，随后笑道：“这么冒险？”

    “算不上冒险，我给他的法器，只要他不傻乎乎的一头撞进鬼蜮之中，足够他自保。”玉宸说完，指着麻道人道：“比起宏明，你觉得这下茅山的麻道人如何？”

    玉宸的水镜之法精妙非常，其中涉及到数门天罡地煞法门真意，不但映照出来的景象栩栩如生，连一些气数的上的细微变化，同样可以倒映出来。

    刘蕴灵看了看，皱眉道：“身上倒是有些气数，显然也是一地一脉孕育出针对这次阴世劫数的人才，可惜根基不纯，早早的驯养鬼灵，日后最多凝聚阴神法身，无缘更上乘的境界了。”

    刘蕴灵此言一语道破了麻道人的状况，此人身上气息虽然中正平和，但内里却有两道颇为纯净的鬼气在上下流转，代表着这麻道人有祭炼灵鬼。

    并且，这麻道人用的还不是一般的祭炼手法，而是以一种近乎鬼道修行的方式，将二者祭炼成自家本命鬼灵。

    这样的做法，虽然能够让自己在凝聚阴神法身之前，多出不少手段，甚至日后凝聚阴神法身都能容易三分。却也难免伤及自身阳气，为日后阴神法身阳化平添了许多的难度。

    玉宸点头后，却道：“据我所知，麻衣门虽然和茅山关系紧密，被允许使用三山道号，但就麻衣门自身传承而言，凝聚阴神法身已经是极限。更进一步，如何阳化阴神，以及一些配套的秘术，可是一个也没有。这驱使鬼灵之法，还是他从茅山鬼道之中，自悟出来方便凝聚阴神法神的辅修秘术。”

    刘蕴灵很清楚玉宸在推演和占卜方面的天赋，清楚他有胆子说出来，十有八九是假不了。不由感慨道：“那倒是可惜了，如此天资，若能够拜入我等灵宝派，日后未必不能和我一样，在死前将阴神阳化大半。虽然还是比不上宏玄、宏正、宏林和宏玉一流当代天之骄子，却也不会比宏幽、宏阴这些宏字辈第一阶梯的弟子差，可以作为我灵宝派一代门人代表。”

    说着，刘蕴灵又是看向宏明道：“说起来，道友你选的宏明，天资悟性都还可以，年纪轻轻便构建法力循环，你若他日后有没有可能达到宏玄一流的程度？”

    “那道友可是太高看他了，宏字辈中，能够和宏玄媲美的在我看来，也就只有宏玉和宏林有一点可能，哪怕他的大师兄宏正比起他，也差了不少运道。未来成就要差一些。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

