    月儿躲入云涧，白芷打着吹欠，敷着面膜醉入百转千回之梦。

    恘！

    恘！

    恘！

    屋顶有人，最先惊觉的是须眉。

    “夫人！”须眉走到床边摇晃着白芷。

    白芷腾的，坐起身子，正欲开口，须眉捂住了夫人的嘴。

    “有人！”

    白芷美目珠子转了转，有人搞事情？

    难道知道老娘今日发了一笔大财？！

    白芷轻手轻脚下了床，两人靠着墙壁凝神屏息。

    果然，擦着屋顶、树稍的破风之风，偶有沉沉的铃铛之音。

    白芷抽剑。

    须眉拔刀。

    很快有几道黑影，来到了窗外晃动，忽的，透过窗子插入一根竹管。

    淡淡的烟随着月色遥弋，向四周扩散。

    有股刺鼻的味道。

    白芷双眸幽暗，讯速从空间拿出两块湿透的毛斤，一块递给须眉，示意捂住嘴鼻。

    果然是夫人，料事如神，那贼人带着药物都料到了。

    半柱香后，黑衣敲击窗户，见屋内无甚想动。

    吱啦……

    窗户被推开。

    两团黑影掠了进来，脚还未沾地。

    白芷二人猛地朝跳进黑衣人扑过去，一剑一刀刺了去。

    “啊！”

    黑衣人捂住鲜血直流的手臂，发出一声痛苦哀嚎！

    竟没药倒！

    两人反应也快，拿起弯刺刀一左一右，挥刺过去。

    夫人明日还需出嫁，可不能打坏了闺房，须眉力气大，一脚踹开房门，引着黑衣人在院子中打斗。

    白芷明白须眉之意，好样的！

    一边迎敌，一边也跟着闪退到院子。

    没想到院子里还有两个黑衣人，在大树底上，一见人打出来了，挥着弯刀刺了过来。

    缠战打斗间，白芷明显落下下风。

    “啊啊！”叫刺破了黑衣的宁静。

    千红披着外衫，从另一个屋子走出来，就看到四个黑衣人围攻夫人和白芷。

    不假思索，冲着院子喊出一声惊天动地：

    “来人！”

    “有刺客！”

    眼见一名黑衣人提着弯刀跑了过来。

    倏的关上院门，拉过桌子抵住房门。

    这是夫人教的，如有不敌，逃为上策，且不可拖了后腿。

    隔壁院的明心、明月片刻破空飞了过来，一人拦住一名黑衣人，招招杀气逼人，功夫远在他们之上。

    不远处，从筱捷院里又窜来一名黑衣女子，拦下一名黑衣人，一剑直挑一名黑衣人大腿，鲜血四射。

    四名黑衣人在黑夜中傻眼了，他们查过了，知道萧世子妃暂住此处，有四名暗卫，如有变故，赶来的最多两人。

    后面赶来的一名黑衣女子定是护着萧世子妃的，可另两人是谁？

    月黑风高看不清，但怎么有种眼熟？

    她们四人挑四名黑衣人淖淖有余，白芷退了下来。

    很快，又一名黑衣了伤了后背，鲜血直流。

    一人黑衣人见势不秒，吹起了口哨，退！

    明心、明月和萧五，那里会有机会让他们退去。

    很快，把几人绑了起来。

    打斗声消停，旁边院子的人涌了过来。

    明日出嫁，事多，此事不宜惊动太多人。

    白芷把沈氏和弟弟们、师傅等劝回了院子。

    正当白芷想大刀阔斧的审案子，又被筱捷和染白劝回房间睡美容觉，今天晚上天塌下来，她都不准出来！

    白芷看着一堆气势凶凶的美人堆，好像是无她用武之力。

    猫回了屋子，冲洗了个澡，抱着冰抱枕缓缓睡去。

    ————

    明月扯下四人头巾，掌灯一看，顿住了。

    黑衣人齐齐抬头，也愣住了。

    右手站立的女子，一袭白衣周身清冷，空旷灵动，迎着月色散发飘渺虚幻的美，仿佛站在面前的是来自九霄的仙女。

    四名黑衣人嗫嚅喊道：

    “上瑶郡主！”

    “上瑶郡主！”

    “上瑶郡主！”

    “上瑶郡主！”

    萧世子妃一听，呵，熟人作案，捧着一杯茶，坐一边看好戏。

    染白冰霜一片，散发寒意的看着四人，何时发现自己的，竟派人来此处刺杀。

    明月狠踹了一脚，咬着牙问：“惜灵郡主来了京城？”

    只因怀疑沐世子对小姐仍有……趁小姐游历时，竟联络江湖人士被小姐痛下杀手，龙姨上门讨个公道，那人哭哭啼啼的一个字都不认。

    她不认，以为龙姨查不到，以为我们雪涧门查不到。

    右手边黑衣人望了一眼上瑶郡主，忍着伤痛回道：“没有来。”

    染白冰冷冷道：“何人告诉你们，我在此府居住？”

    四颗脑袋猛摇头。

    黑衣人正是冤枉，他们要是知道上瑶郡主在这，那里敢过来，他们几斤几两自己门清，打不过！

    其中二人更是惊怕，正是诚郡王手下。主子并不知道他们今日行动，要是知道上瑶郡主在这，还敢露脸动手，那不得扒了他们皮。

    染白皱了皱眉头，不是对付她？

    明月接到了小姐的示意，又是一脚踩下，死死的踩在一名黑衣人脖子上，在地上磨擦，脸皮都磨出血，在烛火的辉映下。

    有一种凝视死亡之美。

    另外三人，惊恐的打着冷战。

    “今日为何而来？说！”明月厉声。

    旁边一名黑衣人断断续续：“是……是雪丹郡主。”

    明月脚打滑，又是一阵磨擦，脚下的黑衣人“啊！”“啊!”的哀嚎！

    血……流……成线。

    这两人日常护着雪丹郡主，雪丹郡主可也没少欺负小姐，明月下起脚来，一点也没手软。

    旁边黑衣人大颗的汗珠从头顶、脸上往下掉，小心翼翼的说，生怕下一个被磨擦在地的他。

    “雪丹郡主说，要把……农……崔小姐掳走，让她明日成不了亲。”

    筱捷忍不住了，害我姐妹大婚，娘的，缺德玩意儿。

    奋起身子，在萧五的力扶下，狠狠的一脚踹向另外三人，一脚不过瘾，又二脚、三脚、四脚……直到萧世子妃踹累了。

    “关柴房！不吃不喝饿到白芷回门！什么玩意儿！”

    ————

    安定王府。

    绮芳院。

    雪丹郡主颇有些不安的，在房间里走来走去，“清莲，你去院门看看，他们是否回来？”

    回来了，自当会第一时间来回禀。

    清连知道郡主焦急，不敢说。

    只得带着两名粗使丫鬟到了后门，夜风蚊虫中站了有一刻钟，脸上起了好几个大包，实在扛不住，回了院子。

    “郡主，还未见回来。”

    清雾劝道：“郡主，天色不早了，您先歇息，如有信号，我们叫醒您？”

    “说不得，他们已经把人安置了，只是宵禁严查，不便回府。”

    “不行！那农女明日就要出嫁了，这件事，不得有失。”

    “要是让那农女得了手，本郡主日后岂不真成了继室！”

    “一定要毁了那农女！”

    雪丹郡主恨厉道。

    可她总感觉今日左眼直跳，有种不好的预感，趴在桌上，最后困的陈陈睡去。

    天一亮，雪丹郡主一身大虚汗大喊道：“清莲、清雾，如何？办成了对吗！”

    二人一脸苦色。

    清雾小心看了一眼一身怒气的主子，小说道：

    “回郡主，未曾归来。奴婢派人往崔府查看了，太清晨已经放了喜炮。”

    雪丹郡主一脸沮丧的滩坐在床上，眼里的冷凝，似是淬了冰的寒刃，一张脸色阴沉可怖，几乎能滴出墨来，随后又带着疯狂，眼晴犯着红色。

    “到底是让那下贱的农女成了！”

    转身扫了一圈二人，警告道：“不准告诉哥哥和嫂子！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注（1）：《水调歌头贺人新娶，集曲名。》

