    世界永远是残酷的，当一个幼稚的孩童说：“我要杀掉你”时，旁人只会觉得天真好笑。

    然而如果说这句话的换成一个成年人、又或是一个杀手，所有听到的人都会感觉到不寒而栗。

    现在，一个拥有成王资质的神明，开始否定整个世界，那谁又会因此而感到颤栗呢？

    阿芙洛狄忒无法想象，那短短的一瞬，面前的男人到底经历了怎样的变化，只知道当阿特拉斯睁开眼时，精神抖擞，神力澎湃，浑身透着一股难言的气质，与之前简直判若两人。

    他的目光扫过美神，眼神锐利的好似针扎，让美艳的女神肌肤一阵刺痛；他又将双目挪转向鲜花盛草，瞬间花儿蔫败，绿草垂头，所有被他注视的植物纷纷摇摆不定，仿佛瑟瑟发抖。

    看向天上的飞鸟，鸟儿惊散，云飞漫卷；看向地上的虫蚁，昆虫更是直接僵死在原地。

    “到底怎么回事？他怎会变得如此气势逼人，摄人心魄？”

    枝繁叶茂的树干上，一只蓝色的雀鸟悄悄隐在树下，籍着树叶来掩盖自己的存在，她就是变化后的赫拉，自然力量的化身。

    刚刚那一瞬间，仅仅是被阿特拉斯的目光轻轻一瞥，她整只鸟便瞬间炸毛，仿佛面前突然出现天敌一般，吓到近乎呆滞。

    这是她从未经历过的事情，即使面对着诸神之王克洛诺斯，赫拉都不曾心生恐惧，可面前的男人，却让她由心的生出一股颤栗感。

    “宙斯，你可真是遇到了一个了不得的对手。”想起自家的弟弟，她心里没来由得一阵心虚，第一次对宙斯能否胜利产生了怀疑。

    再看阿特拉斯，在看清自己的内心之后，整个人都似拨云见日，茅塞顿开，浑身上下，说不尽的通透彻悟。

    望向美神的目光，亦不再像最初时那样，不自觉的陷入痴迷。

    如今的他，可谓脱胎换骨。

    “阿芙洛狄忒，爱与美的女神。”他轻声开口，声音仿佛真言玉律，在山林谷地间回荡，不怒自威，让天性开放的美神都不禁有些拘谨。

    “我不远万里的来到这里，本为获取无限的魅力，可直到刚刚才发觉自己的幼稚。”

    打量着一丝不挂的阿芙洛狄忒，他猛的一震神枪，顿时间地动山摇，惊起一片飞鸟，美神更是被吓得花容失色，跌坐在地。

    “你的美是世界给予你的瑰宝，可就算是为了保护你自己，你也不应该如此的放纵。”

    他神枪一抖，直指对方，血红的枪尖抵在她洁白的玉颈上，吞吐着缕缕寒气。“今天如果是别的神，看到你这副模样，难免生出贪婪心性。

    当你被迫失身时，难道又要哭诉说，是对方性情恶劣吗？”

    他的话如雷霆贯耳，在美神耳畔嗡嗡炸响，听的对方一时间愣愣不知所措。

    这就跟前世的某些人，每天穿着放荡，还经常混迹酒吧夜店，最后男人禁不住诱惑，对她实施强女干，她又满腹委曲的在网上哭诉一样。

    强女干当然是违背法律的，可法律保护你的同时，难道你自己就不需要保护自己了吗？

    阿芙洛狄忒鄙夷他不能释放天性，可天性就如猛虎，一旦释放岂能再将它关进笼里？

    美神舒服自己的同时，同样也传出了她放荡的名声，再想恢复冰清玉洁，谈何容易？

    “纵然是神，也要懂得自爱。你不自爱，谁又会爱你？”

    他俯视着光洁的阿芙洛狄忒，目光中透着不屑，“在我看来，你空负爱的权柄，却根本不懂什么是爱，只不过是欲望的奴隶而已。”

    此刻，阿特拉斯已然坚定的想要划定秩序，既然这个世界是错误的，那他就将一切推倒重来，于废墟中建立新的世界！

    他也不管对方听没听懂，兀自一收神枪，潇洒的转身离开。

    再看阿芙洛狄忒，经过这一场惊吓，直到这时候方才回过神来，惊魂未定的捂着自己的脖子，刚刚那枪上传来的寒意，如同要透彻骨髓，让她差点噙不住眼泪。

    “阿特拉斯，你这个愚蠢的混蛋！”

    美神清澈的眼眸中浮现出点点水雾，对擎天神的不解风情十分烦恶，又或者说....是惧怕？

    “你凭什么说我是欲望的奴隶？爱情不就是交杂的欲望吗？”

    她愤愤不平的嘀咕着，却不想被赫拉听的清清楚楚，连忙飞出树梢，发出认同的迎合。

    “说的对，阿特拉斯如此诋毁你，应该让他受到惩罚！”

    蓝色的雀鸟盘旋缭绕在她的头顶，清脆的鸣叫急促而又连贯，叽叽喳喳，挑拨离间。

    “嘲笑爱与美的神明不懂爱情，这是大不敬的罪名，你应该给他最严厉的惩处，让世人知道敬畏。”

    阿芙洛狄忒伸出玉手，雀鸟随即落在她的手指上，想起刚刚擎天神的威严跟恐怖，她略显犹豫，又夹杂着期待。

    “告诉我，我应该给予他怎样的惩罚？”

    蓝色雀鸟歪着头，轻轻凑近她的耳畔，道：“既然他不愿意释放自己的天性，那你就让他永远被欲望纠缠，不得脱离。”

    这办法不得不说，十分的恶毒，你越想自律，我就越让你做个放荡的男人。

    爱与美之神听后，眸光微亮，感觉这真是最痛快的报复方法。

    当即放开鸟雀，施展神力，“阿特拉斯，你是我遇到所有男人中最无趣的，你的爱充满酸涩，就像腐烂发臭的橘子！”

    她声音甜美，说出的话却让人不寒而栗：“我诅咒你，我以爱欲之权诅咒你。

    你将被※的欲望包裹、沉沦，丧失真心，你的爱，注定是放荡且廉价的，永远的不值一提。”

    她本就执掌着爱欲的权柄，此刻以其神权发出诅咒，便代表着爱欲的概念纠缠在了擎天神的身上。

    阿特拉斯驾驭着飞龙，根本未曾察觉，以前普罗米修斯告诫过他，得罪谁也不要得罪女人。

    可现在，他却偏偏得罪了这个世界最美的那个女人，是以同样遭到了最恶毒的诅咒。

