    回到军械库后。

    夏龙立刻返回自己的病床上，老实扮演一个伤号。

    没多久，就有人来看望他了。

    “夏龙桑，你没事吧？”

    结花声音传来，夏龙刚侧首往这边张望，随后就看见她挑开了帘子走了过来。

    在结花身后还有洋子、遥辉。

    只是不见伽古拉。

    嘛，知道夏龙这家伙异于常人后，伽古拉就懒得在他身上多浪费表情了。

    那堪比怪兽的身体素质，怎么可能被巴罗萨打一枪就受伤呢？

    在伽古拉的推演下，没多久就大概还原出了夏龙在这次事件中扮演的角色了。

    一个浑水摸鱼捞好处的混蛋！

    偏偏这事他也不好跟其他人说，只能一个人闷着。

    于是乎，伽古拉自然不愿来看夏龙装模作样的脸色。

    夏龙对此也心知肚明，却乐于如此。

    让队长不爽什么的，他最喜欢干了。

    “啊，多谢你们的关心，我没事。”

    夏龙放下手中主要用于蒙住脸睡觉的书籍，看着众人露出个灿烂的笑容。

    以他如今的思维速度，阅读一本是十分简单的事情。

    奈何病房里小护士是个学霸，手里有的书都是些经典名著。

    柏拉图的《理想国》，石黑一雄的《长日将尽》，莱维的《坚不可摧》……

    都是些需要静下心来才能有所收获的好书。

    却并不适合他此时消遣娱乐的心态。

    “是吗？”

    结花还是有些不放心，围着夏龙转了一圈四处看看，随后目光有些犹疑。

    因为个人兴趣爱好的关系，她最是痴迷了解怪兽和各类宇宙人，对于生物构造这块小有成就。

    因此仔细观看夏龙时，顿时发现了异常。

    怎么夏龙桑的身材，与之前在指挥室冒出的那位这么像呢？

    而且相比之前，一下子变了好多。

    由于衣物的遮挡，她并没能发觉更多，但只看面部她已经获得了不少信息。

    面部骨骼有微弱调整的痕迹，让整体看上去更加直观立体。

    皮肤也更加白皙，那并非是摸了化妆品的不自然的白，而是如玉般的通透。

    细长如小刷子般的睫毛下，双眼也更加明亮有神。

    这些细微的调节让夏龙看上去更加的富有魅力。

    究其原因，还是因为夏龙如今超越了人类，成为了奥菲以诺。

    这些夏龙却是不自知，依旧我行我素。

    “结花，结花。”洋子看着结花盯着夏龙一副发呆入神的模样顿时摇了摇头，然后低声呼喊了两句。

    结花顿时反应过来。

    抬头就对上夏龙那噙着若有似无笑意的眸子。

    看着那张灿烂的笑脸，她脖颈脸颊连同耳根都飞快浮现出一抹红霞。

    结花立刻低下头去，像是为了转移尴尬般拿出早就准备好的果篮。

    “我……我去给你洗个水果。”

    话音落下，便逃也似的离开了，只留给三人一个背影。

    洋子双手叉腰，看着结花离去的背影露出个笑容，随后转过头看向夏龙时面容却陡然冷冽起来。

    “你这家伙，以后可不许沾花惹草了。”

    夏龙直接一头雾水，我?干什么了？

    洋子随后又说了些他不太懂的话，就离去找计划了。

    很快，病房里就只剩下遥辉和夏龙两人。

    “对了，前辈，这个还给你。”

    遥辉说着打开腰侧勋章盒，掏出佐菲的勋章就要递来。

    夏龙把他的手退了回去，看着他疑惑的表情摇了摇头。

    “这些勋章本就是光之国的，也是泽塔应该回收之物，还是你拿着比较好，还有这两枚勋章你也一并拿走吧，都是那个海盗外星人身上掉下来的。”夏龙说完，拿出杰克与奥特之父的勋章递给了他。

    杰克的卡片他已经有了，所以只复制了奥特之父的卡片。

    “这是？”遥辉看着手中的两枚勋章疑惑道。

    哦，这是手镯人和贝老白的情敌。

    “是杰克前辈和奥特之父的勋章，太好了，真是帮大忙了夏龙桑！”

    泽塔声音响起，为遥辉解释道。

    “不用，这也算是物归原主，这两枚勋章和之前交给你的佐菲勋章搭配在一起，似乎能释放出相当强力的技能，后续有机会的话你们试试吧！”

    “哦嘶！”遥辉用力点头应道，显得十分开心。

    又获得了新的力量了，这样下去就算遇见再厉害的怪兽也不怕了。

    “对了，前辈，那座机器人是你的吗？”遥辉兴奋后立刻询问道。

    “嗯，还记得之前我拿走的吉尔巴里斯核心吗？那机器人是我最近收集了材料后让它帮忙打造的，帅气吧？”夏龙没有隐瞒，说完朝着遥辉挑了挑眉毛，一副‘我新玩具好看不？’的得意表情。

    “简直太帅了，我也想驾驶这样帅气的机器人作战呢！”遥辉握紧拳头羡慕道。

    对于部分男人而言，机甲就是浪漫啊！

    “他叫龙神一号，今后有机会的话，也许你能试试。”夏龙端起床头柜上的水杯饮了一口水说道。

    “真的？那简直太好了！”

    “什么太好了？”

    洋子的声音从门口响起，随后她和洋子就端着果盘走了进来。

    水果都已经切好了，还是动物形状，显得十分的可爱。

    “额，没什么，刚刚医生过来了一趟说是很快就能出院了，所以遥辉比较激动。”夏龙立刻接话说道。

    “原来是这样啊，来来来，吃水果了！”

    洋子不疑有他，立刻招呼大家一起开动起来。

    四人聚在一起，拿着牙签挑着果肉，一边闲聊着。

    金古桥这次又被暴揍一次，被拖回军械库后，整备班的各位也欢呼雀跃道‘改造难度更低了’。

    机动性，攻击力，持久性。

    金古桥和之前的特空机相比，性能高了一大截。

    现在叶虎先生和全体整备班成员都热情高涨，开始加班加点的维修改造金古桥。

    相信在他们的努力下，要不了多久特空机3号机甲就会出现了。

    闲聊完毕，三人很快离去。

    身为军械库成员，他们也是有很多事情需要做的。

    至于夏龙，他已经准备翘班等明天再去了。

    、

