    河堤之上，绿绮罗微蹙着柳眉，漂浮到了李轩的面前。

    “也就是说，李轩你的计划就是由你自己去扛相繇，一直撑到枝江城那边开堤？”

    “不然呢？”

    李轩透过绿绮罗，看着前方的江面：“这里没有比我更合适的，战力他们比我强，可要说到抗揍耐打与恢复力，他们都比不上我。”

    关键是他们得保存战力，等待斩杀相繇的时机到来。还得将怀璧散人，九灯大师这二人料算在内。

    所以这个扛BOSS的MT，就只能由他李轩来做。

    “恢复力？我是能够帮你恢复伤势不错，可你大概是忘记业煞这回事了吧？”

    绿绮罗叹了一声，用葱嫩的手指点了点李轩的胸口：“我动用多少力量，就会在你体内沉积多少业煞。积累到一定地步，你会死的。

    我与虞红裳不同，她的业毒与我比较只是九牛一毛，你即便日后成就阳神，也未必扛得住。”

    她之所以依附于李轩身上，是有着极大图谋。为此就连先天葫芦藤种子与九天息壤这样的重注都拿出来了，所以绝不愿李轩就这么死掉。

    可随后绿绮罗就望见李轩身上的一身法器，此刻已是浩气勃发，他的眼里面也满含着决然之意。

    绿绮罗就一阵头疼道：“一脑门的舍生忘死，李轩你真不愧是姓文的再传弟子。”

    她凝神想了想，随后神色一肃：“李轩，你要独自去扛相繇，其实也不是完全没有希望。除了那些学子提供的浩气之外，李轩你还得善用御势之法！”

    绿绮罗又特意往李轩的袖里面看了一眼，她知道天子的圣旨，就收在那里面。

    “天子将周围三大行省，五个都司，长江水师的人力物力都交托给你，这是一份很大的力量。还有长江水系上下游的六道司，这也非同小可，你得善用其势。”

    “御势？”李轩不解的看着她：“我自然是知道御势，不过我现在御势的效果应该很有限。”

    这一是因他对御‘势’之法的掌握不是那么纯熟，二来是名位不够。

    在这个世界，一个人有什么权位，什么职司，就能够御多大的势。

    比如他父亲李承基，除了是诚意伯之外，还是正二品的操江水师提督，以及从一品柱国将军的勋官加衔。

    加上李承基历年担任军职，对于‘军势’的运用登峰造极，所以能将诚意伯，将三万水师的‘势’发挥到极点。

    可他李轩，在御势这一方面还嫩着呢，现在也只是区区三品靖安伯。

    此时他虽得天子圣旨，却只是临时的授权。他能够在这一战中发挥多少力量，是真不好说。

    又比如旁边宜昌城里面的湖广巡抚与郧阳巡抚，虽然调集了数千儒生学子在宜昌城，却也没法借助这些学子们的力量达至天位之境。

    以他二人在儒坛的地位，借助这些学子的浩气达到准天位，就是极限了。

    唯独衍圣公与身为理学护法的李轩，才能够大规模的调动浩气。

    这就是名位的作用——必须名正言顺，方能驾驭其势。

    绿绮罗听了之后，则是不答反问：“李轩，你可知我为何要将葫芦藤种子与九天息壤植入你的肉身元神？为此不惜让你冒丧命之险？”

    然后她又自问自答：“所谓‘地势坤，君子以厚德载物’，九天息壤是天下间各种泥土中最具厚德者；而葫芦藤的根系，则可稳固水土。

    它们可以弥补文山印的不足，帮助你镇压气运，而一个人的‘权位’，‘权势’也在气运当中。所以你现在能够运用的‘势’，要远比你自己想象得大许多。你如今唯一的门槛，就是运用之法。

    不过我记得饕餮在大理寺吞噬过的怨魂里面，就有纪纲的残灵，他是晋太宗的绣衣卫指挥使，李轩你应该听说过？此人极盛时身达天位，权柄滔天。他的残灵所余不多，你应该没法获得他的天位武意，不过他的运势之法也是登峰造极——”

    李轩当然听说过纪纲，那是晋太宗的左膀右臂，先以其麾下的绣衣卫助晋太宗夺得天下，又在朝中帮助太宗铲除异己。为人桀骜不驯，阴险忌刻，善于迎合，全盛时曾令太宗时的朝臣对他噤若寒蝉，最终却落到被凌迟处死的下场。

    李轩当即在‘武曲破军’的众多魂灵中翻找起来，饕餮只负责吞吃，吞噬得来的怨灵魂魄都存放于‘武曲破军’。

    “他不行的话，还有左都御史陈瑛。此人诛杀建灵帝旧臣数十族，亲属受株连被杀者达十数万人，最终获罪死于大理寺牢狱，那个时候绣衣卫在北京的诏狱还没有建成。他的御势之法远不如纪纲，可遗留的残灵更多——”

    而就在李轩的脸上现出些许喜意的时候，绿绮罗的语音却忽然顿住。只因这个时候，江含韵走到了李轩的面前。

    “李轩，你跟我来一下，我有事要与你说。”

    她说完这句，就手按着腰刀，走向远处的一处竹林。李轩微觉疑惑，还是跟了过去。

    这令在场的众女，都不禁侧目以视，猜测这位江大校尉是打算对李轩说什么呢？

    江云旗也很在意，他面皮微抽，还是忍住了一窥究竟的念头。

    在竹林当中，江含韵却是面色凝肃的，将她的右手往李轩胸前按去：“我父亲创出的‘神天双元法’，还有一门秘术，可以借助道门咒印的方式，将我的部分真元与神魄之力借给你用。

    相繇的法力，已经接近于大天位，这次我是一点都帮不上忙。如今也就只有这一个方法，能给你提供些许的助力。李轩你别拒绝——”

    她自嘲的笑了笑，然后眼神异常认真的看着李轩：“我知道这有很大风险，可我们的‘神天双元法’修到这个地步，如果你有什么万一，我一样会元神重损。你如果不想我有什么事，那就小心自己的性命。”

    李轩不由哑然，然后就任由江含韵的手按在自己胸前，他一声失笑：“放心，我保证，这次我一定不会有事。”

    江含韵不敢信他，随后却还是专心致志，在李轩的体内凝结咒印。

    而等到半刻时间之后，二人从竹林返回，李轩就见虞红裳，薛云柔，乐芊芊与敖疏影四个女人，竟然都一齐起身。

    “李轩，我有事要与你——”

    四个女孩都微微愣神，然后就一阵面面相觑。一股尴尬而又沉冷的气氛，顿时在堤岸之上弥漫。

    此时李轩还没感觉什么，旁边在养伤的李承基却感觉背脊发凉，密密麻麻的冷汗从他的额头上冒出来。

    这一刻，他有了急迫的想要分家的欲望，心想这个孽子，还是早点剔除家门的好，否则他的心脏，迟早会承受不住。

    ※※ ※※

    在同一时刻，位于湖广荆门的九宫山，此处的上清宫主神尘道人，接到了来自于宜昌的一张符书。

    符书出自靖安伯之手，其上加盖有‘靖安伯’的印信，内容则是以天子钦差的身份，命令九宫山上下人等遵照其令行事。

    神尘道人以法印观望，可见符书之上，有着淡淡的龙气环绕，这说明这位‘靖安伯’确实身负皇命。

    他这两天为九宫山太清宫主怀璧散人，参与策划江南大水，释放巫支祁法体一事而忐忑不已，颤栗难安。可在得到这张符书之后，却是心神稍安，即时遣弟子去请玉清宫主玄非道人。

    不过就在他弟子准备出发，玄非道人就已亲自登门，他愁眉苦脸道：“当初前代太清宫主将怀璧收为弟子的时候，我就感觉不安。

    怀璧本人一介道家散人，带艺投师，来路不明，怎能将三宫之一的太清宫交到此人手中？如今果不其然，此人果然为我九宫山惹来大祸！”

    神尘道人闻言则是苦笑：“师叔也是无奈，这三百年来，我堂堂九宫山却连一个天位都没有。师叔大约是想要借助其力，镇压宗门。”

    他随后就容颜一肃：“还是说说靖安伯大人的符令，我们将这件事办好，这次可能还有转圜脱身的余地。”

    “这是自然，”玄非道人的脸上，此时却现出了惑然之色：“可我不太明白，靖安伯大人要我们全力以赴，将大量微尘大小的冰核，散于高空云层当中，这有什么用？”

    “此事我也不明白。”神尘道人摇着头：“总之你我遵命而行便是，我打算举山动员，聚集所有能够施行此法的阴神修士，一起施为。”

    所谓阴神，就是第三门境界，此时九宫山上下，大概有着一百二十人左右。

    “正有此意！”玄非道人闻言也不再纠结：“那就速速开始吧，也好叫朝廷明白，我们九宫山实是恭顺有加的。”

    此时这二位不知道的是，位在湖广最北部的武当山巅，一位鹤发白眉的老道也接到了李轩的符书。他在凝思片刻之后，就将自己的几个嫡传弟子与师弟都唤到眼前。

    “朝廷钦使靖安伯有令，明丹，你速从山内诸弟子中挑选一百二十位阴神修士，前往河南一带施法布雨。”

    “布雨？”堂下一位道人吃了一惊：“掌教师兄，这雨可不能随便下，一旦干扰了天时，会出大问题的。且最近河南淮北一代，也没什么旱情。还有，这靖安伯又是谁？他的话我们能听？”

    鹤发白眉的老道却把眼一瞪：“让你们办个事，怎么这么多废话？给我照做便是。那位靖安伯受朝廷诏令，又是曾力挽天倾的人物，他的话不能听还能听你的。”

    他说完之后，就从袖中拿出一个玉瓶丢给了其中一人：“你们将‘上善增雨瓶’带过去，到那边之后你们自己看着办。雨别下少了，可也不能酿成洪灾——”

    就在这个时候，这山外就传来一声轰鸣，大量的雷霆炸闪。

    白眉老道聚灵于目，往外面的云层看了过去，依稀可以望见一条龙影，正在四十里外行云布雨。

    他认出那是丹江龙王长子敖灵，由于丹江龙王需南下宜昌参战。所以武当山旁边的这条丹江，目前是由敖灵镇守。

    这武当山附近本就雨水连绵，此时随着敖灵施法，周围更是暴雨倾城。

    白眉老道随后就收回目光：“靖安伯让我们做的另一件事，是以道法在丹江口附近加固河堤，用于蓄水。以免此间的大雨，殃及百姓。”

    这位武当掌教说完之后，就忧心忡忡的看向了宜昌城方向。

    他不知那位靖安伯，能否斩杀相繇，平复大水，只能尽他所能，为朝廷提供这些许助力。

