 果果笑了笑，眼睛如苏尘一样眯了眯道：“问题太多了，那种小问题跟本排不上号。”

陈芷雪听了哑然失笑道：“那、下次我帮你问问这个问题。”

“好！”

果果清脆应了一声。

一阵风吹了过来，陈芷雪周身雨水轻轻一转，将风抵消。

“没关系，芷雪姐姐，我想感受一下风。”

果果微笑着道。

“那也要小心感冒。”

陈芷雪关心道，毕竟果果才大病初愈，在雨天里出来散步，已经是冒很大的风险了。

“就一下下！”

果果小脸儿上可怜兮兮。

从小到大，她还从来没有吹过风呢！哪怕是现在，身边有陈芷雪和甲奴的保护，别说是风，就是雨都没有淋到一点。

陈芷雪看了眼不远处的001号房子，无奈道：“那好，就一下哦！”

“嗯嗯！”

果果坐直了身子，面露期待。

陈芷雪掐起法诀，放开了灵力屏障。

“呼！”

细细的风儿，带着清爽的凉意，直直扑面打来。

“好舒服！”

苏果果闭上眼深深吸了口气，脸颊朝两旁扭了扭，嘴角带着开心的笑容。

    陈芷雪在一旁看着，眼眸中带着淡淡的怜惜。

十秒钟后，陈芷雪重新合上了灵力屏障。

身周的风和雨，顿时减弱了很多。

“雨又大了，回去吧？”

她轻声开口。

“嗯！”

果果收起脸上的遗憾，将轮椅转移了方向，朝房子里走去，这时候，鬼使神差般的，她转头看了一眼空荡荡的后面。

在三人离开后，只听“啪嗒”一声，一个雨伞忽的落到了地上。

千樱弥生紧紧捂着自己的嘴，目光死死跟随着坐在轮椅上的女孩儿。

“是雪乃！是她，一定是她！我、我找到你了，妹妹！”

雷暴实验室中，苏尘用玄天雷劫阵将内心深处的魔影一点点磨灭，上面不停传来“不死不灭”的叫声，让苏尘分外觉得呱躁。

一天后的凌晨，苏尘终于是将最后一团阴影磨灭，顿时、一种清透的爽快萦绕至心头，就好像是将一层裹挟着自身的禁锢打破了一般，浑身上下，尽数透着轻松。

“问题暂时解决！”

苏尘缓和了下来，睁开眼睛，看了眼天上依旧未散去的雷云，手上一翻，拿出一块黝黑中泛着寒光的金属出来，正好趁这次机会，锤炼些东西。

“可惜现在没有足够合适的材料，否则，还能再炼一件法器！现在，只能用这丁点儿星陨金炼几柄飞刀玩玩儿了。”

苏尘有些遗憾，他的两柄霜雪，一柄送给了云霜，另外一柄留在青州望天，维持着阵法；如今的他和芷雪，都缺少着法器。

星陨金，极其稀少，也是极佳的炼器材料；往往一百块陨石带来的陨铁之中，才有拳头大小的分量；这些是侯天在香江那边的意外收获，据说是从一个落魄的术士家族中买来的。

当时拿过来的时候，也着实让苏尘给小小的惊喜了一下。

“等这次之后，有时间倒是可以去找找有什么材料，也顺带能带果果和芷雪出去散散心。”

苏尘嘴角微勾，站起身，朝着实验室的一个房间里走去，这里自然是搭建了专门供他炼器的平台。

在胡开山的全力支持下，很多有钱也不知道去哪买的东西，都变成了有钱就能买的到的东西，对此，苏尘自然也不客气，直接豪掷十个亿，将所有材料席卷一空，这也才有了这个实验室。

炉前，苏尘直接将它扔了进去，接着口中喷出一口火焰，地下阵法瞬间亮起，化作熊熊烈火，将铁炉直接烧了个通红。

当然这点温度还是不够让星陨金动摇的。

苏尘伸出右手，在空中快速刻画起了符篆，天上雷霆很快被引动，咆哮着劈了下来，打在了星陨金上。

噼啪，电火花不停四溅，苏尘眯眼，一边看着，一边小心操持着。

头顶上的雷云中蕴含的劫雷气息，是寻常电流不具备的，也正是苏尘所需要的。

道道雷霆重新汇聚，远处听到动静的邱飞等人一股脑爬了起来，看着又开始“动”起来的雷电，脸皮俱是抽了抽。

到现在为止，这已经是第二十一次了吧？

还有完没完了？

“感觉比接受孤岛拷问的时候，还让人煎熬！”

邱飞低声道。

孤岛拷问，是他们每个人走到这一步时，必经历的一关，在这里面他们会品尝到数种残酷的拷问方式，几乎每一种都能将人的意志力给崩断。

可现在，让人头皮发麻的雷电在眼前一道道劈下，这种无论是精神上还是物理上，所带来的冲击和震撼，都不是一般人能承受的了的，要是换了普通人在这里，恐怕一道雷下来，直接就会被吓到精神崩溃。

此时，静枫区，001号房子外面，千樱弥生维持着自身异能，死死盯着房子。

她的异能只是隐身，并没有太强的力量和太强的杀伤力，所以千樱弥生并不打算硬闯进去，她在等，等房子里的少女再次出来散步！家族的人已经准备好了后路，只要她得手，用不了两天时间，立刻就能回到霓虹去。

“可惜家族里的人已经被华国方面警告了，否则，现在就能直接上门带走雪乃。”

千樱弥生有点遗憾的想着。

神集作为霓虹第一超凡势力，对很多事情自然清楚，甚至于某些程度上，还能影响到霓虹当权者的决策。

而对之前在魔都发生过的事情，自然也清楚。

魔都有着堪比神集中神明般强大的存在，一旦他们有什么不好的动作，所面临的，一定是灭顶之灾，所以，他们才决定由千樱弥生来行动。

“雪乃，姐姐一定会带你回家！”

千樱弥生深吸口气，坐在椅子上，继续紧紧盯着门口。

早上八点，一个绝美的少女从房子里走了出来，开车朝外驶去，看模样，应该是去魔都大学上课。

千樱弥生默默看着，心里有些自责：“刚开学就请了长假，实在是不好意思，但这是为了妹妹！等妹妹回去后，我就会马上回来上课，并且补上落下的课程。”

 