    第2027章吾乃古姜氏女帝姜姒

    好快的速度！

    帝远山等人眼底，同时闪现一片惊色。

    “供奉，这女人是谁？”神圣殿堂弟子一脸惊异问道。

    鹤发老者满面凝重之色，来不及细想大声喝道，“保护主上！”

    “保护主上！”

    众人一跃而上，纷纷抢上前来。

    姜奈却看都不曾多看一眼，反手一剑横扫而出。

    归墟第三式，镇山河！

    浩荡而恐怖的力量，随随便便就将几十名神圣殿堂弟子给当空掀翻出去。

    嘭嘭嘭跌落在地瞬间，山岳般巨影铺天盖地降落，再次镇压在他们身上。

    所有人同时大口大口吐血，身体在地上翻滚着，随即便被阵阵巨力向后扫荡。

    隔着血河而立，悬剑峰众人面上皆露出一副不可置信的神色。

    这位新入门的姜小师妹，速度力量分分钟内提升了何止十倍八倍？？

    这就是化僵得到的力量？

    姜奈的眸，此时已近乎全黑。

    散开的满头银丝，如凄厉的鬼魅，在夜风中缓缓张扬。

    黑瞳、银丝，淡如樱粉的唇。

    此时此刻的她，仿佛浑然化作另一人，哪里还有半点散漫可爱之态。

    “神翊，你知道什么叫生不如死么？”

    “知道什么是绝望到麻木，麻木到了无生趣么？”

    沈翊眸光动了动，跨前一步，“奈奈，如果我说这一切不是你想的那样，当时……”

    “当时？你用锁魂钉，一根、一根、又一根！钉住朕，把朕活活埋进地底！”

    “感觉如何？”

    姜奈陡然哈哈大笑起来。

    虽是笑，漆黑的眼底却不见一丝的光。

    面色也一寸寸变得越发冷厉狠绝。

    “吾乃，古姜氏女帝，姜姒。”

    “今，敕令天地，谨遵朕命。”

    “千山百鬼，万海修罗，予我齐出，灭杀尔等！”

    随着一语甫落，四面阴风凄起，悬剑峰整片山头几乎都被阵阵浓郁的黑气给席卷了。

    现场所有人登时慌作一团。

    好些搞不清楚状况的，直直仰头四顾，口中惊惶叫道，“怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “这是什么东西？？”

    一团团阴煞之气肆虐向前方，缠住几名神圣殿堂弟子，瞬间将其扯成碎片。

    其他人看到眼前这凶残一幕，均都尖叫向后四散。

    开什么鬼玩笑。

    他们根本连出手的是什么东西都看不出来。

    活生生的几个人就这样被黑雾给撕裂了。

    这是什么鬼玩意儿！

    另一厢，姜奈大动元气，猛地喷出一口血。

    沈翊抢上前一步便扶抱住她，双目染上一丝水雾，“姒儿，不要如此伤害自己好不好？”

    “我是骗了你，但绝对不是你所想的那样。”

    “我……“

    姜奈眼中残存的半点人气，此时已被大片大片雾黑所取代。

    陡地一掌袭出。

    “主上！”帝远山等人纷纷惊呼出声。

    只见自家王上被那妖女猝不及防一掌击中心口。

    当即被震出一口心头血，身体亦猛地倒飞出去。

    “陛下！”楚游大惊失色叫了一声。

    谁都能看出姜奈此时情形很不对劲。

    她的眼里再无半点光，面上亦是煞冷一片。

    (本章完)

