    “横山宗这群狗东西，竟敢如此对待我们，岂有此理！”

    “亏得我们一直将横山宗当做姻亲世交，他们竟然能做出这种事情来！”

    “贪得无厌，狂妄无匹，早晚得被人灭了！”

    “回去告诉家族，这件事决不罢休！”

    “不死不休！”

    “对！不死不休！”

    “……”

    门外，纷乱的吵杂声，伴随着最后一声关门声，随后消失不见。

    俨然，门外吵乱的人，已经进了房间之中。

    但被惊醒的楚然，眉头却是不由得皱了起来。

    刚刚的这些声音之中，有一道老者的声音，他似乎有些耳熟，好像在哪里听到过。

    只是一时间，却也有些想不起来。

    “与横山宗姻亲关系？”

    “贪得无厌？”

    这些个字眼，让楚然几乎瞬间就联想到了一个势力，恒旬古城尹家！

    尹家与横山宗，不正是姻亲之交吗？

    横山宗的黑吃黑，不是贪得无厌又是什么！

    难道，刚刚说话的这些人，是恒旬古城尹家之人？

    “是他！”

    猛然间，楚然想了起来。

    当初，在学府中时，他被鬼箭手冷寒风引入学府外山，在杀了冷寒风之后，出现了两个人。

    一个是被他一剑斩杀的雨落，另外一个便是尹家大长老！

    他感觉到熟悉的声音，现在几乎能够肯定，就是来自尹家大长老！

    “尹家大长老？”

    楚然微微皱了皱眉，难道，尹家直到现在，才来找横山宗确认当初他告诉尹家大长老的消息的？

    横山宗山门所在，便是在骆城城外衡山山脉的衡山峰！

    想来，便是如此了。

    “哪来的一群狗东西，吵死了！”

    这时，另一个房间之中的落英，脸色十分难看的推开房间门，走了出来。

    看着客厅之中的楚然，不由得皱了皱眉：“你也被吵醒了？”

    “接着睡觉吧，明天一早继续出发！”

    楚然说着，便朝着自己的房间走了回去。

    “睡个屁！”

    落英低哼一声，拳头攥的嘎吱嘎吱响。

    一直以来，她最无法接受的就是睡觉时被人打扰，尤其还是在熟睡之时，那种感觉，简直让她想杀人！

    “别惹麻烦！”

    楚然回头提醒了落英一句。

    可是他的提醒，还是晚了。

    在落英哼声落下之后，一道精神力便瞬间释放了出去，转眼间，就将这整间酒楼所笼罩。

    庞大的精神力，也让她立刻找到了吵醒她的“元凶”。

    正在隔壁第二间房间中。

    “狗东西！”

    落英低骂了一声，旋即便要去找那些人说道说道。

    可没想到，刚收回精神力，却响起了敲门声，声音也瞬间让楚然的脚步顿了下来。

    精神力感应了一下，敲门的人，正是横山宗的大长老。

    显然，落英刚刚查探对方的精神力，被对方察觉到了，现在找上门来了。

    “我来吧！”

    楚然快步走到落英面前，要是让落英去开门，以落英的火爆性格，不一定会发生什么事。

    “吱呀~！”

    门打开，横山宗的大长老立刻上下打量了一番楚然，不过楚然脸上戴着面具，并且在开门的时候，也激活了匿戒，对方根本看不出楚然的身份。

    不过，却也能从衣着、身形上，能够判断出，楚然的年纪并不大。

    尹家大长老皱眉说道：“阁下是何人？为何偷听我们讲话？”

    “屁话，明明是你们惊扰了爷的休息！自己心里没数吗？”

    不等楚然开口，已经重新戴好面具的落英，便直接踏上前来，冷目瞪着尹家大长老。

    尹家大长老皱了皱眉，上下重新打量了一眼楚然两人。

    眼中闪过惊疑之色。

    显然，对于楚然和落英年纪轻轻就有不俗修为以及黄阶精神力，即便是他，也有些迟疑。

    修为倒还好说。

    可是黄阶精神力，如果不是世家大族，几乎很难在这个年龄段达到。

    “在下尹家大长老，若是惊扰到了两位，在这里给两位道歉！”

    尹家大长老沉默片刻，道：“提醒两位一句，随便用精神力偷听别人谈话，这种行为十分不礼貌！”

    说完，尹家大长老转身便离开了。

    他之所以来查看，只是为了知道这房间里的人，究竟是不是横山宗的人而已。

    明显，并不是。

    如果是横山宗的人，在骆城之中，根本不需要隐藏身份。

    既然不是，他也并不想过多得罪。

    现在的尹家，经历了上一次葬地神宫的事情之后，实力受到了极大的打击。

    短时间内，很难恢复元气。

    可是，他想走，正在气头上的落英，又岂会轻易放行？

    “铮！”

    落英抬手间，一道金色辉光，便直接钉在了尹家大长老的面前，发出一声悠长的铮鸣声。

    金色战戟，直接插在尹家大长老的脚下。

    “一句道歉，就想揭过吗？”

    落英怒哼道：“在这个世界，只有我教训别人，还没有别人教训我，区区尹家大长老，又算个什么东西！”

    “年轻人，狂妄对你并没有什么好处！”

    尹家大长老冷眸回首，抬手一把将金色战戟从脚下拔出，刚准备甩回给落英，可瞬间，却是双眸便凝固在了金色战戟戟身上的四个小子上：“黄金战戟！”

    尹家大长老猛然回头看向落英，惊声道：“黄金战戟？十四公主，落英？”

    黄金战戟之名，早在数年之前，便已名震天下。

    当年，落英率军从北莽归来，帝王亲自下达诏令，昭告天下，册封落英为十四公主，赐黄金战戟！

    这件事，可以说在天月国境内，几乎达到了无人不知的地步。

    尹家大长老自然也知道。

    只是，他做梦也没想到，眼前头戴面具之人，竟然会是名震天下的十四公主落英！

    如今，在北疆境内，几乎各大城池、势力，几乎都收到了来自北疆王府的军令。

    捉拿落英！

    他们尹家，身为恒旬古城四大家族之一，自然也得到了消息。

    “是又如何！”

    落英怒哼一声，身影一闪，便将黄金战戟重新拿回手中，冷冷的看着尹家大长老。

    “唉！”

    楚然见状，也不由得叹息着摇了摇头，最终，还是暴露了身份。

