    会议不欢而散后，欧阳逸辰回到了神王殿自己的会议室，此时，公会内的大部分骨干都还在这里等着消息呢。

    　　“会长，会议进行得怎么样？是否已经研究出了具体方案？”

    　　见欧阳逸辰回到会议室，立刻有人开口询问。

    　　“研究个屁，那帮家伙都是吃人不吐骨头的主，谁都不肯吃亏，到最后会议根本就进行不下去了，然后就此解散了。”

    　　提起之前的会议，欧阳逸辰就一肚子的火。

    　　“对了，文轩，你联系上宁远没有？他是否愿意和我们进行和解？”

    　　“会长，联系上了，他也同意有条件的和解了，不过这个条件实在是有些过分。”方文轩回答道。

    　　“说来听听。”

    　　“宁远要一万吨的熟铁锭，一百万头牛，一百万头羊，...。”

    　　“行了，你别说了，把宁远的电话给我，我亲自和他谈。”

    　　还没等方文轩说完，欧阳逸辰就受不了了，宁远这哪是想要谈判的态度啊，根本就是狮子大开口，想要挖空他们神王殿啊。

    　　拿到宁远的电话号码后，欧阳逸辰直接拨了过去。

    　　“喂，宁远吗？我是欧阳逸辰。”

    　　“欧阳会长您好，请问您找我有什么事？”

    　　“行了，大家都心知肚明，你也就别和我客套了，我们开门见山吧。”

    　　“那好吧，欧阳会长，您是同意了我提出的条件了？”

    　　“同意个屁，我要是同意了，还会主动给你打电话吗？”

    　　“那您是和我来讨价还价的？”

    　　“嗯，你要这么认为也行，宁远，之前我们之间的恩恩怨怨就先不提了。

    　　这次我们神王殿认栽，战败了理应赔偿你战争赔款，不过你提的那些条件实在是太扯淡了，所以我希望你能提一些合理的条件。”

    　　“欧阳会长您说笑了，难道您没去市场买过东西吗？既然是谈判，肯定就要讨价还价的，哪儿有直接上来就喊一口价的啊。

    　　这样吧，既然您亲自出马了，刚才提的那些条件不变，数量全部减少百分之二十，您看怎么样？”

    　　“不行，那些战略资源我们神王殿自己都不够用呢，这次战败，我们更是损失了大量的武器装备，所以你能不能把那些资源换成地球币？”

    　　“欧阳会长，我虽然没您有钱，但我现在是真的不缺钱。

    　　我这个人呢，平时也没有什么不良嗜好，不吸烟、不喝酒、不赌博、不挑食、不爱买东西，所以有几千万就够我花一辈子的了，您就是给我再多的钱，我也没地方花啊。”

    　　“宁远做人要诚实，我还头一次听说有人嫌弃自己钱多的。

    　　我听说你最近正在追求凤凰殿的那个陈思琪，虽说追求女生不一定要砸钱，但没钱可是很难追到心仪的女生的。

    　　你想啊，人家小姑娘那么漂亮，身边到处都是狂蜂浪蝶，其中不乏很多富二代、富n代，你一个普通人想要脱颖而出、抱得美人归得多么的困难。

    　　就算人家小姑娘不物质，但她的父母肯定会希望女儿嫁给一个有能力的男人吧。

    　　人家别人提供的都是别墅、豪车、游艇，而你却只有上百平的普通住宅和轿车，你如果站在陈思琪父母的角色上，你会怎么选择？”

    　　“欧阳会长，您不去当推销员实在是太可惜了。不过有一点您说错了，那就是陈思琪压根就看不上我，我现在是单相思，所以您说的这些东西我都用不上。”

    　　“宁远，我跟你说，追女生我有经验。

    　　单相思怎么了？只要她没结婚，那你就有机会，你拿钱砸不动她本人，就去砸她的父母。

    　　她父母喜欢什么，你就给买什么，投其所好懂不懂？

    　　只要搞定了未来的丈母娘，那这件事情你就成功了一半了。

    　　只要她父母看上你了，没事就替你美言几句、吹吹耳旁风，那么日积月累之下，她就会慢慢改变对你的看法的，这可是我的经验之谈，一般人我都不告诉他。”

    　　“欧阳会长，您这么干过？而且还成功了？”

    　　“废话，都说是经验之谈了，不成功怎么能是经验之谈呢？”

    　　“那您准备出多少钱赎您那一百万的军队呢？要知道别墅可不便宜啊。”

    　　“十亿，一口价，既然我们都聊到这个份上了，再来回讨价还价也没有意思了，你看怎么样？”

    　　“嗯...，行，既然欧阳会长这么有诚意，如果我再斤斤计较，就显得我小家子气了，十亿就十亿，不过我有一个条件，如果您能同意，等游戏开始后，我们就签订停战协议。”

    　　“什么条件，你说。”

    　　“我可以和占领青山城、人狼城的那几名领主签订停战协议，放他们回去，但待在金乌城的那位，我目前还不想放他走，我想请他在我这里住上三个月，您看怎么样？”

    　　“宁远，和你说实话吧，今天我们这些大公会的头头们已经聚在一起开过会了，鉴于你目前的实力和位面战争规则的限制，他们都已经不准备再打你的主意了，所以你完全没有必要把尹东留下来。

    　　你留下尹东，无非是想要废掉他们手中的军团入侵令牌，我跟你说，如果他们真想要对付你，根本就不差一块军团入侵令牌，他们完全可以直接使用神龙令牌和军团传送令牌的。”

    　　“欧阳会长，虽然您说的很有道理，但留下尹东三个月是我的底线，如果您不同意，那么这场谈判就没有必要进行下去了。”

    　　“那好吧，等游戏开始后，我就把钱给你打过去，希望你到时候能信守承诺。”

    　　“您放心，我这个人虽然浑身上下都是缺点，但我最讲究诚信了，只要钱一到，我立刻就放人。”

    　　......

    　　“奇怪，现实中的宁远和游戏中的宁远好像是两个人。”

    　　放下电话后，欧阳逸辰自然自语道。

    　　他虽然没怎么和宁远接触过，但他知道宁远在游戏中是非常霸道的，经常肆意欺负弱小，简直就是华夏区的一颗毒瘤。

    　　可在现实中的宁远却给他一种儒雅随和的感觉，而且还非常的有礼貌。

    　　这一对比，反差就比较大了，所以他才会感觉有些奇怪。

    　　不过他也就是随便一想，并没有放在心上，毕竟刚刚遭遇完一场惨败，接下来还有很多事情要安排。

