    长老的声音传来，擂台之上的五个人不约而同的站起身，身上气息已然恢复。

    全部都已经做好了迎接下一场战斗的时候。

    “第六轮比斗，依旧抽签擂台赛。”

    “其中一人是空白签，另外两组进入战斗，胜者，直接进入前三强，败者二人再战，胜者与空白签比斗，胜出者，补位前三强。”

    “第六轮比斗，进入前三强者，获得战神戟法后三式奖励，入神台修炼半月时间。”

    听到这位长老的话，我心中略微愣了一下，什么意思？

    战神戟法的后三式？

    难不成说，这战神殿的弟子只能修炼战神戟法的前面四式吗？后面的三式，竟然无法修炼？

    但对于我来说，后面的三式战神戟法好像并不用战神殿给我，因为我本身就有的，那么这第六轮胜出的奖励，我相当于只有入神台修炼半月的时间。

    不过心在战斗还没开始，我似乎想的有些多。

    “现在通报前五强弟子名单，沈无罪，关琛，柳相如，战元，陈无忌。”

    那长老看着下方擂台，一个个名字响彻而出，这五个名字，不知道谁会成为首席弟子，但走到这一步，这五人都将是整个战神殿最为耀眼的几个人。

    因为他们现在代表的是整个战神殿年轻一辈的巅峰。

    “万万没有想到，这陈无忌竟然冲进了前五。”

    “我们所有人，都小看了这个家伙，他的强悍，不会是运气。”

    现在，所有人都不得不承认，从一开始都抱着一种儿戏的姿态，觉得这个从下界上来的弟子不会走太远，然而，他一次又一次的给在场的所有人惊喜。

    让所有人一次又一次的刮目相看。

    现在，终于没有人再敢小瞧他，就算是他无法成为首席弟子，但现在站在擂台之上的五个人之中，唯有他一个人是通灵境中期。

    他已经凭借这通灵境中期的实力，连续击败了好几个通灵境后期的强者。

    这是战神殿，并不是下界的宗门。

    “现在，我甚至有点儿怀疑，这个家伙或许还真的有机会冲击首席弟子的位置。”

    嘈杂的人群中，突然传出了这样的一句话，使得周围那低声的议论瞬间被压制了下去，一双双眼睛朝着说话这个人所在的位置看去。

    但这次却没有人出言反驳，因为他们已经被现实一次次的打脸。

    “现在上来抽签。”

    长老手中无根竹签，上面并没有任何的东西，只有在抓住竹签之后，我们略微灌输灵气进去，才能够看到竹签上面的数字，这也是相对来说比较公平的。

    无根竹签朝着我们掠来，单手一抓，一根竹签直接被我抓到手中。

    当我灵气朝着上面灌输进去的瞬间，我看到是一个1的数字。

    无根竹签之中，有一根是空白签，这一场可以不用战斗。

    “0号签为空白签，下擂台等待，其余人，按照数字对应上擂台。”

    长老看着下方的五个人出声，这时候，一名青年拿着手中的竹签走向擂台下面。

    “关琛师兄抽到了空白签？”

    闻言，我看了一眼走下去的人，空白签是关琛，而我看着手中的竹签，走向了擂台上面：“我是1号签。”

    看着其余的三人，我直接出声，闻言，一名男子朝着我这边看过来，目光中，闪烁着一阵冷漠。

    上了擂台，眼前的青年看着我片刻，随即抱拳：“柳相如。”

    我抱拳回礼：“陈无忌，请指教。”

    高台之上，长老对着下方宣布：“第六轮比斗，陈无忌对战柳相如，战元对战沈无罪，关琛空白签等候。”

    “比斗，开始。”

    随着长老话音落下的瞬间，眼前的柳相如手中一柄长戟浮现，这长戟看起来比一般的长戟要纤细一些，甚至造型都要稍微怪异一点儿。

    我在这长戟上面，竟然看到了两柄小刀挂着，没错，是直接挂在上面的，并不是这长戟的固定结构。

    不敢有丝毫小觑，我心中严阵以待，黑幽长戟出现在我的手中。

    “你不用战神戟吗？其实我很想看看战神戟在你手中能发挥多大的作用，毕竟，我也没见过战神戟，不知道是不是如传说中的那么神奇。”

    眼前的柳相如看着我，似乎有些疑惑我为什么不用战神戟。

    “我不想让你觉得我占你便宜，我知道战神殿很多人觉得我不配用有战神戟，但有些事情，没有绝对，不是吗？”

    淡淡的声音从我的口中传出来，听到这话，柳相如的神情略微一愣，迟疑片刻之后，这个家伙的嘴角突然浮现出了一抹淡淡的笑容。

    “嘿嘿，虽然这想法有点儿傻，不过我开始有点儿喜欢你了。”

    “如此，那就让我看看，你有没有资格拥有战神戟。”

    话音落下，柳相如的身上，惊人的气势散发而出，他手中的长戟一抖，上面的两柄挂刀竟然是快速旋转，在空中传出一声破空的声响，朝着我飞掠而来。

    这是飞刀？

    我的心中略微惊讶，我还是第一次看到这种构造的长戟，而那两柄挂刀很显然并不是毫无作用，甚至还是出其不意的招数。

    和长戟配合使用。

    两柄飞刀掠出的瞬间，眼前的柳相如长戟朝着我直接刺过来，速度奇快无比，眨眼的瞬间，柳相如整个人已经到了我的身前。

    我瞳孔微微一缩，黑幽长戟横扫而出，同时浮游身法直接爆发，身形在空中留下了几个诡异的弧度，随即消失在了这柳相如的面前。

    柳相如身形猛地一转，长戟朝着空中再度斩落下来。

    那两柄飞刀回旋，再次回到了那长戟身上挂着，而我心中一阵惊讶，这个家伙竟然预判了我会出现的位置？而且如此的精准。

    他长戟斩下的地方，赫然就是我准备落脚的位置。

    因为之前没有考虑到这一点，所以此刻我只能做出仓促的反应。

    黑幽长戟横档在面前。

    柳相如的长戟直接落在黑幽长戟之上。

    铛！

    一声巨响，我感觉到长戟之上传来一股强大的反震之力，而我在这股力量的震颤之下，身形蹬蹬朝着后面退后了数米的距离，方才稳定了下来。

    “你的速度虽然很快，但只要知道你要落脚的位置，并不难解决。”

    眼前，柳相如一双眸子盯着我，淡淡出声。

