    陈蝶的话，再次引起一阵欢呼声。

    在场的很多观众都是她的忠实粉丝，别说是正儿八经的礼物，就算是她送一包厕纸，大家都很有满足感。

    陈蝶接着道：“首先我要趁此机会，向大家宣布一个消息，我将会在下个月举行我的第一次演唱会。”

    “什么？”

    “蝶蝶也要进军音乐圈了吗？”

    “呜呜，她声音这么好听，唱歌一定也是神仙水平。”

    “这消息太让人兴奋了，我们是最先知道的，真好。”

    观众们再次沸腾了。

    以前陈蝶只是拍过电视剧，这次居然要举行演唱会，这个消息，对粉丝们来说，就已经是极好的礼物了。

    陈蝶笑着道：“而我要送给大家的礼物就是，演唱会的vip区门票。”

    “直接送门票？还是vip区！”

    “我的天，现在门票还没开售，我们就有资格得到了吗？”

    “是抽奖还是怎么弄，抽几张啊。”

    观众都兴致勃勃。

    陈蝶摆摆手，道：“不不，不是抽奖哦，是在场的每位观众，免费发送一张vip区门票。”

    “哇！每个人都有！”

    “我们家陈蝶真是太豪气了。”

    “是啊，不像一些抠门的，几万人抽一张票。”

    “能参加陈蝶的第一场演唱会，简直太幸福了。”

    观众爆发出热烈的掌声，大家都觉得等她等得太值了。

    要知道，以陈蝶的人气，她的人生首场发布会，门票一定很难抢。

    至于vip区门票，更是几乎买不到。

    此时她给每人白送一张vip区门票，这份礼物不可谓不豪爽。退一步说，就算自己不想去看演唱会，把这张门票转手出去，少说也是以万元为单位的。

    陈蝶感受到观众的热情后，心中稍微松了口气。

    其实这次送礼根本不在计划之中，完全是它临场发挥。

    她担心自己的迟到给天仙集团带来负面影响，只能尽量用送礼去弥补了。虽然vip区的票本来就不多，但如果能用来挽回人心，也算是值得。

    接下来，发布会也回归了正轨。

    陈蝶现场介绍、宣传天仙水，并且亲自讲述了这些天的使用感受。

    发布会的内容非常朴实无华，没有太多花里胡哨。

    因为天仙水足够强大，根本不需要去吹。只要通过陈蝶的影响力，让更多人知道就行。

    而楚凡刚才让人送出的天仙水，也已经到了观众手上。

    不少人现场试用了一下，都是惊为天人。

    用了，自然知道它的好，这就是最好的介绍和宣传。

    “这个感觉……好水润。”

    “我抹在脸上的瞬间就感到了舒爽。”

    “不会这么神吧？”

    “的确跟以前用的护肤品不一样呢……”

    “难怪陈蝶的皮肤比以前更好了，原来是天仙水的功效。”

    一些专业的媒体测评人，当场就断定，这款产品必将成为爆款。就算是市面上几千元级的高档护肤品，效果都不如天仙水。

    很快，大家都对价格产生了好奇。

    如此优秀的产品，定价如何？

    很多家境优越的人认为，这个蓝色小瓶里的天仙水，卖上万都可以接受，卖三千可能会遭到哄抢。

    终于，陈蝶的发言完毕。

    楚凡重新走上舞台中央，笑容满面地道：“相信大家都很期待，天仙水的定价到底多少。”

    刚才他让于薇去给观众送礼了，自己就顺便接替了主持人的工作。

    “是啊！”

    “快说吧。”

    “只要低于一万，我都能接受。”

    “我出2999，交个朋友。”

    “这种产品，低于三千恐怕拿不下来啊。”

    “确实，天仙水肯定是要走高端市场的。”

    众人翘首以盼。

    “大家请看……”楚凡指了指身后的大屏幕。

    砰！

    伴随着一声大炮的音效，三个硕大的阿拉伯数字出现：499。

    “四千九百九十九，不算贵。”

    “看清楚，那是四百九十九！”

    “什么？才四百多？！”

    “不会是ppt写错了少了一个9吧。”

    观众很快就沸腾了。

    作为消费者，他们当然希望天仙水的价格越低越好，但也没人敢奢求价格低于一千。

    499的价格，超出了任何人的想象。

    “大家没有看错，售价就是499元！”楚凡高声道。

    啪啪啪啪——

    场内出现热烈的掌声，有人大呼道：“什么时候开启预约啊？我要抢购！”

    众人都盯着大屏幕，等待主持人揭晓预约时间和发售平台。

    按照惯例，厂商新发布一款产品，往往要等一段时间还要买到，买家还要提前在网上预约，然后在规定时间去抢购。

    楚凡朗声道：“我还要提醒各位，天仙水不需要预约，发布会结束后立即开售，各大网购平台和线下的合作商都可以购买！我们不耍猴，不搞饥饿营销，只搞现货。”

    “不要预约？”

    “直接随便买？”

    “这种好产品大量放货，简直是菩萨公司啊。”

    “比起一些搞饥饿营销的公司，天仙集团太朴实了。”

    “这样的好公司，必须支持。”

    “我想去买天仙集团的股票，现在还来得及吗？”

    观众席气氛火爆。

    紧接着，大屏幕上出现了两行新的大字。

    天仙水蓝瓶版：首发价499元，现货发售。

    天仙水红瓶版：敬请期待……

    不少观众微微一愣：“红瓶版？难道还有更厉害的产品？”

    楚凡顺势补充道：“没错，正如大家所见。今日发布的产品，是天仙水蓝瓶版，属于基础产品。我们集团正在研发更尖端的‘红瓶版’，效果更好，不久后将会公布。”

    “太强了，惊喜之后，又是惊喜。”

    “好哇！”

    “蓝瓶的效果都这么好了，红瓶的岂不是能让东施变成西施？”

    “天仙集团真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    会场内，唏嘘不已。

    所有人都明白，这家天仙集团，恐怕会改变整个行业。

    “下面，我宣布本场发布会结束！”楚凡最后大声道。

    陈蝶也是站到旁边，对场下微微鞠躬，表示谢幕。

    观众不禁赞不绝口：

    “这场发布会真好，毫不拖泥带水。”

    “确实，直入主题，开场就送天仙水，送门票，送完就报价格。对了，还敢直接开撕友商，帅的一笔。”

    “这样的发布会，谁能不爱呢。”

    “希望那些做电子产品的商家也学学，别一个发布会开几个小时，磨磨唧唧整一堆废话，价格也藏着掖着的。”

    就在众人回味的时候，一个男人突然冲向舞台……

