    夜帆笑道：“洪爷果然还是那么霸气啊，一开口就要人脑袋。”

    他一步步走近洪爷，欧阳小兔突然从旁边的柱子后面窜出来，捏着蝴蝶刀抵着他的脖子。

    “夜帆，你以为你还是当年那个夜少吗？信不信我现在就割了你的脖子？”

    夜帆知道她真的敢切了自己的脖子，但绝不会是现在。

    他调笑道：“小兔子，在你没睡到我之前，你真舍得我就这么死了？”

    “我呸，老娘现在对你没兴趣。”

    欧阳小兔的蝴蝶刀，又往夜帆脖子上压了几分。

    夜帆不敢再动弹，只能看向欧阳洪：“洪爷，如果你喊我来只是为了向我展示小兔子的刀法，那我觉得我该回去睡觉了。”

    洪爷挥了挥手，欧阳小兔立即不甘地退下去。

    夜帆主动出击，问道：“洪爷是因为被莫超凡和雷鸣供出来了，所以很生气吧？”

    “是因为这两个混账去寻求警方庇护，你无法动手报复，所以只能拿我出气吧？”

    “你还算有点自知之明！”欧阳洪冷哼道，“我重新查了这两个小子的底细，发现他们以前曾受惠于你，近期也跟你接触过。”

    “所以我断定是你给他们支了招，现在不找你找谁？”

    夜帆哈哈笑道：“洪爷真是太看得起我了，那些几年前的小恩小惠就不要拿出来说了。他们若是记着我的恩，先前就不会让我去找你去谈投资了。”

    “当时可是你觊觎天使之眼的十五个亿才与我合作的，你现在被莫超凡和雷鸣举报，却把帐算在我头上？”

    “最起码你还把十五亿全都吃进肚子里了，我报复李东来的事情还没完成呢，我找谁说理去？”

    “嘭！”

    一声枪响响彻夜空，夜帆的脖子不由自主地缩了缩。

    草，洪爷竟然这么疯狂，连枪都带上了。

    看来林放这帮混蛋,是真把他们逼得走投无路了啊。

    洪爷怒道：“夜帆，你少在这里跟我逼逼叨叨，老子不爱听，你信不信我下一枪就要了你的命？”

    夜帆立即高举双手，求饶道：“洪爷饶命，我就随口说说，没有怪你的意思。”

    在心里，他已经把洪爷的祖宗十八代都问候一遍了。

    妈的，钱都挣了还来找老子麻烦。要不是为了大局，老子现在就灭了你。

    洪爷冷哼道：“我把你喊来不是听你讲废话的，你必须给我想一个办法，把我和其他大佬的钱弄出去。”

    “多少？”夜帆顺口而出地问道。

    “四百亿！”

    “啥？四百亿？”夜帆的心脏狂跳，声音拉得老高。

    “白痴！没见过世面！”欧阳小兔鄙夷道。

    洪爷说道：“在调查组封停超凡科技和雷鸣科技之前，我们已经转移了一百多亿出去，现在这些实在跑不动了，你必须帮我解决。”

    夜帆的心脏又是狂跳。

    他妈的，一百多亿的国家财富就这样流失到境外了？

    莫超凡和雷鸣这两个混蛋，竟然没告诉自己。

    夜帆心念急转，必须想尽一切办法把这笔巨款留在国内。

    四百亿！

    这能建多少希望工程啊，能改变多少山区儿童的人生啊！

    夜帆说道：“我套路史蒂芬和戴维斯的事情你们已经知道，他们接下来会成为我手中的一枚棋子。”

    “如果你们还信任我，我会想办法用他们手里的股份，帮你们把四百亿洗白，然后再通过正规途径转到国外账户。”

    “如果你们不信，当我没说。”

    夜帆心中冷笑，你们不是要用史蒂芬的事情威胁我么，我就给你们反将一军。

    大不了我只是下药的事情被拆穿，不再得到史蒂芬他们的信任，但你们的钱全都得打水漂。

    夜帆笃定，专案组留给他们的时间不多了，一旦被查到这笔巨资的下落，他们一分钱都别想拿到。

    洪爷皱眉道：“松果智能？史蒂芬？能靠谱吗？”

    “据我所知你是何川的人吧？这么快就跟外国佬混在一起，你对何川怎么交代？”

    夜帆呵呵道：“无间道，双面间谍，这么简单的做法，洪爷应该比我还熟悉吧？”

    从现在的种种迹象表明，夜帆就是要在何川和史蒂芬当一个无间道，两面通吃。

    洪爷沉吟片刻，说道：“行，我再相信你一次。如果再让我失望，你和你的家人，一个都逃不了。”

    夜帆哈哈笑道：“洪爷，你太小看我了。我若是没有周全的准备，今晚就不会来这里单刀赴会，而是带着家人妻女远走高飞了。”

    “你不能否认吧？我可以光明正大地跑路，但你不行。”

    毕竟他是松果智能的正式员工，而洪爷是被全国通缉的嫌疑犯。洪爷想要追杀他，还真不是一件容易的事情。

    见洪爷阴沉着脸不再说话，夜帆拱拱手道：“没什么事的话，我就先睡大觉了。你们等我消息。”

    欧阳小兔再次从柱子后面闪身出来，喝道：“站住，我让你走了吗？”

