    这天几人在金茂的府邸中可谓是相谈甚欢。

    　　在晚宴过后，一道人影突然降临在金茂家里，这位不速之客刚来，金茂就变得老老实实的了，这个人极其强大，好在在场的人对他老人家还算熟悉。

    　　金阳将部将主金铭，竟然亲自降临此地。

    　　“见过前辈。”其他四人纷纷见礼，之后金茂跟阳骅才上前请安。

    　　“曾祖爷爷。”

    　　“外公。”

    　　喊外公的是阳骅，叫曾祖爷爷的是金茂，没想到这金茂跟阳骅还是表亲，虽然年纪差不多，可辈分却是差了一辈。

    　　难怪金茂有时候那么任性，阳骅也是啥都没说，长辈嘛，总是得对小辈包容一些。

    　　“四位小友这是同意了我金阳将部的邀约？”金铭并没有搭理自己的两个后辈，而是看向了其余四人。

    　　“能被金兄他们邀请，是我们的荣幸。”石阳很是恭敬地点头应是，面对一尊融魂境大佬，甚至有可能是淮南域最强的融魂境高手，几个小辈那都是恭恭敬敬的。

    　　“想来两个臭小子也跟你们细说过了，本座也不打扰你们交流，一人一颗魂晶，作为你们拿到天骄榜前十的奖励。”金铭露了个面，发下了一堆奖励，其中最珍贵的就是那魂晶。

    　　这位金阳将主来的快去的也快，仿佛就是为了发一下奖励而来，可几人都明白，魂晶是因为他们要前往沧澜师部才发下的特别奖励。

    　　随后金茂又跟几人约定好出发的时间，这场小聚才算彻底结束。

    　　出发的日子就在三天之后，这魂晶是没时间炼化了，而且这种宝物在这种情况下炼化也有点不值得，等魂意参悟到瓶颈的时候再拿来用是最好的。

    　　这几天除了日常修炼，石阳就一直在看书，他托金茂将诸多关于西南域群的一些见闻、常识以及一些史记一类的书找了一大堆。

    　　之前没想过会一步跨这么大，本来想着先跨域寻人来着，现在看书是有点迟，但是俗话说得好——临阵磨枪，不快也光。

    　　第一次跨域而行，两个妞那也是既兴奋又紧张的。

    　　这么快就要跟二十四岁以下一代的人争锋了，要知道石阳三人，年纪最大的张瑜儿年初也才十八，最小的阿狸比大小姐小两岁。

    　　西南域群曾经出现过最年轻的真魂境是二十二岁进阶的，而那位后来也成了西南域群两大霸主之一沧澜师部如今的掌舵人！

    　　沧澜师部便是石阳他们一行的目的地，这一次西南域群的天才交流会就在沧澜域举办。

    　　两大至尊师部，每百年承办一次这种交流会，这一届轮到沧澜师部承办了。

    　　不过从淮南域到沧澜域中间还隔了一个洛兰域，他们从金阳将部开启传送阵过去最远只能到洛兰域最北部的一座名为玉兰的将部。

    　　然后便有两个选择，第一个那就是在玉兰将部中转直接到洛兰域的霸主视力洛河将部，再传送到沧澜域某一将部之中，然后再赶往沧澜师部。

    　　第二个选择就是借道洛兰、西秦、沧澜三域交界的混乱之域，直接赶往沧澜域最南方的一座将部，然后再想办法赶往沧澜师部。

    　　去的话很麻烦，但是如果回归的话，就会非常简单，两大师部势力都有可以直接单向传送到西南域群各大将部的传送阵。

    　　这就是西南域群两大霸主的特权！我可以随便降临你们那边，你们却没有办法轻易来我这里。

    　　三天时间一晃而过，六人按约定在金茂的住所集合，然后一同前往传送阵所在之地。

    　　传送阵所在，有重重重兵把守，金茂甚至小声告诉了他们，这个地方甚至有金阳将部太上长老级别的强者坐镇暗中。

    　　传送阵这种一部重器级别的东西，有这种保护力度才是应该的。

    　　金茂跟那些镇守传送阵的执事们略做交流，他们便直接给金茂六人布置好了空间晶石。

    　　这传送阵比石阳在芒山找到的传送阵残阵要复杂了十倍百倍，使用的空间晶石更是多出了很多，就他兜里的那些空间晶石，最多只能支撑这种长距离传送两三次。

    　　六人站定之后，几位执事同时催动阵法，六个少年少女瞬间消失在眼前。

    　　这一次的传送非常顺利，大概四五个呼吸左右，石阳他们已经出现在了另外一座传送阵之中。

    　　“什么人？”六人刚刚适应传送过程带来的眩晕之感，便已经有一堆人围住了他们，其中甚至不乏真魂境的大高手。

    　　“晚辈们是从淮南域前往沧澜师部参与交流会的。”这个时候阳骅的作用就体现出来了，在外交流指挥，这位比金茂要拿手的多。

    　　阳骅拿出一块印有金阳二字的令牌，这个令牌石阳他们每个人都有，不过显然现在不需要一一拿出来。

    　　“既然是参加交流会的，那么你们是想再次传送到洛河将部，从那边借道前往沧澜域，还是选择自行前往？”这位真魂境中年显然也是懂行的。

    　　“我们选择直接传送至洛河将部，还望诸位前辈相助。”阳骅不卑不亢地道。

    　　“每人一万金的传送费。”中年又道。

    　　“多谢前辈。”就在阳骅准备掏钱的时候，又有一尊真魂境强者走了过来，此人的神情让他们感觉有些不妙。

    　　“我部空间晶石最近使用量有点超标，若是诸位贤侄不嫌弃，可先在我玉兰将部休整个十天半个月的，等我们开采的空间晶石一到，马上安排诸位的行程。”后来的真魂境老者道。

    　　“这……”十天半个月的时间着实有点长了，虽然距离交流会还有好几个月，但是这么莫名其妙耽误时间，几人还是有点不爽，堂堂一座将部之地，连传送用的空间晶石都没有备用的。

    　　“那好，我们先到贵部叨扰一下。”这群年轻人的神情，让玉兰将部的几位强者都是有些尴尬。但是这怪不了他们，每次沧澜域举办重大盛事的时候，玉兰将部的空间晶石都不怎么够用，不少人都会在这个时候将他们当做中转站。

    　　西秦、临海、淮南甚至洛兰本域也有人从这里中转。

    　　一行六人走在玉兰将部主城的大道上，这玉兰将部估计也就比飞牛将部略强一些，不过因为地理位置的原因，此地经济倒是挺发达。

    　　“我们往南向洛河进发的话，只能前往另外一个将部，然后再转过去。”金茂有些无语，这才刚出门就有点不顺利啊。

    　　“可如果下一部也缺空间晶石，那我们怎么办，继续靠飞的吗。”石阳提出了这个问题，因为地理位置的关系，附近几座将部可能都会出现这种空间晶石供不应求的地步。

    　　他是有空间晶石，可这玩意儿说的严重一点，那必须是“官方”才能开采的东西，石阳要是拿出来，多半要遇到大麻烦。

    　　“不如我们借道混乱之域，虽然风险稍微高一点，但是会快很多。”金茂提议。

    　　“金茂，你可别瞎说，混乱之域多危险你又不是不知道。”阳骅赶紧站出来制止他这种危险的想法。

    　　“怕什么，那里虽然乱，但是属于真罡境的机缘可不少。”混乱之域很多无法无天的家伙在里面横行无忌，虽然真魂境的强者很少，但是据说混乱之城的城主可是一尊融魂境大佬！

    　　这也导致混乱之域虽然乱糟糟的也一直存在于三域交界之地，这种三不管的地带不可谓不乱。

    　　“金兄说的其实也不失为一个好办法。”混乱之域石阳也在典籍里看到过，只要不去随便招惹那些真魂境以上的存在，凭他们六个人，不是没有横渡的可能。

    　　混乱之域也就相当于差不多一座将部的地盘大小，没那么夸张。

    　　“你看，石兄也赞同。”金茂从来就不是安分守己的主儿，能去混乱之域看看的话，他绝对不想放弃这种机会。

    　　“……”阳骅无言，没想到在他看来最是沉着冷静的石阳竟然也有这么大胆的想法。

    　　“混乱之域龙蛇混杂，我们这里可是有三个大美女，就这么大摇大摆地路过，绝对会被群狼撕成渣。”阳骅还想再劝一劝。

    　　“那有什么，三位美女实力可不比我们弱。”金茂反驳道，“大不了三位委屈一下，女扮男装不就好了。”

    　　“……”阳骅扶额，这家伙疯了，自己不想管了，这仨妞能同意吗。

    　　结果就因为阳骅的放弃挣扎，他们一行直接踏上了前往混乱之域的路程。

    　　经过商量，三个妞对于女扮男装的事完全不反对，甚至阿狸听到这个提议之后还有点跃跃欲试好在有阳骅跟石阳二人在，他们还是想办法改变了一下各自的形象。

    　　三个妞在女子中身材都算高挑，但是化作男子的话就显得太过于瘦小了，在大荒之中个子这么瘦小的几乎遇不到，所有她们三人只能扮做半大的少年模样。

    　　石阳三人则是各自化妆成三位中青年壮汉，阳骅这个最老成的扮做一个中年汉子，石阳跟金茂则扮做两个青年壮汉，三个无法无天的老手准备带三个少年去混乱之域见见世面。

    　　这样的组合才不会让人觉得奇怪，如果是三个少年带着三个看着更年轻瘦小的少年，瞬间就会露馅儿。

    　　三个真罡境大圆满的无法无天之徒，带着三个刚刚步入真罡境的半大小子出来见世面，这在混乱之域还是比较常见的。

    　　许多修炼到真罡境，但是真魂境无望的家伙，便喜欢往混乱之域跑，这里只有拳头大有钱，很多在外面不好得到的资源，那都是有迹可循的。

    　　所以根本就不乏一些真罡境大圆满的中青代带着小辈们在这里闯荡的。

    　　这混乱之域也无愧它的混乱之名，六人刚往混乱之城行进不到一天，便被人给盯上了。

    　　带着后辈前来混乱之域的人虽然不算什么，但是在这个时节赶过去的，多半是为了那件事。

    　　而这些人，在混乱之域的老油条们看来，那就是一只只大肥羊，不盯上他们才是怪事。

    　　“有情况。”在这群匪徒还离他们很远的时候，石阳便已经发现了不对劲。

    　　“照常行进，先看看他们的目标是不是咱们。”阳骅这个领头人轻声传音，看来大家都发现了情况。

    　　六人照常继续赶路，仿佛什么都没发现一般。

    

