    狄墨最终还是决定答应下来。

    一方面自然是对方的诚意，接连送出数种三阶灵药、三阶灵物……这诚意太足了！吃人嘴软，拿人手短，狄墨倒也不好太不给这个面子。

    而另一方面，根据扶桑透露出的信息，多半应该没什么危险，反而有机缘。

    狄墨对这一株扶桑还是很信任的。

    另外还有第三方面, 一番仔细询问下来，这青衫女子也并未隐瞒，她出身东海龙族！东海龙族，也是东海八族之一，而且是八族之中默认为首的、底蕴最深厚的一族。

    这一族在东海之中的名声素来都是很不错的，为其他七族、以及周边的诸多小族所信服。

    所以，综合考虑下来, 此行的风险或许并不是很高。

    而且退一万步来说……东海八族嘛, 狄墨已经接触过好几族！比较下来, 狄墨觉得，这点儿自保的能力还是有的。

    也不需要太过瞻前顾后。

    这点儿自信还是有的！

    “多谢道友！”

    那青衫女子——也即是端木紫连连向狄墨道谢。

    狄墨微微点头，“尽快去吧。”

    端木紫当然更没有意见，连连为狄墨引路，两人沿着东海航行，不过方向却偏向东面一些，向着无尽汪洋的更深处而去。

    非只一日。

    狄墨两人进入了又一片海域，但见这里海水陡然变深许多，海面上也升腾起了更多的雾气。

    “道友请看那边！”端木紫向狄墨指引着。

    狄墨看过去，顿时就只见雾气缭绕之中，隐隐可见一座巍峨的峰峦崛起，直入云霄！而最为奇异的是，这座峰峦竟然没有扎根，而是被一株巍峨数百丈的参天大树所托着！

    那大树枝叶广茂, 足有数十里，显得恢宏无比。

    上面托着这么一座峰峦, 竟也稳稳地扎根于此, 不见丝毫动摇。

    狄墨惊讶。

    传闻中，东海有神山，漂泊无定，这端木紫带自己过去的，该不会就是这么一座神山吧？

    但却见端木紫嫣然笑道：“怎么可能？如大荒之上的那三帝、九王、一百零八侯，他们的家族根基，或许有这般仙迹！但我们东海龙族，不过是偶然之间得到的传承，崛起于东海，种种底蕴比之那些真正的大族，可是逊色太多了。”

    两人继续向着那神山的脚下过去。

    忽然，就见不远处海浪破开，一艘阴气森森的海船向着这里疾驰而来。

    狄墨眼力过人，顿时已经看清楚，但见那海船的船头上，赫然有着一颗森森的骷髅头！悬挂在那里，时不时还扭动一下，嘴巴咧开，似笑非笑。

    “什么鬼东西。”

    狄墨不由眉头皱了皱。

    那端木紫眼力比狄墨弱了不少，等到狄墨皱眉，她才看清楚, 脸色不由微微变了下。

    狄墨看她。

    端木紫苦笑一下，不过两人现在是合作的关系，她也不好隐瞒，只好说道：“这是海外‘白骨岛’白骨族的骨船。”

    狄墨眉头一皱，“白骨族？”

    端木紫惊讶，“道友没有听说过白骨族？”

    狄墨道：“我并非是东海之人。”

    谷琙

    端木紫了然点头，怪不得，之前压根都没有他的任何信息，不过，端木紫也不敢有任何轻视，对方既然敢孤身一人闯入东海，而且还被他们家族的镇族灵物所看重，自然有其过人之处。

    端木紫简单介绍一番。

    原来，这白骨族，跟他们东海龙族素来不合，两族之间颇有了一些争执。

    只不过，在去年时，因为东海之中出现一座海眼，吞噬了他们东海八族的不少族人！迫于无奈，东海八族只好向附近的白骨族求助，让他们出手，一同将那一处海眼封印。

    端木紫无奈道：“他们或许是来讨回当日许诺的酬劳的吧。”

    当日，为了邀请白骨族出手，他们东海龙族割让了东海之中的一座海岛，上面灵气充盈，种植了不少灵药。

    老实说，还是很有价值的！

    只是……

    狄墨也不置可否，这毕竟是他们东海龙族的事情，自己自然不好插手。

    对方肯定有自己的难处。

    所以，狄墨也只是点点头，便不再多说。而端木紫显然也不愿多提这种家族的丑事，很快便揭了过去。

    但不多时，又接连看到好几艘海船航行逼近！

    “海蛛族！”

    “炎魔族！”

    “青妖族！”

    “……”

    每出现一族，端木紫的脸色都要变得更加凝重几分！这几族，大都是海外的白骨族的盟友，素来跟白骨族交情莫逆，几乎是穿一条裤子的。

    这几族居然联袂而至？

    端木紫心头沉重，他们东海龙族素来信守承诺，当日既然答应了白骨族会割让那座海岛，自然不会反悔，对方有必要如此兴师动众，这么多族一同赶赴过来？

    端木紫隐隐觉得，对方的目的，恐怕不会是这么简单！

    狄墨看她神色，忽然出声道：“端木道友，若是不方便的话，不如我们改日再去拜访贵族的镇族灵物。”

    不过，端木紫却是一咬牙，“不妨事，我们还是先去拜见了我族的镇族灵物吧！”

    狄墨讶然。

    ……

    很快，众人到了跟前，不过端木紫却没有带着狄墨登上那座峰峦，反而是向着峰峦之下的那一株参天古木过去。

    这东海龙族的镇族灵物，竟是这一株古木？

    而很快也印证了狄墨的猜测。

    到了那株古木脚下，狄墨抬头，但见广大的枝叶将他的头顶完全覆盖，竟使得这里变得荫蔽森然，几乎不见丝毫的光线；大树根系附近，不少海中生灵来回游走，很多根本都没有进化出眼睛，因为在这株高大的古木之下，根本不需要。

    一阵阵清风拂过，狄墨顿觉丝丝缕缕的灵气落下，让他也不由一阵神清气爽。

    一缕缕的灵气化作火苗，四处洒落下来。

    小祸斗欢快地叫一声，连连扑上去，一口一个地不断吞食下去。

    狄墨装作不认识它……这小家伙，还真够不客气的！

    不过，显然此间的主人压根没有跟他们计较的意思，反而枝叶婆娑，霎时间又是丝丝缕缕的灵气化作火苗，四处洒落。

