    “你说什么？你是这里的业主？”保安瞪大眼睛上下打量林隐和李诗诗，脸上满是鄙夷和轻蔑。

    “没错，李小姐是1到8号这八栋别墅的业主。”林隐淡淡道。

    扑嚇！

    保安没憋住，当场喷笑出声。

    “怎么？有什么问题吗？”林隐皱眉。

    保安捂着肚子：“小子，你也不看看你那身装备，加起来也没有几百块钱，也敢妄称是这里的业主？”

    “你怕是不知道这里是哪儿吧？”

    林隐抬头撒眸一眼，富丽堂皇的小区入口处，竖着一块很大的镀金牌子，上面的确写着‘汤臣一品’四个大字。

    “没错啊，这里不就是汤臣一品吗？”

    保安声音冷了下来，“既然知道是汤臣一品，还敢来这里闹事？”

    “谁闹事了？我们就是来验收房子的。”

    “胡扯！”保安暴喝一声，“你满松山打听打听去，汤臣一品是什么地方？这可是亿万富翁聚集地，这里的业主，身价至少在一亿以上！”

    “他们的座驾都是百万以上的豪车，就你们？骑着一辆二手破电动车，也敢来这里冒充汤臣一品业主？真是笑死人了！”

    话毕。

    保安捂着肚子，前仰后合，又是一阵爆笑！

    “谁规定骑电动车就不能买这里的房子了？”林隐声音也是冷了起来。

    “呦？这不是废物林隐吗？你还没死呢？”

    吴浩惊讶的声音传过来。

    他给那几个人十万块钱，他们竟然不办事？

    真是岂有此理！

    李思琪也走了过来，当看见林隐电动车后座上坐着的是李诗诗，心里顿时来了莫名火。

    “怎么？给人家跪下了吧？也对，像你这种废物软骨头，给人家下跪，不是家常便饭吗？”

    李思琪双手环抱胸前，鄙夷地瞥了一眼林隐，脸上满是嫌恶的表情。

    “李思琪，你搞错了，是他们给林隐下跪了，我亲眼所见。”李诗诗怒怼回去。

    李思琪冷哼一声，啧啧道：“怎么着？这还没登记呢，就开始维护起这个废物上了？”

    “不过，你说话，也得切合点实际，还他们给林隐跪下了？林隐算老几啊？他又不是买别墅的那个林先生！”

    “你怎么知道别墅不是林隐买的？”李诗诗梗着脖子，冷笑道，“实话告诉你，这八栋别墅全都是林隐买的，林隐可是隐形大富豪，你跟他离婚，你就后悔去吧！”

    李诗诗就看不惯李思琪那个拽的样子，今天务必要杀一杀她的威风！

    “胡说八道！”李思琪压根就不相信李诗诗说的。

    吴浩瞥向李诗诗，顿时新潮澎湃，李思琪算是他见过的绝色美女了，至少比他家那个于小美强多了。

    但在眼前这位美女，无论颜值，还是身材，都可以甩李思琪一百条街。

    贪婪地盯着李诗诗看了两眼，吴浩便开始心生嫉妒，林隐这个废物就是个洗浴中心的搓澡工，怎么就能搞到这么多漂亮美女？

    而他可是堂堂皇庭集团总经理吴卓的大侄子，却只能娶于小美那种姿色平庸之辈。

    他心中泛起一阵妒火，“李小姐说得对，这位小姐，你可千万不要被林隐那个废物给骗了！”

    “他以前就是个废物上门女婿，连买肥皂都得朝老婆要钱，十足的软饭男！”

    “我说要是不信，你可以问李小姐，她就是林隐这个废物的前妻！”

    “再说了，你也应该好好看看，林隐这个废物连辆汽车都没有，怎么可能买得起别墅？”

    吴浩把林隐说得一无是处，无非就是想打击林隐在李诗诗心中的形象。

    只可惜他打错了如意算盘，李诗诗从来也不是因为这些身外之物，才跟林隐接触。

    保安也看不过去了，“这位小姐，正所谓听人劝吃饱饭，这小子一看就不是好东西，花言巧语，专骗你们这些清纯小姑娘。”

    “听我们的，赶紧离这骗子远点，否则，让人骗财又骗色，到时候，你连哭都找不到调！”

    “你，你们，都狗眼看人低！”李诗诗咬着银牙道，“林隐才不是你们说的那种人！”

    虽然接触时间不长，但李诗诗自认看人很准，林隐绝对不是说大话的骗子。

    他说过的话，都实现了，包括让TG房地产公司的高管下跪！

    李思琪冷哼道：“算了，你们就别再劝了，他们俩本来就是表子配废物，天生绝配！”

    唰！

    林隐如刀的目光转到李思琪脸上，以上位者的语气警告道：“李思琪，你最好说话注意点，不然，容易掉脑袋！”

    “你？！”李思琪被林隐凶狠的眼神吓得气结。

    吴浩劝道：“李小姐，你跟这个废物生气犯不上，气坏了身体，影响一会儿跟金屋物业董事长谈1到8栋别墅的装修工程，那可就得不偿失了。”

    “哦？你们想要谈1到8栋别墅的装修？”林隐嘴角勾出一抹戏虐和玩味。

    李思琪白一眼林隐，“怎么？不行吗？”

    林隐冷笑一声：“这八栋别墅早就已经卖出去了，你们找物业的董事长有什么用？”

    吴浩轻蔑道：“你个废物懂什么？据我所知买房子的这位金主，并不是本地人，对本地肯定不了解，涉及到装修的问题，这位金主一定会咨询金屋物业的董事长，只要搞定了金屋物业董事长，这装修的活不就顺理成章的搞到手了。”

    “不好意思，我不同意。”林隐笑道。

    “你算老几，你不同意好使？”李思琪轻蔑道。

    “当然好使，因为这八栋别墅就是我买的。”林隐淡淡道。

    扑嚇！

    短暂的死寂过后，便是一阵喷笑！

    “林隐这个废物，也太能臭屁了！”

    “直到现在还在那里装，别墅要真是你买的，人家毛成会把你抓起来？”

    “一个臭乞丐，也竟敢大言不惭地说八栋楼王别墅是你买的？真是笑死人了！”

    李思琪和吴浩，还有保安，三人指着林隐的鼻子讥笑，三人的脸上，以及身上每个部位的动作，都饱含着讥讽和嘲笑。

    就在这时，一辆银灰色的宾利慕尚从远处驶来。

    四五百万的豪车！

    在光线的照射下，散发着耀眼夺目的光辉！

    吸引了众人的目光！

    崭新地车头下方，悬挂着一个车牌子！

    ‘松A00005’！

    “董事长？那是我们董事长的车！”保安尖叫一声，脸上满是难以置信。

