    

    “是……这样一回事。我本不是柏谷家的妻……是个妾。”

    终于，在令人胆寒的沉默后，柏谷妻开了口。她的声音有些颤抖，显然在极力抑制着自己的恐惧。但很快，这让她恐惧的源泉就要被她亲口诉出了。

    大约是十年前的事，但柏谷家也早已没落多时。仗着祖上留下的一些财富，当家的老爷在这里买下了一大块地。只是没多久，一场瘟疫席卷这方土地。院里上下一部分人都病了，连老爷也遭遇不幸。

    没多久，当家的撒手人寰。那时候，除了上上下下的家仆，只剩下一个嫡子，一个庶子，与庶子的母亲——那位年事已高的妾，也就是如今的老太太。

    为当家的举行了隆重的葬礼，照他的遗愿，将他与更早前过世的正房太太葬在一起。夫人死了，老爷也死了，唯一的妾便成了老夫人。再遣散生病的下人，补上些银子，库房里的账是只出不进。

    更不巧，又赶上征兵，每家都是要出一个男丁的。这事要是放在以前，多给些钱就是了。可现在没有钱，当家的也不在了，不然还能走走关系，说说人情。家里没了顶梁柱，沦落到任人欺负的地步。

    不过，嫡子是忠君爱国之人。他听了这个消息，为了不让家里为难，便主动应招，愿舍身保家卫国，去了前线。这一去便杳无音信，三四年也不见得半封家书。这更是苦了他那正值花季的未婚妻。

    姑娘也是名门之后，姓松云，二人门当户对。他们的婚约是很早前的事了，正房太太还在世的时候，就已板上钉钉。可是，嫡子这一去不回，让她还未成亲就守了活寡，这要坏了她们家的名声。

    为了两家的名誉着想，她们家非但没有取消婚约，还愿意委身嫁给老夫人的儿子，也就是庶子——如今的柏谷少爷。松云姑娘从遥远的另一座城带来许多嫁妆，缓解了柏谷家一时的拮据。柏谷少爷开始做些小生意，生活渐渐安逸起来。

    又过了两年，少爷为了生意出了趟远门。路上，柏谷少爷遇到了一位姑娘，也正是现在的柏谷妻。她们一见如故，相互倾诉，相互照顾。少爷回家的时候带上了她，说要纳他为妾。

    也别怪他，再怎么说，柏谷家也是大户人家，有三妻四妾是很正常的事，这也并不说明他对松云姑娘的爱就减少半分。只是，女人的妒意着实可怕，松云姑娘闹了起来，威胁他要回娘家，与他断了关系。

    老夫人出面劝阻也不管用，她锁上房门就开始收拾包袱。少爷自然是不愿意的，她刚带了行囊打开门，少爷就冲上去抢，要拦下她。而那时，柏谷妻虽还是个外人，却也知道不让少爷为难，也跑上前劝阻她，哪怕自己离开也成。松云姑娘不买账，执意要走，老夫人和家丁们在一旁是左右为难。

    就在这时，意外发生了。争执间，松云姑娘没有夺回包袱，脚下一滑，后脑勺正磕在了未修平的树枝茬上，溢了血。所有人都慌了，连忙走上前去扶她起来，却怎么叫她也不应。老太太颤抖着手，将手伸到她的鼻下，竟已经断了气。

    老人家当场晕了过去，其他人也纷纷乱了手脚。最后，又办了场像样的葬礼，出殡那天，人们无不哭的七荤八素，却也唤不回她。松云姑娘生前虽愿意委身下嫁，但抱怨也是难免的。她常常为嫡子当兵的事十分哀伤，也时常因这类事对柏谷的庶子抱怨不已。

    那些好听的难听的，他都听下了，事到如今，却再也没人说他了。

    再后来，他娶了现在的柏谷妻。再再后来，发生了官府争地的事儿，他们家硬生生给砍了一大半，少了很多房子。那时候，他们仍是一穷二白，为了盖些失去的、必要的房子，就地伐了许多院里的木材。或许，当年那个让松云姑娘撞死的树，就是如今的逆柱吧。

    “这也是应当的。在我来柏谷家之前，就听丈夫说了，松云姑娘自打嫁过来，也没过过一天好日子。娘家又离得远，只能靠书信往来。嫁的也不是如意郎君，只是为了挽救两家的名声，松云姑娘背负了这么多东西……怕是也很委屈吧。所以，若我怀不上孩子这事儿，是她诚心不愿无她血脉的孩子继承柏谷家，也不是不能理解的事。”

    这会，柏谷妻的情绪已经稳定多了。其他人仍是一声不吭，只是少爷恍恍惚惚地连连点头。在柏谷妻讲到一半时，厨娘另端了菜走进来，也跟着听她讲，还没出去。她的脸色也并不好看，估计也是在担心这厉鬼索命的事。

    沉重的话题结束了，晚饭不欢而散。

    “这样糟糕的家底，谁也不愿揭露的。你可倒好，现在满意啦？”

    点着一个烛台的小客房里，慕琬还坐在床边，冲山海翻了翻白眼。

    “得了，若不是这番话，你怕早就摆手走人了。”

    “谁知道呢。”

    慕琬深深地叹口气，桌上的火苗轻轻一颤。

    “鬼和人的认知是有些许不同的。或许，在生人看来无关紧要的事，在当事人死后便会被无限放大，扭曲，因而松云姑娘有这样大的怨恨，想来也是情有可原。”

    “这么说柏谷家就无辜了？”话虽如此，慕琬自己也并不确定。

    “至少不能怪他们罢。松云姑娘本就没有嫁给心上人，柏谷少爷呢，也与她没有什么感情基础，闹成这样，是无可奈何的事。对了，阿鸾呢？”

    山海左瞧瞧右看看，半天没见阿鸾的影子，难怪屋里头这么安静。

    “她说是没吃饱，又跑去厨房了。”

    “这丫头怎么到哪儿都这样，我看她就没吃饱过。”

    “那不是怪你饿着她了？”

    “胡扯，我什么时候亏待她？”

    又是一阵沉默。两人无不目光放空，一个盯着墙，一个望着门，视线的终点却都不知落在何方。天完全黑下来，屋里的火苗显得很柔弱。火苗又颤了一下，是慕琬又叹口气。

    “唉，你说黄泉之下，松云姑娘会和爱人见面吗？”

    “这不好说。如果嫡子已经轮回转世，或许又错开了缘分。”

    “你这人怎么不想点好的。”

    “想点现实的。”

    山海微微直起身子，让腰挺直些，立刻感到一阵酸痛。慕琬也伸了懒腰，向后躺下，胳膊在床上展开，呆呆地看着掉了漆的天花板。

    “想想你前世。说不定，你上辈子也等过谁，或者有谁也在等你。”

    “谁知道，都与今生今世的我无关了。”

    “这么一看，万鬼志还真是个好东西。上头把鬼怪的一生记录的清清楚楚。如果人也有这样一个簿子，说不定又有许多再续前缘的佳话。”

    “这你可想多了。一方生命结束的时候，这一世的缘分也就到头了。所谓等待几度轮回，不就剥夺了对方开始一段新缘的权力么？这是绑架，不是爱。”

    “行了行了，你说的都对——”

    夜更深了些。黛鸾还没见影子，慕琬准备回大房子了，顺便去寻她。结果起身刚打开门，黛鸾就跑了进来，怀里还揣着什么，和慕琬撞个满怀。

    “真是的，看着点儿啊。你又偷了什么好吃的回来了？”

    “信！一封信！”

    黛鸾喘着气儿，山海在里头问，什么信。

    “从灶里翻出来的，没烧透，我趁凉了取出来的。”

    慕琬埋怨她怎么能乱翻别人东西，兴许只是看过了随手烧掉而已。但那时，山海的脑内忽然窜出了一个场景——今天白天自己与厨娘打招呼，她那时慌慌张张地往怀里塞了什么。他当时没留意，可现在，那信、那神情、那摔碎的盘子……这一幕幕场面飞快地在他眼前闪过去。

    “把信给我！”        

