    第1066章可恶至极

    简直可恶至极。

    杜言峥的枪里有20颗子弹，但是他全部打出去，对方却在第一时间全部避开了。

    最后一颗，好像是给他面子一样，他接了。

    但是他的身体却像手一样突然就变形了。

    变形之后，他整个胸腔凹陷下去，然后把他刚刚打进他身体里的那颗子弹给……吐了出来。

    “战黎川”就那么漂浮在空中静静地看着他，不发一语。但那该死的样子却是把想要表达的全部表达了。那就是——

    你看，你打了也没用。

    呵呵，专门用他最后一颗子弹来告诉他这个事实。

    果然够贱！

    这一刻，杜言峥已经彻底相信，这个人就是战黎川那白莲。

    不过仟仟在的时候他没有办法对他下死手。当然，他也没有办法对他下死手。可是现在仟仟不在，他就把他的机器人给派来收拾他。

    杜言峥想起之前当他得知战黎川在那架直升机里的时候，毫不犹豫就叫人将飞机炸了，完全不给对方留活路的做法，整颗心都沉了下去。

    该死的战黎川……

    他这是在朝他下死手！

    虽然杜言峥觉得，这个会飞，还有炮火的机器人如果真的铁了心要杀他，他今天恐怕真的是凶多吉少。可面对情敌，哪怕就是再强悍，他也不想退让分毫。

    战黎川已经再度朝着他开炮，杜言峥好不容易才稳住的身躯再度朝着下面掉落。

    他刚才已经发出了求救信号，但是他的救援要一分钟以后才能赶到。

    就看他能不能把这一分钟撑过了。但……

    他觉得很难。

    杜言峥每一次眼看就要抓到岩石的时候就会被对方轰碎，之前他至少还能攀住岩石一下，减缓一下掉落的速度，但是从这一刻开始，对方仿佛不再打算给他活路了。

    杜言峥就这么一路掉落下去。

    终于他看到了崖底。

    但在看到崖底的那一瞬，他的心也跟着沉下去了。

    下面没有河流，也不是斜坡，而是岩石。不仅如此，这些岩石很多还都是凸起的。

    他现在完全无法控制自己的身形，就这么掉下去不死也得变成残废。

    这该死的战黎川！

    杜言峥想要叫住对方，想把他心里面想要说的话告诉对方，但是……

    但对方实在是太可恶了，所以杜言峥很是硬气的把说出来了以后战黎川就不会杀他的话生生憋了回去。

    眼看着他整个人已经朝着最后15米冲去，杜言峥只能试着将自己的身体调正，确保自己下去之后是腿部着地。

    他的骨头天生比别人的要硬得多，只希望他这200多米的距离摔下去还能捡回一条命。

    他还有很重要的事情没有完成，并不想死。

    眼看着他就要双腿踩上下面一块地凸起的岩石了，最后一刻，远在20米开外的“战黎川”这才突然加速，在他摔落下去的那一瞬，拉扯了他一下。

    而这个该死的东西，他拉扯了他的衣服，以及……后脑勺的头发。待他坠速不至于让他死活残以后，才放下。

    “砰——”

    (本章完)

