    眼见冥北凉和拓跋紫就要往外走，拓跋澄突然出声，“我……我愿意照顾他……”

    “澄儿！”拓跋紫看向她，不赞同她这样做。

    拓跋澄不敢迎视拓跋紫的眼神，垂下了头。

    拓跋紫转身出了房间，“你跟我来！”

    拓跋澄跟着她来到南面禅房。

    一入房内，拓跋紫便将门关上，严肃地看着她，“澄儿，你可知道，你答应冥北凉照顾风无域，意味着什么！”

    拓跋澄脸一红，“澄儿明白！”

    “明白你还答应，你可有想清楚！”拓跋紫脸色一沉，更加严肃。

    拓跋澄咬了一下唇，鼓足勇气抬起头来，“澄儿一想到让其他女子照顾他，心里……心里就难受，澄儿……澄儿想要他只属于澄儿的，不想他被其他女子染指……”

    “我不赞同你跟他在一起！”拓跋紫沉声道。

    “可是大姐……”拓跋澄目光紧紧地锁在拓跋紫脸上，“刚刚，你不是因为我怀孕，不让我跟他在一起，怕伤了我的孩子吗？”

    “我不是怕伤了你的孩子，我是怕伤了你的身体！”拓跋紫目光同样紧锁在拓跋澄脸上。

    拓跋澄不解地皱起了眉头。

    “要打掉孩子，也不能因为那样没了，那样很伤身体，我是怕你受到更多的伤害！”拓跋紫加重了语气。

    “大姐……”拓跋澄想说些什么。

    “澄儿。”拓跋紫打断她的话，“风无域他不是你爱得起的人！”

    “大姐是觉得澄儿配不上他？”拓跋澄失落问。

    “不是！”拓跋紫依然严肃地盯着她，“他不爱你，你也驾驭不了他！何况他现在这样，说不定何时就入了魔障了！我不能明知有危险，还看着你往火坑里跳！”

    拓跋澄沉默。

    “把孩子打了，他不是你的未来！”拓跋紫劝道。

    可是，拓跋澄显然不愿意，低垂下脑袋，淡淡地说了一句，“大姐没怀过孩子，不知道一个生命在肚子里的意义，一句打了，说得太过轻巧。”

    拓跋紫皱眉，“你不是原本就不想要吗？”

    拓跋澄又沉默了。

    是，她原本是不想要。

    可是，今夜再次与风无域契合之后，她突然就舍不得了。

    “澄儿！”拓跋紫无奈地喊。

    她很自责，若不是因为她，风无域不会去拓跋府。

    不去拓跋府，就不会撞见拓跋澄在沐浴，没有撞见拓跋澄在沐浴，拓跋澄就不会自己跑去鬼府找风无域报仇，也就不会怀孕了！

    “大姐，容我想想……”最终，拓跋澄低声说道。

    “好，你好好想，不着急，慢慢想，想清楚就来找我。”拓跋紫小心翼翼地看着她，生怕说得太大声，或是说得太激动，让拓跋澄感到压力太大，失去正确的判断力。

    拓跋澄走后，冥北凉回来了一趟，又离开了。

    以为他去了风无域那里，拓跋紫并未多想，拥着儿子入睡，一觉醒来天边已经泛起鱼肚白，榻边仍不见冥北凉。

    她赶紧披衣起床，出了门。

    哪知这一出门，便见崖山山巅上空黑压压的，飘着一朵大大的乌云。

    拓跋紫大喜，拿起装雨的器具，就向崖山山顶奔去。

    她不知的是，冥北凉正站于崖山山巅，用自身力量操控着天上的风云。

    近来晴空无云，夜里也月朗星稀，方圆千里之内，根本无一片黑云。

    他耗费不少力量，将千里之外的乌云调到了崖山山巅之上，又在黎明之前降低上空的温度，下起了雨。

    拓跋紫尚未到达山顶，便下起了雨。

    她用手遮住头顶，低着头，加快脚步向山顶奔去。

    雨越下越大，她正想一个箭步冲上山顶，寻个位置躲雨，突然头顶一暗，一件衣袍往她头顶一展，一只手臂伸了过来，一把将她捞了上去。

    双脚突然离地，身子被对方抱着一旋，已经落于山顶。

    她下意识握住对方的肩膀，一抬头，便对上了一双温润的眼睛。

    冥北凉双手撑着袍子，遮在两人头顶上，低头，垂眸，看着她。

    “冥北凉……唔……”

    拓跋紫刚一开口，他便朝她唇上吻了下来，一吻之后便离开，“别傻愣着，再不装雨，雨就停了。”

    拓跋紫傻傻地“哦”了一声，赶紧拿出事先准备好的瓶子，打开盖子，伸了出去，雨水一滴一滴地落入瓶子里。

    “这老天真给面子，我以为还得几个月才会下雨，没想一觉睡醒，它就下了。”拓跋紫心情大好。

    身后的冥北凉淡淡地“嗯”了一声，“还不是本王的紫儿面子大，老天都不得不给紫儿面子。”

    “就是，我拓跋紫背靠御王殿下这棵大树，我的脸面谁敢驳？”拓跋紫下颌一昂，骄傲地大声说道，“瞧，连老天爷都不敢！”

    冥北凉嘴边噙着笑意，“紫儿过奖了。”

    拓跋紫回头看着他，“御王殿下刚刚也过奖了。”

    彼此不要脸地恭维一番后，雨水也装满了。

    拓跋紫回身，就见冥北凉脱了外袍，宽肩窄腰的好身材更为明显，看得她“咕咚”一声，吞了口口水。

    “紫儿若是此时难耐了，本王不介意在此以身止渴。”冥北凉似笑非笑道。

    “是难耐了，但不是对御王殿下你，而是闻到寺里斋饭的味道了！”拓跋紫将瓶子往空间里一丢，转身便往山下走。

    冥北凉，我知道雨水是你耗费许多修为下的。

    此生，你待我如此。

    日后，我定不负你！

    两人刚回到寺中，就见小肉团子刚从井边回来，一见到爹娘，快速朝二人跑来，“父王，娘亲，白毛狐狸找你们！”

    拓跋紫和冥北凉对视一眼，跟着儿子去了井边。

    “揽诀，井底的滋味如何？”拓跋紫大声问。

    “大小姐，再泡下去，揽某就要与大小姐你阴阳两隔了，大小姐怎就忍心这般对待揽某。”揽诀的声音传进她的神识里。

    “再花言巧语，泡到你骨头都烂在里面！”拓跋紫没好气道。

    此话一出，便听到揽诀装可怜的求饶声。

    拓跋紫看了冥北凉一眼，冥北凉手掌放于井上，微一运力，龙鳞汗便从井底飞了起来。

