    “好吧，英姿飒爽见义勇为的温警官，”云非离语气温和，“我帮您安排时间。”

    之前云倾说看缘分。

    但现在，她一定很乐意来见一见，这位嫁入云家多年的高级督察。

    温兰抱着胳膊，扬起下巴，“老太太惹出来的糟心事，让二房去操心，你别跟着瞎掺和。”

    云倾唇角抽了下，“父亲毕竟是——”

    温兰美眸一瞪，“他要敢管，今晚我就把他撵去睡书房！”

    云非离，“……”

    行吧。

    您赢了！

    ……

    云家这边还没争论出结果，当天晚上，云家又出了事。

    云婉芙下楼的时候，不小心滑了一跤，从楼梯上滚下来，摔断了腿。

    而同一时刻，云家那位私生女，再次因为犯病，被送进了急诊室。

    云家二房一夜之间，连续遭遇打击，云英齐震怒不已，云老夫人先是听到云碧露被打，紧接着云家公司遭遇打击，再然后心爱的孙子孙女接连入院，直接给气病倒了。

    ……

    云家的事情，云倾并不知道。

    她被北冥夜煊带回来之后，就一直呆在花房里写字，因此，外界的风声鹤唳，一点儿也没传到她耳朵里。

    云倾写完了一幅字，将毛笔放了下来，看着自己写完的字，发呆。

    猫儿站在云倾身后，盯着雪白的宣纸上，那一行字，认了半天，却一个都没认出来。

    小姑娘忍不住出声问，“少夫人，你写的这是什么字？”

    她之前见过云倾的字，一手漂亮的瘦金体，每个人看到都要赞一句好。

    可是这一副……原谅她见识短浅，真的一个都认不出来。

    但很有气势就对了。

    云倾微微笑起来，“西方凯撒大帝的一句名言……吾见，吾至，吾征服。”

    只是可惜，大概真的是她被养的太好了，这字……跟她以前写的，已经平和太多了。

    猫儿睁大眼睛，正盯着仔细看的时候，却见云倾抬手，将那副写好的字，团巴团巴，揉成一团，扔进了垃圾桶。

    猫儿惋惜地“啊”了一声，“少夫人，您怎么……”

    虽然她不懂吧，但她莫名有种感觉，云倾这字若是拿出来，肯定能被人抢着买。

    云倾笑笑，“写坏了，没有留着的必要。”

    她放下笔，走到一旁的水池边，洗干净手，然后接过猫儿递过来的毛巾，擦了擦，然后问，“云娆醒了吗？”

    “没有呢,”猫儿摇头，“邵医生说，让云娆小姐多睡一会儿，对她的身体有好处。”

    云倾漫步走到花房外，抬头看着近在咫尺的京城，忽然出声说，“如果云家这次再打电话过来，约我见面的话，帮我答应下来。”

    她话音刚落，摆在桌子上的手机，忽然就震动了下来。

    猫儿睁大眼睛，真的觉得他们家少夫人简直料事如神……

    不过，云家这个时候打电话过来，确定不是教训少夫人，或者跟少夫人求情的吗？

    猫儿盯着屏幕上闪动的号码，表情变得严肃。

    她看了看号码，又转头看云倾，却发现云倾的表情，跟她想象中的，完全不一样。

    云倾的脸，很冷。

    那双乌黑的眼睛，盯着屏幕上闪动的号码，透着森冷的寒气。

    猫儿脊背也跟着寒了寒，敏锐地察觉到，云倾的情绪似乎绷的厉害。

    温暖的阳光下，寂静的庭院中，桌子上的铃声震了很久，就在猫儿以为，云倾不会接的时候，忽然听到云倾道，“拿过来给我。”

    猫儿小心翼翼地捧着手机，将她递给了云倾。

    接触到云倾手指那一刻，猫儿被她皮肤上，冰冷的温度冻得打了个冷颤。

    “少夫人……”小姑娘忍不出唤了一声，“您怎么了？”

    云倾淡声道，“没事。”

    然后，按下了接听键。

    云非离清冷的声音，从里面传了出来，听着似乎情绪也不怎么好的样子，“云倾小姐，我母亲想见你一面，你……最近有时间吗？”

    猫儿是做好了准备，云非离会说云家目前正发生的事情，却没想到，会听到这样一句话。

    云非离的母亲，云家那位大少奶奶，想见他们家少夫人？

    猫儿仔细在记忆中搜索了一下，然后终于想起了关于云家那位大少奶奶的传闻。

    云家大少奶奶并非出身名门，年轻的时候，是一位十分出色的警察，后来在一次行动中，受了重伤，之后才嫁入云家……

    如今，这位背景复杂的女子，要见云倾。

    温暖的阳光下，猫儿不知为何，忽然激灵灵的打了个冷颤。

    云倾唇角勾起一个有些森冷的弧度，“当然，替我谢谢云夫人。”

    云非离沉默片刻，“不必。”

    如果事情真的是他们想的那般，那温兰绝对不会想要云倾的感谢。

    约定了时间地点之后，云倾放下了手机，再次看向远处的眼神，已不剩一丝温度。

    猫儿颤巍巍地走上前，“少夫人……”

    云倾垂下卷翘的睫毛，藏起温热的眼睛，过了许久，才说，“没事。”

    再去见温兰之前，她得先去见另外一个人。

    云倾回头，对猫儿说，“替我约顾家大少爷。”

    猫儿傻眼了，“啊？”

    对上云倾的眼睛，小姑娘控诉的说，“那个姓顾的对少夫人不安好心，少夫人不可以背着少爷出轨……”

    云倾先是一怔，然后失笑，抬手摸了摸小姑娘的头发，“不是你想的那样，我有些事情想问他。”

    “少夫人为什么不去问少爷呢？”猫儿小声说，“姓顾的知道的事情，少爷也一定会知道……”

    “我……”云倾垂下睫毛，“这件事情，少爷不知道。”

    那是真正的云倾，跟顾煜城之间的渊源，除了她们两个，没人知道。

    所以，有些答案，除了顾煜城，和已经死去的云倾，没有其他人，能够回答他。

    猫儿看着云倾的眼神，忽然意识到了什么，转身走了，“少夫人，我现在立刻就去联系姓顾的！”

    但在联系顾煜城之前，猫儿先给北冥夜煊打了个电话，将所有事情报备了一遍。

    那边过了许久，才传出北冥夜煊有丝喑哑的声音……

