    两支混沌分裂者小队在两小时后，成功看到了目的地。

    那是一座名义上已经废弃的城市，据说是某次武器实验，使得这里布满了有毒物质，促使居民们不得不撤离城市。

    而随着时间的推移，城市逐渐衰败。

    表面上看去，这里没有一丝人烟，到处都是荒芜。

    曾经的高楼大厦已经布满青苔和植被，一些野生动物则是其中安家。李长河开启鹰瞳魔眼，甚至可以看到那成群结队的野狗在撕咬一只死鹿。

    而在混沌分裂者的认知中，这座城市，代号为‘不言’。也就是本次行动的目标所在地。

    据说基金会的某个站点，便是藏匿在这个本该已经废弃的城市下。

    在距离不言城数十公里外，一支支混沌分裂者小队开始汇合。

    有着1109小队那得到的掩护和情报，李长河一行人并没有引起任何注意。

    并且，还从汇合的混沌分裂者中得知了这次行动目标。

    “根据内部可靠消息。今晚八点，这个站点将会尝试处决一个scp。而根据我们同胞的行动，这次处决将会引起一系列的突破收容。”在山林中，数十支混沌分裂者小队汇集，其中，一位穿着战术服的中年人指挥道：“由于情况紧急，我们并不没有准备重武器和scp。诸位...”

    那中年人还在讲解接下来的行动方针，李长河等玩家则在暗中讨论着。

    “看来混沌分裂者的人，已经渗透到基金会站点内了。”李长河说：“也是了，从设定上来说，他们本就是从基金会叛离出去的组织。或许是未曾叛逃的成员。”

    混沌分裂者本就是从基金会内分裂出去的，他们拥有一定数量的scp，可以说是明面上和基金会最为敌视的存在。有内鬼并不奇怪。

    “总之，在有二五仔的情况下，至少在情报上，我们会比敌方玩家更有优势。”大铁杵回应：“在里应外合之下，我们的突入站点的成功率大大提升。”

    “不，那个二五仔的权力应该不大。最多只能使使绊子。否则，都不用这么麻烦，那个二五仔要是有权限，直接在站内播放scp-096的影像。还有我们什么事？”李长河回应。

    scp-096，害羞的人。

    算是大名鼎鼎的scp了，外貌没什么好说的，异常高瘦的人型scp。

    其能力是感知到任何看到他样貌的存在，包括照片和视频。在感知到有人看到他的面容后，他会进入暴走。

    随后，他会发出哭喊声，并突破一切阻碍将对方杀死，由于他无法被杀死，且身速度和力量都异常夸张。

    任何看到他照片的家伙，都会被干掉。

    要是那个已经打入基金会的二五仔有这种手段，直接给站点内的人看一下096的影像。那就真的是什么都结束了。还用得着混沌分裂者？

    “你...当二五仔很是熟练啊？”大铁杵回头疑惑的看着他。认为不当几年二五仔，想不出这种阴损的招式。

    “不要问...我想做个好人。”李长河摊手。

    “咳，不会这么简单的。”白先生接口道：“即便是这种情况下，基金会的支援也会很快到位。或许在任务开启后的几小时内，我们就会遭受数十倍敌人的围攻。”

    这不无道理，要是站点被混沌分裂者夺取。

    以基金会的脾性，与其让混沌分裂者得到某些scp，不如直接丢下战术导弹。

    将整个站点全部摧毁。

    这种可能性不小，基金会还真干得出来。

    毕竟很多scp都有着不可被消灭的特性在。比如096和某只大蜥蜴...

    “而且，我们还不清楚这个时间段的基金会已经掌握了哪些力量。”大铁杵说：“在现实世界查询的某些文案中，基金会已经变的异常可怕了。”

    “应该不会太夸张，你们看看混沌分裂者就能够大致估算基金会的能力了。”李长河扫了一眼周围，之前在来的路上，他已经看出了德罗萨以及他所带领小队的实力。

    很强，在普通人的眼中，他们强到可怕。是精锐中的精锐。

    但还不足以威胁到玩家。

    要是有必要，这种距离下，全力出手的李长河将会在一分钟内结束全部战斗。

    “主要是的还是得小心那些scp，基金会没准会动用scp来对付混沌分裂者。”大铁杵说：“大爷你所说的招式，没准会被用在我们身上。”

    玩家要是看到096的照片，下场也好不到哪去。

    “所以，我们还是得谨慎的隐藏自己。不然敌方玩家必然不会放过这种消灭我们的机会。”几人商议着。

    同时，那位指挥队伍的中年男人也命令各个小队前往各地待命。

    并吩咐道：“还有一点，你们要时刻小心一位名为康纳的D级人员，他会跟随在一位金发马尾辫的女性博士身后。要是发现他们，立刻击毙那位D级人员，并抓获那位女博士。”

    “小心他，却又要击毙他？”有队员皱眉问道：“他很强还是说...他很特殊？”

    “没错，他...就是一个危险的人型scp！基金会却将他当做是一个可持续消耗的D级人员对待，真是暴殄天物。所以，在他拿起武器前，击毙他！并已最快速度挟持那位女博士。”中年人回应道：“不然...你们就没有机会了。”

    另一边，站点深处。

    达西的脸色十分难看，花了近两个小时时间，他终于知道了这个站点内要发生什么事了。

    “对scp-682的处决项目？”一旁的千鸟脸色也变的阴郁起来：“该死，挑这个时候？就不能放过那只大蜥蜴吗？”

    scp-682，不灭孽蜥。简单来说....就是个大爷！

    包括基金会在内的和很多组织都想要消灭的存在。

    它具有形态进化能力和极高的智慧，更重要的是它对人类的厌恶。

    每次针对他的处决项目，都以失败告终。并多次使得这大爷突破收容。

    “这玩意突破收容，我们的计划可就全废了。”千鸟不认为自己到时候能够安心的去收集自己想要的scp。快进到基金会投放燃烧炸药摧毁整个站点。

    “所以，必要时我打算呼唤我的共生体盟友。”达西吐息：“那祭品方面，需要你们的帮助。”

