    第720章装了男主的比

    “哦？这么自信？你又知道了？”顾影挑眉，问。

    “这就跟你没有关系了。”曲荷冷哼一声，道。

    “要怪，就怪你当时，进了不该进的地方，否则，我也不会找你找到这里来。”

    “连小姐,乖乖跟我们走，也许还能放你一条命。”曲荷道。

    “如果我说不呢？”顾影笑问。

    曲荷看她一脸淡定从容的样子，两条韩式平眉一皱，似乎意识到了什么。

    这时，那几名保镖的太阳穴处，都不约而同出现了一个红点。

    两边的房顶上，几个手拿红外线狙击枪的狙击手,已经准备就绪。

    连曲荷的额头上也多了一个红点！

    终于，曲荷意识到自己中套了。

    啧啧啧,要顾影说，得亏这曲荷本体就是那胸大无脑的唐柔，才能这么容易被骗到。

    换了别人还真不一定中计呢。

    “你想干什么？”曲荷怒道。“你们大小姐的命也不要了吗！”

    “曲荷，你现在乖乖跟我走，我也饶你一条狗命，如何？”顾影笑问。

    曲荷冷冷地看着她，道：“你以为我会怕你？”

    “既然如此，那就来个鱼死网破！直接杀了她！”

    砰砰砰！

    曲荷一声令下，那几个保镖迅速开枪，子弹尽数射到了顾影身上。

    顾影中弹，往后一倒，没了声息。

    砰！

    一道凌厉的枪声响过，那三个保镖，同时倒地，鲜血从他们的太阳穴中汩汩流出。

    这三个保镖打三枪，听到三声。

    而楼顶墨秦风的三个狙击手,也是三枪，但只响了一声。

    双方的枪法和军人素质，高下立判。

    只有曲荷一个人，站在原地。

    “你们想怎么样？你们大小姐已经……”

    曲荷正要说什么，就见前方顾影的“尸体”，动了！

    “这枪法，还不如白初行呢……”顾影一边吐槽，一边从地上爬了起来。

    然后解开外套，把穿在里面的防弹衣扯了出来。

    看着防弹衣上三个距离各异的弹孔，顾影嫌弃地摇摇头，把防弹衣丢到一旁。

    然后走过去，捡起地上一名保镖的手枪，对准了曲荷：“再问你一次，要不要乖乖跟我走？”

    曲荷早已被吓得花容失色，瞬间两腿一软，瘫坐在地上。

    很快，那两个狙击手已经下楼来到地面，把曲荷给铐了起来。

    顾影走过去，先没收了曲荷的手机，然后把它扔进了附近的垃圾桶。

    “带走。”顾影霸气甩手。

    “是！”

    那两个狙击手便把曲荷押上了车。

    很快,就见一辆面包车停在不远处，从上面下来几个身穿军装的人。

    他们对孤影行过军礼后,便速速把那三个保镖的尸体拖上了车。

    不出五分钟，现场就被清理得毫无痕迹。

    “叮！恭喜你，装比值+10000，现共计装比值为842800！”

    顾影听罢，不由得一愣：“为什么要给我装比值？”

    墨秦风脸都没露，怎么就又加了？

    系统道：“因为这是男主提议的方法，虽然最终这个比让你装了，但男主功不可没，所以给你浅加10000分。”

    靠，这也行？

    (本章完)

