    第80章我是被推下去的

    顾盛谕站在了她的身边，像是想起来了什么似的，倏的开口：“对了，本王有个东西想给县主看，县主先在这里等一会，本王马上回来。”

    “是，殿下。”

    见他终于走了，沈南鸢才终于松了口气。

    和二皇子在一块实在是太压抑了，她连呼吸都不敢太用力，如此一来，倒也是给了她一些喘息的空间。

    不过说来也有些奇怪，从二皇子以及他身边的太监侍卫走了之后，御花园就空寂了许多，除了她以外就没有见到别的人了，她诧异的环顾了一圈四周，有些说不上来的感觉。

    不知道过了多久，终于听到了一阵脚步声传了过来。

    沈南鸢随即的看了过去，并不是二皇子，而是一个宫女，径直的朝着她走了过来，低眉顺眼的走来向她行礼，微微的垂下了眸子。

    “永安县主，奴婢是殿下身边的宫女，殿下怕您走动时迷路，所以特让奴婢过来陪同。”

    沈南鸢闻言稍稍的颔首，她稍稍的顿了一下，随即问道：“殿下去了哪里？”

    “回县主，”宫女道，“殿下去了华乐宫，是殿下的寝殿。”

    她皱了皱眉。

    二皇子说要有个东西给她看，还去了他自己的寝殿拿，也不知道是什么，反正她本来也不感兴趣。

    池塘上有一个弓起来的木桥，距离水面并不远，可以去到池塘中心的亭子，宫女轻声的道：“县主可要过去瞧瞧？或者去亭子里坐着等殿下吧。”

    沈南鸢遥遥的看了一眼，点了点头：“那便过去吧。”

    宫女紧跟在她的身后，出声的提醒着：“县主小心些。”

    木桥有些短，几步便到了最高点，就在这时沈南鸢倏的听到了从身后传来的宫女的声音。

    “县主快看，睡莲开花了。”

    沈南鸢闻言侧目，往桥边走了几步，顺着她指的方向看了过去，果然在一片的绿色中，瞧见了一朵白色的盛开的睡莲，花蕊中心是嫩黄色的。

    她不禁的有些诧异。

    今年开花开的有些早了。

    才五月便开了。

    宫女的声音略微有些担心的从身后：“县主，您小心别掉下去了。”

    话音刚落，沈南鸢就倏的感觉到腰后有一股极大的推力，她一时没有防备，整个人顿时往前倾去，身前就是一空，惊慌失措下‘扑通’一声的落入了水中。

    铺天盖地的水全数的淹了过来，一股股的压力袭来，全都呛入了她的鼻息之间，所有的感官全都被池水淹没，只能靠着求生的本能奋力的挣扎着，一时之间她甚至没有任何的想法，溅起来的水花呛入口鼻，连呼吸都困难。

    隐隐约约的可以看到站在桥上的宫女的脸色平静淡然。

    沈南鸢渐渐的没有了力气，绝望与无边的濒死的感觉传遍全身，身上的衣服像是石头似的牢牢的束缚着她，拼命的拉着她往水底沉下去，恐惧像是藤蔓一般，传遍了她的四肢百骸，意识逐渐的朦胧，眼前的池水漫上了头顶，朦朦胧胧之间她仿佛是瞧见了自己的爸爸妈妈，仿佛看到了沈思年，仿佛萧琰又出现在了她的面前。

    走马观花般的回忆接踵而来，沈南鸢没有了最后的一丝力气。

    如果有人能来救救她...

    朦胧间，似乎是有人拼命的朝着她游来，一双大手勾住了她的腰，将她从漩涡中狠狠的拉了回来，就好像是骤然的从死亡之中摆脱了一般，眼前倏的大亮，隐隐约约间，她对上了一双漆黑的眼睛，如墨一般，此时看来仿佛比星星还要亮。

    像是萧琰的眼睛。

    心中蓦然的升起了一股难以言喻的情绪，她拼命的伸出了手抱住了来人的脖颈，眼前的一切倏的清晰了起来...

    是二皇子。

    沈南鸢像是受到了惊吓似的，慌忙的将手收了回来。

    顾盛谕在带着她游向岸边，完全没有注意到她动作，沈南鸢的脑子昏昏沉沉，在水再度的淹到了头顶时，昏了过去。

    不知道昏睡了多久，沈南鸢再度醒来时，外面的天已经暗下来了。

    她微微的动了动，头仍旧有些沉，但是好在除了疲惫与身子有些沉之外，并没有别的感觉，沈思年立刻的走来，满目血丝的，一看便是守了她一夜。

    “鸢鸢，你感觉怎么样？”

    “我没事，大哥，”沈南鸢皱了皱眉的从床上坐了起来，发现他们此刻应该还是在宫内的某一个宫殿中，不禁的问，“我们没出宫？”

    “事情发生的突然，庄妃娘娘让人把我们带到了这个没人住的宫殿内，先让太医为你诊治，我也派人回了镇国公府与母亲说了今日在宫中住不回去，”沈思年伸手疼惜的摸了摸她的脑袋，“还好你没事，不然...”

    他似是无法接受般，晃了晃头的将脑子中的想法甩掉，继续道：“今日是二皇子救了你，发生什么事情了，你为何落入水中？”

    沈南鸢微微的抿了抿嘴，落水前的事情重新回到了脑海里，她不由得的攥紧了手：“我是被推下去的，大哥。”

    这句话让沈思年一愣，脸色随即就沉了下来，阴云密布的带着戾气，眼睛阴鸷冰冷，他狠狠握紧了手，浑身的冷冽。

    “是谁？”

    这时，外面却传来了一道声音。

    “沈校尉，永安县主可是醒了？下官可否能进去为县主诊脉？”

    沈思年微微的扬起了头对着外面道：“王太医请进。”

    他随即的侧目，继续的道：“等会再说，大哥为你撑腰。”

    沈南鸢稍稍放下了心的点头，由着沈思年将帛枕置于自己的身后，倚靠了上去。

    外面似乎是等候了许多人，门一打开，除了太医之外，还进来了许多的宫女，忙里忙外的，沈南鸢乖巧的伸出了手，太医在她的手腕处盖了条帕子，便开始诊脉。

    今日这事惊动了皇上，在沈南鸢昏睡时来过，庄妃等人也在这里呆了一会，便回自己的宫殿了，沈南鸢收回了手，听到了太医道：“永安县主落水后很快便被殿下救了上来，现在已无大碍，沈校尉可以放心了。”

    (本章完)

