    在得到了百里红妆肯定的回答之后，易子华和龙元威的脸上不约而同地浮上了一抹喜色。

    这对他们而言无疑是一个极好的消息，倘若只有百里红妆的琴音之术能够获得这般效果，那么事情恐怕还比较复杂，想要压制巫妖也十分困难。

    毕竟，这方法就掌握在百里红妆一人的手上。

    倘若要让百里红妆将这种方法交出来，恐怕也是十分困难的事情，可若是其他人也能够做到这一点，那可就不一样了。

    至少，这证明他们有了对付巫妖的手段。

    这在接下来他们的弟子在历练之地时将会有很大的帮助，同时也能够减少弟子的伤亡。

    “如果真是如此，那可真是太好了。”易子华的脸上浮现了一抹笑容，“百里红妆，如果我们证实了这一点是真的，那么你可就立了大功了。”

    听言，百里红妆淡淡一笑，倒是没有因为易子华所说的立了大功而感到多么欣喜。

    她不过是正巧掌握了琴音之术，有面对过巫妖方才发现了这一点，倘若其他掌握琴音之术的修炼者在场，相信也同样会有所发现。

    “我们会派人验证一下琴音之术的效果，倘若真的能够制服巫妖，那么我们会将这个消息禀告殿主的。”

    龙元威欣赏的目光落在了百里红妆的身上，他对百里红妆一直都很欣赏。

    事实上，他当初之所以决定将百里红妆四人招揽回来，不光是因为他们四人的战斗天赋十分强横，更多的原因是因为百里红妆所拥有的契约兽让他产生了极大的兴趣。

    如今再见到百里红妆在蓬莱殿的种种表现之后，他愈发觉得这名女子能够得到这种等级的契约兽也和她自身有着脱不开的关系。

    至少，寻常修炼者在听到易子华这番话之后都会十分喜悦，但百里红妆还是不悲不喜，出乎意料的成熟。

    “希望我的判断没有错。”百里红妆唇角扬起一抹弧度，语声温淡而自然。

    虽然事情还没有得到肯定，但不论是龙元威还是易子华，都对百里红妆的判断有着一定的信心。

    “稍后我便派人去寻找掌握琴音之术的修炼者过来，只不过掌握这种技能的修炼者也不多啊……”

    易子华感叹一声，之所以这么多年都没有修炼者发现琴音之术能够对付巫妖，最大的原因便是掌握琴音之术的修炼者很少。

    琴音之术本身是一种十分强大的武技，只不过这种技能有一点特殊。

    倘若没有将其学得十分精湛，那么普通的琴音之术在面对其他修炼者都将处于弱势的地位，想要取得一定的成绩可谓十分困难。

    除非能将琴音之术修炼得十分出色，这样的修炼者往往能够取得很大的成绩，只不过想要将其修炼出色，并不是一件容易的事情罢了。

    “人数虽少，总还是有的。”龙元威缓缓出声，“对付一只巫妖只需要一名掌握琴音之术的修炼者便够了，总体来说，需求量倒并不算很大。”

