    看着洛玉笙嚣张的模样，傅菁脸上微红，气的。

    明明洛玉笙什么也没说，偏偏在傅菁眼里就是在妥妥打她的脸。特别是想到李光刚刚的话，自己当初风光的时候，她洛玉笙还在学校里读书呢。

    脑补了许多的傅菁咽不下那口气，出口的话语尖酸又刻薄，“别以为自己多清高，你除了靠脸靠男人，也没什么值得骄傲的。”

    淡淡挑眉看着傅菁，她本来是不想搭理她的，但现在是看她好欺负？

    “这位……三线女艺人，我觉得你看人看事太片面，我需要让你更全面地了解一下我跟你的区别。”洛玉笙脸上笑眯眯的，声音也是温温软软，“首先呢，你说我清高，我有这个资本清高，可惜你没有。其次呢，娱乐圈靠什么？我知道你的意思，你呢就是脸不够才华凑。至于我嘛，有脸有才华，这是打娘胎就决定的，除非你回炉重造，否则改变不了。至于你说的靠男人，男人是靠我的脸找的，靠的是我的实力，有本事你就把他抢过去啊？抢不过去别BB。”

    傅菁没想到洛玉笙会说这些，一时间被说得有些哑口。

    偏偏洛玉笙的经纪人李光，别说阻止或者劝洛玉笙两句了，在洛玉笙说了这些后，还竖了个大拇指。

    李光早就明白了，什么叫背靠大树好乘凉。

    自从他家艺人坐稳正位，他这个经纪人除了偶尔面对一点来自大BOSS的刁难，啊不是，大boss关于角色的要求。其他情况下，那就是做什么都跟拿了尚方宝剑似的。

    别说傅菁只是昔日的二线，如今的三线，就算她是一线，今天这样的情况，他也得挺他家艺人。不然不说别的，他家大boss也不肯啊。

    “我看你嚣张到什么时候，迟早让你灰溜溜从这里滚出去！”傅菁咬牙说完，愤愤一跺脚，转身出了电梯。

    身后的人一个个赶紧追了上去，生怕撞到傅菁的枪口上。

    “好啊好啊，那你要好好看着，等以后我还能给你寄副老花镜接着看呢。”洛玉笙看着电梯门关上，轻哼了下，这种段位，她就没在怕的。

    一旁，李光不知想到什么，“姐，我总觉得刚刚这个傅菁说话怪怪的，而且祁总跟她好像也没什么交集啊？”

    没交集，还跑到正宫面前说这些，有些奇怪啊。

    “谁知道，指不定是暗恋呢？”反正除了祁钰清，洛玉笙可不觉得傅菁会跟她因为另一个男人产生矛盾的。

    一旁，听到洛玉笙的话，方曦冷冷道：“老板不会喜欢她这款。”

    洛玉笙也知道不会，不过第一次听到方曦参与这类话题，有点小意外，“那你说她是什么类型？”

    “清汤寡水。”方曦淡淡道。

    仔细想想刚刚的傅菁，估计是为了人设吧，一头黑长直，妆看似很淡，穿着的衣服也是仙气飘飘的那种，不过那身衣服似乎有缩胸效果，她的胸应该比看着的还大点。

    不过傅菁是清汤寡水，她不会是丰乳肥臀吧？

    想到这，洛玉笙眼角微微抽了下，还是不问了。

    楚若烟已经出了休息室，看到洛玉笙他们到了，就带洛玉笙去看今天要拍摄的新款汉服。不得不说，每一件都美到爆。

    拍摄一直持续到下午，洛玉笙刚结束拍摄，去换衣服的空隙，路过休息室时，听到茶杯破碎的声音。

    “我要他自己给我打电话！”楚若烟冰冷的话语从门缝里传出。

    “别废话，没有他的电话，我什么也不做。好啊，你要开除我就开除我。”

    “我如果怕你，我就不姓楚。”

    ……

    洛玉笙微微皱眉，不知道楚若烟跟谁打电话，居然这么刚。但是能开除她的，肯定是她上头的那些人。不知为何，洛玉笙想到了许久未曾出现的莫斯顿，现在莫思媛的孩子都快生了，他却跟蒸发似的。

    她知道，如果她找祁钰清去问，肯定能知道他的下落。但是洛玉笙偏偏不想问，她就想看看莫斯顿到底打算什么时候出现。

    “你真要这么做？”突然，楚若烟的声音变弱了许多。

    “你可想好了，如果你这么做，那你跟思媛之间就真的完了。”

    “是我多嘴，我只是替你管理公司的下属，有什么资格质疑你的决定？又有什么资格去干涉？你爱怎么样就怎么样，我无权过问，也不打算过问。”

    挂上电话，楚若烟将手机扔在一旁，神情间难掩疲惫。

    休息室的门被推开，洛玉笙走到楚若烟身旁的沙发上坐下，“我刚刚听到思媛的名字。”

    抬头看到洛玉笙神情严肃，楚若烟自嘲一笑，“被你听到了？亏我还想着，再瞒一瞒呢，不过也瞒不住了。我们这边会拟定解约协议，违约金我们这边会照付。”

    “是莫斯顿的意思？”洛玉笙微微惊讶。

    嗯了一声，楚若烟道：“我也不知道为什么，反正他现在已经打定主意。很抱歉玉笙，我也帮不了你。”

    “一个代言人而已，我也没在乎，我只想知道关于思媛，他到底什么意思？”洛玉笙确实不是那么在意一个代言，毕竟现在的她，其实也不是那么缺钱了。

    嗯，以前一直想着离婚，那时候比较缺。

    “他没有来找思媛的意思，我估计他是不打算管她肚子里的孩子了。”楚若烟迟疑道。

    “还真不是东西，算了，就算没有他，思媛也能好好照顾这个孩子。这么一想，有他没他也没差了。”洛玉笙轻声嘀咕着。

    楚若烟微微张嘴，可仔细想了想莫思媛一直不太想要孩子他爸来着，那好像……确实也是……没差了。

    不过洛玉笙今天的忙碌却是白忙了，明天的外景她也不用出了，无端省下了一天休假。

    另一边，莫斯顿将手机扔到了一旁的沙发上，端起手边的红酒，浅抿了一口。

    端着酒杯在偌大的房间里来回踱步，莫斯顿的脸上带着淡淡的闲适，倾听着耳边流淌着华丽音符的乐章。透过窗台的风，带起桌上的纸张，也吹开了那层迷障，露出底处属于洛玉笙的一张照片。

    解约的事情，洛玉笙让李光跟楚若烟处理了，而她则是在卸完妆后，换了自己的衣服，等着他们处理好了一起走。

    尚情的摄影师跟工作助理都有些懵，不明白今天顺顺利利拍了一天，怎么突然就要解约了？没一点前兆啊？

    而此时，原来离开的傅菁再度出现在了门口，不过她是带着心底的得意来的。她知道洛玉笙还没走，所以专程来得这么早。

    等洛玉笙带着人出来，傅菁也带着人走了过去，“好巧啊，又见面了。”

    “你不说的话，我还以为你在专门等我呢，太客气了。”洛玉笙笑说道。

    压下心头的恼火，傅菁冷笑道：“我早上才说，让你从这灰溜溜地滚出去，这才一天没到呢，你就按照我说的做了，还真是听话。”

    “灰溜溜啊……”洛玉笙低头看了眼自己身上的裙子，淡蓝色清新淡雅，一点也不灰，“你眼睛不好使吗？我这明明是蓝色的，一点都不灰啊。倒是你这身，好像有点灰……”

    现在的洛玉笙可不是早上的洛玉笙，她既然都从楚若烟那知道傅菁的事情了，又哪会对她客气？就算那是她闺蜜不要的男人，可傅菁借着那个男人吆五喝六地出现在她面前，她还是嫌恶心。

    该说真不愧是培养出来的默契吗？洛玉笙仅仅是看了方曦一眼，她就理解了洛玉笙的意思。

    只见她上前，越过众人，直接抓着傅菁的衣领，将人拉到那些沾了灰的机器上，然后……蹭了一身灰。

    “你神经病啊！”突然被抓着蹭了一身灰，衣服都脏了的傅菁别提多恼火，整个都歇斯底里了。

    “看来是不够灰，还有力气大声说话呢。”洛玉笙刚说完，方曦又打算抓她去蹭一回，但这回傅菁赶紧躲在了其他人身后，那些助理们尽职地将她护着。

    “好了，我开个玩笑的，真是不经逗。”洛玉笙笑着挥了下手，“你过来啊，咱俩继续聊会儿天。”

    傅菁不说话，她不是不敢直接怼洛玉笙，但是洛玉笙身边有个女保镖，似乎还很厉害的样子，可她身边没有。

    见状，洛玉笙下巴微抬，淡淡道：“不聊了？那我可走喽。”

    “不过，到楼下这段路，还需要傅小姐给我带一下，不知道可以吗？”洛玉笙笑看着傅菁。

    傅菁搞不懂洛玉笙想玩什么，而洛玉笙不紧不慢补充道：“当然，你可以选择带着自己人给我们带个路。又或者呢，我让我的保镖提溜着你，给我们带个路。我这人很民主的，选择权在你哟。”

    “楚若烟，你就这样看着吗？我是你们尚情的代言人，她打我的脸，就是在打你们的脸。”傅菁咬牙说道。

    “合约还没签，你还不是新代言人。”楚若烟淡淡道。

    今天给洛玉笙拍摄了一天的摄影师听到这话，眼睛在傅菁的身上上上下下打量了番，最后皱了眉。

    如果傅菁是单独出现没有对比还好，偏偏她的对比是洛玉笙，摄影师就怎么看怎么看不上，当即对着楚若烟道：“到底搞什么？莫名其妙解约，又签了这么个……”玩意儿三个字最终还是被摄影师咽下了，但还是忍不住在心底腹诽。

    “上头的指令，我也没办法。”楚若烟无奈地说着，随后看向洛玉笙，轻声道：“玉笙，给我个面子，她现在也够灰了。”

    “算了，本来是想让她用实际行动演绎一下灰溜溜的真谛，但既然她没有这个兴趣，我也不勉强。时间不早了，我就先回去，改天再聚啊若烟。”洛玉笙朝着楚若烟挥了挥手，随后自然地从傅菁身边走过。

    傅菁故意站那不让开，却连洛玉笙的肩都没碰到，就被方曦直直地撞了下肩膀。

    等下了楼，洛玉笙进了车里，抱怨道：“还是不解气，莫斯顿到底什么眼光，什么歪瓜裂枣都看得上。”

    李光安静地没说话，虽然他觉得傅菁也不算什么歪瓜裂枣。而且相比较而言，不是他说啊，莫思媛是日系花美男型，但大多数男人应该还是会选择傅菁那类型的，毕竟……异性更容易相吸。

    不过就像楚若烟说的那样，洛玉笙暂时也不想把事情告诉莫思媛，毕竟都要生了，心情还是很重要的。

    由于今天的解约意外，等洛玉笙接受采访完，就直接坐车回了住处。

    晚上洗完澡躺在床上，洛玉笙心情不好，脸上也有些愁色，祁钰清一眼就看到了，“小脸都皱成苦瓜了。”

    “不是皱成菊花就好。”洛玉笙下意识地回了一句。

    坐到床沿，祁钰清拉开被子在她身旁坐着，“怎么了？今天不是怼了人，还挺开心的？”

    “不开心，那是糟心事。”洛玉笙微微撇嘴道。

    弯身拉开床边的第三个抽屉，祁钰清拿出一份档案袋来，随后自己也没开，直接递给了洛玉笙，“给你。”

    “什么东西？”洛玉笙疑惑。

    “你会感兴趣的东西。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙有些好奇地打开了档案袋，随后将里面的东西都倒了出来。

    “所以，你一直都在调查莫斯顿？”洛玉笙看到全都是关于莫斯顿跟弗拉格家族几个月来的一些决策，当然不是机密的那种。

    “对，我之前跟他接触过，所以也有几分的了解。他这样，就像是受了什么打击，导致性情大变。再加上之前他昏迷了一个月，估计是有什么事情发生过。”祁钰清道。

    洛玉笙没说话，她看了看那些资料上的，当看到莫斯顿居然跟好几个女人有关系时，剩余的也不看了，“别管他了，看了也是脏眼睛。”

    “莫思媛那边？”祁钰清问着。

    洛玉笙想了想道：“生了孩子再说，万一刺激到她怎么办？”

    生孩子就是去鬼门关前走一遭，洛玉笙可不敢大意，想想莫思媛现在呆在她妈那，也不知道为什么，洛玉笙居然有些不放心。

    可能是多心了吧？之前她跟思媛的那些亲人相处过，大家都挺和善的样子。

