    “大人，我听说过流浪骑士的故事。”杰克神色恭敬地回答道，“据说流浪骑士都是最强大的骑士，能够独自在鲜血平原生存和战斗。”

    吸血鬼微微点头：

    “没想到你还挺有见识的吗，既然如此，就由你来回答我的问题吧。”

    说着他就在罗恩的对面坐了下来，随手抓住桌上的空杯子，用眼神示意杰克用给自己倒酒。

    但桌上的酒瓶是罗恩的。

    男孩不知所措地看向了他。

    罗恩直接伸手拿起酒瓶，给吸血鬼倒了杯酒：

    “阁下怎么称呼？”

    吸血鬼饶有兴致地打量着罗恩：

    “普林斯。”

    吸血鬼坐下的原因并非杰克，而是单凭外貌就已经足够引入注目的罗恩，但他也没想到罗恩会主动和自己打招呼。

    普林斯没继续对罗恩回话，而是看向杰克：

    “你们镇上似乎发生了些有趣的事情。”

    杰克对于“有趣”这个形容词有些反感，但也没有说什么：

    “有位狼人混进了无罪镇，而且还残忍地杀害了劳伦……”

    普林斯打断道：

    “我说的不是这个，是关于成为半贵族的那件事，到底是不是真的？”

    他眼神直勾勾地看着杰克。

    杰克回答道：

    “是的。”

    普林斯当然不在意什么半贵族的头衔，他可是货真价实的贵族，除了那两位侯爵的儿女，以及查理斯伯爵外，来到这的几乎都是其他领主的嫡系子女，而且多数也是位子爵。

    在他领地中，虽然还有几位子爵，但他们的身份地位和自己根本没法相比拟，这也是为何他能来此的原因。

    而普林斯的真正目标是此行的另一位贵族——朱莉娅，那位侯爵女儿，她和自己的兄弟中有位是血能者，而双方谁到底是血能者一直都是个谜团。

    无罪镇的故事已经慢慢开始了，而这里最重要的剧目就是狼人的杀戮，还有他们这些“流浪骑士”的追杀。

    而如果他想跟朱莉娅“偶遇”，就得紧紧地靠着这条线索。

    但他忽然发觉，这样的感觉也挺不错的，杰克和罗恩对他说话的时候都带着微微的敬畏，而且和过往面对平民的时候完全不同，那些懦夫眼中只有恐惧和求饶，连完整的话都没法说。

    “你是谁？”普林斯转头就对罗恩问道。

    罗恩回答道：

    “我是镇上的守墓人罗恩，流浪骑士阁下。”

    对方的提问十分地生硬和突兀，但考虑到他的身份也可以理解，吸血鬼并没将自己和杰克当做有感情的个体，而是某种可以回答问题，且只需要简单应付下的死物。

    他既不是伯爵，也不是那两位可能携带血能的个体，那么就是其他十位吸血鬼之一，那就是对自己没有用的

    普林斯对他指了指：

    “你来给我做向导。”

    说着，他随手洒下了几个明晃晃的金币，虽然罗恩不清楚其他地方的物价，但这能顶上他现在好几年的工资、

    罗恩拒绝道：

    “不好意思，我也是刚来这里，对镇子不怎么熟悉，可能没法担任这个职位了。”

    杰克眼睛发亮地盯着桌上的金币。

    但罗恩的态度反而激起了普林斯的好奇心。

    对罗恩拒绝自己的决定他有些不敢置信，难道这就是伊丽莎白宣称的那些埋藏在无罪镇的秘密之一？

    如果自己能真的挖掘到什么，也许到时候就可以用这个借口去和朱莉娅搭讪了。

    普林斯抬手捏起一枚硬币：

    “你嫌少？”

    罗恩摇了摇头：

    “不……”

    普林斯再次打断道：

    “开个价吧，只要我能给得起。”

    罗恩露出疑惑的神情，打量起面前的这位“流浪骑士”。

    普林斯见状忽然意识到了自己使用的方法可能有问题，也对，如果只花钱就能得到奖励的话，那么和在外面有什么区别呢？

    “行吧，那我去找其他人了。”普林斯对罗恩微微点头，起身准备离开这里。

    他当然没打算去找别人，根据他的判断，罗恩在这个镇子里肯定是位关键人物，但这样下去也没有结果。

    他计划换个方式和罗恩接触，例如，跟踪，窃听，实在不行……

    也可以审讯。

    “你的金币没拿。”罗恩在他身后喊道。

    普林斯没有回头：

    “你的了。”

    杰克对着金币眨了眨眼。

    男孩的心中忽然有些惋惜和后悔，但更多的还是轻松，如果他刚刚提议让自己当向导的话，是不是这些金币就会是自己的了。

    杰克不知道答案，因为他没有问。

    罗恩没有故作矜持，而是符合“自己心态”地收起了金币，侧目看了眼杰克：

    “你很想要钱。”

    男孩有些尴尬地笑了笑：

    “没有，我只是没见过这么多钱而已。”

    如果有了这些钱，他就能给重新修缮下墓碑，雇位信任的镇民替自己照看母亲，而他也能安心地离开无罪镇，去寻找从未见过的父亲。

    没关系。

    自己已经攒了不少钱，再过两年就能凑够修缮墓地的钱了。

    “见证有份。”罗恩随手暗暗地给将一枚金币塞到男孩的手里，“嘘，别给其他人看到了。”

    他特地提醒杰克别说话是想堵住对方的嘴，罗恩不清楚自己的行为会有什么样的后果，也不了解男孩的处境。

    罗恩只是看到了他眼中的亮光。

    杰克抬头惊讶地望着罗恩，第一反应是想要拒绝罗恩，但他张几下嘴，喉咙却没能发出任何的声音……

    因为他需要这份钱。

    “谢谢……”想到罗恩的叮嘱，男孩将声音压低到连自己都没法听清的地步，接着渐渐地不再言语。

    杰克压低了脑袋，迅速地转过身，朝着酒馆的后门处快步走去。

    “抱歉。”男孩匆忙地说道。

    这样吗？

    罗恩不觉得这是件值得欣喜的事情。

    贵族手里随手丢掉的金币，就能让平民哽咽地没法说出半句话来，而且这件事发生的地方，还是整个鲜血平原里表面最平和的地方——无罪镇。

    而在其他地方，没有吸血鬼会给平民丢钱。

    普林斯并没有真的走远。

    他那能变成剑的手环是这么告诉自己的。

