    第1435章 达不到我的需求   

    “不行，三个名额之中，必须有你！”

    

    左学连忙说道。

    

    “我不是说了嘛，我境界低，又不是尊者，就算想去，人家也不让我参赛啊。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你虽无尊者之境，但有斩尊之力，我报你的战力上去，一样可以参赛。”

    

    左学竟然如此说道。

    

    “你为什么一定要我参赛啊？”

    

    陆沉感到很头大，他想好好潜心修炼，早点摆甩半步炼神境的臭境界。

    

    所以，他不想浪费宝贵的时间，去打这个狗屁尊者大赛！   

    “就因为你不是尊者，又有斩尊之力，才显得更有潜力。”

    

    “本院长知道你的战力达到什么层次，你的战力高于青天尊者，次于金身尊者，可以说是准金身尊者的层次！”

    

    “不过，你一定要老实交待，你能不能扛金身尊者几下？”

    

    左学对陆沉的战力印象，还停留在东荒域的选拨赛上，那个时侯，斩青天尊者就是陆沉的最高战力！   

    可现在陆沉的战力已不一样了，随着获得那道新生异力，早就突飞猛进，连斩圣之力都有了！   

    “扛金身尊者嘛？”

    

    陆沉笑了笑，便如此说道，“随便扛几下，还是没问题的。”

    

    “那就行了，你不需要打赢金身尊者，只要你扛金身尊者几下可以全身而退，参赛的目的就达到了！”

    

    “苍王府举办的尊者大赛，跟别的地方不一样，除了比拼名次，还讲究潜力！”

    

    “所以，大赛有一个特殊奖项，就是潜力奖，非常丰厚！”

    

    “你若是上去参赛，你就是全场境界最低、战力最高、潜力最大的超级人才！”

    

    “这个潜力奖还能属于谁？

    肯定非你莫属！”

    

    左学喜滋滋的说道。

    

    “奖品是什么？”

    

    陆沉问。

    

    “不是丹药，就是蓝纹灵石！”

    

    左学说道。

    

    “算了，我没兴趣，我不需要丹药，也不缺钱！”

    

    陆沉摇摇头。

    

    “你不缺，我缺啊！”

    

    左学指着书院的残旧房子，说道，“你也是知道的，书院穷得叮叮当当，还资源匮乏，若赚不到苍王府的奖励，没有资源收入，书院怎么发展？

    修葺这些旧房子，没钱怎么修？”

    

    自从陆沉包飞船回东荒，左学就知道陆沉是土豪了。

    

    但陆沉是土豪是陆沉的事，陆沉的钱又不会花在天荒书院上，所以他还得为书院的发展而努力。

    

    但陆沉认为成了书院的摇树钱，虽然有这个成分存在，他可是打死也不承认的。

    

    “关我屁事，我来天荒书院是修炼深造的，不是给你当摇钱树的！”

    

    陆沉当场就有些上火了，说话也不给情面了。

    

    他才来天荒书院的第一天，这左学倒是把书院的前途押在他身上了，真是岂有此理。

    

    敢情左学欠下那么多的债，拉拢他来天荒书院，就是为了帮书院挣钱的？

    

    “陆沉呀，本院长可没把你当摇钱树，只是书院实在太穷了，不搞点外快真的维持不下去啊。”

    

    左学叹了一口气，又说道，“自本院长接手书院以来，书院就是穷得四壁徒空，本院长一直想办法改善书院，却一直没办法，直到你现在来了，本院长才看到希望啊！”

    

    “你想要苍王府的奖励没问题呀，你听我的安排，保证尊者大赛前三甲，全是天荒书院所得！”

    

    陆沉见左学卖惨，想了想就算了，都懒得跟左学一般见识。

    

    自从在混乱之地遇到左学，与左学逃亡混乱之地的那段时间，陆沉也大约知道左学是什么尿性了。

    

    这货表面上是一副书生的派头，仿佛一身正气，内里子却是一个逗比，还有点贪婪！   

    不过，左学有一个优点，就是没什么架子，很好说话。

    

    这也许跟天荒书院实在太落魄有关吧，没底气摆谱。

    

    一个落魄的院长连弟子都快收不到了，还敢在陆沉前面摆谱，难道想陆沉连夜出走么？

    

    所以，陆沉在左学前面没啥拘束，想说啥就说啥，十分自然。

    

    “可是呢，本院长还是希望你出马，只要你站在大赛上，那个潜力奖就是你的！”

    

    左学还是不太死心，还是如此劝道。

    

    只不过，是劝还是忽悠，那就不得而知了。

    

    反正，陆沉既不受劝，也不受忽悠，说什么都不参赛。

    

    陆沉不去，左学也没办法，总不能绑着陆沉去吧？

    

    陆沉可是一枚绝佳的武道苗子，他花了那么多代价，好不容易把陆沉捡了过来，都快把陆沉当祖宗来供起来了，怎么敢绑陆沉去参赛啊？

    

    只不过，陆沉把安排了三个手下参赛，虽然誓言旦旦能拿下名次，可他不怎么放心啊？

    

    主要原因，上官谨、如花和肥龙的战力，他不了解。

    

    无论陆沉怎么吹捧那三人，他只信三成，再多就没有了。

    

    “尊者大赛就随你安排吧，你不参赛，本院长觉得悬，也没啥心思了！”

    

    “好了，现在说正事，说你们在书院修炼的事宜！”

    

    “书院的情况，你也一目了然，要钱没钱，要资源没资源，可以说是要啥没啥，你们想要啥就得靠自己努力！”

    

    “还有，书院没有长老，你修炼遇到什么问题，除了钱和资源之外，都可以来问本院长。”

    

    “本院长贵为玉骨圣人，曾经教导弟子无数，经验丰富，可以指点你在修炼上遇到的所有问题。”

    

    “还有，书院的书阁有大量书籍，其中也有一些功法和战技，你可以随便去阅读。”

    

    “但是你要记住，书阁的管理员李大爷千万不要得罪，否则你会吃不了兜着走！”

    

    左学叮嘱了陆沉一番之后，便心情郁郁的走了。

    

    “左院长真是爱开玩笑，我是冲着天荒书院的灵气来的，可不是真的来读书考状元的。”

    

    “我有无数天阶功法和战技，还需要看书阁的功法和战技么？”

    

    “天荒书院，不过是中洲的小小势力，功法和战技能有多高的阶位？”

    

    “估计书阁的功法和战技，最多也就天阶下品吧，这个阶位还达不到我的需求。”

    

    陆沉望着左学远去的身影，不禁莞尔一笑，随后走进了一栋旧楼阁。

    

    

