    明镜下午要看书，叶贞柳暮雪俩人约着出门逛街去了。

    两人前脚刚走，后脚郑青来了。

    闻到房间还没来得及散去的火锅味儿，眼神有些哀怨：“吃火锅竟然不叫我。”

    明镜坐在落地窗前的沙发上，膝盖上盖了条薄毛毯，手中拿着一本书，不紧不慢的翻看着。

    郑青走过来看了眼封面，挑了挑眉：“云上风？你之前让我花大价钱买下这本书的版权，原来是你自己喜欢，不知道你竟然还有个武侠梦。”

    明镜笑了笑，目光从书面上落在落地窗外的高楼大厦间。

    “火焰还有两亿的投资缺口，你补上吧。”

    郑青从果盘里顺了个橘子，剥开一瓣塞嘴里，身体轻盈一跃坐到阳台边的收纳柜上，单腿曲起，说不出的风流帅气。

    “两亿？说的真轻松，你保证能火吗？”

    “支持艺术，让余导演能安心拍戏，不被资本绑架。”明镜淡淡道。

    郑青差点要信了，“云上风呢？”

    明镜眸光渐深，唇角微勾，“筹拍吧，联系最好的团队。”

    郑青挑了挑眉，抢过明镜手里的书翻了翻：“不就一本武侠小说吗？到底哪里吸引到你了？多的是比它更优秀的IP。”

    这本书名气很大，但郑青觉得故事是好故事，但是文笔和故事统筹能力还是差点劲，而且这本小说前后割裂严重，不然还能更优秀。

    “我喜欢。”

    “好吧，既然你喜欢，那我就请最好的专业团队，一定给你拍出最好的武侠电影。”

    “剧本我来执笔。”明镜勾了勾唇，“对了，联系原著作者，把版权补完，合同完善。”

    版权只有三年，而且只有影视版权，动漫出版有声书等等一系列版权都还在原著作者手里。

    郑青摸了摸下巴，明镜为什么死磕这本书？

    这是个值得商榷的问题。

    “放心，给你拿下，刚好这个作者就是京州人，我找时间约出来，把版权完善。”

    “说完小说的事情，咱们聊点别的，我在薛安身上，发现了一个秘密。”郑青话落目光不动声色的打量着明镜。

    明镜波澜不惊，挑了挑眉：“哦？什么秘密？”

    “十几年前他那个白月光，是阿雨，所以你有没有可能是薛安的孩子？”

    明镜愣了愣，笑着摇摇头：“天方夜谭。”

    “你不相信吗？但是我有证据。”

    郑青列出她调查带推理的一系列所谓证据，力证姜雨当年跟薛安有猫腻。

    明镜无奈的揉了揉眉心，她要怎么告诉郑青，姜雨有没有生过孩子，她这个当事人能不清楚吗？但是郑青却深信不疑。

    一步错步步错，郑青在这条路上越奔越远。

    但若否认，她的存在就不合逻辑。

    这是个无解的命题。

    明镜既没承认也没否认，在郑青眼里就是默认了。

    “两人看起来八竿子打不着关系，但我敢肯定，阿雨的死跟薛安脱不了关系，怪不得你一直在关注薛安，你是不是早就知道了？”现在回想起来，明镜虽然没有刻意表现，但她其实一直在默默关注薛安。

    漫长的沉默中，郑青一直在等她的解释。

    夜幕席卷，窗外灯火阑珊。

    房间里没有开灯，落地窗外的星月洒落一点清辉，映出脚下一片月光。

    “夜鹰利用薛安，将她骗去了雪山，在她没有防备时，布下了天罗地网。”

    少女平静淡凉的语气仿佛在诉说一个简单的故事，却听的郑青心惊肉跳。

    “她本就身受重伤，在二十名精兵的包围下，插翅难逃。”

    明镜抬起玉手，轻轻拂了拂洁白的裙袂，美丽的面容温婉淡漠。

    “没有人可以活着离开组织，她的自由，是以付出生命为代价，但是她从不后悔。“

    明镜勾起唇角，轻轻笑了。

    每一个选择，她从未后悔。

    郑青握紧了拳头，眼眶通红：“阿雨……。”

    很快她咬牙切齿的说道：“夜鹰，我一定不会放过他。”

    明镜笑着摇了摇头。

    郑青愣了愣：“你笑什么？”

    “当年想要姜雨死的，并不止夜鹰一人。”

    一具死去的尸骨，深埋地底，血肉腐烂，细胞消亡，最终留下的是一副枯骨。

    就像有些事情，历经年年岁岁，面容会模糊，但脉络却越来越清晰。

    拨开重重迷雾，最终得见青天。

    郑青惊了惊：“还有谁要杀你？到底跟你有多大仇？你性格那么好，得罪了什么人啊？”

    明镜垂眸笑了笑，白净的面容若烟火一般绚烂却飘渺。

    “匹夫无罪、怀璧其罪。”

    她的目光落在小说的封面上，云上风三个黑色的大字笔走龙蛇，遒劲潇洒，自带江湖侠意。

    旁边写着作者向葵两字。

    明镜手指拂过向葵两个字，唇边笑意越发温柔，眸光却是若寒潭一般冰冷幽深。

    郑青一头雾水，越发如迷雾一般，理不清思绪。

    是她对阿雨的了解还是不够吗？

    “你告诉我都是谁，我一定要杀了他们替阿雨报仇。“郑青咬牙切齿的说道。

    “不急，我有的是时间，陪她们慢慢玩。”

    郑青抬头，月光下，少女眸光温柔似水，郑青却冷不丁打了个哆嗦。

    明镜笑的越温柔，事情越严重。

    那些人自求多福吧。

    ——

    十一月十四日，天有些阴沉，京州的冬天总是这样，见到阳光的时间很少。

    这一天，娱乐圈炸锅了。

    余大维导演的新作《火焰》业内极度关注，而就在这一天，剧组在京州举办了开机发布会，演员阵容也终于揭晓。

    神秘的余女郎也在这一天揭开了神秘的面纱。

    是一个名不见经传的新人，大众有些失望，怀疑余大维眼光退步了。

    倒是女二的演员很是亮眼，网上调侃这是哪个投资方硬塞进来的资源咖，余大维故意找了一个漂亮的女配角膈应女主。

    宣布周正汝饰演男主时，全网虽惊讶，但想想也在情理之中，双壁强强联合。

    叶贞和蓝卉心站在一起，叶贞穿了件宽大的棉服，显得整个人很是臃肿，和周围那些女演员的“美丽冻人”比起来，实在是太扎眼了。

    蓝卉心搓了搓双臂，打了个喷嚏：“失策失策，早知道这么冷，我一定要裹件羽绒服。”

    叶贞脱下棉服披在她肩上，蓝卉心连忙说道：“不用不用。”

    叶贞笑着说道：“我里边还穿了一件呢，且我身体好，不怕冷，你穿着吧，千万别感冒了，不然耽误拍摄进程。“

    明心从小被明镜逼着连八段锦，身体素质比一般人强多了，就算躺了好几个月，经过这些天的修养，恢复起来也很快。

    在庵里的冬天比现在更难熬，照样扛下来了，可以说师姐妹几个，都很能扛冷。

    蓝卉心感激的说道：“谢谢你。”

    叶贞拍了拍她的肩膀：“你是明镜的朋友，那就是我的朋友，说谢谢就见外了，以后我们还要朝夕相处很长一段时间，别客气。”

    蓝卉心吸了吸通红的鼻子，冷风吹在身上，心底暖融融的。

    这一幕被媒体拍下来，在网上又引起一番猜测。

    大众本来想看热闹，谁知道两个女演员挺和谐，女主更大气，直接把棉服脱给了女二，大众想象中的撕逼场面并没有上演，不由得有些意兴阑珊。

    还有人暗讽余女郎虚伪，上来就打好人牌，真会装。

    娱乐圈就是这样，一个眼神一句话都能拆分出无数个意思，纯属吃饱了撑的。

    《火焰》红红火火的开机了，接下来就是为期一个星期的剧本围读。

    李婷婷和两个舍友在网上看到开机仪式的照片，在余女郎身边看见了一张熟脸。

    三人面面相觑，在彼此眼中看到了不可思议。

    蓝卉心踩了什么狗屎运？

