    七月二十日凌晨，霍嬗就在羽林营地当中。

    今日是朝廷定下的班师回朝的日子，羽林军全军早已做好了准备，就等着时辰一到，然后就直接出发。

    十七传来的消息，经过三天时间的宣扬，冠军侯即将得胜归来的消息，早已传遍了整个长安城及其周边。

    这则消息瞬间就点燃了整个长安城，他们等了几个月，终于等到了这天的到来。

    朝廷也是做好了一切的准备，就等着天亮了。

    ………

    “什么时辰了？”

    霍嬗问向旁边的张安世。

    “回校尉，刚刚到卯时。”

    霍嬗舔了舔嘴唇站起身，面色有些兴奋的喊道：

    “准备出发。”

    全军翻身上马，霍嬗穿着鱼鳞甲，骑在一身马甲的冠军身上，在阵前行走。

    羽林军将士们内衬黑红色军服，外面披着铁甲，胯下清一色的黑色高头大马。

    尤其是平常空空荡荡头盔上，如今多出了一道红色翎羽，个个看起来都是非常的英姿勃发。

    霍嬗来回走着，看了一会后大声喊道：

    “今日乃是班师回朝之日，也是我羽林军的荣耀之时，都给我打起精神，让长安百姓看看我羽林军为国羽翼，如林之盛的英姿。”

    “诺！！！”

    霍嬗满意的点点头：

    “出发。”

    羽林军压着儿单于几人和战利品开始往长安进发，至于使节，那是过几日的事情。

    经过一个时辰的赶路，大军来到了长安正北渭桥边。

    此时的天色已经亮了起来，在渭桥边，早就有人在此等候。

    为首的是一个中年人，他是睢陵侯张昌，他刚刚当上太常，他的上一任是韩延年。

    刚坐上太常，就碰到了这么大的事，让他既是兴奋，又是忐忑。

    为何兴奋自然是不用多说，至于忐忑，当然是怕把事情给办砸了。

    说起他张家，以前很了不得，但现在算是落寞了。

    他高祖父是张耳，开国元勋，曾祖是张敖，袭承赵王，而他祖父是张偃，吕后所封西汉鲁王，他父亲是张广国，嗯，张偃的儿子。

    可以说是一代不如一代，但能当上太常，就说明还没没落到极点。

    “见过冠军侯。”

    “见过张公。”

    两人互相见完礼后，霍嬗笑着说道：

    “我今日就听张公安排了。”

    霍嬗和他不熟，或者说根本就是个陌生人，两人这都是第一次见面，但人他还是知道的。

    长安城中的贵族，霍嬗基本上都知道，这是基本常识，但知道不代表认识。

    张昌也是露出笑容，开口说了起来：

    “辰时四刻大军出发，先去长安城东，然后到南，到西，绕城一周后，回到北方。”

    霍嬗皱了皱眉头，还要绕城？这么麻烦的嘛！

    其实往常大捷是不用这么麻烦的，这次麻烦的原因是因为是霍嬗嘛。

    而且这次也是十几年来的大胜，所以刘彻准备耀武扬威一番。

    “巳时前到达长安北方五里处，整军，随后巳时前往厨城门，接受陛下亲迎。

    随后在陛下的迎接下进入厨城门，直达北阙门，在北阙门外表功、献俘、接受封赏。

    随后前往太庙祭祖，以王帐王旗，金鹰金狼，还有最重要的夏礼器供奉祖先。

    等一切都完成了以后，就是未央宫大宴了。”

    霍嬗听完以后点点头，表示自己都记下了，但是在心中不由的感叹了一句：

    ‘今日看这情况，是闲不下来了。’

    “老夫会派遣几人随行，冠军侯有事可以询问于他们。”

    霍嬗拱拱手说道：

    “我知道了，张公去忙吧！”

    张昌行了一礼，随后歉意的笑了笑，转身上了马车往长安城跑去。

    这次报捷仪式，要说最忙的还不是霍嬗，而是掌管礼仪的太常和属官们。

    每到这个时候还有年节的时候，就是他们最忙的时候。

    而且今年新礼刚立，这又是第一次大规模应用，所以说肯定是更加的忙。

    霍嬗牵着冠军，站在羽林军前方闭目养神，羽林军将士们也是一样。

    而张昌留下的这几个掌管诸飼、祭祀等事的太祝令属官，看到安静无声的羽林军，脸上不由得露出了感叹。

    他们早就知道羽林军精锐，但没想到这么的精锐，有此大军，大汉必将战无不胜攻无不克！

    ………

    “禀冠军侯，时辰到了。”

    霍嬗睁开眼睛，随后喊道：

    “全军上马。”

    伴随着哨子声响起，全军整齐划一的跨上马匹。

    “立旗。”

    大片大片的旗帜立起来，在霍嬗身前的自然还是那五面旗帜。

    大汉军旗、冠军旗、羽林军旗、匈奴义从旗、乌桓义从旗。

    而在霍嬗的身后还有众多的旗帜，赵破奴的浞野侯，各侯位的旗帜。

    还有两部、五营的旗帜，以及各队的小旗，而战利品旁的王旗也是立了起来。

    浩浩荡荡，旌旗蔽空！

    霍嬗看着初生的太阳，吩咐道：

    “出发。”

    “呜～呜～呜～”

    随着号角声响起，羽林军迎着朝阳，踏上了这属于他们的荣耀时刻。

    而在长安的数十万百姓们，听到远方传来的号角声，也是通通兴奋了起来。

    北阙门前早已站满了百姓们，他们是一帮子聪明人。

    自从冠军侯即将班师回朝的消息传来，他们就已经跑来在此等候。

    他们已经等了两三天的时间了。

    北阙门前就那么大，长安城再加上周边的百姓快要五十万了，根本就站不下。

    而他们这些从最开始就等候的人占了大便宜。

    不光是北阙门前，厨城门前往北阙门的路途两边全都是人。

    家就在道路两旁的直接爬到了房顶上，坊墙院墙全都爬满了人，一个个都骑在墙上。

    而人最多了就是北城门外了，二十几万人全都站在城墙下，绵延了好大的一片区域，到处都是人头。

    北军全体出动，用来维护秩序，而人太多了！

    这就导致了，羽林军没走出多远的距离，就看到了大片的百姓。

    羽林军伴随着号角声，听着风扯旌旗声向前进发。

    而就在百姓们看到这支迎着朝阳出现在他们眼中的大军之时，离城最远的百姓们卯足了劲，发出了他们此生最大的欢呼声。

    而随着这些百姓欢呼，其余啥也看不到的百姓也开始跟着一起欢呼。

    能够引发一场小型地震的音浪朝着羽林军铺来。

    几个太祝令属官差点被震下了马，大惊失色，但是羽林军依旧个个面不改色。

    只不管是声音大了一点罢了，再大能大过十几万的战马奔驰？

    十几万骏马奔驰之时，大地震动，体弱一点的站都有可能站不稳。

    这点场面，还不至于让他们震惊，但他们的心中依旧震动，因为这是大汉百姓对他们的欢呼声。

    大军在即将到达百姓近前之时，突然一转，往东边走去，这让看见他们的百姓一愣。

    随后他们不由自主的想要跟上，但是北军阻拦住了他们的路途。

    但是不到万人的将士，还散布在各地，又不能杀人震慑，怎么可能抵挡住几十万百姓。

    霍嬗也看到了这一幕，深深的皱起了眉头，这要是发生了大规模踩踏，就是不得了的事情。

    霍嬗想了想以后，放慢了脚步，百姓们渐渐地围在了羽林军的两侧，人挤人，人挨人的跟着羽林军缓缓移动。

    霍嬗看到这一幕头疼不以，他估计，这么一圈走下来，肯定要耽误时辰。

    你说好好的报捷不就行了嘛，还非要绕城一周。

    突然，霍嬗眼睛一眯，他发现有几十个地痞流氓跑到了大军前面，在那昂首挺胸的走着。

    时不时还冲着周围的百姓们挥挥手，摇摇屁股。

    那副得意洋洋的样子，仿佛得胜归来的是他们一般，好像他们是这支大军的主宰一般。

    而且这些人越聚越多，再等一会必定挡住大军路途。

    若是羽林军被挡在这儿不得前行，虽然有可能后世被大书特书，毕竟是百姓迎接所致。

    但是在这个时代，那就是最大的笑话。

    霍嬗心中怒火大涨，他在心中给这些人定下了最后的结局，他们死定了。

    就算霍嬗不动手，他们阻拦报捷大军前行，日后也是死路一条。

    霍嬗抬手，大军停下，霍嬗拿出自己的小号角，然后吹响。

    随后远方一声狼嚎声传来，然后就是此起彼伏的狼嚎声。

    渐渐地，狼嚎声越来越大，百姓们也都闭上了嘴巴，静静地听着不知从哪儿传来的狼嚎声。

    霍嬗放下号角，拿起枪头和枪杆，随后连接在一起，抽出哨子一吹。

    随后一拉缰绳，冠军一声马嘶人立而起，两旁看到这一幕的百姓们不由的惊呼，然后开始欢呼。

    随后霍嬗直接把长枪挡标枪拿着，借着下落的马力，直接投向了那些人，一连穿透了两人钉在了地上。

    “董明何在？”

    “末将在。”

    “前方有敌阻拦大军前行，给本侯肃清。”

    “末将领命。”

    随着董明吹响哨子，一连人马离队奔出，抽出冠军刀向着那些人而去。

    没用两分钟的时间，董明返回交令。

    至于那些人，只是一个冲击，他们全都躺在了地上。

    随后狼群到场，一部分拖着这些尸体往远方走去，不能让尸体阻挡路途。

    剩下的大半头前开路。

