    一番激烈的竞争之后，‘玄天战甲’的价格也被抬到了九千万的高度。

    出价的正是十五号房间内，那个名为‘倾城’的少女。

    在场的众人都是活了大把岁数的人，从声音就能听出来，这个女孩的年龄不大。

    如果不是因为她们身在贵宾室的话，恐怕就连欧阳执事都不敢相信，这名少女能够拿出九千万块灵石。

    看到没有人继续加价，名为倾城的少女得意的扬了扬精致的小下巴。

    “哼哼，这件战甲归我了。”

    少女得意的轻哼两声，显然没有发现有两间贵宾房一直没有出声。

    另一旁的红衣少女显然也有些高兴，这一次她们两人是偷偷跑出来的，如果能够带这样一件宝物回去，说不定就不会受到处罚了。

    至就在少女得意的时候，一道平淡的声音响了起来。

    “九千五百万。”

    唰！

    听到这个声音，不仅是下方的修士，就连贵宾室的那些人也都哦纷纷看向一号贵宾室。

    十五号的房间内，倾城小脸微微一皱，显然没有想到竟然还有加价。

    “哼哼，敢和本小姐抢？”

    倾城冷哼一声，想也没有想，直接喊出了一亿的数字。

    一亿！

    这个数字刚喊出来，下方那些修士的身躯明显一震，被吓到了。

    整整一亿啊！

    这个数字，他们平时想都不敢想！

    一时间，他们开始低声猜测起十五号那名少女的身份。

    要知道，一亿灵石，别说是他们，恐怕就连像玄武宗这样的长老都不一定拿的出来。

    但是此刻，十五号的那名少女却直接喊出一亿，而且根本没有丝毫的考虑，很明显背景和身份都不简单。

    而且，一亿的灵石，完全可以找炼器师炼制一件更加完美的天阶级战甲！

    不过，前提是能找到能够炼制天阶战甲的炼器师。

    一号的房间里面的人微微沉寂了一番，随后开口喊道：“一亿零五百万。”

    下方拍卖台上，欧阳执事的脸上早就乐开了花，原本他以为这件战甲顶多拍卖到七千万的价格，却没有想到，竟然拍到了一亿零五百万！

    就在十五号房间内的少女准备继续喊价的时候，又有人喊价了。

    “两亿。”

    这一下，整个大殿瞬间就安静了下来，瞪着牛眼般的双目看向二十一号房间。

    没错，喊价的人正是方辰！

    下方，拍卖台上的欧阳执事，同样一脸吃惊的看着二十一号房间。

    尼玛，两亿啊！

    哗！

    安静了一阵，下方的修士瞬间就如同炸开了锅一般，猜测起方辰的身份。

    与此同时，其余贵宾室的人也都被镇住了，其中要属十五号里面的那个少女最为惊讶。

    之前的天火银符本来她都要拍到手了，结果方辰突然杀出来用高价拍下，没想到现在又和她抢！

    少女的秀眉微微一皱，有些不高兴地嘀咕道：“怎么又是他？”

    一旁的红衣少女也是皱起了眉头，开口说道：“两亿灵石拍一件天阶级的战甲，根本就不划算，这人难道不知道么？”

    不过，两人想归想，但却没有继续加价了。

    要是她们真的用两亿灵石拍下这件天阶战甲的话，回去恐怕要被骂死！

    “哼，我倒要看看你到底是谁！”

    倾城撅了撅小嘴，气哼哼的说道。

    一号贵宾房内，一个白衣青年则是笑着摇了摇头，道：“本来还想弄一件战甲，现在看来怕是弄不到了咯。”

    说完之后，白衣青年淡淡起身，离开了一号贵宾室。

    方辰所在的房间里，白月心和夏逆龙两人完全不敢想，方辰刚才喊出了两亿的价格！

    这可是两亿啊。

    方辰真的能拿出来？

    下方，拍卖会上，欧阳执事立即反应过来，连忙宣布，竞拍结果！

    随着玄天战甲被方辰拍下，这一次的拍卖会也正式的结束了。

    大殿内的修士犹意味尽，临走时还在讨论刚才的拍卖。

    方辰坐在房间内，耐心的等待着。

    没一会，房间内的某一处空间扭曲了一阵，随后三道模糊的人影从中走了出来。

    正是欧阳执事和两名侍女。

    “道友，这是你今日拍得的宝物……”

    欧阳执事话还没有说完，但是看到方辰那一刻，瞬间就愣住了。

    他万万没有想到，竟然会是方辰！

    当时侍女领着方辰去找他办理贵宾卡的时候，他就猜测方辰可能会是某个家族的或者宗门的人，现在看来，恐怕不止啊。

    能够拿出两亿的人，可不是一般的宗门的人能够拿出来的！

    “难道真的是我眼拙了？”

    欧阳执事心中嘀咕一声。

    “呵呵。”

    看到欧阳执事出现，方辰起身，呵呵一笑，走过去说道：“欧阳执事，实不相瞒，在下此次出山太急了，没有带那么多灵石……”

    “什么！”

    方辰的话还没有说完，欧阳执事一蹦三丈高，扯着嗓子喊了一声。

    刚才他还在猜测方辰的身份不简单，现在听到方辰这句话，瞬间就变了脸色。

    “小子，你好大的胆子！”

    欧阳执事指着方辰，咬牙切齿的吼着。

    突如其来的一幕，让站在一旁的白月心和夏逆龙，完全不知道该怎么办了。

    在拍卖会上胡乱喊价的后果很严重，他们也没有想到，方辰的胆子这么大！

    这下好了，麻烦来了！

    “咳咳，欧阳执事，可否借一步说话？“

    方辰不好意思的干咳两声，凑过脑袋，低声说道。

    “还有什么好说的？就凭这件事，就足以当场镇杀你了！”

    欧阳执事一瞪眼，下一秒就要通知那名一直隐藏在暗处的强者前来镇杀方辰。

    方辰脸上神情不变，继续低声说道：“虽然我忘了带灵石，但我却能用另外的东西来代替灵石。”

    “嗯？”

    原本怒火冲天的欧阳执事听到这句话，浑身一顿，半信半疑的看着方辰。

    方辰脸上带着微笑，一言不发的看着欧阳执事。

    “好，小子，我先警告你，如果拿不出来，后果你知道的！”

    欧阳执事双目眯成一条缝，警告方辰。

    方辰闻言，轻轻一笑，没有继续说话。

