    “升高”

    杨凌再次发出指令，滑板慢慢升高三米的高度，档位也跳到档位置，此时站在滑板上，整个人都几乎和院墙平齐。

    他四周看了一眼，赶紧又下降到一米的档位，然后不亦乐乎的在院子里大呼叫起来，滑板也前后左右的移动。

    于是整个院子顿时响起“哈哈哈哈”，“哎呀哎呀”等各种鬼哭狼嚎的声音。

    时间过的很快，等他从滑板上下来的时候，天已经几乎完全黑了，他抱着滑板站在院子里傻笑了半天，这才依依不舍的把滑板丢进系统的院子，然后走进厂房。

    看着还堆在角落里的各种材料，他浑身充满了干劲，打开照明电源，开始生产各种配件，特别是那个“韦氏反转磁场推进系统”，被他一口气生产了五百个，高密度电池也生产了五百个，还有几样当初丁聪几乎无法解决的芯片等东西，都被他生产了一大堆，等材料消耗的七七八八这才收起机器人，只留下满地无数鸡蛋大的立方体废料。

    开车回去的路上，杨凌一路上嘴里还在念叨“左右上下前后”，脚下也是跟着好几次踩错油门差儿冲到水沟里去，当他回家停好车冲进别墅之后，更是爆发出一阵鬼哭狼嚎的狂笑，惹的黑夜中几条狗跟着狂吠不已。

    兴奋许久之后，他这才打开电脑，插上u盘，开始仔细阅读滑板的操作明，这才恍然大悟，这种滑板不仅可以声控，还可以动作控制，而且还分为白天和黑夜两种模式，只不过就像普通人骑摩托车和赛车手的区别一样，必须胆大心细，非常熟悉滑板的飞行状态才行，看来这东西足够自己玩好久了。

    打开微信，杨凌把自己在厂房飞行录下的一段视频发给他，不过几秒钟，丁聪的电话就打了过来。

    “老二，这是真的假的？你没骗我吧？”丁聪很是急切和兴奋问。

    “假的，这是效果图，只是让你羡慕嫉妒一下，给你儿动力，赶紧把上次的事搞定。”杨凌笑着。

    “草！∞∞∞∞，m.♀.c≠om我就，这么高科技的东西怎么随便搞的出来，放心吧，我哥已经联系到了台湾一家著名的科技公司，他们反馈可以用最新的复合重叠技术做出功能大致差不多的产品，但估计代价非常大。”丁聪显然被泼了一瓢凉水，很是不甘心的。

    杨凌有些兴奋的问：“多大的代价？”

    “重新匹配现在最先进的控制芯片，重新设计电路，勉强达到原设计图的功能，设计费用八百万左右，开发模具，用最先进的高密度复合铜基重叠pcb基板洗版技术，一套的费用在一万六左右，但也只能勉强达到百分之三十左右的效果，我估计是飞不起来的。”

    “那我提供原设计图同样的芯片，他们只负责电路匹配呢？”杨凌感觉自己也被泼了一盆凉水，有些不甘心的问。

    “现在主要的问题是基板工艺比设计图落后太多，即便做出来达到效果，就像我上次的，肯定是非常大，最保守的法几乎也要和一辆汽车差不多大。”丁聪肯定的。

    “卧槽~！那还叫什么滑板，干脆叫飞车算了，飞车.....飞......”对呀，杨凌不禁猛拍一下大腿，“那我们干脆搞成磁悬浮汽车算了。”

    “你......你太异想天开了吧？”丁聪脑袋一时没转过来，结结巴巴的，“那到底是汽车还是飞机，政府不让上路怎么办？”

    “管他呢？不是听外国好多公司都在研制飞行汽车吗？实在不行我们就弄到外国去卖，新技术总有一个过程。”杨凌毫不在意，东方不亮西方亮，这东西弄出来肯定会轰动全球，到时候不知道多少国家和人哭着喊着来买。

    “也是啊，不过哥们得先弄一个自己玩。”丁聪此时也是恍然大悟，嘎嘎笑着。

    “这样，老六，我先给你转一千万的启动资金，芯片我也给你寄过去，你尽快联系那家台湾公司赶快设计，一个月内能够出实验品，我可以另外支付他们15%的费用，如果能够效果足够好，我另外加15%的奖励。”杨凌也是兴奋的不行，果然山重水复柳暗花明，看看，哥们儿这脑袋练功以后果然不一样了。

    “嘎！老二，你发财了，哪儿来的这么多钱？”丁聪突然就像被捏住脖子的鸭子，突然有些喘不过气来。

    “一个风投大老板，别的不要问，我只要产品，还有，注意保密。”

    “我知道，你等我消息！”丁聪挂了电话发过来一个账号。

    杨凌直接打开电脑登陆银行，此时他账上的余额有四千一百多万，他填好丁聪的账号和金额击转账，只见电脑弹出一个对话框：

    “你的账号已经被恶意监控，屏蔽中......正在搜索安全信道......信道已经重新连接，是否用加密方式转账？”

    卧槽~！杨凌不禁眼角直跳，看来对自己的监控非常严密呀，不知道何时才是个尽头。就是不知道自己的手机这些有没有被监控，如果自己和老六的谈话被监听，估计接下来会很麻烦。

    用加密方式转账之后不到一分钟，丁聪来短信钱已经收到，杨凌微微叹口气半天默然不语，但不管怎么样，只能走一步看一步了，如果把自己逼急了，自己就把磁悬浮滑板的所有资料发到网上，呵呵！那时全世界可好玩儿了，政府的反应也一定很好玩儿，他在心里冷笑几声。

    这件事很快就过去，杨凌又恢复了往日模样，挖矿练功无所事事，不过每天他都会抽空去厂房练习滑板，不到半个月，他已经能够熟练的用肢体来控制滑板飞行，虽然不能明目张胆的到大街上拉风的溜达，但起码心底还是非常的满足，毕竟这东西全世界就这独一份，于是，他还买来油漆，把滑板喷上yl001的图案，心底暗自得意许久。