    　　砰的一声巨响。

    　　门被一股巨力给踹开了。

    　　斑怒气冲冲的从门外走了进来。

    　　“云，你这混蛋！你坑我！”

    　　然后，斑愣在了原地。

    　　宇智波云正一脸好奇的躺在床上。

    　　床的周围充满了复杂的纹路。

    　　旁边的旋涡玲不断的擦着额头上的香汗。

    　　他根本就不知道发生了什么事情。

    　　走近一看，斑的脸色大变。

    　　他看到宇智波云的身体不断地变长，脸也开始慢慢的变得成熟了起来。

    　　他从来没见过这样神奇的事情。

    　　要不是宇智波云的脸上没有丝毫的变化，他都会直接对旋涡玲动手了。

    　　不一会儿，旋涡玲停了下来。

    　　所有的纹路消失不见了。

    　　宇智波云直接站起身来对着自己的身体到处摸了摸。

    　　看到斑以后他嘿嘿一笑：“斑，你看我现在这个样子怎么样？”

    　　斑的眼皮跳了跳：“这是发生了什么事儿？这…………是什么情况？”

    　　宇智波云吧事情给斑讲了一下，脸上写满了得意。

    　　他还对着斑挑了挑眉头，好像是在说：“我是不是很聪明？快夸我。”

    　　斑看着宇智波云那得意的表情，顿时感觉到一阵心塞。

    　　这是什么事儿？

    　　他们玩儿的是什么？

    　　那特喵的是生命力啊！

    　　第一次看到有人要封印自己的生命力来快速长大的。

    　　还好成长所需的东西都被查克拉代替了。

    　　不然中间出现一点点事儿，宇智波云说不定就被饿死了。

    　　斑已经不知道该怎么去形容自己现在的心情了。

    　　第一次看到有人嫌自己命太长来揠苗助长。

    　　第一次，他流出了羡慕的泪水。

    　　人比人得死，货比货的扔，这句话还真是一点毛病都没有。

    　　斑感觉自己受到了巨大的打击，受到了一万吨的暴击。

    　　刚刚的火气也不知道去了哪里。

    　　默默的走到自己的房间里，斑拿起一个酒壶猛地灌了一口：“啊！感觉这酒都变酸了。”

    　　本来，当上族长以后日子不可能再这么悠闲了，他的心情本来就郁闷。

    　　回来以后就受到了更大的打击。

    　　斑感觉自己突然就长大了。

    　　感受到人心险恶的他发誓，以后再也不要和宇智波云比什么东西了，太特么的打击人了。

    　　不过，现在自己有什么东西能在宇智波云的面前嘚瑟呢？

    　　族长之位，那家伙直接不稀罕，自己也不能拿这个来嘚瑟。

    　　斑逐渐陷入了沉思。

    　　……………………

    　　宇智波云、宇智波斑、宇智波泉奈、宇智波炎还有空几人美美的吃上了一顿饭。

    　　只是饭桌上的气氛有些怪异。

    　　泉奈一会儿看看宇智波云，一会儿看看宇智波斑，他的脸上尽是疑惑。

    　　宇智波炎和空也是偷偷的打量斑和宇智波云。

    　　他们知道，肯定又是在搞什么事情了。

    　　斑则是淡定的吃着饭，好像桌子上发生的一切都和他没有什么关系一样。

    　　只是他的脸上总是有着淡淡的笑容。

    　　宇智波云感觉有些受不了了。

    　　“斑，开万花筒会消耗查克拉吗？”宇智波云眨了眨眼睛。

    　　斑面色一僵，随即恢复了常态，摇了摇头：“怎么可能，万花筒和写轮眼不一样，写轮眼开眼是很消耗查克拉的，但是一旦开启了万花筒就会获得庞大的查克拉，变成永恒万花筒更时如此，不仅查克拉变得更加的庞大，瞳力也感觉是无穷无尽的。”

    　　“哦”宇智波云做出一副你好厉害的样子，转过头问泉奈：“泉奈，是这样的吗？”

    　　正在专心刨饭的泉奈停了下来。

    　　抬起头，他看了看斑，又看了看宇智波云，眉头微微皱起。

    　　“额……这个……”

    　　他偏着头看着斑，眼睛瞟向了宇智波云：“好像…………是吧。”

    　　“哦”宇智波云似懂非懂的点点头。

    　　他又转过头看向斑问道：“斑，我记得，开眼的话，会损耗瞳力，眼睛会很不舒服的吧。”

    　　斑的手上顿时鼓起一片青筋，脸上挤出一个很难看的笑容。

    　　“怎么会呢，肯定不会，永恒万花筒开眼以后可是很舒服的。”

    　　宇智波云再次似懂非懂的点点头，扭过头看向泉奈。

    　　泉奈挤出一个僵硬的笑脸，眼睛瞟向斑，又僵硬的点了两下脑袋。

    　　“也许、大概、应该、可能、好像是这样的吧，我没注意过。”

    　　说完，泉奈直接端着碗就跑了，都不给宇智波云再问问题的机会。

    　　看着泉奈逃跑的方向，宇智波云耸了耸肩。

    　　“对了，旋涡玲呢？”

    　　宇智波云这才反应过来，让自己变大的最大功臣居然不在这里。

    　　空赶紧说道：“云少爷，您不是给了她那个宇智波最重要的火遁卷轴吗？她还在研究呢。”

    　　宇智波云点点头。

    　　别人帮了自己这么大的忙，给她这个东西让她学习也是应该的。

    　　当然，这玩意儿只能让她自己学，哪怕是族人也不能教。

    　　就是旋涡一族大部分都学封印术就是了。

    　　一道咔嚓声突然将宇智波云给吸引了过去。

    　　宇智波云寻声一看。

    　　斑居然直接将手中的筷子生生捏断了。

    　　宇智波云眨眨眼：“斑，你怎么了？”

    　　斑放下碗筷，两手在身前比划了两下：“这个……你就没有别的什么好说的了吗？”

    　　说完，斑还不断的眨着自己的眼睛。

    　　宇智波云一看，这才反应过来，挠了挠头有些不好意思的笑道：“万花筒写轮眼真漂亮。”

    　　说完，宇智波云就直接离开了饭桌。

    　　其他人一看，也纷纷告辞赶紧离开。

    　　留下斑一个人坐在位置上一直保持着那个姿势。

    　　好一会儿，斑颤抖的深吸了一口气：“这……也算是嫉妒了吧，毕竟他没有我这么好看的万花筒。”

    　　路过的女仆听到这话，悄悄的帮斑关上了门。

    　　不一会儿，斑的咆哮声从屋里传来。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！混蛋！！！”

    　　泉奈一脸不解的看着屋子问到：“二哥，大哥这是怎么了？”

    　　宇智波云想了想，疑惑的说道：“难道，这就是嫉妒使人丑陋，羡慕让人质壁分离？”

    　　泉奈虽然不知道质壁分离是什么，但是丑陋这个词他还是知道的。

    　　似懂非懂的点点头，泉奈转身让女仆再做了一桌饭。

    　　(				

