    我知道时机不对，现在不是处理感情的时候。可看到煜宸这样看着我的目光，我还是忍不住瞬间红了眼。

    看到我这个样子，煜宸像是反应过来他反应过激了。他眸光软下去，“林夕，外面危险，你留在这里就好。”

    说完，他转身离开大厅。

    到底是因为外面危险，还是只是不想跟我待在一起，我现在完全没有心思去考虑这些。我没理他所说的危险，追着他出去。

    院里。

    妖化了的人群已经撞开了大门。这些人妖化的情况，比大厅里的人要严重。有的人已经长出了耳朵和尾巴，还有的甚至四肢着地，动作敏锐，完全动物化了。人群涌进来后，他们不去杀人，反而向着酒窖的方向冲过去。

    煜宸轻飘飘的落到这群人身前，手臂一震，素月出现。

    月色下，他一身黑衣，手持银枪，面对冲向他的妖物，他神色不变，矜贵清冷，像一个英雄。只是我已经分辨不出来，他还是不是那个一心只护着我的英雄了。

    我甩甩头，赶忙止了自己这种萎靡的想法。

    这些妖物并不是煜宸的对手，但我还是唤出神兵，加入了战局。站在煜宸身旁，与他并肩作战。

    煜宸似是没想到我会突然出现，他侧头看我一眼。

    我对着他笑道，“煜宸，我们以前说过的，不管将来面对的是什么，我们都永远在一起。我们不分开，哪怕只是屋里和院外也不行！”

    煜宸眉头皱了下，不知道他想到了什么，一双黑眸变得更冷，“林夕，你会后悔的。”

    “我不后悔！”我想也不想，立马道，“和你分开，我才会后悔！将来就是死，我也要跟你葬在一起！”

    “如果，”煜宸顿了下，没什么感情的道，“我不是你想要的煜宸呢？”

    我心猛地一颤。不想哭的，都打定了主意，要缠着他黏着他，让他甩不掉我。可他仅仅只用一句话就轻易的让我破了防。

    眼泪滚下来，我赶忙低头擦眼泪。

    在我擦眼泪的时候，一个妖化了的人举着尖利的手爪，向着我抓过来。

    这群妖化了的人，跟普通人打，他们肯定是厉害的，不怕疼，动作还灵敏。可跟我比就差一点了。即使我在低头擦眼泪，我也注意到扑向我的半妖。我刚想动作，就看到银光在空中划出一道月牙状的白影，扑向我的半妖被银枪刺中，身体被挑飞，远远的扔了出去。

    “你在干什么！”

    还没等我做出反应，煜宸就冲到了我身旁，他抓住我的胳膊，黑眸透出明显慌乱的光，“打架的时候怎么能分神！你知不知道这很危险！我就说不让你跟出来了！”

    “你嫌我拖后腿了？”我与煜宸对视，声音轻颤。

    煜宸神色僵了下，“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”其实我更想问的是他为什么会突然变得对我冷漠？他真的不是煜宸了吗？可我没敢问，我胆小，我怕听到不想听的答案。

    煜宸松开我的胳膊，“先解决这些半妖，事后我再跟你解释。”

    “好。只要解决了他们，你就给我解释。一言为定！”

    话落，我催动体内灵力。

    神兵感受到我的力量，剑身如心跳般的震动几下，接着，一团黑色煞气从剑尖处燃起，如燎原的星火，瞬间引燃整把长剑。

    我双手持剑，快速的冲出去，身形如鬼魅般穿梭在半妖之中，所到之处，鲜血喷涌，尸体倒地。

    为了早点听到煜宸的解释，我使出了全力。很快，一群半妖就全倒在了神兵之下。灵力快速消耗，一股疲惫感袭来。

    我跟跑完一场马拉松似的，身体发抖，双腿发软。我把剑抵在地上，用神兵当拐杖站稳身体。随后，我转头看向不远处的煜宸，“你可以说了。”

    煜宸看着我，没有说话。

    虽然现在是晚上，但皎月当空，加上酒庄灯光明亮。我不仅可以看清煜宸的五官，我还可以清晰的看到他眼底的挣扎，他像是在忍耐着什么。

    他是不是也在感到痛苦？他真的是千尘吗？煜宸对我的情感那样浓烈，这对他也一定是有影响的吧？

    可就算千尘受到影响，就算千尘也会爱上我，那又怎么样呢？我不稀罕！我想要的只是煜宸！

    就像煜宸坚定的只选择我一样，我要的人也只是他。别人不行！

    我眼眶发胀，泪水含在眼睛里，水雾模糊视线，我面前的煜宸变得不清晰起来。

    “说话……煜宸，你说话！”我大喊。

    悲伤的情绪加上疲惫，我再也站不住，手中的神兵消失，我腿一软就往地上倒。

    煜宸闪身过来把我扶住。他没有像以往那样抱我，而是伸手抓住了我的胳膊，很客气也很疏离的扶住我，没让我摔到地上。

    可他这个样子，还不如直接让我摔到地上。我摔到地上，都不会有现在这样疼！

    我看向他，“煜宸，你连跟我接触，都不愿意了吗？”

    “林夕，别哭了。”他只是说，但却没有任何的动作。

    我抬起手，把眼泪擦掉，狠了狠心，道，“现在的你到底还是不是我的煜宸？”

    话一出口，我的心就提了起来。

    煜宸看着我，静默片刻后，道，“你的煜宸不会伤害你，但我会。”

    就算是提前有了心理准备，可亲耳听到他说这种话，我的心还是像捅进去了一把刀子，瞬间见血，痛不欲生。

    我用目光，细细的描绘着他的眉眼。明明没有任何变化的，还是我最爱的样子，可到底哪里出了问题？

    我怎么会把我的煜宸弄丢了呢？

    许是我的样子太过伤心难过，煜宸也无法保持他的冷静了。他把我抱进怀里，用力的抱着，恨不能将我这个人嵌入他身体里一般。

    还是那个怀抱，没有任何变化，人怎么就不是那个人了呢？

    我想不通，问他，“你是千尘？”

    “不是，”煜宸声音微哑，“就像你不会变成煜灵一样，我也不会变成千尘。”

    我一怔，有些听不懂了。

    不会变成千尘，那他不就是煜宸吗？那他为什么……

    我直接问，“你是煜宸？那你为什么要这么对我！”

    煜宸却抱我更紧，“过去的记忆，我记起的越来越多了。”

    “所以呢？”我昂头看他，“因为你想起来前世的记忆，九世轮回，所以你对我的感情被这些庞大的记忆给冲淡了？”

