 “古界第一天才，哈哈，有意思！”  

    爽朗的大笑声，从天际之中响起，之间风云都朝着一处汇聚，然后缓缓分开，宛如整个天穹都被分开了一般。  

    一个年轻的身影，背负着长枪，从天穹之中走出。  宛

    如仙神下凡般。  

    这人，和凌峰一般打扮，白袍猎猎，又是背负长枪，最大的不同，便是他没有断臂。  “

    谁，是古界第一天才，让我会会！”  

    此人大笑，黑发如墨，一步步踏空而来，让人心神震撼。  好

    一个丰神俊朗的青年，实力非凡，恐怕又是一位隐世的天才！  

    众人心头一震，纷纷看向这长枪青年。  

    “你是什么人！”  北

    斗阁长老早已经气急败坏，心中有万千怒火，看到这长枪青年，又来嘲讽凌峰，顿时怒火滔天，上前质问。  

    “皓月宗，莫问！”  长

    枪青年傲然开口。  

    “莫问，皓月宗的莫问，这个皓月宗是什么宗门，古界的大宗门之中，有皓月宗这个宗门吗？”  

    “我不知道，难道是什么偏远地带的小宗门？可是那些小宗门，就算是撑死了，也定然培养不出这样一位流光溢彩的绝世天才啊！”  “

    现在天才都是大白菜了吗？黑白宫隐藏了一位堪比凌峰的温衡还可以理解，一个小宗门，拿什么培养这样的绝世天才？”  

    众人顿时一惊，从未听说过这个皓月宗，更别说这个莫问了。  

    皓月宗！

    没有人注意到，黑色的衣袍之下，裁决者隐藏的面容之中，闪过了一丝精光。  

    那些千年之前，不可一世的天才，终于从封月之中走出。  

    这是一个黄金大世，传闻有不世至宝出现，可以逆天改命，所以那个时代的宗门，选择利用封月，封印了最强大的天才，在千年之后抢夺这份机缘。  

    此刻，叶小北已经放开了凌峰，任由他站了起来，狼狈地逃离了擂台。  

    “古界，已经没落到如此地步了吗？这个软弱的家伙，也能够在古界大比之中横扫天下，成为古界第一天才？”  

    莫问的眉头一挑，目光看向了凌峰，充满了不屑。  侮

    辱！  这

    人不仅是侮辱凌峰，也在侮辱整个古界。  

    听到他的口气，像是活了上百年的老怪物一般，可是有强者能够通过骨龄，看出一个人的真实年纪。  

    这人，分明是一个二十几岁的青年！  “

    这种废物，便是古界第一天才，黄金大世，哈哈，可笑！”  

    莫问发出了大笑之中，预言之中，有绝世天才会出世，强大到不可匹敌，真正的黄金大世展开，没想到此刻的第一天才，竟然只是一个如此废物的家伙。  他

    曾经，也参加过古界大比，横扫一切天才，傲立在古界之巅，成为众人崇拜的古界第一天才。  就

    眼前这个家伙的实力，连他们那一届的古界大比，前一百都进入不了。  “

    你！给！我——去死！”  凌

    峰愤怒了，胸膛的怒火，化作了实质，几乎从胸口之中喷出，血液直冲大脑。  愤

    怒！

    无尽的憋屈！

    世俗的那个家伙，成为了他的耻辱，他的弟子，在古界之中，还要不停地打压自己，在古界大比之中，在自己最荣耀的时刻，将自己踩在脚下。  

    现在，这个莫名出现的家伙，也敢侮辱自己！

    “杀！”  

    凌峰冲霄而起，带着愤怒，绝杀而出，整个天地的元力，都被他搅动，狂暴地刺向了莫问。  

    众人的目光，十分凝聚，甚至屏住了呼吸。  

    这个神秘的皓月宗莫问，是天才凌峰的对手吗？  

    “就凭你，也敢用枪！”  

    莫问傲立在苍穹之上，仅仅是冷哼一声，一股滔天的气势顿时席卷而出，犹如洪水汹涌一般，浑厚的内力滚滚袭来，将凌峰瞬间击飞，直接装入了地面之中。  傻

    眼！  超

    过十万的观众，都是怔住了，犹如被雷劈一般，伫立在场。  此

    人，竟然如此强大，随手一击，便将凌峰掀飞。  “

    啊！”  嘶

    吼声，从大地之中传出，是凌峰发出了狂怒地声音。  

    莫问一击，彻底粉碎了他的骄傲，让他万分的屈辱。  

    “我凌峰，才是古界第一天才，给我死！”  凌

    峰，竟然再一次从巨坑之中冲出，带着无尽的杀伐，爆射而出。  

    “轮回枪！”  

    他使出至强的杀招，这是北斗阁从一处古迹获得的杀招，在凌峰回到古界之后，才开始学习，成为他最后的杀招。  他

    的长枪已经被毁坏，他的内力，化作了一柄白色的长枪，寒芒阵阵，带着无尽的毁灭。  “

    轮回枪？”  莫

    问的眉头一挑，顿时露出了一丝笑意。  

    “就凭你，也配使用……轮回枪！”  

    他大手一抓，无视轮回枪狂暴的杀戮，内力一震，犹如星河震动，万千陨石坠落一般，打在凌峰身上，顿时让他喷出一阵阵鲜血，脸色惨白的坠落。  众

    人顿时哑然，一个叶小北，已经完虐了这位古界大比第一人。  

    现在，又来了一个莫问，同样是如同虐狗一般，将凌峰这位古界妖孽轻松击败。  

    天才，当真是沦为大白菜了！  众

    人纷纷摇头，看向了倒在擂台之上的凌峰，顿时有些心疼了，堂堂的古界天才，也太可怜了。  “

    凌峰大哥，你是最强的，我们相信你！”  有

    少女心疼地叫道，眼中含泪，十分不忍。  “

    呵呵，凌峰，现在看来，不过是废物罢了，根本不是令狐天大哥的对手，令狐天，才应该是古界第一天才。”  

    镜湖门的柳依依开口了，冷笑着说道，她可是令狐天的忠实爱慕者。  她

    衣袂飘飘，本身也是一位天才，在古界大比之中，闯入了前一百。  

    “哼，凌峰大哥，不会败的，令狐天，不过是根本不敢出战的懦夫罢了！”一个红衣女子反驳道，她是凌峰的追求者，是凌峰十分崇拜。  

    即便是凌峰受到如此侮辱，依旧选择支持凌峰。  “

    呵呵，凌峰，依旧成了死狗一般，还有什么好吹嘘的。”柳依依毫不留情的反驳道，让红衣女子脸色十分难看。 