    跳球阶段，周琦对阵贝恩斯。

    别看贝恩斯一脸憨相，实际上这小子老狠了，小动作不断，刚站到中圈就朝周琦露出了凶神恶煞的表情。

    就在所有人期待周琦也要露露狠色时，这小子却朝贝恩斯挤眉弄眼，随后更是撅起嘴巴朝他么么哒。

    “Fuck！你要是再做这种恶心的表情我会吹你技术犯规的！”

    站在他俩中间的裁判看不下去了，恶狠狠地瞪了周琦一眼。

    他不是针对华夏队，他只是针对男同。

    杜峰站在场边都看无语了，这支队伍都被周乓这个王八蛋带偏了！

    “嘟嘟！”

    一声哨响，两人同时跳起。

    周琦有身高和臂展的优势，轻松将球拨回后半场，回头的时候还不忘看着贝恩斯伸手往空气上抓了抓……

    华夏队的进攻回合，周乓持球过半场，立刻打出战术手势。

    就在众人以为他们要跑战术时，周乓却忽然合球跳投出手。

    “靠！是勒布朗的招数！”

    西蒙斯最先反应过来，赶紧扑了过去。

    可惜，周乓敢出手三分那就说明不可能有人能干扰到他，进不进全看他的手感。

    “唰！”

    一年过后，周乓重新回到国际赛场的第一记三分球就命中了！

    屏幕前，华夏球迷兴奋地手舞足蹈。

    “我说什么来着？像周乓这种天之骄子就是为了篮球而生的，别说一年没打比赛，就算是十年不打比赛还是能统治赛场！”

    体育频道，休养生息了一年的张指导也重出江湖，他要把最好的状态和最装逼的词汇全都留给周乓！

    球权转换，澳大利亚的阵容里面有西蒙斯，能打的战术只有一种，那就是一星四射，西蒙斯持球往里突，能打就打，不能打就传。

    周乓没有去防守西蒙斯，这小子中锋的身体后卫的控球和组织，风格炸裂的一逼，要是有投射简直是第二个勒布朗。

    顾小胖看着眼前的西蒙斯，又瞥了眼蹲在右侧翼的周乓，直接翻了个白眼说道：“摊上这么个大哥，真是倒了八辈子血霉！”

    刚想到这里，西蒙斯一个变向晃开半个身位，接着用身体蛮横地挤开顾小胖，脚下加速瞬间突进了内线。

    不过华夏队早就做好了准备，易建联和周琦一左一右站在了内线，就等着西蒙斯上来挨帽呢。

    就算是詹姆斯在内线有大中锋的情况下都不会轻易突破，更不用说现在西蒙斯要面对的还是两个内线。

    因此他几乎没有任何犹豫，第一反应就是传球。

    回头看了一眼，贝恩斯正处于空位，西蒙斯果断横穿。

    一星四射这种打法的优缺点很明显，周乓和杜峰在商议过后决定放掉澳大利亚外线投射最薄弱的贝恩斯。

    要是今晚华夏队输在贝恩斯的投射上，那么周乓一点脾气都没有。

    “咣当！”

    这波周乓赌对了，贝恩斯第一记三分并没有投进。

    周琦保护住篮板球，迅速交给周乓发动攻防转换。

    前场，周乓先将球传给丁彦雨航，自己则是落位右侧翼重新要球，

    西蒙斯拦在周乓面前，防守压力大的一批。

    周乓第一回合的那记突施冷箭给他留下了很深刻的印象，国际赛场上，最怕的就是这种无脑干的愣头青。

    就在这时，周乓忽然举球抬头。

    西蒙斯以为周乓又要颜射他，立刻扑了上去。

    结果周乓压根就没起跳，点飞西蒙斯之后立刻往内线加速。

    不过周乓也没有冲的太狠，刚进罚球线就急停跳投出手，避免贝恩斯上来协防。

    “唰！”

    空心入网的声音响彻球馆，周乓再一次投篮命中！

    澳大利亚主教练看傻眼了，不是说周乓在过去的一年没有参加任何职业比赛吗？怎么会保持这么好的竞技状态？

    实际上在过去的一年里，周乓获得了很大的私人空间，除去陪伴家人外，周乓几乎将所有的时间都花在了训练上。

    别的不说，克里斯去年几乎成了周乓的私人训练师，中文都快学上了！

    而且因为没有比赛，周乓远离了一切伤病，身体状态要比在NBA的时候还要好，这也算是野外收获了。

    眼看华夏队5:0开局，澳大利亚队有些着急了。

    “坚决点，我们现在需要得分，罚球也可以！”

    听到主教练的声音，西蒙斯坚定了自己进攻的决心。

    顶着顾小胖来到内线，西蒙斯无畏易建联的包夹，扛着两人的防守起跳上篮。

    这一次他压根就没想着把球打进去，而是要借助身体接触让裁判吹哨。

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，西蒙斯站上了罚球线。

    本来周乓还想着说几句垃圾话干扰西蒙斯心态的，毕竟这小子的投篮本来就不稳定，心态一乱说不定会一球都投不进。

    可没等他开口，现场的球迷就已经是漫天嘘声。

    行吧，周乓果然是亚洲的牌面，到哪里都好使。

    球迷的干扰加上西蒙斯自身实力不够硬，他的第一罚砸筐而出。

    眼看嘘声起了效果，球迷更加激动，喊的声音也愈发狂热。

    西蒙斯压力山大，调整一波呼吸，再一次出手。

    “咻~”

    这一球更是离谱，连框都没有碰到。

    NBA全明星后卫，居然罚球三不沾！

    现场球迷直接高潮，这不比奥运开幕式好看？

    易建联保护住篮板球，没有着急进攻，因为周乓他们几个外线球员都在傻笑呢，完全没有打快攻的意思。

    调整好情绪，周乓重新持球过半场。

    连续投进两球，澳大利亚立刻加强了对周乓的防守，除了让西蒙斯单防外，侧翼的英格尔斯也一直在观察这边局势。

    周乓微微一笑，没有太在意。

    开局他连打两球要的就是这个效果，毕竟他更喜欢的打球方式还是调动队友积极性。

    如果有一场比赛他能光靠助攻就能胜利，那才是他心目中最佳的赢球方式。

    伸手打出战术手势，周乓运着球缓缓往右侧翼移动。

    就在这时，易建联忽然上前站到左侧挡拆，周乓瞬间改变行进路线，利用挡拆甩开西蒙斯，加速往内线移动。

    英格尔斯早就做好协防的准备，当即朝着周乓扑了过来。

    只见周乓丝毫不慌，反手就将球传给了英格尔斯应该防守的丁彦雨航。

    “糟糕！漏了！”

    澳大利亚的防守阵型顿时崩溃，英格尔斯拼命回防，米尔斯拼命补防，西蒙斯则是愣在了原地，全然没有发觉正在往内线的冲刺的易建联！

    “午时已到。”

    周乓转身看着丁彦雨航，举起右手微微一挥，像极了战场上坐镇全局的指挥官。

    “砰！”

    无人防守的易建联冲进内线接住丁彦雨航的空接传球，双手猛抡完成了炸框表演。

    传球的是丁彦雨航，扣篮的是易建联，装逼的却是周乓，这就是周乓在球场上对一号位的完美诠释。

