    大胆的范进！

    洪承恩这时已经明白，为什么自己一看小七嫂，就感觉哪里不对劲，原来问题是出在脚上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她上吊时是穿了鞋的，现在绣鞋不知道去了哪里，那两只本来令自己爱不释手的纤足，就那么露在外头。

    一个人生前不管多美，死了以后，脚当然不会好看。他不明白，范家有什么必要弄去这死尸的鞋子，又帮她洗脚，更不明白自己家的子弟为什么不阻挠也不汇报，他只知道，案子多半要生变化。

    他当然可以说，死尸原本是有鞋子的，可问题是，自己没有证据。把事情变成打嘴仗，就没有什么意义。自己家的子侄已经承认范家没动过尸体，现在想要反口，多半会给县令留下个坏印象。

    权衡再三，洪承恩觉得单是一双鞋，也说明不了问题，不提这事，也未必对自己有什么害处，便没有说话。

    范进自也是吃定了洪承恩于法律并不十分了解，更不懂基本侦察常识，才敢做这番安排，图的自然是与县令搭话的机会。范长旺能给的那点经济利益，或者祠堂修在哪里，对他而言都是小事，在知县面前露脸，让知县记得自己的名字，这才是范进真正的目的。

    考秀才又称为小三关，要县试、府试、院试三连考，才能得中。对于广州来说，中秀才的难度并不低，但是在广州中了秀才，中举人的难度反倒不大。儒林原文里，范进中秀才之后，不久就得中举人，与此也有一定关系。

    寒窗苦读，等待金榜题名，这当然是读书人科举正途，但是这条路注定满布荆棘，举步维艰。对于范进这种出身贫民的学子来说，与一帮科举世家，名门望族的子弟公平较量，本身就是个笑话。

    比起那些书香门第，科举世家子弟，范进的短板在于读的书少，这不是是否刻苦问题，而是所处环境决定了他的阅读量必然不足。

    认为只读四书五经就算读完了科举教材的，显然是对大明科举看的过于简单，与四书五经相相关的教辅读物，哪本也不能少。以范进本经春秋为例，要读春秋就得读左传、春秋经传集解、春秋繁露、春秋榖梁传疏。

    这些书第一价格昂贵，第二不易买。像是春秋繁露，范进根本买不到。再者，就是师资力量不可比，乡间塾师句读音多有讹误，对于经义的见解更是多有讹误。有限的束脩，也不能保证教师有多强的责任心，很多时候就是彼此敷衍，互相对付。

    而那些科举大族不但家中藏书不是范进这种草根能比，对于经义的注解句读，更是千金难买的科举秘籍，乡间塾师穷一生之力也不能得。跟他们讲公平，简直就是笑话。

    要弥补这种劣势，要战胜这些书香门第的子弟，就只能走捷径。

    县令作为第一关的守门人，在他那里刷了脸，未来的展，就大有好处。以自己目前的家境及出身，就这么贸然的冲上去，肯定是没希望，就得用些手段，在县令面前搏出位。

    南海府县同城问题，决定了这个知县行事不敢过于跋扈，这次借着人命案混脸熟，虽然有一定风险，但比起收益来，这个险依旧值得冒。当然，前提是不能让他讨厌。

    事态的演变，到目前为止都符合范进的推测，信心也随之变的高涨。侯守用不是洪承恩这种法盲，只从这一个答案就意识到，这案子不能草率处理，否则……陶铁头非要给自己难看不可。他看看范进，问道：“死尸的蹊跷，你是几时看出来的？”

    “回老父母的话，草民家住小范庄，于大范庄事所知不详。今晨族兄相请，方知有此事生，到范宅之时，即觉此事蹊跷，想书一呈文上陈，却已来不及。且草民乃一白丁，哪敢胡乱判断人命，只有等老父母来到之后，才能当面说明，望老父母海涵。”

    “范进……这个名字本官记下了，你不必过谦，能有这份见识，已经很不错了。忤作，死尸可曾验出些什么？”

    于乡间人命，第一个负责验尸的是总甲，忤作虽然有复验之责，但死尸脏臭，避之不及，大多是随便附署，以第一个验尸结果为准。

    如果范进不来闹这一出，小七嫂的验尸结果多半也就是参照洪总甲的话来办，可是现在既已点出这一条，忤作却也不敢再放水。他连忙回禀，“回太爷的话，下役验得死尸颈部共有两道勒痕，应为死后移尸。另，女尸腹有硬块，似有怀胎之嫌……”

    这句话仿佛在油锅里倒入了一瓢冷水，瞬间让场面变的沸腾。“银妇！”

    “不守妇道！”

    “明明是自己没脸见人悬梁，却要来诬陷族长，当真死有余辜！”

    “间夫是谁！”

    这样的声音一浪高过一浪，任是几个衙役挥舞着皮鞭，却一时也压不下。侯守用挥着手，阻止衙役们的举动，手拈胡须，沉吟道：

    “如此说来，死者范林氏之死，怕是有些蹊跷。其居孀数载，何以怀胎？她身后必有间夫。范林氏不守妇道，与人私通成孕，间夫却又意图抽身，其走投无路，是故悬梁，也在情理之中。然，是谁将死尸移到范家门，意图诬陷无辜，这便要仔细访查一番。范林氏居孀而与人有私，其死不足惜，然死后移尸者，罪却不可不查，此事不能这么算了，自当仔细访拿，不可走了罪犯。”

    范进道：“老父母明鉴万里，见微知著，此案水落石出之日不远，我范氏族长也可洗刷冤屈，这全是老父母的恩典。至于私自移尸之贼，学生想来，其多半已经逃离村庄，不敢在此停留，否则早晚之间一露马脚，又如何逃的出恢恢法网？”

    侯守用点头道：“你这话倒也有些道理，如此看来，这件案子就可以了解了。范林氏家中还有何人，可以具结文书？”

    “范林氏为外乡逃荒之女，我等之知其姓林，余皆一无所知，自也无亲属可寻。具结之事，由乡里可以代劳。”

    侯守用目光看向范进，“范进，你既是读书人，那本官就考教考教你的墨卷功夫，这份具结文书，就由你来写，本官在这看。”

    范进也不推辞，只要来文房四宝，当场研了墨，一份具结文书，不过片刻间即以完成。等文稿送到侯守用手中，其初时只是草草一看，随后却又拿在手里仔细端详起来。

    “你这字刚柔相济，很有几分文忠公的风韵。但是年轻人练字，还是应以柳公为先，得其筋骨，复临颜体，得其厚重。心定，学问才能做的扎实，于乡间俗事不必多过问，免得误了自家前程。十天之后便是今科春闱，你的书读的如何？”

    “回老父母的话，学生自知学业为重，须臾不敢放松。”

    “只说是没有用的，明天你到衙门来，本官要当场考校你的功课，若是做的不好，这一科，本官便不准你下场。回去好生准备着。”

    打了范进，侯守用又对范长旺道：“范林氏与人私通，确有违妇道，然人已身故，不宜细究，身后事还是你这族长出面操持为好。不论如何，不能让她白骨现天，你明白么？”

    “回太爷的话，草民一定把她的丧事办妥。”

    侯守用又看看洪承恩，“洪总甲，朝廷设立总甲，本有治安刑讼之责。你身为总甲，却连验尸都验不明白，大是失职。念你年老不与你计较，以后办差事，可要自己多仔细着。来人，备马回府。”

    范长旺连忙道：“老父母亲临本村，是我合村父老之幸，请容老朽略备水酒，款待父母，以表我等心意。”

    侯守用脸色一板，“这就不必了。范甲，本官深知百姓艰难，怎忍心让你们破费？不但是我，今后若是吏役下乡，百姓皆不必准备酒食，耗费财力，你们只要安心农桑，保障课税，就是我大明的好百姓。”

    “青天，真正的青天啊。”范进猛的大喊一声，随即带头跪下去，“乡亲们，这是可比海笔架的青天大老爷，我们有这样的父母官，是三生之幸，还不叩谢青天大老爷的大恩大德！”

    一声声青天大老爷的呼喝中，县衙的几骑马，已经渐渐行出村庄。范进心里很清楚，这一轮自己虽然赢了，却只是个开始。与洪承恩的梁子算是结下，今后两下，怕是不可能相安无事。

    这种武断乡曲的村霸，有的是办法恶心自己。要对抗他唯一的办法，就是有功名护身。为了保住自己与母亲的生活，这一科，自己必须中秀才！