    “那日大雨，我家小姐与夫人分开之时便感染了风寒，但她一直不肯让奴婢说，直到昨晚，小姐突然发起了高烧，差点就没了……”

    “那现在呢？”安夫人紧巴巴问。

    “现在……早上来过大夫，刚刚才退烧。”

    “怎么是早上？”安夫人脸色极其不悦，“昨晚发的烧，昨晚没请到大夫吗？”

    “回安夫人的话，傅小姐昨晚夜深发的烧，大夫只能去镇上请，所以耽搁了时间！”玄霆回禀。

    “可她也不是今日才发烧感染风寒的，之前就生病了，难道你们每一个人察觉？”

    玄霆躬身，不敢应话。

    安娘环视四周，最后把视线落在沈焕和江雁回身上。

    她不好向沈焕发难，盯着江雁回问：“少夫人，掌印日理万机奴理解，但是你与傅小姐同为女子，难道你也没发现傅小姐生病了吗？”

    江雁回眼珠子转了转。

    这安娘是在怪她了？她又不是傅雨薇肚子里的蛔虫。

    “安夫人，”沈焕不悦，“您的意思是怪雁回没有照顾好傅小姐？”

    “是雁回思虑不周。”江雁回直接打断他，“只怪雁回这次出来没带人手，以为傅小姐有侍女在便不必担心，是雁回疏忽了！”

    安夫人脸色不好看，但她忌讳着一旁的沈焕，也不敢多说什么只道：“带我去看看傅小姐。”

    侍女连忙在一旁引路。

    安夫人火急火燎入了傅雨薇的房间，当看见高烧了一夜的傅雨薇脸色苍白，一副极度虚弱的样子昏睡着，脸色又微不可见地沉了沉。

    “大夫怎么说？”

    “大夫说小姐的烧暂时是退了，但怕反复，须得仔细照顾！”侍女在一旁回答。

    “行了，这里我看着，少夫人也留下吧。”她看向江雁回。

    江雁回略微偏了头。

    安娘与傅雨薇什么关系，她不知道，但要她一个掌印夫人伺候傅雨薇，这个安娘如果不是脑子进水了，就是蠢得离谱。

    她微笑起来：“是。”

    “这里离镇上远了些，大夫来去不便，傅小姐在此地只怕是得不到安心照料，依我看，还是送傅小姐去镇上的客栈比较妥当。”沈焕看向安夫人，“安夫人觉得呢？”

    江雁回看向沈焕。

    他目色疏离瞧着安夫人，言语里给尽了她面子，但神色上却是不容置喙。

    安夫人虽与他接触不多，但也知道提督大人这位义子不是好惹的，昔日府中妾室有招惹过他的，大多没有好下场，她此番虽然是仗着提督的宠爱，但其实是兵行险着，心里并没有底气。

    这两年来，提督大人对她的宠爱大不如前，自从去了诏安山庄，更是整年的不回来，本以为此番回来，她的宠爱会依旧如前，可提督大人竟一次都未去过她房里，这让她十分恐慌。

    遥看从前那些被提督大人娶进府的姐姐们，几乎都是一时风光，宠爱过后就犹如被打进了冷宫，她已经过够了受人欺压、践踏的日子了，当初甘愿嫁给一个比她老几十岁的太监，为的就是能有出头之日，可她的出头之日不能只有这几年光景！

    所以她要继续得宠，即便不得宠也要是提督府里特殊的存在！

    而傅雨薇就是这个时候朝她抛来了橄榄枝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一

