    先说下上个月更新情况，月初立falg说要日均三更，也就是说上月要更新31*3=93章，结果因为月初太咸鱼，月底每天四更也补不上去，就只更了70章。

    没做到。

    欠债情况，截止到21.21号，是欠了27.6，随后的10天里更新了27章（更新章节已经覆盖掉了请假），也就是还了10章，还欠27.6-10=17.6。

    31号书友“没名字了吗好烦啊”万赏，书友“请叫我看书小能手”万赏，当时因为还不掉，没敢感谢，因为绕不开更新量，就在这里一并说了，表示感谢，按照一章0.2加更，也就是再加0.4，即还欠18章。

    然后说过的话不能不兑现，但其实不论女装还是刀片，都不是大家想看的，想看的无非是多更新而已，所以咱们打个商量，折现比较划算点，双赢。

    上月该更新的我按照打赏欠更补上，也就是93-70=23章，加上原来的18章，共欠41章。

    并且接下来打赏加更条件，由五个万赏加一章，改为两万赏加一章。

    以后不再卡字数分章来还更。

    老实讲，卡字数分章对作者来讲很占便宜，上本书就总是一章三千四千多的写，然后大家都只看章节，很吃亏，所以这本书上架后欠更，就也一直卡字数分章，总觉得两千字一章，多的就亏了。

    结果搞的得不偿失，因为根本不符合我的码字习惯，卡字数分章总会打乱我自己的思路，结果就又要花时间去连上去，很烦很烦。

    所以这样对我好，对大家也好，就像今天刚发的两章，加起来七千五百字，可以分三章，但我就写两章，会写得很舒服，大家应该看得也舒服吧。

    就是可能又会跟上本书一样被骂每章都比别人贵。

    不过写得舒服，看得舒服，这样就够了，其他的就不管了，我就按照这个节奏来写，努力写，总能还掉的。

    希望这个代价能让大家满意。

    欠的41章我会尽快还掉，毕竟还有十万字的第二阶段还更没开始，而且要回家过年了，多更新一章，就是一章的稿费，再朴实不过的理由和动力了，并且我也很期待后续剧情，写出来会很有成就感。

    再次为上月没能完成更新承诺向大家致歉。

    以上。