    季晴朝着徐涵山招了招手，自顾自去了后院。

    她这后院连通着明湖一角。打开院门，正是斜阳西照的时候。湖面波光粼粼，红艳艳的晚霞倒映在水里美轮美奂。季晴的心情瞬间好了许多，没什么事儿是这般绝美的景色治愈不了的。

    如果有，那就多欣赏一会儿。

    隔了好一会儿，徐涵山才姗姗来迟，脸色隐隐泛红，“季小姐不好意思，我来晚了。”

    “没事。”

    久别胜新婚嘛，更何况老婆变美了这么多。

    季晴表示她懂，“现在这个情况，你也看到了。你老婆再留在我这儿伺候我闺女，估计我愿意你也不会愿意。所以辞工这个事情，你晚上就跟你老婆商量一下。”

    “最好是三梅姐自己提出来，或者她同意以后，你再来跟我提。”

    “这样才不至于影响，你以后在我身边做事。”

    徐涵山点头，“季小姐你说得对，我会尽快安排好家里的事情。不过我老婆即便要走，也得等你这边找到了替换的人，不然我们夫妻两成什么人了？”

    “要不是跟着季小姐来杭城，三梅还是过去那个灰扑扑的土村妇，哪能变现在这么好看。”

    “而我也只是东风村一个普普通通的闲汉罢了，高不成低不就，赚不了几个钱还要四处受气。”

    “所有一切的改变，都是季小姐带给我们的。”

    “我老婆惯常不是个聪明的，这两天事情一多，她脑子就开始犯糊涂。但我徐涵山不是不知好歹的人，季小姐的恩情我一直记着呢！”

    “就说这次去考察服装店，谁家老板能这么大方？”

    “我偶尔当然也会有那么点想进步的念头。”

    “但老实说，让我自己花这么多钱去学东西，我肯定心疼。不然这么些年我早混出头了，不至于等到后来替您做事。季小姐，我也认命了，我没有季小姐这么大的魄力。”

    “余生大概只有跟着您认真办事，才会有出头之日。”

    连敬称都用上了，足以想见这番话徐涵山说的有多诚心。

    季晴这两天隐隐压抑的坏情绪，顿时一扫而空，“你心里有数就成。”

    刚才见他对沈三梅一副黏黏糊糊的模样，还以为徐涵山是个耳根子软的男人。沈三梅以后一离开，指不定要带走他一多半的心思。

    没成想，徐涵山是个拎得清的，至少在工作方面是这样！

    季晴松了口气，“既然你已经回来了，接下来我打算开服装店。计划是这样的……”

    季晴把她接下来的打算，跟徐涵山通了通气。

    然后道，“打听消息是你的强项，我希望三天内，你能找到三家以上位置和价钱都合适的铺子。我会拍板挑中里面的两家，让你简单装修出清爽干净、中档以上服装铺子的模样。”

    “这对你来说不难，这段时日你见过的服装铺子不少了。”

    “但我希望的是，整个事情要结束在二十天以内。”

    “另外，你要再招四个售货员，一家铺子两个。趁着店铺装修的时间，对她们进行简单的培训。培训要求这两天写好了我会交给你，你照着上面的来就行。”

    “徐涵山，以上有问题嘛？”

    “没有。”才怪！

    他是出去晃悠了一圈，见识了不少中高档服装铺子，包括里面卖的各式各样的衣服。但季晴这番吩咐，几乎就是让他从无到有，在二十天不到的时间内开出两家店来。

    徐涵山心里很忐忑，他没有这样的经验呀！

    但他不能怂。

    季晴这是第一次交托给他这么大的任务，他要说不行，指不定以后季晴都不会再给他这个机会了。而他老婆还在往美艳这条路上飞速狂奔。

    徐涵山幸福之余，感觉到森森的压力。

    他要不能尽快成长起来，指不定哪天老婆就跟人跑了。

    这可不是他老婆守不守得住的问题，诱惑一旦增多，圣人都不敢保证自己一定能坚持住道德底线。很多女人之所以能跟一个她不是那么满意的男人，生孩子养孩子不知不觉就过了一辈子。

    不是她们没想过投奔更好的生活和更好的男人，而是残酷的现实不允许。

    其中就包括他以前的老婆，但现在情况调了个个。

    他老婆变美了！

    短短一个多月的时间，美的差点他都不敢认。

    徐涵山不能指望这么美的老婆，时刻良心满格。放着更好的生活不去过，陪他穷哈哈过苦日子。毕竟他也不是什么绝世大帅哥，更没有什么极致的哄女人技巧。

    唯一的办法，只能努力提高自家经济水平，让老婆跟着他就能吃香喝辣的过上好日子了。

    什么？这么累不如干脆放手？

    笑话，哪个男人的终极梦想，不是娶一个风情万种、如花似玉的美人老婆？

    以前那是不敢想，也是因为实力不允许。如今沈三梅既然已经是他老婆，还是他两个儿子的妈。他要还怂兮兮不敢要，那他还是个男人嘛！

    季晴不知道才一会儿的功夫，徐涵山脑子里已经过了这么多念头。

    徐涵山这一答应，季晴只觉得接下来要干的活儿少了一多半，浑身轻松！

    两人谈完了事情回到前院，徐涵山嘻嘻哈哈去抱老婆。

    沈三梅含羞带怯的，季晴突然问道，“三梅姐，妞妞呢？自打回来我就没见过她。”

    “曹大哥见我男人回来，主动把妞妞抱走了，说是去明湖边走走。”

    季晴：“……”很好，这是完全没心思干活了呀？

    男人一回来，连自己的本职工作都不干了。

    季晴很是怀念过去那个长的是没多好看，但勤劳朴素的沈三梅。现在这个沈三梅，她着实有些看不懂了。难道一个女人长的好不好看，对她的心态和生活影响真有这么大？

    居然连本性和行为习惯，都跟着一起改变了。

    旁边的徐涵山倒是一脸乐在其中，有一种捡了大便宜的既视感。对于老婆变的不那么贤惠了这件事情，仿佛一点都不介意。

    果然大部分男人包括徐涵山，都是大猪蹄子！

    只要女人长的好看长的美，别的一切都可以无视之。

    季晴默默闭上了眼睛，决定眼不见为净。

    晚上汤茂荃回来，第一时间就是跟季晴汇报，他这一整天的劳动结果，“嫂子……啊不，季小姐。这一天我统共卖出去二十五件衣服！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

