    一时间，两人不由得都愣了愣。

    云轻柔双手死死揪着衣裙，神色有些紧张：“顾公子，你先说吧。”

    顾长卿将冰凉的药膏仔细地涂抹在她身上的伤口之处道，没有抬眸，但从语气中能够听出明显的慌乱：“阿柔，我......我对不起你。

    我这些日子想了很多。或许是那天从你身上流下的血让我悔不当初，也或许是......大姐的那一巴掌和毫不留情的呵斥点醒了我。

    我错得很荒唐，亦不该把怨气发泄到你身上。”

    说到此，他倏地抬眸，那双温和的眼眸第一次看着云轻柔亦反伤了些许柔光：“阿柔，我会试着去接受你这个妻子，疼你护你，给你一个家。

    等你及笄那日，我再补你个婚礼，同你喝杯交杯酒。

    你原谅我，好不好？”

    恍如一个蜜糖在口中化开，那抹让人回味无穷的甘甜裹挟着令人沉沦的喜悦。

    这么多天，她不止一次想过放手。不断反问自己追求一个永远不可能，也不属于自己的人，真的值得吗？

    就像大姐说的，他连她小产都不曾掉过一滴泪，她又何必为她哭？

    但她现在真的一无所有了。

    她爹爹不在了，娘亲自始至终都不爱她，还笑着拿着鞭子抽打着她的身心。所有的美好都是假象，她没有家了。

    而这个时候，她掏心掏肺去爱的人突然告诉她，他接受她了，想给她一个家。

    所以，这个世界，还是有光的，对不对？

    上天总不能让一个人失去一切吧！那它是得多没良心啊！

    云轻柔看着坐在她床榻边，温和地看着她的男人，心中仿佛被灌了蜜糖，冲去了所有曾经的苦涩。

    往事不可谏，来者犹可追。

    她的泪水悄然滑落，但现在也终于有一个人愿意掏出他的锦帕，替她拭去。

    云轻柔笑着，却依旧泪眼婆娑：“好，我原谅你。”

    得到她的原谅，积压在他心里的愧疚终于得到了些许缓解。他跟云倾岫已经没了可能，那便不能再伤及无辜之人。

    曾经，他一直在深爱他之人眼中，去爱慕别人，拿着最无情的利刃一刀一刀割在她心上。

    也只有云轻柔，能傻到即便如此，还在原地等他回首，等他看看自己。

    他以后一定会好好待她，尝试着去接受这个结发妻子，不只是出于自责，甚至还会去转变那份爱。

    顾长卿哄着她道：“阿柔，别哭了，现在你身子弱，千万别动气。”

    “顾公子，一会儿上完了药，你能不能陪我休息？这几日被关在密室里，我害怕。”云轻柔那双水灵灵的杏眼之中充斥着希冀之色。

    顾长卿闻言，笑容好似清风霁月，温润风雅：“好。”

    云轻柔便一直看着他严肃地为她治疗伤口，面容之上的笑容喜悦而幸福。

    一切，都会好起来。她终于，等到了破晓。

    以后，终于不是只有黑暗了。

    属于她的那束光，来了。

    与此同时，皇宫城下一片肃杀。

    容景熙一身月牙白长袍，浅金色的龙纹流光溢彩。他睥睨着惊鸿冷冷道：“侯府大小姐身边的婢女，来这里作甚？”

    一旁正漫不经心站着的轩辕九翎听到他的话，却是猛然回首。

    惊鸿笑嘻嘻道：“自然是商议对策。”

    容景熙知晓身边之人对侯府的憎恶之情，便是格外没有好脸色：“你家小姐来了都没资格......”

    “你说谁没资格？”那道阴邪沉郁的声音带着令人毛骨悚然的狠戾，让容景熙冷汗涔涔。

    怎么回事？那位大人怎么可能维护侯府之人？

    他刹那间慌乱不堪，话语都磕磕绊绊：“我，我的意思是，侯府只需带领风云铁骑守好王朝东部即可，京都，有我和坊主来商讨。”

    他话音刚落，一道幽清渺远的声音骤然响起：“哦，太子殿下，其实我一直少告诉你了一个消息。”

    云倾岫款款走来，却并未看容景熙一眼，而是似笑非笑地盯着那带着黑色面具的轩辕九翎一字一顿道：“我就是坊主。”

    她那纤细修长的手中夹着靛青色的坊主令，拨弄着摇曳生姿的长流苏，风姿卓越，仪态雍贵。

    容景熙瞪大双眼，正想开口说什么，便见她从自己身旁一掠而过。

    云倾岫锁定着轩辕九翎，招招带杀意，丝毫不留情。衣裙猎猎，掌风四起，长剑掠起反射出耀眼的白芒。

    而轩辕九翎害怕伤到她，没有亮出任何武器，亦没敢怎么还手，被逼得连连后退。

    待看好时机，“唰！”地一声，轩辕九翎只感觉后背一凉，面具的细绳便被锋利的刀尖划断，露出那张妖孽的容颜。

    “啪嗒。”面具落地的那一声，在云倾岫心底掀起了飓风狂澜。

    那个前世，在她临死前站在容景熙身边的，和那个两辈子都不惜一切要血洗侯府的幕后黑手，轩辕王朝的遗孤，是她一直记挂的小少年，阿翎。

    剑尖朝下，滴落着几滴鲜血。那是方才她划伤他时沾染上的。

    她握着剑柄的手颤抖不已，心中百味杂陈。

    恨么？

    眼前之人，是前世造成侯府满门被灭的凶手，也是今生处处针对侯府的那双暗手，更是她发誓要除掉的人。

    她应该恨。

    但眼前之人，还是曾经那个奋不顾身一次次守护她的少年。

    更何况，是老忠义侯先屠了轩辕皇室上下几百人，那是国仇、家恨。

    她能理解。

    可是，又有谁知道，如今的忠义侯府已经并非当年的血脉，而是一个无辜被牵连的外人？

    轩辕王朝与天圣王朝忠义侯府的恩怨，其实一开始就已经结束了。

    从老忠义侯，凌画扇的逝世，到凌惜若的身亡，一切都已随风而去，消弭得干干净净，彻彻底底。

    如今的明争暗斗，明明就不该存在啊！

    轩辕九翎看着云倾岫那出奇冷静，甚至带着一丝嘲讽的神色，内心慌乱不已。

    他上前几步，意图去抓云倾岫的手：“阿倾，阿倾你听我解释，我并非有意瞒你，而是......”

    而是他真的不知该如何说明自己的身份。

    但云倾岫却后退一步，躲开了他，冷冷道：“轩辕。你姓轩辕，对么？”

    轩辕九翎身躯一震，难以置信地看着她。

    他的阿倾，都知道了？

