    天宫之中。

    无尽的仙光、神辉、星芒，如同光带般萦绕盘旋。

    重伤而归的三位天宫守护者，此正刻跪在凌霄宝殿中，它们不敢面对亥王那双足以看穿世人的眼睛，脑袋埋的很低，恨不得扎进地缝之中。

    “你们竟然还敢私自逃出回来，真是妄为天空守护者！”

    天宫之中的战神, 亥王的一母同胞的亲弟弟，十三王爷怒斥道，“你们享受无尽的供奉，如今吃了败仗，竟然还想要原谅…你们怎么好意思开口啊！”

    十三王爷只不过一个皇级大圆满强者，就算他是神王最心爱的弟弟，平常他也不能与几位天宫守护者这么说话。

    可是此刻几位天宫守护者却不敢有任何的反驳, 因为谁让他们丢了朝歌呢！

    朝歌落于几位镇守手中, 逆军定可长驱直入, 天宫算是彻底暴露在了叛臣的视线之中。

    “让所有八百诸侯带兵赶到天宫，全力保卫天宫的安全！”

    “告诉它们，不要跟我耍花样，三天之内，它们来不到天宫，我就让他们死！”

    神王的声音冰冷，没有一丝的情绪波动。

    众人内心一凛，知道神王并不是开玩笑。

    八百诸侯，除了四大镇守，其他的小诸侯都与亥王签订了奴印契约，亥王如果想要他们的性命，只不过是一个念头的事情。

    神王继续说道，“承乾太子…他们大军何时才能来到天宫！”

    这时，几位天宫守护脸上有些错愕，不知道是不是错觉，神王刚刚的语气…它…它好像很期待叛军的到来，甚至还有些迫不及待。

    几位天宫守护者不动声色的抬起了头, 暗暗观察神王的反应。

    可是当他们三人抬头之后，却发现神王双目盯着远方，内有星辰流转，仿佛穿过了时间与空间，不知落在了那片宇宙之中。

    “呵…”

    神王笑了一声，轻声自语道，“竟然发现了我，灵识不错！”

    “…………”

    神王的话，令台下的众人一脑门雾水。

    我是谁…

    我在哪？

    刚刚发生了什么？

    众人的表情皆是一愣。

    “皇兄…”

    十三王爷说道，“如果您亲自出手的话，那些逆臣哪里还敢这么嚣张…”

    十三王爷说是说出了殿中所有人的心里话。

    没错！

    如果神王出手，只怕四大镇守也不是敌人，四大镇守败后，数千万的军队也会尽数散去。

    一切困难都会迎刃而解！

    可是令众人不解的是事到如今，神王为何还不出手！

    难道它是在顾及什么？

    神王脸上嘴角上扬，一起诡异的笑容呼出，“时间…还不到！”

    时间！

    什么时间！

    众人更加糊涂了起来。

    …………

    “这道目光…”

    朝歌城中，林墨爆喝了一声，“何人在窥探！”

    竟然暗中偷窥五位至尊，真是吃了豹子胆！

    几位镇守被林墨的声音吓了一跳，面面相觑。

    “呵…”

    “不错的灵识！”

    笑声仿佛就在耳边, 听闻此话，林墨不禁后背发凉，心中毛骨悚然。

    是谁？

    它是…它是…

    林墨的表情一下拉了下来，低声道，“它是亥王！”

    众人一惊，“亥王要出手？”

    林墨不语，眼神极度的挣扎。

    亥王的实力远超他的想象，如果刚刚它要出手的话，几人哪怕是合力，也压根就不是它的对手。

    “亥王…”

    林墨沉声道，“不得不除！”

    这一刻，林墨目光坚定，在心中已然是做好了某种计划。

    …………

    几天后，漆黑的宇宙中。

    一道炙热的光影正以着无法描述的速度飞驰。

    “战争打在现在，寰宇道界已经不能独善其身！”

    “干脆一不做二不休，直接把亥王做掉，扶持妖君上位！”

    漆黑的宇宙中传来了，林墨的喃喃自语声。

    天宫近在咫尺，四大镇守畏惧亥王的实力不敢再向前挪动半步！

    提出了七位至尊力战亥王，再有两百万士兵增援，

    而满足这两个条件的只有一个地方，那就是寰宇道界！

    这也是林墨从天外天折返的原因。

    不知飞了多久，望着前方那个蔚蓝色的水星，林墨绷紧的心神慢慢放松。

    噫？

    两界融合后，地球看上去…怎么好像是变了形状？

    之前还没发现，现在仔细观摩一下，发现蹊跷不少。

    道韵气息不断，仙霞万道，祥瑞之气交织融合。

    林墨停下脚步，脸上有些惊疑。

    地球好像有大古怪！

    林墨思索了良久，心中依旧没有一个所以然来。

    算了，算了！

    这时候不是纠结此事的时候，亥王还是如今的头等大事！

    想到这里，林墨再也没有任何的迟疑，麻溜地飞进了地球之中。

    三四分钟后。

    一道身影闪电般钻进了玄冥教中。

    “让五大阎王速速来见我！”

    霎那间，林墨的声音响彻玄冥教。

    听到这道声音，玄冥教大喜，“少君！”

    “是少君回来了！”

    “少君…”

    “赶快放下手中的工作，拜见少君！”

    不多会儿，玄冥教的大殿之中，人满为患。

    慕容语柔，人王，魔尊，以及四大妖王等人。

    为首的正是玄冥教的五大阎王。

    林墨端坐在王座上，笑道，“最近没发生什么事情吧？？”

    林墨临走之前就做了非常缜密的安排，玄冥教有多位皇级大修坐镇，这等实力除了三清观，它们几乎横推整个寰宇道界。

    再加上，地球核弹的威慑，傻子才会招惹玄冥教。

    轮转王恭身回复，“没有，您离开后，玄冥教平安无事！”

    “平安就好！”

    闻言，林墨点了点头，眼睛一眯，眉头紧锁，“我…”

    林墨话音一转，“我欲统一寰宇道界的全部修派，不知你们意下如何？”

    什么？

    殿中之人以为自己听错了，连忙抬起了头，凝视着林墨，见林墨脸色严肃，众人才知此刻少君并非是在开玩笑。

    “少君…三清观…”

    “少君…我们现在的实力还不够…”

    几位强者开口，委劝道。

    “轰！”

    林墨目光一凝，至尊境界的实力陡然放开。

    浩荡磅礴之力蔓延，裹挟着无可匹敌的神威，霎时，传遍了整个大殿，苍穹一震。

    少君的实力又变强了！

    众人心中暗惊。

    …

    ps：求收藏，求推荐…

