
……

听着宋梨念说的这些话，宋老爷子不由的摇摇头。

“念念，你真的确定，在没有凌夏的时候，唐宴的眼里，心里，只有你吗？”

“我……”

面对着宋老爷子满是审视的眼神，宋梨念下意识的垂了垂眸，咬着唇角不知道该怎么回答。

“可只要没有凌夏的出现，我就有足够的时间去赢得唐大哥的心！”

“反正不管怎么样，就都是凌夏的错！她就是应该在这个世界上消失！”

“哎……”

一声长长的叹息从宋老爷子的口中溢出，他一脸无奈的看着自己的孙女，漆黑的眸中满是无奈。

“念念，为什么你就不明白呢？”

“感情这种事情是没有办法强求的，而且，你刚刚说需要足够的时间，你和唐宴认识都已经十多年了，难道时间还不够久吗？”

“说到底，他还是不喜欢你罢了。”

“爷爷！”

没想到宋老爷子这么一针见血，直接将所有的事情捅破，宋梨念的脸色立马就变了。

“爷爷，我相信唐大哥是喜欢我的，你不能这么说！”

……

看着宋梨念如此执迷不悟的样子，宋老爷子已经不知道该说什么了。

“罢了，反正该说的我都已经说了，具体的，还是要看你自己。”

“从小你就是不撞南墙不回头的性子，谁也劝不了你。”

“不过，这次的事情，你必须听我的，我不强制性的让你远离唐宴，你也必须要给凌夏道歉！”

“什么？！”

“让我给她道歉？”

“我不！”

“打死我都不要给她道歉！”

就在宋老爷子的话音才刚刚落下，宋梨念便快速的拒绝。

似乎早就料到，宋梨念会是这个样子，宋老爷子抬着下巴，皱着眉看着她。

“念念，你应该很清楚咱们公司现在的情况。”

“刚刚我已经尊重你的决定，不去过多的掺和你和唐宴之间的事情。”

“那你是不是也要为了公司考虑一下，你知道嘛，如果唐宴的公司再不给咱们公司注资的话，那咱们宋氏集团，可真的就要破产了！”

从小到大，宋梨念唯一一次看到宋老爷子这么严肃的样子，就只有在她强烈的要求要进入暗网的时候。

那个时候，宋老爷子因为担心她一个女孩子会吃苦，所以不管怎么样，都不同意她加入。

最后，还是宋梨念绝食，才逼的宋老爷子就范。

时隔这么多年，在看到宋老爷子这幅样子，宋梨念还是不由的会紧张。

修长的指尖紧紧的抓着宋老爷子的衣摆，宋梨念苦着一张脸，嘟着唇撒娇，“爷爷，我知道自己的做法是有些欠妥当，可，可我并没有觉得自己错了。”

“既然我没有错，那为什么要去给她道歉？”

“再说了，是她先在服装大赛的时候先算计我的，我只不过是以其人之身，还治其人之道而已。”

“以其人之身，还治其人之道？”

眉头微挑，宋老爷子沉着脸看着她，“那她当时要了你的命了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664894"  chaptername="第七百一十五章以其人之道还治其人之身">加入书签</a>
</div>
