    说完，他朝青衣童子挥了挥手，“阿青，准备取走晶石，关闭传送阵。”

    青衣童子躬身道：“是！”

    “谁敢关闭传送阵？！”冰冷的声音带着寒煞般的怒气响起。

    竟然是谷流风和白虎异口同声发出的声音。

    两人上前一步，站在那第六组的传送阵前，冷冷看着那青衣童子，眉眼寒煞，浑身杀气凛冽。

    青衣童子皱眉道：“你们这是什么意思？难道想与神医学府为敌不成？”

    白虎沉声道：“我家公子绝不会如此轻易丧命，传送阵不能关，他肯定会出来。”

    青鸾也快步走到了白虎和谷流风身边，声音沙哑道：“在场活着的所有人，谁也没看见过我家公子的尸体，刚刚的断肢残垣，我辨认过了，也没有我家公子的信物。所以，我家公子一定还活着。”

    “天哪，被黑煞熊吞吃了居然说还活着？他们是在痴人说梦呢！”

    “更何况那奚玥只有筑基期吧？恐怕就算没被黑煞熊吞吃，现在也早已死的透透的了！”

    “我看奚玥那几个手下是伤心过度，得失心疯了！”

    围观众人指着他们窃窃私语。

    这些考生的家眷和属下得知自己等的人死了虽然伤心，但却早已做好了心理准备。

    神医学府的入学考核每年都会有伤亡，这一届的考生只是特别倒霉遇到了七阶魔兽而已。

    卫成渊此时也突然反应过来，上前一步，望着秦长老紧张道：“秦长老，不是说每个考生如果死亡，对应的唤影石都会碎裂吗？那么奚玥的唤影石碎了吗？”

    秦长老一愣，他自然没有注意到这样的细节，于是望向了一旁的青衣童子。

    青衣童子连忙命人去把奚玥的唤影石取来。

    片刻之后，学院的结界后走出来几个年轻男子，正是此次负责监考的学理会干事。

    其中也包括了监视纥溪的副会长蔡瑜和监视陈建成的张崇。

    蔡瑜把手中的唤影石拿出来，递到秦长老面前。

    只见那看上去就是快灰扑扑的石头，上面还有隐隐的裂纹，很显然是无法激活了。

    可要说跟其他考生死亡的情况又不一样，因为其他死亡的考生唤影石都是直接碎裂的。

    秦长老皱眉道：“这是怎么回事？”

    蔡瑜摇头道：“我也不清楚，只是在奚玥被黑煞熊吞食后，这个唤影石裂开了一条缝。”

    秦长老立刻道：“事情已经很明显了，这唤影石应该是有一定的瑕疵的，所以没有碎裂。但奚玥绝对是已经死了。否则，秘境控制权已经夺回来了，这唤影石又怎么会激活不了？”

    说着，他朝身旁的青衣童子挥了挥手道：“去关闭传送阵吧！”

    “等一下！”卫成渊连忙阻止了青衣童子的动作，沉着脸道，“秦长老，我们确实没有亲眼看到奚玥的尸体，而且传送出来的尸骸中，也根本没有奚玥的。既然唤影石没有碎，那就代表奚玥真的有可能还活着？就算你们不能派人进秘境去救她，至少也该等一等再关闭传送阵吧？”