    Coco坐上驾驶座，望着后面的唐靳御，忍不住教训：“姓唐的，你别以为你是我老板的哥哥，我就不能怼你！”

    “你知不知道，我家柒柒刚刚差点晕倒，你跑哪里去了？这个时间不守着人，随便乱跑，也不说一声，她要是出点什么事情，我和你没完！”Coco气急。

    唐靳御皱眉，刚开始以为她是睡着，没有到是晕了。

    “先去医院！”唐靳御开口。

    Coco皱眉，驱车朝着医院而去，一路上眉头紧锁，语气相当不爽的继续道：“唐靳御，我告诉你，你要是不好好珍惜保护她，就别和她在一起！”

    “虽然说她看着没心没肺，什么都无所谓的态度，但是也不代表你可以如此不珍惜！”

    对于Coco的维护和指责，唐靳御没有说话，眸光只是深深凝视简柒。

    怎么就让她又受伤了？

    说好的保护这个人，可似乎总是没有做到。

    而且，总是在让这个人受伤。

    他终究是不该留下她一个人应对凤易九。

    相信她能应对凤易九，却是没有想到，这个世界上还是会存在意外。

    唐靳御抱着人，侧头轻吻她的额头，声音略显得压抑而愧疚：“对不起……”

    Coco看着后视镜，对于唐靳御的反应还是稍微比较意外。

    这个男人向来冷漠高傲，倒是没有想到会出现如此歉意的表情。

    Coco知道，他错了！

    眼前这个男人是爱简柒的……

    到了医院一番检查之后，医生道：“她吸入了一些迷药，等会儿应该就会醒来，没有什么大碍。”

    得到这个答案，唐靳御和Coco才放下心来。

    “我在这里守着她，你先去忙吧。”唐靳御对着Coco道。

    Coco本想要说些什么，最后终究是什么都没有说。

    “她醒了，让她给我打一个电话。”Coco说完，转身离开，顺带着将房间的门关上。

    阳光透过窗外照进来，就那么洒在她安静的容颜。

    唐靳御握紧她的手，唇瓣紧抿，眼底泛起一丝浅浅的酸涩感。

    终究是他疏忽了。

    他已经不知道这是第几次如此这般在后怕！

    这样的感觉，真的不好受。

    唐靳御用力的握紧简柒的手，趴在她的枕边，轻轻道：“下次……不会了。”

    不会再让你单独一个人待在一个地方，不会让你落单，不会让你一个人面对一些未知的危险……

    简柒睡了很久，一觉醒来天色已经暗下来。

    原本计划今晚的聚餐却是这么直接泡汤。

    睁开眼，看着这陌生的环境，浓重的消毒水味道，她忍不住轻皱眉头。

    “醒了？”唐靳御轻轻的声音让她回神。

    简柒眨巴一下眸子，轻笑：“你送我来的医院？”

    “感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”唐靳御担忧的问。

    简柒摇头：“没事，我自己准备的迷药，还能够伤了我自己不成，放心，就是吸入了一点点……倒是没有想到这药效挺厉害的！”

    “到底怎么回事？凤易九做的？”

    简柒摇头，从病床上坐起来：“楚瑜没有死，我刚刚打发掉凤易九，她就特别嚣张的出现在我面前，好在我准备了迷药。”

