    金灵圣母看了看自个儿的师尊，又看了看自个儿的徒弟。

    一阵心塞......

    她可真是从未想过有这么一天，自己的师父和徒弟联合起来对付自己......

    “徒儿，掌教都发令了，我看你就从了吧。”通天教主还添油加醋。

    这让金灵圣母很是绝望。

    但......金灵圣母是个认命的人么？显然不是！

    她据理力争：“老师！若是别的什么事，即便是让弟子为我截教赴死，弟子也断无不依的！”

    “可独是这桩事，弟子万是依不得！”

    通天教主：“这是你们师徒之间的事情，我不好过问。”

    沈坚：“我是出于大局计较，老师又何必与弟子争呢？”

    金灵圣母气不打一处来，与沈坚争论：“天大的机缘，你倒舍得！”

    “你尚年轻，有造化不懂得珍惜也情有可原，然为师岂能不与你分辨！”

    言下之意：这么大的机缘，你是舍得了，可我作为你的师父，怎么好接受呢？我必须要让你知道事情的严重性啊！

    “只是区区一颗混元破境丹而已。”沈坚有些不耐。

    ——他都参与了这么多的大事情了，怎么老师还是不相信他的决定呢？

    而且沈坚是真心觉得，自己能抽到一次，就能抽到第二次。

    即便抽不到第二次，系统奖励难道就没有与之媲美的东西？那显然不现实！

    所以说，这玩意在他这里并不算稀奇。

    再者......他觉得自己突破混元也没有必要用到这玩意。

    他有预感，自己在下一量劫里将会迎来证道的机缘......

    ——况且，西游这么有趣的事情，他不掺和一下就早早的证道混元，未免有些可惜......

    （混元大罗金仙在洪荒世界里面出手被天道发现后，会被洪荒世界排斥和针对。）

    “只是？区区？”

    金灵圣母和通天教主被沈坚的用词秀得头皮发麻。

    ——像混元破境丹这样可遇而不可求的至宝，能用“只是”和“区区”这样的词汇来形容吗？这到底是什么虎狼之词啊！

    不过通天教主也是真的相信沈坚有足够的成算，也相信沈坚决定把丹送出是经过了深思熟虑，而非是一时冲动。

    是以，这时他是站沈坚这边的......

    不过，诚如他所说，这是公事也是私事......

    金灵圣母接受与否，是与沈坚师徒之间的私事，通天教主也无意干涉。

    ——最主要的是，只要弟子们不犯原则性的错误，他并不想干涉自己的徒弟选择什么样的道路。

    “弟子，恭请老师服丹！”

    沈坚第三次高喊这句话。

    不过与前两次不同，这一次他不仅以徒弟的身份，更是以截教掌教的身份在向金灵圣母说话。

    “罢了......”

    金灵圣母一声叹，还是接过了玉匣。

    到底......她是截教仙人！

    掌教之令不可违！

    如今多宝师兄不在，她便是截教大师姐！更要以身作则，不可带头违反掌教喻令！

    沈坚脸上露出笑容：“请老师速速服丹。”

    他这么做也是有原因的。

    里边的弯弯道道很多，但最主要的是，这等神丹带在身上终究不安全，既然决定要使用，还是现服的好。

    这一点，通天教主也是很赞同的，当下向金灵圣母表示：“徒儿，你就不要再推辞，速服用了罢！”

    “我等皆为你护法！”

    金灵圣母：“......”

    ——截教大师姐表示，我是真不想走这个捷径证混元啊！为什么你们都要逼我！

    “老师，请！”

    沈坚摆出一副不容拒绝的态度，甚至还往前走了几步。

    仿佛如果不是顾及这个人是自己的师尊，他已经贴脸怼了。

    “罢了。”

    金灵圣母拗不过，终是选择了妥协。

    打开玉匣，却是问道：“徒儿，这神丹该如何服用？”

    她这么问是有原因的。

    要知道，洪荒中许多了不得的仙丹都有不同于常的使用方法。

    如果方法不对，很难完美消化药力。

    就拿九转金丹来说，其实最好的方法不是直接服用，而是埋进身体里......

    而这等神丹，想必服用起来，禁忌也是颇多——如果说就是直接服用，她是断不敢信的。

    沈坚当即呼唤系统：“系统，快出来！混元破境丹的服用方式是什么！”

    系统：“叮，可以直接服用！”

    沈坚即向金灵圣母道：“老师直接服下便可。”

    听到这话，金灵圣母嘴角抽了抽。——没想到如此高端的神丹，服用方式竟如此简单！

    不过无语归无语，行事上金灵圣母却是不带犹豫的。

    当机立断，直接将混元破境丹服下.......

    刹那间，金灵圣母的道行陡然暴涨。

    虽未斩去其余二尸，但已经到达了准圣巅峰。

    而且还不停止，她的道行还在持续升高。

    仅瞬息的功夫，便到一个十分玄奇微妙的境界，正如方才突破之时的通天教主一样。

    似混元，而非混元！

    在这个瞬间，金灵圣母的心神沉浸了进去，她身上的气势不由自主的全部放开。

    沈坚靠修为根本顶不住这气势，将无始钟祭出，御于顶上，才好一些。

    可是在通天教主这样已经证道的人眼里，其实也就是那样。

    又因见沈坚抵御气势辛苦，通天教主伸手一招，将沈坚拿至自己身边，为他挡下气势。

    沈坚当即拜谢：“多谢师祖相助！”

    通天教主：“不必谢我，此乃是应有之义。”

    又说：“我知你所图甚大，或是想凭己身之力证道.......”

    “如今你师父突破，此过程于你有益，且好生观看。”

    其实金灵圣母才斩了一尸，她的修为并没有到达准圣巅峰的境界，但不管是通天教主还是沈坚都不觉得有多奇怪。

    因为斩三尸是鸿钧老祖独创的，在开天辟地之初，鸿钧老祖未传道之前，洪荒世界并没有什么斩三尸一说，亦没有准圣这个境界。

    而就证混元而言，其实只要法力够了，大罗金仙和准圣都可以去证。

    只不过大罗金仙直接去谋求混元之境，要比准圣困难得多。

    如今金灵圣母已经斩却一尸，证道准圣，又服混元破境丹这等神丹，得其药力，突破自是不足为奇......

