
　　约瑟夫诊所，伦敦城东部破邪同盟分会中的医疗站，专为猎魔人提供治疗的地方。

　　此刻，大卫和分会长朱尔斯坐在两张嘎吱作响的木椅上，奎茵则坐在帘布后的病床上接受一名医生的伤势检定。白色帘布透出的窈窕身段引得说话的大卫一阵心不在焉。

　　“所以，他自称曾是一名血奴？”朱尔斯将手伸进大卫的怀中摸出了他的酒壶，既是借着喝一口，也是提醒对方该回神了。

　　“是。他告诉我，从童年时代开始他就与父母分离，并被一名血族长老奴役了很长时间，身上一直沾染着那名长老的味道，所以那位血仆才会将他‘闻’作至尊。他的力量也是来源于这一点。”

　　“老实说，这样的说法有些牵强，听上去更像个血仆。”回神的大卫努力控制目光不去瞟帘布后说话的奎茵，“虽然的确有这样的可能，但听上去给人感觉不对。”M.23sk.com

　　“可能性是有的，但那需要长时间被渴血者吸食鲜血，乃至身上的某些部位发生病变。他有说奴役他的渴血者的名字么？”朱尔斯说。

　　奎茵顿了顿，透光的帘布可以看到佝偻的医师正在为她涂抹药膏：

　　“埃万盖洛斯·马拉。”

　　“咳咳咳……？！”

　　朱尔斯被酒狠狠地呛了一口，酒水喷得到处都是：

　　“什么！？”

　　大卫疑惑：“这名字太短了，根本不像一名血族长老……”

　　“那是因为血族长老活得还不够久。”朱尔斯还有些咳喘，粗犷地搓了搓自己的嘴唇。大卫怔然：“比长老更年长？！”

　　“埃万盖洛斯·马拉，就是前不久刚被西部分会杀死的那名血族。”朱尔斯顿了一下，终于缓过气：“他不是长老，那是个玛士撒拉，活了上千年的怪物！”

　　哐当！

　　惊起的大卫带倒了木椅，微弱的光芒映亮了他目瞪口呆的面孔：“传说级血族……”

　　“啧……看来我们的新医生来头不小……”白发苍苍的朱尔斯笑了笑，眼中也带着一抹意外，“一名玛士撒拉的黑发血奴，而且有精湛的医术，还有强悍的搏击能力……但让我觉得奇怪的就是这一点。”

　　“我年轻的时候被贵族扔进了权贵们的斗兽场，他们看着我徒手与斗兽搏击，虽然是段痛苦的回忆，但同样也造就了今天的我，让我看穿每一只狼人的原始扑击。然而这位灰狐先生给我的感觉……或者说他的搏击给我的感觉，就像是我曾经面对的斗兽……”

　　“他可能是一只狼人？”

　　大卫的话让朱尔斯顿时翻了个白眼：

　　“我的意思是，他的搏击动作，像是从野兽演变过来的，然后放到人身上使用。这让我感到古怪，也感到好奇……”

　　这时，奎茵的声音从帘布后传来：

　　“大卫，你好像很希望他是些别的什么东西。”

　　“怎么会？！我只是……想要谨慎一点。”大卫轻咳两声。

　　“是么？”朱尔斯嘿嘿一笑，似乎完全洞穿了大卫心中所想，“大卫，你是个优秀的猎魔人，但对于某些方面，你似乎并不在行。我给你的建议是，勇敢地告诉奎茵，你到底是怎么想的。”

　　大卫呆了呆，满是络腮胡的脸上似乎沾了点红色：“……我只是有点羡慕那个外乡人。”

　　“为什么。”奎茵平静询问。

　　“因为他帮助了你，我也想那样！”在朱尔斯眼神下鼓足勇气的大卫声调稍稍高了些，这像是表白一样的台词却让奎茵陷入了沉默，气氛顿时有些尴尬。

　　这时，帘布猛地拉开了，传来了苍老的声线：“这可不是简简单单的‘帮助’，鲍勃先生。”

　　穿着白大褂的眼镜老太太正站在背对两人的奎茵旁边。洁白的脊背上缠着不少纱布，裹住前胸的同时又包住了那些新伤，却遮不住那些已经形成疤痕的老旧伤口。

　　她指着奎茵后腰一处密密麻麻的缝线：

　　“相信我，整个伦敦找不到比这手艺更好的外科医生了，就连整个伦敦岛都见不到几个。而且他还把海辛小姐断成六块的肩膀完美无缺地接了回去，这简直是他妈的奇迹！”

　　两人顿时聚焦在奎茵

　　的伤口上，虽然他们看不懂到底手艺有多精湛，也不妨碍嘴里蹦出一句“这真是太疯狂了”。

　　大概就和不明觉厉一个意思。

　　但老医师很快便拉上了帘子：

　　“你们这些粗鲁的家伙，真正的绅士可不会将他们的目光放在那些不该放的位置，也不会在背后议论一名伟大的医生，而且是拥有如此神奇手艺的外科医生！天哪……我简直难以置信，你们一直在关心他到底是不是一个纯正的人类，而从未关心过他悲惨的童年！是什么让你们骨子里变得如此冷血？他的黑头发还是那些挂在天花板上睡觉的怪物？”

　　“抱歉……”两人同时说道，朱尔斯则收起神情凝重地点了点头：

　　“一名技术精湛的医师的确值得尊重，看来卡罗尔女士已经为我们的讨论定下了结果。”

　　“我去叫他过来。”奎茵走了出来。她一边将皮甲套在已经穿好的里衣上，一边拿过衣帽架上的蓝色大衣：“如果他能够成功植入卢恩银，那么就不值得再被怀疑。”

　　“你好好休息，还是我去……”

　　奎茵凌厉的目光将大卫怼了回去，在长达三秒的注视后，奎茵擦身而过。

　　看着大卫失望的神情，朱尔斯拍了拍他的肩膀：

　　“我很愿意为你出谋划策，年轻人。但你也要清楚另一件事，如果我们的异邦人朋友拥有那样的童年，那么在这里只有奎茵能和他拥有共同语言。换个角度来想，这也正是她所渴望的。”

　　大卫叹了口气：“之前在马车上，我问到他的来历，他有些吞吞吐吐，并不愿意提及过去。如果他曾经是一名血奴，那么也说得过去了。”

　　“一切看卢恩银的结果，如果他真是一名善于伪装的血族，他的吞吞吐吐自然也说得过去。”朱尔斯摸出那枚三角形蝙蝠徽章在手中抛了抛，“当然，没有血族会蠢到这种地步多此一举。”

　　离开约瑟夫诊所的奎茵裹紧了大衣，并立起衣领，挡住脖颈一侧密密麻麻的恐怖疤痕。

　　……

　　……

　　一名玛士撒拉的血奴。

　　从埃万盖洛斯处得到的情报足以让图灵近乎完美地制造这样的身份。无论是血奴的悲惨还是埃万盖洛斯的私事公事他都或多或少了解，这样的身份也足以在猎魔人群体中掩盖他的异常。

　　而在马车上面对大卫问话时的吞吞吐吐，也是为了营造“悲惨童年”这样的人设。

　　此刻的图灵正坐在垫着干草的麻布床单上，高地不平的石砖和古典破败的家具陈设就是这里的一切。对于这处积灰已久的房间，他在短暂的观察后便失去了兴趣。

　　此刻的他眼中红色数据瀑流而下，副脑编译器正在运转：

　　【建立档案：第四次列车之旅——伦敦岛。】

　　【概述：浓雾的环岛国家，其文明发展程度和布里塔群岛联邦十九世纪时期高度相似，尚未出现电力，生产水平较低，君主立宪制。但存在疑似超自然生物的吸血鬼和狼人种群，且蒸汽机得到高度发展，拥有蒸汽灯。是目前所到过文明程度最低的城市。】

　　【委托：将“阿克拉茜娅”护送到观月祭坛，令其完成使命，拯救血族的统治。】

　　【该世界存在三大种族：渴血者，狼人，人类。人类占据最大食物链分布面积，位于顶层的统治者为渴血者，狼人尚未获悉详情，但遭遇重度打压，应处于种族效应下的社会阶级最底层，哪怕人类才是这两个种族的食物。】

　　【势力分布：梵卓氏族，叛党，啸月之喉，破邪同盟】

　　【密党：吸血鬼七大氏族组成的隐秘同盟，暗中控制整个王国，现已分裂，名存实亡。植入次要情报档案】

　　【叛党：除梵卓氏族外的其他六氏族组成的反叛同盟，密党的分裂产物。本次旅途最大阻力。】

　　【梵卓：曾经的王国统治者和血族领袖，现在情况不明。可能存在的盟友，且委托最终要求的“观月祭坛”也掌握在梵卓氏族手中。如果能接触到梵卓的血族，可以用埃万盖洛斯的公私信息换取信任，但在找到阿克拉茜娅之前不适合这么做。】

　　【啸月之喉：狼族的组织，情况不明，但可知它们大多活动在伦敦城下水道。阻力之一。】

　　谷</span>【破邪同盟：人类猎魔人组成的盟会，应当在伦敦城拥有多个分部，当前分部的领袖为朱尔斯。对于最终的任务目标存在阻力，目前可友好相处。】

　　【隐患：幻肢和幻肢之上的一切科技运转良好，包括目前最强大的技术“重力脊椎”。但妖神科技会泄露某种物质\信息素\气味吸引渴血者，在弄清其原因前，需谨慎使用。】

　　【档案建立完成】

　　图灵眼中穿行的数据流停止，并渐渐隐没在黑色的眼眸中。

　　这是对当前世界的局势分析。至于阿克拉茜娅，破邪同盟必定知道些什么。叫大卫的猎魔人队长不知道，不代表那个叫朱尔斯的会长不清楚。

　　这时，图灵的房门被敲响了，短暂的一秒后，奎茵推门而入：

　　“晚上好，灰狐。”

　　“晚上好，海辛女士。”

　　“朱尔斯分会长对于你的加入表示高兴，卡尔罗女士也认为你会成为我们不可或缺的力量。所以，现在你是我们中的一份子了。”

　　“很高兴听到这话。不过卡洛尔女士是？”图灵笑着问道。

　　“我们的医生，为数不多的医生之一。”奎茵依然面无表情，“现在跟我来，我带你去‘工坊’。”

　　……

　　“喂小子！你是恶魔生下的孩子吗？”

　　一个留着大胡子的猎魔人大声呼喝着，引来大厅中的一阵注目。

　　奎茵带着穿粗布短衣的图灵穿过大半个建筑，中途不断有猎魔人冲着他窃窃私语，还有不少向奎茵套近乎的，但都没有得来女猎人哪怕一道余光。

　　“不用理会这些目光，他们甚至都没有机会和狼人正面交锋。”奎茵的声音从前方传来，图灵看到她湛蓝的眸子，稍显意外地点了点头。

　　这个女猎人的表现比之前要稍微“热情”了一些，或者说更照顾他一些，图灵目前还不知道对方身上为什么会有这样的转变。

　　图灵注意到对方的腰间。

　　相对于“女猎人”这样的称呼，奎茵或许更应该称为“女剑士”。

　　“工坊是为我们提供武器的地方，那来自于祖先的知识。卢恩银打造的武器能够破坏狼人的铠甲。卢恩银蕴含的光芒能将渴血者化为焦炭，而这一切都需要卢恩符文来驱动。”

　　“你们的枪械也是卢恩银制造的？”

　　“准确地说，是子弹。而想要掌控卢恩符文，你就需要让一块母银为你加工。”

　　“为我加工？”

　　“母银的光芒会激发独属于你的卢恩符文，让你成为一名真正的猎魔人……”

　　“如果我是一名吸血鬼，它也会将我当场烧死。”

　　奎茵的脚步顿住，等到图灵和自己并肩后才再度迈步：

　　“对。不仅仅是渴血者，身体中带有渴血者血液的血仆也是一样的下场。”

　　“很明显，我并不需要担心这一点。”

　　“那样最好。”奎茵顿了一下，小声说道，“之前的事情……再次谢谢你。”

　　“如果你能将谢意转化为对我的解答，我会更高兴的，海辛女士。”

　　“你有什么疑问需要我解答？”奎茵蹙眉。

　　她是真诚地道谢，而非之前在马车上因为伤势还晕头转向时的礼仪。对于图灵的反应，她略微有些不悦。

　　“你知道我是来寻找阿克拉茜娅的。我们对她到底了解多少？”图灵用上了‘我们’这个词。

　　“如果是这样，那么你也需要解答我的疑问。问题交换问题，解答交换解答。”

　　图灵耸肩：“我记得我帮了你两次？”

　　“如果阿克拉茜娅的信息对你有那么重要，足以抵消你挽救我性命的恩情的话。”阿克拉茜娅毫不示弱，图灵笑了：

　　“这是拯救人类的事业不是么？”

　　没等奎茵出言，他话锋一转：

　　“但我的确应该将它留到更需要你帮助的时候。你想从我身上知道些什么？”

　　“你经历的是‘狂宴’还是‘独食’？”仿佛早有预谋一般，奎茵毫不犹豫地吐出了这两个词，图灵目光一闪，沉默了一秒。

　　他得保持人设。

　　“打听别人的过去不是什么好习惯。”

　　“回答我的问题。”奎茵的眼中浮现出一抹倔强，图灵脑海中有关埃万盖洛斯的信息档案一闪而逝：

　　“都有。”

　　“你能描述一下么？”

　　“该我提问了。”图灵咧嘴一笑。

　　血奴和血仆的区别在于，一个是奴隶，一个是仆人。仆人作为他们思想的执行者和供血者，而奴隶，只需要供血。

　　或者说，他们提供渴血者的每一餐。

　　“狂宴”和“独食”，是渴血者享用美餐时的特殊称呼，一般针对血奴。前者是多人进食，指供应一个渴血者巢穴或者大型家族。后者则指供应独行血族。

　　奎茵询问图灵这个问题，是在试探他“血奴”人设的真实性。

　　她没有再坚持，等着图灵的问题。

　　“你们知道该怎么找到阿克拉茜娅。”

　　奎茵犹豫了一秒，点了点头：“对。”

　　“这回答未免有些敷衍。”

　　“该我了。我还是刚才那个问题。”奎茵穷追不舍，但图灵咧嘴一笑：

　　“只要成功激活了卢恩符文，我就能够得到你们的认可不是么？试探我的过去没有意义，我只要证明我人类的身份。”

　　“你可以选择结束这场问答交易。”奎茵冷冷一瞥，于是图灵说道：

　　“那就结束吧。对于你的解答我很满意。”

　　奎茵目光一凝，湛蓝的眸光仿佛化作冰花尖锐的瓣，仿佛要穿透图灵的脖子。

　　她停下脚步：

　　“我们到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百五十四章 女猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 