    看着这些人在这里打的不可开交，凤挽歌的心情着实是一言难尽，不过既然他们不是真宝贝，那她就没有必要现在出去捣乱。

    凤挽歌正打算悄悄的躲在角落里面偷看热闹突然听到他们双方说话了。

    “玉流沙，别仗着你们流沙一族在沙漠里面的时间长就可以为所欲为！我们这次来这么多人，也不都是吃素的，撕破了脸，就不怕你流沙一族被灭了吗”

    那个被叫做玉流沙的男子，听到此人的话扑哧的笑出声，像看傻子一般看着眼前的这些人。

    “我看你们是想宝贝想疯了吧？我流沙一族的人是些什么人，你们会不知道一群亡命之徒你觉得会在乎这些东西？”

    玉流沙虽为流沙一族的族长，但是他活得比谁都清醒，就算背负着族长一名，他也没有要对族人负责的意思。

    他们只在乎眼前看得到的利益，其他的事情一律不会在乎，所以这个人放着这些话对他而言没有任何的威胁性可言。

    对面那人神色有些难看，但又不甘心放手尽在眼前的钱财，“你你你……你不要太嚣张，这次来到沙漠中有的是高手，其中肯定有可以对付你们的高手。”

    “你也说了是其中有人，这其中并不包括你啊，既然打不过我就给我夹着尾巴滚。”

    男人的脸色更加的难看了。

    凤挽歌和沙鹰躲在角落里看到这一幕都觉得十分的好笑，这个人没有实力，还想要去抢人家手里的资源，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。

    不过凤挽歌把更多的注意力放在了这个玉流沙山上，既然这个人是流沙一族的族长，那他身边肯定会跟着不少流沙一族的人，只要跟着这个人自己就能找到更多流沙一族的人。

    沙鹰看凤挽歌一直盯着那个玉流沙，心中更加确定凤挽歌不是为了宝贝而来，而是为了流沙一族来的，流沙一族的人怎么就这么倒霉，被这个女人给惦记上了呢。

    流沙一族的人知道自己被红发杀神给惦记上了，不知道是什么样的心情，应该不会很美丽吧。

    那边的争吵慢慢的落下了帷幕，最后那些人还是不敢在沙漠之中得罪流沙一族，不得不退缩，不过之后两方人马都分开来走了。

    站在分叉路上沙鹰询问凤挽歌，“你打算跟哪一边？”

    “你感觉一下，哪个方向距离宝贝更加近。”她才不要去做那些无所谓的跟踪，直接找到他们要找的宝贝在哪里，在那里守株待兔就够了。

    本以为凤挽歌一定会跟着流沙一族，结果凤挽歌根本不走寻常路，沙鹰有点反应不过来凤挽歌的决定，“你不是要对付流沙一族，为什么不直接跟着他们呢？”

    “刚才你也听那个组长说了，他们这一族都是亡命之徒，他一个组长都不在乎手下的人的性命，你觉得手下的人会在乎他吗？现在杀了那个玉牛山，无异于打草惊蛇，只要我找到了宝贝，在那里守株待兔，流沙一族的人势必会源源不断的送上来。”

    沙鹰：“……”

    这个女人真的把人心拿捏得死死的。

    不过她这个办法确实是最简单最高效的办法，而且还不会浪费他们太多的精力，有什么比敌人自己送上门来给自己报仇机会更加爽快的？

    他现在完全不担心这个计划会出现变数了，听见凤挽歌的实力就算加上了所有流放的那些人都不是凤挽歌的对手。

    “从我们进入这里之后，那个东西的气味就越来越冷淡，现在整个空间里面都充斥着那种味道，根本辨别不出哪个方向最容易，除非等到这个东西出世，不然这就是我也没有办法分辨出那东西究竟在什么地方。”沙鹰十分实诚的回答凤挽歌的问题。

    “那我们就找个地方休息，等到那东西出来之后再做其他的打算。”说着凤挽歌还真的就找到一个地方舒服的坐下来，大有一副在这里坐着等着那东西出来为止。

    沙鹰一头的黑线，只能说这个女人凭借着自己的实力强，真的是想做什么就做什么，谁家报仇报的他这么轻松随意，谁家抢宝贝抢的，她这么不积极的。

    不过凤挽歌从来没有说过自己想要去抢这些东西。

    另一边方华他们已经找到了地下宫殿的入口，寻着痕迹一路朝着那个方向前进。

    “老大那东西眼看着就要出事了，但是小妹还没有过来，你说是不是遇上其他的状况了？”田小君他们都很挂念凤挽歌的安危，虽然知道那人有足够的自保手段，但他们还是忍不住担心。

    这几日下来芳华又何尝不担心自己这个便宜得来的，实力高强的义妹只是他们已经走到了这一步没有后退的余地，保重自己就是对凤挽歌最好的交代了。

    “挽歌实力强很就算是我也不一定是她的对手，我们保证自己不让他为我们担心，就是最大的帮忙了。”

    说起凤挽歌的实力，其他的几个人都很默契的闭上了嘴。

    虽然凤挽歌一开始只是灵皇的实力，可是他们能够看得出凤挽歌的实力绝对不止灵皇境界，甚至比他们老大更加的强悍，更不用说他一直都没有亮出来的契约灵兽，如果再加上契约灵兽的能力，那他们这个小妹简直强的变态。

    “也不知道这个宝贝究竟引来了多少人争抢，这一路上我们都见到了，不少人在争夺了。”

    这一路上他们走过来，若不是遵循之前凤挽歌告诉他们的办法，先隐藏行踪，藏在暗处看着这些人，最大程度的保留自己的实力，恐怕他们也是这群争斗的人群中的一员。

    “暂时还不着急只要是宝贝想要增强的人肯定就很多，我们只要按照凤挽歌告诉我们的方法，躲在暗处守株待兔就够了。”芳华现在觉得凤挽歌之前说的那个方法确实很管用，这个情况下要是他们真的主动去抢的话，根本就没有胜算，我在暗处等待最佳的时机才是最好的选择。

