 他知道沈玄是个炼药师，已经让他很刮目相看了。

现在再看，对方这还是个炼器师啊！    “算是吧，这种事本来就不难。”

    沈玄很是无所谓的说道，在修真界，那个修真者还不会炼个器炼个丹，要是一个修真者不会炼丹炼器，那才会被人瞧不起。

    “好！好！好！”

    沈浪一连说了三个好，强忍着心中的震惊。

沈浪不理解沈玄很正常，在灵兽大陆，每一个职业都是朝着专一化，和修真界完全不同。

    也幸好这灵兽大陆能量强横，否则，跟修真界相比，立刻变成了下位世界。

当然，也正是因为能量强横，才造就他们如今的模样。

    沈浪没有在这里呆太长时间，他要回去好好消化消化今天沈玄带给他的消息。

    沈家出了位高阶炼药师，和高阶炼器师。

沈家还拥有一把地品魔兵，一部地品斗技，沈小妹还在一夜之间从残疾人变成了武将中阶的高手。

更可怕的是，天生不能修炼的沈万四，竟然拥有了武者的修为。

    种种的种种，都给了他太多的震撼，不过有一点可以肯定的是，这些变数，全部都有沈玄的身影。

    沈玄的到来，改变了沈家原有的轨道。

    其实沈浪不知道的是，沈玄的到来何止是改变了沈家，而是改变了整个灵兽大陆。

    ……    房间内，沈玄依靠在床上，看着身前被空间能量禁锢的龙吟剑，不禁有些苦笑。

    沈浪离开时，把龙吟剑留在了这里。

为了防止龙吟剑气息外泄，他故意使能量封存对方。

    整个剑身异常流畅，长三尺三，宽一尺二，在剑柄上，有一个直径三厘米的凹槽，暗裔族的原石正静静的安放在那里。

    从原石上流出三道黑色纹路，顺着剑身，交叉密布。

有了这些纹路，整把剑就仿佛活了一般，不断的发出震颤之音。

    “今天你就好好在这待着吧，我要好好睡一觉。”

    沈玄懒得瞅龙吟剑，径直躺在床上，盖上被褥，在这寒冬里睡起了懒觉。

    也就是沈玄可以这么任性，若是换做其他人，哪怕是青云帝国的皇帝，也不敢这么对待一把地品魔兵。

    ……    第二天，清晨。

    羽化城各家屋顶仍然被白雪覆盖，屋檐边上挂起了长长的冰溜子。

行走在大街上的人，说话呼气间，都冒着热气，每个人裹着厚厚的棉服，来应对寒冬。

    沈家门口。

    沈玄、沈小妹和沈炼三人站在门口。

沈玄还是之前的装束打扮，不过在他的空间内有数十件长袍，可以随时更换。

他的外面披了一件裘皮白袍，这是沈小妹昨天亲自给沈玄挑选的，可以起到御寒的效果。

    沈小妹也同样披了一件这种白袍，她倒不是怕冷，本体火属性，这点温度对她来说不算什么。

只是感觉在冬天这样穿比较有诗意。

    倒是沈炼，身上只是穿了一件厚袍，没有披风。

    沈浪以及沈家三位长老和沈万四站在门口，为他们送行。

沈炼的父亲，赫然在列。

    “族长，之前是我不对，我向您道歉。”

    沈炼父亲对着沈玄躬身道歉，满脸诚恳。

他怎么都没想到，沈玄都变的这么强了，仍然没有忘记之前的约定。

这次出门历练，还把沈炼带在身边，这是有意提拔啊！    “长老不必如此，我说过，我会做到。”

    沈玄对其淡淡一笑。

    “是，是。”

    沈炼父亲练练点头，别说做到，就算做不到，他也不敢放肆了。

试问羽化城，有谁还能比沈玄更适合族长之位？

    “族长，安心去吧，沈家有我，放心。”

沈浪说道。

    “嗯，好。”

    沈玄点点头，表示明白。

沈万四没有成长起来前，有沈浪在，沈家确实可保无恙。

    “玄哥，我也会努力修炼，不会辜负你。”

    沈万四在旁也说道。

    “嗯。”

    沈玄上前拍了拍沈万四的肩膀，随后大声对几人说道：“我们先走了。”

    随后，招呼沈小妹和沈炼，一同离开了沈家，朝羽化城外走了出去。

    他选择清晨，是因为人少，可以省去很多麻烦。

    看着沈玄三人离开，沈浪等人表情出奇的一致，那便是满含期待。

    他们明白，沈玄虽然很强，但这只是开始。

    等到他再次回来那一天，必将扶摇九天，鱼跃龙门。

    ……    离开羽化城后，沈玄三人各自骑了一匹马，三人三骑，朝着羽化城西边的一座主城快速赶去。

    本来依照沈玄的意思，直接跑过去便是了，但考虑到沈小妹和沈炼的身体情况，还是选择了低调。

    这场大雪覆盖面很广，足足覆盖了三分之一的东部地区，行走在这官道上，一望无际的白雪，一些枯树上，此时也沾满了白雪，随着北风刮过，雪花飘落，极美，像极了童话世界。

    哒哒哒。

    三匹马不紧不慢的走着，沈小妹第一次骑马，还有些不流畅。

随着骑程远了些，速度也跟了上来。

    “哥，谢谢你。”

    行走着，沈小妹忽然对沈玄道了声谢。

    “谢我干什么？”

    “谢谢你，要不是你，我这辈子也不可能出羽化城，更不可能去见识这大世界。”

    沈小妹是由衷的感谢，要不是沈玄，她连站都不可能，更别说还有机会修炼。

    “这是你自己的努力，傻丫头，以后再跟哥说这些客气话，哥就生气了。”

    “嘿嘿，知道了。”

    沈小妹嘿嘿一笑，转而又变成了之前在沈玄掌心里的小公主了。

    沈炼跟在后面，一言不发的走着。

    “前面有个小镇，我们去那里歇脚，顺便补充一下干粮。”

    沈玄遥遥的望着远处有些房子，对两人说道。

    “嗯。”

    两人点点头，跟随者沈玄快速朝前走去。

    ……    青山镇，地处羽化城和邪月城中间，距离羽化城较近，约一千四百里路。

他们三人骑的马，均非凡马，而是普通马种和魔兽天岸马的结合，日行两千里。

    这才大半日，便来到了青山镇。

    青山镇地处芒砀山脚，有芒砀山入口之称，这里人员相对来说密集，而且多数以佣兵为主。

平时进芒砀山做任务，都会在青山镇准备好物质。

    别看现在只是个镇，恐怕过不了多久，就会成为一座新城。

    这里的人，大部分修为都在武师级别，偶尔一些武将修为，在这里能算得上强者。

    这时，从不远处走来了三人三骑，正是沈玄三人。

 