    泽纳前辈没有理会这个自作多情的女人，看着正在晃动的咖啡说道：“漩涡，龙卷风我知道了，坐稳了，我们快点出发。”

    “是！”

    ......

    秘密基地星云庄。

    令人一脸不满的来到了这里。

    任谁在打牌打得兴高采烈的时候，被人突然间叫出去说有事情要办都会不满的。

    鸟羽来叶已经沉沉的睡着了，所以就没有来。

    泽纳前辈放出赛刚光线的效果图然后说道：“赛刚的光线中含有时空因子和其他光线相混后就会出现一个永恒放逐空间，到时候我们把贝利亚放进去将它放逐掉。”

    令人，也就是赛罗奥特曼仔细思考了一下，在永恒放逐空间，其实其他人是观看不了的，那他就有了操作空间了，到时候来一个狸猫换太子，就跟别人说贝利亚被放逐了就行。

    “嗯，这个方案非常好，我颇为赞同。”令人用力的点了点头。

    莱姆在旁边开口说道：“如果采用这个计划，人类的生存几率从百分之二十上升到百分之三十。”

    “这百分之二十是从何而来呢？”

    “这百分之二十来自于你们的团结协作。”

    令人在旁边内心直摇头，战争都来都不是靠人数多就能取胜的。

    就像当初，他刚从炎之谷出道，就在怪兽墓场干掉了贝利亚奥特曼操控的一百只怪兽，那些怪兽都是弱不禁风。

    一碰就能死一大片的那种，所以说人数多并不能起到什么决定性的作用。

    他们这些人，能够发挥出作用的，依旧只是极少数。

    ......

    第二天一处酒店处。

    伊贺栗令人一家人正在这个酒店吃着豪华的大餐。

    美惠子有些责怪的说道：“咱家里又没有这么多钱，为什么来消费这么贵的地方？”

    “不要紧，不要紧，那就麻烦各位了。”伊贺栗令人说完最后这句话。

    周围唱起了生日祝福曲。

    “Happybirthdaytoyou，happybirthdaytoyou，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝小茧生日快乐。”

    一群服务员拿着一个大蛋糕走了过来，并且还唱着生日歌。

    小茧非常开心的惊叹着。

    伊贺栗令人从背后拿出了一个八十厘米高的玩具熊。

    “铛铛铛铛，小茧，生日快乐。”

    小茧跑下餐桌来到了伊贺栗令人身边抱起了玩具熊说道：“谢谢爸爸，我很喜欢。”

    “不用谢，不用谢，哈，对了这是给美惠子你的。”伊贺栗令人从身后又拿出了一个盒子。

    美惠子打开一看发现是一个金光闪闪的手表。

    她很识货，知道这个手表价值几百万r元。

    虽然就相当于十几万人民币，但对他们这个家庭来说算是很贵重了。

    美惠子非常惊喜，但是想把它退回给伊贺栗令人。

    伊贺栗令人摇头拒绝，然后说道：“这些日子真的是辛苦你了，多亏你照顾小茧，让我有精力做事业，谢谢你的陪伴，真的非常感谢，好了，小茧吹蜡烛吧。”

    小茧吹灭了蜡烛，心里许了一个愿。

    “希望爸爸妈妈和我，我们一家人团团圆圆，和和平平的。”

    ......

    “据可靠消息，极恶贝利亚依旧停留在四万千米的高空没有离去，还在不停的吸收着神秘光芒，有观点认为，这种神秘的能量会再次引发因帕克危机。

    看来我们地球的兴亡掌握在奥特战士手中了，让我们安心等待，并诚心祈祷奥特战士能够再一次取得胜利吧。

     Aib总部。

    爱琦萌亚在卡雷兰分解酶做好了之后就立马通知了伊贺栗令人和朝仓陆。

    伊贺栗令人本来正在和自己的女儿小茧坐在公园椅子上聊着天，突然收到了这个消息。

    伊贺栗令人拿出手机站了起来，对着小茧不好意思的说道：“对不起啊小茧，我还有事情要忙，不能陪你了。”

    美惠子这个时候戴着伊贺栗令人送的手表跑了过来。

    伊贺栗令人：“美惠子，不好意思啊，我公司有个会要开。”

    “啊，爸爸这就要走了吗？”

    “真是不好意思啊，今天还是你的生日。”

    美惠子却神情有些不对劲，声音有些哽咽的说道：“你别再烦你爸爸了，你爸爸是有重要的工作要去忙，不过你并不是去开会对吗。”

    美惠子一边说着一边用手扒开了伊贺栗令人的衣服，拿出了赛罗眼镜道：“是去打怪兽对不对？这个颜色很像奥特战士啊”

    伊贺栗令人却还想要掩盖一下，“你在说什么啊？”

    美惠子转过头绝美的脸庞上留下了两滴眼泪，随后说道：“我早就知道了，毕竟令人你很不会撒谎啊。”

    她把眼镜还给了伊贺栗令人，然后对着小茧说道：“好了，小茧，去和爸爸说再见吧，爸爸还有很重要的工作要做，还有很多人在等着爸爸呢。”

    小茧抬起可爱的脸庞说道：“好的，那爸爸再见。”

    伊贺栗令人蹲下身子抱住了小茧，承诺道：“小茧啊，我让你能开开心心的在这里生活下去，爸爸一定会努力工作。”

    伊贺栗令人头也不回的走向远方。

    美惠子终究还是按捺不住心里的担心和牵挂，她冲了过去从身后抱住了伊贺栗令人，声音有些哽咽的说道：“一定要平安回来，我在家里做好了晚饭，等你回来吃…”

    伊贺栗令人转过头说道：“我一定会回来吃晚饭的。”

    说完这句话，他这一次是真的走了。

    美惠子在原地愣愣的看着他，连自己眼泪挂满了脸庞都不自知。

    ......

    朝仓陆来到了那个天文台的外面，他对莱姆说道：“好的，我已经准备好了，你出来吧。”

    随着轰隆隆的一阵巨响。

    从天文台的上空出现了一个宇宙飞船。

    朝仓陆抬头看了看道：“这就是宇宙飞船新不列颠尼亚号吗？”

    莱姆：“是的，你说的没错，接下来飞船将前往指定地点填充卡雷兰分解酶。”

    “嗯。”

    爱琦萌亚在aib总部内诉说着作战计划。

    “我来说一下计划，一开始赛罗奥特曼负责牵制住贝利亚，等待宇宙飞船向贝利亚释放卡雷拉分解酶，然后贝利亚体内的卡雷兰分子全部都消散后，小陆你就配合赛罗奥特曼一起将贝利亚放逐。”

    佩嘉在宇宙飞船内部问道：“那我呢？我干什么？”

    “你负责在宇宙飞船内部进行总指挥，将卡雷兰分解酶准确投放到贝利亚身上就行，这件事情非你莫属，最重要的事情就要交给最重要的人来做嘛。”爱琦萌亚开口说道。

    佩嘉头脑非常简单，就相信了她这一句鬼话。

    “好的，那我就好好在宇宙飞船内部干了。”

    不过即使她说的也有点道理，卡雷拉分解酶确实挺重要，如果赛罗奥特曼不出手的话。

    令人将手机放回口袋，然后装模作样的说道：“我一定会拼尽全力阻止贝利亚的。赛罗奥特曼-无限形态。”

    赛罗奥特曼全身都被银色所笼罩所覆盖，头顶有一圈的冲天镖，这些头镖可以拿起来当作武器来用。

    远在地球外面的贝利亚，猩红的瞳孔注视出现的赛罗奥特曼。

    “赛罗奥特曼，没想到我复活后的第一场战斗，竟然是和你，还真是因果循环。”

    他一边在努力消化着黑暗迪迦的力量，一边还马不停蹄的吸收宇宙中残留的奥特之王的能量。

    双管齐下，他也不怕自己直接被两股能量撑爆。

    终于，贝利亚奥特曼猩红的瞳孔红光大胜。

    入侵地球，统治宇宙，开始了。

    伴随着贝利亚的降落。

    整片世界的天空都被乌云笼罩了。

    这一次朝仓陆即便是释放尊皇形态，也没有能冲散这一片乌云。

    环境逐渐变得恶劣，洪水，台风，海啸出现在了世界各地的角落。

    世界各地的人们纷纷逃难去了。

    “救命啊，救命啊，洪水来了。”

    “快跑，海啸来了，快跑。”

    “快逃，火山就要喷发了，留在这里的人都要死，快逃。”

    “等等我，我不想死，啊……救命……”

    阴沉的天空下，一派末日之景，人伦崩坏。

    贝利亚从天而降，降落到了地上。

    “赛罗奥特曼，我们又见面了。”

    赛罗奥特曼很是正人君子一般说道：“受死吧，贝利亚，我赛罗，是绝对不会让你动这颗星球分毫的。”

    贝利亚并没有着急动手，依旧打着嘴炮说道：“捷德，要是我能吸收我儿子的力量，那就更完美了，不过看来他还在叛逆期。”

    “行了，想要破坏这个星球，你还早两万年呢。”

    说着，赛罗奥特曼冲了过去，和贝利亚展开了贴身肉搏，不过很可惜，吞噬了黑暗迪迦和奥特之王的能量。

    再借助斯特鲁姆星人的器官，反转了奥特之王的能量，变的更加强大。

    极恶体已经大成，贝利亚奥特曼全身上下，都发生了翻天覆地的变化。

    一小块一小块隆起的肌肉，看起来魁梧而又有力。

    黑暗迪迦的三尖两刃刀被他握在手中，这曾是属于他的武器。

    赛罗奥特曼看着贝利亚，道：“锋利剑刃，刻骨铭心。”

    四只头镖化作四道光飞下来，融合成一个类似于菜刀一样的武器，被赛罗拿在手中，朝着贝利亚奥特曼走去。

    他很清楚，现在的自己，也不可能是贝利亚的对手。

    但他还是要进行这场战斗，奥特战士从来都不会因为敌人强大，而退缩不前。

    一上来，赛罗奥特曼就动用大招。

    从计时器中调取能量，菜刀模样的匕首闪耀着光华，和贝利亚奥特曼硬拼了一记。

    “双重究极必杀剑”

    但都被挡住，甚至贝利亚还站在那里，也不防御，任由赛罗奥特曼一刀砍在身上。

    除了冒出大量的光雨之外，没有任何效果，反倒是贝利亚一脸淡定的撑起菜刀。

    三尖两刃刀的刀刃狠狠地拍打在赛罗奥特曼身上，就把他打的抛飞出去。

    手中的头镖菜刀，也是脱手而飞，狼狈的压塌了一栋大楼，浓郁的火光冲天而起。

    但是却照不亮那一抹浓厚的黑暗，大地震动，警报声长鸣。

    避难所里的人类都是受到了一些影响，神色惊慌恐惧。

    赛罗奥特曼扒开压在身上的碎裂大楼，摇摇晃晃的站起来，也没有去捡掉落的菜刀。

    看着走来的贝利亚，重整旗鼓，一个高高跃起，踢向贝利亚奥特曼。

    “赛罗飞踢”

    这一招来源于他的师傅，雷欧奥特曼。

    这一招击中了贝利亚，但并没有将其击退。

    两只巨大的生物，在城市中上演惊人大战。

    只不过赛罗奥特曼的攻击，对于贝利亚奥特曼来说，不痛不痒，在可承受之内。

    但是角度一换，就不一样，极恶贝利亚的每一击，赛罗奥特曼都会受到一些创伤。

    “该结束了，赛罗奥特曼，给我去死吧。”

    说完，极恶贝利亚就发动了极恶体真正的力量，无比巨大的黑色利爪，形成一个恐怖的阴影。

    直接洞穿了无限形态下的赛罗奥特曼，把他打回了原始的基础形态。

    并且倒在地上，一动不动，完全失去了反抗能力。

    贝利亚没有再去看他，而是面对着某处说道：“我亲爱的儿子，如果你还不来，赛罗奥特曼可能就会因此而死去灭亡。”

    天王台外面，朝仓陆看着气势恐怖的贝利亚奥特曼，鸟羽来叶站在他身边，一只手搭在他的肩膀上，说道：“不要放弃，我们就还有希望。”

    朝仓陆看了她一眼，重重点头，拿出了升华器，道：“无论什么时候，都不能放弃。”

    “遇到事情不能坐以待毙，哈啊……”

    “You GO。”

    “I GO。”

    “Here we go。”

    一阵璀璨的光芒自升华器中绽放，等到光芒消散以后，一个以红黑银三色相间的巨人，出现在城市中。

    和恐怖的极恶贝利亚奥特曼，遥遥相对。

    一出现以后，他并没有立即动手，而且又拿出了两粒奥特胶囊，奥特之王，和贝利亚奥特曼，升华成目前最强大的形态，尊皇形态。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

