    “不需要，我跟他联系什么？他又不是不过来？”她最终还是不要手机了，闷声闷气的背对着他说了一句。

    乔时谦松了一口气。

    想笑。

    因为，这样的神情，在这嚣张了一辈子的女人身上，实在是难见。

    可是，当他要扬起唇角时，脑子里忽然想到那个瞒着她的噩耗，他又笑不出来了，最后，也就只是在她的身后扯了扯苍白嘴角。

    “行，那就不给你拿了，你要有什么跟他说的话，我可以转达，他应该也快回来了吧？”

    “爱回不回。”

    这女人又是一边啃着苹果，一边像是很不屑的样子扔了一句。

    乔时谦：“……”

    半晌，还是转了身，已经泛白成一片的手指，抓着这轮椅的扶手便从病房里被推了出来。

    从这里出去后，推着他的手下终于忍不住问道：“先生，那大小姐她是要一直待在这个病房里，直到她生吗？”

    “不然呢？”乔时谦皱眉。

    “就现在这种情况，你能让她再出去？要万一知道了孩子父亲已经不在这个人世了，她能承受的住？别忘了她现在本来就很危险。”

    “……”

    手下不出声了。

    这，确实是现在保护她们母子最好的办法。

    而此时在Z国那边，霍司爵在缓过来后，也是这么安排的，先不对外宣布神钰已经牺牲的消息，而是等到他的孩子出生了再说。

    但是，他怎么也没有想到，在遭受了这个打击后，神宗御竟然也没能从手术室里健康走出来。

    “霍先生，我们已经尽力了，您的爷爷之前就有过心肌梗塞的症状，现在再承受一次这样沉重的打击，我们能让他恢复生命体征，已经是万幸了。”

    给神宗御做手术的，是霍司爵到了后，由大使馆那边直接找过来可靠的医生。

    他见到了霍司爵，也就跟他说了实话。

    霍司爵听完，看着被身上插满了管子，但是人却没有半点意识的老头子，都还没有缓过来的脸色，又是白了白。

    “那他……会怎样？”

    “应该是接下来的日子，都只能躺在床上了。”

    医生不无遗憾的说道。

    沈副官听到，立刻又是悲痛万分的哭喊了一声：“老爷子——”

    霍司爵：“……”

    根本就无法形容自己心里的感觉，就浑浑噩噩的看着这些人把这老头推走后，他一阵脱力，人就直接跌到后面的长椅里坐着了。

    这是一个他始料未及的结局。

    他这一生，经历的也算是多了，从童年患上罕见的疾病，再到后来霍家出事，他带着人杀向京城，创造了那起惊天动地的神家内讧事件。

    那些，每一件每一桩都是惊心动魄的。

    可是，经历了那么多，此刻，他坐在这条长椅里，却发现，在亲眼目睹的现在的事后，他的手，还是在不受控制抖着。

    不知道是因为愤怒。

    还是因为这两人一死一伤，确实让他心里很难过。

    而明明最初，他对这个新家，包括这两个人，都是没有任何感情的，除了厌恶，就是排斥，恨不得彻底和他们划清界限。

    男人修长的五指缓缓捂住了自己的脸。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “哥哥，你是在z国吗？你放心，我已经来观海台了，在你没有做出决定前，我不会让任何风声在这个京城里传播开的。”

    柔软清透的女人声音从电话里传来，竟然比他还要冷静。

    她在得知了整件事后，第一时间赶往了另一个随时都有可能爆发的风暴中心，然后以不慌不忙的姿态告诉他。

    有她在，家的后方他不用担心！

    霍司爵瞬间破防！

    他修长苍白的手指紧紧捏着这个手机，眼角发红湿儒，眼神则是隐忍着巨大的杀意和悲痛。

    “好，神钰的遗体，我会在这边火化，等霍司星把孩子生了后，让军队护送回国。”

    “收到！”

    “还有，老头子也瘫痪了，如果军部那边有人问起的话，你记得告诉他们，就说他不小心摔了一跤，需要休养一段时间才能过去。”

    “明白。”

    电话里的温栩栩，又是干净利落的答应了一声。

    之后，夫妻俩就挂了电话。

    连一句多余的温存都没有。

    一直在病房门口的沈副官远远看到这一幕后，他不觉怔了怔。

    他听不清这位小少爷在电话里讲什么，但是，他看到了他在接完这个电话后，那双原本也有些恍惚了的湿红眼眸里，逐渐清明。

    最后，他挺拔的身躯，又快速从椅子里站了起来。

