    “嘿，那一门门的重炮，还真是恐怖啊！如果挨上一炮的话，恐怕一个连的人都得报销掉吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”第2步兵师师长赵锡福少将笑着说道。

    “是啊！这一回，该让那些小日本瞧瞧我们的厉害了。他们以为有着海军的舰炮的保护就安全了吗？”第4步兵师师长石天川少将也是一脸的兴奋。

    “先生们，克虏伯的重炮，绝对是最精良的。你们一定不会后悔购买克虏伯的重炮的。”来自于克虏伯公司的中年经理依旧在喋喋不休。

    “克劳斯先生，请您放心，如果克虏伯重炮的性能优异的话，我们一定会订购更多的重炮的。我们有着太长的海岸线需要保护了，这些都需要大量的重炮。”赵锡福少将说道。

    “哈哈，将军阁下请放心，克虏伯重炮，一定是最优秀的。”克劳斯兴奋的说道。他仿佛已经看到，大量的钞票在向他招手了。作为克虏伯公司驻华最高负责人，他担负着为克虏伯公司开辟市场的重任。只不过，中国的军火市场，几乎充斥着来自于世界所有国家的武器。不管是步枪还是火炮，都有着各个军火公司的产品。克虏伯的火炮虽然性能优异，但同样价格也很昂贵。所以，销量一直都不大。这一次，吉林6军方面订购了六十门重炮，这对于他来说，无疑是一个极大的业绩啊！更不用说，未来吉林6军还会订购更多的大口径岸防炮了。这无疑意味着源源不断的利润啊！

    克劳斯开始上蹿下跳，要求从德国来的那些雇佣军们，挥出全部的实力，让中国朋友知道克虏伯重炮的性能。这样的话，他们才能够接到更多的订单。

    终于完成了准备之后，吉林6军重炮第2旅旅长赵天威少将下达了开火的命令。

    “轰！轰！轰！”

    一道道橘红色的火光在炮口闪耀，伴随着猛烈的爆炸声，一枚枚的重炮炮弹呼啸着向海岸方向飞去。观看这些重炮开火的吉林6军的将领们，一个个都捂住了耳朵。

    36门21o毫米重型射加农炮，开始以最大的射开火。在来自于德国的雇佣军的帮助下。吉林6军第2重炮旅的官兵们表现的很好。虽然没有达到每分钟三的恐怖射，但是却达到了每分钟两的度。这可是重达一百多公斤的炮弹啊！

    18门24o毫米重型加农炮和6门28o毫米重型榴弹炮的射则要慢很多。但是，更大的口径使得炮弹的重量更大，里面填装的炸药也更多。威力自然也就更大了。

    因为打击的目标是海岸上的日军，所以所有的大炮射的都是高爆弹。于是，这直接让日本6军第五师团和第七师团，付出了惨重的损失。

    “咻！咻！咻！”

    当尖利的啸声在海岸上空响起的时候，日军的官兵们。茫然的抬起头看向了天空。

    “那是什么？”一些人指着那些高逼急的小黑点问道。

    “重炮！敌人重炮袭击，赶快卧倒！”

    日军的军官们，开始大声的呵斥起来，并且第一时间卧倒在地上。其他的日军士兵们，也都连忙卧倒在地。但是，这对于躲避大口径的重炮，并没有太大的作用。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声在海岸上响起，一团团巨大的火球腾空而起。炮弹爆炸后产生的冲击波，向四周快的扩散，卷起了地上的沙砾和石头。向四周席卷而去。无数的日军官兵们，感觉自己好像陷入了风暴之中一样。他们的身体，轻易就被狂风卷起了。风暴当中夹杂的沙砾，轰穿了他们的身体，将他们的身体撕成了碎片。每一枚的炮弹爆炸之后，都在地面上留下了一个大大的弹坑。

    整个海岸，仿佛一霎那就成为了抵御一样。那从天而降的炮弹，开始屠杀海岸上的日军第五师团和第七师团的官兵们。不管是他们挖掘的战壕，还是修筑的防炮洞，在大口径重炮的面前。都没有丝毫的作用。战壕被直接摧毁，防炮洞也被炸塌，躲藏在里面的日军官兵，通通被活埋在了里面。

    吉林6军的第2重炮旅的六十门重炮。开始收割着这些日军官兵的生命。

    无数的日军官兵，哭喊着，像是无头苍蝇一样四散逃窜着。面对如此猛烈的炮击，他们的战斗意志几乎在一瞬间就被摧毁了。

    距离海岸线仅仅几公里的地方，日本海军联合舰队的主力正在海里游弋。只不过，他们同样被这猛烈的炮击给吓到了。

    “八嘎。支那人怎么会有这么多的重炮？这绝对是口径过两百毫米以上的重炮！”在日本联合舰队的旗舰‘三笠’号战列舰上，负责指挥这一次舰队行动的伊集院五郎中将愤怒的咆哮道。

    “将军阁下，6军第五师团的木越安纲中将和第七师团的上田有沢中将请求我们给予他们炮火支援，压制支那人的重炮。”一个参谋军官向伊集院五郎中将报告道。

    “我们的舰炮，能否够得着支那人的炮兵阵地？”伊集院五郎中将问道。

    “将军，支那人的炮兵阵地，距离海岸过了十公里，我们想要压制对方的炮兵阵地的话，必须要靠近海岸才行。但是，这一片的海域，水文条件很复杂，海面下有礁石，我们无法太过靠近海岸。所以，想要压制支那人的炮兵，那是不可能的。”一个炮兵参谋军官说道。

    此刻，日军的战列舰上装备的3o5毫米主炮，最大射程虽然高达十多公里。但是，有效射程却不到一万米。去年的对马海战当中，日本海军联合舰队和俄国海军之间的交战距离，也只有几公里而已。

    “可恶，那我们该怎么办？难道眼睁睁的看着6军被支那人的重炮蹂躏吗？”伊集院五郎中将怒不可赦。虽然，海军和海军存在着大仇。但是，在这个时候想要见死不救，那显然是不可能的。

    “将军，只能够要求6军尽可能的向海岸线集中。支那人的炮兵迫于我们的舰炮威胁，不敢太过靠近海岸的。”一个参谋军官建议道。

    伊集院五郎中将想了想，他也的确没有更好的办法。于是，就只能够采纳这样的办法了。毕竟，战列舰的主炮虽然厉害，但战列舰又不能够开上岸去。吉林6军的炮兵躲在日军舰炮的有效射程之外，让他们也没有办法。

    于是，遭到吉林6军的第2重炮旅猛烈攻击的日军第五师团和第七师团，只能够放弃他们原来的阵地，大举向海岸线靠近。几万人就挤在海边上，显得十分的狼狈。

    吉林6军第2重炮旅的一通猛烈炮击，虽然只给日军造成了不到两千人的伤亡。但是，却给他们造成了极大的震撼。这无疑意味着，吉林6军手中已经拥有能够与日军对抗的强悍的重炮部队了。更严重的是，日光这支重炮部队转而进攻旅顺要塞的话，那会有什么样的后果呢？

    日军满洲派遣军司令官大山岩元帅当即下令，第一师团立刻从盖州撤退，避免遭到更严重的打击。同时，他还致电国内。要求外交谈判尽快达成一致。否则的话，6军将付出更大的损失。

    与此同时，吉林6军第6步兵师已经渡过了鸭绿江，攻入了朝鲜境内了。在朝鲜军覆灭之后，日本在朝鲜境内的军力可谓是空虚到了极点，仅仅是依靠一些警察来维持治安而已。那些不堪日本压迫的朝鲜人，也都蠢蠢欲动，似乎想要起来反抗日本的殖民统治了。整个朝鲜都陷入了波涛暗涌的境地。

    吉林6军攻入朝鲜之后，得到了朝鲜人的支持。毕竟，朝鲜沦陷才十多年的时间。还是有无数的朝鲜人期待着昔日的宗主国能够救他们于苦海的。吉林6军进入朝鲜之后，大肆的扶持朝鲜抗日武装，向他们提供缴获的日军的武器装备，使得朝鲜抗日力量实力大增。

    朝鲜是日本最重要的殖民地，如果朝鲜被吉林6军攻占的话，这对于日本来说，将是一个无法接受的结果。加之吉林6军的重炮部队再一次逞威，让日本意识到了，必须要尽快的结束这场战争了。

    于是，负责和吉林6军谈判的林权助公使，承受了巨大的压力。在沉重的压力之下，他也不得不低头，不得不收回了那些不切实际的要求。

    1o月1日下午这天的谈判当中，日本驻华公使林权助正式提出，要求吉林6军撤出朝鲜，一切恢复到战争爆前的态势的要求。至于战争赔款，日本人也知道这是不现实的。所以干脆没有提这一点。和最初的时候他们提出的条件相比，现在的条件，无疑是退让了很多了。

    只可惜，这和吴皓轩的底线，依旧有着太大的差距。对于日本方面提出的条件，吴皓轩表示拒绝。他依旧要求日本放弃在东北的所有权益，并且彻底的撤出东北。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友打火机的天空、加州小牛肉、高夙、易式小说的打赏！感谢书友yang199174、三衢剑客、（荣誉勋章）无极威、香语留馨、贱囧、红尘飞扬788、书友12o7o1o7o936885、119oo8的月票！