    第1665章 交换的筹码   

    肖白手上的伤还没好，踉跄摔在地上的姿势不算太美观，扯到伤口疼得脸色苍白，从表情就能看得出很痛苦。

    

    艾五手上的动作顿了一下，从来冷漠的脸上终于露出几分犹豫。

    

    站在不远处的阮寒星手里拿着霍沉的手机，把屏幕上的画面对他轻轻晃了晃，冷笑道：“不知道你清不清楚，赫连寒夜是希望请浅浅去做客，还是更希望让江归晚从此消失？”

    

    手机屏幕上是江归晚披头散发靠在墙边闭上眼睛的照片。

    

    距离有些远，也看不清楚她到底是睡着了，还是晕过去了。

    

    不过既然对方是拿出了这种照片，艾五也明白，江归晚多半是没落到什么好下场。

    

    手上的力道忍不住变重，无视霍浅浅的痛呼，面容不善地回望过去，反问道：“你在威胁我？”

    

    “如果你觉得是，那就是吧。”

    阮寒星唇边勾起一抹冰冷的笑意：“我倒不知道，我们家浅浅竟然有这么重的分量，还要三个人来作为交换的筹码。”

    

    艾五心中纠结，但面上没有显露出任何。

    

    如果只是用肖白跟盛若妍来作为筹码的话，艾五心中很容易就能做出决断，毕竟肖白如果连这点事情都没办法自己解决的话，将来也不会被赫连寒夜重用。

    

    但江归晚不一样。

    

    眼神扫过有些狼狈的肖白，他心里大概猜到了，应该是肖白去找江归晚的时候被霍沉抓住。

    

    他疏忽了。

    

    沉默的时间有些久，霍沉有些不耐烦地皱起眉头，“考虑好了？”

    

    如此场景下，所有人都不敢贸然开口，只静静站在原地。

    

    而在长廊上的三个人则是各占一点，手中都持着枪，气氛压抑且严肃。

    

    酒店中老钟发出有些沉闷的声响，宋子川垂眸看向自己的腕间的手表，发现不知不觉已经凌晨三点整了。

    

    艾五将霍浅浅扣在自己身前，终于对着霍沉道：“带江归晚过来。”

    

    “齐。”

    霍沉闻言忽然扬起自己的胳膊，将手中的门卡对着身旁方向扔了过去：“去带人过来。”

    

    随手轻松接住丢过来的东西，齐暮抬脚离开的时候路过霍浅浅身前，对上她泪眼朦胧的眸子，脚步微顿。

    

    事已至此，艾五已经摸透了里斯特的意图，靠在窗沿，手臂搭在自己身边霍浅浅的肩膀上，用冰冷的枪口贴在她的脸侧。

    

    霍浅浅抿着唇，不愿意看他。

    

    “霍四小姐运气不错。”

    艾五强行把她的脸转过来，在她耳边低声道：“不过以后，也不是每一次都会这么幸运的。”

    

    恐吓的话语让霍浅浅的肩头猛地一震。

    

    她惊恐的样子让艾五很是满意，抬头看向一脸轻松的里斯特：“回去告诉你的委托人，今天的事情，不会是个结束。”

    

    “少主不会就这样放过他的。”

    

    “你们之间的事情还是自己处理吧，这不是我的职责。”

    里斯特闻言只是耸了耸肩：“如果你猜到了我的委托人是谁，那不如自己去？”

    

    “我当然会去。”

    艾五的眼神危险，瞥见齐暮手中扯着的江归晚已经回来，便拉着霍浅浅向后退了两步，快速道：“但今天你的委托也别想成功。”

    

    “是吗？

    你有这个本事吗？”

    里斯特也被对方挑衅的话激起了斗志，捏紧手中的枪，“我很想见识见识。”

    

    对方连自己的委托内容都不知道，怎么可能让他失败？

    

    里斯特打心眼里觉得对方不过是在随口威胁自己罢了，毕竟他站出来的那一刻就无形中给了对方压力。

    

    原本三方对峙的场面，因为自己的站队，而变成二对一。

    

    艾五不得不妥协，否则自己没办法全身而退不说，还要搭上那么多人。

    

    只为了一个霍浅浅的话，显然得不偿失。

    

    “交换？”

    艾五盯着齐暮手中昏迷不醒的江归晚，手指下意识摩挲着枪身。

    

    阮寒星瞥见他的动作，按住齐暮的胳膊，盯着艾五冷声道：“你先放人。”

    

    她信不过这些人。

    

    赫连寒夜不是什么好东西，他身边的人更不会是什么省油的灯。

    

    “我怎么知道你会不会骗我呢？”

    艾五显然也不信任阮寒星，两方人隔着短短的距离对视，氛围忽然间又变得剑拔弩张起来。

    

    “我又不是你。”

    阮寒星闻言只是冷嘲热讽地回声：“答应过的事情，可不会在背后动小手脚。”

    

    艾五听到她的话，眼神阴翳地盯着阮寒星，手指顿了顿，“让人走过来，同时放手，可以？”

    

    哪怕是在这种情况下，对方还是站得笔直，脸上没有任何畏惧的神色。

    那冷静自若的样子，让人忍不住将视线在她身上多流连几秒。

    

    他的目光格外渗人，阮寒星却一无所感似地摇了摇头：“你先放手。”

    

    艾五没想到阮寒星还要跟他讲条件，挑眉反问：“我如果不同意呢？”

    

    “不同意也得同意。”

    霍沉手中的枪口对上江归晚的脑袋，冷声命令道：“放人。”

    

    对面男人的手臂绷紧，艾五看出他拿到枪那熟稔又流利的动作，心中不免有些忌惮起来。

    

    明明资料上只说他是霍氏目前的掌权人，但他却能有这种压迫力跟身手，他一定是隐瞒了什么东西。

    

    面对这种情况，艾五罕见地笑了下，舌尖抵着自己的腮肉，缓慢点了下头：“行。”

    

    那眼中的不甘愿十分明显，让阮寒星的心里不敢有半分放松，生怕对方中途反悔。

    

    霍浅浅感觉按在自己手臂上的力气散去，肩膀还被用力地推了一下。

    

    “走吧。”

    

    艾五把人推出去，把玩着自己手里的枪，对着站在前方的阮寒星扬了扬下巴：“有人等你呢。”

    

    这一切发生得有些快，霍浅浅甚至还没有反应过来，就踉踉跄跄地往前走出两步，抬起迷茫的脸看向前面。

    

    映入眼帘的是阮寒星那张布满了关切的脸。

    

    她抖了抖嘴唇，发现自己的腿已经软了，浑身都在止不住发抖：“大嫂……”   

    “我在这，浅浅，过来。”

    阮寒星自然察觉到了她的不对劲，只能尽量让自己的嗓音温和，轻声安慰道：“别怕。”

    

    

