    “啪”的一声，轰隆隆的雷声几乎在耳边炸响，满宝吓得在梦中跳了一下，然后迷迷糊糊睁开眼睛，正好天边划过一道闪电，几乎把半边天都照亮了，闪电过后才是轰隆隆的雷声。手机端https://

    　　满宝吓得哭起来。

    　　隔壁房间的周四郎也醒了，雷声太大，他听不到满宝的哭声，但相也不知道他吓着了，于是连忙跳下床，披了衣服就跑出去。

    　　最近因为天热，满宝睡觉的时候窗都是开着的，只是把蚊帐放下，杜绝蚊子进来。

    　　周四郎冲进来就看到蚊帐被打开，满宝正自己坐在床上抹眼泪。

    　　他连忙去抱她，“我送你去找娘。”

    　　科科好无奈，它之前一直安慰宿主不要怕，但似乎效果不佳。

    　　见周四郎抱了宿主就要往外走，科科下意识的往外扫描了一下，收集到的数据对她很不妙，空气中游离的水分子过于厚重，正上空似乎正好有雷雨云团，且还不小……

    　　它立即阻止宿主，“宿主，你最好不要出屋，至少不能跑出屋檐下。”

    　　满宝被周四郎抱着，没那么害怕了，“为什么？”

    　　科科严肃的道“因为闪电有很大概率会击中人。”

    　　说着话，周四郎已经把满宝的窗户给关上了，然后抱了她就往屋外走，满宝立即道“我不去找娘。”

    　　周四郎发愁，“不去找娘，你晚上跟谁睡啊。”

    　　满宝看他。

    　　周四郎咳起来，道“不行，我要陪你四嫂。”

    　　满宝就哼了一声，扭过头去不理他。

    　　周四郎没办法，还是抱着满宝出去，家里其他人也惊醒了，隔着一道墙，老周头大声问，“谁去接满宝了？”

    　　周四郎喊道“我，我把她抱我屋里去了。”

    　　满宝立即也喊，“爹，你们别出门了，小心被雷劈！”

    　　周四郎……

    　　老周头……

    　　醒过来的众人……

    　　本来已经担心的披了衣服要去接她的老周头立即转身就回屋，把门窗关好，他要是去接她，他跟她姓！

    　　新房子建成以后，大头和二头三头分了一个房间，大丫和二丫也分了一个房间。

    　　而三丫和四头因为年纪还小，还跟住父母住。

    　　此时他们听到声音就趴在窗口那里往外看，就着时不时闪过的闪电看到小姑被四叔抱着。

    　　二头就哈哈笑起来，羞她道“小姑是胆小鬼。”

    　　满宝气坏了，捏着拳头吼回去，“你才是胆小鬼呢。”

    　　二丫站在满宝这边，在屋里喊了一声，“小姑，等我去帮你揍他。”

    　　这么一闹腾，隔壁院子的大人们听见，本来已经要跑过来接孩子们过去的周大郎周二郎也转身回屋了。

    　　算了，孩子们一看就不怕，没必要把他们接过来了。

    　　周大郎在那边吼了一嗓子，让他们老实睡觉。

    　　然而被雷声吵醒的人肯定睡不着了，更何况，闪电雷鸣之后，几乎是周四郎刚把满宝抱到自个的房间，一阵狂风吹过，雨滴伴随着狂风就噼里啪啦的往下砸。

    　　他的窗户没关，雨直接扫进来。

    　　他和方氏都吓得不轻，连忙跑过去关窗，才把窗户关上，俩人就全湿了，没办法，风雨都太大。

    　　满宝却很高兴，刚才风将水汽吹进来，一阵凉爽，连日来的闷热一消而散。

    　　于是她直接拍着小手笑起来。

    　　周四郎一回头看见她乐成这样，忍不住龇牙道“看我被淋湿很好玩吗？”

    　　满宝却很羡慕他，“我都想去淋雨呢。”

    　　周四郎送给她一个白眼，和妻子把衣服换了，这才把飘进来的雨水都擦干。

    　　外面依然是电闪雷鸣，雨滴噼里啪啦的打在屋顶上，地上，然后将屋内的热气带走。

    　　他打了一个哈欠，看向满宝，发现她已经闭着眼睛要睡着了。

    　　无奈的叹了一口气，她把满宝抱上床，直接把人推到床的最里面，这才示意方氏上床睡觉。

    　　方氏脸有些红，看了眼已经打起小鼾的满宝，松了一口气，她朝窗口看了一眼，但什么都没看到，可外面的风声雨声却好似砸在自己的耳边，偶尔透过窗户缝隙，天幕中闪过的闪电几乎能把屋子照亮。

    　　虽然只有一瞬。

    　　她有些忧心，“这雨下得也太大了吧？”

    　　周四郎打了一个哈欠，不在意的道“这种雷雨来得快，去得也快，再过一会儿应该就停了。”

    　　夏天的雨都这样，不论大小都是一阵一阵的。

    　　可是这一次好似出乎周四郎的预料了，雨从半夜开始下起，一直到天亮都没有停下的样子。

    　　雷电已经消失，可天上压着厚厚地，看不到边际的云层，就是最小的雨，那也是淅淅沥沥一直没断过，更别说隔一会儿就刮起狂风，那时落下的雨就跟天上有人拿着水盆在往下倒一样，哗哗的……

    　　满宝早就醒了，正趴在窗口往外看。

    　　这么大的雨，去上学是不可能了。

    　　说到上学……

    　　满宝看了眼自家院子里已经没过脚背的积水，微微一愣后跳起来，叫道“先生，先生怎么办？”

    　　方氏吓了一跳，问道“什么先生怎么办？”

    　　“先生的小院子离河边很近，这么多水，他会不会有事？”

    　　方氏愣了一下，马上放下手中的梳子，起身道“我过去和你四哥说一说。”

    　　因为下雨太大，虽然建了屋檐，但周四郎还是没让他们出门，而是自己撑了扇过去拿早食，打算分两桌吃，那边院一桌，这边院一桌。

    　　方氏没雨伞了，直接顺着屋檐走过去，满宝眼珠子一转，悄悄的爬下椅子，穿了鞋子趴在门口，等四嫂转过转角便跳出去，也跟在她后面蹦蹦跳跳的往那边跑。

    　　关键是她走都不好好走，因为人小平衡度有限，总会不小心一脚猜到屋檐外的水坑里，等满宝跑过去的时候，不仅鞋子湿了，连半边衣服都湿了。

    　　钱氏一边把她拽过去换衣服，一边道“你爹让你四哥去学堂看了，你说你怎么这么不省心，乖乖在那边等着消息不行吗？”

    　　钱氏想了想道“我估摸着这雨还有的下，干脆这几天你搬回来……”

    　　“不要，”满宝已经拥有过独立的房间，自然不乐意再和父母睡了，立即道“我不怕的，打雷闪电都不怕。”

    　　“你四哥说你昨天哭鼻子了。”

    　　“那是四哥气我的，他骂我！”满宝告恶状，还道“昨晚四哥差点把我踢下床呢，我再不要跟他睡了，我要自己睡！”

    　　钱氏“……你四哥说他今天醒来的时候自己在床底下，你四嫂都被你踢到床沿了。”

    　　满宝心虚的喊道“他撒谎，我睡觉很老实的。”

