    第1107章 不停地套娃   

    这种耻辱他这辈子就没遇到过！   

    放眼海市能与他实力相提并论的唯有一个。

    

    林庄主额角青筋直跳，咬牙切齿道：“墨无溟！”

    

    “林庄主，我们又见面了。”

    

    男人低哑而冷酷的嗓音缓缓地从半空传来。

    

    几乎没有停顿，林庄主便拔剑，冲向上方。

    

    他动作快，但是上面的人也不慢。

    

    嗤！嗤！   

    两道破风声。

    

    一黑一白两种颜色元气相撞。

    

    砰！   

    一道闷响。

    

    两把剑尖相抵。

    

    两人一个直立，一个倒立，元气像是两把伞，将他们保护在后。

    

    画面仿佛按了暂停键。

    

    唯有渐渐扭曲的空气在不悦的反驳，卷起了周围房顶。

    

    忽地，又一道强大的威压，将不安分的房顶也压制了回去。

    

    少女手持折扇，裙袂飘飘，立于房顶。

    

    “林庄主是吧？

    久仰大名。”

    

    她清冷的嗓音，带着几分笑意。

    

    林庄主脑海里蹦出苏九两个字，不由地冷笑起来：“你们现在过来，该不会是看八大山庄联盟关系拆不散，准备亲自动手来对付本庄主吧？”

    

    尽管他此时与墨无溟不分胜负，却仍然瞧不起他。

    

    墨无溟眸光冷淡，语气更淡：“本王带未婚妻出来散步而已。”

    

    散步把他从空间裂缝里扯出来？

    

    把他当傻子吗！   

    林庄主攥着剑柄的手指收紧：“狂妄小儿，让你来得去不得！”

    

    他目眦尽裂的说完，迅速单手掐诀。

    

    嗷——   

    一声鸣叫。

    

    白色元气在剑尖炸开，幻化成火凤冲天。

    

    一团火花席卷，直接将上面的男人吞噬！   

    “呵……自不量力！”

    

    林庄主微微收剑，脸上的笑容还没扬起，就僵在了脸上。

    

    半空中，一只冒着火的凤凰，栩栩如生，朝着下方袭来。

    

    热浪滚滚，与刚才技能幻化出来的火凤，截然不同！   

    真实到让人窒息。

    

    林庄主瞳孔微缩，挥动手中长剑，迅速闪身。

    

    轰隆！   

    巨大的火焰，犹如火山喷发。

    

    炙热滚烫顺着剑柄传至林庄主掌心。

    

    他连忙松手，刺啦一声，扯掉手心一层皮！   

    鲜血应声而下。

    

    而他松开的长剑，早已被卷入火焰，烧的只余下黑烟，连残渣都没有。

    

    火焰落地即熄灭。

    

    倘若林庄主的手心没有鲜血淋淋，还真是像极了一闪而过的错觉。

    

    在他走神的刹那，一把剑已经稳稳地抵在他脖颈上，身后传来男人冷漠询问：“本王很狂妄吗？”

    

    林庄主后背僵直，垂着眼睛，声音紧绷：“墨无溟……你别乱来！”

    

    “本王从不乱来。”

    

    墨无溟薄唇缓缓地勾起，视线朝下，看着站在房顶的少女。

    

    少女姝丽的脸庞，扬起一抹淡笑：“踹下来。”

    

    林庄主还没反应过来什么意思。

    

    男人抬起右腿，猛地落在他肩上。

    

    砰！   

    闷响与失重同时传来。

    

    林庄主身体急速坠落，重重的砸在地面。

    

    人形大坑，掀起一片尘土飞扬！   

    这个位置就在悦来客栈门口的道上，把周围的地面都震得抖了抖。

    

    后半夜是睡眠最深的时候，寻常人都没醒。

    

    但是黄庄主，萧庄主，萧晋泉一行人闻声出来。

    

    等他们出来，只留下道路上的一个人形大坑。

    

    萧晋泉跳进坑里，只能看见头顶，“爹……这好像是人硬生生砸出来的坑。”

    

    硬生生砸出来，那骨头不得撞断了？

    

    萧庄主朝着客栈里面看了看，“这个动静，林庄主怎么没出来？”

    

    “我去看看！”

    

    萧晋泉从坑里跳出来，转身就往客栈跑。

    

    黄庄主弯腰，摸了摸地上的血迹：“热的，应该刚走，我们竟连一点影子都没看到，修为不是一般高。”

    

    萧庄主眯起眼睛，头一个想到的就是林庄主，毕竟他们之中林庄主修为最高！   

    很快，萧晋泉就匆匆的出来了，“爹，林庄主好像不在房间，绿岭山庄留守的几个护卫说他们庄主刚刚离开了房间。”

    

    萧庄主和黄庄主对视一眼。

    

    心底更加认定，这里的痕迹是林庄主留下的了。

    

    就是不知道哪个倒霉蛋遇到了他，肯定死的很惨！   

    两人也不想掺和这些事，便摆了摆手，回了房间。

    

    还有一个时辰天就亮了。

    

    有什么事到天亮再说吧。

    

    这边短暂的插曲结束。

    

    那边崔振撞在墙上，满肚子火：“你这个蠢货！”

    

    汤统领嘴角出血，手里的剑死死地压着崔振的剑，嘴里还不忘骂：“你个死货！烂货！”

    

    崔振翻着白眼，想要解释：“你睁开眼睛看清楚，陈氏山庄和青木山庄……”   

    蓝斐竖着耳朵偷听，连忙扯着嗓子：“汤统领！我们给你留十个护卫人头，你去换金銮殿进阶丹啊！”

    

    汤统领想扭头回一句“老子不参加猎杀游戏！”

    

    但他胸腔忽地一阵气血翻滚，张嘴必然会泄气。

    

    却见，他压着的崔振，受了刺激一般低吼道：“你竟跟金銮殿勾结？”

    

    汤统领暗道不好。

    

    崔振已经将他掀翻在地，抡起长剑，劈了下来。

    

    气势汹汹，杀意浓浓！   

    汤统领连忙闪身，头发还是被砍断了。

    

    脚步声骤然从远处传来。

    

    蓝斐关注着周围，反应极其迅速。

    

    只见，她忽地冲向跟崔振对战的汤统领，故意用剑身抵住崔振的剑，大喊：“快，快走！汤统领快走啊——”   

    歇斯底里的呐喊，还吐了一口血。

    

    汤统领有些懵逼，“蓝二小姐…你……我……”   

    我跟你不熟啊！   

    黄氏山庄护卫和蓝天山庄护卫一左一右的岔道走进主街道。

    

    双方目瞪口呆看着前面的对打的人，尤其是蓝斐刚刚那句嘶吼。

    

    黄氏山庄：“汤统领…崔统领？

    这是怎么回事？”

    

    蓝天山庄：“二、二小姐？”

    

    他们险些往上冲，但想想又克制住了。

    

    二小姐不是少主了，她已经去了金銮殿。

    

    蓝斐翻着白眼，一副快死的表情，继续喊：“快…快来帮忙……崔振要杀汤统领……”   

    只有崔振自己知道，他手上根本都没用力，是蓝斐自己抵着他的剑。

    

    她怎么会吐血？

    怎么可能吐血！因为她装！   

    崔振郁闷的想吐血，“我现在就杀了你这个妖女！”

    

    汤统领脑袋都乱了，根本都来不及多想黄氏山庄和蓝天山庄护卫为何那么震惊，张嘴就喊：“你们还愣着干嘛！崔振要谋杀陈氏山庄少主，挑起八大山庄纷争，被我撞破了之后，他还想杀我灭口！”

    

    

    

