    项羽看出秦风疑惑，单手拎着药鼠，让他把事情又说了一遍，听到有人处心积虑，要坏蒲清的清白，秦风心中本来纷乱的心绪，一团杂草一般被火点燃。

    算算蒲清离开此地，大概一个半时辰了，现在恐怕正是羊落虎口，秦风转身拎起铁匠台前那把没有开刃的，铁片一般的铁刀，拄着拐杖迅捷的骑在了门口的踏雪狮子身上。

    “叔，我心里有股气，今日雪夜，正是杀人灭门之天，叔，不管什么谋划了，就是咸阳为了此事找上大风山来，也管不得了！”

    秦风一句话说完，双腿一夹，飞马就向户外奔去，蒙婧听到蒲清遇险，几步窜了出去，少女知道事情紧急，一时间找不到自己的汗血母马，几步奔到了秦风的马前，秦风单手伸出，把她拉拽到马上。

    两人一马带着刘邦，项羽叔侄一路而去了，项梁在秦皇出巡的时候见过嬴政，在马上忍不住回头，看着自己以前最想诛杀之人，面目阴沉，好像有冲天之怒要发泄出来。不禁心中一震。

    祖龙屠灭邯郸，大梁，真龙一脉发怒，果然不同寻常，自己也是楚国王族，在父子两人爆发的气势下，居然都有心惊胆战之感。

    嬴政看着秦风四人一路向着静心庄奔去，单手摸向腰间，触手空空的，这才想起，自己来大风山，是不能带太阿神剑的。

    “赵无极，赵无极！还在发愣？速速就带影卫，还有此地之兵，去蒲家农庄护卫秦风，刁奴辱主，这蒲家在天子脚下，也敢如此放肆？”

    “林山，此事说不定背后还有文章，朕要你速速喊来章邯，让他带黑冰台锐士去静心庄，什么？自然不要着甲了！”

    “不行，朕还是要亲自去，蒲家乃是巴中望族，说不得还有布置！”

    陛下震怒之下，铁谷众人一起躬身领命，嬴政想想，还是不放心，居然自己向着四轮马车而去，要亲去山庄。

    赵无极此时不能驾驭此车，王翦和蒙武对视一眼，只觉得现在情势，好像比当年邯郸之败后还要紧急，看到陛下心烦意乱，两人不敢多话，蒙武和王翦跳上了马车，上将军亲自驾驭，一路也向北而去。

    秦风飞马奔出，想到了蒲清冰清玉洁，虽然素有艳名，其实白纸一章，又想到了自己那日在房间，调侃此女时她那双手都无处安放的羞涩，秦风呼吸粗重了起来。

    “秦风哥，蒲姐姐吉人天相，断不会有什么危险的。”

    蒙婧善解人意，感觉到了秦风的焦急，从马后单手伸出安慰她年，踏雪狮子似乎也感受到了秦风心中的不安，闪电一般在直道上奔驰，不到一刻，就来到了静心庄钱。

    秦风看到静心两个大字，正是蒲清的手笔，不顾腿伤，马未停稳就从马上跳了下来。

    静心庄中，蒲清卧房前，蒲甲的手已经伸到了少女卧房的门前，想到寡妇清身材火辣，常带的面巾后那张无暇的脸，蒲家护卫统领，心跳都快了三分。

    只是他单手才触到房门上，身后忽然传来一声咳嗽声音，蒲家觉察到此地还有旁人，心中一惊，回过头来，只见赵高手下田横，正在似笑非笑的看着自己。

    “你怎么在这里，我们和大人约定，我的事情可还没有做呢！”

    蒲甲眼看美女就在屋中，横生枝节，满脸都是不耐。

    田横却缓缓从腰中拔出一把短剑，摇了摇头。

    “你不过一个布衣武夫，蒲清这样的人间绝色，也是你能够染指的？现在滚开，还能留一条命，若是陷美失心，就不要怪我不客气了！”

    大雪越下越大，蒲甲心中的火也是越来越旺，他现在满脑子只有蒲清二字，什么中书令，什么皇子没有放在心上，看见田横拔剑，蒲家狞笑一声，也从腰间抽出了一把短矛。

    秦风飞马赶到庄园中，只见庄门紧闭，连个守门的人都没有，咸阳农庄，一庄护卫从人，早就是蒲老和蒲甲的人了，听见秦风敲门敲的急促，蒲老早就得到了胡亥要来的消息，以为是皇子到了，面上露出一丝笑意

    他要讨好皇子，亲自带着几个护卫去开门，没想到一开门，见到的是一个满脸焦急，一手拎着奇怪铁片，一手拄着拐杖的秦风。身旁还有一个英武飒爽的少女。

    “你是何人？这里是蒲家的农庄，晚上还有要事，谁也不见的！”

    蒲老不认识秦风，看他穿的不像普通人家，虽然心中不耐，说话还算客气。

    只是他客气，秦风可不算客气，刚才从药鼠儿的嘴里，他早就知道了蒲家众人，一起坑害家主。

    眼前这个白胡子老头，看着像是农庄管家，不就是下药蒲清的始作俑者？

    秦风哪里肯在这里耽搁时间，话都不多说一句，抬起手中没开刃的环首刀样式的铁片，对着蒲老的脸就刷了下去。

    王翦都看出世间最宜劈砍的样式，第一刀就砍在了此处，刀虽然没有开锋，这一下砍在脸上，还是砍的蒲家管家半边脸都绽放开来。

    “哎呀！”蒲老捂着自己的脸，向后连退数步，他脸上从鼻梁到左眼全部被砍开，一只眼睛已经看不见了。

    秦风一刀砍下去，心中郁积的怒气去了小半，抬手在一刀砍下，却听见“当”的一声，刀锋已经被蒲家护卫的木棍拦住了。

    “蒲清呢，蒲清呢，給家主下药，此地人人得而诛之！”

    秦风一刀被拦住，铁刀斜掠，披在拿着木棍的那个蒲家护卫手上，已经砸断了护卫的三根手指。

    “蒲姐姐，你在哪里，蒲姐姐！”

    蒙婧眼看蒲老后面，三个护卫一起向着秦风扑来，抬起长腿，踢在一个护卫的胸前，将那人踢出去了几丈，躺在地上半天爬不起身来。

    秦风一把环首刀，蒙婧一身军中功夫，两人配合，犀利无比，转瞬就把面前蒲家护卫一起打倒。

    眼见蒲家从屋内又冲出来十几个人，项羽叔侄和刘邦也已经赶到。

    这几个人战力非凡，项羽拎着蒲家护卫，真正虎入羊群，拽着人就甩起来向着墙上扔去，一时间静心庄哪里还有半个静字，墙上都是脑浆血污。

