    丁牛轻咳一声：“宣师叔，两位师叔，我过关了么？”

    “啊……过关了！”

    宣全子回过神，赞道：“观丹先观风骨，牛真子，的确是雅致之言，令我也大开眼界……若是看一颗丹只看是否延寿、是否能养气, 的确是俗了一些。”

    后半句是对星真子说的。

    星真子仰头一笑：“我仍保持之前观点，不过我得承认牛真子的风骨之论加了分，这一关算他过也行，可不是看在他的丹的面子上。”

    而心真子看向丁牛目光闪耀：“牛真子，你是无私老祖一脉，难怪丹道造诣深厚，我亦学了无私老祖的火力丸, 以后我们可以多加交流。”

    “我没学火力丸。”

    “哦, 那很可惜。”

    星真子赞赏他识趣，朝丁牛点头：“心师妹，我也会火力丸。”

    丁牛眉头一挑，又道：“如果师姐喜欢，我是可以去学的。”

    星真子便对丁牛怒目而视：小癞蛤蟆发骚？

    星真子一点都不奇怪有人讨好心真子，毕竟心真子修为高深，意味着她即便数百年仍是风华绝代的女子，痴迷她的男子无数。

    不过你一个武夫境的癞蛤蟆就有些过分，难道不知道寿一百与寿伍佰的差别，是云泥之别么？

    不自量力！

    心真子则笑容和善：“你去学吧。”

    星真子斥道：“牛真子，你既已过关，还不快走开？后面这么多师弟等着过关，你不要耽搁时间！”

    “宣师叔，我也能点评星师兄的贺礼吧？”丁牛向守关师叔询问。

    “……”

    宣全子眼睛一亮，立刻点头：“自然是可以的。”

    丁牛又招呼：“如果有谁感兴趣，不妨一同来点评。”

    高真子、鹏真子便立刻靠近, 铁真子犹豫片刻，也近前来，其他被喷弟子, 亦是心中有气，见丁牛带头，便也围拢过来。

    其余诸多弟子，同样过来看起热闹。

    大伙对着星真子虎视眈眈。

    宣全子趁机再捅一刀，问道：“星真子，你验不验？”

    ……

    星真子哪想到形势一下逆转，没想到这个牛真子胆子好肥！

    居然一点面子都不给，居然反戈一击！带头造反？！

    癞蛤蟆居然跳到他脚背上，有够恶心的！

    星真子暗道：我星真子不惹事也不怕事！

    此时，星真子自知不好发作，不然传出去，自己欺负一个阿猫阿狗，凭白拉低了档次，不知道会传出什么话！

    星真子自恃有真才实学，这次献上的贺礼是连通七关，自然不差，他更自信自己不管是修为还是炼器的水平, 都能够碾压面前这些内门弟子。

    他们能挑出什么错？

    也罢，让他们瞧瞧，什么叫做差距！

    猛虎岂会因为败犬的狂吠而愤怒？

    星真子一声冷笑, 拿出一件外蕴五色的铠甲。

    “五色明光铠，我随手炼之，你们瞧仔细了……牛真子，你觉得如何？”

    “还行。”丁牛看了一眼，仿佛没放在心上：“星师兄，炼的还行。”

    “……什么是还行？”

    “就是还好，还可以。”丁牛道；“我不会说瞎话，师兄炼的还行，我就不会说炼的粗糙、不堪入目，炼的什么鸟毛。”

    “……”

    一旁的高真子哈哈一笑：“我也觉得还行。”

    鹏真子点头：“的确还行。”

    “还行吧。”

    “是啊，还行的。”

    ……

    围观的弟子们都说着，口气淡淡，觉得还行。

    ……

    星真子已经被这些还行恶心到了。

    除了还行你们还能说点别的？

    目光粗鄙！

    丁牛拱手打圈告辞：“既然看过了，那我先到前面去，诸位，我在那边等你们。”

    “哈哈，等会见。”

    “慢走。”

    “我们稍后便过来！”

    大伙或抱拳，或点头，对他回敬，方才在他带头之下，同仇敌忾共同挤兑眼高于顶、目中无人的真传弟子，还占了一丝上风，与他便也有了一丝奇特的交情。

    退后的童真子将一切看在眼里，心中便有一些触动和叹服：

    此人年纪轻轻，做事真有大将之风。

    自己在这方面是不成的，能超过他的，恐怕只有丹道一途了。

    谷薑

    绝不能输！

    想到这，童真子便振作精神。

    第八关前，一个个弟子排队献礼，队伍恢复。

    守关的宣全子，心情大佳，品鉴、评论之时，便有些和风如煦，对于瑕疵也多加鼓励，与星真子之前的评价，是截然不同的。

    不知不觉，在宣真子和另外两名外山师叔的评判之中，童真子亦得到通过，到达第九关。

    能到第到第九关者的弟子已是极少，数万弟子到此地仅余百十位。

    天门献礼在过往的百年里举行过几次，童真子是第一突破到了这里，与这些往日需要仰望的少年英才、成名强者并列，自觉扬眉吐气，意气风发。

    不过仍旧差最后一步，要通过第九关，才能脱颖而出，获得天上之宴两席，即是自己扬名立万，又能惠及师尊。

    童真子想到师尊多年对自己的栽培，这一次帮他炼制玉肌雪蟾丸的鼎力相助，便暗暗攥紧手中的玉瓶。

    这是最后一关，也分外残酷。

    到了这一关，所有过关的贺礼，便要从中进行一个排位，优中选优，仅取前面一十八位。

    到了此地的弟子，各个都是对手，各个都不会相让。

    除了所有在场弟子暗藏心气，与此同时，无数的目光也聚焦在此，不仅关注这一批弟子炼丹、炼器的水平，更是关注最后两日天上之席中的三十六席，究竟会花落谁家。

    这关乎未来十年许多人的命运。

    而此时，所有珍重而贵之的贺礼，便如同大路货一般，被摆在一位老者的面前，

    老者席地而坐，他便是第九关唯一守关者。

    “此人是谁？”

    “东南同盟的大供奉，宝气大师，他修炼一门宝炁，乃是诸国公认的鉴宝大师。”

    “我们斜月山能请到他来主持第九关，也是大有面子。”

    直到所有进入第九关的弟子将贺礼摆在他的面前，这名老者才睁开一双奇异的眼睛，如同云雾遮掩，点点闪光内蕴。

    宝气大师的声音嘶哑，开门见山：

    “这里贺礼我挑一十八件，从第十八件开始。”

    他毫不拖泥带水，手一伸，一件翎羽披风便缓缓浮空：

    “青翎披风，法器中的上品，采用青鸟之羽炼制，轻灵便捷，浮炁而动。是准备与你们斜月山的应龙变身法结合，使两相得益？”

    鹏真子连忙站出道：“大师慧眼如炬！”

    “算不上慧眼。”宝气大师直言不讳：“炼制的手法不错，不过你的思路错了，应龙变的身法迅猛，青鸟之羽轻便，两相结合虽不至于冲突，不过不能发挥青鸟之羽的全部作用。材料珍贵、炼制手法不错，故此位列第十八位。”

    周围一些相熟的弟子朝他恭喜，鹏真子表示感谢，但是脸上并非欣喜若狂：

    位列十八已获两个席位，心中一块大石落下，不过仍有些不甘，他本以为自己炼制的青翎披风，怎么也能排在前十。

    宝气大师继续托举第二件贺礼浮空：

    “九曲丸，此丹有蓄积之气，曲折折叠，慢慢悠悠，不过会使得积蓄深厚，到最顶徒然爆发，势不可挡。此丹是做冲关之用吧？”

    “正是。”

    “此丹蕴含柔弱胜刚强之道，”宝气大师点点头：“不过你用料节省，略显小气，虽然用炼丹手法弥补，不过终究失了先天之优势，不然你这丹的排名还能前进几位。”

    “……”曲真子心中苦笑，嘴上不住道谢：“多谢大师指点。”

    宝气大师并不停歇，继续摘选贺礼，点评。

    随着前面八个贺礼被一一挑出，进入前十的挑选，意味着仅胜十个名额。

    名额越少，剩下还未被点名的弟子，其中即是期盼，又是焦虑。

    气氛逐渐紧张、焦灼。

    宝气大师不受影响，稳定选到一件贺礼浮空，被挑中的弟子，情不自禁啊了一声，声音中既有兴奋，亦有一丝失望。

    “露珠乾坤网，以露珠为结，水炁为线，捕人捉敌于悄无声息之间，能收拢一方，且水炁最韧，以其为线坚韧绵长。”宝气大师点评：“不过这网小了些，且容易被木系遁法突破，作用稍小。”

    被点名的弟子松了一大口气，心悦诚服：“大师说的是。”

    宝气大师并不停下，接下来又是一件。

    一件一件，刺挠得剩下的弟子们，心焦如焚。

    剩下的名额越来越少，机会越来越少，未被点名的弟子难免心浮气躁，心中的期望似乎越来越向着奢望转变，脸色终有些变化。

    场上只有几名弟子，看上去神色镇定如常。

    第六位，飞起来的是一个玉瓶。

    螭龙峰丹道第一的童真子，在这一刻感觉到心跳都偷停一拍，他的手心快要攥出汗，一股激爽的气息直冲他的脑门，此时童真子脑中只有一个声音：

    “是我……”

    “玉肌雪蟾丸，肉白骨活死人，效用惊人、用料金贵，堪比延寿神丹，不过手法稍有欠缺，成丹时锁气不足……嗯，后续严密保管并无大碍，算是瑕不掩瑜，故此第六。”

    “谢谢大师！”童真子一时间，心中百感交集，挺直了腰杆。

    周围恭喜声不断，在天门九关献礼中排名第六，是斜月山弟子里面万里挑一，已经是了不得的成就。

    而接下来，进入前五名贺礼的挑选。

    所有在场弟子以及场外的关注者，便不知不觉进入凝神屏气的状态。

    宝气大师伸手一指，循着他的指向看去，众弟子的心跳累加起来，便如打鼓一般。

    一件贺礼，慢慢从地上升起。

    无数的失望和叹息，便随着这一件贺礼浮空而落在地上。

    只有其中一个人是激动的：

    “是我！”

