    当秦晚从懵圈的状态苏醒过来时，她已经被带上了位于北戎皇宫北山顶上的一座高崖的祭台之上。

    这祭台不大，位置却极高，祭台左右两边各有一只青铜夔兽，它们头上的引雷针看得秦晚毛骨悚然。

    秦晚的左右手腕被锁链捆绑，锁链的另一端被直接连在那两只青铜夔兽上，整个人像个“丁”字一样被挂起了起来。

    秦晚感觉自己的两个胳膊都要被拽断了，她疑惑地看向面前的宁弦，还是不敢相信地问道：“陛下？您真的要杀了我吗？”

    宁弦没有回答，而是问向一旁的太卜令：“何事能有天雷？”

    太卜令答：“据微臣观测，三日内必有雷鸣。”

    宁弦点头：“那就不急，让她在这里挂着吧。”

    “陛下！为什么？”秦晚不解，大声地质问宁弦。

    宁弦用一尘不染的眸子看向秦晚：“因为常规处刑，不能消灭你的魂魄，而这断魂台上夔兽则可引天雷而来，直击凡人生魂，以达到魂飞魄散的效果。”

    他说话的语气平静而和缓，根本不像再说可怕的刑罚。

    “我问的是您为什么要杀我？您明明对我那么好，究竟是我哪句话说错了？”秦晚望着宁弦的眼睛，想要从这个少年的眼瞳里找到他突然要杀自己的原因。

    宁弦没有回答，而是看了她一眼后，就缓缓走下断魂台去了。

    秦晚左右看看那两只面目狰狞的夔兽，整个人都要崩溃了。她在这里可谓是叫天天不应叫地地不灵。就算没有什么闪电打雷，单单在这山崖上挂着，吹着寒风，没水没粮不出三四天也能丢了命去。

    那太卜令好像猜出了秦晚的心思，对她道：“秦小夫人放心，在天雷劈到您身上之前，微臣是不会让您死的。毕竟您一死，这生魂变成亡魂，我们可没地儿捉去。”

    秦晚听他这一说，不知该高兴还是不高兴。

    她脑中在想，刚刚宁弦下圣旨时，已经把话说得非常彻底，完全没留后路和回旋的余地。如此一来，给宁亦的选择真的就只有起兵强行救她，和彻底放弃她两个。

    如果宁亦起兵，那就是抗旨和谋反。

    如果宁亦不起兵，那她就必死无疑。

    天知道宁亦会怎么选。

    如果宁亦选择她，那就成了乱臣贼子，失掉了他的忠义，失掉了他的国家，他所守护的北戎都会背他而去。

    如果宁亦选择了北戎，那她……呵呵……这或许是宁亦最好的也是唯一正确的选择。

    秦晚看了看天，心想自己刚才还信誓旦旦跟宁弦说什么自救，现在可好，死路一条了。

    她看着老天道，反正都是要死，你现在给我一闪电，来个痛快的，何必再让我受苦三日。

    天上的白云稀松地飘过，天朗气清，惠风和畅，根本就不像有任何风雨的样子。

    而此时，宁弦的圣旨已经传达到各处。

    宁惜不顾司徒星河阻拦，上了马车，直奔北戎皇宫。

    她怎么也想不明白，宁弦怎么会做出这样的决定。

    待到了北戎皇宫，宁惜不坐轿辇，也不顾自己有孕在身，直接冲到了重华殿，见到了宁弦。

    “陛下？！你为什么要下旨处死秦晚？那卜辞说的模棱两可，您怎么能就这么草率地就下旨！而且如果这样下旨，宁王哥哥那边若是起兵来救怎么办？到时候真的要让北戎军和禁军在皇城内大战一场吗？”宁惜直接站在宁弦面前，怼着他的脸质问道。

    面对宁惜的怒气，宁弦给她倒了一杯温水，递到她面前：“小心肚子里的孩子，别气坏了身子。”

    “小弦！”宁惜发怒道，“你现在快点收回圣旨，也许还来得及！”

    “朕不会收回圣旨的，”宁弦说，“朕想看看，宁亦哥哥是不是真的会来救晚晚。”

    “会的，肯定会的！这还用试吗？”宁惜拉着宁弦的胳膊道。

    宁弦笑笑：“姐姐，我们来打个赌吧，朕赌宁亦哥哥不会来救她，他一定会为了北戎放弃他喜欢的人。”

    宁惜双手掩面：“为什么你会猜他这样？”

    “因为换做是朕，朕就不会来救人。”宁弦道，“一旦起兵，整个寒城必将血流成河，死伤无数，为了一个女子这么做，有何值得。宁亦哥哥和朕是一类人，他肯定不会的。”

    “如果宁王哥哥真的起兵了呢？”宁惜急地眼泪都快出来了。

    宁弦却一幅平静模样，他微微一笑：“那姐姐，你就陪朕在宫里等等看吧。”

    “赌注是什么？”宁惜看执拗不过宁弦，叹着气问道。

    宁弦想了想：“如果朕赢了，姐姐就答应朕将这戎帝之位禅让给宁亦。这高台高塔，朕一刻也不想再坐下去了。”

    宁惜诧异地瞪大了眼睛：“小弦……”

    宁弦接着道：“如果朕输了……朕就继续待在这偌大的囚笼里，一生都不再想着逃离。”

    看着宁弦眼中的坚决，宁惜心疼地问：“小弦，如果你不想当这个皇帝了，大可以直接让给宁亦就是了。这样的赌注有什么意义呢？”

    宁弦道：“一个原因是因为，作为帝王不可感情用事，若宁亦哥哥比朕更重大义而舍小情，这江山本就该他来坐。”

    宁惜问：“还有一个原因呢？”

    宁弦笑笑，阳光照在他干净白皙的脸颊上，将他的皮肤照得透明：“朕在等一个人向朕奔赴而来。”

    “什么？”宁惜不解。

    宁弦只是保持微笑着看向窗外，眺望着宫门的方向，默默等待着。

    ……

    寒城，摄政王府。

    白子仙焦急地看向宁亦：“殿下，陛下真的要处死娘娘？！这怎么可能，他不是已经将娘娘保护起来了吗？”

    宁亦闭着眼双手攥拳，全身的血液几乎已在逆流。

    流萤此时已经跪在了地上，向宁亦不断磕着头：“宁王殿下，您一定要去救娘娘。奴婢知道那断魂台是什么地方，娘娘可是会魂飞魄散的啊！一旦被那天雷击中，可就连转世都不能了啊！殿下，您还在犹豫什么啊？！”

    袁英拉住流萤，沉声道：“流萤，这不是这么简单的起兵还是不起兵的问题，殿下一旦举起北戎军大旗进攻皇宫，那就是兵变，你可知这后果有多么严重？！”

    流萤甩开袁英，怒道：“我才不管那些什么后果，我只知道，如果殿下不去救娘娘，这世间就再也没有娘娘了！殿下！您失去娘娘一次，这次还要再重蹈覆辙吗？”

    烈馐此时从门外进来，她的匕首已经出鞘，冷静地单膝跪地道：“烈馐愿意追随殿下，去救秦妃娘娘！”

    宁亦此时睁开眼睛，他目光中已有坚定之色，他拿起剑架上的龙鳞，对众人道：“白子仙和袁英，本王命你二人率领北戎军，撤出寒城三十里！即刻出发！无本王的命令，不得进入寒城半步！”

    “什么？”白子仙愣住。

    “殿下，您说的是带兵撤出寒城三十里？！”袁英不敢相信自己的耳朵。

    宁亦抽出龙鳞，看着剑刃上面凛然的寒光，沉声道：“在场所有人听令！从现在起，任何人不得擅自前往北戎皇宫！晚儿，由本王一人去救！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更一篇吧。

    爱你们。

