    连张溥这个赋闲在家的都知道山东剧变了，南京官场的大佬自然消息更快。

    平素无所事事、悠哉悠哉的官老爷们迅速聚集在了一起，商讨对策。

    “傅大人，郑大人，情况如此，该当何解？”

    礼部尚书李孙宸只把目光盯着傅振商和郑三俊。

    因为这两人是东林党，而在山东谋反的那些人, 其中大部也都是东林党。

    别说李孙宸了，在场的大部分人都对傅振商和郑三俊充满了敌意。甚至都怀疑这两人会不会里应外合，把南京城也给占了。

    郑三俊气坏了，怫然道：“都什么时候了，咱们还不团结一心的话，大明就真的完蛋了。”

    众人讪讪, 也知道草木皆兵过了头。

    总粮储吕维琪忧心忡忡。

    “如今运河断绝, 粮草无法输往京师。不出旬月, 京师百万人口必定要饥饿交困，人心浮动。”

    在南京当官的，显然都是大明官场上失意者。

    他们早已失去了权势，说是混吃等死亦不为过。

    结果如今碰上了这等大事，除了唏嘘哀叹，一个个全都手足无措。

    谢升眼见不是办法，看向为首之人。

    “国公爷，如今朝廷危在旦夕，不知以我南京兵马，可有良策？”

    出了这么大的事，不单单是南京六部官员，就连在南京的勋贵也全都出山了。

    其中最尊贵者，毫无疑问就是魏国公徐宏基。

    见谢升找到自己头上，其他人的目光要饱含期待，徐弘基内心苦笑连连。

    “谢大人，咱们也是老朋友了。无需老夫多说，南京这边是什么状况，各位还不清楚吗？”

    众人默然。

    遥想嘉靖年间，区区十几个倭寇就曾令南京大乱, 这边武备废弛可见一斑。

    莫说召集兵马、协助朝廷平叛，走出南京城散不散架都是一个疑问。

    就在众人商讨无果的时候，张溥到了。

    虽然他没有任何官身，只是一介草民。可他的名气太大了，无人敢于轻视。

    “诸位大人，大明江山危在旦夕、倾覆在即，如何安然闲坐，却不奋发而起？至我皇于困局之中，岂是为臣之道？”

    见张溥一上来就咄咄逼人，众人颇为恼火。

    诚意伯刘孔昭讥讽道：“西铭先生名震天下，虽远在乡野，然左右朝政亦不在话下。不如请先生登高一呼，召集仁人志士，护驾保国，理应一如反掌。“

    张溥不见羞恼，反而面容坚毅。

    “吾正有此意，诸位可愿相随。普天之下, 仁人志士无穷无尽。人人拾柴, 虽抱薪之火亦能燎原。区区山东左逆，洪流大势之下, 覆灭也只在旦夕。”

    众人听傻了眼。

    灵璧侯汤国柱训斥道：“汝区区一届书生，上不得马、开不得弓，不识征伐之道，焉敢言战？”

    张溥兴匆匆的赶来，却没有想到南京文武勋贵堕落至斯，竟连一丝一毫的勇气也没有。

    “哼，张某虽然文弱，然秉承天地之浩然正气，生死已置之度外。诸位位高权重，国之栋梁，陛下所倚，难道还不如张某一介草民吗？”

    督察院唐世济站了出来。

    他乃南京御史的头头，本身就是耍嘴皮子的，都对张溥的大言不惭看不过去了。

    “张西铭，报国之心人人有之。然战场凶危，一招不慎，满盘皆输。大明国祚一旦亡于你我之手，咱们有何面目去见太祖太宗皇帝？你口口声声言战，可知如何练兵？可是如何排兵布阵？”

    张溥颇不服气。

    “我大明兵多将广，贤才无数。只需召集起来，区区征战何足道哉？”

    徐弘基受不了了，拍案而起。

    “大明江山，坏就坏在你们这帮巧舌鼠辈之手。”

    好嘛。

    对付左梦庚的策略没有商讨出来，南京内部反而先自行乱了。

    眼见着闹成一团，不是办法。

    谢升连忙道：“诸位，事起突然，不可不慎，且都回去好好思量。关键时刻，咱们务必精诚团结，方能保存大局。依本官看，诸般后续，且等京师消息吧。”

    一言未定，众人轰然而散。

    谷毰

    唯独张溥孤零零的坐着，一口老血好悬喷出。

    他拖着病体赶到南京，本以为可以竖义旗、行壮举，成为平叛剿逆的领袖。没成想见识到的，却是这样一场闹剧。

    这个大明怎么了？

    难道就没有人敢横空出世，以浩然之气匡扶大明正统、维护朝纲法度吗？

    张溥不知道自己如何走出的门，不过被外面的阳光一晒，他又清醒过来。

    肉食者鄙，不足与谋。

    既然如此，还要用他擅长的办法，发动民间的有识之士，大造声势、激励民心才成。

    不过他在南京虽然名声不菲，可到底不是自己的地盘。

    要想成事，还要寻求得力的帮助。

    张溥很快明确了目标，直接奔赴了过去。

    “牧斋公可在？太仓张溥前来拜访。”

    张溥想到的人，就是南京文坛领袖钱谦益。

    倘若这位前任朝廷高官、现任大明文坛盟主能够站出来，想必定可催发民心，一扫颓废。

    可门子却苦着脸。

    “实在对不住，我家老爷卧病在床，见不得风，早已不能理事了。”

    说完也不在乎张溥如何，门子竟然直接转身回去，还将大门紧紧的关闭了。

    张溥羸弱的身躯晃了几晃，眼前阵阵黑暗。

    他又不傻。

    焉能不知，这钱谦益是在逃避风波，苟且保全自身？

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    张溥狂笑不止，笑得眼泪都出来了。

    笑得鼻涕横流。

    完全无视四周行人的目光，不仅愤声疾呼。

    “偌大江南，全是鼠辈！！！”

    直到这个时候，他才发现，没有了官身权位，他在民间的名声再大，可什么都做不了。

    山东的事情早已传遍了南京，民间的震动并不比官场要小。

    最直观的反应就是各种物价飞涨，人心惶惶。

    徐宏基回到家中时，徐文爵早已等候多时。

    “父亲，那左梦庚大逆不道，自寻死路，咱们却不能放过了他。”

    徐弘基施施然坐下，慢条斯理品茶。

    “你待如何呀？”

    徐文爵别的本事没有，歪门邪道的心思一大堆。

    “那左梦庚虽然远在山东，咱们鞭长莫及。可他的生意买卖就在南京城中。依孩儿之见，不如趁此良机，抓了他的人、封了他的店铺，必让他伤筋动骨。”

    徐宏基没有任何表情，只是斜着眼睛看着自己的儿子。

    “那好呀，崇文门那里便有一家店铺。老夫许你随意处置，出了事老夫一律承担。”

    徐文爵大喜。

    以往他虽然纨绔胡闹，可被徐宏基管束的十分严厉。没想到，这一次总算可以放开了手脚。

    他匆匆离去，召集了数十个奴仆，直奔崇文门。

    到了地方，离着老远就能看到镶着玻璃的店铺和别处格外不同，上面的“天织店”招牌更是招摇。

    “都给我上，把里面的人都抓出来。”

    一群仆人可不管那么多，反正有主子给兜底，立刻挥舞着棍棒朝着店铺奔去。

    这般闹哄哄的，店内的人岂能不知？

    管事连忙跑了出来，只看了一眼，不由惊愕。

    “少……少爷，您这是要干什么？”

