    终于，有个叫夏拧的学员爆发了。

    不是因愤怒而爆发，而是因委屈而爆发。

    她搁下一句“我不走了”，然后就站在一旁哭了起来，嘤嘤嘤的，另外两个女学员冷愣住，赶紧上前去安慰她。

    本来拿着地图已经走至前方的百里昭，不得已又转身回来，看着委屈巴巴哭个没停的夏柠，脸色刷的一下就黑成了锅底。

    因为她们这群拖后腿的，她不得不耽误时间兼顾到每个人，结果她们倒好，还哭上了！

    在百里昭看来，不咬着牙往前走，而是赖在这里哭的行为，是她完全无法理解的。

    有什么意义吗？！

    “还走不走？”百里昭拧着眉头道，“不走的话就宣布放弃，不要耽误大家的时间。”

    “你这人还有没有点良心？”

    “耽误一点时间而已，又不是赶不及！”

    另外两个人一前一后地说道，语气里充斥着对百里昭的不满。

    她们已经受够了！

    在先前的部队，她们都是实力突出的，谁还没有一点自尊心不成？！

    凭什么因为落后一点，就被这么骂，仿佛她们都是拖后腿的，是一文不值的存在。

    百里昭莫名其妙地看着她们，“感情你们拖后腿都有理了？！”

    “你要走的话，就先走好了。”其中一个女学员道。

    百里昭深吸一口气，简直有火没处发。

    地图在她的手上，如果是回程还好，她们都会记得路，但现在这条路线都是她们第一次走，她拿着地图一个人往前走，将她们丢到后面……什么特种部队会要这种人？！

    这些人的脑回路，简直是一个谜。

    就在这时，一到声音从后方传出来——

    “哟，哭着呢？”

    是不紧不慢跟在后面的墨上筠。

    众人看到墨上筠，都是愣了一下，然后才想起——墨上筠是跟她们一个组的学员。

    不得不说，墨上筠的存在感有点低。

    鉴于相信墨上筠的实力，所以百里昭只盯着那三个学员，而那三个学员眼里也只有对她们指指点点的百里昭。

    可以说，她们双方眼里都只有对方了，于是时间一长，就差点儿忘记墨上筠的存在。

    眼下墨上筠拿着一支手电筒，从后方慢悠悠地走过来，那云淡风轻的模样，让人总觉得她是一个置身事外看戏的。

    她的出现，让人毛骨悚然。

    夏柠一下就止住了哭泣，紧张而防备地盯着墨上筠。

    很快，墨上筠来到她们跟前，手电筒在她手里转了一圈，她笑眼看着夏柠，然后和气道：“赶紧的啊，哭完好上路。”

    见过劝人不哭的，没见过劝人哭的。

    夏柠一下就愣住了，见到被墨上筠那双带有笑意的眼睛，不知怎的，脸色倏地一红，尴尬情绪顿时浮现出来。

    这让她有点躁得慌。

    太丢人了。

    被这么多人盯着，因为一时的委屈，在这种场合下哭出来。

    不仅耽搁了团队的速度，还闹得整个团队都不愉快。

    ——墨上筠不合常理的两句话，轻而易举地让她从自己的情绪中脱身。

    吸了吸鼻子，夏柠低下头，轻声道：“我们走吧。”

    连当事人都妥协了，另外两个刚统一战线的女学员，自然也没有再坚持下去的理由。

    两人对视了一眼，然后拉住了夏柠一起往前面走。

    但是在走的时候，还奇怪地看了墨上筠一眼。

    不知道为什么，她们总觉得墨上筠这人怪怪的。

    墨上筠耸了耸肩。

    “你刚走丢了吧？”

    拧眉看着墨上筠，百里昭奇怪地问道。

    墨上筠挑眉，“差不多。”

    她刚确实落后了不少，不过也不算是走丢了，只是意外碰上燕归他们的队伍，被燕归拉着聊了会儿而已。

    所以赶过来时，稍微加快了点速度。

    “赶紧跟上。”

    百里昭丢下一句话，然后就紧抓着地图往前走。

    接下来，倒也没有出什么幺蛾子。

    百里昭放慢了一点脚步，好让夏柠等人有时间跟上，而墨上筠则是跟在最后面，时不时的，百里昭会看不到墨上筠的身影，但往往等她想要找墨上筠的时候，墨上筠又总会奇迹般地现身，久而久之，百里昭也就不管墨上筠了。

    墨上筠就愈发地放飞自我，玩消失的频率愈发地快了。

    要求在早上六点前抵达，给他们三个小时的时间。

    而，这条路线有点长，而且地形崎岖，道路比较难走。更何况，来了这里之后，他们一顿饭都没有吃上，加之先前翻越过两座高山，早已饥肠辘辘、体力不支，现在怕是都得靠毅力才能坚持着走下去了。

    有了三个拖后腿的，墨上筠这个小组在拿到终点旗帜的时候，花了差不多一个半小时，而回程的路上，体力损耗过大的她们，速度已经大不如前。

    于是，再一次的，百里昭发挥了她的毒舌功力。

    毫无顾忌地骂人。

    但，尽管她骂的非常狠，可也没有干骂，动作一点都没有闲着。

    她手里拿着旗帜，来来回回地转悠，拉完这个拉那个，忙忙碌碌地跟个陀螺似的转悠个没停。

    百里昭虽然骂人骂得狠，有点惹人烦，但硬是没有让一个人掉队。

    而像这样一边骂人一边帮人的，倒还真的是少见，墨上筠遂跟在后面，颇为有趣地看着。

    “你不累吗？”

    走到半路，墨上筠朝百里昭问道。

    百里昭看了她一眼，抬高声音道：“有空就帮帮忙，盯着后面那个，偶尔帮一把。”

    墨上筠抬手摸了摸左耳。

    “不行了，我走不动了。我选择退出。”

    夏柠喊了一声，跟做出某种决定一般，再也没有支撑下去的体力，直接瘫倒在地。

    在回程的时候，她就在思考，自己是否还能再坚持下去。

    因为百里昭的催促和怒骂，还有时不时的拉上一把，她才一直坚持到现在。

    但是，到现在已经是她的极限了。

    最后还有三分之一的路程，她是怎么也走不完的。

    与其在这里拖后腿，还不如直接宣布放弃。

    ——最起码，在离开时会懊恼，但绝不会愧疚。

    “坚持一下吧，就最后一点点了。”

    “我也坚持不下去了，太累了。”

    另外两个女学员一人一句，最后对视了一眼，也想就此倒下去。

    真的，太累了。

    她们一直没有吃饭，体能早已消耗殆尽，若不是百里昭一直在催促着她们，她们怕是早就萌生退出的想法。

    眼下已经有第一个选择退出的，她们的士气难免会有些低落。

    累成这样，只要选择退出就可以休息，而，就算她们咬牙往前，也不一定能在时间内抵达，也有着风险。

    夜色寂静。

    渐渐的，她们发现，周围没有人说话。

    然后，走在前面的百里昭，在静静地端详她们片刻后，径直朝夏柠走了过去。

    很快，她停在夏柠面前，居高临下，俯视着夏柠。

    百里昭问：“你刚说什么？”

    “我走不动了，选择退出。”夏柠以为她没有听到，真的重复了一遍。

    但是，她连说话的力气都没有了，嗓音沙哑，语气无力。

    她浑身湿漉漉的，全是被汗水打湿的，而这里的夜晚气温很低，她的脸又被冻得发白。

    往地上一坐，她就跟没有骨头似的，直接倒了下去。

    拧着眉头，百里昭盯了夏柠两眼，然后道：“站起来。”

    出乎意料的，百里昭并没有骂夏柠。只是，她的语气很笃定，如同命令一般的笃定。

    “我——不——”

    夏柠出声。

    不过，没等她说完，就见百里昭向前一步，直接弯下腰，一手扯住她的手臂，一手从她腋下绕到背部，直接将她从地上提起来。

    夏柠莫名其妙，但实在是连反抗的力气都没有了。

    她站起身，脚下的力道有些虚，并没有站稳，但百里昭也没让她倒下，而是直接抓住她的两只手臂，来到她跟前，弯腰将她一提，将人给提到了自己的背上。

    “团队行动就是团队行动，我百里昭的军旅生涯里，还不存在丢下同伴的事儿！”百里昭说着，然后朝另外俩女学员道，“你们俩快点儿，不要再拖拖拉拉的了，我可背不动那么多人。”

