    自打飞盟讨伐阴绝山脉无果、萧炽楼主被金晃生擒的消息传开之后，平静了多年的驼洲局势莫名变得奇妙了起来g。

    数百年安定平稳，已经被这一池不安动荡的池水打破，渐渐的，整个驼洲的气氛变得莫名古怪了起来。

    这些年九界山安静的就像睡着了似的，此刻一有点动静，肯定会引起各方势力的注意，不知觉，地处驼洲的某些不入流的小门派在听到风声之后就内心忐忑的下令封山封门，号令门下弟子不许出去招惹是非，一切看飞盟、阴绝山脉那边约谈的结果，再决定是否让门下弟子继续在驼洲行走。

    更有一些在最近几百年来声名鹊起之辈，认为这是一次扬名立万的机会，在思前想之后之余，纷纷前往飞盟，疑惑是阴绝山脉毛遂自荐，因为他们觉得飞盟和阴绝山脉肯定要分出个公母，两大势力在不久的将来必有一场大战，这时投入两大势力门下，有望在不远的将来乘势而起、名扬九界。

    短短一个月不到的时间，飞盟城、阴绝山脉出现了大量的陌生面孔，许多在近几百年来声名鹊起这辈纷纷投效两大势力，更有甚者，听说七霞修盟也介入了此事，立马前往古蛮圣地，连个介绍人都没有，像个愣头青一样毛遂自荐，想要加入七霞修盟。

    古蛮圣地的大殿外，乌泱乌泱站着上百名不知道哪来的修行者，一个个长相奇特、歪瓜裂枣，穿什么的都有，修为高低参差不齐，正闹哄哄的聚在一起等待主事者接见。

    大殿内，黄英奇和莫一空也围不少人围着，天赐殿早在两百年前就被禹洪山那边派来了不少人镇守古蛮圣地这块属于七霞修盟西境的重要驻地，此时天赐殿的弟子跟着忙碌了起来，将来往人士的身份做以登记造册，问些简单的问题。

    这一忙就是一整天，到了晚间的时候才消停下来。

    莫一空、黄英奇目前是古蛮圣地的主事者，而殿内真正的高手，却是以古蛮圣地为中心，幅射至包括驼洲等三个洲陆的各大天宗的宗主，也就是七霞修盟在册的盟老，但这些人平时不管事，只管他们自己天宗那一摊，除非遇到大事，才会领命赶来，大家坐在一起商量，日常的话，就是莫一空和黄英奇、萧禄契几个人充当总管、西境护法的职责，可谓日理万机。

    大殿内，莫一空拿着天赐殿弟子送上来的册子，拧着眉毛问道：“这么多人吗？”

    “是，这几日飞盟和阴绝山脉的事闹的太大，驼洲局势紧张，各方势力都有人去投效，莫长老，咱们这还算是少的，可几天下来也有几百个了。”

    “都什么修为啊？可靠吗？”

    “修为还不错，多数是承道境的高手，也有一些出类拔萃的达到了乾坤境，上面都记着呢。至于可不可靠，那要慢慢观察了。”

    莫一空拿着册子也没怎么翻，胡乱看了眼以后，扔给了黄英奇：“小奇，你看看。”

    黄英奇将册子拿了过来，认真的翻了起来，性子始然，他没有萧禄契那般鬼才的头脑，也没有李元、胡同、吴明遇事一针见血的敏锐，但萧禄契四人的心，加起来也没有黄英奇细，而且他被聂人狂操练的性络十分稳当，特别适合总管这类的角色。

    黄英奇看了一会，问道：“这些人都还没走吧？”

    “大部分没走，都在外面等着呢。”

    黄英奇想了想道：“这样，你把这些人先安排好南院，让他们在那熟悉一下盟规，真心想加入的，三天后再记录一下，并且告诉他们，初来乍到，不可能让他们身居高位，而且酬劳也不会多，你看看他们怎么想，找几个信得过的观察一下。”

    天赐殿弟子点头：“我知道了，黄总管，外面还有几个人没见呢，实力都不低，您二位见见啊。”

    “让他们进来吧，一个一个来。”黄英奇自己就拍板了。

    七霞修盟在界内从一统灵洲、打下霸空城、外战圣龙山之后，慢慢声名鹊起，随后在两境之争中，西压古蛮、东挑山海，最终拿下了七霞界主的宝座，数百年近千年的经营早已今非昔比，直到如今，风绝羽、红杏夫人、萧岳河、章元泽这些人基本上对小事都不闻不问了，手下强者如云、智者无数，现在真正在下面办事的，已经安排到了第三代，也就是黄英奇、萧禄契这些人，并且十分有威望。

    就比如黄英奇、萧禄契，他们靠的不是父辈、师从服人，而是切切实实干了不少大事，下面的人很服，上面的人也放心将七霞界的一部分领域地带交给他们管理。

    随着黄英奇一声令下，前来毛遂自荐的散修们开始陆陆续续的进殿，挨个接受接见。

    这一谈就是一整夜的时间，而且后面这几个实力确实都不低，全都是界内的乾坤境强者，有的以前还略有点名声，有的则是第一次见。

    黄英奇和莫一空谈了十几个，这时外面进来一个青年样貌的修行者，他个子只能算中等，长相也比较平庸，但眉宇之间有股子桀骜难驯的味道，脸还比较冷。

    “南岭纪倾，见过莫长老、黄总管……”人走进来，当殿伫足，腰板挺拔，身上神力波动明显。

    莫一空见状一笑，率先开口问道：“纪道友认得我们？”

    纪倾面无表情道：“听说过。”

    他回答极其干脆，没有多余废话，而二者之前接见的那些人一上来就开始寒暄，并且知道莫一空和黄英奇之后，还好一顿捧，唯独这个不一样，干净利落。

    黄英奇看了一眼莫一空道：“你回答的到是干脆，说说，为什么选择加入七霞修盟。”

    纪倾闻言，反问道：“这还用说？全七霞最强的就是七霞修盟了。”

    黄英奇一愣，心说这小子也太实诚了，他笑道：“你这个理由跟其它人没什么两样啊，不过他们都没有直接说出，非常婉转。”

    纪倾鄙夷的吸了吸鼻子：“我这个人有一是一、有二是二，可能跟其它人不一样。”

    “你什么修为？”

    “乾坤后期。”

    黄英奇错愕了一下：“那不低了，你的实力跟我一样啊，以纪道友的身手，为什么非得加入修盟呢，在哪不吃香啊？”

    纪倾回道：“不一定，七霞修盟一统七霞，奉行的是公义仁信，而且不是说说，七霞修盟上至盟主、下至外门弟子一条心，从无欺压，我觉得加入这样的势力，起码不会被人排挤。”

    莫一空听完都傻了，从没有这么直来直去的，你说他是故意捧着唠吧，还不是，看样子确实发自肺腑。

    莫一空道：“就因为这个？”

    纪倾回道：“当然不，七霞修盟的盟主风绝羽是我最敬重的人，同时修盟还设有天坊，底蕴丰厚，还有就是黑蛟流域的发掘也给七霞修盟带来富足的天材地宝，再加上古蛮、山海的遗产，我觉得在这能找到我想要的修行功法、神通秘术以及所有想要的资源。”

    “太耿直了……”莫一空听完懵比，低声冲着黄英奇评价了一句。

    黄英奇呵呵一笑道：“七霞修盟的资源确实不少，我也敢说，整个九界山鲜有哪一方能与修盟相比，可这些东西都是盟内的资源，你凭什么觉得，它们会用在你身上。”

    纪倾闻言，一指黄英奇道：“你用我就知道了，我来是为了提高自己的，不是为了扬名，要提高自己就要获得认可，我先出力，你看我的战绩，给我想要的东西。”

    黄英奇张着嘴，被噎的半晌无话，而就在这时，他的寒跋玉亮了起来。

    黄英奇伸手抓起，静静的看了一会儿，抬头冲着纪倾道：“呵呵，行，正好我这边有点事要办，你先跟着我，我试试你的身手。”

    “可以！”

    “来人，给这位道友安排个住处，有事我再找你……”黄英奇说完，有人带着纪倾下去了。

    ……

    随后黄英奇和莫一空也没见剩下的人，两个人出来，在古蛮圣地接到了利用传送阵过来的林烈、魏序等人。

    “林盟老、魏盟老……”黄英奇上前施礼。

    “呦这不是黄总管吗？好久不见了。”林烈装模作样的逗着黄英奇。

    黄英奇无语道：“林叔，你别打趣我了，在你面前，我算什么总管。”

    “哈哈，我还以为你小子跟萧禄契等的久了，也能学的油滑一些，没想到还是这个鸟样。”

    “我跟他不一样。”

    “行了走吧。”

    说着话，众人步入大殿，坐着聊了起来。

    “林叔，我听说这次你来跟金晃谈啊。”

    “是啊，这个金晃有点狂啊，但没办法，谁让萧楼主在他手里呢？”

    “那飞盟呢？也要谈吗？”

    “谈，我跟飞盟的二长老马渊已经约好了，三天后在阴绝山脉外汇合，到时候商量商量怎么跟金晃谈。”

    “我二伯是什么意思？”

    “要人呗，人最重要……”林烈含糊其辞道。。。

