    就在那界膜气息散去之后，李哲便是嘴角微微翘起了一抹弧度。

    然而，在等待了许久之后，那即将穿越世界的感觉却是迟迟没有到来。

    李哲眉目微凝，正在这个时候，那界膜气息便是再度降临在了李哲的身躯之上。

    只是，李哲原以为这气息的出现，是要带着自己回到故界的，没成想，那界膜气息竟是瞬间渗透进了李哲的识海之内！

    这等世界之力强行进入李哲的识海，根本就不是李哲现如今能够反抗的。

    几乎便是李哲准备将那气息驱逐出去的瞬间，他才是面色猛然一滞，因为李哲清晰的感觉到，这界膜之力，竟是在探索自己神识的强度！

    只是，当李哲反应过来的时候，那界膜气息已是瞬间消散了。

    紧接着，便是一股子十分汹涌的气息瞬间从四周袭来。

    这原本十分清澈，满是那七彩光芒的海眼深处，瞬间便是变得浑浊了起来。

    随后无数的混沌乱流瞬间充斥了这整个空间。

    当这混沌乱流出现的瞬间，李哲甚至都没有反应过来，整个人便是瞬间陷入了一阵混沌的状态，无法再掌控自己的身躯。

    就如同当初在南海下被扔进这混沌乱流之中一般。

    隐约之间，李哲只能够感觉到自己的身躯正在不断的被这股力量推到海眼之上。

    时间这个概念，在现如今的李哲的感知之中，已是十分的模糊了。

    不过李哲大概能够知道，这个过程最多维持了不到一刻钟左右的时间。

    当李哲清醒过来之时，他已是躺在了东海某个不知名的的深谷之内。

    意识逐渐回缓，李哲也是这个时候，缓缓睁开双眼，站起了身子来。

    低头看去，隐约能够看见在这深谷下方，有着无数的混沌乱流奔涌而过，而李哲此刻正处在那乱流边际。

    显然是被这乱流给从那东海海眼之中冲刷出来了。

    静立原地，有着水下呼吸术，李哲倒是如履平地一般。

    只是，他目光之中的神色，已是逐渐复杂了起来。

    隐隐看去，能够看见李哲的目光之中，有着一股无力之感。

    方才在海眼之中的记忆，如今正如同走马灯一般，飞速的从李哲的脑海之中闪过。

    在此之前，李哲一直以为，只要自己的气息隐蔽得足够，那就可以骗过两界间的界膜，穿梭回到故界。

    可是现如今李哲才是知道，那界膜之力，不光是要检测气息，更是要检测神魂之力！

    要知道，神魂之力乃是修士伴随着修为成长，而自然成长的，几乎便是相当于一个修士的本源！

    此等本源之力，是没有任何方法隐藏过去的。

    即便是修士常用的隐蔽之术，也只不过是利用神识将包裹自身，将自身气息防止外泄出去。

    以达到他人无法看穿自己修为的作用。

    而高端修士之所以能够一眼看穿低端修士的伪装，则是因为神魂之力比低端修士强，能够穿透其神魂之力，看到本质。

    换言之，这神魂之力，没有任何办法可以削弱或是隐藏起来！

    或者说，一旦削弱，削弱的不光是神魂之力，还有修士自身的实力！

    隐藏起来就更不可能了，世间根本就没有任何隐藏神魂的方法！

    “主人……您……”

    此刻，钓宝童子也是察觉到了李哲从未出现过的那种失落，略带担忧的低声开口道。

    李哲并未回话，只是静静的站在原地，看着下方汹涌奔腾的混沌乱流，一言不发。

    一直以来，李哲心头，对于故界始终都是有牵绊的。

    毕竟那是自己一切的开始，那是自己成长的地方，那里，也有着自己最亲最爱的人。

    原本还有着期盼能够回到故界，可是现如今，似乎一切的希望，都已是彻底被锁死了，自己似乎已是彻底无法回到故界了。

    这种落差感，即便是心智坚如李哲，也是一时之间难以接受。

    时间，向来是这世间最为公平的东西，即便是李哲现如今陷入了这种状态，时间依旧是在悄然流逝着。

    转眼之间，李哲站在此地，已是过去了数日的时间了。

    无数的记忆，在这期间不断的在李哲的识海之中盘桓，记忆的交织，不断的在李哲的脑海之中挥之不去。

    李哲进境极快，常人需要成百上千年，才是能够到达这元婴境后期的修为。

    李哲只是花费了对于其他修士而言一次大闭关的时间，便是到达了。

    这等速度，是让任何人都是难以企及的。

    然而，这偏偏对于李哲而言，也是一个最大的弱点。

    那便是心智没有足够的时间来沉淀，即便是经历了其他修士一生加起来都赶不上的各种危机、战斗、机遇。

    但李哲的心智，实际上依旧是那个曾经的自己，并没有因为修为的改变而改变。

    这种难以接受的事实摆在眼前的时候，李哲也难以去快速的平静。

    他内心很是清楚，只需要功法运转一个周天，自己的心神便是会快速的冷静下来。

    但是李哲并不想那样做，那样做的话，会让李哲觉得自己是个没有感情的冷血生物，他接受不了。

    然而，便是这个时候，东华宗，紫府阁之外的那如同故界皇宫一般的景象，突然浮现在了李哲的脑海之中。

    虽说他对上阳真人的了解并不算太多，但这种种迹象，都让李哲觉得，上阳真人，也许是如同自己一般，同样是从故界出身，来到这修行界的。

    而上阳真人，莫非便是真的一心向道，从未想过回去看看吗？

    李哲默默的问了下自己，他点了点头，又摇了摇头，略有些捉摸不定。

    日月轮转，又是数日时间过去。

    终于，李哲的眼神之中，露出了一抹淡淡的坚定之意，那近日以来，一直盘旋在其眼中的那失落之意，也终于是在此刻一隐而去。

    “主人……你，想通了？”

    似是察觉到了李哲此刻的变化，那沉寂了许久的钓宝童子，再度开口问道。

    虽是不知道李哲为何那般执着于那海眼之下，但是钓宝童子大概也清楚，那下方，或许是有着什么让李哲难以舍弃的东西。

    即便是一直附身于李哲的识海之中，钓宝童子有时候也会发现，自己似乎并没有真正的了解自己的主人。

    只是，李哲不说，他也不问，毕竟他只是一个器灵而已。

    “嗯，想明白了。”

    李哲长叹了一口气，点了点头，喃喃着说道。

    直至此刻，李哲也才是彻底算是想通了，反正这基本上是无法再度返回故界了，自己再继续纠结此事，也终究是没有意义了。

    但有一事，李哲一直都是很清楚的。

    那就是只要自己没有中途夭折，那这修行界，就不可能是自己最后的站点，自己必将突破紫府，飞升仙界！

    同时，李哲也是相信，自己的后代、亲人，多少也有一定的机会，如自己一般，突破到金丹境，而后来到这修行界。

    现如今，李哲想要做的，便是如同那上阳真人一般，在自己飞身之前，努力的培养自己的势力。

    这样一来，如若日后真有自己的后辈来到这修行界，那自己的势力，便是可以为他们保驾护航。

    这，也是修行的意义之一了。

    想通了这一切之后，李哲也是觉得稍稍放松了许多。

    虽说依旧是对于故界有所牵挂，但是如若实在不可，李哲也不会太过难过了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，一个闪身，直接是向着这海面之上飞了上去。

    飞出了海面之后，李哲通过自己的宗主令牌，确认了一下百岛的方向，而后便是径直的向着百岛所在飞了去。

    很快，李哲便是再度回到了百岛之上，来到了那熟悉的入岛处。

    而后，李哲这才是一路不停，很快便是回到了自己的居所之中。

    简单的将此处整理了一下之后，李哲便是沉吸了一口气，去向了那宗主大殿所在。

    如今，欧阳青竹、黄一天、青鸢等人都是处在闭关状态之中，熟悉的人倒也是没有多少，倒是多了几分冷清。

    来到了这宗主大殿之内后，李哲便是心念一动，调动了一下自己的心替身。

    很快的，一名孤影组的长老，便是直接出现在了这大殿之中。

    “首领唤我而来，有何吩咐？”

    这长老一进这殿中，便是对着李哲单膝跪下，恭声说道。

    闻言，李哲看了他一眼，随后淡声说道：“派出孤影组的探子，前去搜集一切关于东海的古籍。”

    听得李哲的话语，这长老疑惑的眨了眨眼睛，似是有些不明白李哲要这些东海古籍是有什么用途。

    不过对于李哲的命令，这长老倒也是不可能会违抗，当即便是连声应了一声。

    李哲终究是有些许的不死心，想要彻底的了解一下，自己到底还有没有机会，于是才是会下达了这个命令。

    “对了，听闻天轮长老说，首领如今乃是成为了四等炼丹师，此事可是真的？”

    便是这时，这长老也是缓声开口问道。

