    336

    “这就都走了？”

    陆云看着那六个二世祖离去的身影，轻轻的摸了摸自己的鼻子。

    “若是再不走的话，我怕你真的会把他们六个坑死的。”

    卿寒不禁笑了笑。

    虽然陆云目的已经达成，但是上一次却因为食魔的突然出现，而让他的许多计划都没有来得及实现。

    所以陆云还想再来一次，让北苍穹再当一次诱饵。

    结果那六个二世祖听完陆云的话之后，直接落荒而逃。

    “要不……我现在突破到虚境，给你当诱饵吧？”

    卿寒想了想，然后说道。

    “不要！”

    陆云听到卿寒的话，立刻拒绝道：“这太危险了……”

    “北苍穹听到你这样说，会伤心的。”

    卿寒的脸色微微的有些发红。

    “咳！”

    陆云也觉察到气氛有些怪异，然后他急忙转移话题：“他们走了也好，我们去龙墓！”

    然后，陆云不等卿寒说话，便将手伸进他的怀里，将那睡的正香的小狐狸扯了出来。

    “干嘛？”

    小狐狸迷迷糊糊的睁开眼睛，然后有些恼火的说道，“我正梦到我变成祖妖，大杀四方呢……”

    “我们要去龙墓了，你去不？”

    陆云没理会小狐狸的话，自顾自的问道。

    “不去！”

    小狐狸的语气十分坚定：“不是本祖妖胆子小，是，是……嗯，……”

    小狐狸是了半天也没说出个所以然来。

    “那你继续留在这里吧。”

    陆云将小狐狸放到他之前开辟出的阵法空间之中。

    “你们早点回来……”

    小狐狸无比哀怨的看着陆云和卿寒，轻轻的说道。

    “虽然你走了一魂一魄，但你怎么说也是堂堂一尊金仙，北海妖神……在悬空岛上也算叱咤风云的人物了，怎么到了这里就变成 一只弱鸡了？”

    陆云看着小狐狸，有些疑惑的问道。

    “我……我……”

    小狐狸几乎要哭了，“我又丢了一魄，我现在只剩下两魂五魄了……”

    “……”

    陆云和卿寒面面相觑。

    “我觉得，我们应该将她送回那座大坟。”

    卿寒的眉头微微皱起，“或者将她送到悬空岛去。”

    陆云虽然拥有生死天书，但是他对魂魄之事却是一窍不通。

    小狐狸跟在墨依身边的时候没有什么事情，被墨依放到悬空岛上依旧什么也没有发生，但是离开悬空岛之后的短短一段时间中，小狐狸竟然又走了一魄……

    看来墨依将小狐狸送到悬空岛上，并不是因为那所谓的祖妖之墓，根本就是悬空岛之上留有祖妖的布置，可以保护小狐狸，让她的魂魄不会走失。

    “来不及了。”

    陆云微微的摇头。

    咚——

    然后，这一片虚空轻轻的一颤，一座巨大的浮岛出现在阵法中央。

    回生之局。

    大坟中，保护小狐狸的并不是那座坟，而是坟中的回生之局。

    陆云直接引动生死神通阴阳两界，将这座蕴含回生之局的放了出来。

    在回生之局现身的刹那间，这方阵法空间竟然有一种要崩溃的趋势。

    “斐惗！”

    陆云轻喝一声，一袭黑色罗裙的斐惗从鬼门关中走出来。

    斐惗现身的刹那间，她的手中，一颗黑白相交的珠子徐徐的升空，如同梦幻一般的光华，将这方阵法空间笼罩。

    然后，这方无限趋近崩溃的阵法空间，才缓缓的稳定下来。

    “你留在这里陪着她。”

    陆云对斐惗说道。

    斐惗轻轻的点了点头，然后小狐狸飞快的钻进了斐惗的怀里。

    陆云摸了摸自己的鼻子，他下意识的看了一眼卿寒，卿寒则是装作没看到。

    ……

    北海的皇城海域再一次震动。

    北海妖庭第一天才修仙者，即将成为虚境修士，开创出虚境功法的九十三皇子，被南海食魔烤了。

    那半生不熟的尸体，还横陈在那即将沉没的余霞岛上。

    而北海的一尊至尊级强者，玄天果位仙人冰玄为九十三太子报仇，大战南海食魔，而后两人双双消失，不知所踪。

    可以说，这一次北海龙墓出世之际，北海妖庭的损失惨重。

    万归海市毁灭，蛟魔王造反，北海妖宫被洗劫，大太子北宫重楼，十八尊妖王，两尊罗天果位巅峰的强者齐齐失踪，然后又是九十三太子陨落，最就连玄天果位强者冰玄都下落不明了。

    若是这一次，北海妖庭无法在天龙墓中得到足够的宝物的话，恐怕北海妖庭将彻底的陨落，被通天岛与北冥剑宗取代。

    此刻的北海妖庭，早已人心惶惶，草木皆兵。

    甚至北海妖宫当中，最强的一座大阵，当初北海龙族抗衡黑水玄蛇一族的那座大阵，已经彻底的放开。

    ……

    陆云看向妖宫的方向，眼中精芒闪烁。

    “你不会……真的想要将北海妖族给平了吧？”

    卿寒看着陆云的脸色，不禁打了一个冷颤。

    “迟早要正面对上的。”

    陆云低头沉思，“就算是我不对妖宫出手，那北宫玄也势必会攻打玄州。”

    玄州北方，镇海关中的那尊战争仙器，可不是为了阻挡北海妖族，而是为了防备陆云的。

    当初风族占领玄州之后，有足够的信心守住风族，但是琅邪天庭中的许多人却并不这样认为，所以琅邪天庭便在镇海关中建立起一座战争仙器。

    现在，这座战争仙器，时时刻刻都在对准玄州城，一旦发生什么事情，战争仙器将毫不犹豫的将玄州城轰上天。

    若是北海妖族攻入玄州的话，那么现在的琅邪天帝是十分乐意助他们一臂之力的，只要最终琅邪天庭能够收回玄州就行。

    “那么就来吧！”

    卿寒的脸上，闪过一抹兴奋，他的长发之间，也微微的闪过一点淡银色的光华。

    “千里醉魂香我还有最后一点……足够放倒北海妖宫里的所有人了。”

    苏笑笑也有些迫不及待的说道：“北海妖宫乃是当初的北海龙宫，北海龙宫里，绝对不止有一座宝库！甚至一些隐藏的宝库，应该连之前的北海龙族，与现在的北海妖族都不知道。”

    “好！”

    陆云一咬牙，然后，他又拿出了几道千变万化符，将几人的形态改换。

    现在的妖宫里，已经没有了强者坐镇，最强者也不过是一只至仙级的大乌龟而已。

    现在的陆云手下，有三尊罗天果位巅峰，与两尊玄天果位，洗劫现在的妖宫，就算是不用卿寒出手，陆云也能做到。