
　　托尼整整在方舟上呆了一个星期，他这七天不眠不休，由黑暗精灵带着参观了整个方舟，特别是对于核心的动力系统，要不是黑暗精灵麻爪了，直接用毁灭射线枪对准了他的脑壳，这家伙甚至都要拆开整个系统。

　　按照托尼那稍显‘淳朴’的想法里,这艘船是凯的，他是凯的朋友，那么用一用自己朋友的东西，问题不大……哪怕是拆了它。

　　他自信自己能够装回去。

　　结果被迫在毁灭射线的压迫下冷静了下来。

　　“你是猪么？你特么知道你在干什么？你特么打算让我们一起坠毁啊！！！”凯差点被这孙子气死了。动力系统时能够随便动的？就好像，你正开着飞机，结果一个熊孩子非要拆了飞机引擎一样。

　　当然飞机和方舟不能直接对比,毕竟方舟还有三个备用动力系统，损失一个问题不大。但问题是……这玩意可能爆炸。一旦爆炸,那真就完蛋了……

　　“我就想……”

　　“别！你特么还是别想了。”说着凯从自己的新手下那里拿过一块黢黑的石板,这玩意相当于U盘。“这里面是黑暗精灵的一部分科技，你给我赶紧滚！”

　　凯是一个很讲道理的人，既然玛勒基斯送了他这么大的礼，他也不能含糊。

　　黑暗方舟虽然是他的，但他不准备剥夺黑暗精灵对这里的管理和使用权。地球可以应用这上面的科技，可占有……不行！

　　特么答案都送到人类手上了，人类还搞不出东西来，那特么怪谁？

　　托尼拿着石板整个人再次振奋起来，他现在真的是如饥似渴。

　　就在他准备传送离开的时候，他突然想到了什么，转身对凯说道：“对了，你还是尽快回去一趟吧？”

　　“怎么了？”

　　“下面。”托尼指了指脚下，那里是地球的方向：“已经开始给你准备葬礼了。”

　　“特么……老子还活得好好的！谁特么这么闲？”凯到底是中国人对这玩意哪怕不忌讳，也膈应啊！

　　“很多人，英国佬和白宫那群闲人最积极。”

　　……

　　自从凯和黑暗精灵一起消失之后，的确引起了轩然大波。

　　美国这边情绪激动，他们认为自己的超级英雄不应该为了对面的英国人牺牲自己。太不值得了！英国人总是这样,自己惹下的麻烦，总是让他们美国人来解决！

　　每次美国人都为他们牺牲，这帮装模作样的蠢货一点不知道感激。一战是这样，二战时这样，现在又是这样！

　　甚至有那不靠谱的家伙，居然提出要向英国人索赔。

　　一个庞大的数字……也不知道这些王八蛋打算拿到钱准备分给谁，要是分给凯身边的人……他们那么积极干嘛？图什么？

　　要是分给他们……说真的，凯和他们有关系么，就收钱？

　　美国这边魔怔人不少，英国那边更多。社会思潮这种东西，往往都会伴随着动荡产生。原本大英帝国这么多年一直起起起落落落落落……英国佬心态早就变态了，更何况又发生这种事，人们不知不觉就会被各种极端言论吸引。

　　于是乎，针对美国的魔怔人。

　　英国佬发动了反击。

　　首先，他们要证明一点，那就是凯是英国人。这一点从凯的姓氏可以确定，韦恩集团一直都是英国财团，是英国历史悠久的贵族家庭。其次,他们又证明,特么美国都是英国的！

　　赔钱？陪个屁的钱！

　　美利坚赶紧回归大英帝国才对！

　　甚至有那魔怔人直接叫嚣着宣战,让英国再次伟大……当然宣战这种就纯属魔怔了，连英国人都不怎么尿这一壶，口嗨也要有限度，总之就是咱打不过你，也没你有钱，可我至少要在精神上战胜你！

　　嗯，英国佬也只剩下这点东西能够安慰自己了。

　　虽然有魔怔人在中间插科打诨，但总体上两国之间的舆论还是以正常为主，大家都忙着研究外星人和对灾情进行报道。

　　英国佬这一次算是丢了大人。

　　国会大楼彻底GG了，几百年历史已经成为残垣断壁，整个西敏市也差不多从地球上被抹去，西敏市内所有的古老建筑，放置在各个建筑中的藏品也彻底玩完！

　　经济损失超过三百亿英镑，这还是往少了说的，要是加上那些历史附加值，那损失算都算不过来。

　　其次是人员死亡。

　　根据最新统计，伦敦在这一次灾难当中牺牲了十三万五千三百四十四人，受伤的人……嗯，英国那该死的官僚效率，到现在都没统计出到底有多少伤者。

　　这还多亏了凯和托尼事先放消息给媒体进行了示警，让一些明白人逃走了，要不然这个数字更恐怖。

　　更加搞笑的是，到目前为止，没人知道敌人到底是谁，到底有什么目的。

　　英国人连自己为什么要挨揍都不知道……你就说惨不惨。

　　……

　　“欢迎回来！！”本杰明非常热情的在白宫接见了凯，嗯，场面很隆重。边上一大帮子高官跟着微笑鼓掌。

　　本杰明一直将凯视为自己的政治资源，在凯失踪这段时间里，本杰明不止一次表达哀思……简直够了。现在凯回来了，他自然要大张旗鼓，毕竟从某种意义上，捧高凯，也是给他自己增加政治资本。M.23sk.com

　　凯不喜欢这种场合，但为了维系关系，只能虚与委蛇一番。

　　好在本杰明知道凯的个性，这次见面会也没准备冗长的流程，就是凯和总统亮相，对着摄像机和照相机拍几下，总统在巴拉巴拉发表一堆没屌用的讲话。

　　然后结束了。

　　虽然媒体并不满意这样的流程，他们更感兴趣的是那些外星人的到底是谁，又有什么目标，还有凯失踪的时候去哪了？

　　可问题是凯一向不怎么配合媒体，流程走完就直接闪人。

　　至于后续问题。

　　白宫发言人拿工资是做什么的？

　　不就是干这个的？

　　“法克……应付这些媒体比和黑暗精灵打一架还要累。”来到椭圆形办公室，凯丝毫不客气的就躺倒了沙发上。

　　本杰明对此也习以为常，他很清楚，凯其实并不是特别在意自己这个总统，他只是不喜欢麻烦而已。所以他对凯的宽容度非常高。

　　“我们需要聊一聊，凯。”

　　那些场面话自然是忽悠人的，真正有价值的话题当然不可能当着公众的面说。

　　“嗯。”凯躺在沙发上嗯了一声。

　　“我们需要知道实情，以及这种事还会不会发生。”

　　“实情……啧，实情就是，这件事其实和我们没多大关系。地球只是被顺带的。”

　　“你的意思是，这件事和阿斯加德有关？是他们挑起了战火，波及到了我们？”军方代表很敏感的问道。

　　“倒也不是，那伙外星人是黑暗精灵，嗯，对。就是北欧神话说的那个。但他们不是侏儒。总之你们可以把他们看做是宇宙恐怖分子。至于说波及……也不能这么说，这些家伙胆子大的很，他们打算将九大王国一起毁灭，对还是北欧神话的那个九大王国，我们地球比较倒霉，正好位于最中心。”

　　一群人面面相觑……这……让他们怎么说呢？

　　合着神仙打架真的可能伤及无辜啊。

　　“那……事情解决了么？”

　　“解决了。”凯点点头：“黑暗精灵不会再来入侵地球了。”

　　凯没说自己收留了黑暗精灵，那样太麻烦了，需要一堆解释。更何况尼克·弗瑞殷鉴不远，何必跳动他们的神经呢？这个世界上有无数种人，不能这间房子里的人相信凯，其他人就一定相信吧？

　　“也就是说，以后我们不可能再遇到这种入侵了对吧？”本杰明问道。

　　这更多的是一个美好的愿望。但本杰明还是希望得到一个满意的答案，外星人入侵……这东西实在太考验人了。

　　结果凯给出了一个相反的答案。

　　“呵，怎么可能。之前我就说过吧？自从尼克·弗瑞那个白痴启动了宇宙魔方之后，地球就相当于对着全宇宙发布了一个邀请！现在没事，只不过是离的远而已，鬼知道什么时候，还会再来一次。”

　　凯是真没这样的把握。

　　本杰明的情绪一下子跌到了谷底，他还准备连任多届呢！

　　这特么叫什么事啊！

　　当然即便是这样本杰明也不会放弃修宪连任多届，未来的事未来再说，总统还是要当地！要是上帝保佑，在他老死之前，外星人都没来呢？

　　对吧！

　　人呐，就是要有梦想，万一实现了呢？

　　“好吧，一切都交给上帝吧？那么下一个问题……你带回来了黑暗精灵的科技了么？”

　　本杰明的话音刚落，一群人就盯上了凯。

　　不管是处于地球的利益，还是出于他们本身的力量，他们都对这个答案极为关注。

　　“没有……”凯犹豫过要不要对他们说实话，但考虑到他们的尿性……凯还真特么不信任这帮孙子！

　　外星科技被他们拿到手对付外星人还好，要是让他们做点别的……那凯就做了大孽了！

　　凯已经和托尼商量好了，大家也别有狭隘的想法了，干脆等托尼把黑暗精灵的科技吃透一部分，就偷摸给各大国都分点，别到时候搞的国际局势失衡，万一来一次世界大战呢？

　　那还怕外星人干毛，人类自己都能把自己给霍霍死！

　　反正不管是凯还是托尼都对各国政客，特别是西方政客的节操不抱任何期望。

　　像凯穿越之前，阿美丽贱和带嘤不就是为了自己利益，拼命在大毛和二毛之间拱火。特么的，大毛和二毛自己都不知道自己要和对方开战，结果好家伙美英就言之凿凿的开战开战，不开战，老子就要制裁你们！

　　好了终于开战了，这两孙子就站到一边看戏了，甚至最近还打起了二毛储备粮的主意……这特么是完全不把二毛当人看啦，利用玩了，还特么要饿死你！

　　二毛这鳖孙，也是自己作，信了邪听信了那帮豺狼的话，以为自己有白头鹰和约翰牛撑腰，结果呢？

　　这种人能信？

　　他们哪天作出世界大战，都不稀奇。

　　“我记得伦敦那边不是留了不少黑暗精灵的装备了么？那些还不够你们研究的？”

　　不管是剃刀战机还是黑洞射线枪，黑洞手雷，甚至哪怕是那些废铜烂铁，对人类来说也是难得的宝贝，只要研究透彻那些东西，人类科技水平就能立马有质的飞越！

　　别的不说，就光一个剃刀战机上的东西，就足够研究好久好久了。

　　“这个……”本杰明看向了自己的几名顾问。

　　“咳咳，韦恩先生，或许你还不知道。那些东西……被英国人给封锁了。”一个带着眼睛的顾问这样说道。

　　“呵呵。拜托，你在讲什么新的笑话么？”凯一脸呵呵的说道：“那是英国！他们有这个胆子拒绝你们？开什么玩笑！我怎么不知道英国人有这个本事了？”

　　英国拒绝美国？

　　别逗！

　　英国现在之所以还能跳，靠的就是美国撑腰。

　　虽然国际关系是很复杂的，这么说不准确，也不负责任，但刨开现象看本质，这么说也没差。

　　英国是美国影响欧洲的桥头堡，美国很多对欧政策都需要英国这个搅屎棍二号来配合施行。美国情愿让德国脱离他们的掌控，也不会让英国人跑出去自立！

　　而且不是瞧不起英国人，就他们那个水平，没有美国帮忙，他们真的能研究明白那些东西？

　　“嗯……”那个顾问一阵尴尬，然后说道：“事实虽然是这样，但……我们的情报显示，那些残留的装备核心部件都遭到了破坏。好像那些……额，黑暗精灵故意这样做，来防止他们的科技被破解。”

　　这么说就合理了。

　　“那我没辙。”凯觉得这帮人贪心不足，就剩下的那些东西，也足够了，没想到这帮人还想要更多。

　　想到这里，凯觉得是不是该让金士曼的人偷偷给兔子送点品相好的装备。

　　“我一个人过去的，也是一个人回来的，你看我，身上哪儿能装你们要的东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百章：回到地球免费阅读。https://xs.23sk.com 