    俩人的车被拦在封锁线之外，宫应弦出示了证件，然后带着任燚往工厂门口跑去。

    他们远远看到一批正在仓惶撤出的学生和员工。

    宫应弦对任燚道：“你去找队长了解情况，我去找飞澜。”

    任燚点点头，用力握了一下他的手，希望能从这短暂但有力的接触中，给予他力量。

    工厂内外都有专门的消防车通道，此时已经停了近十辆，预计肯定还有更多消防车在路上，任燚找到了最靠里面的——必然是来得最早的——也就是梁威的中队。

    任燚抓住一个消防战士：“你们梁队长呢？”

    “早就进去了。”

    “有没有支队领导过来？”

    “也在里面，你是……”那战士仔细看了看任燚，似乎发现了什么，表情立刻变得古怪起来。

    任燚急到并没有注意他的异样：“兄弟，把你对讲借我，让我联系下你们队长。”

    那战士不客气地甩开了他的手：“我们对讲怎么可能给外人。”

    “我也是消防员，我是你们队长的……”

    “我知道你是谁。”战士转过身去，“不要妨碍我们工作。”

    任燚愣了愣，他一把抓住那战士的胳膊，厉色道：“兄弟，我不管你对我什么看法，现在事关重大，我必须知道里面的情况，如果这是有预谋的犯罪，威哥会很危险。”

    闻言，战士一时也有些懵。

    “任燚。”

    听得背后传来熟悉的声音，任燚转过身去。

    不知何时抵达现场的严觉，朝他招了招手：“来我这边。”

    任燚小跑了过去，严觉把调好频道的对讲递给任燚，任燚感激地看了他一眼，马上贴在耳边：“威哥，威哥，我任燚，听到吗？”

    对讲那头传来吵杂的电流音：“任燚？你到……”

    “威哥，里面情况怎么样？”任燚焦急地问道，“学生都撤完了吗，发现起火点了吗，有什么异常吗？”

    “任……我在里面……冷库在……”

    “什么？威哥我听不清，你那儿信号好差。”

    “我在……”过了一会儿，梁威似乎是换了地方，通话才顺畅起来，“任燚，你刚刚说什么，我听不清。”

    “学生撤完了吗？”

    “没呢，他们来了一整个年级，人比较多，所以每个班参观的顺序和时间都是错开的，有一个班就在冷库里，我们要组织疏散的员工和学生有两千多人，现在人手严重不足。”

    “冷库里还有一个班？那现在起火情况怎么样？”

    “已经看到明火了，火都在夹层里烧，特别难扑灭，现在我们在研究从哪里破拆。”梁威道，“没时间跟你说了，你赶紧找找你妹妹吧。”

    任燚抬头看着远处的浓烟，心都揪成了一团。宫飞澜出来了吗？就算出来了，现场这么混乱，人这么多，恐怕也不是一时半会儿能找到的，宫应弦一定急坏了吧。

    任燚知道担心也没有用，现在最要紧的是灭火，阻止更大事故的发生，才有可能让每个人平安离开。

    严觉看着任燚的面色，担忧地问道：“我都不知道你还有妹妹，她在里面？”

    “是宫应弦的表妹。”任燚深吸一口气，“我不知道她现在在哪里，电话打不通。这本来是一次很正常的参观，但是她同校的一个男学生，跟之前X教的案子有关联，我们现在很担心他是有针对性的。”

    严觉安慰道：“你先别着急，说不定她已经出来了，现在学生已经疏散了一大半。你把她照片给我，我进去之后会留意的。”

    “带我一起进去。”

    严觉皱眉道：“任燚，你现在被停职了。”

    “你没听威哥说里面缺人手吗，现在还管什么停不停职的，最重要的是尽快疏散群众啊。”

    严觉为难地看了他几秒，将自己的战士招呼过来：“马上给任队长准备一套装备。”

    “严觉，谢谢。”任燚认真说道。

    严觉整理好自己的装备：“尽快，我们一起进去。”

    任燚正在装备自己，就见着宫应弦左顾右盼地跑了过来，脸色惨白如纸，显然在寻找什么，身后还跟着自己的司机。

    “应弦！”任燚大声叫道。看着宫应弦的神色，他就知道飞澜还没找到。

    宫应弦应声转头，朝任燚跑了过来，颤声说：“没有找到飞澜，我确认过了，她的整个班都没有出来。”

    任燚捧住宫应弦的脸：“别急，你看着我的眼睛，你必须冷静，现在正在分批疏散，可能她就在后面，我现在就进去找她。”

    “哪个班。”严觉问道。

    经过上次的事，俩人见面本该有些不自在，但现在有远比他们的矛盾更重要得多的事，让他们暂时无暇尴尬。

    “三班。”宫应弦道，“让我一起进去。”

    “不行。”严觉和任燚异口同声地说道。

    任燚解释道：“应弦，你进不去的，就算我们让你进去你也进不去，前面有消防封锁，你必须请示领导，你等我，我现在就去找飞澜，我一定一定会找到她的。”

    宫应弦咬着下唇，用一种难以形容的目光看着任燚，看得任燚心都揪痛了。

    任燚用力冲着他点了点头，跟上严觉的队伍，进入了工厂。

    整个工厂里的人都在疏散，由于有消防官兵的引导，没有出现什么骚乱，但人流量太大，难免效率低，仅是看着乌泱泱的人头，都让人心慌。

    任燚在冷库前找到了梁威，梁威和几个队长正在跟他们的支队长商量战术。

    梁威看到任燚，忙问道：“找到你妹妹没有？”

    任燚摇头：“她是三班，很可能还在……”

    “三班就是在冷库里那个班。”梁威叹道，“郭队长已经派了两个战斗班进去疏散他们，但里面的烟越来越大，现在很容易迷路，里面那群孩子一慌，到处乱跑，有不少走散了。”

    任燚只觉得眼前发黑，他知道在火场走散、迷路是一件多么危险的事。他看着冷库入口处陆续有消防员和学生出来，便跑过去抓住一个学生：“你看到宫飞澜吗，她在里面吗？”

    那学生满脸惊悚，他捂着口鼻，被呛得不停地咳嗽，用力摇头：“没、没看到。”

    “里面还有多少人？”

    “可能，咳咳，还有二三十。”

    带他出来那个战士喊道：“郭队，梁队，现在里面能见度越来越低了，得设路标了。”

    任燚很想马上就冲进去，但他及时克制住了，并强迫自己冷静下来，用中队长的专业思维去思考，他知道现在谁都不该冒然进入。

    冷库是一个非常特殊的场景，很多能用在常规建筑里的灭火战术，在这里都不管用。

    在路上，任燚已经大致了解了这个冷库的构造，这是一个典型的装配库式冷库，主体结构不是钢筋混凝土，而是类似集装箱一样用金属板拼装而成，但结构比集装箱复杂、结实得多。冷库为了起到恒温作用，墙体都有多层保温板，板与板之间还夹着聚苯乙烯泡沫。

    这个冷库长200米，宽77米，高12米，跨度大，面积大，内部摆了很多材料、货架、设备和几个制冷车间，地形十分复杂，为了减少散热，冷库通常只有一到两个出口，这个冷库就只有一个，连窗户都没有。如今冷库内弥漫着黑烟，能见度太低，人进去一定迷路。

    曾经在国外就发生过一起真实案例，同样是冷库着火，六名消防员在进入搜救时迷路，直到空气瓶耗尽都没有找到出口，全部牺牲。

    因而在容易迷路的、面积大的建筑环境里，他们要设置路标，在前行的路上留下聚光灯或反光标识，并且几人一组地绑着导向绳，防止走散。

    刚才几个班进去的时候，里面的烟气还没那么大，所以他们能找到出口出来，现在就必须团队协作，绝对不能单独行动。

    思及此，任燚又返回梁威身边，用祈求地口吻说：“郭队长，威哥，让我们进去吧，好多孩子在里面，我妹妹还在里面。”

    西城支队的郭队长道：“我现在正要分配任务。梁威，排烟和冷却钢结构的任务就交给你了，按照我们刚才的计划，一个人去接通排风口的电源，两个人去屋顶开排烟口，其他人在下风处破拆墙面，北面出两支水枪，务必把钢架温度降下来。”

    “双桥中队负责关阀断料，检测液氨管道泄露情况，观察钢结构耐受情况，预测爆炸和坍塌风险，人员你们自己安排。”

    “小徐，你的两个班负责供水，自来水公司把地下管网压力提上来没有？”郭队长问道，“这一场需要大量的水啊。”

    “已经提上来了，我一定保证火场用水不间断。”

    “好，严觉，你带队进行搜救，务必做好标识，决不允许任何人单独行动。”

    郭队长环视众人，凝重地说：“我必须再次告知你们，这个任务有多么艰巨、多么重大。现在燃烧释放了大量毒烟，管道破裂泄漏的液氨随时有爆炸风险，钢架结构受热还可能坍塌，更严重的是，冷库旁边的制冷机房里，还储藏着上百吨的液氨，如果我们守不住冷库，整个厂区都会爆炸。”

    指战员们沉默地看着郭队长。

    “你们能完成任务吗。”

    众人扯着嗓子，高声吼道：“能。”

    “好，开战！”

