    和那个男人一阵打情骂俏后，浪妮的眼神落在戚柠身上。

    “威哥，这位美女是谁啊？”

    威哥搂着她的细腰，将人拽到腿上坐下，“湛哥带来的。”

    “咱们湛哥的桃花运可真旺。”

    宫湛靠在椅子里，双腿交叠，“这位可不是我女朋友，是我们家祖宗。”

    浪妮搂着威哥的脖子，笑道：“祖宗不是女朋友？”

    “女朋友是搂在怀里疼爱的，祖宗是举在头顶供着的，哪里一样？”宫湛的笑容有些吊儿郎当。

    旁边俩人被逗笑了。

    “湛哥，带着你祖宗出来，不怕家里的老祖宗生气？”

    宫湛不以为意，“有什么好生气的，又没人能惹得起她。”

    威哥和浪妮脸上还带着笑，心里却有些谨慎起来。

    “湛哥都惹不起？”

    “湛哥我也惹不起。”宫湛抬手冲着天空指了指，“日后看到，敬着点。”

    两人表情有一瞬间的凝重。

    “湛哥这话说的，咱们可是懂规矩的人。”

    浪妮是今晚的举牌女郎。

    听到一阵敲击声，她离开威哥的怀抱，冲着他招招手，往前面去了。

    戚柠软趴趴的瘫在椅子里，看着前方的擂台。

    举牌女郎举着牌子在擂台上转了一圈后，两个男人装备整齐，在裁判一声令下，开始了搏击。

    “……”

    看了两分钟，突然觉得没什么意思。

    原本以为会很激烈的，可眼前的搏击方式，似乎有点小儿科。

    在她眼里，无异于婴儿打架。

    反倒是旁边的宫湛等人看的激动，时不时的举臂高呼，为上面的人摇旗呐喊。

    戚柠以前没发现，宫湛居然还是个这么热血的人。

    想想也是，他这样的出身，受到家中长辈的熏陶，这点热血还是应该有的。

    掏出手机，进入王者，匹配入场。

    “……”

    就这么一瞥眼的功夫，宫湛差点没一口气憋死。

    得，祖宗不爱看拳击。

    今天算是白来了。

    因为想要和小祖宗合作，宫湛肯定得豁出命去哄着。

    说起来，智能手表的合作，他完全就是来占便宜的。

    戚妄不能做吗？

    当然能。

    虽说现在隽柠科技做的是游戏，过两年等游戏上线，赚到了钱，他完全可以单独开发智能手表。

    好兄弟嘛，占了便宜自然就得给出相应的代价。

    就算是戚柠说让他卖身，他保证二话不说……

    这个得考虑考虑。

    就算自己不吃亏，也得防着戚妄和他拼命。

    话说，为什么男人就不吃亏呢？

    宫湛难得开始思考这个问题。

    之前小打小闹的早就结束了，今日主要是选出前三甲。

    对面正中间摆放着一张最为华丽的椅子，上面坐着一个缠着金腰带的男人。

    男人不算高，也不算壮，却能蝉联四届地下拳王，实力自然是毋庸置疑的。

    这次若非老鬼想要结婚了，恐怕仍旧会死守自己现在的地位。

    “各位莅临现场的新老朋友大家好，马上就要来到我们最期待的一场比赛。现在站在台上的这位，是今年的拳王，但是想要问鼎咱们地下拳王争霸赛的最高荣耀呢，须得挑战前一任拳王方可夺得金腰带。”

    戚柠抬头看了一眼，发现那腰缠金腰带的老鬼已经跳上了擂台。

    “老鬼，我知道你想娶老婆，但是也不能放水。”

    老鬼哈哈大笑，揽着对方的肩膀，“瞎担心你妈呢，我就算是走，也得走的体面。不过先说好了，点到为止，万一耽误老子娶媳妇，你可得小心，等你结婚，看老子不闹翻你的洞房。”

    围观的人和老鬼都是老熟人了，听到这话顿时各种黄段子潮水般的涌过去。

    戚柠似乎有种回到了星盟的感觉。

    “行，点到为止，我也怕嫂子把我扔油锅里炸了。”

    虽说是点到为止，两人打的还是有点凶，只是都留了手。

    婚姻可以让人稳定。

    老鬼最终将金腰带送了出去，全场的人却没人说他窝囊。

    三十多岁了，好不容易遇到一个喜欢的女人，不容易。

    距离极限赛车还有段时间，宫湛带着她去了一家水吧。

    一进门，就看到浪妮也在这里。

    此时正被一个肥硕的男人抱在怀里。

    她挣扎几下，男人似乎有些得寸进尺。

    浪妮被惹恼了，一个巴掌拍在男人的大脸上。

    “你他妈敢打我？”男人怒了。

    浪妮晃晃拍疼的手，嗤笑：“老娘就打你了，你他妈就是贱。”

    “你浪妮居然还有脸说别人贱？人人都知道的公交车，装什么纯情玉女。”

    “老娘是公交车，你他妈上车还敢逃票？你也不打听打听，我浪妮的确开放随便，可是从不碰姊妹的男人，你他妈的还敢在我面前咋咋呼呼的。”

    威哥噙着一抹笑走上前，在浪妮的后腰拍了一巴掌。

    “哎哟，被揩油了？”

    “玛德，新来的一个死胖子，不懂规矩还敢动手动脚的。”浪妮冲着男人翻了个白眼，在他大脸上拍打两下，“记住了，这里很乱，也有规矩，这次我不和你计较，再有下次，老娘打断你的腿。”

    “破瓢不是说要娶你来着？怎么，你没答应？”

    浪妮找了个位置坐下，有人过来给她倒了一杯酒。

    “破瓢对我是真好，不过我也不能害人家，娶一个不能生孩子的娘们回去，这不是祸害人嘛。”

    拳赛结束，水吧里的人也越来越多，吵吵嚷嚷的。

    戚柠将手伸进口袋里，摸了个空。

    “呵！”她乐了。

    可能是和宫湛过来的时候，路上人太多，摩肩擦踵的，就这么被人给顺走了。

    当时和宫湛低头聊天，倒是没注意。

    “怎么了？”宫湛问道。

    她站起身，抻了一个懒腰，妖艳靡丽的脸上挂着一抹慵懒的笑。

    “要去打架了。”

    说罢，抬脚往外走。

    宫湛眉眼一凛，起身跟上去。

    “柠柠，打什么架？”

    威哥似乎也察觉出不对，招呼浪妮一块跟上。

    戚柠懒淡道：“手机被人顺走了。”

    “这里人多眼杂的，还能找回来吗？”宫湛也有些担心。

    地下工厂每日的人流量都有几万，三教九流的人都在此地寻找刺激。

