 回应她的依旧是南宫辰维的沉默。

接下来无论乔玉灵说出什么样的理由，南宫辰维就是沉默，就是不同意，就是反对。

大街上乔玉灵使出了浑身解数，也没有将南宫辰维说服，南宫辰维这次的态度非常坚决，如果是平常的事情他早就受不了乔玉灵这样磨着他，可是这件事情就是不行。

在听到齐甜甜是精神分裂症，他就已经不能让她去了，再知道齐甜甜对他的丫头很感兴趣，而且还要带着他的丫头去见师父，这让他如何能安心？

最后的最后……乔玉灵说的嘴都干了，就是没有说动南宫辰维。

乔玉灵也是无奈了，最后重重的叹了一口气，“那回去？”

“好。”

南宫辰维几乎是想都没想，就回了一个字，然后伸手拉住乔玉灵的手带着她往驿馆走去。

乔玉灵边走边看着南宫辰维，心里虽然对没有回齐家有些小失望，没有见到齐甜甜的师父更失望，可是看到南宫辰维一脸的坚定，她的心也跟着软了下来。

他这是担心自己，所以在这件事情上决不妥协。

回想想，他们两个在一起之后，南宫辰维极少有这样反对她去干一件事情，这似乎是第二次。

第一次是取单心荣血的时候，第二次便是这次了。

蓦的不知为何，她突然有一种想法，如果……如果有一天她不见了，南宫辰维会疯吧。

两人是悄悄回到驿馆的，驿馆有天垢王派来的人，也有南宫辰维自己调来的人，不过他调来的人都在暗处，南宫辰维与乔玉灵两人回到驿馆后，便让暗处的自己人散了。

小影与小八看到主子回来了很是开心，只是还没有说话……就感觉到主子与王爷之间的气氛有些不正常，两人很识趣的退了出去。

两人从南顺出门后，乔玉灵就不拒绝南宫辰维的拥抱，更不拒绝两人住在一张床上，可是今天晚上……乔玉灵自己闪身进了空间，没有带南宫辰维。

不知为何她就是想自己一个人静静。

第二天清晨，乔玉灵出空间的时候，就看到南宫辰维正在摆着碗筷，看了一眼桌上的食物……只是一眼，她便认出来这些是南宫辰维亲手做的。

那种闷闷的感觉消散了，什么时候她变得这样矫情了，有这样的好男人在身边，不知道珍惜，对于齐甜甜师父的事情再想办法就是。

这样想着她对南宫辰维露出一抹甜甜的微笑，“起这么早去做饭？”

“恩，离开南顺久了，想着你应该怀念家里的食物了。”

南宫辰维解释。

乔玉灵轻轻点头，她还真是有些怀念了，南宫辰维做的是以前他们还在乔家村时，家里条件只好了一点点，小刘氏经常做的，玉米饼子，小咸菜和菜粥。

无论什么时候吃到这些东西，她就感觉心里暖暖的，仿佛回到了乔家村的时候，一家人在一起其乐融融的景象。

两人吃过了东西，乔玉灵就打算看书，而南宫辰维却被天垢王请进宫去了。

南宫辰维走了，小八与小影两人终于找到了机会进来，小八上前就开始哭诉，“主子你可算是回来了，真是吓死我们了。”

“有什么好惊吓的，又没什么事情。”

乔玉灵淡淡的说完后打趣道：“你胆子就这么小？”

“属下担心主子。”

小八委屈巴巴的说，她是真的担心。

小影也在一边点头，“主子是不知道那天您和王爷一起出去，可是回来的时候只有王爷一人，王爷的脸色可是不能看，从来没有见过王爷那样，当时王爷让我们调集人手，大家都以为您出事儿了。”

“不会的，如果我出事儿了，他应该会……掀了这天垢的皇城。”

乔玉灵开玩笑道，谁知道小八与小影两人齐齐点头。

“主子说得极是，如果您真的出了什么事情，王爷肯定会掀了这天垢的皇城。”

小八说。

小影很中肯的道：“以王爷的能力，如果真的生气，不是一般人能招架得住的。”

“行了，你们两个就别在我这里说王爷的各种好话了。”

乔玉灵说完后，突然想到了大娘家的那个花型糕点，昨天齐甜甜买了那么多大娘肯定有印象，不知道能不能从大娘那里得到什么消息。

这样想着她便决定出去转转，“行了，你们两个跟我出去转转吧。”

“是。”

小影和小八开心极了，平常王爷在主子身边时出门都不会带着他们，他们就只能在驿馆守着，现在王爷不在，主子要带她们出门，自然很开心。

主仆三人也没有收拾，更没有改装，直接从大门，光明正大的出去的。

乔玉灵的目的很直接，直奔大娘的摊位，可是当她到的时候……大娘竟然不在，让小影打旁边摊主打听了才知道，大娘昨天竟然就没有来。

听到大娘没来乔玉灵有点失落，不过她还是留了心眼，决定让小影去打听打听，别是因为没有卖东西给齐甜甜，再被齐甜甜给抓了就不好了。

  大娘没来，乔玉灵带着两个尾巴出来的，自然不能就这样回去，于是她就在街上逛了起来，同样的买了不少的小吃，这些她与南宫辰维都吃过了，是买给小影，小八还有影风和影电吃的。

逛了一圈有些累，乔玉灵提议去茶馆坐坐，来到天垢国还没有喝过天垢国的茶水，也不知道味道如何，随便找了一家看起来还不错的茶楼进去找了二楼靠楼的位置，要了一壶好茶。

主仆三人休息了一会正要离开时，一个书生模样的男人，年约二十多岁的，一袭白衣显得整个人干净如尘，如画里走出来的一般。

他走到乔玉灵等人面前，有些不意思的说：“三位姑娘不知可否拼个桌。”

此话一出，乔玉灵下意识回头看了一眼，不知何时整个人茶楼里的人满了，还真只有她这个桌有一个空位置，其他桌都满了。

面对一个气质干净的人，乔玉灵没办法拒绝，只说了四个字，“公子请便。”

 