    顾初暖手握着地狱草，竟是半丝恢复容貌的心情也没有了，索性将地狱草重新扔进空间戒指里，独自一人跑到寺庙的凉亭里发呆。

    浮光不知道什么时候出现在她身边，安慰道，"主子，叶枫公子心地善良，老天爷不会亏待他的。"

    顾初暖轻蔑一笑。

    我命由我不由天。

    她从不相信什么老天爷。

    老天爷要是长眼，就早让欺负他的人到地府报到了，还能如此蹦跶。

    "浮光，能帮我一个忙吗？"

    "主子请吩咐，属下赴汤蹈火在所不辞。"

    "帮我查出叶枫的身世，我要知道他亲生父母是谁。"也许只有找到亲生父母，才能抚慰一些他千疮百孔的心吧。

    "是，属下一定会将叶公子的身世背景查出来，主子就等好消息吧。"

    "好。"

    过了几盏茶的时间，叶枫的房门忽然打开。

    顾初暖给浮光使了一个眼色，示意让他跟着她一起赶紧闪人，免得叶枫撞见他们，自尊心又受重创，毕竟他的眼睛哭得太肿了，他们想忽略也忽略不了。

    可……

    叶枫将他们喊住了。

    顾初暖讪讪笑道，"这个……今晚的月色挺美的，你也睡不着吗？"

    叶枫蒙着面纱，依然无法掩饰眼里的红肿与血丝。

    许是哭过，他声音沙哑，淡淡道，"能借我一些钱吗？"

    "什……什么……"顾初暖愣了。

    "能不能借我一些银子，我过段时间还给你。"

    "可……可以，你要多少。"

    "大概……二十两吧。"

    顾初暖从空间戒指里取出两百两银子递给他，叶枫只拿了二十两银子，道了一声谢，转身离开。

    顾初暖差点咬到自己的舌头，她讷讷的看向浮光，问道，"我没听错吧，叶枫跟我借钱？"

    "主子，您没有听错，叶枫公子确实跟您借了二十两银子。"

    "他借钱做什么？"

    "属下也不知道。"

    "不会是买药自尽吧？"

    顾初暖一吓，赶紧追上去，"叶枫啊，不知道你要这二十两银子做什么呢。"

    "去买一些菜。"

    买菜？给自己做一餐丰盛的饭菜，然后在菜里下毒自尽？

    "那个……你想吃什么，我让寺里的和尚做给你吃就好了，这天都还没亮呢，人家卖菜的也还没出来不是。"

    "许久没有做过饭菜了，想亲手下厨，顺便给寺里的师傅跟香客们也做点斋饭。"

    这货……

    不会拉着全寺的人一起给他陪葬吧。

    呸……

    她乱想什么呢。

    叶枫那么善良，他宁可自己受尽委屈，也从不怨恨别人，又怎么会做出那样的事。

    "你几天几夜没有好好歇息了，寺里每个人口味又不一样，你就算做了，也未必合他们的胃口，依我看，要不做斋饭的事还是算了吧，你有伤在身，先把伤养好才是最要紧的。"

    叶枫微微蹙眉，不大明白顾初暖是什么意思。

    难道是怕他借钱不还？

    "最多一个月，一个月内，我会把银子还给你的。"

    顾初暖好半天才反应过来，"我不是怕你还不起银子，我是……我是怕在这里耽搁太久，你会担心你婆婆。"

