    “云楼最顶层楼阁？”

    天澜惊骇不已，满目匪夷所思，她自然知道云楼的规格，以她的实力，能够进入十层楼阁就是相当不易了。

    但十层楼阁的风景与规格，远没有百层楼阁来的这般震撼，只因百层楼阁吃的不仅仅是奇珍异种，更是一种荣耀与背景。

    海月神帝不知，但天澜知道。

    当初，荣耀老祖进入的仅仅是第九十九层楼阁，云楼美其名曰，百层楼阁并不开放，可如今它开放了。

    云楼最高规格！凌风到底是什么来历？

    天澜满是疑惑的望向凌风，她对这个人充满了好奇，想知道一切。

    众多神帝因他而来，那么多漂亮的小姐姐因他而来，每个人都状若疯狂，倘若荣耀国度真将凌风、神烈屠戮，她估计那些疯狂的小姐姐会将整个荣耀国度掀翻。

    虽然后面那几位小姐姐没有开口，谈不上与凌风有什么交流，但直接告诉她，这些小姐姐与凌风有着非同一般的感情。

    “请！”

    凌风亲自将轮回小哥哥等请入座，并安排海月神帝、天漠神帝等落座，宛若此间主人。

    “折腾一天了，我们都饿了，尽快上菜吧。”

    凌风对云楼楼主笑着说道：“要最美的酒！”

    “请放心，云楼早已做好了准备！”

    说完，云楼楼主拍了拍手，顿时便有一众清丽少女，鱼贯而入，她们手捧水晶玉盘，里面盛着奇珍异种，虽然玉盖遮住，但那淡淡的清香依旧逸散而出，令人们忍不住多看了一眼。

    当各种奇珍异种摆放于玉桌上时，即便是海月神帝、天漠神帝等都坐不住了，忍不住变色，虽然没有龙肝凤胆等极品美味，但熊掌、虎爪则一应俱全。

    不过，同是熊掌、虎爪则有本质区别。

    海月神帝、天漠神帝等曾于九十层楼阁内享用过奇珍美味，虎爪、熊掌等自然在列，问题是顶层的虎爪、熊掌则是神帝级别的。

    其珍贵程度可想而知。

    海月神帝、天漠神帝享用过的仅仅是至尊级熊掌、虎爪，哪里能够和神帝级媲美？

    更何况。

    烹饪这种美味相当有讲究，他们也能够猎杀神帝级妖兽，但烹饪起来则是两个级别，云楼菜色最不同的地方便是能够将各种妖兽体内的精华全部烹饪出来，武修吃得就不仅仅是美味，更是精元的享受。

    当然。

    像这种奇珍美味，其价格往往是神帝都极其肉疼的，一桌美味需要数十万药草，即便是海月神帝等人只怕都不敢这么奢侈。

    然而。

    熊掌、虎爪只是冷菜，当热菜上来的时候，人们才真正感觉出这顿饭有多么奢侈，各种美味极多，只有人们想不到，还真没有云楼办不到的。

    “最后一道主菜，清蒸凤肉！”

    人们皆蒙蔽。

    这特么都可以啊。

    云楼竟然真有凤凰的血肉，那可是凤凰啊，天地间最强大的神兽，最顶级凤凰甚至可碾压古贤人物。

    这种生物的血肉有多么珍贵？

    海月神帝、天漠神帝闭眼了，这一顿饭即便是他们都吃不起啊。

    其昂贵程度已经超过了人们的认知，哪怕是寒如月等人都满脸吃惊，凌风亦满目呆滞，而行澜则是满脸黑芒。

    她只是让云楼楼主做得用心精致一些，可没有让其将底蕴够取出来啊。

    那可是一盘凤凰血肉啊，云楼用清蒸将其血肉精元全部激发出来，可被武修吸纳，其价值太珍贵了，多少药草才能够媲美一块凤凰血肉？

    这个败家的楼主！“这……太丰厚了吧？”

    寒如月、白玉衡、隐等人请来的神帝们皆狂喜不已，他们此生还没有吃过凤肉呢，没想到他们来走个过场便能够吃到此等美味，更得到轮回小哥哥以及第一至尊凌风的感激。

    这样的过场他们想多走几场，就是不知道凌风愿不愿意。

    “是……有点丰厚！”

    寒如月等人哭笑不得，云楼楼主怕是会错了意，这一点从行澜那满脸黑芒就能够发现。

    但。

    凤肉已经上了，他们自然没有撤回的道理。

    于是，人们满怀热情的开始食用凤肉，虽然努力克制，但人们还是忍不住多享用两块。

    凤凰血肉内有海量精元，于清蒸中盛放，瞬间便融入了人们的血肉间，令他们忍不住爆发出一道道光雨，那光雨自毛孔中逸散而出，让百层楼阁都灿烂起来。

    “云楼手笔果然非同凡响！”

    “此菜可称得上是世间第一菜！”

    轮回小哥哥满嘴流油，他可不像那些个神帝那么克制，他对凌风是相当不客气，别人可能替凌风肉疼，但他不会。

    逆神众没来之前，凌风都敢与通天阁做了那么大一笔生意。

    如今，逆神众来了，凌风仅仅是富有那么简单吗？

    那是贼富啊！轮回小哥哥对逆神可是相当了解，知道这些人到底要做什么，逆神明面上只有逆神、隐神、蝴蝶、问仙这四个势力。

    但轮回小哥哥知道这只是明面上。

    可是这明面上的势力就相当不简单了，先不说逆神、隐神、蝴蝶，单说问仙，那可是宇宙级炼丹势力，一枚丹药卖出，其利润都足够这一盘凤肉了吧？

    当然。

    问仙主要任务是支撑蝴蝶、隐神、逆神这三股力量，其消耗是海量的，如今问仙不显，逆神亦没有太捉襟见肘，可见逆神有他们自己的生财之道。

    更何况。

    逆神还有一股不可见的势力，这股势力实力不够强大，需要蝴蝶、逆神、隐神支撑，但他们同样会反哺三大势力。

    不过，当初大战发生的太迅速了，而倚仙实力偏弱，过来的人物并不多，能够活着进入神天域的更如凤毛麟角，但那是倚仙最精英的人物，他们不仅有实力更有智商。

    只要他们中有一人活着，那倚仙便不会倒下，迟早要发展起来，只是前期则步步维艰，资金、资源以及实力等都相当重要，但仅有那么几人，倚仙想要遍布神天域着实太难。

    的确。

    如今逆神可谓是步步不易，如履薄冰，但这只是他目前看见的。

    要知道，逆神可是进入神天域足有一千三百年了，即便是一头猪只怕都肥了吧？

    更何况是逆神呢？

    目前，凌风还没有找到倚仙、问仙的下落，否则，这就是个肥的流油的家伙。

    轮回小哥哥会和这个家伙客气吗？

    他现在就是要找一颗大树，先替其遮风挡雨，等这株大树成长起来，枝叶丰满后，他就可以躲在这颗大树下乘凉吃喝了。

    不知道逆神是何等势力，或许会怀疑，但轮回小哥哥可是知道的，区区至尊就敢对上仙，敢硬杠黄泉碧落，估摸着等到他们全面步入古贤后，都敢踏破虚空，正面硬钢仙。

    没有实力。

    没有财力。

    没有丹药。

    逆神有什么资格？

    这是个疯狂的势力！这是一个懂得玩命的势力！这种势力放在任何地域都是一股无坚不摧的可怕利器。

    现在他们需要时间来积蓄力量，等到凌风等逆神顶级一列人物问道古贤，问道更强的境界，那时逆神的枝叶就真的丰满了。

    “感谢大家今日的救命之恩，凌风必将铭记于心！”

    凌风端起酒杯，挨个敬酒。

    他先敬了轮回小哥哥、海月神帝、天漠神帝等人，在场众人没有任何意见，毕竟这些人是真正尽了力的。

    而后。

    凌风来到寒如月那一桌，寒如月主动站起来，替凌风介绍她请来的几位神帝。

    “白玉神帝，寒山神帝。”

    凌风记住了这两个名字。

    凌风敬了白玉衡请来的两位神帝人物。

    “气宇神帝、昊山神帝！”

    隐、崔明峰等人亦请来了神帝，只是没有寒如月、白玉衡那么多，只有一位神帝，但依旧需要重视。

    凌风于几桌间敬酒，表现出足够的诚意，放低姿态，这些人虽然出力不多，但整体气势便是一种威慑，没有他们，仅凭轮回小哥哥，只怕都是一场大战。

    人要懂得感恩。

    而且。

    这是隐、寒如月、白玉衡等为其带来的人脉，对于逆神此后发展极为重要，凌风自然要尊重一些，赢得这些人的好感很重要。

    他满口盛赞，又很尊敬这些前辈，乃至于超过了轮回小哥哥。

    这让诸多神帝满是好感，毕竟，这位人物可不是阿猫阿狗，而是货真价实的第一至尊，以此问道成功，晋阶神帝，那实力并不弱于他们。

    能够相识便很不错了，而得到这个人的感恩与盛赞，他们如何不开心？

    主人有感恩之意。

    他们有结交之心。

    可谓是一拍即合，于是宾主尽欢。

    酒足饭饱后，凌风更是赠予诸多神帝一枚玉镯，这种玉镯并不珍贵，质地虽然是极品，但还步入神帝法眼，但人们皆能够看出这枚玉镯的不同。

    其内有一道气韵，宛若仙气，化为仙鹤翱翔于玉镯内，令人双目一亮，不禁火热起来。

    玉镯不珍贵，但那一道仙气珍贵啊。

    这手笔可不是一般的大啊。

    “小小意思，不成敬意！”

    “凌兄弟，你这是不是太贵重了！”

    “区区玉镯，谈何贵重？”

    凌风笑着说道：“各位道兄能来解救凌风于水火，凌风感激不尽，一点心意，还望各位收下。”

    这就是个人精啊！ 

