    陈宁果然对滨海的车行比较熟，在陆天宇说完自己的需求之后，她直接就帮忙选好地儿了。

    老板显然认识这个小魔女，亲自在两人身侧陪同着，生怕照顾不周。

    陆大少选车还是比较快的，直接弄了辆十多万块的丰田车。

    “我说陆少，您好歹也是个人物啊，就开这车？

    要不然我送你辆低调点的算了，这开出去有点跌份儿啊。”

    陈宁有些无奈的说道。

    怎么着也得弄辆奥迪吧？

    十多万的车子，开起来能有什么感觉？

    嫌法拉利太高调，那也有其他低调车的选择啊。

    “完全够用了，我又不飙车，代个步而已。”

    陆大少倒是感觉不错，要不是因为昨晚上打车打不到，他还真不想买车呢。

    没事儿蹭一下付宇诺的车子，还能跟她交流交流感情，何乐而不为呢？

    “真是服了你了，送车也不要！

    时间还早，请你喝个咖啡，不会拒绝吧？”

    陈宁对陆天宇也是无奈了，感觉他像是上个世纪穿越来似的。

    陆大少看看时间，反正还不到下班点，在外面待一会儿也不是不可以。

    所以没有拒绝她的这个提议，两人来到了咖啡厅。

    点完咖啡，就开始闲聊起来。

    “陆大少，以你的本事，完全没必要在付氏当一个小小的助理吧？为什么非得窝在那儿屈才呢？”

    对于这件事儿，陈大小姐很是不解。

    以陆天宇的本事，只要他想，去哪个公司人家不都得举双手欢迎啊？

    付氏根本就没有什么优势可言，完全没必要这样。

    “实话跟你说了吧，我和付宇诺是有婚约的，之所以留在付氏，就是为了这个。

    要不然你以为以我这样的性格，怎么可能老老实实地呆在那儿上班呢？”

    陆天宇笑着说道，其实这也是他的一个说辞而已。

    要不然的话，估计陈大小姐还会给自己介绍工作。

    然而他并没有发现，说完之后，陈宁的面色稍稍变得难看了一下。

    不过当他再次看向陈宁的时候，这丫头已经恢复如常了。

    “眼光不错嘛，宇诺姐姐确实是长得漂亮。她和苏妙妍可是付氏的两朵金花啊，不过据说她很高冷的。而且我也见了几次，确实是如传闻那样，你搞得定吗？”

    陈宁状似不经意的问道。

    “还在互相了解阶段，等这个磨合期一过，那就一飞冲天了，哈哈哈。”

    说话的时候，陆天宇已经开始在脑海里面憧憬起来。

    看着他那花痴的样子，陈宁恨不得朝着他的脸上捶两下。

    这家伙就是个大木头，怎么什么都看不出来呢？

    “你在这儿一飞冲天吧，本小姐还要回去上课！”

    说完之后，连咖啡也不喝了、起身就离开了咖啡厅。

    陆大少一头雾水，根本就不知道发生了什么。

    “女人心似海针啊，搞不懂！”

    陆天宇无奈的摇了摇头，将杯中的咖啡喝完，这才离开。

    开着新买的车子，直接回到了酒店。

    时间已经快下班了，所以也就没有回公司的必要了。

    现在他是掌控全局的统帅，所以回到酒店、就拨通了邢浩的号码。

    “老邢，怎么样，工地那边有没有动静？”

    “陆少，我们哥几个都分布在各个工地，但并没有发现有什么异常情况。

    不过我跟颜爷打听了，被杀的那俩哥们，都是晚上出去方便。

    所以我打算到晚上的时候，我们几个轮流出去，给那杀手机会。

    只要他动，那我们就有把握将他给留下来。”

    邢浩他们是一个小队，而且是战区中很牛叉的一个小队。

    协同作战的能力别提有多强了，所以安全问题陆天宇并不担心。

    不过还是得嘱咐一句，别大意失荆州。

    “老邢，首要保证的就是兄弟们的安全，明白吗？”

    “放心吧陆少，我们都制定好方案了，肯定不会有任何问题的。

    而且现在网上的舆论已经被压得差不多了，不出意外的话，那哥们今晚肯定还会继续作案。

    只要他来，肯定将他留下来。”

    邢浩这是第一次为陆天宇办事儿，所以不论如何，也得将事儿办明白了。

    如果做不到的话，那他可就真没脸面去见陆大少了。

    话又说回来，只要这一次的事儿办明白了，以后陆少将会更加重用他们哥几个。

    虽然不知道自己的猜测对不对，但就算是不对、陆天宇的身份也绝对牛逼。

    只要跟着他混，以后肯定发达。

    所以这一次就更加至关重要了，他们小队已经做了周密的计划。

    “你办事儿我放心，不过还是那句话，安全第一。

    如果拦不住的话，就让他离开，咱们再想办法。”

    陆天宇又朝着他嘱咐了一句，生怕这家伙太过激进。

    邢浩以及他们小队是什么能力，陆天宇还是知道的。

    这五个人可都是万里挑一的存在，自己带着他们还有大事业要干呢。

    要是在这儿，折损一个的话，那就亏大发了。

    “明白陆少，肯定不会让您失望的！”

    两人又聊了两句，陆天宇才将电话挂断。

    他相信邢浩等人的能力，今晚上将杀手搞定应该不是什么大问题。

    如果不出意外的话，背后的雇主很快就会浮出水面了。

    到时候他所要承受的，就是自己的怒火。

    陆天宇放下电话之后，就躺在大床上睡了起来。

    因为他知道，晚上自己十有八九还得活动。

    所以现在养精蓄锐，还是很有必要的。

    而邢浩五人则是在工地上度过了漫长的一天，由于身份的特殊性，所以他们并没有去颜爷那儿。

    那个杀手十有八九是在暗中观察着工地的动向，要是让他发现那就不好了。

    在工地上吃过饭之后，几人就各自回到了板房里面。

    不过他们都有特殊的联系方式，随时沟通着情况。

    随着时间的推移，天色渐渐开始暗了下来。

    由于昨天的事情发生，所以付氏员工和颜爷的人心里面都有些害怕。

    很多人都凑在一起打牌，说白了就是想要保证自己的安全。

    邢浩等人自然也混在这里，跟他们玩耍。

    期间，安然说是上厕所，所以从板房里面走了出去。

    当他走向工地简易卫生间的时候，听到后面有跟随的脚步声。

    他的嘴角上扬起来，看样子鱼应该是上钩了···

