    范家的早餐大部分都是油炸的，要真说起来是真不健康，可又正因为不健康，所以早餐那是真好吃。

    梅梦珍对炸的那些没太大的兴趣，反倒对剁馍十分钟爱。

    剁馍其实就是馍馍，但它是和好的面直接烤熟的，所以外皮口感焦脆，而里面松软有嚼劲儿，无论是搭配粥还是豆浆都很不错。

    一个剁馍下肚再加上豆浆和粥，她的肚子就已经饱了。

    她放下碗筷先去厨房将粥盛进保温桶里，而后往保温桶加了一滴灵泉水后，这才盖上盖子。

    至于她为什么这样做的原因，还是和她之前的那个想法有关，前世这个时候生病的是她弟弟，可这一世她弟弟没病反倒是梅梦飞病了那么久，这令她总是有一种梅梦飞代替她弟弟生病的错觉。

    当然也有可能前世本来就该是梅梦飞生病，而因为弟弟在他家入住的原因病情转到了弟弟生病，但无论是怎么样，这个病在这个时候都发生了。

    虽说弟弟前世的死和梅永富有关，可和梅梦飞是没有关系的，她没必要将这件事情全都怪罪于一个小孩子身上，看着小孩子病了这么久，心里多少都会有点儿怜悯的。

    虽说这孩子并不是那么招人喜欢。

    灵泉水是有强身健体的效果的，她也没有多给，仅一滴而已，要他身体没什么大碍，一滴灵泉水足以让他出院了，要是真有什么也能让他病情好转，总不至于一直困在医院里，这样一个小举动也算是了了她心里的这个错觉。

    但，仅此一次。

    她本来就不是同情心泛滥的人，但凡换了个人她连管都不会管。

    梅梦珍打包好肉沫粥，出厨房的时候正好看到梅梦琛一脸期待的朝着她这边看着，她会心一笑，问道：“琛琛要跟姐姐一起去医院吗？”

    梅梦琛兴奋的道：“要。”

    “姐姐给你带了新衣服，你要不要穿啊。”

    “要，要，要。”

    “那你先吃完早饭，吃完了姐姐给你换衣服。”

    梅梦琛应下，迅速解决了碗里以及手里的早饭，然后就来到了梅梦珍的面前。

    梅梦珍将弟弟带进了房间里，将昨天的衣服拿了出来套在了弟弟身上。

    不得不说最了解弟弟的还是梅梦珍，这个弟弟长的是真长的高，才5岁已经126CM了，比同龄小孩足足高了10CM。

    他现在幼儿园都还没读完，到了明年上小学，指不定能长多高呢。

    但男孩子嘛，高一些也好，“琛琛长的可真快，还好我衣服买的140的码不然就穿不下了，琛琛再长高一点儿就嘚穿大童装了。”

    童装店的衣服是分童装和大童装的，大童的衣服最大有170码，是她都能穿的大小，只不过款式偏幼稚，不是她这个年纪能穿的样子。

    梅梦琛听到她的话羞涩一笑，“琛琛有乖乖吃饭，吃的好长高高。”

    “对，琛琛听话，所以才能长的这么高。”

    梅梦珍说完将衣服的拉链拉好，这才打量起了衣服穿在梅梦琛身上的效果。

    衣服是短款的，因为有些大反倒显的有点儿长，但并不影响走路，袖子处也一样，梅梦珍将袖子往上扎了一点儿就刚刚好了。

    梅梦珍是相当满意，“嗯，不错，这袄子可厚实了，一会儿咱就穿这儿出去啊。”

    “好，姐姐，咱是去医院看飞飞哥哥是吗？”梅梦琛从昨天听到了今天，他是知道要去哪儿的，但就是想再问下。

    “对啊，咱们去看看就回来，不过琛琛，我听说你们8号就放假了，那个时候姐姐也放假了，姐姐来接你去江城住段时间，好不好啊。”

    “那是跟姐姐住一起吗？”梅梦珍满眼期待又很兴奋的看向梅梦珍。

    “当然了。”

    梅梦琛更加好奇的问道：“是住姐姐给琛琛买的房子吗？那是姐姐和琛琛两个人住吗？”

    “这个不是哦，天华姐和天宇哥的房子还在装修，要明年才能完工，所以暂时都住在琛琛的房子里，要等到明年你上小学了才会搬出去。”

    至于她们姐弟俩是不是睡在一起，这个也不一定，她估计梁笑过年也没地方待，到时候她肯定会把人给接过来，她和笑笑肯定嘚一间房，总不能让梁笑和天华姐睡吧，所以梅梦琛很可能和范天宇睡。

    但这都是过几天在的事儿，到时候再说呗。

    只见梅梦琛点了点头这事儿就没再继续纠结了。

    ……

    去医院看病人也没必要去那么多人，可大家难得回来一次也不想在家里待着，所以非要跟着一块儿走。

    一行人合计了一翻后，真就一块儿出了门。

    但，没错，但，裴子煜的车是肯定坐不下的，超载也是坐不下的，没办法，范天宇只能开着面包车一处一处的送人。

    车钥匙嘛，肯定不止一把，梅梦承那边有，范天宇自然也给自己留了一把，打了声招呼，载上了家里所有人就这么出发了。

    小城市就那么大，没多大会儿的工夫车就来到了医院门口。

    大过节的来医院的人也不少，排队等待进医院的车辆自然也不少，梅依楠不耐烦等便道：“你们干脆别去了，我带着珍珍走一趟就行了，你们就在外头等也别排队了，别一会儿我们出来了你们还在排队，到时候进也不是退也不是。”

    可这样一来，大家就跟没出门一样了，范天宇道：“那我们出来干嘛啊，就是为了跟您走啊，这不跟待在家里一样的吗？”待在家里不用开车，他这会儿又开车又送货，指不定一会儿还要受气。

    “是你们自己要来的，出门的时候我就说了别来别来，行了，别啰嗦，你们在车上等着，我和珍珍俩人上去就行了。”

    梅依楠这样安排也是有自己的打算的，毕竟见的第一个亲戚就是梅永富这家人，这家人又不是什么好东西，到时候说了不好听的话让裴子煜心里记住就不好了，所以她做主，裴子煜和梅梦琛也不带，俩人下了车她就对车里的裴子煜道：“小裴呀，你也别动了，一会儿就下来了，来回折腾，要认识这些人下次，也就过年到大姑家里来，大姑再介绍你们认识。”

