一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十四章比老祖还丑

    “大人，我感受到了魂石，至少十万，气息非常明显！”血龙眼眸忽然一亮，朝着前方指去。

    “十万！”李墨亦是点头，十万算是极多了，还未寻找过十万之多的魂石，不愧是核心之地，找到的魂石都是十万，这样一来，百万魂石完全有希望。

    一行人在血龙的带领下，急速的飞行，傍晚时分，便来到了一座血红的山峰处。

    “就在那座山峰之后！”血龙指着山峰说道。

    “站住，交出储物袋！”忽然，从山峰后，走出两个青年修士，其中一个一脸的嚣张，眼睛斜斜的打量着众人，一看便给人一种，极为嚣张讨厌的感觉，不过看见李墨等人后，反倒是露出了笑容。

    另外一青年，长的憨憨的，一双圆眼睛睁得老大，“是李大哥，是李大哥！”

    李墨一听这声音，便知道了，眼前这两青年修士到底是谁，除了灰毛鸡与阿宝，还能有谁？灰毛鸡恰好有变换的本领，且气息真假难辨，一般修士根本分不清！

    “既然是你们，那就算了，我把魂石收起来吧！”灰毛鸡摇摇头，直接化作了原型，将山峰后藏着的十万魂石又收了起来，拍拍手，与阿宝一起走了过来。

    “啊？竟然是鸡道友与阿宝？”庞统一惊，旋即又想起之前那些修士，猛地反应过来，睁大眼睛道：“难道，将他们抢了的两位青年修士，正是你们？”

    “哈哈，那可不是老祖还能有谁？”灰毛鸡异常的得意，看着众人震惊的眼眸，笑的更是疯狂了。

    “嘶嘶！”血龙看着灰毛鸡与阿宝，露出了谨慎之色，发出低吼。

    “哟？这是什么鬼？怎生的如此丑陋？”灰毛鸡斜着眼睛，打量着血龙，露出不屑之色，不住的摇头，那耸拉着的鸡冠，不停的甩来甩去。

    “的确有些丑，比老祖还丑！”阿宝打量打量血龙，又看看灰毛鸡说道。

    “阿宝！说什么呢？”灰毛鸡拍了一下阿宝的脑袋，教训道。

    阿宝很委屈，又看了灰毛鸡一眼，浑身都是稀稀拉拉的灰毛，鸡冠耸拉着，一双三角眼，的确很丑，但它怕被打头，还是忍着没继续说。

    “哈哈哈！”灰毛鸡扇着翅膀，忽然大笑一声，斜眼看着李墨道：“这一晃便是两三月了，你们收获不少吧，不知有老祖多么？”

    李墨淡淡看了灰毛鸡一眼，知道这厮肯定收获不少，此番来是炫耀来了。

    “还好，的确不少！”

    “有多少呢？老祖与阿宝经过不屑的努力之下，收获了有三十万魂石，还可以吧，一般般！”灰毛鸡很随意的道，但眼角尽是得意之色，想看看李墨的震惊，但却发现李墨脸色没有一丝变化，倒是其余七人皆是震惊了。

    “鸡道友真厉害，竟然收获了三十万魂石，太厉害了！”庞统敬佩道。

    “的确强大，若是我们独自行动，恐早就被抢了！”宋山也感叹道。

    “是啊，不过还好有李供奉在，我们也沾光每个人都收获了三四万魂石了！”宋河也道。

    灰毛鸡闻言，眼眸快速转动，一人三万七人就是二十一万，一人四万七人便是二十八万，而墨小子的收获，必然是比这七人更多的，难道墨小子竟然比老祖收获的还多？这怎么可能？

    “说，你收获了多少？”灰毛鸡问道。

    “五十万！”李墨道。

    “什么？天呐，这怎么可能？”灰毛鸡顿时尖叫一声，“你知道老祖多么辛苦吗？将那些人抢了一次又一次，那些人越来越奸诈了，跑的越来越远，累死老祖这才收获了三十万，你竟然不声不响就有五十万了，天呐，上苍对老祖太不公平了！”

    “就是的，那些人真奸诈！”阿宝也道，“飞的阿宝都累了！”

    李墨看了阿宝一眼，微微摇头，还是决定自己带着阿宝算了，不然用不了几日，阿宝绝对会被灰毛鸡这厮给影响的！

    李墨简略解释了几句，灰毛鸡这才知道，原来是这血龙的作用，这丑陋的大妖竟然还有这种能力，想到这里，灰毛鸡便嘿嘿一笑，看着血龙，态度一下子和蔼了起来。

    “血龙啊，没想到你这么厉害啊！不错，很不错哦！”灰毛鸡夸奖道。

    血龙根本不理睬，只是安静的站在李墨的背后。

    “灰毛鸡有三十万，李供奉有五十万，加起来便八十万了，只需要寻找二十万便到达百万了，李供奉这番一定可以获取到魂丹的！”庞统脸上露出笑容。

    “喂喂，你说什么呢你，老祖是老祖的，墨小子是墨小子的，不一样！”灰毛鸡立刻澄清道。

    “走，有不少修士都进入到了这里，我们要加快速度了！”李墨看着前方说道，明显，这最核心的位置，才有数量最多的魂石。

    “的确如此，老祖都看见一波修士，竟然有四位一魄境在一起，不然老祖此刻绝对比你魂石更多！现在我们汇合了，将他们抢了去，走！”灰毛鸡叫嚣道。

    一行人，再次朝着最深处走去！

    入眼处，皆是无垠的红色，仿佛鲜血浇灌的一样，到处都是红色，还充斥着一种淡淡的气味，这气味，之前所有人都闻不到，此刻却清晰的闻到了。

    “好难闻的味道！”阿宝捂着鼻子，不住的摇头，“一开始还好，进入到这里后，味道越来越难闻了！”

    李墨眉头一动，这才想起，阿宝之前刚进来之时，便说闻到了什么味道，“这到底是什么味道？”

    “很难闻，像是有鲜血的味道，又像是尸体腐烂的味道，很难闻！”阿宝极为的厌恶，捂着鼻子。

    “是吗？老祖怎么没闻到呢？反而觉得这味道很是好闻啊！”灰毛鸡拿出一块魂石，在手中把玩着，深深的嗅了一口，这东西越多，便可换取越珍贵之物，它相当的喜欢。

    就算是它不需要魂丹，也可换取其他东西，五大势力绝对会抢着要的。