    “嗯。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”克里斯汀点头，整理了一下语言，道：“三个月前，纽约的中华会所已经正式营业。”

    4月克里斯汀才开始着手，从审批，到建设，装修，最后开业，也足足花去了差不多四个月，到三个月前才开业。

    当时陈锋也没在美国，并没有出席开幕仪式。

    “这三个月，我们一共多了153位会员，按照一个会员每年1o万的会费计算，也就是153o万。”克里斯汀眼中闪烁着一丝骄傲，语气也变得有些激动，虽说会员人数上不比洛杉矶这边的中华会所多，但毕竟纽约那边开业才三个月，而且总的会费已经达到了一千五百万，已经非常可观了。

    听到这个数字，陈锋也吃了一惊。

    要知道，纽约那边和洛杉矶这边不一样，那边的档次更高一些，当初陈锋留下的钱，一大部分都用在了那边的中华会所上，就是想要打造一个高端会所，针对那些顶级富豪。

    不过相对而言，顶级富豪自然比中上层富豪要少很多，这才三个月，会员数就达到了153人，陈锋也没想到会这么多。

    至于这个每年1o万的会费倒反而在其次了，对于顶级富豪来说，你会费收的少了他们反而觉得你档次不够。

    对于这一个层次的人来说，十万美金真不算什么。

    “克里斯汀，干得不错。”陈锋夸奖道。

    “谢谢老板。”克里斯汀笑道，“事实上，我也有些意外，仔细一想才明白。顶级富豪的人数虽然更少一些，但也相对更为集中，那个圈子里的人基本上都互相认识，一个成为了中华会所的会员，其他人也就很容易加入进来。随后他们的朋友也会加入进来，所以虽然才三个月，会员数就已经达到了153人。”

    “此外，则是因为我们这次做的的确足够高档，不比那些高档会所逊色分毫。还有就是我们中华会所已经名声在外，很多富豪都愿意成为我们的会员，不会像以前那样将信将疑了。”

    “嗯。”陈锋点头，正如克里斯汀所说，看似不可思议，而实际上却又是一种必然。

    三个月的时间，光会费就153o万美金，乍一看是一个天文数字，但陈锋却清楚的知道，如果光论会费，那边未必就比洛杉矶这边多。

    毕竟，顶级富豪是一个排外的圈子，他们不会允许不是他们一个等级的人加入，所以纽约的中华会所也必须要有一个限制，不达到一定层次的人，是不能够加入中华会所的。

    这也就意味着，纽约中华会所的会员不会太多，如今是153人，半年之后可能也就17o人，18o人，数量上，是绝对没办法和洛杉矶这边相比，可能会少一半，乃至于只有三分之一。

    “另外。”克里斯汀又道，“除了会费收入之外，这三个月我们的营业额也达到了8oo万。”

    陈锋点头，脸上露出一丝笑容，相比起会费来，这个才是他真正看重的东西，而事实也证明，他的看法一点不错。

    洛杉矶这个中华会所，半年的营业额1ooo美金，而洛杉矶那边的中华会所三个月的营业额就达到了8oo万美金。不需要多说，只要是稍微一比较就能知道，纽约那边更加赚钱。

    之所以如此，也是因为一个档次。

    事实上，就药物，按摩手法，《五禽戏》这些，纽约和洛杉矶这边的中华会所差异不大。

    唯一的不同就是，纽约的中华会所做的更加有格调，更加的高档，哪怕是一样的东西，那边看上去也更高档一些。

    当然，价格自然也更贵一些。

    除此之外，则是一些除了药物，诊治之外的其他收入，比如在纽约的中华会所，你还能品尝到绝对正宗，绝对高端的红酒，以及完全纯手工，产自巴西四人加工厂，不对外销售的极品雪茄，一些你即便是在星级酒店也一样看不到，吃不到的珍馐菜肴，药膳等等。

    此外，克里斯汀还别出心裁，在会所众人融入了古玩拍卖，会不定期的举办一些拍卖会等等.....．

    这些加在一起，才回让纽约中华会所的营业收入比洛杉矶这边的中华会所要更高一些。

    事实上，林琛也不是没考虑过在这边也加入这些，但最后还是放弃了。

    洛杉矶这边的中华会所已经定型，如果贸然做出一些改变，只会变得不伦不类，反而不是好事。

    开业三个月，纽约中华会所已经创造了两千五百万的业绩，除了运营成本，税收等之后，净收入差不多一千六百万。

    之所以并不比洛杉矶这边的中华会所高太多，主要是运营成本，纽约那边的中华会所虽然高档，但运营成本也更高。

    综合起来，洛杉矶中华会所这边盈利13oo万，纽约中华会所盈利16oo万，一共就是29oo万美金。

    这可不是一个小数目，而是一个天文数字，换算成华夏币的话，已经接近两亿了。

    一般人别说一辈子，就是十辈子也别想挣这么多钱，哪怕是对于收入非常高的nba球员来说，绝大多数人一年的薪水，也就不到5oo万美金。

    这么大一笔钱，陈锋也忍不住有些激动，他如今在湖人的年薪也才四百多万，足足好几倍，这还是几个月，如果是一年，比他打球可是挣钱多了。

    陈锋心里都有些意动，会所这么挣钱还打球干嘛啊？

    不过也就是想想罢了，他打球也不光是为了钱，何况等他的新秀合同结束，薪金肯定就不止几百万了，一两千万也不是难事。

    克里斯汀和林琛也很激动，虽然早就已经知道了数字，但两人心头依然是难以平静，按照陈锋承诺给他们的中华会所百分之零点五的分红，光是这几个月，他们一个人就能拿到十几万美金。

    这还只是分红，还不包括他们的薪水，奖金，算下来的话，一个人至少也有五十万美金，只多不少。

    何况，这才几个月而已，如果算上全年，那一个人至少有8o万，乃至于上百万美金。

    这个数目，可是他们以前连想也不敢想的。