    第5章 战力无双！

    璎珞。

    一个有着地球华夏风的名字。

    是亚立当给系统奖励的3级人工智能——超脑，所起的名字。

    为了纪念和追忆，穿越前的地球华夏生活。

    “好的，主人！”

    一个虚拟的人类女性光影迅速浮现，向着亚立当施礼回答道。

    “散会！”

    亚立当说罢，不再理会众人的继续劝阻，转身离去。

    ——

    泰坦星系，8号民属资源行星。

    这颗行星地处，泰坦星系外围。

    属于一颗类地行星，行星上植被繁茂，物产资源丰富。

    8号行星，太空外。

    一艘表面有着黑色涂装的星空巨舰，缓缓驶入8号行星的外太空处。

    若不是巨舰的舱门已经打开，里面的光线散发出来。

    根本不会有人发现，这艘星空巨舰的到来。

    这种绝对的黑色，就连宇宙中恒星所发出的可见光，照射在其表面，都没有光芒反射出来。

    亚立当前世，对这种黑色有所了解。

    当时国外曾有过报道，这种黑色被命名为河内黑，可以吸收99.96%的可见光。

    也就是说，有这种涂装的战舰。在没有可见光的情况下，不需要其他隐形手段，便可达到隐形的效果。

    这就是亚立当的座驾，不朽级星空战舰。

    “领袖，前面就是8号行星了。大致的情况，我刚才已经和您说过了，虫族就在这颗行星上。”

    星空战舰上，泰坦领袖——亚立当，带着五万人的前哨部队飞出战舰。

    停立在太空中，遥望着，已经被虫族污染的8号行星。

    此时的8号行星，整个行星大气层内布满了一种类似于虫茧一样的东西。

    这让亚立当惊叹不已。

    “虫族很强啊！没想到整个行星已经被他们用虫茧包裹，这是打算要完全吞噬掉我们的8号行星啊！”

    “是的，领袖，就目前的情报对比来看，应该如此，行星表面这层虫茧防御能力很强，我们普通的泰坦士兵虽然可以攻入进去，但里面潜藏的无数虫族飞行虫潮，却总是将我们打退回来。”

    托隆脸色沉重的说道，为了突破行星上的虫茧，进入行星内建立前哨基地。

    泰坦族的士兵，已经损失了近十万。

    这对于泰坦一族来说，损失不可谓不大。

    “虫母的位置，发现了吗？”

    亚立当沉声询问。

    “还没有。”

    “我们的探测设备所发出的信号，到了行星地表之后，就受到了强烈的干扰，根本无法感知到虫母的准确位置！”

    塔隆的脸上满是羞愧。

    周围的泰坦士兵们，也都面色不好看，好像想起了什么让他们丢人的事情一样。

    与虫族的战斗，都已经过去了百多年。

    到现在，连人家虫母的影子都还没发现。

    这说出去，确实有些丢人。

    “嗯……按照现在的情况来说，就需要先建立一座前哨基地了！”

    亚立当语气低沉，好似自语的说着。

    “是的，领袖！”

    “我命令！军属泰坦前哨部队，留下两万人。在此处建立太空前哨基地。其他三万泰坦人，随我开辟行星地表前哨基地。”

    亚立当语气坚决，没有一丝商量的余地。

    “这……，可是……领袖？”

    塔隆有些迟疑，领袖的命令在他看来，太过鲁莽了。

    之前在进攻8号行星上的虫族时，整个泰坦一族的士兵损失很大。

    现在领袖就带这么点部队，就要冲击虫族，这不免有些太过冒失了。

    “嗯？有问题吗？塔隆！”

    亚立当看到塔隆的迟疑双眉一凝，语气也变得严厉起来。

    “没……没有。领袖！”

    塔隆一见亚立当如此，吓得连忙解释，而后赶紧去安排部队分工。

    “也罢！看来还需要，给这些泰坦士兵们一些信心呐！”

    眼角余光看到周围的泰坦士兵们，也都面有异色，带着迟疑。

    亚立当知道，他这时候就需要做出表率，激励周围这些士兵们。

    “行星地表前哨部队，原地待命。待我打开进入行星内的通道后，全体进攻！”

    亚立当的命令，让所有士兵都是一愣！

    “这什么情况啊？”

    “领袖怎么说打，就要打呢？”

    “详细的作战计划呢？”

    “我们这点兵力怕是不够吧？”

    ……

    一众泰坦士兵心中满是糊涂的，看着已经前去的亚立当背影。

    亚立当在接近大气层虫茧处百公里后，便停了下来。

    面前的虫茧内，一阵阵悉悉索索的声响不断从里面传了出来。

    这是虫族集结，所发出的动静。

    感知了一下，发现虫茧的背后。不一会儿的功夫，就已经集结了近十万虫族飞虫。

    准备伏击，打算突入进来的亚立当。

    而且数量，还在不断的激增。

    亚立当的嘴角微微翘起，一丝带着嘲弄的笑意浮现在脸上。

    “就让你们这些该死的虫子，尝尝不朽级机械身躯的威力吧！”

    亚立当缓缓抬起右手。

    咔咔咔……

    右手迅速变形完毕。

    黑色的机械身躯已经不被在场，所有泰坦和虫族所注意了。

    所有的泰坦以及虫茧内虫族的视线，都集中在了亚立当的右手上。

    一个直径二十米的巨大炮口中，一股毁灭性的气息在不断的酝酿着。

    随着炮口周围九层能量环的不断旋转，炮口处所发出的能量光芒越来越盛。

    而下面的虫族，也好似感受到了死亡的危险一般。

    开始疯狂的聚集起来。

    10万、20万、50万.

    整整五十多万虫族虫潮聚集起来，准备防御来自亚立当的攻击。

    “不朽级恒星巨炮，发射！”

    随着亚立当在心中下达了发射的命令后，周围的时间好像都静止了一般。

    所有泰坦士兵们都张大了嘴巴，脸上的神色不断变化。

    难以置信、震惊、以及到最后，就只剩下了无尽的崇拜。

    而虫茧内的虫族们则是，疯狂的嘶鸣着。

    好像在迎接末日一般，发出生命中最后的呐喊。

    一道直径二十米粗的巨大能量光柱，就这么直直的平推下去。

    近乎白色的光芒，在遇到虫茧的阻拦后，并没有丝毫停顿，继续向前。

    一层层由虫族飞行虫潮，所组成的防御阵地，被这恒星巨炮不断气化，消灭殆尽。

    周围的大气层，犹如被点燃了一般。

    (本章完)

