    “给我破！破！破！”朴南子面目狰狞，大手狂甩，巨峰立刻不断的砸下，轰轰巨响传遍天际。

    四周村庄、镇子、县城的老百姓，全部吓的躲在房间不敢出去，有胆子大的，顺着窗户望去，只见一座庞大的巨峰漂浮在半空中，不断地向下砸落。

    又一个白玉碎裂，一个筑基期长老口喷鲜血，倒了下来。

    朴南子抛出一个紫红色的葫芦，口中喃喃有词，双手交错一变，葫芦立刻微颤，从里面流出一道暗红色液体，这液体一出现，立刻闪烁火焰状，包裹住巨峰。

    “破！”朴南子低喝一声，火焰巨峰顿时砸下，轰的一声，一道道网状裂痕出现在光幕之上，密密麻麻的飞快向四周波及。

    又有两个白玉连续碎裂，倒下两个长老。

    此时八座白玉，只剩下四座，除了两个结丹期师祖外，其余两个筑基期长老均都是面如死灰，挥汗如雨，身体不受控制的颤抖，显然已经达到临界点。

    此时黄龙已经带着所有内门弟子来到了此地，这些内门弟子一个个面带惊容，诚惶诚恐。王浩赫然也在其中，他面色依然苍白，但明显要比当初好了很多，他看到王林后，立刻来到王林身边，呆呆的看着半空中的景象，说不出话来。

    天空之上的朴南子，面色阴沉，这无形化虚大阵的顽强，已经超过了他的想象，他心知肚明，这大阵绝不是只有眼前这些威力，若是由元婴期把持，定可发挥最大的威力。

    别的不说，现在这大阵只能防守，不能进攻，而若是对方有元婴期坐镇，定可发挥大阵恐怖的攻击力。

    此时鹤发童颜的老者，看见一个又一个筑基期晚辈倒下，内心滴血，他大声喊道：“朴南子前辈，玄道宗与我恒岳派一向交好，您难道真要赶尽杀绝么！”

    朴南子哼了一声，冷言道：“刘文举，500年没见，你这个当初的小辈，居然成了恒岳派的脊柱，达到了结丹期，你也算是故人之后，这护山阵法毁之可惜，你若自行打开，那一切都还好说。”

    结丹期高手刘文举，面露犹豫之色，此时他身边的老妇人，怒声说道：“朴南子前辈，恕难从命！”

    朴南子狂笑一声，面色一沉，喝道：“罢了，这护山阵法，给我破!”说着，他右手一挥，巨峰慢慢升高，接着他深吸口气，面色微红，张开嘴喷出一大口元婴之气，顿时巨峰又胀大了数倍。

    “落！”朴南子双手法诀一变，指着巨峰，缓缓下压。

    巨峰发出嗡嗡之声，慢慢的压下一寸！

    护山大阵咔的一声，网状裂痕更多，一个白玉碎裂，又倒下一个筑基期长老。

    巨峰再次下压一寸，最后一个筑基期长老也口吐鲜血，神态萎靡倒了下来。

    “破！”朴南子大喝一声，巨峰一压，直接落下三寸，只见苍松峰一震，轰轰声中山石滚落，尘土飞扬，诺大的山峰，居然被生生的压下几十米。

    与恒岳峰连接的石桥，从中间断开，摔落山涧。

    与此同时，恒岳派的护山大阵无形化虚阵，终于抵挡不住，发出镜子破碎的声音，整个光幕瞬间变的支离破碎，消散一空。

    仅剩的两个白玉，纷纷爆裂开，刘文举与老妇人跌落在地，面容苦涩，说不出话来。

    朴南子冷哼一声，身子轻飘飘的从天落下，巨峰依旧挂在半空，阵阵威压缓缓的散出。

    “哪个叫王林？”朴南子落下后，神情冰冷，淡淡的说了句。

    王林本已经退到内门弟子人群中，他怎么也没想到，对方这个元婴期绝顶高手，居然第一句话就是找自己。

    在他四周的内门弟子，纷纷把目光投向他，朴南子目光一扫，盯着王林，眉头一挑，暗道这个年轻人应该就是王林了，他之前听欧阳小辈多次提起，说这次的比试，全部输在他一人身上，对他颇有拉拢之意。

    朴南子本就对恒岳派垂涎不已，原想这次交流有周鹏出马，定然可以获胜，这样一来，也不用撕破脸就可夺取恒岳派。

    但这王林的出现，却打乱了他的计划，这才亲自出手，凭借强大的实力，强行夺取。

    “你是王林？”朴南子神态冰冷，问道。

    王林深吸口气，抱拳恭敬的说道：“弟子王林，拜见玄道宗朴南子前辈。”

    朴南子点了点头，转身对刘文举与结丹期老妇人说道：“你恒岳派几个元婴期始祖，已经全本在域外修真星争夺战中身亡，这恒岳派山门，你们保不住，与其让别人抢去，不如给我玄道宗。”

    刘文举苦涩的与老妇人对视一眼，低声道：“前辈，请您看在昔日两派交好的份上，不……”

    没等刘文举说完，朴南子打断，不耐烦道：“滚！除了人之外，任何东西都不能带走，再啰嗦，老夫不介意灭你恒岳派满门！”

    老妇人满脸怒气，正要张口，刘文举连忙拉住她，深吸口气，恭敬说道：“晚辈遵命，不过这恒岳峰毕竟是我恒岳派千年山门，晚辈无权送予前辈，只能约定借出，他日若……”

    朴南子冷笑一声，再次打断对方的话，傲然说道：“借？行，借我玄道宗十万年吧。”

    内门弟子纷纷都是敢怒不敢言，脸上露出悲意，一阵沉默。更有一些弟子，眼神闪烁，心里开始为自己打算。

    朴南子目光一扫，落在黄龙身上，说道：“你，把紫岳仙剑留下，这把剑，我欧阳师侄看中了。”

    黄龙屈辱握紧拳头，看着老妇人与刘文举，发现他二人均不说话，这才无奈的叹了口气，拿出紫岳仙剑，扔在了一旁。

    朴南子右手一抓，紫岳仙剑飘起落在他手中，顿时一道紫气从剑上散出，凝聚成形，变成一条紫色巨龙。