    “以后都不再杀人了？”

    柳莹望着林振东皱眉说道：“为什么？”

    对于柳莹来说，她之前一直都是单打独斗，或者说哪怕杀了很多走私贩卖器官的，但是依旧是然并卵。

    能够干这类行当的，又有几个是吓大的？

    有好几次，柳莹望着那些被伤害无助的人们就使劲的虐走私贩卖器官的，可是别管她怎么虐，用不了1个月，走私贩卖器官集团肯定又会冒出来。

    可林振东给了她一个建议。

    那就是当黑暗执法者。

    每杀一人都要发布死亡通知单。

    对于柳莹来说，她掌握着闫先生的一半的情报网，哪些人该杀，她再清楚不过了，更不要提林振东如今还是唐人街的副局长。

    两人成了泰国所有人闻风丧胆的雌雄双侠。

    两人这半个月的时间杀的所有人胆寒。

    两人在网上被无数的人膜拜成超级英雄。

    柳莹更是感觉到了以前从未有的感觉，那是一种满足感。

    她真的认为自己就是公正的执法者。

    但是林振东却明白，他们不是。

    一开始是因为出其不意，可以打一些财团一个出奇不意，可是现在时间长了，再这么杀下去早晚得被抓住。

    据说，两人的赏金已经提高到了10亿泰铢。

    这是什么概念？

    就连大B在吃饭的时候也说他要是能够抓住雌雄双侠那么还上尼玛的什么班呢？

    因此，不管以后怎么样，最起码现在必须的停一停。

    “为了安全，柳莹姐，你记得我跟你说过吧，坏人是杀不干净的，但是却可以用来威慑。”

    林振东轻笑道：“现在我们的目的达到了，更何况想要惩恶扬善也罢，想要去做好事也好，这其中都有一个前提，那就是我们先要活下去。”

    老祖宗都教导过我们了，穷则独善其身，达则兼济天下。

    柳莹叹息一声：“行，我知道了。”

    “不，柳莹姐，你还是不理解。”

    林振东微微摆手说道：“你可能想的过一段时间再去杀人，可是你一个人能做到什么地位呢？再或者说，你连曼谷的人都救不完，泰国的更不用说了，我敢说，等你老死了，你也完不成你想完成的。”

    柳莹望着林振东有点疑惑了：“你到底想说什么呢？”

    “柳莹姐，我想说的是你不应该永远这么单打独斗下去。”

    林振东望着柳莹认真的说道：“你有你自己的优势，那就是你的武力值，你与其一个人累死累活的去救10人，那你倒不如自己训练一批杀手，用她们来一起救人。”

    其实有句话林振东没有说，那就是柳莹掌管着闫先生一半的情报网，她的武力值又如此的变/态，为什么不能取而代之？

    当然，如果林振东这么说了，他相信以柳莹对闫先生的信任，那么自己恐怕会直接被一枪毙命了。

    既然这样，那么就一步一步来吧。

    可惜的是林振东并没有多少时间了。

    他看着柳莹若有所思的样子也道：“柳莹姐，这个也不急，你可以好好的想一下，我知道您一直想为自己的弟弟报仇，既然那样，为什么不做的更多一些呢？”

    柳莹抬头仔细看了林振东几眼，然后说道：“我知道了。”

    “呵呵，为了咱们雌雄双侠的解散干杯。”

    林振东呵呵一笑举起了酒杯。

    柳莹和林振东碰了一个。

    “柳莹姐，以后阿香和杜双那边就麻烦你多照顾。”

    林振东这才开始说起了自己的正事。

    在唐人街，阿香和杜双有着柳莹罩着基本上就能解决百分之90的事情了。

    显然柳莹也是有点不解，郭林（林振东）这是什么意思？

    “我最近准备去美国一趟，所以有点担心阿香和杜双，其它人我倒并不怎么担心。”

    林振东看着柳莹疑惑的神色笑着解释道。

    柳莹轻轻点头：“行，没问题。”

    和柳莹又说了一些事，然后就分开了。

    分开之前，林振东让柳莹如果遇到很难解决的事可以和思诺聊一下。

    不过柳莹并没有往心里去。

    在柳莹看来开什么玩笑呢？

    让自己有事去找一个小屁孩？

    有那么一瞬间，柳莹以为林振东逗自己玩呢。

    分开后，林振东回到了家里。

    “阿香，这张卡里给你，卡里有5000万泰铢，你听我说，这钱只是让你以备不时之需用的，关于武馆那边我已经和唐仁说好了，如果有什么解决不了的事就找他。”

    “对了，我跟闫先生说过，他还欠我两个承诺，其中一个我送给了你，如果有什么解决不了的事就找他。”

    “除此之外，就是柳莹了，闫先生毕竟喜怒无常，倒是柳莹虽然冰冷，但是她的心是善的，你没事可以约她一起逛街之类的，记得带着思诺。”

    “对，就是思诺，你不要小看思诺，她并不是一个普通孩子，如果真的到了绝境了，记得可以找思诺问问意见。”

    ……

    其它人林振东都安排好了，阿香是自己最后要交代的事情。

    很多时候，林振东真的不知道这算什么。

    你要说真爱嘛，好像也不是。

    毕竟自己现在还惦记着慧姐，也不知道自己离开《我不是药神》后她过的怎么样。

    这么一想，林振东就觉得自己是渣男。

    可是自己在《唐人街探案》里除了阿香又没有对其它女人去播种，自己并不是泰迪。

    不管怎么说，在林振东看来，这阿香是自己第二个女人，和刘思慧不同的是，自己是她人生中的第一个男人。

    为此，阿香必须安排好。

    可是和其它人不同，像陈浩、大B、李海，甚至和杜双说的时候，林振东没有那么纠结。

    也就和思诺的时候，林振东有点愧疚感。

    但是和阿香说，林振东却是不敢看阿香的目光。

    噼里啪啦，一二三四五六七八九的把条条款款的都告诉给了阿香。

    “大林，你老实告诉我，你到底怎么想的？”

    阿香摸着手里的银行卡望着自己的男人说道：“这一段我虽然不知道你在做什么，但是你依次的跟陈浩、李海、大B的交代我还是知道的，现在你又这么告诉我，为什么？”

    林振东刚想说什么，但是阿香却是用手指轻轻的放到了林振的嘴边：“不要说，我知道你肯定不会对我说实话，但我不想你对我说谎，大林，不管什么时候，你都是我的男人，我都是你的女人，不管你要去哪里，不管你要做什么，我都永远会等着你。”

    听着阿香的这翻表白，林振东紧紧的搂住了阿香。

    “要我。”

    阿香轻轻的在林振东耳边说道。

    两个字仿佛是那催情的药一般。

    林振东翻身把阿香圧在了身下。

    哼哧。

    哼哧哼哧。

    此处省略1万2千3百4十1个字。

    次日，林振东神清气爽的来到了警察局。

    “大林，局长找你呢。”

    坤泰看到林振东低声说道：“好像是关于雌雄双侠的事，你尽量的别去多管。”

    “好，我知道了。”

    林振东轻轻点头。

    局长办公室。

    “郭林，关于雌雄双侠你调查的怎么样了？”

    局长看见郭林问道。

    林振东苦笑道：“局长，我倒是查了一翻，但是很难，他们两人每一次都是来无影，去无踪，关于监控也是没有照清他们的人脸，真的不好查。”

    局长摇头说道：“我不想听借口，这件事市长已经向我施压了，我把局里的人手都交给你，一定要给我尽快的抓到人。”

    “是。”

    林振东倒并没有再说什么。

    反正他差不多也快离开了。

    当然，面子上的事还是要做的。

    “耗子，大B，你们带着人去东边，黄兰登，你带着你的人去西边，泰哥，你带着人……。”

    如今的林振东是副局长，局里的人手他当然都可以随意的安排。

    在把事情全部安排好，林振东自己开车来到了思诺的学校。

    他接思诺下学。

    他之前提醒过校长，关于思诺父亲的一些事可以正面宣传一下，然后也给校长和副校长送了礼。

    基本上思诺在这个学校绝对不会出事。

    更重要的是林振东也和思诺说了，如果和同学有矛盾就告诉他，在林振东看来，同学间有矛盾很正常，只要不是恶意欺凌就行了。

    “大林哥哥。”

    思诺出了学校看见林振东大步笑着跑了过来。

    自从上次林振东和思诺说了那翻话后，思诺一直担心林振东出什么事，或者会不告而别。

    可是事实证明她想多了。

    为此，思诺重新恢复了精神。

    整个人都开朗了很多。

    就连刘琳都说思诺变了很多。

    看见思诺笑容满面的跑来，林振东同样笑了起来。

    电影里思诺遭受变/态养父的事不会发生了。

    同样，自己也算是把思诺的内心给拯救了。

    可紧接着林振东的笑容凝固在了脸上。

    “大林哥，怎么了？”

    思诺小跑来到了林振东的面前，看着林振东的神色关心的问道。

    “没事，走，我带你去吃饭。”

    林振东摇头笑道：“走，带你吃好吃的。”

    开车的时候林振东心中暗叹。

    等了好久终于等到了今天。

    刚刚在思诺朝着他跑来的时候，系统温馨的提示自己。

    任务完成。

