    孟茜的声音依然是冷冰冰的，听的叶圣凌一阵无语，心想着给了钱之后底气就是不一样，果然有钱的才是大爷，现在反而自己倒像是那个被奴役的工人了。

    妈的，大不了也不赚这钱，反正赚钱的路子也不少。

    叶圣凌骂骂咧咧的，但也依然还是起身准备出发。

    虽然说他的出场费极高，但是孟茜也确实是出了高价来请自己，虽然比起自己以往的价位低了不少，但他也知道这已经是孟茜的最大限度了。

    而且孟茜也算得上是实在，无论是哪一方面都没有亏待自己，报酬和交易都给出了算是很高的价格，所以叶圣凌现在就算是想要反悔，也说不出这种话来，毕竟孟茜已经真算得上是仁至义尽了，所以他这一次也只能跟着孟茜走上一趟。

    这一趟何叔并不跟着去，所以叶圣凌也嘱咐他有时间的话多关注一下王可馨这边的安全，何叔虽然说依然是对叶圣凌闷闷不乐，但也知道这种事情是叶圣凌最为挂念的，所以点了点头，也答应了下来。

    叶圣凌起床了之后也没打算吃东西，出来之后却发现餐桌上竟然早就已经做好了粥，而且那上面还留有一个小纸条。

    拿起那张小纸条看了看，发现这竟然是钟梦瑶留下来了。

    叶圣凌心里感到暖心的同时，也有些不知道应该如何面对钟梦瑶，唉，这种男女之间的事情，他现在也只能走一步看一步了。

    三下两下喝完了那些粥，叶圣凌坐上了一辆出租车就赶去了飞机场，直到现在为止，他都还不清楚到底要去哪里。

    他的护照和飞机票这一系列的东西都是由孟茜叫人去处理，到现在为止，他都不知道到底要去干什么。

    来到了机场之后，何叔跟孟茜已经在等着叶圣凌了。

    因为何叔并不一起跟着去的原因，但是他又放心不下叶圣凌，所以也直接就把叶圣凌拉了过来，语气之中满是威胁的说道。

    “你小子可得给我小心一点，这一次我并不跟着去，不过你要是敢做什么的话，我一定饶不了你。”

    “得了吧，我想你也知道我的情况，我身边的美女这么多，目前来说对你这个大小姐完全没有任何兴趣，所以你可以省省这份心了。”

    叶圣凌鄙夷地说道，对于何叔的威胁完全就没有放在心里。

    孟茜的脸庞变成了这样子之后，所以出门的行头也多了起来，不仅带着一个巨大的遮阳帽，而且还带上了一个墨镜，甚至是还盖了一层面纱。

    在这么全副武装之下，孟茜基本上就只能看见整个人的轮廓了，在看不见脸庞的情况下，她也确实还是十分具有吸引力的，身材方面完全可以称得上是极品。

    这一次何叔并不跟着一起去，不过孟茜倒是带了两三个保镖，其中一个保镖把叶圣凌的机票这些拿给他之后，随后他们便直接登机。

    他们几个人的票都是头等舱，所以都有自己的作为，叶圣凌看了一眼机票，目的地并不远，只不过是到R国而已，所以简简单单睡了一觉之后，很快就要下飞机了。

    飞机到了机场之后，他们才刚刚下来，叶圣凌就看到了一大票的黑衣人正在下面等着，站在最前面的是一个有些胖瘦的中年男子，看起来应该也有五十岁以上。

    这人一看到孟茜下来，俺就点头哈腰的说道。

    “大小姐您来了，路上辛不辛苦。”

    “三岛先生有心了，我这一次只是顺便过来，不用这么大阵势。”

    孟茜看着三岛纪夫淡淡地说道。

    “哪里哪里，孟大小姐大驾光临，必然是要恭敬相迎。”

    三岛纪夫点头哈腰的说道，全程嘴角都挂着陪笑，而且永远都是弓着身子在说话，叶圣凌看这人也算是一大把年纪了，腰力竟然还如此的好，不得不佩服这人已经是资深的狗腿子了。

    孟茜对于这种事情倒是见怪不怪，所以也没有多说什么，而是问道。

    “现在都已经准备好了吗，我要两个资格，现在应该可以进场了吧。”

    “可以可以，时间还十分的充裕，其他两家也正在路上，但不知道他们来不来得及迎接大小姐。”

    三岛纪夫赶忙说道。

    “其他的两家？我可从来没有让他们过来，你觉得你有必要多此一举吗。”

    孟茜冷冰冰的说道。

    “对，对不起！是我自作主张了，我这就让他们回去。”

    三岛纪夫十分的害怕孟茜，当即就连忙说道。

    “行了，我们现在走吧，让他们可以回去了。”

    孟茜说道，随后就直接坐上了三岛纪夫安排的一辆商务车里面。

    三岛纪夫赶紧拿出手机拨通了电话，随后也招呼着司机，就朝着停车场的外面走去。

    汽车一路往市区里面开去，R国作为全亚洲唯一一个发达国家确实是有其过人之处，尤其是在东京都内，更是能够在这里看见所有的繁华。

    而作为东京都内最繁华的中央区，绝对可以称得上是世界上人流密度最高的地方，这里遍布各种奢侈品店，聚集着整个R国最有购买力的人。

    而在这里，正举行着一场特殊的拍卖会。在三岛纪夫的带领之下，他们很快就来到了所在的地点。

    来到了这里之后，这里早已经是人头攒动，到处都是那种没有座位的人在拍卖会的外围观摩着，不过像是孟茜这种有号牌的，就可以直接找到自己的位置入座。

    直至此时，叶圣凌都还不清楚自己来这里到底是干什么来了，就连来到这个拍卖会的目的到底是啥，叶圣凌也不了解。

    不过既然孟茜并没有主动告诉自己的话，叶圣凌也没有去问个清楚的打算，也就这样坐在那里并没有多说什么。

    反正老板都没有发话，所以叶圣凌也没有打算自己去了解，与周围那些等待着拍卖会开场的狂热买家不同，叶圣凌还十分有闲情雅致的玩着手机，无聊的刷着Ins。

