    “臣等拜见陛下！”

    进得殿中，众人齐身拜下，匈奴犯境，其实刘彻不吃惊，因为自从马邑之围开始，匈奴关系破裂，每每都有犯境，而秋冬交际之时，更是肆意猖狂。可这回不一样，整整三县尽遭屠戮，军民死伤万余人，更可气的是，雁门军都尉，一位秩比二千石的封疆大吏，居然也战死沙场。

    虽说以身殉国，死得其所，可是这次匈奴兵力也太强悍了！

    “平身吧！”刘彻脸色阴沉，缓缓起身，看向墙上的地图；“诸位将军，匈奴此次犯境，在雁门西线，云中卓资以南，其雁门中陵、沃阳、繁峙三地皆失守！”

    “陛下，此三县战线之长，中陵繁峙二县，邻近云中，沃阳处雁门中段，邻近西段！”卫青看着地图，眉头深深皱了起来；“敢问陛下，此次匈奴何人领兵！”

    卫青看到刘彻递过来的边关文书，大致扫了一遍，也慢慢释然，匈奴左谷蠡王伊稚斜，这就不奇怪了。卫青虽然没有和这位交过手，可也是听赵信说过，其人乃军臣单于之弟，颇为了得。

    刘彻此时脸色渐渐缓和了下来，转头看向卫青；“卫青，此仗该怎么打！”

    “启禀陛下，臣愿率领骑兵三万，经上郡，辗转云中，在卓资以南，先扫荡小股部队，后挺近雁门沃阳，寻找匈奴主力决战！”

    刘彻听着卫青的话语点点头，慢悠悠回到座位上，拿起龙案上刚刚拟好的诏书，递给身边的春陀：“皇帝诏命！”

    众人齐齐拜倒！

    “大汉皇帝诏；今加封卫青车骑将军，领骑兵三万，赐天子剑，享便宜行事之权，授虎符，节制各地守军！”

    卫青一愣，马上俯首；“臣卫青谢陛下皇恩，臣必肝脑涂地打好此仗！”

    卫青内心惊愕，更别说此时的众人，龙城之战中，卫青只是一个代车骑将军，可此时转正不说，如今居然赐天子剑，享便宜行事之权，又是授虎符，节制地方军队。

    天哪！大汉开国六十载，就是景帝时期的周亚夫，都没有如此殊荣吧！

    刘彻没有理会众人，抬头扫了下方；“翕侯赵信来了吗？”

    “陛下！”

    听见刘彻的话语，从众人后方中出来一名身穿甲胄的青年将领，脸色激动，缓缓上前两步拜倒在地。

    刘彻看了一眼这青年将领，赵信脸上透着一丝丝高原红；“加封赵信为代前将军，听命车骑将军帐下！”

    “卑将谢陛下皇恩！”

    “丞相太尉！”

    “陛下！”

    “太尉，限你两日之内马上准备好军中一应物品，丞相下去后，马上着手准备誓师大会！”

    “诺！”

    与此同时，距离千里之外的匈奴王庭，一名身穿胡服，骑着高头大马的戎装男子，朝着匈奴王庭，迅速奔驰。

    “报，左谷蠡王伊稚斜军报！”

    随着其高高呼喊的声音，刚刚还想要拦住此人的辕门守卫马上放行，马儿的速度，宛如一道闪电，很快就到王庭前，男子翻身下马，口中又喊出刚刚的话语。

    “禀报大单于，左谷蠡王伊稚斜命在下前来禀报，我大匈奴在此次汉朝之战，破城三座，大胜！”

    “哈哈哈好好！”

    “左谷蠡王伊稚斜是我草原上的勇士！”

    下方座位处听见来人的话语，大帐中顿时欢声笑语，赞扬之言，绵绵不绝。就连此时上首处的军臣大单于都欣喜不已，抚摸这手中一根节仗，三尺长短，黄金打造，其杖圆球上刻着一只大大的雄鹰。

    军臣单于哈哈一笑；“好，马上命令左谷蠡王撤军！”

    “不，大单于，左谷蠡王让在下告诉您，这次雁门都尉战死，他正在回转雁门，现在雁门只有一个小小的郡守，左谷蠡王说他肯定独木难支，他要劫掠更多的城池，绑来更多汉人女子！”

    “哈哈！”

    “汉人的女子，本王都好久没碰过了，现在部落中的，都已经玩腻了！”

    “哈哈，”

    整个大帐中的污言秽语，络绎不绝，军臣单于只是微微一愣，随之听见这男的的话语，心中顿时激动无比，他实在是没有想到，这次左谷蠡王居然直接杀了一个雁门都尉。

    全所未有之大胜啊！这是天神在庇佑我们。

    而就在这时，下方中一个人的平静，与这气氛显得格格不入，此人颇为怪异，身穿胡服，一头束发却是汉朝人的打扮，。

    说起此人的名字，在匈奴也就那样，不过一奴才尔，可要是在汉朝人中，那是声名远扬，响亮到那种是个汉朝人就想“食汝肉，寝汝皮”的状态。

    此人叫中行说，原本是汉朝宦官，孝文皇帝时期随着和亲的队伍来到匈奴，因对汉朝派遣自己来匈奴不满，心存恨意，而投降匈奴。

    就是因为这个人的投降，使匈奴对汉朝人更加了解，有野史中记载，说是霍去病的死，就是死于此人的一条毒计。

    因霍去病与其舅舅不同，霍去病在对战匈奴，不是稳扎稳打，而是擅长闪电战这种类型的战术，后面给养往往跟不上。而此人的毒计就是把那些病死的牛羊，扔到有水源的地方。

    不得不承认，这种计谋真的是绝，使霍去病暴毙而亡。

    军臣大单于看到中行说，脸上陡然不快，抬手示意众人，帐中顿时寂静无声。

    “你先下去吧！”军臣单于挥挥手，示意那男子退下；“中行说，你虽然是汉人，但是你现在身穿我们大匈奴的衣服，喝着我们大匈奴的奶酒，难道你心中还是对那个汉朝念念不忘吗？”

    中行说听见军臣单于的话语，知道其应该对自己刚刚行为有所不满，微微拱手；“大单于，他汉朝天子视我为草屑，承蒙大单于不弃，给了奴才新生，奴才怎么可能心中想着汉朝。”

    “哈哈，你这个狗奴才！”军臣单于听见这话，哈哈一笑，端起桌上的奶酒喝了一口：“说吧！我知道你这个狗奴才心里有事！”

    “大单于明鉴，此次我大匈奴虽然大胜，可同样的，汉朝的反攻，肯定也会来势汹汹！”中行说拱拱手，顿了顿；“当下，是赶紧命左谷蠡王返回王庭。”

    “哈哈哈，你这个奴才，怎么长他人志气灭自己威风，我左谷蠡王领兵数万大匈奴健儿，以连破三城，又是宰了那雁门都尉，当今时刻，就应该乘胜追击，你们汉人不是常说，大胜之下，军心也会大振！”

    这时大帐中突然站起一名大汉，当真生的雄壮威武，中行说心中不爽，跟这种头脑简单四肢发达的家伙，他也懒得跟其反驳。

    “大单于，请让我前去驰援左谷蠡王！”说着，这大汉跪倒在地。

    “好，左大都尉勇气可嘉，本大单于命你率领你本部五千人马，马上驰援左谷蠡王！”军臣单于站起身，沉声道。

    “是！”

    军臣单于看着这汉子离去的身影，又看了看中行说，其实中行说说的他都懂，可是不当家不知柴米贵，这马上又要入冬了，物资的匮乏，难道要眼睁睁的看着牛羊饿死，人人互啃吗？

    再说了，又不是真正的攻打雁门城关，只是几座小城而已。等他汉朝来人，他们已经卷这人货都回来了。

    ———分割线———

    小高潮，下午还有一章

