    接下来的几天，左重化名赵浩白天干着伙计的工作，晚上跟东强等人喝酒聊天，了解外地工人在金陵的分布，时间倒是过得很快。

    他也知道每天晚上回棚户区的路上，总有一个人在自己身后跟踪，对方的动作非常专业，要不是他观察的仔细，还真不容易察觉。

    对方自然就是老K，这是甄别他的身份，老K甚至跟到了他租下的棚屋外，看着他进去才离开，左重算是见识了这位拍档的谨慎。

    这样很好，对双方都安全。

    不过这样一来，他只能找机会偷偷打电话回特务处，幸好古琦很靠谱，总算是没有耽误了公务，官邸那边的情况也还在控制之中。

    虽然只掌握了一个物资采购人员，可这次徐恩增似乎很有耐心，特工总部的特务除了监视，没有什么新的动作，安静的有些可怕。

    但宋明浩和吴景忠也不是吃素的，这两个人胆大包天，竟然直接在一处的监视点隔壁设置了监听点，全面监视着对方的一举一动。

    这些天光是钢丝录音带就用了上百盘，监听室的专业人员正在分析录音，试图从里面提取出有价值的情报，比如一处的情报来源。

    可惜徐恩增去了几次，对于这个问题闭口不谈，只是嘱咐那帮废物手下们注意监视和保密，不知道此人的葫芦里到底卖得什么药。

    相比对官邸监视，邬春阳对孟挺的跟踪就精彩多了，短短时间内，他们跟着对方走遍了金陵周边好几个城市，行程高达上千公里。

    这位神探先生每到一个地方，先是简单询问范树森的亲友，然后就跟一个文人模样的人游山玩水，同时不忘摆几个造型拍照留念。

    至于收获，那是屁都没有，范树森的身份没有任何破绽，所有人异口同声表明这位范主任是党国楷模，绝不可能跟地下党有关系。

    左重收到这个消息只是笑了笑，范树森百分之百是地下党，否则金陵市韦不会设在对方官邸里，这点他明白，想必徐恩增也明白。

    只是不知道为了什么，这个老狐狸一直引而不发，任由孟挺在外面搞得满城风雨，很明显，徐恩增似乎是故意让此人吸引注意力。

    回忆着收到的情报，左重一边擦着手上的茶叶罐，一边猜测着姓徐的目的，吸引注意力要么是为了转移注意力，要么是为了钓鱼。

    想到这他心中一愣，徐恩增不会是想将人引出来吧，这未免太看不起地下党了，傻子都能看出这里面有问题，而且鱼饵是什么呢。

    官邸里的人？

    还是......

    左重眼中露出一道精光，自己小看这个老特务了，或许事情跟所有人想的不一样，一处根本就不在乎官邸，他们想要的东西更多。

    是啊，一个市韦机关才有多少地下党，十个？二十个？一处还是无法跟特务处打擂台，这对徐恩增目前的尴尬处境没有丝毫改善。

    必须有一个比天大的功劳，才能让对方在光头面前挺直腰板，想明白这一点，很多事情就好猜测了，看来得找机会提醒一下组织。

    “伙计，来壶茶。”

    忽然，一个声音打断了他的思考，真是说曹操曹操就到，老K穿着崭新的黑色中山装，胸前别着党徽，顶着锃亮的背头走进茶铺。

    “是..是，长官。”

    左重装作有些害怕，胆战心惊的走到一旁泡起茶，心里思考老K为什么这个做派，这两天对方来过几次茶铺，可表现的非常低调。

    别说党徽，甚至连公文包都没有带，跟朱雀街上的住户没什么区别，每次来就是喝一壶茶水，吃几块点心，然后痛快的付账走人。

    难道是确认了自己没问题，所以懒的做伪装了，这个可能性不大，一个老地下工作者不会这么轻易下判断，也许这又是次试探吧。

    他调整好心态，认认真真做起手头的工作，对于老K，既不忘记添茶倒水，又保持了一定的距离，就像是普通人见到官员的样子。

    那边老K就像前几次一样，悠然自得的掏出一本书看着，小口品着茶，没有理会周围客人的注视，只是偶尔抬头看看朱雀路方向。

    过了十多分钟。

    一个人快步走进茶铺奔着他走了过来，拱手道歉道：“徐长官抱歉，让您久等了，听到您留下的话我立刻就赶了过来，你是决定了？”

    “恩，院子我租下了。”

    徐伟明点点头，他的调令今天正式下发，老房子的租约也处理完了，最重要的是他确认了24号和那座小院很安全，没有特务窥探。

    虽然对小伙计还有点怀疑，但总的来说问题不大，他确定对方只有一个人，就算在监视什么，那也是果党在对自己进行背景甄别。

    果党干部工作调动，特别是敏感机关的人事任命，审查是必不可少的程序，目的是为了防止地下党或者其它军阀的情报人员混入。

    他在农工部的表现很正常，没必要担心这些狗特务，掩饰得越多，破绽就越多，不是要监视吗，那老子就在你们眼皮子底下行动。

    再说严姓掮客听到徐伟明的回答，脸上露出了灿烂的笑容，立刻开心的招呼了一声：“伙计上茶，再洗点干净的水果，动作麻利点。”

    一座小院的佣金不少，哪怕只是租赁，这笔生意也足够他吃一个月的，大方一点是理所应当的，他拿不准的是对方会租多长时间。

    掮客坐下后满脸推笑，试探着问道：“徐长官，您要租几年，现在金陵的房价是一天一个价，我建议您最好多租几年，这样最划算。

    而且租的时间长，我也好跟房主商量，租约超过一年，每个月至少能省下一块钱的房租，这点钱干什么不好，完全没有必要浪费。”

    徐伟明听完皱了皱眉头，冷冷看了此人一眼，真把自己当成肥羊了，他租一年再跟房主续约会更便宜，何必把钱让这个奸商赚走。

    秋蝉是给了很多钱，可那是组织的经费，一分钱都不能动，不光不能动，还要想办法筹集更多的资金，办法就是在房租上动手脚。

    他轻轻的咳嗽了一声：“暂时先租一年吧，不知道市府那位同僚出的是什么价，若是价格太贵了就算了吧，徐某再去看看其它房子。”

    掮客知道小算盘被发现了，尴尬的笑了笑，心里却呸了一声，这帮当官的比猴还精，又不是花自己的钱，用得着这么斤斤计较嘛。

    他忍住不爽，伸出两根指头回道：“每年二百大洋，这个价格真不高，要不是房主着急出租，这种独门独院的房子至少能租三百快。

    我的佣金是二十大洋，要从徐长官这边出，所有的文书和手续由我负责，我再找几个老妈子打扫卫生，保证您干干净净的住进去。”

    “好，就这么定了。”

    徐伟明一拍桌子，随即小声补充了一句：“但契约上要写五百，不管是谁来问你，你都得这么回答，不然我宁愿不租，听明白了吗。”

    掮客能怎么说呢，当然是心领神会的点点头，这种事太正常了，要说赚钱还是人家快啊，动动嘴三百大洋就轻轻松松的进了兜里。

    早知当官这么赚，自己上学时就该多用点心，哪用这么辛苦奔波，忙活几天才赚了二十块，MD，国民政府迟早要完蛋，这帮狗官。

    这两个人说话没有避着人，就算压低声音，在没有遮挡的情况下，店里的客人也听得清清楚楚，这下不光掮客，在场的都眼红了。

    左重有些无语，老K同志你这么薅羊毛真的合适吗，二百一下变成五百，怪不得每年国府的办公经费都在增加，原来是这个原因。

    哎，失算了。

    早知道就不弄什么宿舍区了，舒舒服服的报假账不好吗，以他的官阶，两百报两千不过分吧，干个几年，沪上的别墅只是小意思。

    只是老K为什么要这么明目张胆的讨论这种事，而且像是特意说给自己听一样，他眼珠转了转，很快想明白了老K这么做的用意。

    对方是想确认他是不是果党的监视人员，在正式的情报行动中，所有内容都要记录在案，一旦此事泄露，就说明他的身份有问题。

    左重哭笑不得，为了避免误会，他现在只知道老K在某个机关潜伏，姓徐，就这还是听那个房产掮客说的，其他的情况一概不知。

    另外自己的这位搭档为什么要搬到朱雀街，为了那些物资吗，估计不会简单，只有搞清楚对方的身份，才能知道背后的真正原因。

    下一刻，他神色自若的走到老K那桌，给茶壶加了点水，这个过程中租房契约就放在桌上，左重眼睛都没眨一下，对此毫不关心。

    一旁，徐伟明听掮客介绍着契约内容，余光则观察小伙计的反应，当见到对方没有偷看时他叹了口气，试探到这一步也差不多了。

    没必要在一个人身上浪费太多时间，看来过几天就可以去接收物资了，那么多武器装备和现金放在空房子里，他还真有点不放心。

