
　　陈江海微微一笑，跟着解释了一句：“这个行业我将来要当第一，不想因为别的事耽误的。”

　　在李明楠听来，陈江海的口气实在是太大了。

　　可是不知道为什么，他觉得陈江海说这样的话，实在是太正常不过的。

　　而且此刻陈江海表现的相当自信，仿佛对于这件事早已是胸有成竹。

　　现在所有的人都不清楚无人机是什么，可陈江海已经开始投资它了。

　　就冲这一点，陈江海要做到无人机第一的话，也不是什么难事。

　　接下来的几天，李明楠一直留在平山，每天看着比赛挺开心的。

　　而且越看就越觉得上瘾，同时也越发觉得陈江海这个项目大有可为。

　　他也不禁心生感叹，陈江海别看年纪轻轻，却有着超乎常人的眼光和远见。

　　总是能够发现新的项目。

　　这几天许国栋则是奔波辗转，忙得脚不沾地。

　　两位大佬只是动动嘴皮子，他却是要跑断腿了。

　　一个综合性的广场，包含了一个五星级酒店以及各种生活配套设施，这个工程的规模自然是不用多说的。

　　这种情况下，就意味着它的前期准备工作，将会非常的多。

　　在别人看来很辛苦的事，许国栋这里却是甘之如饴。

　　他觉得陈江海给了他这样的机会，他就必须要拿出十二分的努力来，尽可能做到最好，给陈江海交上一份满意的答卷。

　　否则的话，就对不起陈江海给他的这个机会了。

　　关于这件事，陈江海没有过多的去关注，他相信许国栋能把事情协调好。

　　若是真的遇到什么困难的话，他肯定也会及时给自己汇报，到时候再处理也不迟。

　　此时无人机的第二项比赛，进入了第二天的赛程。

　　经过昨天的比赛，大部分人对于无人机这个东西，已经有了一个比较直观的概念，颠覆了之前的不少想法。

　　看着无人机在天上，十分乖巧地按照选手们的操控完成各种飞行路线，那感觉就好像是有人在开一样。

　　这让他们觉得十分的神奇。

　　无人机这个东西，观众们之前认为离自己很远，是非常高端的科技，根本就没怎么去关注。

　　现在看来，这种东西完全可以进入到他们的日常生活之中，甚至不少人已经像李明楠一样联想到了一部分用途。

　　关于这第二项比赛，看的观众是越来越多了。

　　最开始的比赛，观众看到选手们在组装无人机，起初的时候还是挺新鲜的。

　　可是看多了，就没有什么感觉了。

　　毕竟，再怎么组装，它也只是一个不会动的东西。

　　可是现在不同了。

　　这些东西要飞上天了，而且是在选手们的操控下。

　　秋海的这个障碍赛，其实也很简单。

　　它不是一条平行的赛道，而是忽高忽低，忽左忽右，中间还有不少的障碍物。

　　这种情况下，想要操纵一架无人机顺利平稳的度过这些赛道，可不是一件简单的事情。

　　这个环节考验的不仅是参赛者对于无人机的改造能力，同时还有对无人机的操纵能力。

　　或者说，就是看无人机本身的操控属性，到底够不够出色。

　　一款无人机最重要的方面，对普通人来说，大概就是操控方面了。

　　毕竟，你要跟普通人说这款无人机哪里的技术厉害，哪里的技术超群，作为外行人的他肯定是不太明白的。

　　他唯一最直观的感觉，就是这个东西好不好操控，能不能轻松的把它开上天。

　　至于其他的话，消费者不会太多去考虑。

　　当初举办这个比赛的时候，陈江海已经把这些都考虑进去了。

　　第一个项目，考验参赛者对于无人机的熟悉，这样就能淘汰掉那些实力不佳的业余爱好者。

　　第二个，就是对无人机的改造和无人机本身的操控能力。

　　至于第三个的话，那自然是选手们的无人机，会不会有创新。

　　陈江海相信，经过这三轮的比赛，绝对能够找到他需要的人才。

　　现在赛程虽然才刚刚过去一小半，但已经能够证明陈江海的眼光和远见了。

　　这几天，陈江海在办公室也没有闲着。

　　要知道，齐静易那边可还在等他的消息，等久了说不定这位台长大人要着急了。

　　陈江海这次想做的节目，其实就是前世火爆了很久的《超级女声》。

　　这对于现在的节目来说，绝对是一个王炸般的存在。

　　只要这个节目一出，陈江海觉得就收视率而言，现在的电视节目绝对不会是对手。

　　关于超级女声这个节目，陈江海前世也是看过的。

　　对于整套的流程，还是多多少少知道一些。

　　再加上超级女声之后，又涌现出各种各样成功的娱乐节目。

　　稍微借鉴一下，想要超越超级女声也不是什么困难的事。

　　其实就算不知道，也没有任何的关系。23sk.Com

　　只要知道这么一个模式，那就足够了。

　　他相信，这么大一个省级电视台里，肯定也是有能人的。

　　只要能够确立一个模式和方向，中间的细节必然可以填充的很到位。

　　陈江海倒是很希望能够看到一个跟权势完全不一样的超级女声。

　　真正能够打造一个公平公正的平台，选出那种真正意义上的全民偶像。

　　实在不行的话，他也可以帮忙把把关，有问题就稍作一番调整。

　　当然，具体的流程陈江海稍微做了一些改变。

　　首先就是在全国各地，开设分唱区。

　　毕竟现在交通不便，而且对于参赛选手来说，旅途费用和食宿费用是一笔巨大的开支。

　　所以能够让更多的人参与进来，必须得设置分赛区，最好尽可能多一点。

　　到时候从这些分唱区中，选出全国三百强。

　　这三百个人，将会进行六场五十进时的突围赛。

　　六场突围赛下来，将会产生全国六十强。

　　随后这六十人，将会被分为两组，一组三十人。

　　通过这两场比赛，会决出全国的前二十强。

　　二十强进十后，便是十强突围赛。

　　十强突围赛，这是最为繁琐的一步。

　　二十名选手，将会被分为四组，一组五人。

　　一组PK后，将会有一个人直接晋级十强，一人进入淘汰PK，一人进入晋级PK。

　　全部PK完毕后，将会有四人直接晋级，四人进入淘汰PK，四人进入晋级PK。

　　剩下的八人，将会直接被淘汰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十五章 王炸般的存在免费阅读。https://www.23sk.com 