    其他人很快也都下线。

    罗峰有些苦恼，他刚才让巴巴塔在虚拟宇宙找了一下金角巨兽需要的金属组合，估算了一下，如果是加速89倍成长，现阶段1年需要超过600亿黑龙币！

    哪怕是提高5倍的，一年都需要1亿多。

    可是自己没钱。

    雷神喝了口果汁，咂咂嘴：“今天算是长见识了，竟然会有虚拟宇宙这么奇妙的东西。”

    “可是再奇妙，也要钱。”林衍道：“你们在虬龙城转转，我去想办法。”

    ……

    他们在虬龙城休息了一夜，宇宙中并非看到的都是繁华，黑暗的一面更是如影随形。

    随处可见的奴隶买卖，对非公民的予取予夺，给他们留下了深刻的印象。

    第二天。

    宽敞的会客厅中。

    “请问你预约和我见面，是有什么事吗？”一个三只眼，脸上长着斑纹的中年男人问道。

    林衍坐在他的办公桌对面，身后站着两个流银护卫。

    “穆尔先生，你看这种镭射枪有销路吗？”

    他微笑着，手中突然出现一把黑色镭射枪，大约两米长，口径20公分左右。

    “我希望在这方面和贵公司达成合作。”

    穆尔目露惊异，很明显对方拥有空间戒指，不过这也不奇怪，能有流银护卫进行保护的，有个空间戒指很正常。

    他将林衍推过来的黑色镭射枪拿起仔细观看，口中道：“工艺精美，设计风格也很出众，请问这是什么级别的镭射枪？”

    林衍神色泰然：“A9级，我有自己的生命星球领地，可以向铁洛公司大量供货。”

    “A9级？”穆尔有些兴奋。

    他态度表现得比之前更加谦逊礼貌：“我可以让人去检测一下具体的威力吗？”

    林衍一伸手：“请便。”

    穆尔按了一下办公桌上的红色按钮，外面马上有人走了进来，穆尔吩咐道：“去检测一下这把镭射枪是否达到A9级，给我详细的数据报告，不过速度要快一点，不要耽误客人的时间。”

    “好的，穆尔先生。”

    那下属小心拿起黑色镭射枪，然后匆匆走了出去。

    穆尔看向林衍，微笑道：“林先生气度不凡，请问是出身哪个家族？”

    眼前的林衍不仅年纪轻轻就成为恒星级，有流银护卫护身，空间戒指，还有自己的生命星球领地，并且有生产A9级镭射枪的技术，很明显出身不凡。

    “这一点不太方便说，穆尔先生也知道，像我们这些人，在家族内的竞争也是比较激烈的，所以到了年龄，就会派出去自己主事，然后由家族评判表现如何，才有资格掌管相应的资源。”

    林衍满口胡言：“我之前在帝都星和铁洛公司也有过接触，给我的印象很好，所以才会想着希望和贵公司达成合作。”

    穆尔倒是没觉得林衍撒谎，宇宙中家族会有这样的规定很正常，属于有利的竞争。

    像这种恒星级出来主事都能拿出A9级镭射枪技术的明显地位不一般，他之前猜测的时候也觉得很有可能出自帝都星。

    不过黑龙山帝国有名的家族大多都在帝都星有所根基，具体是哪家就猜不到了，但是这也不重要。

    重要的是生意本身。

    A9级镭射枪的销路很好，属于绝对不愁卖的，镭射枪的价格一般和同级奴隶差不多，而且更受欢迎，运输难度就不是一个概念的，随便一个星球的订单就是几万几十万的，都很正常。

    如果距离远一点，几十万奴隶的运费就很夸张，但是几十万镭射枪就相比轻便的多。

    因为A9级镭射枪的价格是在5万黑龙币左右，B1级就超过100万了，就算那些买B级镭射枪的也会顺便买大量A9级给属下进行武装。

    A9级可以说是市场销量最大的领域。

    宇宙太大了，每个星球的情况都很复杂，而且铁洛公司作为乾巫宇宙国的大公司，面对的市场更是惊人。

    很快，刚才的下属重新回来，手中拿着镭射枪和一份数据报告。

    穆尔看了看，各方面的数据表现都是A9级里最出色的，很是满意。

    他正式谈起生意：“林先生，你们手里有多少货物？”

    林衍道：“第一批，我可以拿出五百万，因为我接手不是很久，不过后续的产能还可以增加。”

    “那么林先生有B级镭射枪的路子吗？这个我们公司也很感兴趣。”

    穆尔有些兴奋，这种生意他们的利润最高，第一批五百万不算多，但也不算少了，这笔生意做好，他升职不是问题。

    林衍笑了一笑，不置可否：“那得看我们之间的合作是否能一直愉快了。”

    “愉快，当然愉快。”穆尔爽朗一笑，然后跟林衍道：“那我们就细谈合作的内容吧。”

    “我们能给的价格是三万黑龙币一把，因为是第一次交易，所以第一批货物，我们验收无误后当场付钱，后续的话，我们会提前支付30%的定金，但是会有一个月的回款期限。”

    这就是做军火生意的好处，他们的利润是最高的，一般生意哪能有这么高的利润。

    林衍倒也很平静，这个价钱在他的预料范围内，对方显然也是有诚意的，这也是和大公司合作的好处。

    这种生意，主动权在对方身上，自己并没有什么议价能力，只要对方给的价格合理就行。

    他说道：“三万黑龙币我可以接受，但是产生的税务问题由你们负责，铁洛公司根基深厚，在这方面更好解决。”

    “而且因为是长期合作，我希望有你们铁洛公司的vip资格，享用你们公司全线产品的折扣。”

    穆尔站起身，笑道：“林先生是我们黑龙山帝国分公司的大客户，这一点当然是没问题的。”

    “那我们就合作愉快。”

    林衍也站起身：“因为是家族生意，所有流水都需要受到家族监管，所以后续的交易额入账需要陪我重新办理宇宙星河银行的银行账户，货物我放在其他星球的仓库里，到时候我会安排人和贵公司进行交接。”

    穆尔说道：“没问题，我们随时都方便。”

    ……

    林衍走出铁洛公司，回到了入住的酒店。

    洪他们三人围着桌子正在聊天，林衍进来的时候，正听到罗峰说准备卖掉遁天梭。

    罗峰仔细考虑了一下，自己现在的主要战力是金角巨兽，地球人分身也到了行星级七阶，离恒星级不远。

    遁天梭也不是不能卖，只要快点让自己身体素质达到行星级七阶，精神念力就能突破恒星级，到时候就能取出呼延博留下的恒星级账号，问题自然就迎刃而解。

    他现在也没什么要战斗的地方，念力兵器也没那么重要。

    林衍走了进来，笑道：“真要卖东西，还不如卖我的弧刀盘和黑龙飞船，那都是能卖一百多亿的。”

    “不过现在不用了，钱的事我已经解决了。”

    他们三人都是惊讶：“解决了？”

    怎么解决的？

    罗峰茫然道：“我们除了卖那些东西，还有什么其他的办法吗？”

    “当然有。”林衍微笑道：“为什么要觉得我们很穷呢？”

    他们更摸不着头脑了，我们就是很穷啊。

    “我跟你们算笔账吧。”

    林衍也坐了下来。

    “一个普通的生命星球一年能够为领主创造六亿黑龙币的收入，虽然地球是无主的生命星球，但是能够调用这份资源的人就是我们，我们就是实际意义上的地球领主。”

    雷神这时道：“可是我们地球没有什么特产啊。”

    林衍回答道：“在火星上，我发现了一个超过90亿吨的玄铁矿藏，玄铁是A8级的金属，很廉价，一吨玄铁价格为‘0.0032黑龙币’，可这就是我们的本钱。”

    他们马上计算出，这90亿吨的玄铁也就是两千多万黑龙币。

    少也不少，但是还不如林衍手里的7宇宙币值钱，7宇宙币兑换成黑龙币要在三千多万。

    罗峰这才知道自己吃的玄铁精是哪里来的。

    “除此之外，我们还有两个哪怕不朽都不一定都有的智能生命，其中一个，还曾经跟随不朽强者六千万年，见识广博。”

    巴巴塔听得有些得意，夸我呢！

    “我们有人口，有原材料，有技术，那些普通的星球能赚6亿，我们能赚的自然更多。”

    洪他们听得感觉好有道理，眼睛闪闪发光。

    林衍能这么自信，估计60亿都有可能。

    雷神连问道：“所以，林衍你是怎么做的？大概能赚多少钱？”

    “一千五百亿。”

    林衍平静的声音响起，却好似雷霆炸响，振聋发聩。

    他们三人一脸震惊，罗峰说话都有些结巴了：“多……多少？”

    林衍微笑道：“这个我们看到的新世界无比繁荣昌盛，却也原始蛮荒。”

    “一吨A8级玄铁0.0032黑龙币，纯金属就这么廉价，制成合金后材质更加坚硬，却更不值钱，但是足以满足A9级镭射枪的需要。”

    “一块相应规格的A级能晶价格5黑龙币，但是两者相加，成品却价值5万黑龙币，令人瞠目结舌，哪怕我们只是负责生产，但是三万黑龙币的收入几乎是纯利润。”

    “我从获得巴巴塔知识后，就马上着手安排这件事，到现在的产量达到了500万，我全部带来了，花了5宇宙币购买了足够的能晶，就能获取这样的利益。”

    罗峰人都傻了：“巴巴塔还有这个技术？”

    林衍失笑道：“其实B级再加大投资都可以做，但是我们太弱小了，现在我还不敢做。”

    “最多生产出来，但现在想做买卖就太危险了。”

    A级只是小打小闹，B级冒的风险就太大了，现在就连恒星级都只有他一个，不合时宜。

    其实他还有其他的办法，但是那个风险更大，做了肯定出事。

    就是用自己的生命之力培养摩云藤幼苗，他现在的基因层次是20倍，又是恒星级，当初的特殊能力早就得到了巨大的蜕变，做这种事不成问题。

    摩云藤种子并不贵，但是如果能种活，培养成幼苗，每一株幼苗，价格都是上千亿黑龙币。

    巴巴塔在罗峰脑海中疯狂叫喊：“什么叫我还有这个技术？”

    “我，恶魔巴巴塔！你竟然敢瞧不起我？”

    罗峰这才想起一件事，当时吞噬兽事件的时候，他曾经问过巴巴塔有没有能力制造轰杀恒星级的武器，当时它的回答是制造非常复杂，最起码需要几年功夫。

    他马上意念问道：“你不是说那东西制造很复杂，需要几年功夫吗？”

    巴巴塔说道：“那说的是B级，A级又不复杂，而且哪怕是B级，只要能保证工艺的精密性，成产业化制造只会更节省时间，很多工艺都可以同时完成。”

    巴巴塔甚至能靠合金废弃残骸制造飞船，这个对它只是小意思。

    “不过确实很厉害啊，我咋就没想到呢？”巴巴塔是真没想过，利用地球的人口和自己的技术来创造财富。

    雷神惊呼道：“5块钱赚3万，这不是抢钱吗？”

    1块钱撬动6000块钱的生意，这真是想都不敢想啊！

    合法合理地抢钱！

    “那要是就按这么发展，我们岂不是能靠这个路子把雪球滚起来？”

    现在的生产规模还不大，他们甚至几年就能赚到一个生命星球的钱，然后复制这种模式，雪球不就越滚越大？

    林衍摇摇头：“这是重资产，发展的速度并不快，赚的钱说实在的，也只是小钱罢了，想滚雪球也不容易，很多星球的生存模式都很原始，进行人员培养需要大量时间。”

    “况且，奴隶是创造不出什么价值的，人可以。”

    这种事不是什么人都能做的，对人员素质的要求很高，地球有这么多年的工业化经验，也有很多具备创造力的人，所以林衍才会想着这样做。

    “而且我有个不冒任何风险的主意，可以在二十年内，赚到很多不朽都赚不到的钱。”

    “如果这件事做成，我们的收获要远超于我们的想象。”

    林衍抿了抿唇：“现在这个千载难逢的机会就摆在我们面前，就看我们能不能把握住了。”

