    好在现实中念头旋生旋灭，这一切都并未发生。

    归无咎道：“秦道友这一番见解，无愧上师之名。但在下依旧不知，道友所言有求于我，从何说起。”

    秦梦霖沉默了片刻，轻声道：“无它，愿求归道友所修功法一观。”

    有了先前的铺垫，这个要求实际上在归无咎预料之中。

    归无咎问道：“秦道友何以断定，在下的功法能够对余玄宗有足够的帮助呢？”

    秦梦霖双眸凝视着归无咎，诚挚的道：“即便是余玄宗最优异的灵形弟子，一试醇节鼓也当有鸣翠之声。归道友击鼓无声，那是功行纯粹到了不可思议的地步。前日是秦某疏忽了，未曾闻得鼓声，以致归道友白跑了一趟。”

    归无咎恍然点头。原来到底是醇节鼓的奥妙。只是此鼓当时未曾灵验，自己便忽略过去。其实此鼓声音高低，暗合功法纯粹与否；音色不同，又相关于功法五行生克之性，这却不足为外人道。

    秦梦霖又喝了一口茶，语调不徐不疾：“我余玄宗观看散修辈的功法，任谁也说不出什么。一来此事纯属自愿，二来若说一等宗门觊觎散修传承，传出去也荒唐得很，并不足征信。但归道友却不相同。且不说道友是大有身份之人；单看道友所修功法之高明，就远在余玄宗真传之上。如果此事处理的不妥当，成了余玄宗仗势欺人，那便反而不美了。”

    归无咎此时完全适应了秦梦霖直来直去的交流方式。当即笑道：“过程能否让人信服，在于贵派的诚意，其实与商贾之事无异。与我而言，只有可、否二字而已。”

    秦梦霖点头道：“归道友所修功法高明，想必自然有内外法、系物法等上乘锁钥保守传承不失。如果归道友对法不外传有足够的信心，在下便冒昧相请功法全文一观。若如此，在下可以为归道友应下三件事。如果归道友有所疑虑，亦可出示功法残篇，三成、五成甚至只言片语均可。只要对秦某有所裨益，同样可以应下道友一件事。这是我的承诺，若我不在，亦等同于余玄宗的承诺。事后自然会有元婴真人和归道友商议此事。”

    归无咎沉思良久，开口道：“秦道友行事幽雅高洁，见识超凡拔俗。从本心而论，在下不愿拒绝。不过在下心中还有一个疑虑。如果能够解开这疑虑，在下便将所修功法《太真化形图》交于秦道友一观。”

    归无咎此言一出，这清幽斗室之中，犹如明光暗淡，顿时陷入一片沉寂。

    尽管归无咎并未明言，但他所谓的“疑虑”为何，双方心知肚明。

    秦梦霖叹了口气，目光似乎有些迷离：“其实也不算什么大不了的秘密。余玄宗内，我身边的人都是知晓的。只是说来话长。如果归道友有兴趣听，在下自然坦然相告。”

    那黄裙小丫头唐幽幽原本侍立在秦梦霖身后，极为规矩，宛如泥塑木雕一般。这时脸上却浮现出似是不忍、伤感的神色，然后恶狠狠的瞪了归无咎一眼，开口道：“秦姐姐……”

    秦梦霖伸手阻住她话头。叹息道：“一点陈年往事算得了什么。既然能记得起，说得出，自然就放得下。你先出去吧。”

    唐幽幽略一犹豫，还是依言退下。

    秦梦霖露出一个说不出是温暖还是冰冷的笑，娓娓道来：“其实我入余玄宗也不过十余年，并非根深蒂固的门中修士。我狼壁山秦氏家族，是容州以北的一处修道世家。论规模人物，大致和三等宗门相埒。说来我与归道友也算有些缘分。因我狼壁山秦氏，也是以器道传家。只不过艺业和器道真人相比，那却不足道了。”

    “二十四年前，我出生的那一日。据说红霞漫天，地气腾涌，空灵天乐弥漫远近。整个狼壁山四十八峰，犹如一块炉火上锻打的大红烙铁，分外刺目。我出生之后，四十八峰上灵气踊跃，草木滋荣，无比茂盛。”

    单听秦梦霖所述的内容，几乎让人怀疑是一个招摇撞骗的神棍。因为如此异象，一品之资临凡也不过如此了。对于九大上宗之外的苍茫世界来说，可谓不可触及的神话。当然，他们也未必有这等见识。

    但秦梦霖面容平淡，不但没有半分骄矜自豪，甚至觉察不出一点缅怀留恋。好似只是在讲一个完全和她不相干的其他人的故事。

    “秦氏祖传的测试天资灵根高低的法器，最多能够测试到第三品。据说外形像是一件琥珀所制的水囊。而我刚一接触到这法器，不过三四个呼吸。这法器就应声破碎了。”

    “理所当然的，我成了承载族门全部希望的种子。一直到十岁的这十年，一家三等宗门，所能想象得到的一切待遇，尽在此处了。我那时懵懵懂懂，自然便认为我生来就是天上的明星与众不同，这一切都是我应得的。”

    “直到十岁。我终于到了修炼的年纪。但只是最简单的淬凡四关的第一步，我便遇到了阻碍。不知经历了多少明医丹师诊断，俱都素手无策。族中压力越来越大，终于惊慌了起来。原本按照族中计划，在我成长起来之前，我的存在都是一个绝对的秘密。可是这种意外之后，谁又能坐得住呢？当即寻到一家还算攀得上交情的二等宗门。请求门中一位见闻广博的元婴真人诊断病症。”

    “当我将一块足以测定二品灵根资质的玉晶轻易化为粉末时。那位元婴真人的表情，直至今日我似乎宛然可见。震撼，惋惜，茫然，甚至还有庆幸和欢喜。随即他说出了令在场族人墮入冰窑的答案：十二大天残地缺相之一的内外通感之相。我理解他的欢喜，并不是幸灾乐祸。亲眼见到了一生都不可能见到的稀奇事物，都会有这种与有荣焉的欢喜。”

    “十二大天残地缺相中，有九种都是有法可救的。就算再难，超出了狼壁山秦氏的能力范围，大不了将我转让给更高等阶的门派，想必也能获得不菲的利益。但内外通感之相，恰好是那神仙难救的三种。也就是说，我转眼间变成了没有丝毫价值的人。”

    归无咎默然无言。内外通感之相，说的是修道者由于对气机的敏锐达到了极致，所以无法区分天地元气和气脉之间气息流转的区别。因而整个吸收天地精华以为己用的修炼过程，完全无从谈起。从某种意义上说，内外通感之相是比一品之资更高的资质，但是超过了极限，也就失去了生存的土壤，泰极生否，化神奇为腐朽。

    “接下来的事情是可以预料的。不过相比于凡俗间国破家亡之恨，前朝帝王沦为阶下囚，王公贵女沦为娼妓的故事，一点点人情冷暖，倒也算不了什么。即便粗茶淡饭，总也衣食无忧。就这样过了五六年寡淡如水的日子。家里做主，意欲两年之后，将我许配给一位得力的管事为妻。”

    “论血脉，我是秦氏嫡出，那管事原本姓李，因追随秦氏日久，改了姓氏，算是秦氏的世家心腹奴仆。但另一重身份，他是灵形境的修行者，而我只是一介凡民。两相抵过，正好将我充作拉拢外姓的手段。我当时心灰意冷，已经做好了逆来顺受的打算。可是就在那段时间，却出了一件奇事。”

    “一日在梦中，我梦到自己开始修炼。经历了一个长久的夜晚，我一口气修炼到真气九重。醒来神志清醒之后，转瞬即逝的喜悦之后，体验到小腹空空，没有一丝气感，只能再次面对现实。但是遍历真气九重的那份经验，却并未忘记。”

    “这当然是由于我事先早已浸淫秦氏低阶功法已久的缘故。但未修炼时，那些功法还觉不出什么奥妙；一旦自己亲身修炼之后，却觉得这家传功法处处错漏。当下按捺不住，笔之于书。按照我自己的理解重新修正了秦氏家传的真气境功法。”

    “我当时明面上虽是秦氏嫡出的子孙，但是在修道人的序列中，却并没有什么地位可言。想要将这功法传递出去，也有几分为难。倒是那李管事，虽然屡遭冷遇，但依旧三天两头来献殷勤。我便对他道，能将这一册功法上陈秦氏当家人物，我就嫁给他。”

    “以他当时的能量，果然轻易做到了。族中几位金丹修士研究了这功法后，惊奇之余大为叹服，称道一等宗门的功法也不过如此了。我的地位也大有改观。毕竟，真气境的根基扎的牢靠，以后灵形、金丹境进阶的几率足以提高一两成。这对秦氏也算是不小的贡献。”

    “然而我的这桩本事不知何故走漏了消息。三月之后，一家二等宗门六阴殿纠集人手杀了过来。秦氏之人息数战死，数千年传承就此断绝。就在我即将成为六阴殿的囚徒时，余玄宗的巡视法舟恰好经历此地，将我救下。”

    “家族的覆灭，我感伤之余，却没有更多的悲痛。既然余玄宗剿灭了六阴殿，那就算是为我报了仇。我在余玄宗，又重新享受到了十岁之前的那等待遇。只是余玄宗的家业哪里是秦氏可比。秦氏上上下下，不过一位元婴真人和十余位金丹修士；而在余玄宗，我的金丹修士护卫便有三十六人。要知道，当时余玄宗地位最尊崇的器道真人和凝，侍卫人数也不过是二十四人而已。”

    “我知晓这一定是有缘故的。因为梦中修行虽然出现过数次，但是由于睡眠时间长短限制，最多也就不过修炼到真气九重。以一等宗门的家底，似乎不必如此在意。但是表面上，我还是按照余玄宗的吩咐，熟读其门中各家高深典籍，真传功法。”

    “当那座恢弘壮阔的祭坛出现在我面前时，一切都有了答案。这是一道三百丈高、摄人心魄的大祭坛。这一道祭仪，百位金丹修士献祭肉身灵识，彻底神魂俱灭，不入轮回。我一步一步的走上祭坛，平躺在祭坛中心的十二叶莲花座上，合上了双眼。由余玄宗掌教韩安世和两位寿逾千二百岁的元婴三重真人为我施法。无尽法藏灌顶术---心莲轮回密。”

    秦梦霖声音低沉下来：“祭坛之上，到底过去了多久？总之足够久，堪称我的第二段人生。心莲轮回密，三日三夜，渡尽一生的梦境秘法。”

    “我自幼被一家一等宗门的长老带入门中。十岁起开始修炼。十八岁突破真气九重。五十岁时进阶金丹，创造了这家传承二万七千载的宗门最快成就金丹最快的记录。一百五十岁成就元婴，这一派的七大真法，我毫不犹豫的选择七法同修，踏上前人未走之道途。”

    “寻找各地古传送阵的线索，周游十二洲亿万地陆，拜会十二家一等宗门。二百岁元婴二重；二百六十四岁元婴三重；三百六十岁元婴四重。”

    “元婴四重之后，论剑遨游，纵横逍遥，败在我手上的同阶修士何止千数。”

    “到了我八百岁那一年，感应到自身功行精纯到了极致。为求上进机缘，一人独斗三位元婴四重真人。”

    “取胜之后我却没有太多的欢喜，我感应到这方天地已经绝了上进之路，唯有星空中九星璀璨，勾连着一点莫名气机，暗通前路未绝。我当即毫不迟疑的朝那九星环拱之地冲刺过去，冲进一片秘境，踏上元婴四重之上的修行道路！”

    归无咎双眼一眯，似是遮挡双目中射出的光芒。

    “然后。”

    “梦醒了。”

    秦梦霖声音清冽，没有一丝情感：“然后，梦醒了。”

    “我躺在阴沉宏伟的祭坛莲台之上，用了半个时辰时间确认，何处是梦，何物是蝶。然后摸了摸自己的小腹，依旧空空荡荡，没有一丝气感。天下无敌的梦幻泡影终于散尽，我还是那个不能修行的废人。我自认为生来是个寡情的人。那时那刻，算是自我出生之后，第二次流泪。”

    秦梦霖突然眼睛一眯，笑了起来：“所以自此以后，从见识和经验上说，我是一位货真价实的元婴四重真人呢。”

    她面容之中最伤害美感的，就是那一两分锐利，英气太重，缺少了女子的柔润。但此时，秦梦霖很彻底的一笑，却将这些缺点完全掩盖了起来，这一瞬间，变成一位真正的美人。

    归无咎喟然长叹道：“在下和秦道友今日萍水相逢。秦道友却将这些深藏心底的旧事翻拣出来。是在下冒昧了。”

    秦梦霖依旧是那副微笑：“一个身无修为之人，熔铸百家功法。说出来自然骇人听闻。不将事实真相原原本本的说出来，又怎么能够让归道友取信呢。更何况这一点旧事，对初次听闻者来说有些骇人耳目，但过去了就过去了。对我而言，若说是什么不可承受的创伤，那也未必。人世间的痛苦，更激烈千百倍，也是有的。”

    归无咎默然无言。他却觉得，言谈至今秦梦霖都是直言不讳，以诚待人。唯有方才这一句话，是违心之言。

    出生于无边炼狱之中，麻木了，习惯了，也就没有什么；但明明拥有一切，却被彻底撕碎；再次拥有，再次撕碎……这实在是难以想象的大悲痛，大恐怖。这又哪里是“梦醒了”这轻飘飘的三个字所能承担的？

    过了半刻，归无咎道：“我所修功法传自一处秘地，并无玉简文字刻录。请传笔墨上来。”

    秦梦霖一声吩咐，在门外侍立的唐幽幽当即进来，领了职司去了。不多时，一方白柳木的书桌和笔墨纸砚，安置在室内。

    归无咎从容起身，提笔蘸墨，洋洋洒洒纵横转折。不到一个时辰，五千余字铺满丈许长短的长卷。

    归无咎所书文字不是别的，正是他自身修习的《通灵显化真形图》功法。不过这五千言并非《通灵显化真形图》正法，---正法本也是不落文字的；这是只属于他自己的特殊法门。

    这一法门字字珠玑，同样是是货真价实的大道真法。有精通道术者从中取得借鉴启发，也是大有可能实现的。但若要依样葫芦照之修炼，却决不可行。

    秦梦霖站在归无咎身后，静静阅览。见归无咎所书文字体统一贯，前后相续，显然并无删节。于是浅笑道：“看来归道友对自身功法的锁钥极有信心。”

    归无咎笑而不答。

    秦梦霖道：“归道友有什么要求大可以提出来。三事之约，既是我的约定，又是余玄宗的约定。元婴四重之下，论知见一道，天下应该极难找到胜过我的人。”这话乍听口气极大，但秦梦霖音声平和，并无丝毫刚愎自大之意，似乎只是叙述一个再明白不过的事实。

    归无咎略一沉吟，笑道：“确实有一事要劳烦秦道友。这一卷书册，是在下偶尔从一家宗门所得的真气境功法的前四重。只是据闻修此经者，常因理解不纯产生偏差，实在是亘古未闻之事。劳烦道友一观。”说完手中出现一枚玉简。

    秦梦霖接过玉简，笑道：“这点小事，不当算在三事之约内。归道友眼下暂无所求也无妨。万殊阁的大门随时为道友大开。明日品珍会上，祝道友大有斩获。”

    ps：这两章的章节名很满意，很多暗示。