    糖糖连忙阻拦李窈窕那蠢蠢欲动的想法：“主人，你不能放太多东西，咱们能量没多少。”

    李窈窕的兴奋被浇灭：“你是说放进去的东西需要能量支撑？”

    “是！”

    “……”

    最终她还是打消了放一堆东西的念头，她也想快点让系统升级呢。

    最后她用坚韧的牛皮打造了一个特殊的腰带，腰带上有两个小格子可以放置火石，右边有个刀套，将剔骨刀随身携带，幸好这把刀初始形态不大，否则不好携带。

    准备好之后也到了返回学院的日子，她早早就赶回去，看见榜单上分的队伍后又黑了脸色。

    队长是慕容宸，队员有她和五皇子，还有两个令她厌恶的人，沐寒霜和李娇娇。

    她沉着脸找到慕容宸：“为什么带上那两个人？李娇娇的饕餮勋章等级根本就不够。”

    慕容宸笑道：“沐寒霜是自己抽签抽到我们队伍的，李娇娇……因为是天女，父皇和母后特意交代要照顾她几分。”

    李窈窕冷笑：“好，我退出，你们去吧。”

    慕容宸见她真的生气了，连忙解释：“你不觉得让沐寒霜做苦力是一件很令人开心的事情吗？”

    “我跟她一队就不开心。”

    “放心，她活不了多久。”

    李窈窕一怔，看见他眼中红光闪烁，心里一沉：“不行，至少在本国范围内不能动她。”

    慕容宸乖巧的点点头：“我答应你。”

    她咬了咬唇，这次出去历练的机会她不想错过，算了，那两个人视而不见吧。

    慕容宸见她没有那么闹情绪，笑道：“我们每个人都可以带一个随从，还要去挑选一只坐骑。”

    “挑选坐骑？去哪选？”

    “学院给安排了，我带你去。”

    李窈窕好奇的跟着他，来到学院角落里的园子，这里有非常高的围墙，只有一个门课进出，门上的匾额写着兽园！

    进入兽园就像进入了一个动物园，里面划分了很多区域，养着不同的动物。

    已经有很多学生在挑选坐骑，挑选规则就是打败坐骑，让它甘愿认你为主。

    慕容宸说道：“我们去里面，里面的兽类高级。”

    来到最里面的高级兽取，李窈窕看见李娇娇、沐寒霜这两个家伙。

    李娇娇装出姐妹情深的样子，对她笑道：“姐姐快来，这里的兽好漂亮呢。”

    沐寒霜则是摆出一副不屑的脸孔。

    李窈窕心里憋火，虽然知道这不是慕容宸的错，可是就是不想搭理他。

    “我自己走走，你们选吧。”

    看着李窈窕的背影，慕容宸心里泛苦，这李娇娇不仅说动父皇和母后让她进入自己的队伍，甚至还让除了五皇子和太子之外的皇子们联合举荐，自己若是推脱，大臣的吐沫星子都能淹死他。

    不过不管沐寒霜和李娇娇能力如何好，只要做了对不起李窈窕的事儿他就绝不会姑息。

    独自走向兽园深处的李窈窕正百无聊赖的踢着地上的石头，一个鹅卵石化作弧线飞向了花丛后面。

    结果就听嗷的一声，花丛里钻出来一只脑袋是蓝色，身体是灰色的鸡，身高一尺，尾巴只有三根蓝色尾翎，唯一可取之处是那一双蔚蓝如大海的眼睛，很是漂亮。

    那只奇怪的鸡看见李窈窕就直奔她而来，锋利而尖细的嘴一下就啄掉了她腿上的一块肉。

    “嘶……这鸡疯了。”

    糖糖突然跳到那只鸡身上，一边用小拳头揍它一边骂：“臭东西，竟然敢伤我主人，看我不拔光你的毛做成烤肉吃！”

    那怪鸡被揍的头晕眼花，啪叽一下瘫在地上瑟瑟发抖。

    李窈窕觉得它挺可怜的，便说道：“糖糖，算了，是我先踢石头砸到它的。”

    糖糖不甘心，小爪子一抓就是一撮毛下来：“我要拔光它。”

    李窈窕伸手将糖糖拎起来放到肩膀上：“算啦，我们还是赶紧挑选坐骑吧。”

    糖糖哼了一声，没再搭理那只怪鸡。

    只是那怪鸡看见李窈窕用灵泉水洗伤口的时候眼睛泛起光亮，嗖的一下满血复活跑到她面前蹦跶，就像一个讨糖果吃的孩子。

    糖糖嫌弃的怒吼：“滚开，主人才不会要你这么丑的东西当坐骑。”

    怪鸡咕噜噜的叫了几声，糖糖人性化的用爪子摸着下巴，想了一会儿说道：“给你个机会，变大看看。”

    “咕咕咕……”怪鸡突然变大，只是它变大了还是那么丑，尤其是被糖糖扒掉毛的地方，这一放大就露肉了。

    李窈窕无语，这……丑到没边儿了。

    糖糖却撇撇嘴，虽然依旧嫌弃却没有了刚才那种疏离：“看在你是母的份上就你吧，允许你认主。”

    “它真能当坐骑？”

    糖糖用传音说道：“这家伙还小，估计刚刚破壳出来，趁着好骗赶紧收了。”

    “这到底是个什么玩意？”

    “蓝凰啊，听过凤育九雏吗？它排第五，凤凰这种生物只有前一个死了，后一个才会出生，可遇不可求的。”

    李窈窕嘴角抽了抽，这家伙是凤凰的后代？怎么看都像一只秃毛鸡。

    不过她还是听从了糖糖的建议，接受了蓝凰的认主，然后让它缩小，抱着往外走。

    找到慕容宸的时候，他正跟一只长着翅膀的狮子在打斗。

    李娇娇看见她过来便得以的摸了摸肩膀上的一只鹦鹉，它的毛色艳丽，眼神高傲，不知道算什么等级的飞禽。

    沐寒霜身边跟着一只雪白的仙鹤，头顶不是简单的红色，而是燃着一簇火苗。

    二人都看见李窈窕怀里抱着的蓝凰，她们不约而同的露出了嘲讽的笑意。

    沐寒霜不客气的说道：“这秃毛鸡跟你很配。”

    “咕咕咕……”我同意，只有我这样高贵的神兽后代才能配得上主人。

    可惜沐寒霜听不懂，笑道：“好肥，烤来吃一定很美味。”

    李窈窕懒得搭理她们，有什么恩怨等出去了再算。

    慕容宸见她回来，也没了耐心，一拳打在狮子头上，按住它的嘴巴喝道：“服不服！”

    狮子呜咽一声表示臣服。

    李娇娇凑过去说道：“恭喜你收服了飞狮子，刚才我都没打过它呢。”

    慕容宸却冷冷的说道：“让开，你挡住路了！”

