    “哈哈哈，尽力就好，记住了，留得青山在，不怕没柴烧。”裘千尺大笑着说道。

    “知道的，院长！”凌凤舞点了点头。

    “行了，你们先回去好了，明天我在这里等你们，我先去安排下弟子的事情。”裘千尺说道。

    “好，那院长你忙，我们就先回去了，明天再见。”凌凤舞对着裘千尺拱了拱手。

    “哈哈哈，慢走慢走！”裘千尺现在是真的高兴，自己手下的学生能发展成这个样子说不高兴是假的。而且裘家因为这第九处墓址守墓了这么久了，由于凌凤舞的到来也许以后就不用再这么守候着了。

    婆娑书院外面，凌凤舞一行三人慢慢的走着，凌凤舞还处在迷茫中，她没有想到这第九处墓址居然就这么容易的找到了，而且还跟自己以前的院长有关。

    “凤舞，想什么呢？”红衣问道。

    “呵呵，红衣，你说我这是不是撞了狗屎运了，这第九处墓址就这么找到了？”凌凤舞说道。

    “呵呵，怎么了？嫌太容易了？”红衣笑了笑。

    “君上，这个或许是偶然，但也可能是必然。”青源突然说道。

    “嗯，青源这个怎么理解？”凌凤舞疑惑的看着青源。

    “回君上，从君上莫名中开启灵国开始，一切好像都是冥冥之中注定的一样，所以我说这是必然。至于偶然，这个君上你自己回头再去看看吧！”青源笑了笑没有明说。凌凤舞眉头微微的皱了皱，不过没有多久又松开了。

    “呵呵，青源，你这咬文嚼字的功夫是怎么学来的，管它偶然还是必然的，只要大家能够好好的就行了。”凌凤舞好像想通了一样，笑着说道。

    “众位长老，内院会议室集合。”就在凌凤舞几人离开没有多久后，裘千尺对着内院中的长老们发出了一道神识。十分钟后，内院会议室中聚集了婆娑学院的内院长老们。

    “院长，你这么紧急的让大家来会议室干嘛？”一位学院的长老问道。

    “对啊，院长。你赶紧说吧，我那里还有一味药材等着入炉呢！”又一位长老说道。

    “各位，通知练基山的弟子们从现在开始马上离开练基山，两日内部得进入练基山修炼。”裘千尺说着，几位长老一听脸色立刻严肃了起来，因为来此地开会的长老好像都跟婆娑学院有着千丝万缕关系的长老。

    “院长，是不是那人来了？”一位长老问道。裘千尺点了点头。

    “哈哈哈，终于等到了，这么多年了，我还以为不会再有人来了。”又一位长老哽咽道。

    “行了，散会后赶紧去安排吧，不过有个东西我想跟大家确认下，如果说来人希望我们跟她离开的话，大家会怎么考虑？”裘千尺问道。

    “我就算了，在这婆娑学院已经习惯了。”一位长老起身说道。

    “我也是，这年纪大了，就想着在这算了，没必要再跑来跑去了。”又一位长老说道。

    裘千尺一一问了在场的所有长老们，愿意跟随的只有三分之一的人，还有三分之二的人则是希望继续留在婆娑学院教授这子弟。

    “嗯，大家的心意我明白了，明天我也会告诉盟主的，一切由她来定夺好了。”裘千尺的话让的众人一愣。什么告诉盟主？一切还由她来定，这盟主是什么盟？该不会是风盟吧，有几个家伙心中在哪里嘀咕着。

    “额，院长，不知道这盟主是是什么盟的盟主？”一位长老问道。

    “你说呢，何院长，我说的盟当然是西北大陆的风盟了，明天要来之人便是风盟的盟主，凌凤舞。”裘千尺捋着胡子笑着。

    “额，风盟的盟主，这个，那我们几个……院长你坑的我们好惨啊，你怎么不早点跟我说啊！”又一位长老叫喊道。

    “额，这个，华长老，我这怎么叫坑你们了，所有的人我可是跟你们好好确认过的啊！”裘千尺说道。

    “院长，我们还能再选一遍不？”一位长老问道。

    “额，这个，不好意思，机会只有一次，不过大家也不要灰心，明天我询问过凌盟主之后再说吧！”裘千尺对着这帮反复无常的家伙说道。这些年来有很多的长老都开始慢慢的忘记了当初自己家族的初心了，甚至于在内院中出现了很多的团体势力，有的甚至于都把想法打到了练基山上去了，内院中当初一共有十八位长老，这些都是当初一起奉命留下来看守第九墓址的守墓人，现在内院中还有长老十五名另外有三位长老的位置已经没有了，这么多年下来很多东西都在变化着，变得最快的还是人心。

    十五位长老中现在真正诚意的想着做好守墓人的可能也就那三分之一的人了。

    “院长，你可是我们的老大啊！你一定得好好的替我们说说话啊，我们一定会好好的表现的。”一位长老一把鼻涕一把泪的对着裘千尺说道。殊不知，这位长老前些日子还在那里煽动着内院的学生对练基山图谋不轨。

    “嗯，费长老，放心好了，明天凌盟主过来，我一定会好好的跟她说说的，再说了。她怎么说也是我们婆娑学院的学生。”裘千尺回应着。

    “谢谢院长！”此时的费长老表现的一副感激涕零的模样，裘千尺没有说别的，他可是人精了，有的东西心中明白就好，不需要点破。

    “嗯，好了，大家回去准备下吧！练基山今晚一定要清空，记住了。要不然一切后果自负。”裘千尺说完一股威压释放而出。

    “是！”众人回应着散去。

    “东方曜光，你想说什么？”会议室中还有一人没有离去，裘千尺静静的看着那身影问道。

    “呵呵，裘千尺，我说你装什么一本正经的，现在心中一定得意坏了吧！就你那点心思我还能不知道？”东方曜光说道。这东方曜光的祖上跟裘千尺的祖上其实一个是正队长一个是副队长。

