    第214章 50%，圣域之城

    唐虎的脸色苍白，再次看向心口那朵玫瑰时，竟发现玫瑰已经染红了大半。

    “我不想死...！”

    又是几秒钟过去，玫瑰已经变得鲜红无比。

    唐虎的双眼变得血红，整个人猛烈的颤抖几下，然后便没了声息。

    死前狰狞的表情将一众昊天宗弟子吓了一跳, 下意识便松开手，任由着唐虎的尸体摔倒在地。

    ...

    山崖对面，莫洛的目光从几位昊天宗长老的身上扫过，然后又看向瘫在地上的唐啸。

    唐啸的灵魂被禁锢在黄泉比良坂，身体失去灵魂之后变得呆滞无比。

    阿布罗狄：“主人，是否将唐啸拴在月关身边？让他拉车？”

    唐晨已死，身体被拆解赏赐给了阿银等人, 现在又只剩下菊花关这么一个拉车的畜生了。

    莫洛摸了摸下巴：“诸位能否回答我一个问题...你们的身上是否有魂骨？一定要说实话, 这可是关乎整个昊天宗的命运！”

    “你们的回答若是让我满意, 我说不准能放过昊天宗的其他人。”

    魂骨？

    七长老等人心中一颤。

    魂师之间厮杀，落败一方一旦被擒，如果身上有魂骨的话，必然会被挖下魂骨。

    所以在听到莫洛的话之后，他们便以为莫洛也是想挖掉他们的魂骨。

    下意识的，几位长老同时转头看向了唐啸。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱：“六位封号斗罗，竟然只有唐啸身上有魂骨？昊天宗自称是天下第一宗门，也不过如此啊！”

    此时，阿布罗狄等人已经走上前来，感知之力直接笼罩了一众长老身上。

    感知之下，竟然真的未在五位昊天宗长老身上感受到魂骨的气息。

    “切！”

    阿布罗狄撇撇嘴：“丢人现眼。”

    实际上这也不怪这几位长老。

    这十数年来，昊天宗一直处于封山修养的状态，宗门弟子唯有在魂力达到瓶颈之后才会离开宗门却猎杀魂兽，来为自己配置魂环。

    除此之外, 昊天宗由上到下几乎所有人都一直留在山门之中，基本不会外出。

    不外出，不去不断的猎杀魂兽，又哪里能得到魂骨？

    而昊天宗传承下来的几块魂骨, 又都被唐啸、唐昊、还有老宗主唐晨占有，又哪里能轮得到他们这几位长老身上？

    这时，莫洛突然开口道：“那么恭喜你们，你们五人得到了活命的机会...唐晨已死，我这泰坦车辇太过沉重，菊花关这条废狗拉起来有些吃力。”

    “你们五人若是愿意给我当狗，替我拉车，我不但可以饶过你们，甚至还可以放过昊天宗的其他弟子。”

    “当然，你们也可以拒绝...可就算你们拒绝，也一样逃不过给我拉车的命运！”

    “不过那时你们都会变得和菊花关一样，变成一具没有灵魂的行尸走肉。”

    什么？

    让我们像狗一样给你拉车？

    七长老等人愤恨无比，身子也因为愤怒而颤抖起来。

    莫洛并不着急：“给你们十个呼吸的时间考虑...倒计时开始！”

    没有灵魂的狗已经养够了。

    现在，莫洛想换一个玩法。

    至于唐啸？既然他的身上有魂骨，当然是要剥夺他魂骨的...剥夺魂骨之后，他也就成了废人，莫洛可没想过留一条废狗在身边。

    还有唐昊这个人棍，是否还有必要留着性命？

    十个呼吸的时间很快就过去。

    莫洛眉毛一挑：“说吧，你们的选择是什么？”

    二长老咬牙道：“士可杀不可辱，有种就杀了我们！”

    七长老：“你疯了？你想让整个昊天宗陪葬吗？”

    五长老：“莫洛...如果我们同意你的要求，你是否真的会放过其他人？包括唐啸？”

    三长老和四长老则沉默不语。

    显然，五位长老的决定并不统一。

    不过莫洛并不在乎，他朝着二长老指了一下。

    下一秒钟，迪斯马斯克已经一拳轰了下去。

    嘭！

    鲜血横飞，二长老的脑袋瞬间被轰碎，连惨叫都没来得及发出。

    “笨蛋！”

    莫洛骂了一句：“我让你将他的灵魂送入黄泉比良坂，你杀他干什么？多好的一条狗，就这么被你弄死了？”

    迪斯马斯克眨了眨眼，连忙跪倒在地：“主人恕罪，是属下理解错了...下次再也不会了。”

    废物！

    莫洛冷哼一声：“现在就剩你们四个了...放心，我说话算话！不过并不包括唐昊和唐啸！”

    七长老等人脸色惨白。

    终于，七长老最先开口了：“我愿意。”

    三长老，四长老，五长老也跟着无奈点头。

    山崖另一边，一众昊天宗弟子哭泣不已，一些人直接跪在了地上，不断的朝着几位长老磕头。

    “啪啪！”

    莫洛满意的拍拍手，然后转头道：“竹云，竹清，把他们的舌头割掉，铁链穿在肩胛骨上...从今天开始，他们四个负责给菊花关作伴，一同负责拉车！”

    朱竹云，朱竹清：“是，主人！”

    很快，二人便拿着短剑走上前来，直接掰开了几位长老的嘴巴，短剑粗暴的在口中划了几下。

    在追随莫洛之前，她们二人从未想过自己有一天能对封号斗罗强者做出这种事。

    这可是封号斗罗啊，无数魂师仰望的存在，现在却好像一条够一般跪在她们面前，即便被割掉舌头也毫无反抗。

    鲜血滴落，一根根铁钩跟着穿过了四位长老的肩胛骨。

    丽雅看到这一幕，忍不住打了个冷颤，当初她就经历过这样的折磨，虽然肩胛骨的伤势早已恢复，可心灵上的创伤却一直延续到了现在。

    四位昊天宗长老处置完毕。

    莫洛看了一眼自己的人物属性，心中不禁一喜。

    “终于50%了，还真是不容易啊！”

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：50%

    魂力等级：68级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、红、黑、红、金、红

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏、太阳耀斑、海洋亲和、金乌之魂、乌羽缠之韧

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生、火焰吞噬

    魂骨：深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨、狂怒雄狮王之左腿骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼、叹息之壁、水龙肆虐、天青寂灭神雷、天青迟钝神爪、狂怒之吼、狂怒绞杀

    特殊能力：炸环、雅典娜之叹息

    女奴：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香、海魔女、白沉香

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄、米罗

    ...

    “叮！“

    “提示：玩家当前扮演进度达到50%，成功获得扮演奖励！“

    “提示：扮演奖励随机抽取中，本次扮演奖励双倍领取...恭喜玩家获得黄金圣斗士召唤卡、圣域之城召唤卡！“

    连续两声系统提示出现，系统空间中已经多了两样物品。

    黄金圣斗士召唤卡、圣域之城召唤卡！

    (本章完)

