    “来。讲讲我们晓萌哪做得不对？”

    进去落座，没谁有好气。只有欧瑶因为腿不方便就没出去迎接，但王炯多会做人，而且和欧瑶也认识。过去先关心她腿伤情况，欧瑶也和他聊着。王炯见韩为开始对上那个经纪人了，不由担心接话：“韩为，没必要和她计较……”

    “别。”

    韩为示意欧瑶：“你陪着王老师过去先吃饭。我和她聊聊。”

    欧瑶还有保镖还有崔文珺以及其他人员拉着王炯走了，王炯也没办法，韩为的地方。而且还不是经纪公司，人生地不熟。况且也知道韩为脾气，就被拉走了。

    剩下似笑非笑抱肩的尤华，童晓萌，韩为，刘元孟霜儿在角落。

    然后就是这个经纪人和低头的黄翔。

    “先不说黄翔出轨……”

    “凭啥先不说？”

    女经纪人的节奏被韩为打断：“事就是他出轨起来的，怎么就先不说？！”

    女经纪人询问：“你抓到了吗？不说视频。”

    询问童晓萌：“那天你看到他和一个圈内女艺人在房间，可你是看到两人光着身子吗？”

    童晓萌抬头要说话，韩为摆手：“你别说我来说。”

    童晓萌咬着嘴唇低头。

    韩为看着女经纪人：“你这不是放屁吗？非得亲眼看到他升职器插进那个女艺人体内才叫捉女干？你们家那个二笔有这个癖好，童晓萌也没有。有监控视频就够了，至少如今这是全网统一看法，黄翔出轨就是实锤。童晓萌是受害者。”

    女经纪人不高兴：“私下解决，你弄个监控视频非得给黄翔弄得身败名裂，你做事怎么这么绝？圈内艺人又不是圈外的素人，男女接触擦出火花也不算稀奇，过后你打你闹你分手搬家都可以，黄翔也没说自己对，可是之后你这么绝情不影响你自己吗？”

    童晓萌没回应，韩为开口：“还谢谢你了，关心影不影响她？”

    示意女经纪人：“我告诉你什么是影响她。分手出轨她没有锤你们二笔，可是反过来你们二笔的粉丝却把分手责任推给童晓萌。而你们二笔包括你们的二笔经纪公司推波助澜，纵容怂恿他粉丝黑童晓萌导致她圈内都没人用，差点没找到工作。”

    “那不是差点吗？”

    女经纪人不在意：“况且我们可没纵容怂恿。”

    韩为开口：“你们没解释不就是纵容怂恿？”

    女经纪人开口：“我们怎么解释？放你你会直接承认自己出轨？那对工作没有影响吗？”

    “我特么……”

    韩为笑了：“那你倒是别出轨啊。又出轨又怕对事业有影响，就反而让受害者背锅？地球围你转，你是太阳啊？”

    女经纪人看看童晓萌，摇头开口：“我是不信你什么便宜都不占就好心帮她那么多？”

    韩为点头：“你爱信不信，关键按照你的逻辑，你至少都没在谁的卧室房间抓到我和她独处，甚至都没看到我没穿衣服。但实际上可以确定的是她就是我公司旗下艺人，而我是她经纪公司的老板。”

    “还和她磨叽什么？”

    尤华突然开口：“就这感人的三观你还想被洗脑啊？”

    韩为呵呵笑：“你知道我最喜欢和人家磨牙的。”

    女经纪人看着尤华：“你谁啊？”

    随即愣住：“尤制片？”

    尤华惊讶：“你还认识我？”

    女经纪人皱眉：“尤制片，你也是圈内知名的人物，人脉很广。很多事都该看得透吧。你给评评理……”

    “还评什么理？”

    尤华开口：“首先我是天秀传媒制片部长，而韩为是老板。童晓萌是旗下艺人。”

    打断女经纪人的话：“还有。问题核心你别回避啊，当初你不就是欺负童晓萌没黄翔红也没他粉丝多，所以各种黑锅都甩到童晓萌这里。现在她找到能护住她的公司了，你们刚不过所以过来谈解决问题。那就别还摆着一副你们很强势的嘴脸还强词夺理，那一套别玩到我身上，你也说我见多识广。”

    询问女经纪人：“要不要好好谈？还继续扯淡我们时间和你可耗不起。韩为一分钟几十万上下这真不是梗，就是实在的收入和损失。”

    女经纪人嘀咕：“那我们这不是过来了吗？”

    尤华对着韩为：“行了。这里交给我，王炯老师也不是普通主持那么简单，人家主动过来你得陪好。”

    韩为没多说，示意童晓萌：“你跟我一起？”

    童晓萌摇头看着黄翔：“我要留下彻底谈妥。”

    女经纪人还要说话，尤华指着她：“你闭嘴。”

    看着韩为：“放心吧，有我在我比你放得开，你也就知道动嘴，动手的时候反而软。”

    “哎呀我去……”

    韩为笑着：“好好，那你别让我失望。”

    说完韩为就走了，也没避讳揉揉童晓萌头。

    “王炯老师？失礼了啊。”

    过去找到人，韩为调侃。此刻随便找一个房间，倒也宽敞。一桌饭菜摆在那，王炯一边摆弄手机一边也没客气吃着。

    “你看你。”

    王炯看他来收起手机：“都这个身份了，别总发脾气。”

    韩为笑：“改不了了。”

    示意孟霜儿：“招待好啊，就弄这么一桌……”

    王炯开口：“这还怎么了？真是大老板，这收容所你的？”

    韩为点头，王炯示意孟霜儿：“霜儿是吧？帮我拿瓶加多宝，不要王老吉要加多宝。”

    孟霜儿答应着，过去拿了。没多久回来放下就走，给韩为拿了瓶零度可乐膳食纤维百分之30的那种，还是冰镇的。如今都知道韩为喜欢喝凉的，冬天夏天都是。

    “怎么谈？”

    韩为看着王炯：“跟那个女二货扯皮也没扯明白，懒得理她。”

    王炯一边喝着饮料，一边看着韩为：“是这样。不护着，而且之后经纪公司会解约，以后他爱哪去哪去。”

    韩为点头：“但是？”

    王炯示意：“但是这次还是低调处理。因为终归不是好事，既然注定芒果台也放生他，他就更没谁找他工作了。不用非得这一次……”

    “我明白。”

    韩为开口：“意思是芒果台彻底和他断开关系之后就随便我怎么样你们也不管了。但是现在他还是的话，这次的事不能就放任我随便怎么做，不然也会扯上芒果台？是这个意思吧？”

    王炯默认：“而且其实一个小人物而已，加上我也知道他做过的事是特别缺德。就更没必要因为他弄出麻烦就不好了，你知道我们越是走到这个位置，还是越在乎口碑名声的。”

    韩为询问：“是这次事就算了，还是说先放过他等你们解约了再动手？”

    王炯无奈：“怕你不好接受，是这次就算了。当然前提是我也听说他醉酒闹童晓萌。还动手了？”

    询问韩为：“严重吗？打耳光还是殴打？”

    韩为开口：“如果动手了呢？”

    王炯严肃：“那随便你处置，这个怎么都过不去的。本来就是他的错他还来闹，还打人。”

    韩为沉默，王炯情商多高，语气温和：“但是我感觉好像虽然闹了，但没动手。就算动手应该也是没碰到。”

    看着韩为：“反正大致意思就这样。你也知道其实他算个什么？谁都不在乎。但问题是我们台里的全资经纪公司不止他一个，他还是当初很捧而且很早加入的。如果我们特别冷漠对待，公司里其他的艺人看着或许也会觉得不舒服。哪怕知道是他错但谁知道真相？芒果台这么大，总会下意识觉得强势。还有以后和台里合作的……”

    韩为没说话。

    王炯也没再提，而是直接询问：“对了。之前飞鹰奖的时候，昨晚我主持的。可是结果今天一天小薇怎么有点开始被谁带节奏黑了？”

    韩为开口：“两个奖包圆，包括飞鹰女神也是她。一点分担火力的都没有，也正常。”

    王炯无奈：“你看，小薇没红的时候跟着陈枫去我们大本营做节目，我就觉得这女孩不错。后来果然红了，而且没黑点口碑好人气高还有爆款剧，就这样还是遇到这种事，所以我们位置高了，谨慎一些，不是说不做事，而是位置高之后想做事的方法太多了，不需要这么急躁你觉得呢？”

    韩为还是没说话。

    王炯开口：“这样。问问小萌，不是施压，这里是你地方。所以只是问问当事人怎么想，她如果一定不甘心那你怎么办都行。毕竟她是受欺负的那个。如果她觉得……”

    “行了王炯老师。”

    韩为摆手：“你不用说了。”

    对着外面：“霜儿，叫小萌过来。”

    孟霜儿答应一声，韩为给王炯倒饮料：“难为你还过来一趟，既然你这么手就问问她。她觉得能过去那就过去。”

    王炯也笑了，毕竟听这么说，那意思就是可以缓和。

    毕竟他也相信童晓萌不会非得做得那么急，不是绝是急。

    以后怎么样其实他不关心，王炯也不是老好人对谁都提携都关心。渣男在圈内外都是不可能受欢迎的对象。

    不过韩为当然不一样，不说现在红了有人脉。至少说他现在小圈子反而都是以前渣过的女人，但还心甘情愿跟他，这是本事，不是渣男的定义。

