
　　大娘心中想着，事情我已经说的清清楚楚的了。

　　不是我不给他饭吃，是他自己油盐不进，一心等着你不肯吃饭的。

　　明容有些惊讶，走了上去：“你怎么不吃饭啊？不饿吗？”

　　陈钰乖巧的站了起来，他身高和明容差不多，看起来更像哥哥一些，但表现的却无比听话。

　　“姐姐在忙前忙后，弟弟不能给你分担。如果我还一心想着享受，那太对不起姐姐了呀。”

　　明容心头一烫。

　　自己收留这个小孩儿，只是因为不想让他像自己一样无依无靠。

　　本来就没有想着让他懂事回报什么的，听到他这么懂事的话，明容心头还是非常感动的。

　　她伸手摸了摸他的头：“那也要记得吃饭呀。吃饱了饭才能长高的。”

　　陈钰乖巧无比的听着自己姐姐的劝导，然后撒娇的说道：“可是姐姐不在我的身边，我吃饭都吃不香呀。”

　　他自然而然的拉着明容的手，一脸真挚的问道：“那姐姐饿了吗？”

　　看着他湿漉漉的眼睛，明容突然想到了之前自己喂的那只猫。

　　乖巧听话，又懂事贴心。

　　忙碌了一天，好不容易休息了一下，明容的五脏庙早就饥肠辘辘了。

　　她点了点头，的确是有些饿的。

　　大娘早就打算将后厨温着的鸡汤端过来，结果就听见陈钰献宝的说道：“我就知道姐姐一定忙的忘了时间。所以特意来之前做好了饭菜，现在还在家里呢。我们一起回家吃饭吧。”

　　他瞥了一眼大娘，又贴心的说道：“顾大哥也刚刚好，大娘肯定担心的不得了，就不要麻烦大娘照顾咱们了，咱们回家吧姐姐。”

　　明容眼睛都发亮了。

　　世界上怎么会有这么可爱的弟弟！

　　这么懂事！这么周到！这么礼貌！

　　比李家那个肥头大耳的家伙好上一万倍都不止！

　　大娘不可置信的看着面前姐慈弟孝的画面。

　　刚刚还那么高冷的小孩儿，怎么到了他姐姐面前就跟小白兔似的？

　　你有本事把表现给我的一面表现给你姐姐看看？

　　没见到明容之前那小脸黑的，身上气压低的谁都不敢靠近。

　　姐弟感情真是好啊。

　　大娘这般欣慰的想着，突然萌生出来给顾朝曦添个弟弟的想法。

　　明容将接下来药浴的事情交代给了大娘，嘱咐好了用量和次数便扯着陈钰往家赶。

　　家里虽然地方比较小，但是胜在干净。

　　明容坐在桌前，看着摇晃的灯光，又看着弟弟将饭菜一一端了上来，突然有一种假的感觉。

　　她活了这么多年，从来没有感受过这样的温暖。

　　这好像是一场美梦一样，随手一戳，就破掉了。

　　陈钰摆好碗筷之久，看着自己姐姐发呆，调皮的笑了笑，拍了拍她的脑袋：“姐姐，想什么呢？吃饭了！”

　　明容立刻回过神来。

　　接过了碗筷，低头看一眼饭菜，明容有些惊讶。

　　干煸四季豆，红烧豆腐，清蒸鲫鱼。

　　虽然都是一些简单的菜肴，但是这么小的小朋友居然做的这么好。

　　看着陈钰期待的眼神，明容夹起一口菜送进了口中。

　　滋味鲜美，口味适中。

　　豆角的清香完美的融合在了菜里，豆腐的嫩滑也始终保留着。

　　简直和自己的手艺有的一拼了。

　　明容毫不吝啬的赞美：“小弟你做饭真的是太棒了！”

　　这个手艺，何愁日后骗过来个小媳妇儿？！

　　陈钰抿起嘴笑道：“姐姐喜欢就好啦。多吃一点呀。”

　　吃着吃着，明容突然意识到，自己这个弟弟之所以厨艺这么好，怕是原因和自己的是一样的。

　　因为长时间没有人管自己，为了能更好的活下去，不得不自己努力吧。

　　她有些心疼，怪不得这个小孩儿今天特意跑到大娘的家里叫自己吃饭。

　　恐怕也是因为害怕自己跑掉，再次抛弃他吧。

　　她夹起一筷子肉：“多吃一点，要长身体的。”

　　陈钰拒绝道：“姐姐每天都这么辛苦，如果再不吃好一点肯定会更加的瘦的。姐姐多吃一点。”

　　拗不过他，明容很是无奈的欣慰。

　　姐弟二人友好和谐的吃完了饭，明容这才和陈钰商量道：“小弟，你想读书吗？”

　　陈钰身体僵了一下，他以为自己去书院的事情被明容发现了，连忙想要解释，却听到明容这般说：“要不然你先跟着顾大哥学习吧？”

　　家里面暂时比较穷，无法供应陈钰上学。

　　“等到明年开春了，家里攒够了钱，再送你上学好不好？”

　　说话温温柔柔有商有量的。

　　陈钰突然沉默了起来，一言不发。

　　明容有些担忧，她看着不说话的弟弟，最终决定：“要不然你先去上学？”

　　束脩而已，应该要不了多少钱吧。

　　省省就有了，学是一定要上的。

　　陈钰问道：“姐为什么对我这么好？”

　　自己不过是她半路捡的，没有任何血缘关系的累赘，可是她这么尽心尽力的帮自己，是图什么呢？

　　明容理直气壮：“我收养了你，自然是要对你好的啊。再说了，上学是一定要去上的，咱们家再苦不能苦了教育。”

　　不能读书识字真的是太痛苦了。没有见识，困在一个狭隘的世界里面。

　　明容想想都觉得窒息。

　　“我不要求你读书入仕，只是想着你能够学习知识，了解世界。外边的天空那么大，终归是要出去看看的不是吗？”

　　话这么说，陈钰心中掀起滔天巨浪。

　　心中暗暗发誓，一定要对得起这个养育自己的人。

　　“那我还是跟着顾大哥学习吧。”

　　反正只是开拓视野，哪里就用的上非要去外边学习了呀。

　　再说了，他跟着顾大哥学习，也能在姐姐去给顾大哥治腿的时候帮上一些小忙。

　　一举两得的事情。

　　这个事情决定了之后，明容心中的石头也落下来了。

　　她愉快的决定：“那从今往后咱们就在这里安家啦。”

　　在这里观察的这几天，明容发现很多穷苦人家并没有钱治病，他们得病了只能硬生生撑过去。

　　所以明容想了许久，做出来了一个严肃的决定。

　　卖药膳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十六章 卖药膳免费阅读。https://xs.23sk.com 