    钱宁做这种事显然不是一次两次了，尤其是在香江这种地方。你要是说自己很有钱，还真不一定会有人鸟你，但是因为这里古惑仔文化深重的原因，当利用自己社团成员的身份很容易就能够让那些女孩子对你产生兴趣。

    所以在今天在遇到这么一个极品美女的时候，虽然曾经被叶圣凌批评过，钱宁最终也还是暴露出来自己的这个身份。

    李瞳听到他所说的话之后倒是看了他一眼，嘴角勾着笑问他。

    “我也是在大陆生活的人，不妨你说说你的社团叫什么名字。”

    “嘿嘿，我们这个组织可以说是非常强的，以前是叫做龙虎社，现在……”

    钱宁见到李瞳产生了兴趣，也立马就继续开口说道。

    不过李瞳又觉得了然无趣，站起身来之后又准备走。

    “诶？你先别走啊，难道你没有听说过龙虎社的威名吗？我们的老大万蛇资本相当雄厚，现在可是大陆的知名企业家，在全国乃至香江都有生意的，当然这也得益于我汇丰集团的帮助。”

    钱宁急了，立马就站起身来拦住李瞳继续说道。

    “请你离我远点，不然我一定会让你后悔。”

    李瞳撇了他一眼，满脸厌恶的说道，她在香江也有不少的保镖。

    “别啊，小姐你相信我，我们真正的老大更加厉害，你知不知道他可是东南亚的一大霸主，我们在南海还有岛屿，叫什么神通岛，那里面可全都是杀人不眨眼的高手！”

    钱宁慌不择言的继续说道，只是想要尽快将自己的底牌斗出来吸引李瞳，事实上他还只是听说过神通岛而已，迄今为止都还没有上去过，哪里知道那上面是干什么的？

    不料李瞳听到他说完这话之后，原本还有些厌恶的脸色瞬间就凝固了起来，她仔细的盯着钱宁，眼神之中又惊又喜。

    钱宁也没想到李瞳居然会是这副反应，她那副模样绝对不是崇拜，反而还像是在质疑他一般，他被看的发毛，所以也低声的又说了一句。

    “小妞，这可是我们社团里面的秘密，很多社团里面的人都不知道这件事情，我把这些事情告诉你，也纯粹是因为我真的对你很欣赏，不如……”

    “你说的是叶圣凌？我认识他，他现在在什么地方。”

    李瞳直接就打断了钱宁的话，看着他冷冷的说道。

    “叶哥他……不对，叶哥已经死了，他在前段时间遭人杀害，这真是一件很可惜的事情，哎，为什么总是要天妒英才。”

    钱宁差点就说漏嘴，他有些庆幸自己还好及时改口过来。

    “好的，今天能够遇见你，真是一件很高兴的事。”

    李瞳的嘴角却是笑了出来，微微勾起一个弧度。

    钱宁见到她的笑容，满脸都是有些惊慌，他突然在这个女人身上感觉到了跟叶圣凌有些相似的气质，他们两人身上带来的气息都很冷，而且总能给你压迫感。

    遇见这样的人，他哪里还有泡妞的想法，连忙就对李瞳说道。

    “这个，我突然想起我还有点急事，我就不泡你了，再见！”

    说完之后，他也不管自己手底下的那些小弟，逃也似的就离开了这个商业街。

    ……

    晚上在香江太平山顶的一栋别墅里，李瞳悠闲的坐在客厅之中看着电视，隔壁房间传来的是钱宁的叫声。

    “李小姐，已经打了他一晚上，他整整晕倒过去五次，但依旧还是什么都不肯说。”

    这时，一个壮汉走了过来对李瞳说道。

    李瞳脸色有些难看，她并不认为钱宁这样的人居然还有这么硬的骨气，居然快死了，也不愿意开口。

    “行了，你们先去休息一下吧，他就交给我来处理。”

    李瞳对那人说道。

    “李小姐，门外来了几个人，他们说想要见你。”

    别墅的管家走了过来说道。

    “是记者吗，如果是的话就直接推了。”

    李瞳挥了挥手淡淡的说道。

    “他们说曾经是你的手下，说是叶先生的下属。”

    那个管家又说道。

    这个叶先生指的是谁李瞳自然清楚，一听到是和叶圣凌有关的，也赶忙就让他们进来。没过多久，詹姆士，米娅他们几个人就走了进来，他们进门之后第一眼就看到李瞳，米娅一直都是个软弱的女孩子，居然当场就直接大哭出来。

    “行了，总是哭哭啼啼，像什么样子，我们还是好好聊聊吧。”

    从那岛上回来这么久能够再次遇见，纵使是李瞳内心冰冷，心中居然也有些感叹，最重要的是她又重新想起了叶圣凌。

    詹姆士他们几个人将自己回来香江之后的事情说了一边，提到叶圣凌的时候又是一阵悲伤。

    “李小姐，我们打算再去拜访一次上次的那个小岛，不知道能不能够邀请你和我们一起过去。”

    詹姆士对李瞳说道。

    “那个小岛现在叫做神通岛，如果你们确实想去的话，我也可以一起。”

    李瞳点了点头说道。

    “好！李小姐你什么时候有空，我们随时都可以出发。”

    那几个人激动了起来，没想到李瞳居然会答应的如此干脆，她的老公死了，按理来说不会去这种地方触景生情才对。

    事实上之所以会同意和这些人一起过去，主要也还是因为李瞳认为有很大的可能叶圣凌应该就在神通岛上，她确实是很想再见叶圣凌一面，但是从一个女强人的角度，她很难放下自己的傲气。

    若是能够和这几个人一起前去的话，倒也还算是个非常合理的由头。

    只不过叶圣凌到底在不在那个岛上确实不好说，神通岛确实是个好地方，按理来说叶圣凌应该不会轻易不管才对，但这些都只是她的猜测而已，最终还是要从钱宁的嘴中得到准确的信息。

    “那行，那你们在这里休息一晚上，剩下的事情我会让人去安排，明天我们就一起。”

    李瞳点了点头，决定了下来，反正不管在不在，带着这些人去也没有什么太大的影响。

