

注意到村寨大门有一道左右摇摆的火光，沉沙族分队当即走出森林，在村口整好队列。

众人一齐看向希隆，等待下一步的命令。

根据计划，希隆将指挥这支分队与血牙部族一同展开行动；鲁沙带领一支分队前往利爪部族的村寨；而克曼则负责巫木部族那边的行动。

“大家都把刺刀装上去。”

得令，近四十位沉沙族人飞快地取出刺刀，套在枪口上固定住。

鲁沙要求之后的行动中尽量不要开枪，使用刺刀与战败部族的蜥蜴人消灭掉驻守在村寨里的黑风族部队。

这么做的原因有二。

一是黑风部族派出并驻守在其他村寨里的士兵数量并不多，获得武器的战败部族蜥蜴人有能力将他们消灭掉，沉沙部族只需从旁协助即可。

二是想节省火药，打算留到后面联合部队包围黑风部族的村寨时才使用。

经过一个冬天的战斗，边戍镇消耗了大量黑火药，早已所剩不多，这是最重要的原因。

虽然欧文已经命克莱夫向多位硝石商人下达了大量硝石的收购订单，但是新一批硝石要运到边戍镇还需要一些时日。

另一边，赤恩拾起敌人的武器，手里拿着一根，另外三根长矛背在身后。

来到希隆身旁，他看到沉沙族人手里都拿着一根怪异的铁棍，顶端的刺刀居然是可拆卸的，顿时感到奇怪。

“你们怎么都使用这么奇怪的武器？感觉还不如长矛好使呢。”

“等围攻黑风部族时，你就会见识到这武器的厉害。”

冷冷一笑，希隆故意卖了个关子。

随后，他催促道：“快带我们去黑风族人的兵舍，在他们察觉到不对劲之前，要迅速解决掉。”

“哼，跟我来！”

既然对方不想回答，赤恩也懒得再问什么，领着希隆的分队朝兵舍方向移动。

在兵舍的附近，由托戈带领的一支队伍刚好赶到，他们顺利解决掉了在村里巡逻的黑风族人。

双方顺利会合。

带路的赤恩匆匆跑到托戈面前，汇报道：“族长，我把沉沙部族的人带过来了。”

“嗯。”

托戈点了下头，然后扭头看向希隆：“又见面了，沉沙族的希隆，感谢你们提供的武器和食物。”

“废话不多说。”

希隆不想在这里跟托戈寒暄，浪费时间，直接开门见山。

“血牙族族长，你打算如何消灭兵舍里的敌人？我们会协助你们行动。”

说话时，希隆的眼睛会不时望向不远处的兵舍区域。

借助一面对外御敌的粗木墙，在内部又建立了三面差不多高的木墙，围起来的地方占据了村寨的一角，那便是黑风族部队的兵舍。

听说那里是禁止下等人进入的，与血牙族人完全隔离开来，只有黑风族人可以在里面过着舒服的日子。

“你这人倒是挺耿直。”

托戈咧嘴一笑，没有责怪的意思，反倒觉得希隆对自己胃口。

思考了一会，他开口道：“沉沙族的希隆，兵舍区域设有前后两个出入口。麻烦你带着队伍绕到后门去，而我们会从前门进入，把那帮该死的黑风族人全部杀掉，不要放过任何一个敌人。”

“没问题。”

点了下头，希隆这就带着分队先行离去。

接下来，托戈派出两位身手敏捷的族人，借助夜色解决掉在前门执勤的两位黑风族人。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

没了守门卫兵，血牙族部队便气势汹汹地闯进兵舍区域。这里边，除了原有的几栋木屋外，更多是新建的木棚屋。

眼下是深夜时分，绝大多数黑风族人都在木棚屋里睡觉，正是下杀手的好时机。

听从托戈的指挥，血牙族人迅速分成好几支小队伍，轻手轻脚地进入木棚屋，举起手中的武器，对准睡梦中的黑风族人脑袋猛然刺下去。

几乎都是一击毙命，没有发出太大的响声。

血牙族人在疯狂杀敌时，希隆也顺利干掉了守后门的黑风族人，带领分队进入兵舍区域。

采用了和托戈相同的作战方案，分成数支小队伍进入木棚屋暗杀敌人。

然而，并不是所有黑风族人都已经入睡。

就比如希隆准备要进去的一间木棚屋，里头就传来女性此起彼伏的呻吟声以及一群男性的奸笑。

猛然打开房门，他看到中间的干草床上有一位黑风族人身下压着一位血牙族女性蜥蜴人，边上还有四位光着身子的黑风族人帮忙控制住床上的女蜥蜴人。

“谁？！”

床边的四位黑风族人纷纷扭头看了过来，其中一位很快就意识到希隆不是自己人。

“有敌……呃！”

话未说完，希隆就已经狂奔过来，挥出短刃，割破刚刚想要说话的黑风族人喉咙。

门外，数位沉沙族人也赶紧进入木棚屋里，抬起刺刀，冲过去向敌人刺击。

“敌人！”

见到同伴被杀死，其他黑风族人才猛地反应过来，对方显然来者不善。

床边的三位黑风族人急忙跑开，想去拿武器，但很快就被沉沙族人追上，用刺刀捅死。

而在床上行事的黑风族人瞬间一痿，惊慌失措地翻身下床。

“不，别……”

此人还没来得及说什么，就被希隆毫不留情地割喉杀死。

解决掉屋里的敌人，希隆从另一张床上抽出一大块兽皮，将其盖在床上那位女蜥蜴人的身上。

“现在已经没事了，还请你留在这里，外面很危险。”

说完，希隆觉得继续待在这里有些怪不好意思，正要催促族人快点出去。

“有敌人！敌袭！”

就在这时，从前门方向传来敌人的喊叫声，可能是从血牙族人那边也遇到了尚未入睡的黑风族人。

闻言，希隆表情变得凝重起来，赶紧和族人跑到外面去。

留下的女蜥蜴人畏缩在床上，紧紧抓着盖在身上的兽皮，浑身在不停发颤，并小声抽泣着。

果不其然，不少黑风族人被刚刚的叫喊声惊醒，纷纷拿起武器离开木棚屋去寻找敌人。

希隆果断下令让族人集合起来，堵住后门，一边防止敌人逃跑，一边奋战杀敌。

没过多久，这里就陷入混战状态。

虽说黑风族人发现有敌袭，但可惜还是太晚了。

不再需要轻手轻脚，血牙族人总算能放开手脚地施展攻击。趁着黑风族人无法组织起有效的反击，将他们给一网打尽。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65468770"  chaptername="第107章  联手">加入书签</a>
        </div>
    