    梦想，从这里起航。

    室内攀岩比赛场地内，每一个角落都安装好了摄像机，每一个主播都难心等待，一切准备就绪，等待着二十五支参赛代表队入场。

    此时，很多前来助阵的攀岩粉丝们都站了起来，围在了通道两旁，声援自己支持的攀岩代表队。

    山鹰社这一边有一个巨大的横幅，横幅之下有一个长相美艳的御姐型粉丝，同时也是某直播平台的美女主播。

    主播大概只有二十岁左右的样子，长长的卷发染成了棕色，可爱的像是个洋娃娃。

    主播的身后，大不分男女都是二十岁左右的年轻大学生粉丝，一个个都在期待着山鹰社团出场。

    五分钟后，从休息室的门开了，终于走出来一行五人！

    所有的灯光，，所有的镜头都汇聚在出来的五人是身上，光彩夺目。

    山鹰社团的攀岩服，精悍而贴身，像是星球帝国内的指挥官，三女两男，从内到外散发着帅气和自信！

    只是这一次同往日山鹰社团的攀岩队伍出场的不同，走在最前方亮相的人，是夏初！

    那个少女，墨玉眼灵动，手中还拿着攀岩的工具，却给人一种霸气无比的感觉。

    同她身后神情平和的老蒋林虎形成了鲜明的对比。

    山鹰社一贯都是老带新，每一次新人出现的时候，老将都会大方的让新人第一个出场，这意味着，这个新人将是未来四年内，山鹰社最彪悍的领头人。

    夏初这一带头出来，全场沸腾了。

    粉丝们的声援由此开始，呼喊声，鼓掌声，手中的彩旗飘飘，达到了高潮。

    直播也随之打开。

    就在这个时候，就在夏初带着山鹰社团的五个人走进赛场的时候，有一个女孩忽然从粉丝的队伍里冲了出来，拿着手上的奶茶就朝着夏初当头泼了过去：“一个凭不正当竞争压制同伴，夺取同伴参赛名额的渣女，竟然还趾高气昂来参赛，一点也不知道羞耻，我真是呵呵了。”

    啊……

    谁都没有想到会有这样的事情发生。

    就连山鹰社团的老将，负责将最彪悍新人推出的林虎都愣住了，来不及应对这样忽然出现的场面，脑袋里甚至出现了一片空白。

    唐植在第三个，隔着林虎，也没有反应过来。

    主要是这个泼水的人之后，还有三个黑粉也围住了夏初。

    “我就问你，你是怎么抢夺别人的参赛名额的？”

    “冉夏初，你是用什么方法魅惑了林虎学长和唐植学长的？”

    ……

    主播镜头开着，将所有发生的一幕清清楚楚直播了出去。

    这是在公众场合，几个黑粉的质问被无限的放大，播放在现场的大屏幕上。

    夏初就站在那里，水珠顺着她细碎的短发滴滴答答的向下流淌，墨玉眼先是惊讶，然后变得冰寒无比。

    有人在黑她！

    很多人支持山鹰社团，是山鹰社团的粉丝，并不会因为某一个人是谁，而是因为一个团体。

    可是，这些冒出来的粉丝竟然针对山鹰社团内部的某个人，摆明了就是黑她。

    真正的山鹰社粉丝们瞬间就站了起来。

    激动的目光有的变成了怀疑，有的则变成了心疼。

    北大山鹰社从来不会出现那些黑粉说的问题，这是这些粉丝们对山鹰社历年来表现的肯定。

    山鹰社中的每一个就决定都会遵从规则，绝对不会任由某个人凭着关系掌控。

    夏初这样被公然侮辱对待，是不公平你的。

    洋娃娃主播示意镜头对准夏初，期待夏初当众爆发失控。

    柳珊混在人群中看着眼前的这一幕，嘴角讥讽。

    而出乎所有人意料之外的是，夏初并没有失控，甚至恼羞成怒针对攻击她，泼奶茶的粉丝。

    并不是夏初有多么善良，也不是她理亏，而是她非常清楚，北大山鹰社的名声非常重要，她是山鹰社团的一员，她有义务维护山鹰社团你的尊严。

    忍耐一时，并不认为她懦弱，而是她要用更狠的方式打那些黑粉的脸！

    奶茶还在滴，夏初抬起手来，把碎发上的奶茶抹了下，甩干，整个人镇定的就像身经百战的战神，犹如墨玉眼一样的黑眸，合体的攀岩装，即使是再狼狈，也好看的让人心动。

    “你们很喜欢山鹰社？”夏初挑眉，问那四个围上来的粉丝。

    泼奶茶的那个粉丝很嚣张：“我们当然喜欢山鹰社，最痛恨凭着管辖打压别人，抢社团内部攀岩名额的关系户，冉夏初，你破坏了山鹰社的规矩。”

    “我看你们并不是真正的喜欢山鹰社。”夏初笑了：“喜欢山鹰社的人都知道，山鹰社将存鹰之心于高远，取鹰之志而凌云，习鹰之性以涉险，融鹰之神在山巅，作为自己的社团精神，曾经将自己的身影和笑容留在一个又一个遥远而寒冷的地方，也将北大的旗帜带上了一个又一个的高度。

    山鹰社里的每一个社团成员都不畏艰难，勇于进取，追求卓越，正是有这样的规则，才让山鹰社走的更远更高，才拥有了无数的粉丝支持。

    这样的山鹰社，怎么会允许打压别的队员，强夺别的队员竞赛名额的行为存在，你也太小看山鹰社团了。

    如果你所说的喜欢山鹰社，就是在山鹰社参赛之前对我污蔑，侮辱，那恭喜你，你做到了，看到你那个直播了吗？一直对准的就是你们，对准的就是我，你们的行为，根本不配山鹰社的声誉，你们请继续，我还要代表山鹰社团参赛，林虎学长，唐植学长，邓琳琳，咱们继续入场。”

    夏初没有说霍焰。

    这几个粉丝说的话，背后的意思就是她抢了霍焰的名额，说不定这些粉丝就同霍焰有关。

    因为，她看到了对她从来都充满嫉妒心的柳珊就站在粉丝群里。

    邓琳琳攥紧了自己的手，忍住了破口而出的话，她眼神犀利的略过那四个粉丝，极为不屑。

    无论是林虎还是唐植，眼眸都深邃的很。

    他们恨不得手上有纸巾，上前给夏初擦掉脸上的奶茶痕迹。

    但是，他们还是忍耐住了，保持着山鹰社的骄傲和尊贵。

    是的，就像夏初说的那样，山鹰社每一个成员都不畏艰难，勇于进取，追求卓越，面对任何质疑，都不会做出丧失理智的事情。

    就在这个时候，粉丝群里有一个女声大声喊道：“山鹰社必胜，夏初必胜！”

    是黄蕾！

    紧接着，是颇为自豪的一个男声呼应：“山鹰社必胜，夏初必胜！”

    是顾许！

    两人的声音合在了一起，召唤着支持山鹰社团的粉丝们：“山鹰社必胜，夏初必胜！”

    洋娃娃脸女主播在这种情况下，没有办法带节奏，继续黑夏初了。

    说夏初打压同社团成员，抢走社团成员的参赛名额这样的话题不能继续了。

    说夏初忍不住爆粗口，打粉丝这样的话题也不能发了。

    一切都因为曾经桀骜不驯的少女长大了，同样不需要忍气吞声，夏初没有动手解决，以暴制暴，而是采取了另一种打脸方式，狠狠的还击。

    这所有的一切都是因为。

    她要赢，赢了，她才能有资格参加山鹰社团的下一个登山计划。

    到昆仑去，去找罗煜，罗煜在那里执行任务。

