    天照！

    下轮对手，同时也是岛国，这个跟夏国有着‘深厚’友谊的国家选手。

    嗯，恨不得对方马上死光的那种友谊。

    同时对方职业也很特殊。

    影法师！

    一种施法者与刺客结合的特殊职业。

    就跟地下城阵营的黑暗精灵们诡术师一样。

    英雄世界的职业繁多无比，根本没人能统计得清，哪怕是同一个职业，也会因为侧重点不同而呈现不同效果。

    并不是说越主流职业越弱, 不过主流职业要求少、技能最全却是肯定的。

    就像是亡灵巫师，这个职业堪称无敌，只要你不怕出事的话，这可要比无数稀有、隐藏职业强得多。

    只是选择的时候，系统直接提醒风险的标示，几乎就是在告诉玩家，选这个职业风险自险，堪称是‘自杀型’职业。

    再加上颜值与工作环境（墓地）的问题，让这个职业的玩家少得可怜。

    影法师这个职业极为难缠。

    并不是说职业强大，而是因为这个职业在不同玩家手中威力也不同，是个上限与下限都极为不凡职业。

    天照做为种子选手，对这个职业的契合程度完全不用多说。

    仿佛是为他量身打造一样！

    总的来说，虽说赵昊天然敌视对方，但却认可对方种子选手资格完全没有水分。

    由于抽签定好了接下来比赛顺序，八个小组胜者各自对上，自然是不需要抽签，四强赛直接开打。

    此时，八名玩家中，唯一的非种子选手只有赵昊。

    在观赛玩家们看来他是最水的一个，毕竟除了击败湿婆之主有含金量之外，可没有其他能证明自己配得上八强位置的战绩。

    与苍天霸主一战，诡异的三连杀可没有玩家认可。

    要不是知道苍天公会与他的恩怨，而且又是血战模式, 说不定会认为他们假打也不一定。

    接下来，自然是种子选手们精彩大战。

    比赛进行到现在，已经不会再有‘种子选手避开’这种限制。

    至于赵昊自己，则是在想要不要亮出王牌。

    说老实话, 他虽说想争冠军，但不用王牌的话没有百分之百信心。

    毕竟大赛并不是以玩家们现有实力出战，而是‘预支’了未来实力，让这些顶尖玩家们有了巅峰期几分实力。

    要是只依靠现阶段实力比赛，那么他就算不用王牌也有不小机率拿冠军。

    不是他这个重生者不强。

    而是这些顶尖玩家，可是从几十亿玩家中脱颖而出，全都是‘主角模版’，实力完全是开挂一样。

    重生VS开挂！

    他能怎么办，他也很绝望啊！。

    带上吧！

    最终他决定下场比赛带上王牌。

    毕竟输给谁都行，要是输给天照这位岛国玩家，他就可以考虑游回风暴领了。

    驱逐国籍！

    幸好他早就考虑到要用王牌，提前做了一些准备，不然以后这张王牌就不好带上。

    冰雪暴熊VS时光刺客！

    四强战的第一场，就是火山爆发一样的精彩大战。

    战斗模式两人一起选了个人战模式。

    毕竟两者都走个人路线。

    如此一来，就代表着开战之前直接排除了兵种、宝物选项，战场也不会出现任何资源。

    当然，地图双方也可以排除一个不愿意面对的类型, 然后从剩下地型中抽取。

    要是双方同意，直接擂台地型也不是不行。

    但那样对时光刺客太不公平，因此地图自然是随机抽取。

    雪地！

    一个不好不坏的地型。

    时光刺客在这一战中, 也终于展现了自己真正实力。

    并不是技能！

    对方并没有用出多少技能，而是展现了自己那恐怖无比的战斗技巧与意识，如同是铭刻在灵魂中一样娴熟。

    战斧擦身而过完全是日常操作，堪称是斧尖跳舞。

    明明只要挨上一斧子就会领便当走人，可是面对狂攻的冰雪暴熊，却是一直没有被攻击到任何一次，反而是多次在对方身上留下伤痕。

    “这TM还是人？”

    “好像不是技能吧？”

    “难道网上说对方是世界第一杀手的事是真的？”

    “肯定是，这身手不是杀手我才不信！”

    ……

    玩家们议论纷纷。

    同时心中也相信了一个爆料。

    那就是时光刺客现实中的身份就是刺客，还是最强的那一个。

    以前玩家们自然不信，觉得不过是一个游戏，怎么可能跟现实中刺客扯上关系。

    只是看到对方此时表现，想不信都不行。

    对方的战斗技巧与意识绝对是现实中带来，而不是在英雄世界锻炼出来。

    战斗技巧与意识，在英雄世界中远比现实强得多身躯加持下，能够做到种种听起来不可思议的事。

    例如，匕首斩子弹、一跃几米高、信仰之跃…等等。

    这些只要属性达到一定程度后就能做到，而技巧与意识，对于时光刺客来说完全不是问题，所以他的表现才会如此夸张。

    看到没有，这种猛人完全是自带主角模版，难怪未来会成为了最顶尖级别刺客。

    而且这种存在还不止一个，可见英雄世界开挂玩家有多少。

    赵昊如果不是重生者，根本不配和这些开挂主角同台竞技，更别提力压对方夺冠了。

    战斗结果是以冰雪暴熊获胜告终。

    没办法，战斗技巧与意识再强，也没办法正面解决一名战士。

    能扛！

    冰雪暴熊赢得朴实无华。

    从头到尾他被攻击几十次以上，除了眼睛、咽喉、心脏之类位置没有中招，身上完全没有一处没中招。

    可就是这种浴血奋战之下，让他成功命中了时光刺客一次，直接将对方从满血砍到死，根本不给对方任何翻盘机会。

    虽说击杀了对方后自己也因为流血状态死亡，但哪怕只是晚一秒死亡也是赢。

    相比起时光刺客，冰雪暴熊火力全开下，让人仿佛看到了一头巨熊疯狂肆虐，战场直接被战斧砍碎。

    嗯，是真的砍碎，而不是夸张形容。

    反正在赵昊看来，那种状态下的对方已经有资格跟王牌阶生物对攻了。

    最巅峰的这场大战过后，接下来是蔷薇骑士对神之左手。

    双方战斗过程不算激烈，但规模却极为宏大，最后是蔷薇骑士险胜。

    反正战斗力不提，风格是真的华丽，直接圈了无数粉。

    此时对方要是拍电影，自带几亿保底票房那种。

    至此，利坚国两名种子选手都在这一轮淘汰，直接让该哭玩家哭晕在厕所。

    身为唯一坐拥两名种子选手的国家，利坚玩家平时各种‘凡尔赛’完全压抑不住。

    现在自家种子选手同时淘汰，打击之大可想而知。

    接下来是战王VS湿婆之舞。

    卷土重来的湿婆之舞，这次将自身优势发挥到了极限。

    要不是大招曝光过，可能输的就是战王了。

    战王胜！

    至此，夏国双杀阿三国，让夏国玩家们激动无比。

    四强赛最后一场，自然是轮到赵昊这个‘最水’八强对天照。

    同时也是夏国玩家们最担心的一场。

    换成是其他种子选手，夏国玩家们都不会如此上心，但偏偏对手是岛国天照，瞬间就同仇敌慨起来。

