    信仰，是一种很神奇的力量，它可以令的一个胆小懦弱之人，彻底放开一切，变的无惧于生死。

    自古以来，便有信仰成神之说，杨凯虽不清楚，眼前这苍狼虚影，在汇聚众生信仰之后，是否真的可以成神称圣？但是信仰对于来说，肯定有很大的帮助，那却是一定的。

    与苍狼虚影保持频率的一致性，杨凯可以清楚的看到，那疑似信仰之力的一个个小光点，在没入它的身躯中之后，仅仅只是那么极小的一部分，便已经令的这苍狼虚影的身躯，变的更加凝实。

    上万人跪拜祈祷所凝聚出来的信仰之力，那可不是一点半点，剩下的大部分信仰之力，在没入苍狼虚影的身躯之后，竟然顺着一根延伸入虚空的线条，传输给了某个未知的存在。

    “苍狼虚影？苍狼城？莫非，吸纳信仰之力的那未知存在，盘踞在那苍狼城之中？他便是这称之为苍狼域的地域之内，真正的主宰者？”不知道什么开始，这样一个念头竟然出现在杨凯的脑海之中。

    越是细想，他越是觉得这个猜测，有着极大的可能。

    蛮人部落，每隔一段时间，便会进行献祭祈祷，据说，这是很久之前，自苍狼城之内传出来的规矩。

    在这个规矩刚刚出现的时候，有不少部落对此并不在意，也根本就懒的花时间花精力，去举行这什么献祭祈祷，不过最终，这些部落都灭亡在了苍狼城的铁蹄之下。

    也正是在苍狼城的暴力推行之下，这个规矩才会在蛮人部落之中如此盛行，代代延续。

    如果说苍狼城之中强行推行的这个号令，是为了那未知存在能更好的吸纳信仰，那所有的一切，便能解释的通了。

    杨凯以前还不明白，偌大一个苍狼域，为何仅仅就只有苍狼城这一座城池存在？为何其他的蛮人，要以部落的形式，存在于这片地域之中？难道他们就不想从野蛮走向文明，重新建立起几座新的城池吗？

    现在看起来，苍狼域之中的这种局面，完全就是苍狼城刻意控制之下，所产生的结果，毕竟，定时献祭祈祷这种事情，唯有在以部落形式存在的蛮人之中，才能更好的推行。

    正在杨凯思绪万千的当口，那苍狼虚影大口一张，一道玄妙至极的青芒自他口中喷吐而出，直接落到了下方地面上高高屹立的传承柱之上。

    在这道青芒之中蕴含的莫名之力的影响之下，一道接着一道的异兽虚影，自虚无中被牵引而来，直接灌注到那传承柱之中。

    刹那之间，这传承柱迎风暴涨，仅仅只是几个呼吸间的功夫，本来高不过数丈的传承柱，已经唰唰唰的膨胀到了十余丈之巨。

    直到这个时候，那道青芒之中蕴含的莫名之力，才终于消耗干净，而那根传承柱也终于缓缓定型，并没有无休止的再继续暴涨下去。

    当然，这所有的一切，都仅仅只是杨凯借助苍狼虚影的视觉，所看到的情形，除他之外，下方那些蛮人是否也能看到这些，那就不得而知了。

    “传承柱已经发生蜕变，我岩雀部落，终于晋升成功，成为了真正的万人部落，从今日开始，我们部落，已经这片地域之中有数的霸主之一！”

    “想当初，岩蟒大人身死，部落中战士也大半丧命在金阳寨的时候，我们岩雀部落，那可是真是岌岌可危，杨凯大人继任我部首领之时，蛮将级别的族人，都已经只剩下寥寥数人，本来我还以为，我们岩雀部肯定会没落下去，可谁知道大人他天纵英才，短短几个月时间，竟然将我们岩雀部发展成为真正的万人部落，他真的不容易啊！”

    “你们或许还不知晓，狂熊部与炎虎部这两大部落，很有可能在不久之后，并入我们岩雀部落之中，到那个时候，这苍狼域之中，除了苍狼城之外，还有哪个部落，敢与我们争锋！”

    ……

    在传承柱暴涨到十几丈高的这个当口，下方那些蛮人，已经是欣喜若狂，他们欢呼着，呐喊着，甚至于有些蛮人，都已经兴奋的语无伦次，跪倒自地面上喜极而泣。

    在这一个刹那，杨凯可以清楚的看到，自部落中众多蛮人头顶之上冒出来的疑似信仰之力的光点，其数目明显增加了不少。

    毕竟，在这之前，岩雀部这上万蛮人对着苍狼虚影跪拜祷告之时，大部分蛮人的身上，都仅仅只是时不时的冒出来那么一两个光点而已，可是现在，这些人身上冒出来的光点，却至少已经增加了一倍。

    杨凯还在疑惑，这究竟是怎么一回事的时候，那苍狼虚影身躯一抖，一根根闪烁着青芒的狼毫，自其身上就此脱落，飘飘荡荡，向下方落去。

    一名刚刚成年，实力不过刚踏入三阶的蛮人，在一根狼毫飘飘荡荡，融入了他的身体之后，他身躯好似失控一般颤抖了一阵之后，他身上的气势竟然节节暴涨。

    也就眨了几下眼的功夫，这名蛮人的实力境界，竟然由三阶初期，一连跨越了几个境界，直接踏入了五阶蛮将后期。

    苍狼虚影所抖下来的狼毫，足足有着好几百根之多，每一名被狼毫融入身体的蛮人，实力或多或少，都有着一定的提升。

    要说其中运气最好之人，竟然是易峰那个家伙，此人一连被两根狼毫入体，本来早已经在六阶巅峰停留了好一阵的他，竟然一步登天，直接踏入了七阶王级。

    只是不知道，这易峰之所以会有如此运气，是因为他本身所拥有的血脉，就是狼族呢？还是他真的只是运气够好而已。

    “几百根狼毫，竟然造就了几百名蛮将，一名七阶王级，这就是那些蛮人口中所说的福泽吗？只是不知道，被狼毫入体之后所造就的这些速成蛮将，是否会遗留什么后遗症？”

    这一幕情形，看的杨凯都是一愣一愣的，震惊了好一阵之后，他方才开口，感慨了一句。

