    很快，秦子凌将姜钺和廖森的尸体移出养尸环，又将四首唤出来，让它去洞口看守，查视四周。

    上次四首吸食了八荒碧蟒的鲜血之后，肉翼已经恢复了不少，这次又恢复了少许，离完全恢复已经不太远了。

    现在，四首的肉翼虽然是残破的，但在低空飞掠个一两百米没有任何问题。

    从姜钺和廖森的尸体里，秦子凌搜出了三百两左右的银票和碎银，还有一不知道什么丝线编织而成的书卷。

    这书卷被姜钺贴身收藏着，上面还隐隐落着一个脚印的痕迹，正是秦子凌之前一脚踢在他的肚子上落下的。

    秦子凌如今暂时并不缺钱，所以三百两左右的银票和碎银，他随手便收到了得自公羊木的那个储物戒中，将目光落在那不知名丝线编织而成的书卷上。

    书卷摊开也就一条毛巾般大小，上面写有“游龙身法”四字，然后便是三张姿势各样的龙图。

    第一张画的是一条龙在大地上游走；第二张画的是一条龙在大海里遨游；第三张画的则是一条龙在空中夭矫飞腾。

    那三张龙图咋一看，并没有什么新奇之处。

    但当秦子凌盯着看时，竟然隐隐产生一种类似观阅“不灭星辰观想图”的感觉。

    那三张龙图仿若活过来了一般，蕴藏着许多变化。

    “这‘游龙身法’非同寻常，怪不得姜钺要把这书卷贴身收藏。他的掌法其实说不上有多厉害，之所以能每每打得我措手不及，主要是灵巧的身法发挥了大作用。”

    “他的身法肯定是参悟自这三张龙图！嘿嘿，我如今双腿都修炼到了铁皮层次，力大无穷，行走如飞，如果再配上这游龙身法，那便灵巧多变，让人防不胜防了！”秦子凌观阅了一会儿，发现这三张龙图蕴藏着许多玄妙变化，不禁喜出望外，小心翼翼折好，收入储物戒中。

    收起“游龙身法”图卷，秦子凌重新将两具尸体，车厢收入养尸环，又取出一个大麻袋将铁笼给套起来，拎背在肩头，出了山洞。

    出了山洞，找了个地方，让四首挖了个坑，将姜钺师徒的尸体连同那车厢一同给埋了。

    “本来你们这种人应该抛尸野外，任由野兽撕啃的，但看在你们送了这么多好东西的份上，我就好心把你们埋了吧，下辈子记得做个好人。”秦子凌看着已经被填回去的土坑，自言自语地说了一句，然后背着一个大麻袋，转身大步朝山下走去。

    秦子凌回到安河村时，已经是中午边。

    安河村到处洋溢着浓厚的过年气氛，家家户户都贴着春联，挂着红灯笼。

    小孩子在村子里嬉闹放鞭炮，红通通的脸上写满了童年的乐趣，浑然不知道自己正处于一个祸乱四起的乱世。

    秦子凌还没到家，就远远看到印染月站在门口踮脚朝着村口张望，鼻子莫名有些发酸。

    不管这世道怎么糟糕，在这个世界，至少有一个女人时时刻刻惦记自己，会在门口苦苦等着自己回家。

    这是另外一个世界，他从不曾拥有过的。

    就算为了这个，他都要好好努力，在这个世界拼打出自己的一片天空，不让人伤害到家人。

    “少爷！”看到秦子凌的身影出现在远处村道上，印染月本是不安的脸上一下子绽放出惊喜的表情，欢快地飞奔向他。

    快要到跟前时，印染月才猛地刹住，喘着气，微红着脸看着秦子凌。

    秦子凌也看着印染月。

    这几个月，秦家生活条件大大改善，印染月每日的餐饮都少不了肉食，原本发黄苍白的皮肤现在很是红润，因为长期缺乏营养而偏瘦，发育有些不良的身子，如今彻底长开，胸部鼓鼓的，散发着青春诱人气息。

    个子也蹿高了一些，两条腿儿又长又圆润。

    “少爷，您回来啦，我帮您拎东西。”印染月终究抵不住秦子凌那过来人富有侵略性的炙热目光，心跳不禁大大加速，不敢再盯着他看，羞红着脸伸手要去拿他拎扛在肩头的大麻袋。

    “你一个女孩子家拎什么重东西啊！”秦子凌笑着说了一句，伸手一把抓住印染月伸过来的手。

    印染月冷不丁被秦子凌抓住手，感受到他手掌的厚实温度，不禁心头一慌，下意识地想要挣脱，但秦子凌的手掌有力，她只动了一下，就停了下来，低声道：“少爷，被别人看到不好。”

    “有什么不好的！我们回家。”秦子凌笑着说了一句，然后不管不顾地拉着印染月的手往家走去。

    在村道边上玩耍的小孩，见秦子凌拉着印染月的手，都对着他们刮脸蛋儿，看得印染月害羞得都不敢抬头，白皙修长的脖子都红了，不过心里却如同流淌过蜂蜜一般甜。

    印染月的手因为常年劳作的缘故，有些粗糙，这让秦子凌不禁有些心疼，边走边柔声道：“现在我们家条件好了，过完年，去村里看看谁家姑娘要找活干的，你去招两个过来当丫鬟。以后啊，洗衣做饭什么的，你不要做了，让她们做就可以。”

    “啊！”印染月正心神慌乱，听到这话，不禁吓了一大跳，连忙摇头道：“不用，不用，这些本来就是我要做的事情，而且也没多少活啊。”

    “什么没多少活，我看你一天忙到晚都没得闲的。还有，你不是说想要练武吗？我已经帮你找了一门合适的功法，以后你就专心练武，有时间就陪陪我娘，其他事情你不用管。”秦子凌说道。

    “我真的可以练武吗？”印染月一脸惊喜道。

    “只要我家染月想的，就算是天上的月亮，我都得想办法给你摘下来！”秦子凌笑道。

    印染月这丫头这辈子哪曾听过这么动人的情话，一下子就痴了，抬头看着秦子凌，眼眶都红了。

    秦子凌被印染月发红的眼睛给看得心里一阵发虚。

    这种空头支票放在他那个世界，那是要被骂土得掉渣的，能哄骗到女孩子才怪！

    结果，身边的印染月竟然被他这空头支票给感动得差点要流眼泪。

    这让秦子凌情何以堪啊！

    这个世界过年的气氛比起另外一个世界要浓厚许多。

    吃过年夜饭，印染月和刘小强恭恭敬敬地给崔氏还有秦子凌这位秦家家主敬了茶，崔氏和秦子凌则都给他们发了个红包。

    之后便是放烟花炮竹。

    刘小强说起来过完年才十九岁，印染月则是十八岁，在另外一个世界其实还是读书的年龄，还保持着少许童心。

    而秦子凌自重生以来，这些日子心头始终绷着一根弦，难得放松一下，再加上原来那个世界没有什么年味。

    三个大小伙子和姑娘倒是在院子里玩得不亦乐乎，烟花炮竹一直放到深夜方才停息。

    第二日，秦子凌早早就被铁笼子里的动静给吵醒。

    看着笼子里焦躁不安的不知名异兽，秦子凌方才意识到昨日大过年的倒是忘了给它喂食。

