    许昭玄没有贪功冒进的想法，而是吩咐四个小丫头和他一起专挑那些练气中期的邪修追杀。

    至于那些练气后期修士，许昭玄表示不感冒，在不缺修炼资源的情况下，自己还是稳妥点的好。

    很快，许昭玄用了一张一阶上品风遁符，拦住了一位四只粗大、袒胸露乳全身毛发旺盛的壮汉。

    中年壮汉有五十余岁，练气六层修为气，息粗犷无比。

    面对相同修为的修士，许昭玄丝毫不虚，不过也不会小看对方，该做的防御不会少。

    他将龟炎盾祭出，打入一道灵光，龟炎盾涨到一丈大小顶在前面。

    许昭玄使用最拿手的火球术招呼这位邪修，只见他手指舞动，十个火球跳跃而出，在他的指引下砸向中年邪修。

    中年邪修被筑基邪修抛弃时就绝望无比，不过蝼蚁尚且偷生。

    他自然也不会放弃，想试一下有没有逃脱的可能。

    但现实往往残酷无比，以他的遁术，即便不是许昭玄追上，也会有许氏一方的其他修士追上。

    知道今天无法善了，那就不如拉个垫背的，中年修士显露出了身为邪修的狠辣。

    在火球术向他袭来时，他立即拿出一张灵符打在自己身上。

    “吼~”

    中年修士发出一声爆熊般的怒吼，原本粗大的四肢又暴涨了一圈，将本来就不多的衣物瞬间撑爆。

    体毛更是有一尺长，随风舞动，气息瞬间暴涨三层，愤怒的拍了几下胸膛后直接向许昭玄冲撞而去。

    “体修，爆熊术。”

    许昭玄面对体修不敢怠慢，拿出防御灵符拍在自己身上，同时操控着一颗颗大火球砸在中年壮汉身上，一颗、两颗···

    等第七课火球砸到中年壮汉的身上时，灵符的防御灵壁终于被击破，化作点点灵光消融于天地之间。

    接下来三颗大火球全都直接砸在人型爆熊身上，轰隆几声，炸裂开来。

    中年壮汉的炸得浑身焦黑，鲜血淋漓，看起来非常凄惨，还有血肉在燃烧。

    但那些伤势重而不残，并没有造成绝对的伤势，反而激起了他的血性。

    中年修士双手一张，凶狠的向他熊抱而来，这要是被抱个严实，怕是要丢大半条命。

    许昭玄自然不会拿自己的性命开玩笑，在那里干站着。

    见他的速度不快，便使用游龙步向右边快速挪去，想躲过这次熊抱。

    但许昭玄这次失算了，体修速度是不快，但瞬间的爆发力可是异常的恐怖。

    中年壮汉自然知道自身的缺点，所以一开始刻意表现出自己移动速度慢，好让许昭玄放松警惕。

    同时他做好狠辣一击的准备，这也是他惯用的套路，总能起到奇效。

    没想到许氏的修士这么好骗，竟然没有使用遁术，反而想用步伐躲避。

    只见他瞬间止住身体，双脚巨力一蹬，地面直接被凹下三寸，借着反向力道向右横撞过去。

    “只要能近身，便是使出一连串打击的时候。”

    中年壮汉这般想到，心中闪过一丝得意。

    许昭玄完全没有料到会有这一幕，知道自己对敌经验太少，还是大意了。

    但他的反应也是奇快，法诀连掐，给自身四周施加了火牢术。

    同时拿出几张一阶上品符箓，打出几道法诀，将防御符箓拍在身上，随后将三张一阶上品攻击符箓打出，化作三把金色大剑斩向中年壮汉。

    中年壮汉也果决，没有止住身体，而是抬起双臂迎向斩来的三把大剑。

    “哧哧哧~”

    沉闷的声音响起，三把大剑斩在中年壮汉的手臂上，瞬间切入血肉，鲜血喷涌而出，最后入骨三分才停住，化作灵光后消散。

    得亏中年壮汉是体修，肉身防御强大，骨骼密度高，不然双臂肯定被切离。

    即便这样，一条手臂已然被废。

    “啊~”

    中年壮汉疼痛的狂叫一声，眼神却是充满疯狂，虽然冲撞身形被斩击后速度有所下降，但气势依然强大。

    “轰~”

    中年壮汉撞开了火牢，撞碎了灵符护壁，最后的余力将许昭玄连遁带人撞飞几丈远。

    许昭玄的防御手段不少，但还是被撞得胸口憋闷无比，吐了一口血才好转一些，显然受了轻微内伤。

    由于功法的原因，还有服用过洗髓丹，他的体魄也不是太弱，才在体修的横撞中受了点轻伤，只是脑袋有地晕乎乎的。

    不过中年壮汉也不好受，火牢术可不是那么好破的，火牢既然能困人，其防御力自然不俗，还带有火焰伤害。

    他的伤势比许昭玄更严重，只是他体魄惊人，率先站了起来，凶狠的向许昭玄走去。

    说时迟，那时快，从许昭玄拦住中年壮汉，到被中年壮汉撞的倒地吐血，也只有短短几息时间。

    索性许昭玄不是独自一人，四个小丫头早一步赶到。

    她们看到许昭玄要被轰飞后，没有立即上前，而是施展战阵。

    只见她们快速运转云灵战阵，各自神识操纵着两把金色法剑站立方位，形成八把法剑组成的地罡剑阵。

    随着她们不断的掐诀将法力注入，地罡剑阵的气势急速上升，两息时间，剑阵上方凝聚出一把两丈长的金色灵气巨剑。

    还不止于此，紧接着八把法剑融入灵气巨剑中，灵气巨剑威势到达顶点，散发出夺目的金光。

    她们法诀一变，一齐向中年壮汉点去，金色巨剑向着点引方向瞬间斩去。

    中年壮汉感受到了致命威胁，拿出一柄丈许高狰狞的狼牙棒，单手狠狠向袭来的金色巨剑扔去，自己则依然向着许昭玄奔去，誓要拉一个垫背的。

    四个丫头自然不会让他如愿，法诀又是一变，开始急促起来，斩去的灵气巨剑速度瞬间加快了三分，避过了狼牙棒的撞击，依旧斩向中年壮汉。

    中年壮汉虽然背对着斩来的巨剑，但一直对背后警觉着。

    他没有听到想象中的剧烈碰撞声，凭着几十年的战斗直觉，本能的将身体侧移翻滚。

    “哧~”

    灵气巨剑没有直接斩杀中年壮汉，他的战斗直觉救了他一命。

    但他的那只受到重创的手臂被齐根斩断，小半边脸颊也被斩的面骨外露，鲜血喷射而出，整个人也被斩飞几丈远。

