    第694章 离开黑角域，幽暗森林

    在成功和天火尊者达成了交易后，林夜取出了一个专门用来盛放陨落心炎的储藏装置，将陨落心炎收了起来。

    然后又收起了天火尊者的骸骨，在天火尊者进入到了骸骨上的雪白纳戒后，林夜最后带上了纳戒，转身向着岩浆湖的上方快速游去。

    虽然知道这片岩浆湖里，还隐藏有陀舍古帝洞府，但是没有陀舍古帝玉，就算找到了也没用。

    所以林夜丝毫没有去寻找的想法。

    正事办完，就该离开了！

    在脱离了岩浆湖里，林夜通过通道，重新回到了天焚炼气塔的最底层，最后穿过了封印，一路离开了天焚炼气塔。

    再次来到了苏千居住的院落，青鳞和紫妍都在院落里等候着。

    “少爷，你回来了！”

    看到林夜回来，青鳞不禁顿时大喜，连忙满是高兴地跑了过来。

    “苏千长老呢？他在哪里，我们要跟他告别了。”

    看着面前的青鳞和紫妍，林夜不禁问道。

    而就在林夜刚问。

    发现外面动静的苏千，从屋子里走了出来，当看到林夜竟然已经回来了，不禁顿时满是惊异。

    “你不是要在那片岩浆湖里修炼吗？怎么这么快就出来了！”

    “虽然是修炼，但我只是借助那里的环境临时突破而已，并不需要花费太长的时间。”

    对于苏千的疑惑，林夜淡笑着解释道。

    “既然在这里的正事办完，现在我也该带着青鳞离开了！”

    “要不你们还是在这里都留一会儿，你们帮我们迦南学院解决了陨落心炎的问题，我们还没来得及感谢你呢！”

    听到林夜就要离开了，苏千还想要挽留。

    “不用了，我还有事，就先离开了！”

    林夜摆了摆手，拒绝后，便带着青鳞准备离开。

    “等等我！”

    看到林夜要离开，紫妍一声大喊，也连忙跟了上来。

    “紫妍，你也要跟他一起离开？”

    发现紫妍竟然想要跟林夜一起走，苏千不禁顿时一惊。

    “嗯，我要跟林夜哥哥一起，你们不是总嫌弃我偷吃你们的药材和丹药吗，现在我走了，你们就不用担心了。”

    紫妍走到了林夜身旁，很是理所当然地对着苏千回道。

    从出生到现在，紫妍一直在野外独自生存，缺少着种族认同感，虽然后来苏千收留了她，但是她始终还是希望能找到同族，获得归属感。

    而好不容易找到了林夜这个既是同族，又是她非常喜欢的人，并且还是一张能给她提供各种丹药吃的长期饭票。

    她自然不会愿意离开林夜。

    听到紫妍的话，苏千张了张嘴，还想要说些什么，最后还是不禁露出了满脸的苦笑。

    “好吧，既然你要离开，那就离开吧，不过如果以后你想要回来，迦南学院还是永远欢迎你。”

    看着紫妍，苏千眼神颇有些复杂。

    虽然当初收养紫妍的时候，就知道紫妍是一只魔兽，但是相处了许久，他膝下无儿无女，早已经把紫妍当成是孙女了。

    现在养了许久的孙女突然要离开，这不得不让苏千心中很是复杂和感慨。

    “我知道了，老头儿，再见了！”

    听到苏千的话，紫妍点了点头，向着苏千挥手告别。

    “苏千前辈放心，我会照顾好紫妍的。”

    看着紫妍，临走前，林夜也保证道。

    对于紫妍想要跟着他一起离开，林夜自然是乐见其成的，不说其他的，如果能将紫妍喂养起来，就是一个不俗的战力。

    后面还能够通过紫妍，得到太虚古龙族的支持，这何乐而不为呢？

    “紫妍，我们现在回黑角域吧。”

    在跟苏千告别后，林夜看向了紫妍，说道。

    而听到林夜的话，紫妍也是顿时发动了太虚古龙族的能力，带着林夜和青鳞撕裂了空间，回到了黑印城落脚的大酒店里。

    ……

    时间一转眼就过去了一个月。

    在这一个月的时间里，林夜一直在修炼，除了修为上的修炼外，林夜也成功修炼成了三千雷动。

    而这期间，如果黑印拍卖场举办了拍卖会，林夜也会去参加，看看能不能拍卖到一些珍贵的药材之类的宝物。

    不过林夜之所以留在这里，最主要的还是等待青长老将天蛇府内关于碧蛇三花瞳的典籍和能够让碧蛇三花瞳拥有者修炼的功法送来。

    而林夜也没有多等。

    在一个月后，青长老终于来到了，将林夜想要的关于碧蛇三花瞳的典籍和能够让碧蛇三花瞳拥有者修炼的功法送了过来。

    在拿到了这些后，为了防止青长老将这个事情告诉给天蛇府，林夜还是没有为青长老解除魂印，不过却告诉青长老可以不用再去管他了，两人以后就你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    对于林夜不解除魂印，青长老有些不甘心。

    毕竟没有人想要生命从此手指于他人，不过这个世界上到底还是实力至上，面对林夜的实力，青长老别无选择。

    而在送走了青长老后，林夜便准备带青鳞和紫妍，当然还有天火尊者一起回归加玛帝国了。

    不过这一次回归加玛帝国，林夜却没有回青山镇，而是径直去往了一个叫做幽暗森林的地方。

    这片森林和周围的大片地域，都已经被加玛皇室划归给蛇人族的领地。

    林夜之前将药尘留在了这里，让老师药尘帮忙蛇人族培养炼药师，现在准备带天火尊者去见药尘。

    相对于人类，或许是因为他对蛇人族做出的贡献，林夜发现蛇人族对他的信仰要更加地优质和虔诚。

    而有这样优质的信众，林夜自然希望蛇人族的实力越强越好，因为越是强者，信仰之力相对于弱者来说，要越是出色。

    在带着青鳞和紫妍一路从黑角域来到了幽暗森林后。

    在这片阴暗的森林之中，林夜看到了大片的建筑已经拔地而起，经过一个多月的努力，蛇人族为自己建造的城市已经初具规模，目前正在扩张和完善。

    而在这个城市的城门前，林夜看到了这个城市的名字：夜蛇城！

    夜蛇城？

    对于这个城市的名字，林夜不禁脸上露出了一丝淡笑，然后带着青鳞和紫妍径直飞向了这座城市最雄伟的神殿。

    这里是美杜莎女王的神殿，也是他在这座城市中的武魂殿！

    虽然想要得到蛇人族的信仰，但为了不跟蛇人族之前的信仰违背，林夜并没有将美杜莎女王的信仰抹除。

    而是让蛇人族的美杜莎女王变成他所设立的造化之神的属神，造化之神则是造化万物的至高神！

    这对于林夜来说，并无影响。

    (本章完)

