    

    通过这次直播放出来的映像，也让众人看清了推进城的真实面目。

    此时，直播间众人已经领略过了第一层红莲地狱、第二层猛兽地狱，和第三层饥饿地狱的恐怖之处。

    如今，跟随着草帽小子的行径，众人很快便看到了第四层灼热地狱。

    直播间的画面是全息投影，观看起来，会让人有一种身临其境的感觉。

    正在观看直播画面的众人，也跟随着草帽路飞等人，感受了一下推进城大监狱所带来的压迫感和恐怖感。

    不过，如身临其境一般、毕竟不是身处其中，大家虽然能够感觉到身处其中的紧张刺激和急迫感，但身体上并不能感受到任何的伤痛。

    【黑胡子：没想到有朝一日竟然会以这种方式感受一下推进城大监狱的待遇，真是新奇！】

    【巴基：虽然不知道我巴基大爷是为什么被抓紧了推进城第一层，但本大爷还是默默记下了地图，想抓到本大爷可不是那么容易的事情哦！】

    【Mr.3：看来我也得好好准备一下了。】

    【冯·克雷：看来我还要精进一下我的人妖拳法了，不然等将来被关进推进城后还不知道该怎么解闷呢。】

    【路飞：哈哈哈！冯酱，你果然与众不同呢！怎么样，考不考虑加入我的船啊？】

    【冯·克雷：草帽小子，虽然我现在还不认识你，但看直播间画面里的样子，我能对你那样好，想来也一定是值得深交的人。不过，人妖的道路注定自由，我们可以是朋友，但我不会加入你们的。】

    冯·克雷很理性的给出了自己的答案。

    对于这样的回答，路飞也没有强求。

    【路飞：好吧，期待与你的早日见面哦！】

    路飞大闹推进城监狱的画面曝光后，让不少人提前洞知了自己的命运。

    也因此，让许多人拥有了改变自己命运的机会。

    海军以及推进城的相关负责人虽然为此感到了一些头疼，但但也没办法左右推进城的直播画面。

    对于这样的结果，他们也只能尽力想办法，将事情引向好的方向。

    【缇娜：怎么样，被推进城大监狱的恐怖之处吓到了吧？这就是犯罪的后果！看你们还敢不敢放肆！】

    缇娜这番话，原本是向警告一下正在新世界作乱的海贼。

    然而事实却似乎刚好相反。

    这个世界上，能够感同身受的人不多，但站着说话不腰疼的人却是不少。

    【马尔科：着推进城内部虽然如同迷宫一般，但看着草帽小子在里面旁若无人的跑来跑去，总感觉那推进城也不过如此嘛！】

    【霍金斯：总感觉事情不会那么简单......推进城真的是这么容易就可以被闯入的地方吗？】

    【尤斯塔斯·基德：当你问出这个问题的时候，心里恐怕就已经出现答案了吧？如果你觉得推进城是一个很轻易就可以闯入的地方，大可以试一试哦。】

    【特拉法尔加·罗：哈哈哈～是啊，想在大海上扬名立万吗？不用打倒什么大海贼来证明自己，只要从推进城里闯一圈再出来就好了！】

    【麦哲伦：＠特拉法尔加·罗，你再乱说话，小心我毒死你！】

    【金狮子史基：我恨呐！为什么不能早点看到这个画面？】

    【德雷克：推进城守卫那么严密，我想，路飞能够轻松闯入，一定是受到了某些人的帮助吧？】

    德雷克作为海军的卧底，看到隶属于镇府直属机关的推进城、被海贼们这样嘲讽轻视的时候，心里自然不舒服，便这样说了一句。

    不过，德雷克这句本是无意的话，却是提醒了麦哲伦。

    【麦哲伦：没错！推进城外面驻守着十艘军舰，别说草帽路飞那么一个大活人想进来，就算是一只苍蝇，都不可能悄无声息的飞进来！这其中一定是有其他人的帮助！】

    【巴基：哈哈哈～你是在说我们海军内部出了叛徒吗？不可能的，说不定真的是那小子运气爆棚了也说不定呢！】

    【黄猿：哦？难道说．．．．．．这个世界上还有一种名为幸运色霸气的霸气吗？】

    【巴基：那可说不定呢！】

    见直播间中，众人开始拿推进城开玩笑，麦哲伦当然不能坐视不理，很快便对全世界的海贼们发出了警告。

    【麦哲伦：海贼们，多说无益，既然你们觉得土推进城是一个无所谓的地方，那你们大可以进来一试，我一定会让你们感受到什么叫痛不欲生、什么叫生不如死的！】

    【凯多：呵呵呵，推进城这种地方，对于老夫来讲，不过是一个大型的游乐园而已，有什么值得害怕的？】

    【麦哲伦：你！！！你有种来试试！】

    麦哲伦不怒不可遏，但因为对手是凯多，这个海陆空最强生物、无论怎么作死都死不了的家伙，所以麦哲伦一时也有些不知该怎么办才好。

    就在海军威严受损的时候，罗非站了出来，痛批了凯多这种目中无人的话，这才让凯多稍微消停了一会儿。

    【罗非：凯多，你不要太得意！不要忘了这里可是直播间哦，小心我把你百兽海贼团的全部成员都踢出去！让你接收不到任何直播间的消息，看你还怎么嚣张！】

    罗非这句简单又粗暴的威胁之语，很快便让凯多停止叫嚣。

    如果罗非只是一个普通少年，他敢对凯多这样说话，凯多一定会好好教训一下罗非、并且告诉他花儿为什么这样红。

    但就因为他是罗非，所以凯多不能拿他怎么样。

    因为，罗非可是直播间的超级管理员啊，拥有在直播间中拉人和踢人、以及其他许多未知的权力。

    如今直播间已经出现多天，直播间的出现，将对未来世界造成怎样的重大的影响和改变，众人虽然嘴上没有说，但心里也全都清楚。

    罗非毕竟是海军的人，要维护海军的利益，这点凯多也能够理解。

    现在的罗非，他还不能得罪。

    于是，凯多不单是理解了罗非，更是送了罗非一颗人造恶魔果实示好。

    这对罗非来说，可以说是意外之喜了。

    “不知道这颗人造恶魔果实，是不是将来桃之助吃的那颗。”罗非拿到这颗人造恶魔果实后，默默说道。

    ......

    与此同时。

    直播间的画面中，路飞等人还在坠落过程，直播间的画面便播放了一下在第四层灼热地狱中，犯人们都要受到怎样的折磨与煎熬。

    第四层灼热地狱，整个地面都奇热无比，如同一口大锅一般，锅里烧着的，不知是岩浆还是血池。

    比起三层饥饿地狱的干旱与炎热来说，这里是当之无愧的地狱。

    犯人们被勒令在一座桥上工作，桥的下面，便是一口超级大的熔炉。

    炉子里火焰如同岩浆，光是冒出来的热气，就足以令人窒息。

    犯人们不断的在桥上运输东西、搬运货物，只要脚步稍慢一点，就会招来狱卒的毒打。

    有一名狱卒因为不满这样日复一日的劳作和羞辱打骂，于是选择了反抗。

    但选择反抗的结果就是，被狱卒一鞭子抽到了桥下那滚烫的岩浆里。

    在漫长又瞬间的恐惧中，那犯人甚至连一句“救命”都来不及说出。        

