    贡院门前被围得水泄不通，杜若宁站在皇榜下，模样娇俏，态度却十分强硬。

    “就是有黑幕。”她高声对前来调解的官员和围观的学子们说道，“我没撒谎，也不是没事找事，这榜单就是有问题。”

    “若宁小姐，你这样实在没道理。”一个官员看着她愁眉紧锁，“你既不是考生，也不是考官，空口白牙的，你怎么就能断定有黑幕？”

    “我就是能。”杜若宁伸手拉过身旁的薛初融，“只要薛初融的名字没在榜上，就肯定有黑幕。”

    这话听着耳熟，人们不禁想起当初君子赛，若宁小姐击鼓拿了倒数第五，有人便说只要若宁小姐不是倒数第一，就肯定有黑幕。

    现如今，黑幕本人又来指责别人有黑幕，这可真有意思。

    “这，这是怎么话说的？”

    几个官员无奈对视，这位小姐也太不讲理了，凭什么她同窗没上榜就是有黑幕，今年科举有八千多学子参加，考中的不过三百四人，倘若落榜的都像她这样，那还得了？

    不止官员，围观者有如此想法的也不在少数。

    科考如同千军万马过独木桥，能有幸过到对岸的寥寥无几，其余的全都被挤落水中，别人能落水，凭什么她同窗就不能落水。

    当然，能这样想的都是事不关己的人，落榜的考生们却不这么认为，刚刚他们已经在杜若宁的引领下闹过一阵子，现在终于把当官的闹来了，自然要闹得再大些。

    虽然黑幕黑不了几千人，但万一那为数不多被黑的人当中有自己呢？

    寒窗苦读十数年，他们可不想为别人做嫁衣。

    “若宁小姐不是考生，我们是考生，我们自己答的卷子自己心里有数，你们要是不承认，大不了重考一次，看看到底有没有黑幕。”

    “重考一次？还大不了？”官员们都气到无语，“一次科考要耗费朝廷多少心血，多少财力人力，你们知道吗？”

    “所以呀，耗费了多少心血和财力人力的考试，怎么能允许有人幕后操作呢？”杜若宁大声说道，“朝廷开科举就是为了公平公正，让天下学子不分高低高贱，凭真本事说话，倘若有某些庸才自己没本事，却通过见不得光的手段将有本事的人挤下去，这就是天大的不公，我们绝对不允许这样不公的事情发生！”

    “对，我们不允许，绝不允许！”学生们全都握拳振臂，喊声震天。

    几个官员面面相觑。

    他们只是被上面推出来调解纠纷的，科考阅卷评卷的事根本没资格插手，但他们个个心知肚明，每回科考都会有一些暗箱操作，有本事的人被没本事的人挤掉再正常不过，谁叫人家没本事的人有钱有势呢！

    若宁小姐和这些学子太天真了，世上哪有什么绝对的公平，况且做这种事的，都是背后有大靠山的，他们以为在这里喊一喊就能改变命运了吗？

    这次科考可是太子一手主抓的，真的闹出事来，这些人就去牢房改变命运吧！

    “若宁小姐，这里真没你什么事，下官劝你还是快回家吧，回家问问国公爷，你就什么都明白了。”一个官员看在定国公的份上，上前小声提醒杜若宁。

    “我不问，我谁都不问，我就是要替我同窗，替天下学子要一个公平！”杜若宁大声道。

    考生们顿时又群情激昂：“公平，公平，我们要公平！”

    “你们要公平，我们就不要了吗，我们也辛苦辛苦数十载，好不容易考中了，却被你们如此搅和，这样对我们公平吗？”

    考中的学生也开始有人发声。

    他们虽然人数不多，但立刻就得到了很多人的响应。

    两边顿时吵成一片。

    其中有两人喊得最大声，蹦得最起劲，杜若宁一下子就注意到了他们。

    很好，闹了这么久，终于有人沉不住气了。

    她跳起来，挥手示意大家安静，上前将那两人一左一右拉到榜下。

    “做什么，你要做什么，输了理就要动手吗？”两人下意识想要挣脱，却惊讶地发现，这女孩子个子不大，力气倒很大，他们的手腕被她细白的小手抓住，居然怎么都挣不开。

    “既然你们两个喊得最大声，那就由你们代表考中的人说话好了。”杜若宁道，“请问二位尊姓大名，在榜上名列第几？”

    两个人心头一跳，都闭上嘴巴不再说话。

    “怎么，莫非你们根本不是考生，只是在起哄而已？”

    “不，他们是考生，我在考场见过。”底下有人喊，“穿蓝衣服的就在我隔壁号舍，一进去就开始睡觉，我们考了三天，他睡了三天。”

    “胡说，我没睡三天，我也有答题的。”穿蓝衣的学子辩驳道。

    但他随即就意识到自己的辩驳有问题，立刻又闭了嘴。

    “你答的什么题，可敢当众说一说。”杜若宁问。

    “我不说，我为何要说，你们有什么资格问我。”蓝衣学子很生气，指着薛初融道，“你不是说他被人顶了吗，为何不让他说说自己答的什么题，也好让大家评判评判，他到底真有才还是假有才。”

    “说得很好，你倒是提醒了我。”杜若宁道，立刻从袖袋里掏出薛初融的答卷交给贺之舟，让他和几个侍卫并排站立，每人拿一张答卷，举在过头顶给所有人看。

    她之所以今天又把答卷带在身上，是看了薛初融的策问，想就其中几个点问一问他的具体看法，现在倒好，直接成证据了。

    贺之舟和侍卫们依言行事，将几张答卷举过头顶，学子们哗啦一下将几人围了起来，争先恐后地想看一看这个薛初融到底有什么本事，能让若宁小姐为他闹这么大一出。

    前面的人看着看着，越看越安静，后面的看不到，急得直跳脚，大声喊：“读一读，读一读嘛，让我们都听听。”

    于是，离得近的便摇头晃脑抑扬顿挫地大声读起来。

    众人全都安安静静地听。

    薛初融一直木呆呆如同魂魄出窍，直到听见有人读他的文章，才渐渐回过神，一双温和的鹿眼发出小狼崽一样的光。

    “没错，这是我的文章，这是我薛初融做的文章，你们当中若有人认为我做的不好，只管来与我比试，来呀！”

    少年人真的被逼急了，一把温润的嗓子，硬是喊出了自己都不敢信的嚣张，让周围变得鸦雀无声。

    好，很好！

    杜若宁看着他突然间的爆发，很欣慰地笑了。

    她就说，她看中的人不会有错，这少年看起来绵软的外表下，也有热血在沸腾。

    读卷的人一口气读完，停下来喘气，忽然周围一片寂静。

    “怎么了？”他讪讪问，以为自己读得不好，或者读错了。

    “好，太好了。”人群中有学生说道，“虽说文无第一，但我得承认，这样的文章我写不出来。”

    “我也写不出来。”随即又有人说，“薛同学不愧是受过圣上夸赞的才子，我自愧不如。”

    “是啊是啊，我也不如他。”

    越来越多的声音说道，甚至有人对薛初融拱手躬身施礼，以示敬佩。

    薛初融有点蒙，眼睛有点模糊。

    原来他并不是考得不好，也不是自信过头，更不是老天爷要警告他。

    他现在完全相信，一切如若宁小姐所说，这里面有黑幕。

    不但有黑幕，还是极大的黑幕。

    天道不公，莫可奈何，但这不公若是人为，他便誓死也要为自己，为学子们讨回公道。

    先生说，做官要为国尽忠，为民请命，那就从现在开始吧，他要为自己，为无数与自己一样寒窗苦读十年甚至数十年的学子们请一请命。

    “我，薛初融，质疑今科榜单的准确性，请求公开草卷，比对笔迹，以正科考之公，正国法之明。”少年迈步走向人群中央，瘦弱的身体挺立如松。

    “对对对，科考舞弊天理难容，我们也质疑，我们也请求公开草卷，比对笔迹。”落榜生们全都挥拳跟着他一起呐喊。

    官员们耐心耗尽，暴跳如雷：“你们以为你们是谁，八千多份草卷，你们说公开就能公开吗，简直异想天开，我们现下好言相劝你们不听，小心被上面以暴乱之名抓起来，不但要受皮肉之苦，名字也会登记在册，永不录用。”

    “我们没有暴乱，我们是在为自己讨公道，凭什么抓我们……”

    “凭什么，就凭这个！”人群外有声音大喊。

    众人齐刷刷看过去，就见一个将官一手持长刀，一手举令牌，凶神恶煞地站在那里，身后跟着数百个拿刀剑棍棒的官兵。

    “奉上级之命捉拿暴乱者，违抗者可就地击杀。”

    此言一出，现场一阵躁动，考生们到底没经过如此阵仗，全都吓得变了脸色。

    杜若宁排众而出，站到将官面前，将考生们挡在身后：“我是定国公府小姐杜若宁，你要杀人，就先拿我祭刀吧！”

    “……”将官愣了下神，随即伸手将她抓住，交给两名官兵，“看好她，别让她生事，也别让她受伤，其余人听令，给我打！”

    官兵们齐声应声，挥舞刀枪棍棒向考生们冲去。

    “大家抱头，蹲下，别反抗。”杜若宁大喊。

    考生们听到她的声音，还没来得及做出反应，一道火红的影子突然凌空飞来，如天神下凡飘然落在他们面前，挡住了如潮水涌来的官兵。

    “都给咱家住手！”那人负手而立，气势逼人，目光冷厉如同寒刃出鞘，让一大群官兵望而生畏，齐齐停下了攻势。

    “督，督公大人。”为首的将官心里咯噔一下，忙单膝跪地行礼。

    督公大人却没理会，视线看向抓着杜若宁的两个官兵，抬玉手食指轻勾：“把若宁小姐给咱家送过来。”

    送，送过来？

    两个官兵哆嗦着看向他们的头领。

    头领还跪在那里，自个也在哆嗦。

    两人只好押着杜若走过去，恭恭敬敬地把人送到江潋跟前。

    “督公大人！”杜若宁弯着眼睛唤他，“你来得可真不是时候。”

    江潋：“……”

