    张恒用最快的速度解决掉了出来放水的男祭司，之后来到神庙门边，向里面望了一眼。

    和朱庇特神庙中的漆黑一片不同，朱诺神庙里倒是灯火通明。

    张恒看到了两个随从在帮着一个男祭司整理着什么，应该是从刚才那些孩子的嘴里得到的有价值的情报。

    三人的位置距离大门稍有点远，张恒估算了下，他很难在对方察觉前摸到三人身边，因此张恒取下了背上的【瘟疫骨弓】。

    第一箭准确的命中了一个随从的喉咙，那个随从一声没来得及吭，身体就沿着背后的大理石柱滑了下去，而他身边的另一个随从被箭矢射入身体的动静惊醒，一边抽出了武器，一边张开嘴想要大声示警，然而却没想到紧接着他也步入了同伴的后尘，第二支箭来的比他想象中要快的多，而且直接贯穿了他的心脏。

    张恒为了在最短的时间里解决掉这两个随从，第一支箭用的是普通的箭矢，第二支箭用的却是【帕里斯之箭】，就是随便瞄了下就立刻松开了手指，下一刻【帕里斯之箭】的自动命中要害作用生效，自己修正了飞行的路线。

    而等到那两个随从都倒下，埋头整理莎草纸的祭司才意识到了什么，抬起头来，结果张恒的波斯剑却是已经架在了他的脖子上。

    “奥特鲁斯在哪里？”张恒压低声音道。

    “谁？”祭司显得有些惊慌，“我不知道什么奥特鲁斯，这里是天后朱诺的神庙，我们没有多少钱，如果你想打劫什么人，应该去找山下那些贵族。”

    “你知道我并不是冲着钱来的。”张恒道。

    然而他刚说完这句话就听见又有脚步声从神像室后传来。

    祭司的脸上露出了一抹喜色，知道是有人向这边走来了，眼前这个黑衣人的潜行之旅恐怕也要就此结束了。

    但是让他没想到的是张恒在听到脚步声的时候反应也干脆，直接将手中的波斯剑推进了他的脖子里，祭司看着自己的喉咙处冒出的鲜血，似乎还有些难以置信。

    而张恒已经侧身贴在了走廊的入口外。

    脚步声的主人还没出走廊就看到了伸手捂着自己脖子的祭司，于是他下意识的想要走进看清楚一点究竟发生了什么，结果就见一道身影一头扎进了他的怀里，张恒也借着这一跃将一把匕首插进了来者的心脏。

    至此，他已经解决了五个敌人，基本都是在一招之内，尽可能的不让死者发出太多的声音，被人给发现。

    倒不是说张恒心血来潮，突然想要追求一个潜行通关的五星成就，而是因为他知道奥特鲁斯是有一条可以直通康茂德书房的密道的，而密道的另一端很可能也连着神庙，另外，张恒不知道中途是否还有别的出口什么的。

    为了尽可能的不给自己找麻烦，张恒当然希望可以在奥特鲁斯钻进密道前就把这个麻烦给解决了，所以他才选择潜行的战斗方式。

    到目前为止进展的还算顺利，虽然并没有能从男祭司嘴里直接问出奥特鲁斯的所在，但好在神庙也不算特别大，张恒收起收回了【帕里斯之箭】，沿着走廊继续向前走去。

    走廊石壁上的油灯并没有外面的大厅中那么明亮，将张恒的影子投射到墙上，摇摇晃晃的，显得有些阴森。

    尤其周边还隔三差五的出现一两间石室，看起来有相当的年头了，应该是几百年前的祭司所居住的房间，不过后来神庙经过了几次扩建，现在祭司们有了新的住处，这里也就成了存放档案和杂物的地方。

    不过张恒走了一段，也发现了一些不对的地方，首先是他已经走了很长的一段路，能感觉出地势一直在降低，其次是这里的石室比隔壁朱庇特神庙多的多，而且石室之间有很多还彼此相连，就像是座迷宫一样，因此张恒在搜索的时候也不得不注意记下自己走过的路。

    但是随着一声轰隆隆的巨响，张恒再回头，发现自己来时的路上突然多出了一块儿巨石。

    与此同时奥特鲁斯的声音也在他的背后响起。

    “是谁派你来杀我的？”

    张恒回头，望向声音传来的地方，然而那里却只是一片石壁，什么人影也没有，与此同时奥特鲁斯的冷笑声再次响起，“别白费力气了，你是看不到我的，你知道这里是什么地方吗？”

    “愿闻其详。”张恒一边说着走到了那座石壁前，抬头打量着它。

    “这里是冥府，”奥特鲁斯的声音显得有些阴森，“除了像我这样死过一次的人，其他活人来到这里都再也没法走出去……”

    “哈。”张恒知道冥府，并不只是神话中的，实际上罗马广场上就有一座冥府。

    就在那根象征所有道路起点的镀金柱子边，有一栋小建筑，上面的部分被罗马人成为脐带，而下面的部分就是冥府了。罗马城中的人都相信地上的活人世界和地下的私人世界通过一条裂缝相连，每年有三天时间冥府会开门，而这些日子也被视为凶日。

    但是这些东西张恒当然是不会信的，他很快就在石壁上找到了要找的东西，那是一根铜管，藏在石缝间，奥特鲁斯就是靠着这根铜管让自己的声音传过来，配合冥府的噱头装神弄鬼的。

    张恒凑近铜管小声嘟囔了几句含糊不清的话，他知道这时候铜管另一边的奥特鲁斯八成正把耳朵竖起来仔细的在分辨他在说什么，于是之后张恒掏出匕首，在铜管上用力的刮了几下。

    另一边的奥特鲁斯立刻体会到了什么是加强版的粉笔划黑板，差点没被某人这一波音波攻击将晚饭给催吐出来。

    张恒也不是闲着没事儿纯粹给奥特鲁斯添堵，奥特鲁斯这次属于聪明反被聪明误，搬起石头砸了自己的脚，想借着冥府的大名加上自己这手人声分离吓唬张恒。

    不得不承认他这手段在这个时代还是挺厉害的，加上之前他那土制吐真剂，张恒甚至觉得奥特鲁斯给康茂德做顾问是委屈他了，他应该在公元二世纪当个发明家或者科学先驱什么的，启迪下全人类。

    但是他这点思想的小火花在受过九年义务教育和走近科学洗礼的张恒面前就完全就是小学二年级的水准了，而且张恒还从奥特鲁斯能靠铜管听到他说话判断出后者和他离得并不远。

    张恒送奥特鲁斯一套音波攻击也是希望能激怒奥特鲁斯，让奥特鲁斯别着急钻地道，老实等着他上门。