    “咻~”随着飞机降落在粤东机场，短暂的一个小时时间转瞬即逝。

    一旁的李佳娜换上了一身黑白相间的长裙，一头大波浪头发随意的披在双肩，还戴上一副足以遮掩半个小脸的墨镜，褪去职业装后摇身一变，如同摩登女郎一般。

    这也让周东升不由感慨，这助理就是个百变女郎，不知道还有多少种风格是自己未曾见识过的。

    “老板，我好像已经闻到了大海的味道，好久没去过海边了。”刚下飞机，李佳娜十分自然挽着周东升，雀跃的说道。

    “这个时候去海边，人比浪还多，有什么好玩的。”周东升无所谓道。

    “真不去吗？我还专程带了泳衣耶。”李佳娜语气中略带懊恼的说道。

    “emmm，这个嘛得看看你泳衣是什么款式的了。”周东升一本正经的说道。

    “老板喜欢什么款式，我这里就有什么款式，实在没有还可以买呀。”李佳娜俏皮又大胆的说道。

    “你这话一说，突然有点想去海边了，尤其是南奥岛，作为本地人我还没去过呢。”周东升一本正经的说道。

    周东升纯粹就是想去看看海，而不是什么泳衣不泳衣的。

    两人有说有笑的走出机场，一辆车头有着显眼三叉戟车标的车就停在门口，一个年轻人靠在车旁，朝这边张望。

    不是张旭辉还能是谁？

    “升哥，这是嫂子吗？”张旭辉笑着调侃了一句，不过定睛一看，这位却不是之前去羊城看到过的那位。

    而相同之处，或许就是颜值这一块都格外突出，美艳动人。

    “前不久刚招的助理，李佳娜，这是张旭辉。”周东升也不在意，笑着互相介绍道。

    兴许是张旭辉的一声嫂子让李佳娜心花怒放，脸上两个酒窝清晰可见，主动伸出手，“你好。”

    “你好。”张旭辉心领神会，助理可不就是秘书吗？还是升哥会玩呀。

    张旭辉把三叉戟钥匙递给了周东升，笑着说道：“物归原主了，五一回来有什么安排吗？”

    “暂时还没想好，先回家再说。”周东升也没多想，接过钥匙说道。

    “老板，我来开车吧。”一旁的李佳娜主动请缨道，作为助理会开车是情理之中的事情，并且李佳娜的车技并不赖。

    张旭辉眼露诧异，升哥可以呀，这小秘不仅长得漂亮，还这么懂事。

    “你人生地不熟的，我来吧。”周东升笑着说道，随后坐进了驾驶座，李佳娜也十分自然坐进副驾驶。

    “那升哥你送我回公司就好，我就不打扰你们了。”张旭辉十分自觉的说道。

    “没事，公司我也好久没去了，过去看看。”说话间周东升踩下了油门，和大G截然不同的驾驶体验，偶尔换换口味也不错。

    虽然这车是王校长送的礼物，但是被周东升放在家里当代步用，开的机会并不多。

    而且很快，王校长就得再送一辆跑车给自己，这车多了呀，真是分身乏术，周东升也没办法雨露均沾。

    咦？怎么觉得这话似乎话里有话一样。

    不过无论是车还是女人，周东升跟王校长目前的差距还是天壤之别，不过现在的周东升底气十足，三十年河东三十年河西，未来如何还真说不定。

    窗外的景色基本上没有任何变化，但是周东升心态上的变化，却是日新月异，财富积累是一个过程，心态也是如此。

    不过半小时的时间，车就缓缓停在了挂着“雾里看花”招牌的公司楼下。

    一行人下了车，一边往公司里走去，周东升一边调侃了一句。

    “你不是想要见识一下潮汕特产嘛，先带你见识见识我们谷镇本地最有名的特产。”

    谷镇作为内衣名镇，薄薄几块面料组成了当地的支柱型产业，说是当地最有名的特产也并不为过。

    一进入公司，路过样品室的时候，墙上挂着款式各样的情趣内衣，这个样品室也是“雾里看花”逐渐积累起来的底蕴。

    李佳娜好歹是成熟女性，并没有大惊小怪，反而是饶有兴趣的打量着样品，内心不知道在寻思着什么。

    一行人走进办公区，一切人员和布局基本上都没有任何变化，一看到周东升的出现，不少人主动打招呼。

    “老板好！”的声音此起彼伏，不过张彦研的身影并不在其中。

    似乎是察觉到了周东升的目光，身后的张旭辉说道：“张彦研她现在专职做起了网上销售，还做出了名头，货卖得特别好。”

    “哦？那倒是挺让人意外的，没想到她还能有这种商业头脑。”周东升笑着说道。

    脑海中不由闪过一个勇敢倔强的少女身影，不过周东升并不准备在一棵树上吊死，毕竟以后的日子还长。

    摇了摇头，一行人走进了办公室里。

    尽管周东升许久没来，但是办公室还是有人打扫的，因此并不显脏乱。

    “难得来趟公司，要不要看看公司的账本之类的，我让人拿过来给你。”张旭辉佯装随意的提了一嘴。

    “也好，闲着也是闲着，了解一下公司发展的进度。”周东升也随意的应了一下。

    主要是来之前，周东升想到了未来拼夕夕平台带来的商机，尽管持有股份已经让周东升吃到了最大的蛋糕。

    但是钱多不压身，“雾里看花”这摊生意如果可以做得更大，周东升也不介意加把火。

    毕竟大钱小钱都是钱，完全没有必要跟钱过不去。

    所以张旭辉那么一说，周东升也就顺势这么一接。

    张旭辉心里一咯噔，没想到周东升还真想看，之前的周东升都没有管这些事情的心思……

    虽然有些暗暗后悔自己的嘴贱，但是张旭辉还是笑着说道：“好，那你等着我去叫人拿过来。”

    “没事，直接叫人拿过来就好了，我们喝茶就行了，那玩意儿我也看不太懂，让佳娜看就行了。”

    周东升满不在乎的说道，随后走向一旁的茶桌自顾自坐下。

    张旭辉有些尬住了，强颜欢笑坐到茶桌旁，眼神不由看了一眼李佳娜，现在只能够寄希望于这个小秘是个花瓶了。

    李佳娜则是面带微笑，作为助理，会一点会计技能也是情理之中的事情，毕竟技多不压身嘛。

    长相虽然是李佳娜的优势，但李佳娜最大的优势是学习能力，除了熟练掌握日韩英三门外语外，她还对多个领域有所涉猎，并且掌握多项专业技能。

    也正是因为有这些积累，才让她在职场之中如鱼得水。

