    　　程处弼呆愣愣地看着这位优秀的皇家工具人李恪，看着他在跟前侃侃而言。

    　　为程氏大学的师资力量的加强分析利弊，努力地尽到他这位挂名副校长的一份责任和义务。

    　　程处弼，没再废话，而是朝着李恪一礼。

    　　“贤弟如此煞费苦心，实在是令某感动，看来，当初让你当这个副校长，我果然没有看错人。”

    　　李恪脸色有些发黑地打量着沾沾自喜的处弼兄。神特么的你没有看错人。

    　　是老子哭着喊着要当，你特娘的还娇情好半天才点的头好不好。

    　　算了，看在这家伙要给副校长一年一千二百贯薪水的份上，不跟这家伙计较，再说了，自己这么做，自然也是自己之前跟许大师等人交道之时。

    　　知晓了许大师等一干不正经艺术家的际遇，正好你这边有口饭吃，能够让这帮子艺术家多有一份活。

    　　唔……以后想要搞点好宝贝珍藏，他们还好意思婉拒？

    　　一思及此，李恪不禁有些洋洋得意，为自己的谋算暗中点了个赞。

    　　就在这两个新手教育家在长安城内瞎溜达的当口，宫中，此刻，李世民一脸严肃地坐在案几后边。

    　　跟前，则是大理寺卿崔善为，与太史令傅仁均以及承务郎李淳风。

    　　这几位正在为了大唐所用之历法之中的一起问题发生了分歧，因为争执不下，只能请陛下圣裁。

    　　李世民抚着长须凝神静听诸人之言，这个时候，太史令傅仁均正在侃侃而言。

    　　“宋代祖冲之久立差术，至于隋代张胄玄等，因而修之，虽差度不同，各明其意。”

    　　“今孝通不达宿度之差移，未晓黄道之迁改……”

    　　一旁，起居郎辛茂将正在奋笔疾书，将跟前陛下与这几位臣工的奏对记录下来。

    　　等到傅仁均言毕，表面很懂，其实内心也有些懵逼的李世民清了清嗓子，阻止了这几位继续在跟前还要就历法修改的问题陈述的想法。

    　　“朕已经知晓了大概，李卿以为，傅卿均历仍有十八处需要修订之处，然，傅卿以为不需要。”

    　　“既然如此，崔卿……”李世民目光一转，落到了精通历法的大理寺卿崔善为身上。

    　　“朕委崔卿你，考两家之得失，裁断之后，奏于御前由朕定断。”

    　　“臣遵旨。”崔善为看了一眼李淳风和傅仁均这两个互不服气的家伙，脑仁一阵发涨。

    　　却还是朝着陛下恭敬一礼，接下了这个得罪人的活计。

    　　看到这几位的情绪不佳，身为英明的君主，大唐的帝王，李世民很懂得一张一弛。

    　　比如这会子，李世民开始笑眯眯地跟这几位讨教起一些数学上的问题，至于历法那玩意。

    　　必须得专业人才能够叽叽歪歪，更何况跟前这帮家伙正是为了历法问题起的争执，所以李世民提的问题。

    　　既是他们这帮子历法大家懂的问题，同时又还能够缓和气氛。

    　　果然，在李世民的有意引导之下，跟前这三位历法、算术大家们都来了兴致开始兴致勃勃地讨论着各种问题。

    　　而李淳风更是言及，他通过长期的观察与研究，认为应该给风进行定级，以此便于人们辨识风力大小，有个统一的标准。

    　　这样一来，不但利于人们的生产生活，同时也对于那些长期从事舟船航行，需要利用风的船工们有极大的好处。

    　　听到了这番话，正在记录的起居郎辛茂将不禁一脸错愕地朝着这边看了过来。

    　　那副震惊的表情，就连李世民也查觉到了这位平日里向来不动声色的辛起居。

    　　“怎么，莫非辛卿家，也对于此事也有话要说？”李世民笑眯眯地朝着辛茂将问道。

    　　“陛下，臣……臣前日才方在程太常处，听闻之所以有风，是由于温度导致热涨冷缩。

    　　于是热空气密度下降，而浮起上升，冷空气流动过来填补空缺，即空气的流动形成了风……”

    　　“……”李世民一脸懵逼地看着辛茂将，程处弼那小子说的这些都是什么乱七八糟的玩意？

    　　可是此刻，李淳风的眼珠子却恐怖地瞪成了圆形，直勾勾地瞪着辛茂将。

    　　然后啪的一下子，所有人都错愕地看过了头来，就看到了李淳风狠狠地一掌拍在了自己的额头上。

    　　击打出了一个红印，然后露出了一个欣喜若狂的表情。

    　　“我明白了，原来为何天气突变之时，会有大风，这不正是热气浮升而去，冷气流动而来填补所导致的吗？”

    　　“原来这居然就是风生成的因由……”

    　　听到了李淳风这话，傅仁均与崔善为也都露面震惊之后，目光齐刷刷地落在辛茂将的身上。

    　　李世民一脸呆若木鸡地看着欣喜若狂的李淳风，难道程三郎不是在胡说八道，这，这小子连风都懂？

    　　“程太常居然也懂得这些？这，这简直……”傅仁均砸了砸嘴皮子，目光落在了辛茂将的身上。

    　　“敢问辛起居，他因何与你言及这个问题？”

    　　“……程太常欲建私学，传道授业，我等甚是好奇，想要知晓程太常所晓的知识都有哪些，结果……”

    　　“结果什么？”李世民也不禁来了兴致，朝着辛茂将追问道。

    　　“程太常学识之渊博，臣，不及万一，天文，地理，物理，化学，自然，生物，简直无所不包，无所不知……”

    　　一帮子自诩博学广闻的才智之士听到了辛茂将那夸张到极点的语气，差点直接呵呵出声。

    　　拜托，辛起居你帮程三朗吹牛能不能靠谱一点？我等焉能不知道？

    　　那程太常是你的恩主，若是没有他举荐你，你是不可能有今天的。

    　　但问题在于，拍马屁这么用力过度好吗？你难道没看到陛下都乐了，一眼都能看穿你的牛逼。

    　　就在三位大唐科学家表情呆滞，内心疯狂吐槽的当口。

    　　李世民抬起了手揉了揉眉心，看着辛茂将，实在是有些哭笑不得。也罢，知道你有些崇拜那个举荐你的程三郎。

    　　但是，做人嘛，总不能太夸张了是吧？更何况朕是何等样人，焉能看不出你那点小心思。

    　　“呵呵……看来，辛起居对于程三郎的本事很是敬佩。”

    　　“不过，程卿的本事，朕与他相处更久，知晓的亦不比卿少……”

    　　

