    顾初暖千哄万哄，才把魔主给哄了回去，临行前，还不断发誓，一定会去魔族找他，这才把魔主这尊大神给送走。

    肖雨轩道，"丑丫头，那我们现在去醉春风还是去皇家学院？"

    顾初暖直直的盯着正前方，叹了口气，"我感觉无论去哪，我的下场都很惨。"

    不等肖雨轩反应过来时，大门砰的一声被人踢开，夜景寒的一众手下涌了进来，分排两边，将他们齐齐团围起来。

    紧接着，清风降雪推着脸色阴沉的夜景寒进来了。

    夜景寒全身杀气缭绕，面色铁青，全身冷得可以冻死人。

    鬼脸面具下，他的眼睛也乌紫了一只，鼻子还歪了一边，只是他被揍的乌紫那只眼睛，刚好跟魔主是相反的。

    顾初暖抚额。

    简直不敢去看夜景寒杀人般的眼神，也不敢去想接下来会发生什么了。

    肖雨轩挡在顾初暖面前，怒道，"你想干什么。"

    "砰……"

    夜景寒一个挥袖，肖雨轩直直的倒飞出去，一众侍卫立即将他拿下押走。

    "放开我，夜景寒，你想干什么，是我强行要带她离开的，不关她的事，你有本事别为难一个女人，放开我。"

    侍卫直接将他的嘴巴塞住押走。

    诺大废弃的破旧院子里，除了冷风呼啸的声音外，就只有落叶簌簌吹响的声音。

    冷。

    比腊月天气还冷。

    夜景寒的手下们背脊挺直，仿佛雕像一般静立不动。

    夜景寒一双刀子般犀利的眸子冷冷盯着她，他一字不说，正因为如此，才更让人害怕，那是暴风雨前的宁静。

    顾初暖讪讪一笑，"那个……我恐婚，所以想出来透透气再回去。"

    "……"

    静，依旧诡异的安静。

    顾初暖又扯了一个理由，"传言都说你残暴嗜血，杀人如麻，我怕你会突然杀了我，杀了我不要紧，最主要的是，我肚子里的孩子怎么办？"

    静，静得连呼吸的声音都能听得到。

    清风降雪齐齐无语。

    王妃会怕？

    开什么玩笑？

    她若是害怕，还敢在大婚之日，跟肖雨轩一起逃婚。

    他们从未见主子如此震怒。

    哪怕那次被王妃给强了，也没见主子这么生气。

    这一次，王妃娘娘怕是踢到铁板了。

    顾初暖眼看都没效，干脆紧紧捂着肚子，小脸皱成一团，痛苦道，"哎呀，我的肚子好疼，疼死我了，刚刚魔主给我吃了一颗药，也不知道是什么药。"

    顾初暖眼尖的发现，夜景寒握着白玉萧的手颤了一下，只是他依旧冷冷盯着她，一双眼里饱含着狂风暴雨。

    靠……

    这死傲娇。

    平日里都有效，今天居然如此冷漠。

    她倒要看看，谁更冷漠。

    顾初暖在地上不断打滚，紧紧捂着肚子，哀嚎道，"我的肚子，我的孩子，疼死我了，我的孩子会不会没了，夜景寒，你快找大夫帮我看一下啊，这也是你的孩子啊。"

    夜景寒眼里的怒气降了几分。

    他不知道顾初暖是不是故意伪装的。

    大婚之日逃婚，还跟几个男子不清不楚的，将她置于何地？

    "主子，王妃的脸色看起来不大好，莫不是……"

    "来人，马上请大夫，快点。"

