
很多门户都是两面派，给我们准备出一少部分解药，大部分解药藏起来暗地高价兜售！

肯定是我们对手洪水派，黑顶派，盖天派背后给他们撑腰，很多下门户才敢这么干的！

三缺道人喝茶听着，

胡九接着说，最可气，我们瘙痒泻药解药不够用，就得高价购买解药，

这群可恶之人狮子大开口，比原有价格高出一百多倍要价，

没有办法我们急需，考虑到我们内乱，我就强忍怒火高价购买解药，

这样一来我们多花了数百万两金银珠宝！

据我所知暗地里跟踪观察，

大部分金银珠宝流向洪水派，黑顶派，盖天派，三大门派和小门户九一分，

这些小门户基本白忙活！

三缺道人听完脸色多变，一会严肃凶恶，一会瞪眼转悠，

朱大和陈山里和黎三只和金不忍听完后很气愤议论，

干脆我们直接把那些小门户全部干掉的了，

郭庄子和钟头盯着三缺道人看，

三缺道人说，先以大局为重，我们派系内部稳定后在计划收拾他们，

眼前我们要多派出强兵护卫队把守好三缺派边界各大入口，

防守严查就是最大胜利了，

尤其要防备洪水派能量液趁机进入三缺派，那样后果不堪设想啊！

各大护法频频点头，

黎三只冷不防鼓掌嗷唠一声，总教主说的太对了，总教主法力无边智慧无穷啊，

他这么一咋呼把大家吓一跳！

三缺道人狠狠瞪了他一眼，黎三只嘿嘿傻笑低头不语，

心里暗道，本打算拍马屁得到金条奖赏！结果拍马屁拍错地方了，拍到马蹄子上了！

倒霉，真倒霉，

紧挨着黎三只是钟头，黎三只斜眼一看钟头呲牙咧嘴高兴的不的了！

黎三只气的狠狠踩住钟头脚面，太用力疼的他哎吆一声大叫，

现场人纷纷抽出武器什么人，

大家落坐后，三缺道人又讯问点内部物资和金银珠宝去向琐碎事情后，

吩咐各大护法要亲自带队指挥打赢这场假能量液战役，无论如何要尽快让三缺派恢复正常秩序，

把胡九和郭庄子和朱大留下，其余人领命去执行任务，

四人来到小客厅落坐，

三缺道人说，我最担心不是别人，是狐缘西这颗定时炸弹，他是最危险人物，我们杀不得，赶不得，关系处理不好就会引起大乱！

你们三认为怎么办好呢？

朱大看看众人说，总教主依我看就答应和狐缘西目的联盟，看看他的反应，

郭庄子一撇嘴插话，这样不妥，狐缘西虽然法术邪恶无敌，他手上还有无疆大法阵图法宝，

他只要启动无疆大法阵图再加上他的法术，

攻打其它派系绰绰有余，

话说回来，攻打我们三缺派也不在话下，他为何千里迢迢亲自进入黑洞派系谈联盟呢？

外人看来多此一举，

我认为肯定有惊人的内情，具体是啥我不太清楚！

三缺道人，胡九，朱大听完都点点头，

三缺道人拿起一根黄瓜咔咔吃说，郭庄子说的在理，我也分析出这一点了，

狐缘西为何来谈联盟呢！

三缺道人说完长叹一口气为难表情，

胡九眼珠转了转说，总教主据我所知狐缘西已经搬到洪水派三缺派边界去住了，

看样子他是不着急离开，说明他有阴谋啊，

狐缘西可不是一般人我们要多加防范啊！

三缺道人点点头问，狐缘西手下四大护法最近有啥行动，

朱大看看郭庄子，

郭庄子看看胡九，

三人最近都忙活假能量液传染事项，还真没有注意东电，西闪，北鸣，南雷动向，

郭庄子说道，总教主他们四个起不到大风大浪，我马上派人去查他们行踪，很快就会有结果，

三缺道人点点头，也只能如此了，

三缺道人吃了一块点心说，还有很重要一件事，你三一定要暗中查查，

这一次三缺派假能量液风波幕后黑手对我们地形好像很熟悉，

瘙痒泻药起源地就是我的府邸护卫开始，

这个人很危险隐藏极深一定要查出来严惩不贷，

胡九，郭庄子和朱大认真听着，

三缺道人接着说，尤其前两日有一群渔民光天化日冲到城北仓库重地要明抢！

没有幕后高人指点，这群乌合之众连总舵城门都进不来，

当时也怨我疏忽大意，没留下活口审问全部杀掉了！

这样一来线索全无啊，

郭庄子插话道，总教主依我看，就是洪水派和黑顶派和盖天派其中一个派系打进我们内部的奸细，

三缺道人问，那你说，此人是那个派系派来的？

我们好有针对性计划对付？

郭庄子大方脸蛋子颤抖皱眉头说，这个手下还不得而知，

朱大插话说，郭大护法你这说的和没说一样啊，

郭庄子一瞪眼说，怎么的，我就说了，你能怎么地，

朱大看他就烦，脱口而出，你说奸细是其它三大派系派来的纯属废话，没有任何证据误导总教主判断，

郭庄子砰一把抓住朱大脖领子二人撕打起来，

气的三缺道人啪把茶碗摔碎大喊，住手，你们堂堂大护法成何体统！

二人乖乖住手，整理整理袍服瞪眼看着对方，

胡九内心高兴不敢乐出音，

起身说道，总教主郭大护法和朱大护法二人这不是打架，纯属锻炼身体呢，

三缺道人正在喝水，一听一大口茶水喷在朱大和郭庄子脸部，

指着胡九哈哈大笑说，你真幽默，

郭庄子和朱大擦摸脸上茶叶沫子和吐沫星子得意的笑不敢发威！

换作其他人，早就脑袋搬家了！

朱大心里大骂，死三缺道人口臭难闻啊，我要回府用钢丝球洗脸，

三缺道人心情好了很多问，胡九你刚才要说什么？

胡九答道，总教主我们现在三大难题啊，不能着急需要慢慢解决，

第一就是把假能量液风波控制住，

第二和狐缘西周旋需要做好长远打算，对付他需要斗智斗勇费心费力！

这个我们要多部门配合公关，

第三我们内部到底有没有奸细潜伏者只是猜测，我们可以暗查，但是没有必要把精力放到不确定事情上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56900285"  chaptername="第786章  线索全">加入书签</a>
</div>
