    宁凡拿起来一小撮泥，再看看四周并没有翻新的坟墓。

    “难道......”

    他立刻来到父母的墓碑后面，双眸圆睁起来。

    只见坟墓被打了一个大洞进去，父母的墓被人盗了。

    “混蛋！”

    这种丧尽天良的事情到底是谁做的。

    宁天明也是愤怒不已，好端端的坟墓怎么会被盗，而且再看这些泥土的风干程度，也就是这一两天的事情。

    “小凡，别着急，我现在就派人寻找看看。”

    现在宁凡浑身都是杀气，竟然有人敢毁坏自己父母的安身之地。

    “老花，咱们这么干是不是有点不厚道啊？”

    “怕个啥，道爷不怕你怕啥，昨天刚刚刨出来两具尸体不就卖了两个好价钱吗？”

    此时，两人交流的声音隐隐约约传入宁凡的耳中。

    这仔细一听，怎么是花无缺和李二牛的声音，还有关键词，昨天刚刨出两具尸体卖了好价钱。

    随着声音越来越近，宁凡和宁天明看过去。

    只见花无缺和李二牛拿着锄镐和工兵铲走过来、

    “咦，这不是老宁嘛？”花无缺有点惊讶。

    宁凡也算是看明白了，冲过去将花无缺摁在地上，怒道：“死道士，是不是你刨了我父母的坟？”

    “呀呀呀......你说啥呢，道爷冤枉啊，道爷怎么可能会干这么缺德的事情呢。”

    “还说不是你，你就是这样带二牛的。”

    花无缺根本弄不过愤怒的宁凡，喊道：“放屁，那两个要是你父母，道爷直接把那墓碑吃了。”

    “你还说，你都把他们弄去卖钱了。”

    “呸，那两个根本就不是你的父母，你小子赶紧放开我。”花无缺挣扎。

    “胡说，那就是我天河哥跟嫂子的尸骨。”宁天明道。

    这可把花无缺急得，连忙解释：“那真的不是啊，就是两个克隆人而已，你们都被骗了。”

    “克隆人？被骗了？”

    宁凡看着花无缺不像说谎的样子，将他松开，警告的说：“这件事最好解释清楚，不然我会跟你拼命。”

    “真的，下面那两具尸体真的是克隆人，不过是复制了基因而已，真的不是你的父母。”

    “胡说，这个世界上哪来的克隆技术，根本就不成熟。”宁天明否定。

    花无缺说：“是，现在科技是不发达，但你们把这个世界想得太简单了，克隆技术一直存在，但是只能怪制造死人而已，你们听道爷的就对了，如果不是克隆人蕴含研究价值，道爷盗走两干枯的尸体干嘛。”

    “老花，你确定？”

    宁凡心中的希望重新点燃，他知道这个克隆技术一直存在的。

