    “叶尘你变了，你以前不是这样的，怎么突然就爱学习了。”老林一脸幽怨地巴望着叶尘。

    这几天以来，无论是上课还是下课，叶尘几乎一有时间就捧着书看，这样的变化让他十分疑惑。

    “老林，你一个大男人家别说这种奇怪的话！”叶尘老脸一黑，老林的话听得他浑身直哆嗦。

    “是因为刘少龙那事儿？”老林试探着问，“那种人你别去管他，狗仗人势的东西，要不是他爹，他算个球！”

    显然老林对刘少龙也颇有意见，只是一直以来都敢怒不敢言。

    “有没有一种可能，家境本身一种实力。”叶尘的话让老林一脸懵逼，这货怎么还去帮仇人说话的？

    “但……越是这样的人，把他从高处踹下来才会越有意思。”

    “你想干嘛？”老林闻言一惊，“你现在才高三，今后的路还长，可别干蠢事。”

    “你在想什么呢？”叶尘指着教室背后的那块黑板，上面用最大的字号写着一串文字，“距离学校内选还剩37天”。

    这内选其实就是训练家高中的一种选拔考试，在内选中表现出色的学生会被直接保送进“四大名校”的训练家学部，而无需参加“高考”。

    这对所有志愿成为宝可梦训练家的学生来说有超乎寻常的吸引力。

    之前刘少龙之所以那么得意，很大程度上就是因为他对这次内选势在必得！

    毕竟因为家境的缘故，他高一就获得了自己的宝可梦，并一直培养到现在，无论宝可梦的成长水平还是对战经验，他都比其他同龄人要强出不少。

    有的人天生就赢在起跑线上。

    “你……我知道我这话不该说，可你连宝可梦都没有，拿什么去参加内选？更别说是在内选上打败刘少龙了。”老林对他显然没抱什么信心。

    “到时候我自有办法，你就等着看好戏吧！”叶尘却不在意，看这那串数字的目光格外灼热。

    经过这几天的埋头苦读，他已经看完了九本关于宝可梦训练家职业的书，获得了九百点对应职业的经验值。

    现在只差一点点，他就能激活宝可梦抽奖功能。

    根据系统的描述，这个功能可以通过消耗一定数量的知识点来抽取宝可梦，甚至还有一定概率能够抽到传说中的神兽和幻之宝可梦！

    而这，便是叶尘的底气所在！

    放了学，他便马不停蹄地赶回了家，将自己反锁在屋子里，从书包中取出那本他已经看到最后一页的《初级训练家不可不知的二三事》。

    他不清楚职业升级和抽奖时会带来怎样的效果，但他十分清楚，他有系统的事绝不能让外人知道。

    随着他看完最后一页，一连串光幕接连在他眼前闪过，他的心也跟着兴奋起来。

    〖您已看完《初级训练家不可不知的二三事》，主要职业宝可梦训练家经验+100，累计获得知识点+173〗

    〖主要职业宝可梦训练家等级LV.1（0/2000）〗

    〖叮！您的主要职业宝可梦训练家已达到LV.1，开启宝可梦抽奖功能〗

    〖当前知识点2017〗

    〖是否开启抽奖〗

    〖是〗〖否〗

    这还有什么好考虑的，“是！”

    叶尘想都没想便控制着意念在系统上点了一下。

    系统上的界面瞬间发生了变化，在他面前化作一个巨大的抽奖轮盘，轮盘上首先映入眼帘的是两个按钮。

    〖单次抽奖：2000点知识点（宝可梦训练家职业达到LV.2时花费下降）〗

    〖十连抽奖：20000点知识点（抽取十连必定获得一只SR以上评级的宝可梦）〗

    ……

    一次两千！！！

    居然那么贵！

    叶尘感觉自己的心都在滴血，他辛辛苦苦看了一个多星期的书，居然才勉强凑够了一发抽奖机会。

    而在这两个按钮之上，还有一只栩栩如生的神兽“超梦”的图像，下面写着“本期概率UP宝可梦，UR神兽-超梦！”

    ……

    啊这，有内味儿了，国产抽卡手游已经影响到平行世界的系统了么？

    看着那超梦的画像，他心里暗暗在想，要是真能把这货抽出来，别说是什么刘少龙，就算是世界冠军怕也唾手可得了吧。

    当然，这种事想想就好，在抽卡界面右上角，一页“概率公布”格外抢眼。

    抽奖概率预测

    R级宝可梦：90%

    SR级宝可梦：8.99%

    SSR级宝可梦：1%

    UR级宝可梦：0.01%

    （宝可梦评级依据种族值、成长性及潜力等综合推算）

    唉，看这概率叶尘不禁觉得有些头大。

    0.01%的概率，2000知识点一次，那想要抽中一只UR评级的传说宝可梦保底就要花出去两千万点知识点……

    这还玩个啥！

    不过，对于现在的他来说，哪怕只是抽中一条弱丁鱼，也总比什么都没有的强。

    距离内选开始还剩37天，他还有机会。

    这么想着，叶尘心一横，转动了轮盘，一圈圈淡蓝色的光束开始自轮盘中散发而出。

    慢慢的，这淡蓝色光束里居然隐隐出现一圈金光，他的心也咯噔一振。

    这……是要出货的节奏啊。

    那圈金光越来越盛，在某一时刻达到顶峰，竟完全取代了原本的蓝光。

    而就在此时，金光里竟又发生了变化，一圈色彩鲜艳的彩圈在金光里显得格外眨眼！

    彩圈越来越明显，光束越来越强烈，某一时刻几乎将叶尘的整个房间都照耀在一片五彩缤纷的彩芒之下。

    彩芒中，一道身影似在缓缓成型……

    大的要来了！叶尘的心再也无法安定，就连呼吸频率都被他压到最低。

    莫非……

    我就知道我肯定是个欧皇！

    出来吧！我的超……

    叶尘此刻激动地难以用言语来形容，可那道虚幻的身影却在他的注视下不断缩小……

    不对，超梦应该没有那么小吧？难道是其他……

    虚幻身影缩小到叶尘膝盖那么高才终于止住，一小撮淡黄色的绒毛先显露出来。

    难道是皮卡丘？叶尘有些接受不了这个落差，一屁股坐到地上。

    算了，皮卡丘也将就吧，训练得当的话，它也能派上大用场。

    然而，待光芒全部散去，那道虚幻身影也终于完全成型，竟是一只浑身淡黄色的鸭子，头顶上还有几根黑色的呆毛。

    可达鸭……

    居然是你这个大聪明！

    你怎么能是只可达鸭！一只可达鸭你搞出那么大阵仗干什么！！！

    叶尘只觉得血压一下就升高了，这系统属实坑爹！

    果然，下一刻又有一条光幕出现在他眼里。

    〖恭喜宿主获得R级宝可梦，可达鸭〗

