
清粼粼的浑水河静静蜿蜒在阳光下，水岸边，孙翠领着十几个妇女笑谈着在忙碌，有的在洗衣裳，有的在晾晒，有的在剪裁。

二十七套伪军军服，帽子上衣裤子绑腿鞋，全在这；十六套鬼子军装，其中七八套被烧燎得残破不堪，也在这了，全都是九排昨天从炮楼里扒回来的，除了鬼子的兜裆布，都扒回来了。

军装上的血渍要洗，破口要缝补，即便是那些被烧得不能穿的鬼子军装，也尽量裁剪下能用的部分，用来做补丁，修补那些有破损的军装。

一河之隔的酒站，相对寂静，除了巡逻兵和暗哨，大部分战士都休憩在阴凉里。

二十三支七九步枪，其中四支已损坏；二十六套武装带；二十二条子弹袋；九把配枪刺刀；一挺捷克式机枪，四个弹夹两个可用，另外两个被炸坏，七九子弹一千三百余；手榴弹三十二颗；这些是绿水铺炮楼伪军贡献的。

九二式重机枪一挺，三脚架已损坏，七七重机枪弹有三百余，原本子弹肯定不少，可惜全让鬼子祸害了；歪把子轻机枪一挺；掷弹筒一具，榴弹共计三十九枚；三八大盖步枪九支，其中三支已损坏，随枪刺刀九把；六五子弹七百余；手雷二十九枚；士官刀一把；鸡腿撸子一把；钢盔十六顶；鬼子的装具只有五套可用，其余被烧坏了，水壶和饭盒倒是十六套够数，只是其中一半被熏得难看了点。

另有一具望远镜，可惜已被烧坏无法使用；日式工兵短铲六把；麻袋十几个；粮食一些；蔬菜一点；腌菜若干。

这些东西都临时堆在一班宿舍里，在九排除了特殊的九班就属一班的装备最好最全，同时石成又是个可‘信赖’的班长。蛮横的丫头不在，所以一班自然成为了临时仓库。

相对于小小的九排而言，这一切简直是横财暴，新兵们和陈冲的人无不这样觉得，他们一趟又一趟地去趴一班的窗，舍不得转眼，相互喋喋不休地议论着这个胜利。陈冲也为此暗暗兴奋，兴奋得一夜都没睡好，一切都像梦一样，他生怕这真的是梦。像那些新兵一样，每醒来一次，都要跑去一班的窗口去看一眼，确认它们还在。

今天已是第二天了，渡过兴奋期的陈冲终于现了九排这些老兵的不同，如此收获他们看起来并没有表现出太多兴奋，他们私下聊着的大多话题都是丫头究竟怎样了，排长又怎样了。那小丫头真有那么重要吗？这种临阵脱逃的排长真的值得被惦记么？他们比胜利还重要么？

石成去了河边，闷头洗他自己的军装，战斗结束后就没怎么说过话。

罗富贵把这次缴获的所有罐头全背到碉堡里去了，有牛肉的，有鱼肉的，也有其他种类的，共计五十一盒。这个不要脸的亲自把这些罐头背回来后一盒都没分给别人，而现在这情况下也没人敢惹他，这一次干了太多的活儿，他牛x大了。他和吴石头从昨天回来就开始在碉堡里睡，睡到现在好像还没起来，是徐小和结巴轮流在碉堡里放着哨。

马良和三班到现在还没回来，他们是位置是最远的，撤离也会是最后的，回来需要攀壁越崖，算算时间，现在差不多也该进酒站了。

刘坚强目前是酒站里出镜率最高的班长，哪里都能看到他的出现，有战士上茅厕他都得露面查问一趟，因为他现在是九排排长，他也牛x大了，他恨不能横着走，可惜这货的长相和军容实在是和排长这个职务不太配套，全靠那一脸阶级斗争撑场面。

刘坚强总共有两个理想，一个是远大的理想，看到九连！因为他永远不会忘记他是九连的兵，永远不会忘记全连在临死前让他做通信员离开战场，只因为那时他最小。他心里早已被九连所有的牺牲面孔装满了，这一辈子再也盛不下别的东西，只要他活着一天，就为九连奋斗一天！所以他不愿再对任何人产生友谊，哪怕是身边的战友。

他的第二个理想昨天实现了，成为了九排排长，虽然只是临时的，是自己任命的，也算实现了。他喜欢这感觉，不是因为权力，不是因为荣耀，而是因为这让他觉得自己有力量，这证明他再也不是九连那个最小最废物的兵！因为他想证明，所以恨不得让所有人都看到，哪怕对方在上厕所！

现在战斗结束了，死对头马良快要回来了，这个临时排长的职务不知道还能保有多久，刘坚强舍不得放手，为此，他的木头脑袋居然也开始思考问题。

马良一旦回来，必定要撺掇重定排长代理人选，就算选不出来，肯定也会是留空职务，各班各自为政。看来这个排长职务如果想多干几天，不采取点手段是不行了。

……

罗富贵醒了，全身没有不疼的地方，从来没像昨天那么累过，醒来后第一件事就是查看堆在旁边的战利品，罐头小山散着幽幽的金属暖光，幸福得罗富贵要死。

睡了这么久，早饿得不行，顺手就抓过一盒罐头，同时朝碉堡里的三个手下吆喝：“来来，各挑一个，开荤！”

早已醒来的吴石头坐在碉堡入口边呆呆看着外面的天空，没有任何反应，他在挂念小丫头。

徐小咬着嘴唇没动，只有赵结巴笑嘻嘻地拿起一盒，拽出刺刀开始撬，一边高兴地说：“跟着皇军……呃……跟着鬼子混那么久，也没，没，没吃上过；没想到当了八路，倒尝，尝着了！嘿嘿嘿……”

罗富贵把手里的罐头撬开，直接塞在吴石头手里：“傻货你能不能别想了，丫头肯定没事，老子命令你把这个给我吃了！”转眼又问徐小：“你为啥不拿？”

“班长，我觉得咱不应该这样，刘排长都说了，这些缴获都要归公。”

“刘排长？小兔崽子你还真给他贴金啊！他是个屁啊他！你给我记着，九排排长只有一个，那就是胡老大！再敢管流鼻涕叫排长老子就踢你。”

“可是……还有其他战士呢，咱们不能……”

“其他个鬼！胡老大坐镇，老子玩命，我们俩就端了炮楼了，关其他个鸟事？别说这点破罐头，所有的缴获老子都搂着又能怎样？兔崽子，你别吃了，就看着吧。”

说曹操曹操到，流鼻涕出现在交通壕，一直来到碉堡入口，在吴石头身边停下，低头看了看他手中那盒已经打开却没动过的罐头，问：“傻子，是不是想丫头了？”

“嗯。”

“你回团里去看她吧。”

吴石头放下罐头便跑了，度快得像是飞出牢笼的鸟儿。

然后，停在入口的刘坚强才对碉堡里一脸纳闷的熊说：“骡子，你犯纪律了，我命令你现在交出所有罐头。”

罗富贵笑了，笑得很灿烂：“流鼻涕，你凭什么命令我？”

“凭我现在是排长。”刘坚强黑下脸了，黑得很正经。

“谁承认的你是排长？”

“少扯没用的，你交不交！”

“我交你姥姥！”

“你”

“怎样？”

如果按照往常的情况来说，这时候刘坚强应该忍无可忍地冲向罗富贵了，但是这次他居然没动，反而强压下了被点燃的怒火。怒视了那头熊一会儿，他忽然说：“行，你不拿我当排长，那咱们比武定输赢，有种的跟我去沙滩！”

“比武？呵呵……哈哈哈……”熊再次笑了：“流鼻涕，我知道你倔，可你赢过我么？自己给自己扣个排长帽子把你狂没边了吧！”

“少废话，有种的来！”刘坚强掉头就往交通壕里走。

“来就来！”罗富贵撇下尚未打开的罐头钻出碉堡。

一个在前头闷头走，一个在后头得意地跟着，顺着交通壕即将走出树林。

此刻刘坚强猛然转身，大喝一声：“动手！”

罗富贵当场愣住，还没反应过来是怎么回事，交通壕两侧树林里突然窜出七八个二班战士，有的徒手，有的扯绳，直扑罗富贵。

万万没料到，天杀的流鼻涕居然在这里埋伏了刀斧手。这一瞬间罗富贵猛然醒悟，九班里唯一一个敢于跟自己人动手的猛将吴石头是被流鼻涕故意支走的，太阴险了！太无耻了！

“你姥姥”一把扯倒了当先扑来的战士，腰后便被另一个环住，反身抡拳要解身后之围，肩侧便被狠狠冲来的刘坚强猛烈撞击，趔趄了，高大的熊摇摇欲坠了，稀里哗啦霹雳扑通，七八个二班战士前仆后继全冲进了交通壕，抓，扯，搂，绊，捆，一片乌烟瘴气。

“流鼻涕你不要脸！”罗富贵挣扎着大骂。

“我这是执行纪律，是为全排，为全团！现在我以九排排长的名义宣布，关你的禁闭，停职反省！”

“胡老大回来饶不了你！”

“他也饶不了你！”

“卑鄙！”

“我无愧于心！”

“你放屁！”

“抬走！”

当二班战士踉跄抬着那头试图挣扎的被缚巨熊经过酒站空地的时候，附近的战士全傻眼了，这荒唐一幕把陈冲看得差点当场晕倒。

刚刚洗完衣服回来的石成满脑袋黑线，一盆子才洗净的衣裳全扣地上了，这又咋了？这些货到底还能不能好好过日子了……7kankancom

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824406"  chaptername="第三百一十五章  大意失荆州">加入书签</a>
</div>
