    

    伴随着统考时间临近，一个个都如临大敌，开始认真的准备起来了，这也是一次机会。

    只有司柚一个意外。

    每天上课除了睡觉就是请假。

    各科老师看着司柚这个样子，一个个也是脑袋大的很了，想着法去考验司柚，可是每一次司柚的结果，毫无意外，都是对的。

    一时之间，各科老师也都睁一只眼闭一只眼了，反正结果都是一个样子。

    但是班上的同学对于这一点一个个都不满，可又没有办法去反驳去了。

    这一次的司甜甜，也是铆足劲非要去考个好的成绩出来，然后狠狠的去打司柚的脸，看司柚在自己的面还能怎么去嘚瑟了。

    想到这里，司甜甜整个人的冲劲也是越发的足了。

    就连在家里面都也是做足了功课。

    家里面的一对比。

    看到司柚还十分的淡定的你行我素，一时之间也是闪过了一丝不解，不由狐疑的问着司柚。

    “柚柚，你这一次考试准备的怎么样？”司母关切的问着，虽然他们也不在乎成绩这样，可是看着司柚这样，司母也真的是好奇。

    “嗯？”司柚一愣，随即点点头。

    司母看到司柚点头也是松了口气。

    准备了就好。

    司甜甜眼睛的余光注意到了这一幕，也只是冷冷一笑，她倒是倒要去看看，司柚还能怎么去嘚瑟。

    当初她站的有多么的高，这一次她就要她摔下来有多么的痛。

    统考如约而到。

    所有人面对着这一次的考试也都打起了十足的精神，没有一个人敢去懈怠。

    只是和司柚一个考场的人，也不由的好奇着这个所谓的年级第一，会考出怎么样的一个成绩。

    只是这一次让他们依旧意外的是，司柚依旧是一进来就趴在桌子上睡觉。

    又在所有人的目光之下，在最后半个小时的时候，拿起了试卷“刷”“刷”的写了起来。

    他们一个个看的也是目瞪口呆了起来，完全是不敢去相信自己的目光。

    这个难道就是所谓的年级第一是吗？不愧是年级第一。

    就连这一次的监考老师也都是看的一愣一愣的。

    虽然之前是听说过这个所谓的年级第一的事迹，可现在自己亲眼所见，也真的是愣住了。

    完全是不敢去相信自己的眼睛。

    这个真的是所谓的年级第一吗？

    这么草率？“同学你这是？监考老师望着面前的试卷，诧异的望着司柚，“我的试卷，完成了，提前交卷。”

    说完，放下试卷，直接潇洒的离开了。

    监考老师完全是惊讶的瞪大了双眼。

    下面的人一个个也都是懵的了。

    这就做好了。

    速度这么的快吗？哪怕监考老师再怎么不敢相信，拿起试卷观看，司柚二字正端端正正的写在上面。

    让你不去相信都没有办法。

    “苏老师，你们班上这个同学？”考试结束，监考老师苦着一张脸来到了办公室找到了苏老师，整个人也是欲哭无泪了起来，“你们这个学生，到底是在搞些什么呢？怎么就……”

    监考老师欲言又止。

    苏老师一看，瞬间明白了是怎么回事了，叹息了一声，“好了，李老师，这一次的事情，你就不要管了，这个司柚一向如此。”

    苏老师无奈的说着。

    李老师也是无奈的点点头，“之前我也只是听说，现在真的是见到人了，我还真的是不敢去相信。”

    李老师怀着忐忑的心情离开了这里。

    还好这一次，各个监考老师是轮流换的，不是一个人一直监考一个考场。

    不然自己还不得郁闷死了。

    只是却郁闷到了接下来去司柚考场的老师，去一个也是郁闷一个。

    无一意外的都去找了苏老师。

    苏老师也只能露出一个无奈的神情。

    考试结束。

    学校也专门给学生了一天休息的时间，司柚计划着这一天时间，去哪里一趟。

    …………

    “这件事情处理的怎么样？宋欢。”司柚专门跑到了基地一趟，望着两个人目光变得深沉而认真了起来，“这件事情，不是之前就已经是交代给了你们了吗？为什么到现在还没有处理好。”

    司柚说到这里的时候，整个人变得严肃了起来。

    甚至是暗沉了起来。

    怒视着两个人。

    熟知司柚的人都知道，这是她发怒的前奏。

    如果事情没有让她满意的话……

    “这一次的事情，是我的失误，我没有及时处理，做好决定。”苏阳从一旁站了出来，眼神里面也是一片的坚决，“这一次的失误完全是我的错误，和宋欢没有任何的关系。”

    司柚听完苏阳的话，站在哪了，整个人无动于衷。

    “苏阳，你说是你的失误？那你想过后果吗？我把这里交给你们两个人一起打理，现在你给我说，你一个人的失误？”

    司柚冷哼一声，说到这里的时候，脸色也是变得越发的难看了起来。

    似乎就是要从两个人的目光之中看出来些什么了。

    “这就是你们给我的满意的答案吗？”司柚的脸色越发的阴沉了起来，怒视着两个人，“我之前就和你们两个人说过了，不准给我私自做决定。”想到这一次的事情。

    司柚的怒火是怎么都压抑不住了。

    “苏阳，宋欢，你们这一次擅自决定，私自行动，可知后果？”司柚微眯着双眸，手指无意识的叩打在桌子上。

    “扣”“扣扣”的声音，让两个人的心一下子也是高高的提了起来，一时之间两个人不敢去说一句话。

    低垂着眸子。

    “宋欢，这一次的事情到底是怎么回事？货物为什么会被抢？”司柚的目光落在了宋欢的身上，“我要的实话，不是你的胡说八道？”

    司柚冷着一张脸说道，“如果你胆敢胡说八道，你知道后果的？”司柚说完，示意着宋欢说话。

    宋欢站在哪了，整个人都是紧绷着，闪过一丝迟疑。

    不知道该怎么继续的说下去。

    司柚也不着急，就这样凝视着眼前的宋欢。

    宋欢抿了抿嘴唇，站直身子，对上司柚的眸子，深吸一口气，缓缓开口。

