    第144章他天生冷情克己

    裴诗目送宋星澈和应萱儿离开没多久，谢老爷子便抵达了景阙流苑。

    他看着裴诗完好无损的坐在客厅里撸猫，整个人顿时都放松了下来。

    裴诗见他来了一惊，连忙站了起来：“爸，你怎么突然来了？”

    谢老爷子跟随她来到沙发上坐下，目光却在触及到裴诗手腕上的佛珠时一怔：“你的手上——”

    语气惊诧，还带着一丝不可思议。

    见谢老爷子问到这个佛珠，裴诗立马打起了十二分精神准备帮谢景慵应付过去，于是她带着愧疚的神色低下头来：“爸对不起，是我缠着他给我，然后不小心给弄碎了一点。”

    “.............”

    谢老爷子现在心情十分复杂。

    要不是之前谢景慵已经回到老宅过一次，他也早就看到了他手腕上佛珠的裂痕，不然还真要被裴诗这番话给骗过去了。

    谢景慵刚走下楼，便听到了裴诗那愧疚的话语。

    他不由得撇过头，微微扶额。

    估计这样的话，也就只有谢老爷子为了哄她才会逼着自己相信。

    果真，在裴诗说出那番话的几秒后谢老爷子笑呵呵的说：“老四也真是的，你要给你就是了！这佛珠哪有你重要！”

    他最后一句话说的才是重点。

    谢老爷子一边笑着，一边将探究的视线落在裴诗身上，眼底闪烁着莫名的精光。

    裴诗虽然知道她开口的话，谢老爷子估计不会计较太多，但没想到效果这么拔群，连带着她都忍不住幻想了一下，她该不会才是谢老爷子的亲生女儿吧？

    尤其是谢老爷子那愈发慈善和蔼的眼神，看向她时就像是在看什么宝贝疙瘩一般，让天生不习惯他人热情的裴诗下意识的缩了缩。

    最后还是谢景慵看不下去了，走过来把谢老爷子叫去了书房。

    裴诗看着父子俩上楼的身影，嘀咕一句：“奇怪。”

    随后便摩挲着手腕上的佛珠。

    不知道是不是这串佛珠跟着谢景慵太久了，明明现在已经到了她手上，她还是能感觉到他的气息残留在上面。

    *

    谢老爷子跟着谢景慵走进书房之后，面对裴诗时的和蔼神情顿时转变为了深沉的凝重。

    他眸光沉沉的看着谢景慵，“老四，你感觉如何？”

    谢景慵掀了掀眼皮，神态一如既往的冷淡自持。

    谢老爷子恍然松了一口气，呢喃着：“居隐道长还真是料事如神......那佛珠是你亲自交出去的？”

    “嗯。”

    谢景慵淡淡的颔首。

    一个死物，谢景慵并不在意那个东西。

    但奈何谢家人将那佛珠看的很重，一直让他戴在身上，谢景慵不想招来更多的麻烦，于是便一直携带着。

    谢老爷子叹息一声，语气里带着庆幸：“幸好那孩子没出事......”

    谢景慵出生时，整个老宅莫名其妙的突然停电。

    那一刹那，天际晦暗，宛若黑云压城，带来无法言喻的压迫感。

    没过多久，名为居隐道长的人便出现在了老宅。

    他当时直接对着谢老爷子言明，“此子带着七杀命格降世，必有天煞孤星之命，靠近他的人都会被他的煞气所影响，无一幸免。”

    “唯有遇上那个与他的命格纠缠在一起的人，才会有转机。”

    但是谢老爷子铁血一生，几个儿子都在他的铁血教育下成长，怎会听信一个打扮邋遢，并且模样如此年轻的道士的话呢？

    于是谢老爷子将他打发走了。

    谢景慵一天天的长大，也愈发的出色。

    他没有表现出居隐道长所说的，天生携带煞气并且会危害到旁人，他从小便是冷淡疏离的，无论对谁。

    直到左微薰借助香料迷惑的作用让谢景慵精神错乱。

    当谢家人看到年幼的谢景慵脸上流露出不符合年纪的残忍，以及他面不改色的差点将左微薰的脖颈掐断气时，他们才恍惚间明白过来。

    之前的谢景慵只是不屑。

    他天生冷情克己。

    那件事之后，谢老爷子便开始搜寻着几年前仅有一面之缘的居隐道长。

    却没想到，居隐道长还没找到，谢景慵便失踪了。

    谢家动用全部的力量搜寻了一个月却仍无所获，谢景慵就好像凭空失踪了一般。

    谢老爷子为了这件事忙的心力憔悴，就在谢家快要放弃搜寻的时候，居隐道长带着年幼的谢景慵出现了。

    居隐道长好整以暇的看着谢老爷子，“这下子，您相信我之前的话了吧？”

    谢老爷子连忙为他之前的言行道歉，并且将居隐道长奉为了谢家的座上宾。

    没有人知道谢景慵那一个月到底经历了什么，谢老爷子无论如何问，他都说不记得了。

    但是谢老爷子却明显的察觉到，他这个儿子回来后像是变了一个人似的，原本的本能还在，但更多的习惯......却像是在其他人的影响之下改变了。

    居隐道长临走前将那小叶紫檀佛珠交给了谢老爷子。

    他没有多说，只是道了一句：“有一天，他会亲自交给另外一人。”

    谢老爷子从回忆中回过神来。

    “那佛珠上的裂隙到底是怎么回事？”

    他自然不会相信所谓的‘不小心磕碰到’。

    那样的痕迹，怎么会是磕碰出来的？

    谢景慵眉目淡淡的，话语更是言简意赅：“她出事的时候，裂了。”

    谢老爷子一愣。

    语气变幻莫测，“这居隐道长到底是何方神圣......”

    *

    裴诗在楼下看电视，百无聊赖的回复着微信里的联络人们发来慰问的消息。

    等着她一个个回复完，便看到谢老爷子和谢景慵走了下来。

    她看了眼时间，居然聊了一个多小时。

    谢老爷子拍了拍她的肩膀，宽慰道：“你放心，左微薰的事情谢家不会那么轻易了断的，你三嫂也干预不了。”

    这也是谢景慵的意思。

    现在的裴诗，就像是封锁着潘多拉魔盒的钥匙。

    谢老爷子无论如何都要将这把钥匙完好无损的留住。

    裴诗讶异的抬头看了一眼身后的谢景慵，谢景慵对着她微微颔首。

    于是裴诗也没有矫情，爽快的应了下来：“好啊，谢谢爸。”

    对想要害她的人仁慈，裴诗可不会嫌自己命多。

    (本章完)

