
　　李铭的第一反应，就是这个王八羔子活得不耐烦了！

　　居然敢亲自带着小弟，在自己家超市门口蹲自己父母！

　　想到这里，她怒从心起，额头青筋暴露，脸上尽是不加掩饰的杀意！

　　于荣光见状，脸上笑容一僵。

　　他知道，李铭可能是想到别处去了。

　　但他并不怪李铭，既不敢，也不能。

　　毕竟现在他与李铭之间的关系，的确处于一个十分敏感的时期。

　　现在外界都有传闻，甚至赌场里都开盘了。

　　都在赌，暴风团什么时候正面站出来，跟陈家统一战线。

　　对于这些消息。

　　于荣光很是不屑一顾，这分明是有心之人，在借助舆论的力量，将他往陈家的贼船上拉！

　　他派人稍微调查，果不其然，这些风声很多都是陈家放出来的。

　　看见生气的李铭，他连忙开口。

　　“李兄弟，你听我讲，事情并不是你想的那样，这当中有误会。”

　　他讪笑着，连忙开口。

　　如果不是跟王新豪等人辈分相同的缘故，他甚至都想叫李铭一声“李哥”，只为向李铭示好。

　　“哦？你我之间能有什么误会？”

　　李铭不屑地冷笑一声，感受到身后的李建林夫妇，朝自己投来目光。

　　他用眼神示意于荣光到车上聊。

　　随即上前两步，走上了后排。

　　见李铭愿意坐下来谈，于荣光很是高兴，微微弯腰，示意让李铭先上车。

　　同时，他也在心中感慨李铭的气魄。

　　车上加上他跟司机，总共有三人，全部都是暴风团的顶级高手。

　　虽然是加长轿车，车内空间宽敞，但说到底，车内是个封闭环境。

　　如果他们真的心怀歹意，车内就是动手的最好时机。

　　再加上身份立场的缘故，李铭气魄，可见一斑！

　　于荣光自问，如果将他放在跟李铭相同的立场上，肯定做不到这点。

　　不得不说。

　　有钱人的轿车，坐着就是舒服。

　　尤其是后排空间，除了矮点，其余地方，跟个小会客室似的。

　　甚至还有专门的车内冰箱。

　　于荣光从冰箱里取出一瓶上好的红酒，又拿出两个高脚杯，先给李铭倒上，再给自己倒上。

　　此时，于荣光的心有些不安。

　　他本来的计划应该是，先在外面等着，然后制造一起“意外”相遇，最后再邀请李铭吃饭。

　　但他还是远远低估了李铭的精神力。

　　“你想说什么，别藏着掖着的，快说吧。”

　　李铭淡淡开口，语气显得有些不耐烦。

　　于荣光微微捏捏鼻子，有些尴尬的意思，半晌，他终于开口道。

　　“李铭兄弟，我对我之前的不理智，感到抱歉。”

　　“我呢，今晚在琉璃庄做东，想请你吃个饭，大家好好聊一聊，希望能解除彼此间的误会。”

　　于荣光的语气很是真诚，没有半点作假的意思。

　　李铭也听出了他的意思。

　　因为就在今天早上，王新豪就跟他电话里暗示过这些，希望他能不计前嫌。

　　他本来还搞不懂，王新豪那一通电话的意思。

　　但现在，随着于荣光出现在面前，他这时才恍然大悟。

　　搞了半天，原来是在给自己打预防针！

　　敢情是在给于荣光求情！

　　可是，有那么容易吗？

　　从高山起，他与风暴团的梁子，早就结深了。

　　说句实在话，李铭并没有对风暴团真正做过什么。

　　无非就是偶尔将来犯者反杀，顺带洗劫一些储物戒指，这种事属于天经地义。

　　可暴风团呢？

　　见他势弱，就一而再，再而三地找上门来！妄图将他灭杀在萌芽当中！

　　现在，他羽翼丰满了，势力大了，暴风团知道斗不过自己了。

　　就想着化干戈为玉帛！

　　天上哪里有这种好事！

　　对于于荣光这个暴风团的始作俑者，李铭早在心中将他判处了死刑。

　　暴风团他可以放过。

　　但于荣光这老杂毛，必须得死！

　　念至此处，他完全不给于荣光好脸色看，明知故问地质问道。

　　“我说于团长，周围也没有外人，您就别装了，又是兄弟，又是吃饭的。”

　　“你当初为了弄死我，那么卖力，现在想吃顿饭就解决一切？想得也太美了吧，你谁啊！”

　　李铭的话，宛如一把利刃，直接戳破了于荣光的所有伪装。

　　其话音内蕴含的嘲讽与鄙夷，更是没有半点掩饰，很不客气。

　　坐在前排负责望风的小弟，顿时就忍不住了，怒斥道。

　　“李铭，你怎么跟我们老大说话呢！”

　　他跟随于荣光那么久，于荣光无论走到哪里，都会受人尊敬，何曾有今日的屈辱？

　　还没等李铭说话。

　　于荣光的嘴巴子，就先一步搧在那名小弟脸上。

　　“对李兄弟出言不逊，找死！”

　　一记耳光过后，那小弟顿时不出声了，捂着红肿的脸，眼神有些委屈。

　　目睹这一幕。

　　李铭脸上的冷笑不仅没有缓和，反而更甚了。

　　因为他凭自身惊人的精神力，洞察到了两人在做着一切时，内心反应很是平淡。

　　显然，他们都是装出来，给自己看的。

　　换而言之，这是于荣光的苦肉计。

　　“不错，不错，真不愧是于团长，在心机城府这方面，玩的就是好啊！”

　　李铭仿佛看到什么好戏一般，忍不住轻笑着鼓掌。

　　于荣光与那名小弟，身子略微一僵，愣住了。

　　他们现在的尴尬，简直难以用语言形容。

　　许久，还是于荣光先叹息着摇头，显得很是惋惜。23sk.Com

　　“真是什么都瞒不过李铭兄弟，好吧，我不装了，摊牌了。”

　　“我以前做的那些，确实很过分，这点我承认。我不该仗势欺人，更不该狗眼看人低。其实我认为最不该的，是惹到你头上来。”

　　说到这里，于荣光突然话锋一转，有些别有深意的味道。

　　“但，事情已经发生，一切无法改变。我们所能做的，就是面对事实。”

　　“多一个盟友，总比多一个敌人要好，不是吗？”

　　“李铭，我承认你很强，你的潜力更是十分惊人，未来注定是将站在山城绝巅的人。但你毕竟太年轻，有些东西，王新豪如果不告诉你，你就不知道。”

　　于荣光似乎下定了决心，随手拿起酒杯，将杯中酒水一饮而尽。

　　喝完，他眸中闪烁起思量的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第471章 于荣光求和免费阅读。https://xs.23sk.com 