    符箓在白须道人指尖燃烧了起来。

    “拿碗来！”

    白须道人一声轻喝。

    身后便有道童取来了一只盛满清水的白碗，放在了道人面前的香案上。

    “师尊，碗来了！”

    道童朝着白须道人稽首施礼，随后脚步后撤，退了下去。

    白须道人脸上神色一片肃穆，视线落在香案的白碗上。

    唰！

    符箓即将燃尽之际，白须道人手腕一抖。

    燃烧的符箓随即没入了白碗之中。

    符箓燃烧过后，本应会留下黑色灰烬。

    可是白须道人手中符箓方一入水，便完美的融入其中，完全看不出任何浑浊的迹象。

    “成了！”

    白须道人见状脸上露出一抹喜色，转身看向神色紧张的高老太爷。

    “高老太爷，符水已成，快将令爱请出来吧！”

    高老太爷闻言喜不自禁的从藤椅上站起身，连连点头，“好，好！”

    说完，高老太爷看向一旁的小厮，招呼道，“还不快把秀梅抬出来！”

    “是，老爷！”

    小厮应和一声，快步离开。

    不消片刻，小厮抬着一张床板快步走了过来。

    “老爷，小姐来了！”

    “快，快放下来！”

    高老太爷赶忙指挥小厮将床板小心翼翼的放在地上。

    床板之上，一位妙龄少女正被绳索捆的结结实实，嘴里同样被塞了一块绣帕。

    “呜呜呜···”

    少女高秀梅呜咽着扭动身躯，想要挣脱绳索的束缚。

    原本清秀的俏脸此刻却蒙上了一层黑气，伴随着少女拼命挣扎，显得格外狰狞！

    高老太爷站在床板前，看着自己女儿痛苦的模样，顿时痛心的安慰道，“秀梅，你很快就没事了，坚持住！”

    说完，高老太爷转头看向白须道人，拱手说道，“还请道长施法，让小女清醒过来！”

    白须道人捋须颌首，沉声说道，“高老太爷请放心，贫道已经请天尊赐下了醒神符，定然符到病除！”

    白须道人从香案上端起符水，迈步走到了床板前。

    高老太爷稍稍退让一步，示意白须道人施法。

    白须道人一手端着符水，另一只手伸出解开了绑在少女嘴上的绣帕。

    “呀！”

    绣帕刚刚解下，少女便张嘴尖叫一声，张嘴朝着白须道人的手掌咬了过去。

    咔！

    牙齿碰撞的声音响起。

    还好白须道人手收的快，否则绝对会被咬下一块肉去！

    “喝！”

    白须道人轻喝一声，并指如剑点在了少女高秀梅的耳后高骨。

    少女随即条件反射般的张开了嘴。

    “走你！”

    白须道人眼睛一亮，顺势将白碗中的符水全部灌入了少女的嘴中。

    咕咚！

    符水入口，少女顿时牙关紧闭，全部咽了下去。

    白须道人赶忙放下白碗，双手结印，张口高喝一声，“天尊既知，法旨随行，急急如律令！”

    “呀——”

    床板上的少女一声尖叫，手足抽搐片刻，没有了生息。

    “秀梅？秀梅！”

    高老太爷见状惊呼出声，快步扑到了床边。

    “爹爹？”

    少女高秀梅缓缓睁开眼睛，喃喃出声。

    “秀梅醒了？！”

    “哈哈···太好了！”

    高老太爷闻声身躯一震，看着清醒过来的女儿放声大笑。

    高秀梅想要挣扎着站起身，却发现自己被绳索紧紧的绑在了床板上。

    “爹爹怎么把我绑起来了？”

    “哦，对！”高老太爷回过神来，赶忙招呼小厮，“都愣着干什么！还不快把绳子解开！”

    “是，老爷！”

    小厮们赶紧上前，七手八脚的将绑在高秀梅身上的绳索解开。

    高秀梅双手撑着床板，从上面走了下来。

    “哎哟！”

    高秀梅脚下一软，差点摔倒在地。

    高老太爷赶忙紧走一步，扶住了高秀梅。

    “秀梅你怎么样？”

    咕噜！

    饥饿肚鸣的声音响起。

    高秀梅羞涩的低下了头，小声说道，“女儿有些饿了。”

    “哈哈···”高老太爷闻言长笑一声，说道，“女儿快快回屋，你娘已经把粥煮好了！”

    高秀梅抬头看向高老太爷，惊疑不定的问道，“爹爹，究竟发生了什么？”

    “女儿为何被绑在床板上？”

    “哎···”高老太爷叹息了一声，神色难看的说道，“三天前你去法华观烧香，回来后便如着了魔一般，失了理智逢人便咬。”

    “无奈之下，爹爹只能将你绑了起来。”

    高秀梅闻言娇躯一震，神色陷入了迷茫之中。

    “法华观···”

    “女儿想起来了！”

    高秀梅惊呼一声，神色惊恐的喊道，“女儿看到法华观大殿上面供奉的不是天尊，而是一头獐头人身的妖物！”

    话音一落，高秀梅神色痛苦的抱住了脑袋，眼看着又要失去了理智。

    一旁的白须道人见状赶忙双手结印，指尖点在了高秀梅的额头上。

    “呀！”

    高秀梅尖叫一声，仰头晕倒。

    “秀梅！”

    高老太爷惊呼一声，上前搀住了高秀梅。

    “秀梅你怎么样？”

    “道长，这怎么回事？”

    高老太爷看向白须道人，神色焦急的询问。

    白须道人轻捋胡须，沉声说道，“此妖魔厉害！贫道已经封住了令爱三天前的记忆，还请高老太爷吩咐下去切勿让人再次提及！”

    高老太爷闻言连忙点头，“道长且放心，老夫一定吩咐下去。”

    “嗯···”

    片刻后，高秀梅幽幽转醒。

    “爹爹？”

    高老太爷扶着高秀梅站起身，出声问道，“秀梅你饿不饿？快回屋吃饭去吧！”

    “嗯！”

    高秀梅微微点头，神色迷茫的在小厮的搀扶下，缓缓回到了闺房之中。

