    打昏妖王宠妃。

    隼妖环视周遭，接着双翅合拢，一道道闪电涌动，无声无息向中间汇聚，在虚空中凝聚成一个银白色的雷球。

    雷球内部，无数纤细的闪电时刻游动着。

    隼妖念念有词。

    不知它催动了什么秘术，雷球忽然向下一坠，指向地面。

    “果然在这里！”

    隼妖见状大喜，洋洋得意道：“早就感觉到，附近有引起我血脉中雷霆之力异动的东西。谁能想到，牵机妖王的宝库，其实藏在宠妃的洞府？”

    隼妖仔细探查，却什么都没发现。。

    神识扫过，感觉不到丝毫波动，或者禁制存在的痕迹。

    借助雷球的指引，方才摸索到一个极为隐蔽的入口。玉床下的地面无声裂开，露出一条台阶。

    “老妖果真奸诈，用的竟是凡间机关！”

    隼妖暗骂了一句，闪身进入地道。

    这条地道直通向地底，内部并不阴暗，墙壁上镶嵌着一排夜明珠，地道尽头通往一扇石门。

    石门上有隐晦的光芒浮现，明显是牵机妖王留下的禁制。时间有限，隼妖眼中闪过一丝急色，急忙上前，专心破解禁制。

    就在这时。

    身后冷不丁传来一个声音，“多谢道友帮我寻到宝库。”

    刹那间，隼妖全身的羽毛都炸开了。

    竟然有人潜伏在它身后，而它毫无察觉！

    “谁！”

    隼妖惊骇万分，想也不想，全身雷光闪闪，凝聚成一道手臂粗的闪电狠狠向身后射了出去。

    接着，隼妖身影急转，看到了令它绝望的一幕。

    一个戴着面具，背后长有青翼的人，不知何时站在它身后。

    面对隼妖这一击，面具人不闪不避，只是抬起一只手，掌心真元涌动, 竟将那道闪电紧紧抓在手里, 而他的身影只是微微一晃。

    紧接着, 隼妖只觉眼前一亮，一道剑光闪现。

    下一刻，可怕的剑势降临。

    隼妖心神震动, 不等它有什么动作，周围空间便被剑阵封锁, 一道道剑光在虚空中轻轻颤动, 剑尖直指隼妖。

    被剑阵笼罩, 隼妖眼神惊恐。

    对方虽然不是化形大妖，但实力极强, 隼妖毫不怀疑，自己一旦异动，下一刻便会被万剑穿心。

    “剑势！你是人族？”

    隼妖惊叫。

    它听说过, 天赋最好的人族剑修, 在结丹期就能领悟剑势, 战斗力惊人。

    现在证实了这一点, 它毫无还手之力。

    “道友不要冲动，看在你为老夫寻宝的情面上, 老夫无意伤你性命。万一紧张失手，就不好了。”

    秦桑淡淡道，打出一道流光, 封住隼妖的修为。

    隼妖心中羞恼，对方把它刚才对妖王宠妃说的话, 原样奉还了。

    它眼珠乱转，此时哪里还有寻宝的心思, 只想着怎么从这个人手里脱身。

    对方声称不会要它的性命，但隼妖很清楚, 比死亡更痛苦的手段数不胜数。

    秦桑不管隼妖在想什么。

    他怀疑隼妖可能是胖鸡，不过现在没时间询问。

    若真是胖鸡，肯定对无涯谷内部非常了解，问清楚后，以后有机会，再去无涯谷寻找无间血桑。

    不知道这家伙怎么混的，长辈去哪里了。

    秦桑记得, 当年胖鸡刚破壳就有妖灵期的修为，把他打得很惨，现在反而被他轻松活捉。

    秦桑打量着石门上的禁制，在天目蝶的帮助下, 看出其中薄弱之处，费了一番手脚，终将禁制破解，推门而入。

    “呵！”

    看到宝库里陈列的东西，秦桑也感觉有点儿晃眼。

    最珍贵的宝物，肯定是被牵机妖王带在身边，宝库里最多的是一箱箱的灵石，都是中品灵石。

    后方则是一排木架，上面摆放着各种法宝。

    宝光四溢，品阶未必有多高，是那种牵机妖王用不上，但也不舍得直接丢掉的法宝，若是结丹期修士得到，肯定奉若至宝。

    这些宝物上，都有妖王留下的禁制。

    秦桑没有被这么多财富吸引心神，视线飞快扫过，终于在木架上，找到一块四四方方的石板。

    和青君师姐描述的一模一样！

    “就是它！”

    秦桑心中一喜，快步走到木架前，紧紧盯着石板。

    见秦桑的目标竟是石板，被封印修为，站在门口无法动弹的吞雷隼非常惊讶，暗道一声倒霉。

    他能感到，吸引他的，正是这块石板！

    牵机妖王留在石板上的禁制足有数层，显然很重视此宝。秦桑观察一番，找出禁制的破绽，催动真元，小心翼翼尝试破解。

    必须灌输真元进去，才能激发石板中的青鸾虚影。

    一层层禁制被秦桑依次破开。

    终于显露出石板本体。

    神秘石板表面凹凸不平，呈现出来的是灰白色，此时正安静地躺在木架上，没有青鸾虚影浮现，看起来和普通的石板一般无二。

    如此轻易得手，秦桑决定直接将石板带走，先离开万蛇渊再说，不在这里激发青鸾虚影，以免出现意外。

    不料，当他手指触及石板的瞬间，异变陡生！

    石板上突然弥漫出一层青光。

    这层青光仿佛活物，缠绕着秦桑的手指，飞快涌入秦桑体内。

    秦桑猝不及防，面色大变。

    那层青光不知是什么东西，他完全没想到，神秘石板自己出现异动，青君也从来没提起，会发生这种事。

    “不好！”

    秦桑心中狂呼。

    无论青光是好是坏，在不知道底细的情况下，都不能让它进入自己身体里。

    秦桑反应极快，立刻抽回手掌，疯狂催动真元，试图阻止青光向身上蔓延。

    猛然间，‘轰’地一声巨响。

    石板突然炸裂！

    乱石横飞。

    烟尘之中，一个青鸾虚影展翅高飞，一种前所未见的惊世气息，狂涌而出。

    此时的宝库显得异常狭窄，青鸾虚影略微盘旋，低下头，俯视秦桑。

    他们仿佛面对真正的天妖，心神巨震，隼妖瑟瑟发抖。

    “唳！”

    只听一声长鸣。

    下一刻，青鸾虚影忽然化作一道青光，不由分说没入秦桑体内。

    恍惚间，秦桑似乎来到了蛮荒。

    他仿佛看到，天地之间一片苍茫气息，一只青鸾穿行于雷云之间，视可怕的雷霆于无物！

