
孟川回去之后，一直搞不懂，到底怎么回事，咋会脱靶两颗子弹呢，应该都是射中了的，自己明明看的一清二楚。

哎，想了半天也想不出个所以然，那就不想了，反正都过去了，在想也没用，算了，还是休息吧，明天还有其他几项要考核，等考核完就轻松了。

第二天，孟川吃完早饭就开始继续考核，孟川报的科目不多，除了基本五项，就只有理论考试，近身格斗一般只有警卫部队和侦查部队会报，因为他们经常训练，有更好的格斗技术，再说了，你让机关人员去和战斗人员比近身格斗这也不现实啊。

‘基本五项’一天就考核结束了，孟川凭借资深士官体质，除了实弹射击是良好之外，其他四项都拿到了优秀的成绩。

此时理论考试成绩也都出来了，孟川居然所有理论科目都接近满分，后勤科长知道了成绩后，更是把孟川叫到办公室，狠狠的夸了孟川一下，这倒是把孟川搞了一个大红脸。

经过两天激烈的比试，各单位都筛选出了优秀的人员。

第三天则是这些优秀人员的比试。

孟川没有资格参加这些优秀人员的比试，因为孟川的射击成绩是良，不是全优，就没资格，段佑得知这个消息后，也是奇怪，问道：“老抠，你的射击成绩怎么会只有八十环呢，原来你士官集训的时候成绩都是优秀啊。”

孟川对那次奇怪的射击也搞不懂，所以只得说道：“其实对我来说，能不能参加复试都不重要，毕竟你们才是专业的战斗部队，真正比体能的话，你们很多人都甩我一大截，即使我参加了，已经拿不上名次。”

段佑想了想也是这个理，如果战斗部队里的精英比体能还比不过坐办公室的人，那这个军队的战斗力就可想而知了。

于是安慰道：“没事，反正就你现在的成绩来说，你都是你们机关人员顶尖的了，特别是理论成绩，你直接完爆了那些作战参谋，政工干事的，那真的是太涨脸了，估计你早晚成你们机关的‘红人’。”

“老段，你可别打趣我了，对了，你们什么时候开始比武，我还等着给你加油打气呢。”

段佑的眼神突然变得锐利起来，“明天就要开始小组赛，我们四人明天上午都有一场。”

三百多号人，一上午淘汰一半，一下午淘汰一半，差不多就只能留下八十号人，这竞争还真是残酷啊。

孟川点头道：“那好，明天我去给你加油，今天需要我给你做点啥好吃的么？”

段佑刚想说好，但是考虑到孟川现在心情也不是很好，加上现在炊事班也忙的很，在让孟川单独给自己开小灶也说不过去，于是摇头道：“不用了，老抠，你自己也注意身体，我们几人就吃食堂饭就好。”

很快就到了第二天，比武场地就在操场上，操场上划出来好几十个格子，每个格子都会有教导队的专业教官来裁判，其实真正的比武格斗来说，要不要裁判都可以，谁被打的站不起来，谁就输，就这么简单。

就算是上了战场也是这样，难道你和敌人格斗时候，还能找个裁判来判决谁赢谁输么，战备就是备战，训练就是实战。

军队格斗术最重要的原则就是‘以最大的力量攻击敌人最脆弱的部位。’对敌人的手软就是对自己的残忍。

只不过比武毕竟是比武，规则还是要讲的，但是也仅仅是有一点规则，怕死就别来格斗，怕打死别人也别来格斗。

军人的格斗术虽然很强，如果真的讲规则的话，反而打不过别人，军人近身格斗就一句话可以概括，‘我打不赢你，但是我可以杀了你’。

近身格斗这项比武是自愿报名的，一般只让侦查部队，警卫部队等尖刀部队参与，普通的部队是没有这个资格的，如果你想参加也可以，武力必须过关。

段佑作为主官来参加近身格斗，领导是持反对意见的，但是段佑的刻苦训练领导都看在眼里，所以也不好强求，医疗队就在旁边等待，一旦出现危险情况，可以立即实施救援。

有很多人觉得既然近身格斗这么危险，那为什么还要比武呢？

近身格斗作为军队日常训练科目，那就可以说明问题了，一个军人如果连受伤都怕，那还打个屁的仗啊，怕受伤肯定怕死。而且近身格斗特别能锻炼一个人的胆量和勇气，更是一支军队强悍与否的直接表现，所以近身格斗是军队永远都取消不掉的科目。

只不过作为比武，基本的护具是配备的有，能避免受伤还是要尽量避免，而裁判最主要的作用就是观察，观察被击打的要害部位。

要害部位有，“眼睛、鼻梁、太阳穴、下巴、咽喉、肋部、胃、裆部、胫骨；颈椎、脊椎、肾脏、尾椎。”

如果这些地方被打中，扣分很严重，被同时打到多个要害部位，直接就被判输，因为在实战中，任何一个要害部位基本上就可以决定生死了，所以大家都是不出手则已，一出手肯定是杀招。

很快格斗开始，一次就是十组，段佑穿上护具站在了场地，此次段佑的对手是一个特别壮的人，看起来就是威武，看来段佑首战就遇到困难了。

但是段佑却不以为然，如果说打架，段佑可能真的打不过面前的这个大个子，但是如果比近身格斗，他还真不一定能打过自己。

因为他太高太壮了，下路相对不稳，这种人遇到不会拳脚的普通人看似很厉害，但是如果遇到真正学习过格斗术，并且能灵活运用的人，那他就是一个肉沙包，基本就只有挨打的份。

很快比赛开始，孟川担忧的是事情并没有发生，段佑好像一直在逗那个大个子玩，大个子很多时候一记重拳砸过去，往往都会砸空，然后趁机被段佑往要害部位打一下。

不管你在高在壮，要害部位一样脆弱，只要熟悉的运用战术动作，一下照样可以让你瘫痪掉。

只不过身体的很多要害部位都是带了护具的，所以被打中了，也就是疼一会，但是这疼一会的功夫，就足够你被干掉了。

段佑在躲过大个子一记重拳之后，立即用肘击大个子右肾部位，大个子被段佑打中后，隔着护具都感觉到了钻心的疼，段佑抓住这一机会，由掌变拳，击向背部脊椎，只不过这次并不是真打，拳头只是轻轻的碰了一下就停手了，此时裁判立刻判大个子输，因为在实战中，大个子此时已经死了。

孟川看到段佑如此轻松的赢得了比赛，大喊道：“老段好样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898937"  chaptername="第250章近身格斗">加入书签</a>
</div>
