    【资源时间已突破三百小时。】

    【模拟器已开启新功能。】

    【启动中——】

    【太空废船：打捞】

    标注：太空废船是无数失事战舰与其他残骸融合而成的巨大混合体。

    它们数万年间在无垠宇宙乃至亚空间中穿梭漂流，任何进入调查的势力都会遭受巨大的损失。

    但是，重重危机之下也蕴含着无数被人遗忘的珍贵物品，其中不乏一些可以轻易毁灭星球乃至星系的恐怖造物……

    【当前打捞次数：零】

    【剩余打捞次数：零】

    【是否花费冷却时间获得打捞次数（比例：一小时等于一次打捞）】

    “呃……”

    罗夏眉头微皱。

    他扫视了一遍模拟器的新功能介绍之后。

    陷入了沉默。

    模拟器是嫌弃他消耗资源太慢，来割韭菜了吧？

    这不就是手游里的坑人抽卡套路吗？

    罗夏百分之百肯定模拟器的新功能连保底都没有！

    如果以后资源富余了。

    他倒是可能会尝试一下。

    但是现在......没门！

    那么多的冷却时间，他直接用来模拟不香吗？

    话虽如此。

    罗夏还是花费了一个小时兑换了一次打捞次数。

    就当支持一下模拟器了。

    以免‘机魂不悦’。

    【当前打捞次数：一】

    【打捞结束倒计时：五十九分五十九秒】

    “行吧……”

    罗夏忍不住砸了砸嘴，摇头叹息。

    发现打捞也需要时间完成之后。

    他就越发对新功能不感兴趣了。

    意兴阑珊的罗夏转身离开了废弃商店。

    暂时搞定了资源渠道之后。

    罗夏打算继续他的秘密基地筹建大业。

    不过，就在罗夏离开皇后区，前往图书馆的路上。

    他接到了来自姑妈的一通电话。

    前几天贴出的招聘广告已经发挥了作用。

    成功吸引到了招聘者，需要罗夏来面试把关。

    于是，罗夏调转了车头，向着唐人街赶去。

    半小时后，罗夏抵达了餐馆门前。

    刚刚进入店门。

    罗夏就看到了一个二十岁左右的年轻人正坐在椅子上跟姑妈谈天说地。

    罗夏走上前去，还未开口说话。

    姑妈面带笑意的站起身来，对着罗夏介绍道：

    “罗夏，这是来自亚洲的留学生，林宇，他打算勤工俭学，给家里减轻负担，无意间看到了咱们餐馆贴出去的招聘广告，就进来问问。”

    名为林宇的年轻人带着一副无框眼镜。

    体型高瘦，满脸的学生气质。

    他看到罗夏走近之后，连忙起身问好:

    “你好。”

    罗夏也微笑点头，对着年轻人问道：

    “哥伦比亚大学？纽约大学？还是……”

    “纽约理工。”林宇腼腆一笑。

    罗夏点点头，视线落在了姑妈的笑脸上：

    “姑妈，工资之类的事情跟人家说了吗？”

    今天的姑妈似乎很高兴。

    脸上一直保持着愉快的笑容。

    听到罗夏的询问之后，她连忙点头说道：

    “刚刚已经说了，不过林宇平时也是需要上课学习的，只能算是一份兼职……”

    “我会尽量压缩休息和学习的时间，挤出空闲来工作的……”

    笑容腼腆的林宇似乎对于这份工作非常迫切，鼓起勇气对着罗夏说道。

    显然，他已经发现了餐馆真正能够做出决定的人是谁。

    “这就不必了，你来留学是为了学习深造，餐馆里平时也只有午晚餐和节假日比较繁忙……”

    罗夏摆了摆手，微笑说道：

    “每天兼职三个小时，中午晚上分别一个半小时，节假日你如果愿意来的话，可以给你算成全职以及加班工资，怎么样？”

    林宇微微低头。

    仿佛是计算了一下能够获得的工资数量。

    “这就很好了，我很满意！谢谢！”

    随后，他抬起头来对着罗夏以及姑妈微微鞠躬，表示了感谢。

    而罗夏一向喜欢礼貌的人。

    他对于眼前的年轻人越发欣赏。

    跟姑妈对了对眼神之后，罗夏点头说道：

    “就这么决定了，‘美味’餐馆欢迎你的加入，不过最近还没有开业，大概要再过几天才会忙碌起来，如果你有时间也可以来熟悉一下环境……放心，我姑妈一定会给你计算工资的。”

    于是，双方之间皆大欢喜。

    姑妈拥有了新的工具人。

    罗夏也能省下一些心力，去做自己的事情。

    罗夏与林宇交换了联系方式之后。

    林宇提出打算明天早上再来店里。

    因为餐馆里实在没有事情可忙。

    罗夏对此也不在意，便爽快的答应了。

    等对方走后。

    罗夏也暂时没有了前往图书馆的心思。

    他一边跟姑妈闲聊，一边重新打开了模拟器。

    罗夏盯着上面的打捞时间缓缓流逝。

    他倒要看看模拟器的新功能。

    究竟能够弄出什么玩意来。

    --------------------------

    年轻人林宇沿着唐人街的街道快步前行。

    眉宇之间不时流露出丝丝喜悦与轻松。

    他偶尔也会停下脚步看看周边橱窗里展示的商品。

    或是无意间打量着擦肩而过的男男女女。

    就像是每一个初来乍到的留学生或是游客一样。

    林宇对于身边的一切陌生事物都充满了好奇与探索。

    半个小时过后。

    一路闲逛的林宇进入了一家超市。

    等他再次出现的时候。

    手里除了一袋子零食饮料之外。

    还多出了一个一次性的手机。

    林宇脸上挂着腼腆的微笑。

    他推了推无框眼镜，提着袋子走出了唐人街。

    接下来，林宇仿佛是迷路了。

    他竟然走入了一处偏僻的街道。

    不过，他也没有选择回头。

    似乎是在享受冒险的刺激。

    等到林宇进入一处更加僻静无人的小巷之时。

    他整个人的气质却陡然间发生了剧烈的变化！

    如果说之前的林宇只是一个性格腼腆的留学生。

    那么现在的林宇就是一把经过战火淬炼的长矛利剑！

    面无表情的林宇轻轻吐出了一口气。

    他打开了一次性的手机。

    指尖跃动，按下了一连串复杂混乱的数字，拨打了出去。

    大约十秒钟之后。

    熟悉的语言传入了林宇的耳畔。

    “已接入隐蔽线路，一号正在线上等待。”

    “是我，汇报情况吧。”

    一个声音浑厚的中年男声从手机中响起。

    林宇深吸了一口气，用家乡方言说道:

    “郑先生，一切顺利......已加入目标的势力范围。”

    “谨言慎行，必要时哪怕付出生命代价，也要守护目标家人的安全。”

    中年人的声音里似乎蕴含着沉重。

    “先生，目标似乎只是普通人......值得我们如此付出吗？”

    听到对方的言语。

    林宇藏在眼镜后方的目光显露出了些许疑惑。

    然而，电话对面的中年人仿佛陷入了沉默。

    就在林宇以为隐蔽线路已经中断的时候。

    中年人浑厚的声音再一次传来。

    “张衡先生曾经预言过，人类想要成功‘弑神’，目标必须在场......”

    “非他不可！”

