
　　元妙山，神霄宫。

　　丹房内六个道童，围着丹炉，李渔和林灵素在旁边，对面而坐。

　　地上摆着一个拓片，上面是李渔从枯井中的墙壁上印来的。

　　那血迹时隔这么多年，依然鲜红，可见留下血书的也不是一般人。

　　“咦？以我多年的经验，这是...”

　　李渔紧张地问道：“是什么文字？是功法么？”

　　“没看出来。”

　　李渔没好气的撇了撇嘴，“宫主都看不出来，那还有谁认得？”

　　“人总有个喜欢志兴，我不善此道，未必就没有人认识。尤其是汴梁城中，藏着无数能人，肯定有人认识。”

　　李渔叹了口气，说道：“那我去哪找啊？”

　　突然，李渔脑中灵光一闪，说道：“有个人，或许知道。”

　　林灵素没有问是谁，只是笑着说道：“等你解开了，别忘了告诉我一声。”

　　“好说好说。”

　　李渔站起身来，看着外面呼啸的北风，又卷起风雪。

　　“这一趟在南疆和百越，我算是看明白了，只有中原才是好地方。”

　　林灵素笑道：“天盖一方，各有水土，自然就有各自的毒蛇猛兽。你以为中原一直就是这样子么？”

　　“啊？”

　　林灵素叹了口气，说道：“莽荒时候，中原因为灵气浓郁，不知道养出多少巨兽。它们一伸脚就能天翻地覆，打个哈欠都能杀死无数生灵。只不过灵气浓郁，同样适合人类修炼，最终原本弱小的人，逐渐出现强者，将中原洗涤一遍。”

　　“南疆百越虽然多毒蛇毒虫，但是却没有多少的巨妖猛兽，反而是北漠无垠的草原，寒冷的冰雪中，有几个着实可怖的怪物。”

　　李渔点了点头，毒蛇毒虫，胜在它们的毒性，而不是绝对的实力碾压。

　　像自己百毒不侵，就不怎么害怕，那九头滴血虫，更是直接住在水潭里，丝毫不怕，甚至还能役使操纵毒虫。

　　“对了，宫主，你可认识这个？”

　　李渔拿出一根蟠龙拐杖，笑着问道。

　　林灵素头皮发麻，说道：“此乃南极仙翁的蟠龙拐杖，你如何得来？”

　　“他的坐骑下凡祸害一方，被我差点杀了，就跟窥基一样，在他快死的时候，天降一阵光给救走了。”

　　林灵素点头道：“无妨，既然是他的坐骑下凡为祸人间在先，我辈修士自当斩妖除魔，守卫人间生灵。”

　　李渔觉得有些不对，林灵素太刚了，他根本就怕漫天神佛的样子。

　　但是以自己的眼光来看，他或许还没有到达可以蔑视神佛的修为。

　　林灵素笑道：“规矩就是规矩，我们这些人族修士遇害不反抗，任由上界残虐，那么规矩还有什么意义。你忌惮南极仙翁，不敢杀他的坐骑，南极仙翁未必不忌惮人族高手，而不敢与你为难。”

　　李渔若有所悟，如今的六朝，和原本时空的神话不同，人强的离谱。

　　他似乎摸到了一点，这个时空的真相，拨开了一层迷雾。

　　林灵素在他肩膀上拍了拍，笑着说道：“前路漫漫，全靠你了。”

　　李渔赶紧摇头，“宫主说笑了，和我有什么关系，我不是不想出力，实在是修为太低。”

　　林灵素笑着摇了摇头，坐到蒲团上，开始闭目炼丹。

　　李渔皱着眉头，走了出来，果然冷风刺骨。

　　树下的照夜玉狮子，慢慢走了过来，李渔从腰里解下酒囊，给它灌了几口。

　　旁边一个扫地的道士，笑着说道：“师叔御空之术炉火纯青，怎么还要骑马啊？”

　　李渔摸了摸爱马鬃毛，“御空只是赶路，骑马才是生活。”

　　道士听得云山雾罩，一头雾水。看着李渔的背影，在马背上，还把手揣进袖子里，真是仙风道骨啊。

　　“当年道祖骑青牛出关，也就是李师叔这个气象吧？”

　　照夜玉狮子已经载着李渔，慢悠悠地下山了。

　　下山之后，李渔改道来到蔡府，蔡府的门子一看是他，赶紧引到花厅。

　　“道长稍等，我们老爷这就来。”

　　有丫鬟奉上香茗，散发着阵阵热气，李渔闲极无聊，操纵着茶杯上的水气，变成一条小龙模样。

　　如今自己五行圆满，是时候去帮龙女融化掉折磨她的万年寒冰了。

　　这样一想，回到汴梁以后，千头万绪，不知道多少事等着自己一个个办。幸亏这里是汴梁，自己一点也不着急，慢慢来就是。

　　他正在想着的时候，外面传来整齐的脚步声，应该是侍卫护着蔡京过来了。

　　果然，一乘小轿在楼前停下，轿子落地轿帘儿一挑，两个侍女搀扶着蔡京下来。

　　蔡京比以前更老了，但是精神却更加矍铄，这些日子他也是春风得意，成功利用方腊之乱，扳倒了所有对手，在朝中一时无两。

　　他看到李渔之后，神色没有任何变化，但是语气却十分亲热。

　　“道长，何时回来的？”

　　“昨天刚回汴梁，便来看望蔡相了。”

　　“岂敢岂敢，若是知道道长回来，老夫一定去门中拜访。”

　　李渔和他寒暄了一阵，才说出来意，“我有一个朋友，是山东郓城县人，因失手杀了一个外室，惹上了人命官司。如今特地来向丞相，讨一个宽恕赦令。”

　　蔡京眼珠一动，说道：“这如何使得，所谓王子犯法与庶民同罪，杀人偿命是汉高祖时候就定下的铁律。”

　　李渔一点也不急，他不信蔡京不给面子。

　　果然，蔡京笑着抿了一口茶，继续说道：“不过既然是道长好友，定然是人中龙凤，品德高洁，不可能杀人。我看八成是一件冤假错案，明日我就让刑部重审此案，务必还百姓们一个真相。”

　　李渔起身，从袖子里拿出一个葫芦，说道：“我祝蔡相身子康健，永远辅佐圣明君主，保大宋海晏河清。”

　　蔡京含笑点头，让身边侍女，把丹药收好。

　　回到正经门的时候，天色昏暗，李渔来到宋江的小院，发现里面空空如也。

　　有小道士说道：“宋先生去隔壁的新相国寺了。”

　　李渔点了点头，回到自己的院子，房门微微开了一道缝，里面有灯光传出。

　　李渔推门进去，只见小金莲，正在帮自己清扫屋子。

　　看到李渔进来，她喜滋滋地回头，“李渔哥哥，你回来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十一章 脱罪免费阅读。https://xs.23sk.com 