    李湛人老心不老，他知道，自己与秦风的所有交谈内容，早就被黑尉一字不差的转述给了圣人。

    之前圣人不在意，并非对李湛信任，而是看在秦风的面子上罢了。

    而今，梁帝与秦风的关系，发生了微妙变化，也就到了跟李湛算账的时候了。

    李湛缓缓抬起手，抱拳道：“老奴绝不甘为鱼肉。”

    这话的意思很明白，纵使是圣人下的令，李湛还是会奋力反抗。

    殿前武士却不以为然，哪怕面对的是京都四大高手之一，还是轻飘飘做了个“请”的手势，示意李湛自便。

    片刻的平静过后，李湛突然出手，二指并剑，直取殿前武士命门大穴。

    为首的殿前武士却不躲不闪，任凭李湛戳上来，且不说盆领铠防御过硬，便是殿前武士自身的硬气功，也是相当了得。

    这一指戳下来，换做旁人早已暴毙。

    殿前武士却毫无反应，一把抓住李湛的手腕，同时另一只手闪电伸出，掐住李湛的脖子：“您老了。”

    李湛确实是老了，拳怕少壮，任凭拼尽全身力气，也无法挣脱殿前武士的束缚。

    同一时间，另外三个殿前武士迈步上前，分别抓住李湛的双腿，以及左臂。

    四名殿前武士同时发力，只听“咔嚓”一声脆响。

    不见血，便是京都对李湛这位老人，最后的一点敬重。

    城门缓缓打开，一辆豪华无比的马车缓缓驶出，上面驮着一口黑漆木大棺材。

    李湛被缓缓放进棺材里。

    圣人赏赐的二十万两银子，包括秦风这些时日“上供”的银子，被殿前武士取出，整齐叠好，放在李湛胸前。

    棺盖合上，马车缓缓朝着李湛祖地驶去。

    同一时间，站在城墙门上的黑尉，大呼道：“李公公寿终正寝，送李公公落叶归根！”

    就在这时，一道视线自不远处射来。

    为首的殿前武士，瞥了一眼，面无表情，正欲转身离去，却听那人喊道：“下一个便是我？”

    殿前武士脚步骤停，余光一撇：“秦十户，慎言！”

    之前一直在天机营审问探子，正巧准备返回城里的秦风，亲眼目睹了方才李湛被“送走”的一幕，猛然收紧拳头。

    那可是为了大梁皇室，奉献了一生的老奴啊，最终竟落得这般下场？

    难道离开京都的方式，只有这一种？

    若是搁在以往，秦风绝不会与殿前武士发生任何形式的冲突。

    但看着李湛返乡，以及回想着家中昏迷不醒的小香香，秦风的眼神变得无比暴怒：“慎言？！”

    “你们杀害李湛，我亲眼所见！”

    “李湛乃圣人忠仆，尔等居心何在？我现在怀疑你们霍乱朝纲，与北狄探子暗通款曲！”

    几乎是秦风话音刚落，二十名天机营卫士已经抽出弓箭，破甲箭头已经对准了四名殿前武士。

    秦风盯着为首的殿前武士，一字一顿：“你可曾记得，我在宫中问过你，殿前武士实力如何？”

    “但，就算你们再强，也就是一轮齐射的事！”

    为首殿前武士，也就是面无表情，根本不惧秦风的威胁：“城内，殿前武士不可战胜。城外，天机营卫士锋芒更胜。但这重要吗？秦风，你想违背圣意？！”

    秦风眼神好不躲闪，直视殿前武士代表着权威的冷眸。

    只要秦风一声令下，这不可战胜的殿前武士，瞬间就会被破甲箭头射成马蜂窝，任凭他们如何勇武，也不过是乱箭之下的蚍蜉！

    秦风与李湛向来交好，虽有利益往来，但感情却不少。

    此刻目睹老友被扼杀，再想起曾经形影不离的小香香，此时若即若离，仿佛虽是都会彻底离开自己。

    一股从未有过的杀意，疯狂涌上秦风心头。

    秦风就这么盯着殿前武士，缓缓抬起右手。

    殿前武士眼神一冷，他知道，这世上没什么是秦风不敢干的。

    只要秦风下令，他们四人必死，但相应的，秦风与圣人之间这层窗户纸也会被捅破。

    就在二人对峙之际，一阵急促的马蹄声传来。

    “都给我住手！”

    谢云儿翻身下马，横身挡在秦风面前，娇喝道：“秦风！你到底还想不想为小香香报仇了！”

    听到这话，秦风眼神瞬间闪过一抹怔然，随即便是痛苦。

    是啊！

    只有借助大梁之势，才能继续报复北狄，这层窗户纸，还不是捅破的时候。

    换句话说，他现在，还远远不够资格，与梁帝反目……

    与此同时，殿前武士头也不回地离开了。

    谢云儿几步冲上来，用力推了秦风一把，娇声呵斥：“以你现在的实力，只要圣人一句话，杀你如碾死一只蝼蚁，你到底在硬气什么？这京都的每一个人，皆是圣人脚下基石，既然是石头，就要有当石头的觉悟。”

    “你若冒头碍眼，圣人只会毫不犹豫的将你一脚踢开。”

    谢云儿一语点醒秦风，以他现在的实力，连对付林家尚且捉襟见肘，何谈与圣人叫板？

    实力，才是世人唯一能够听懂的语言。

    “谢谢你云儿。”

    秦风长舒了口气，表情一百八十度转变，再次露出昔日没心没肺的笑容，伸手一把搂住谢云儿的肩膀，揽着谢云儿往城里走。

    尽管秦风在笑，但谢云儿能够感受到，秦风此刻的内心有多悲伤，有多黑暗。

    当秦风对殿前武士亮剑的那一刻，尽管是一闪即逝的对峙。

    却足够证明秦风此刻的态度。

    那些箭矢指向的，并非殿前武士，而是圣人！

    这便是秦风，当家人受到伤害时，其怒火将会使他向任何人亮出獠牙。

    某种意义上，秦风与梁帝是同一类型的人。

    区别在于，一个人眼里只有家人，另一个人眼里只有社稷……

    …………

    北溪县，李潇兰手里攒着锦衣卫信使送来的密信，不由苦笑一声。

    从她得知秦风遇袭，小香香重伤的那一刻，李潇兰就已经预感到了这一点。

    不只是大梁，包括北狄，亦或者整个天下，都将在秦风的无边怒火下，发生改变。

    李潇兰看了一眼秦程氏。

    见秦程氏点头，便不再迟疑，轻声宣布：“命徐墨集结天机营卫士，命莫离集结锦衣卫，对北狄发动报复性的……斩首行动！”

    【作者有话说】

    感谢“你好”的鲜花和“你懂的”催更符~！感谢大家的金币！今天有事外出，提前写好发布给大家看！

