    华尔街是啥地方？

    恶人谷，你如果能在这里找着一个好人，估计这厮不是挂了，就是挂的路上了。或者这么说，你想心慈手软都是错的，一旦有了这样的想法，你离危险就已经很近了。

    “杰克，怎么回事？这个价格了。”

    “头，已经在查了，应该就是那群臭虫了。”

    “艹，我才刚刚跟老板保证过的，该死。”菲尔逊明显有点气急败坏，去年就别说了，各种收入至少缩水一半，就这还算有本事的，因为还不起贷款露宿街头的都很多。每当他从眼角撇到这群家伙的时候，一种莫名其妙的紧迫感就像石头一样压在胸口。

    新年刚过，阿富汗看样子是不成了。华尔街尚且残留着烟火气息，始作俑者却已经在苟延残喘了。

    报仇会不会成功，这个没有人怀疑的，敢这么欺负鹰酱的，不是疯的就是傻的。你开玩笑呢，惹事你就天下无敌，可说到解决问题，除了当鸵鸟之外，似乎也只能瑟瑟发抖了吧。

    原来的剧本应该是这样的，鹰酱报仇成功，虽然在这其中，也干了一些天怒人怨的事情。考虑到事出有因吧，虽然被人骂的有些惨，可好歹事情算是结束了。

    然后呢，就该回来整理家园了吧。半条华尔街都没了，你好歹也要重新规划一下吧。

    额，虽然这么说招人恨，可是呢，战争和重建，都能在一定程度上提升GDP。

    于是乎，米国再次伟大起来。

    剧本其实还算不错，有一个完整的故事，你看，挫折，仇恨，报复，反思，这些关键元素全都有了，算得上一部标准的好莱坞电影。

    可是呢，天不遂人愿。一群白痴把事情搞砸了，从安然开始，米国的经济似乎陷入了一个死循环。

    牛市的时候有相互持股，于是乎，A公司涨的非常厉害，由于B公司持有一定数量的A公司，所以就跟着涨一波。

    现在的熊市，A公司垮了，人们在整理残骸的时候发现，卧槽B公司和它有这么多关联交易，这里面是不是存在欺诈啊？

    额，瞎猜都尼玛能猜对！

    C是最倒霉的，这货不但贷款给A，还同时帮B担保。

    想想看，A和B的股价已经跌成狗了，就算能卖出去，也没有太多的实际意义。

    很奇特的现象出现了，由于前者跌无可跌，那么，C的股价如此坚挺，还不做空一波等什么呢？

    既然存在股市，自然就会有多空双方，也正是因为这个缘故，米国很少出现极端的单边市场。

    想要获利了结，你也不用急急忙忙抛出股票。利用期权锁定盈利，这是很多机构投资者屡试不爽的手法。多空力量比较焦灼的时候，没人有胆量孤掷一注的。

    别太过分，过分了，很容易引发大战的，证券市场的多空角力，精彩程度绝对不会逊色于阿富汗战争的。

    这里的C，自然就是花旗大摩美银三个倒霉蛋了。安然，凯马特，环球，世通，四个炸弹全中，这尼玛要是斗地主，还不知道要翻几倍呢，你说说看，这个时候不去做空一波，你难道还要等开饭。

    面对一群拿着刀叉的强盗，花生顿和米联储也算是有办法的，限制部分做空是一定的，其次就是道德绑架了。那啥，你们不能这样，如果这样了，米国就没办法重新伟大起来。

    行吧，威廉怀特确实不缺钱，他也没打算把自己搞的臭不可闻。赚钱可以，太过分就不好了，泡妞可以太下作就不妥了。

    威廉怀特打算说自己很佛系，所以大家也该相安无事吧？

    事实证明，你想多了，华尔街没有什么爱不爱国，这里看的只是数据。

    受到限制的又不是所有公司，你证监会也没可能干涉正常投资，我现在的投资图表表明，这家公司的股价严重高估，那么，做空就是一定的。

    “头，查到了，香山研究，这应该是一家专业的做空机构。

    根据我们现在掌握的消息看，这个研究机构发布了一个看空报告，在这其中，NBC和传奇世界都有涉及，而在这其中，篇幅最大的就是漫威。

    具体废话一大堆，反正核心意思就一个，漫威的股价过高，完全没可能支撑四十亿市值。”

    “还有呢？”

    “还有就是质疑怀特影业，总之就是满纸荒唐不知所谓。”

    “不对，这件事有问题，立刻申请停牌。通知法务部门启动紧急司法程序。”

    对于有胆量在自己脑袋上拍苍蝇的大能，威廉怀特都是很有兴趣的。这才真叫一个憋屈，哥们只是坐在家里喝着小酒吃着火锅。你说说看，又是垄断又是内幕交易，这究竟是想表达啥意思？

    “小虎，查出来了？”

    “是的，老板，有结果了，这个家伙太自以为是了。

    还有那些水军，我们也已经确定具体位置。”

    “好，那就招呼好客人。我嘞个去的，还好有预案，否则真就很难说。”

    小虎笑笑没有说什么，很显然，他有些不以为然。到底刚刚从战场上回来，看问题的角度实在直接。

    艹，实在不行，就不能让你出点意外了。哼，或者去找几个有病的，没事专门在你家门口堵着。

    “没热闹看了，刚才下面的小家伙打电话过来说，不仅BBS瘫痪了，整个公司网页都打不开了。”

    “卧槽，这还真是有点像那个混蛋的风格。反正不管对错，先来一波出出气再说。索罗斯耸耸肩，他并不看好这次的什么做空。相较于做多，做空股票的风险其实极大。你买入股票，哪怕用了高杠杆，只要跌幅在5%之内，其实问题不大。

    当然，这不是说你可以全仓。如果临时早就追加保证金，你又没办法提供。好吧，接下来就有些听天由命的意思了。

    卖空的风险更大，如果来一波突如其来的暴涨，你的损失可不止100%。因为无论如何，你最终都需要购入股票注销的，否则就是裸卖空，这是会有牢狱之灾的。

    除此之外，你做空的对象突然破产保护了，那你也没啥脾气的，不但掏不出太多的钞票，还随时都有崩盘的可能。

