    下晌。

    傅令曦午休起来，派遣绘春去太医院，请太医和医女来翊坤宫请平安脉。

    这消息一传出，自然又令后宫诸妃嫔心浮气躁起来，注意力全都落在翊坤宫门上了。

    特别是，来给宜嫔娘娘请平安脉的，居然是皇帝亲信秦御医亲自前往——

    秦御医，乃是上羿国皇室专用御医圣手！

    他精通内科，且对疑难杂症有特殊疗法，颇得皇室成员信任和重任。

    如今皇宫中，除了皇帝和两宫太后能使得动他外，就只有位老牌宗室大长公主能使得动他这尊圣手……

    眼下，翊坤宫宜嫔这儿，又再度无端惹来一场风波。

    傅令曦灵识感应到主殿中宫奴们异样，提起心思应对这‘秦御医’，可这人明明一头白发，却面若中年，瞧着年岁不大、

    偏偏他又长眉入鬓，且眉端长白须，显得他祥瑞慈和，整个老寿星模样，并无异样啊！

    “宜主子身体安康，是可以上绿头牌承圣宠了。”

    丢下这么一句直白话，秦御医就领着医女离开了。

    “房公公，这秦御医，何许人也？”

    傅令曦也没想要留住他人，在他把完脉离开后，立马挥退闲杂人等，只留了房全富和三大宫女在主殿问话。

    主要是，她居然能感应到，秦御医身上有股‘气’劲，顺着他把脉的动作，在她周身奇经八脉转了一圈，应当没有发现她的左手心里的灵核晶，但是她明显感知到秦御医瞧向她的目光，变得愈发‘慈祥’了！

    “回主子，秦御医是万岁爷的亲信近臣，专门负责万岁爷御诊。”

    用大臣间的白话来说，谁能请动皇上派了秦御医来给家属出诊问药，便可自证他本人‘圣眷’正浓！

    “哦？”

    傅令曦疑惑扫向四位宫奴近侍，见他们目光亦含着疑惑之色，她便知无法从中得到她想要的答案，便无奈挥退他们，自个儿在内寢里思虑——

    【这泰雍帝是何意？！】

    果然，圣意不可妄测吗？

    这还得怪原身嫡母打压原身太过了！

    原身对于所处世界，根本没有什么大局观，只知道当朝皇帝武力超凡，而这个世界，崇尚武力值！

    唯一有印象的是，原身从她胞弟嘴里知道，上羿国不光有文人馆，还有武道馆……

    ……

    乾清宫·紫宸殿

    “如何？黄太医所禀，是否属实？”

    谢夙秉放下审核完毕的朱批，望向由盛世赞引进来的秦罡演，平淡询问。

    “回禀万岁爷，宜嫔娘娘她确实身具‘武胎体’，黄太医所言未曾作虚。”

    见皇上有点意动的挑眉瞅向自己，秦罡演笑眯了眼点头回道：

    “黄太医他到底所知粗浅，只能辨认出宜嫔娘娘身具‘武胎体’，并不知宜嫔娘娘乃是罕见的‘凤骨胎体’！”

    “什么？！”

    听闻这答案，向来不在乎外物的泰雍帝也惊得站起来，朝盛世赞扫了一眼，见他立马离开御书房守在殿外，他才走近秦罡演身前，逼问：

    “秦老，你确定，是凤骨胎体？”

    候日前，从秦老嘴里得知，阮姬是少有的鸾骨胎体时，他还未曾面露异色，反倒听到宜嫔居然与他生母一样，拥有罕见的凤骨胎体时，他此时脸色终于生变了。

    要知道，武灵大陆的女子，百分之九九的概率是普通凡妇。

    仅有百分之一的女子，会有概率得到特殊天赋－武胎体。

    武胎体目前发现有四等，最次的便是武骨胎体，绝大多数女子都是这一等。过来是灵骨胎体，大约能占了一成。再来是鸾骨胎体，已是稀罕武胎体了，最顶端的，正是凤骨胎体——凤毛鳞角！

    打个比例，端看泰雍帝仅年至二十五岁，已经是世间少有的武道元婴境[即武尊境]！

    这里头，正是因他母后懿太后身具‘凤骨胎体’，让他一出生，武体天赋就比同龄人高绝呢！

    可惜，武胎天赋并不讲究血脉传承，别看懿太后身具‘凤骨胎体’，但厉氏全族上下，仅有厉锦芸身具武胎体，还是最次等的武骨胎体、

    老实讲，有他母后的凤骨胎体在前，厉锦芸这武骨胎体，还真让谢夙秉瞧不上眼呢！

    “回万岁爷，老奴岂会拿此等要紧事来笑谈！”

    秦罡演正容一凛，不甚客气地回嘴，尔后又笑眯眯地朝皇帝提醒：

    “万岁爷，宜主子出现，正好是您的时机和运数，万岁爷即然想御驾亲征，总得为谢氏皇室，留下一滴黄金血脉！”

    做为万岁爷亲信，他自然是知道怀王的狼子野心！

    只是之前万岁爷一心向武道修行，对于子嗣传承不甚上心，目前还保留纯阳之身，不过是因万岁爷还未觅得一倾心女子，乃未开窍五情六欲罢了……

    “朕知道了，跪安吧。”

    闻言，谢夙秉深邃凤眸一抬，望着星空明月，目光微顿尔后便摆了摆手，示意秦老可以退下。

    片刻，盛世赞就领着敬事房总管叶九砚上前、

    只见托盘上，置于最中间的，正是宜嫔娘娘的绿头牌！

    “……”这老货！

    谢夙秉沉默地黑了脸，眼刀犀利地扫过盛世赞，只见他立即伏下头颅认怂，他最终还是不好拂了属下们的美意，想着他随后就要出征在外作战，此间又要留下生母一个人，在这杀机四起的皇宫中生存……

    他抬手，捏住象征翊坤宫·宜嫔的绿头牌，妥协道：“就宜嫔罢，摆驾御沐池。”

    “喳！”

    听令，盛世赞和叶九砚脸上喜色一显，立马高高兴兴地退出御书房，两人一左一右的各自分别行事。

    一炷香后，整个后宫都知道：

    宜嫔娘娘中午才请了平安脉，晚上就被万岁爷宣到乾清宫侍寢了！

    一听到这个晴天霹雳的消息，各宫妃嫔都撕碎了一批手帕子，只是因为事情小，又没有蠢货上报内务府，自然无人得悉。

    而此时，

    傅令曦听完敬事房差遣郑贯和的道喜声时，人都懵怔了！

    她呆站在原地，还是被素染轻轻一撞后腰，这才反应过来的，让她立即给郑贯和奉上红封赏礼。

    然而，事情还未完，因为万岁爷宣了她侍寢后，是让她即时移步乾清宫陪御驾！

    【卧槽，让本座陪驾？！】

    听到这个命令时，傅令曦玉脸都绷不住笑容了，还是被素染握住手腕的力道弄痛了，她才猛得冷静下来、

    【玛蛋，本座个毛线啊，老娘现在就是一个任人揉圆捏扁的小瘪三，连自个儿主都作不了，还端个毛线的‘本座’！】

    “臣妾，遵命。”

    破罐子摔破的傅令曦，也不想上什么桃妆、换什么华裳了，直接就领着素染跟着郑贯和离开了翊坤宫——

