    “什么！”

    “这是什么诡异的声音。”

    堕落邪恶的声音令宇宙尊者颤栗，令尊者以下的存在疯狂。

    这令天龙一族古画宗门的强者脸色巨变。

    周围观战的所有人，也是瞳孔一缩，充满了骇然之色。

    “该死的，阻止这个声音！”

    天龙公听到这个声音感觉自己体内的能量遭受到诡异的阻碍，感应到周围的情况，厉声的吼道。

    “杀！”

    下方的位置，龙宫所有弟子抓住这一丝的机会，爆发出所有的战斗力。

    无数的箭矢朝着前方两大势力的弟子激射而去。

    恐怖的能量倾泻而去。

    一瞬间，两大势力的强者弟子被秒杀几十万。

    这一次古画宗门与天龙一族到来的弟子，可全部都是精英级别的存在，全部都是神帝级别的强者。

    “该死的！”

    “天龙咆哮！”

    “天龙咆哮，抵挡这诡异的声音。”

    天龙一族几名宇宙尊者三阶的强者厉吼一声，仰起头。

    “吼吼吼！”

    下一刻，一阵阵咆哮从他们体内传来。

    天龙一族，主要以金属性与风属性两种为主。

    命令声响起，天龙一族所有的亚龙齐齐的扬起头颅。

    铿锵的金属之音与飓风撕裂的声音从他们口中传出。

    密密麻麻的金属法则利器与风属性法则风刃从他们的口中飞出，呼啸着朝着龙宫所有人覆盖而去。

    这咆哮的声音以及攻击，盖过那邪恶堕落之音。

    龟丞相的一旁，手持黑色彼岸花的海豚一族首领看到这几百万天龙咆哮的声音盖过黑色彼岸花的堕落之音，微微皱起眉头。

    “抵挡！”

    龟丞相看到这恐怖的天龙咆哮，脸色微微一变，身形一动，直接加入战场出手抵挡。

    “以我如今的实力，不大范围的施展黑色彼岸花的萎靡邪恶之音会降低效果，还能够被这天龙咆哮抵消。”

    海豚一族首领微微皱着眉头，目光看向宇宙尊者的战场，以这邪恶之音协助龙宫的强者。

    “杀杀杀！”

    古画宗门一众强者弟子看到这诡异的声音被破解，脸上充满了狂暴的杀气。

    他们朝着龙宫弟子疯狂的攻击而去。

    “古画，山河镇世，给我滚开！”

    上空的位置，天阵一人对抗着古画宗门三名宇宙尊者三阶强者与天龙一族一名宇宙尊者三阶战斗力的天龙。

    以一敌四，在强大的阵法之下，丝毫不落下风。

    这时，古画宗门宗主身形一动，悬浮在身下的古画直接升腾而起。

    在古画上面的山川河流瞬间映照现实。

    瞬间，位于上空的位置，一个江山出现在星空中，朝着天阵的阵法砸去。

    “古画当空，江山化辰，镇压当世！”

    一旁的位置，古画宗门太上大长老身下的古画同样升空而去。

    在他身下的古画，山川演变化为星辰，一个单独的宇宙星空好似出现，同样朝着天阵的阵法攻击而去。

    “糟糕，这股力量好恐怖！”

    感受着两幅古画上面传来的力量，天阵脸色微变。

    天阵的实力虽然已经很强很强，但真正来说，他如今的境界仅仅是神帝巅峰之境。

    古画宗门，作为一个屹立了几十亿年的强大宗门，底蕴深厚无比。

    这古画乃是他们古画宗门的至宝。

    只有宗主与太上大长老才能够拥有，世代相传。

    古画的力量，异常的恐怖，放在后天灵宝之中，属于巅峰。

    这古画，哪怕是令他们做不到越级而战，也能够令他们对抗两三名同级别的对手。

    “碰碰碰！”

    第一幅古画的山川河流落下，天阵的一个个阵法迅速的崩溃。

    他双手挥动，一个个阵法抵挡而去。

    “轰隆隆！”

    但这个时候，天空中一颗颗陨石落下，朝着他所在的位置砸去。

    这令天阵脸色再次变化。

    “我这边有麻烦，一人抵挡不了如此多的强者。”

    天阵脸色难堪的低声吼道。

    “杀杀杀，哈哈哈，哪怕是你们龙宫的实力再强，今日也要灭掉你们！”

    古画宗门宗主听到他的话，脸上充满了森然的神色。

    “吼吼吼，哪怕你是纯种神龙，但想要对抗我们两人，也是痴心妄想！”

    一旁的位置，雷鸣对抗着天龙公天龙母。

    他们目光扫向一旁，看到古画宗主他们占据上风，眼中也迸射出金色的光芒。

    “龙珠！”

    他们齐声大吼一声，张开嘴巴，两个金色的龙珠从他们的体内飞出。

    龙珠散发着恐怖的气息，凝聚成一个龙首的模样。

    这龙珠，是纯种神龙孕育的龙珠。

    这是他们从天海龙宫那里获得的强大宝物。

    堪比强大的后天灵宝。

    “嗯？”

    雷鸣感受到这两颗龙珠上蕴含的威势，脸色也是微微一变。

    天龙王天龙母的实力，比他上一次对抗的龙骷髅与血龙，要强大太多太多。

    “雷霆咆哮！”

    雷鸣凝神，狂暴的吼着。

    “吼吼吼，我来助你们，将这雷龙镇压了！”

    这个时候，一旁传来一条天龙的声音。

    雷鸣目光看去，脸色微微一变。

    天阵那边牵制的一名天龙，飞过来了。

    这令雷鸣压力剧增。

    以一敌二已经非常困难了，现在又增加一个同级别的。

    他根本不是对手。

    “龙珠，金龙杀！”

    天龙公天龙母狂吼一声，金龙珠绽放出耀眼的金色光芒，化为一个龙爪，直接朝着雷鸣袭击而去。

    上空的位置，那只天龙同样攻击而来。

    “雷龙灭世！”

    雷鸣脸色巨变，狂吼一声施展最强的法则法相。

    “碰碰碰！”

    不过他的法相刚刚施展，两颗龙珠与另一名宇宙尊者三阶的攻击已经袭来。

    他凝聚的法则法相瞬间被击溃，两个金色龙爪朝着雷鸣袭击而来。

    “碰碰！”

    雷鸣脸色巨变，连忙的探出龙爪抵挡。

    但两个龙珠的恐怖攻击，令他身躯倒飞出去，口中鲜血直吐。

    “退退退！”

    “所有龙宫成员，立刻退入龙宫内！”

    一旁的位置，龟丞相感应到雷鸣受伤，感应到天阵那边被压制，脸色巨变，立刻下达后退的命令。

    “退！”

    龙宫一众弟子听令之后，神色微变，立刻后退。

    龙宫，不是古画宗门与天龙一族的对手。

