    第162章我不会还手（打赏加更）

    叶凌安躲避她金色的剑意，金色的羽毛幻化成的剑羽深深地扎在地面上。

    叶凌安身手敏捷地站在另外一边，原先她所在的地面都被几十道剑羽给扎破了，地面呈现出蜘蛛网的破裂。

    原先漂浮在叶凌安周边的剑，因为叶凌安的魂力而动着，自觉地到她的手上。雪清河的手上握着金色的长剑，那是六翼天使武魂所属的天使圣剑。

    在天使圣剑出现的那一刻,雪清河整个人变得神圣而轻灵，仿佛周身渡上了一层金光般，有一种说不出的气质在其中。

    蓝色的剑到她的手上，蓝色的魂力充斥在剑上，叶凌安在蓄力。

    雪清河那边也是在蓄力，准备发动更强劲的攻击。很显然的，叶凌安的不动被她当成战斗方式。

    未曾想到下一刻，叶凌安拿着剑的背面来挡着她的攻击。不断躲闪那些剑羽,身影也消失在原地,叶凌安是无意跟雪清河打的。

    剑羽打在寒英剑的剑身上发出清脆的声音，叶凌安躲避着，她神色不变，她没有动用魂环，无非是对雪清河的一种宠溺。

    从千道流的口中知晓千仞雪的过去，叶凌安不禁心痛起千仞雪。

    她们俩的经历何曾相似啊！

    只是，千仞雪比她更加的不幸，她活在不幸的生活之中不断地挣扎着。

    叶凌安这边还有母亲苏盈初的宠爱。

    尽管她一出生就没有了父亲，但是苏盈初给了她绝对的母爱，这母爱并不比父爱少。从这一点就可以看出苏盈初对她的爱。

    若非叶玉景早已逝去,不然叶凌安会受到父母的双重宠爱。

    因为爱情而出生的孩子总是充满着爱。

    没有对比就没有伤害。千仞雪比她凄惨太多了。

    叶凌安挺想替雪清河拂去眼泪，站在她的身边陪伴着她，跟她一块经历这些不幸。

    她们是姐妹。

    血浓于水，她们有着同样的血脉。若干年后，当比比东等人老去，能陪伴彼此的就是她们了。

    千道流还告诉了她，小雪是一个极其缺少关心的人。想要走进小雪的内心是极其困难。

    叶凌安想做的就是走进她的内心，改变雪清河的人生态度。她们是亲人，本就该守望相助。

    “你为什么不还击？”

    雪清河当即就看出了叶凌安的保留，“以你的魂力等级，自然可以轻松地躲避掉我的攻击，也可以顺势给我还击。你一直在躲，不还击就是在瞧不起我。”

    叶凌安和她都是魂王，真要比个高下还真难说，但是从叶凌安表现的态度来看，只要千仞雪出手，叶凌安就不会还手。

    这样子有什么意义啊？

    她单方面地生气，叶凌安那边很平静，这无疑就是一拳打在棉花上，这如何不让雪清河生气呢？

    “你尽管发动攻击，只要你开心，无论多么强大的魂技我都能躲。”叶凌安认真地说着。

    她这话落在雪清河的耳边就是瞧不起的意思。

    雪清河金眸闪烁着怒火，声音充满着愤怒，“你不攻击我，那我也不会留情！”

    她举起了天使圣剑，金色的光芒再次闪过，无数的剑羽再次而来。

    因为处于天斗帝国皇宫的原因,她们特意压制了魂力,就是怕被某些老家伙感知到，因此雪清河不能动用第二魂技乃至第五魂技，唯一能用的就是第一魂技。

    但是第一魂技也不敢用全力。

    面对叶凌安油盐不进的样子，雪清河的脸色特别难看。如果叶凌安要是反击的话，雪清河还能说服自己跟她认真的打一架，可是叶凌安全程都在躲，压根就没有还手的意思。

    她的动作一眼看去就知道是在特意躲避。

    雪清河要的不是叶凌安的躲避，而是她的认真对待。当然，看叶凌安的那个架势，她就知道叶凌安不会还手的。

    有些人就是如此的倔强，在雪清河看来，叶凌安就是这种人！

    “我说了，来这里的目的是跟你好好的谈，而不是跟你打架在一块。”叶凌安沉声地说着。

    “打架解决不了问题，更解决不了你我间的事情，更何况我也无意跟你打。”

    叶凌安还是在躲，她只使用了魂力，连魂技都没有用。对比之下，已经用出了第一魂技的雪清河就不够理智。

    “无意跟我打？”雪清河的动作停住了，继续地说着，“你真的好奇怪啊。”

    她喃喃着这句话，没有再攻击叶凌安，而是飞到叶凌安的面前，“有一件事情，我挺想弄清楚的……”

    “为何你的样子和我有五分像……”

    人和人有点相似那是很正常的，三分都算是相似度很高了，但叶凌安和千仞雪至少有五分像。

    千仞雪尽管多年伪装成雪清河，没有以自己的真面目显世出来，但是她对自己的容貌还是有自己印象的。

    “这个我也不知道呢。”叶凌安卖起了关子，柔声道：“怎么，你放弃攻击我了么？”

    “你要是有什么不开心的，可以现在就发泄出来，反正我是不会还手的，一个劲地躲就对了。”

    叶凌安的蓝色眼眸闪过温柔的情绪，那是对千仞雪的宠溺。这要是换一个人，叶凌安早就二话不说拎剑打了过去。

    谁没有个脾气啊？

    一言不合就打起来，谁不会打架啊。

    可是，她面前的人是千仞雪。叶凌安便打消了攻击的想法，只一个劲地躲着千仞雪的攻击。

    叶凌安只希望千仞雪多开心点，而不是情绪失控到连理智都没有。

    越是压抑自身的情绪，理智就越容易崩溃，千仞雪就属于这类人。

    “叶凌安，你真的很奇怪……”

    千仞雪收起了那把金色的长剑，“你是第一个敢在我面前说这种话的人。”

    “就算是我的亲人他们都不会说这种话，所以你的话让我感到意外。”

    千仞雪是实话实说。她的父亲千寻疾是一个很高傲的人，骨子里流淌的高傲使得他不会轻易表达自己的情绪出来。

    至于她的母亲比比东，则是一个冷面无情的女人。面对千仞雪，比比东的脸上从未有过笑容，有的是对千仞雪苛刻的要求。

    比比东不爱她，这一点千仞雪很早就知道了。

    注定不会爱自己的人，千仞雪也不会再次靠近。

    热脸贴冷屁股，千仞雪才不会做这种事情。

    (本章完)

