    拍卖师激动道：

    “此物的重要性不用我说了吧？起拍价八百万，每次加价不得低于五十万，现在，竞拍开始！！”

    最先开口的就是万里行空。

    他本来就一脸凶相，现在双目发红，给人感觉像是江洋大盗，他以一种恶狠狠的语气道：

    “这个紫色军团属性我失落帝国要定了，我出一千万，谁敢跟我抢就是跟我万里行空过不去！”

    要是普通玩家，还真给他气势镇住了。

    可接下来开口的无一不是鼎鼎有名的大军团长，各个都是过江猛龙，你狠我比你更狠，你狂我比你更狂，完全不带怕的。

    军方阵营，那个表情很高冷的23级剑士瞥了他一眼：

    “北盟、英雄倒有资格这般讲话，区区失落帝国，高不成低不就，也配大放厥词？一千一百万，这个紫色军团属性，天下第一剑势在必得。”

    林洛看了他一眼，此人手上持着一把赤红色的古朴宝剑，说话半文不白的，极有高手风范。

    他留心过军方那边的阵营。

    除了南盟营销造势做的好，导致很多玩家跟风加入，军方人气第二高的就是天下第一剑军团。

    这个军团和神音世界异曲同工，也是靠噱头积累名气的。

    据说军方阵营排名前五百强的剑士玩家，有百分之八十都在天下第一剑，国服排名前二十的两位剑士玩家里，就有一位在他们军团，便是说话的这个人，叫做剑二十三，国服排名第八位。

    第二位自然是英雄的公子羽，目前排名国服十五名，由于一些琐事，导致等级比剑二十三低一些。

    不过这个军团可不是只靠噱头收人的，他们的军团实力也是一顶一强，是大陆游戏圈著名的顶级工会，现在成立了天下第一剑军团，人气只比南盟低一些，实力却和后者不相上下。

    剑二十三话音刚落，便见军方那边另一个和蔼的中年男人开口了：

    “咱们拍卖归拍卖，不要伤了和气嘛，独乐乐不如众乐乐，我也来凑凑热闹，我出一千三百万！”

    他嘴上说别伤和气，一口却是直接抬了两百万，典型的笑面虎行为。

    林洛瞥了他一眼，这家伙是军方七宗罪军团的军团长，据说背景很神秘，好像是海外资本入驻。

    七宗罪这个军团人数起伏不定，偶尔反超天下第一剑，偶尔大规模有人退军团，时常和各大军团发生冲突。

    据说它在诺克萨斯的风评很不好，常有恃强凌弱像黑社会一样的行为，整个军团都是上梁不正下梁歪，路人缘非常差。

    这个时候，姜神音忽然对林洛道：

    “这东西你不争一争吗？”

    林洛看了她一眼，反问道：

    “你们神音世界呢？不争一争吗？”

    姜神音虽然是女强人，但这个场合没有一个军团长是比她更弱的。

    她所谓的强势气场对这些人可不起作用，摇头道：

    “这种东西，我们神音世界暂时没有争夺的资本。”

    她倒是很有自知之明，神音世界放在这两个阵营的顶级军团中，的确属于末流，这是事实。

    姜神音道：

    “我回答完，该你了。”

    林洛轻笑一声：

    “我不争，是因为我不需要。”

    军团属性不是技能，同级别的军团属性只能激活一个，而他已经有胜利战鼓了。

    虽说眼下的军团宝箱有可能开出更厉害的，但这涉及到概率问题。

    林洛不想花天价赌这个概率。

    他真正关心的是那本转职书，他要不惜一切代价拿下它！

    “不需要？”

    姜神音斜瞥着林洛，语气里露出一丝难以掩盖的好奇。

    一个军团不可能抵抗紫色军团属性的疑惑，他不需要只有一个可能，就是他已经有了。

    可这种东西怎么搞到的，难道他有其他方法？

    不过双方的关系，还没好到可以问这种问题的地步，姜神音点点头，观看其余的军团长疯狂竞价。

    “一千五百万！”

    “一千六百万！”

    “一千八百万！”

    “两千万！！”

    不一会功夫，价格直接翻了一倍。

    林洛能闻到其中的火药味，这个军团属性怕不是轻易能弄到手的。

    这时南盟那个孤帆远影终于出手了，他大声道：

    “两千五百万！军方的兄弟们给我个面子，价格也不低了，总不能让它落到敌方手里！”

    他的话还是有道理的，紫色军团属性固然厉害，但以后每半个月拍卖会都会有。

    这次南盟拿到，下次他就不用了，无脑抬价到几千万甚至上亿，这不叫有钱，而是脑子坏了，毕竟紫色军团属性又不是只有这里才能搞到。

    军方那边对视一眼，有几个军团决定放弃。

    这时北盟那边响起一道大笑，王小聪道：

    “小孤，你这话我不爱听了！你这是强行对立阵营啊，版本刚开始没多久，怎么就把我们当成敌人了？那我可不能放过你，三千万！”

    孤帆远影眼睛一瞪，骂道：

    “小兔崽子，你叫谁小孤呢？”

    他年纪已经三十几，王小聪顶多也就二十多岁，却被后者叫的跟个喽啰似的。

    王小聪俨然一副纨绔气质，嚣张地道：

    “叫你呢，你不是联邦的敌人么？”

    孤帆远影破口大骂道：

    “你别以为你是富二代就了不起，你来诺克萨斯试试！老子三天之内宰了你！——四千万！”

    南盟虽然没北盟有钱，但他不是吃素的，王小聪身为军团长本身等级和技术都不太行，导致他很是瞧不起，反正是敌对阵营，他没什么好藏着掖着的，直接开骂。

    王小聪哈哈一笑：

    “你素质也太差了吧？我好害怕呀，你来动动我试试？——五千万！”

    两人就这样说一句话加一码，最后孤帆远影心里开始打退堂鼓了。

    真要是拿钱砸，谁砸的赢这家伙啊。

    他殊不知，王小聪心里也是捏着把汗，有钱是一回事，手头的金币又是一回事。

    他表面装的风轻云淡，但已经撑到极限了。

    高于五千万的话，这个东西他不会再争，因为换成人民币已经七十几万，你可能会觉得七十几万对富二代不算什么，但要考虑到当前玩家的金币产出。

    国服玩家人数肯定多的，但哪个不要自己花，修理武器、作战补给、宠物坐骑，以及新版本的装备更新，都要花钱的，玩家自己都不够用的，很少有人卖金币。

    甚至很多玩家，不但不卖金币，反而在各种小圈子收金币起来。

    这导致市面上能流通的金币越来越少了。

    这些为数不多的金币又被各大游戏公司一分，落到军团手里的更不多了，而且还要维持军团运营，譬如失落帝国就是靠金币和精粹给成员发军饷的，这样能挪到拍卖会用的量也就那么多。

    如果拍卖会能用人民币交易，王小聪肯定笑哈哈了，但事实是不可以。

    如今游戏官方迟迟不开放人民币充值功能，摆明是对实体资本入驻的削弱，否则势必会对整个游戏环境造成打击。

    五千万，现在是所有人的心理底线。

    这个价不能再高了，再高就真不合适了。

    后面还有两件东西，钱不能现在就花完了！

    孤帆远影脸色乌漆嘛黑，重重地哼了一声，他也没再加价了。

    “还有吗？五千万一次！”

    拍卖师开始鼓吹军团属性的好，可惜没人吃他这套。

    最后王小聪如愿以偿以五千万金币的价格拿下军团宝箱，很多军团长脸色都很不好。

    尤其是失落帝国，北盟本身就是他最大敌人，这下对方获得紫色军团属性如虎添翼，失落帝国处境真得很差了。

    至于林洛的英雄军团迟迟不开口，搞得很多人也是面面相觑。

    这个国服最早创立的军团为什么这么低调？

    他为什么不争夺这个军团属性？

    难道因为他缺钱？

    但这是不可能的，他后面站的是国服最大的龙宝财团，论游戏里就属他最有钱！

    但这些疑惑纷纷被第二件东西的出现镇住了。

    只见拍卖师手里高举着一个银白色卷轴，激动呐喊道：

    “这就是我们的压轴货，它可是真正的宝物！”

    他还没说出来，有人就失声大喊道：

    “这是白银高难任务卷轴！！！”

    拍卖师哈哈大笑：

    “不错！这是二十级的白银高难任务线索，拥有它的人能根据线索触发任务，但友情提示，难度也是极高的，闲话少叙，两千万起拍价，每次加价不得少于一百万！！”

    万里行空再次怒吼道：

    “两千五百万！”

    很多人古怪地看着他，不懂这家伙怎么喜欢搞情绪流。

    但林洛和他交手过，知道这家伙是粗中有细的人，这么做可能是故意露出这样的形象，让人们小觑他。

    这个东西林洛觉得有必要争一争，但如果太贵，他也不会头铁。

    “三千万。”

    林洛淡淡开口。

    有很多人暗中看了他一眼，啧啧地道：

    “他终于出手了。”

    “原来他真正目标是在这上面。”

    “我就说嘛，大佬怎么可能这么低调。”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    这时候王小聪又跳出来了，笑嘻嘻道：

    “三千五百万！”

    军方那边剑二十三脸色很不好：

    “我怀疑你们故意抬价，哪有一次加五百万的，我出三千六百万！”

    王小聪瞪了他一眼道：

    “怎么？玩不起你别玩啊，四千万！就加怎么了？”

    南盟的孤帆远影冷哼一声：

    “五千万！我倒要看看你多有钱！”

    他知道王小聪不拿钱当钱，但北盟财力不至于一手遮天，刚才花了五千万，怎么可能还有那么多？

    这个白银高难他是势在必得的。

    不过他目光看了眼林洛，显得有些忌惮。

    相比王小聪这种嚣张的性子，他更顾忌林洛这种看似波澜不惊，实则不知隐藏什么后手的家伙。

    前者虽然讨厌但言多必失，他能从对方言行举止中得出很多信息。

    而林洛静静坐在那里，孤帆远影是真吃不透他，甚至说连了解都做不到。

    “六千万！”

    林洛语调提高了些，瞥了孤帆远影一眼。

    后者心中大凛，果然是不动则矣，一鸣惊人！

    “呵呵！好大的手笔啊，不过这东西没这么容易让你拿走的。”

    孤帆远影冷笑道：

    “我出六千五百万！！”

    他听出林洛语调提高，看来对这东西势在必得。

    但孤帆远影不可能答应，刚才紫色军团属性已经落到北盟手里，这东西再落到林洛手上，军方无论实力还是士气都大受打击。

    他身为军方阵营龙头，不能输人更不能输阵。

    林洛心里暗笑，大概也猜出对方想法，他本来打算放弃，但转念一想，不如诈他一诈。

    “哈哈，你也不简单啊孤帆军团长，七千万！！”

    林洛语调再提高。

    这下连王小聪也不做声了，默默看着林洛和孤帆远影竞争。

    后者哈哈大笑：

    “哪里哪里，闻名不如见面，当初咱们俩还打过招呼，不过东西我是不会让的，七千五百万！”

    孤帆远影见林洛情绪似乎上涨起来，心想更不能让这家伙得到了。

    “林队，切忌上头。”

    林洛听到身旁有人说话，原来是王小二小声提醒。

    男人都是很好面子的，但面子这东西往往很害人。

    人一旦冲动上头，事后只有后悔。

    林洛当然知道，他本想再抬一手，但价格太高说不定对方怂了，再者他并不缺这个白银高难。

    他耸了耸肩，对孤帆远影道：

    “不愧南盟盟主，财大气粗，既然你想要，那你拿去吧！”

    七千五百万价格买这个白银高难任务只能说中规中矩，孤帆远影勉强能接受，满意地拿下了卷轴。

    目前双方阵营的南北盟，似乎都拿下满意的东西。

    这最后一个大轴，花落谁家就非常微妙了。

    林洛听见砰地一声，全场的灯光骤然熄灭。

    拍卖展台上无数璀璨灯光聚集在拍卖师身上，他退后两步，双手做出展示的动作，激动的道：

    “接下来就是本次拍卖会最后的大轴宝物！”

    他语气高昂激动道：

    “有请我们的马迦小姐！！！”

