    眼前的一幕仿佛是一根刺一样，直直的插入了他的太阳穴里面，他也不知道怎么了，就是觉得不舒服，光是看见两人站在一起就不舒服！

    沐舒羽看了温惜一眼，算她识相，“卿寒，我们进去吧。”

    陆卿寒却不动，“以前常听着爷爷提起徐医生，说徐医生医术过人，今天难得遇见，想向徐医生请教一二，不如你跟你的……”男人的话锋一顿，一字一句，咬着重音，“女、朋、友一起来。”

    温惜听到“女朋友”三个字忍不住浑身一颤，只听声音都能察觉到他语气里的怒火。

    “这……”徐卓然思忖了片刻，笑道，“那就却之不恭了。”

    温惜咬着唇，她抬眸看着男人的背影，心里总有一种莫名的感觉。

    本能的想躲避，还有……紧张。

    蝴蝶兰包厢。

    温惜从进来后就没有放松过，即使没抬头也能感受到那道冰冷的目光。

    见她没怎么吃菜，只是低头干吃碗里的米饭，徐卓然微微皱眉，他夹了块排骨放进她碗里，“小惜，来点这个。”

    “谢谢。”温惜低声说道，夹起排骨吃了一口，只觉得那道目光更冷了，仿佛要把她给冰冻住。

    忽然，沐舒羽一声轻呼，“呀——”

    原本搁在温惜面前的玻璃杯就这么被沐舒羽给挥掉了，热水溅到温惜的腿上，玻璃杯直接摔落在地上砸的粉碎。

    温惜只觉得腿上一阵灼痛，即使隔着一层衣服，水温依旧不低。

    她疼得脸色都变了，连忙站起身，沐舒羽已经一脸“着急”的凑上来要替她擦拭，“对不起温惜，你没事吧？”

    温惜知道她是故意的，错开她的手站起身道：“没事，我去一趟洗手间。”

    卫生间里，温惜收拾完衣服上的水渍，她抬起眸，看了一眼镜子里面的自己，重重呼出一口气。

    沐舒羽这么做无非是想给她难堪，她忍忍也就过去了，主要是不想给徐卓然惹来麻烦。

    整理了一下衣服，她走出洗手间，走到拐角的时候，忽然，一双黑色的皮鞋跃入了她的视线中。

    温惜猛地停下脚步，险些撞入对方的怀里。

    “抱歉——”她抬起眸，映入眼帘的，是陆卿寒冷冽英俊的脸。

    看到陆卿寒，温惜下意识地往后退了一步。

    男人看着她警惕防备的姿势，唇角扬了一下，“怕我？嗯？”

    温惜也不知道自己怎么了，她刚刚纯属是条件反射。

    男人一步步走近她，温惜一步步的后退，一直到温惜的背脊靠在了墙壁上，男人靠近，低哑的嗓音压下来，“你不是说，以后滚出我的视线，滚得远远的吗？”

    温惜咬着牙。

    她确实说过。

    她真的以为，以后不会跟这个男人相见了。

    两人靠的很近，温惜抬起眸，头顶的发丝擦过了男人的下巴，她嗅着空气中被他包围的气息，那一抹男士淡香混合着浅浅尼古丁的味道，她脸颊涨红，咬牙，“陆先生，请自重！”

