    云珊这是流动小摊，没有固定摊位，这也能被人举动到，显然这人观察跟踪了她好几天了。

    正好这天她在市委大院外摆摊，正卖得火热时候，有人举报她投机倒把，叫了公安局的人过来。

    云珊一看，哟，真是熟人呢。

    李卫河的妈，她一副正义的模样，指着她，跟公安的局的同志说，“同志，就是这人投机倒把，欺诈顾客，在人家市委外闹得领导们不得安生。”

    李母自从被云珊怼了之后，心里一直憋着一股气，在知道儿子还为了那个狐狸精，去参加了同学的婚礼，就想见那狐狸精。

    这是她看到儿子要拿钱买新衣服，又去理发，还跟学校请了假，套他话套出来的。

    知道了这个原因，她死活不让他去。

    虽然最后他没去成，但她心里面依然是放心不下。

    云珊那个狐狸精是结了婚的，要是儿子跟她有点什么，那就是犯错误，儿子好不容易考上大学，当了大学生，她绝对不允许他跟那个云珊。

    黄敏告诉她，云珊没了工作之后，出来当了小贩，在外面摆地摊。

    她是找了好几天才找到她，终于抓住时间报了案。

    李母跟公安同志指控完云珊，她脸上就控制不住露出得意的笑容。

    她迫不及待看这个狐狸精被关进去，最好是关几年，等人老珠黄了再出来。

    到时候再用不上她那张脸去勾引人了。

    公安同志还认得云珊呢，云珊跑了几趟公安，了解拐卖案，跟里面的几位公安同志混了个面熟。

    公安同志对于她被亲人设计拐卖，挺同情她的，对她没有迷糊，条理清晰，给那案提供了好些线索，更是有好感。

    “同志您好，我是在马路外摆摊，绝对没有占道经营，影响交通。更没有欺诈顾客，我这节约领卖四元一件，明码标价，在顾客购买前都会主动告知价格，绝对公平交易。另外，我做这小生意是响应政策，改革开放，先让一部分人富起来，再带动另一批人富，我没有违反政策。”

    李母瞪起眼睛，“你能富起来？”

    公安同志做了个登记，现在确实没有明文规定不能摆摊。

    公安同志严肃着一张脸，跟云珊道：“云同志真要做生意的话，最好盘个门面，办个经营证再做。”

    云珊态度肯定是很好的，“我会尽快办的。”

    公安同志走了之后，李母脸都涨红了，除了气还有挂不住面子。

    “你别太得意了。”

    李母扔下了这句话，就提步走了。

    云珊皱了皱眉头，这李家怎么阴魂不散了？

    她不是说了看不上李卫河，还要找她麻烦？难道是李卫河那边出幺蛾子，跟家里人透露了喜欢自己？

    真是有病。

    云珊现在对李卫河一点好感都没有了。

    被李母闹了那一通，云珊还剩下二十来件领子没有卖完。

    她把节约领放回篮子里，打算去前面菜市场再卖卖。

    没想到却是在菜市场碰到了韦钊，他也摆了一个摊，是一堆红薯和一篮子鸡蛋，他蹲在摊子后面，有些坐立难安的样子，从他摊前走过的人们，没一个停留的，可见生意并不好。

    韦钊也看到了云珊，顿时脸色有些发窘。

    “嫂子……”

    这时候摆摊真不是什么体面活。

    云珊觉得韦钊估计也不想碰到熟人，所以才跑到了自己这边的菜市场，这儿离城南可是有着二十里路呢。

    “好巧，我也是来摆摊的。”

    韦钊愣了下，视线转到了她的车篮上，果然看到她挂了两年衣服出来，神色自若地等顾客上门。

    嫂子、她怎么也出来摆摊了？难道也像自己家这么困难？不对啊，随安应该有寄钱回去吧？

    “姑娘，你是在摆摊？卖衣服吗？”

    “不是，卖的是领子，这叫节约领，可以穿到外套里面，您看就是这样……又洋气又气派，家里上班的男同志女同志，上高中大学的学生都能穿……”

    可这会儿出来买菜的多是中年妇女，看到这节约领就是好一顿挑刺，很多人说这样做简直是浪费布，不如多出点布好好地做一件完整的衬衫。

    云珊态度很好，跟人解释道：“这恰恰是节约了布料，您看，要是家里有干部同志，这样一穿派场就来了，我知道像这样的干部同志肯定有衬衫的，但我想就算有也不会备好几件。”

    “咱要是备几件这样的节约领，就从容很多了，您知道，这白色衬衣不耐脏。穿了一天就得换，多备几件真的放心很多。咱这节约领，两件都没有一件衬衣那么贵……”

    韦钊愣愣地看着云珊舌灿莲花，把顾客哄着买了一件又一件那啥节约领，很快就卖光了。

    反观自己，过来蹲了快有一个小时了，一个红薯也没能卖出去。

    云珊卖完了领子，就走到韦钊的摊前，问他，“韦同志，你这鸡蛋跟红薯咋卖？”

    韦钊边摇头边拿娄子去装红薯跟鸡蛋，然后说，“不不，嫂子不用光顾我生意，我给嫂子装些回去，不用给钱。”

    云珊真有跟他买的想法，他帮过自己，照顾他生意也能报答一点，而且红薯跟鸡蛋自己家也需要。

    但现在看样子，他不愿意。

    只好道：“不是，我想问问你打算卖多少钱，我帮你卖。”

    韦钊忙摆手，“不用不用，我能卖，嫂子先回去吧。”

    云珊看他死鸭子嘴硬，抬头问他，“你确定你能卖得出去？”

    韦钊黝黑的脸一红，支吾道：“我便宜一点，总能卖出去的。”

    云珊站在旁边，“行，我看看你能不能卖出去。”

    韦钊有些囧，也没想到以前看着娇滴滴的姑娘，现在看着挺利落的，更囧的是，他真卖不出去。

    一毛钱一斤的红薯，降到了五分钱一斤也无人问津。

    他也想不明白，看着不远处的菜摊土豆摊都卖得挺好的啊。

    难道是被他脸上的疤吓到了？

    如果家里不是揭不开锅，他也不会出来摆摊，他实在是没干过这些。

    旁边还有熟人看着，他都想直接回去了

    但想到母亲的黑脸，他又控制住了自己的脚。

