    陈重等人俯身向下看。

    只见一片平坦地区，千疮百孔的，没有任何树木，散发着一股烧焦的味道。

    在深坑里面看见有正在作业的车辆，还有用原始工具开采的工人。

    忽然一阵枪声传来，几个人端着枪正朝着天上射击。

    “走吧，到我们的地盘，对方这是不满意了，发出了警告。”金老板道。

    陈重不由得问道：“咱们这片儿，势力最大的属于哪个组织？”

    “最大的组织，严格来说不叫组织，而是家族，是京城顶级家族陈家的陈盛管理的，不过很多地方都是他个人打下来的，是一个非常有能耐的人。”金老板说的时候都有一股佩服之情。

    陈重好奇道：“他干那么好，应该有不少卖命的下属吧？”

    “那是当然了，起码得有三四百人，都算是一个不小的武装了，我们有幸参观过，也是跟在他们身后喝口汤，不敢越界了。”金老板转头道，“你好象对这些很感兴趣。”

    陈重仿佛感到很荣幸道：“咱们华国人在哪都是人才，当然想了解一下了。”

    “是，”金老板点头，“来到这儿的人都对陈盛充满了好奇心，但也止步于此，小心害了自己。”

    一圈围着二层楼房的作业区内，直升机降落在此。

    远处能看见不少人正在干活，四周有七八个手持枪械的人看管着。

    见到金老板下来，纷纷围了上来道：“金叔，金叔。”

    这些人多数在二十多岁，一个个面孔凶神恶煞的，显然手上都沾了人命。

    “嗯，”金老板应了一声道，“这几天有什么事吗？”

    一个人上前在耳边说道：“昨天又出了一起事故，死了三个人，其他人不想干了，被打死了两个，这儿的人手不够了……”

    周二耳力好，出声道：“老大，他们似乎想让我们当矿工啊。”

    如花冷笑道：“恐怕我们的身价，他们请不起！”

    周二建议道：“你胖妞最好下去锻炼一下，既赚了钱，又减了肥。”

    “野人，刚才坐飞机见到远处有森林，你正好可以回家了。”如花提示。

    “……”

    陈重知道表现得很亲切的金老板图谋不轨，但艺高人胆大，并没放在心上。

    “吴名，你注意一下他们这个矿的特征，有没有暗哨之类的，一般都会布置在哪？”

    众人这才明白，这是先来一个小矿学习经验了，以便接管陈盛的大矿。

    “老弟，”金老板拍了一下他的肩膀问道，“你们在说什么？”

    陈重笑笑道：“我们在展望未来，一年五十万，打工两年，就能在我们小城市买一套房子了。”

    齐琳恰当开口道：“到时候我家人也答应咱俩在一起了，你也不用那么发愁了。”

    金老板一听，原来两人为此在闹矛盾，大笑了起来道：“哈哈哈，不错。”

    陈重有点担心道：“我们都是去南国的，呆不了几天，不会受到检查吧？”

    “没事的，这边的官我都认识，只要打点妥当就行，不然我们能开矿吗？”金老板道。

    随后他就吩咐手下，取走了身份证件，说是登记信息。

    又安排了宿舍，虽然有点脏，一路的奔波也算是一个落脚地方了。

    一个满脸麻子的手下，扫视了一眼齐琳，手不由得摸向下巴道：

    “小妞够正点的，好久没见过自己国家的女人了，愿意陪哥哥玩玩吗？”

    陈重一把拍了上去道：“放尊重点，要我把金老板喊来吗？”

    麻子男手吃了下痛，正想着给他一点教训，但想到老板的交代，便道：“你给我等着！”

    “老公，刚才担心我被占便宜吗？”齐琳站在一边瞧着他笑着。

    “就是一个外人，我也会这么做的。”陈重从包里拿出单子铺展，就躺了上去。

    “哼！”齐琳感到自讨没趣，双手抱胸坐在一边歪着头，也不打算理会他了。

    见他还不吭声，就脱了鞋躺到了一张床，用身子挤着他道，“往里面点！”

    陈重向里挪了挪，忽然想到都说黑洲天气炎热，但他倒没这种感觉。

    一个女人贴了上来，散发着一股清香的气息，使得他不禁有享受之意。

    她的脚也不老实，低下头只见她穿着肉色的短丝袜，在他的脚心上挠着。

    正胡思乱想着，就听到了在墙的那一侧传来了痛吟声，断断续续地没有了。

    陈重起身，有点好奇如果是没用的人，对方似乎不会继续留下来的……

    出了门就发现人在另一面，被用铁门关上了，无法过去。

    正好回去见到，相隔的第三个门是开着的，一个四十多岁的中年男人正包扎着脚。

    “又一个抱着发财梦来的人？可怜可悲可叹啊……”

    中年男人抬了眼，说了这么一句，又去弄自己的脚了。

    陈重走过去，将黑色的布扯掉，脚都溃烂了，又拿出一点酒精为他擦拭着。

    “忍住！”

    拿出剪刀剪去烂肉，撒上了药后，又用白色纱布包了起来。

    中年男人疼痛地流了一头汗水，他连死都不怕了，倒也能忍住了，有点发愣道：

    “你还是一名医生？这个工作待遇应该很高，怎么也会被骗到这种地方？”

    “懂点医术，”陈重站起身道，“我不是被骗来的，是有点好奇来观摩一下。”

    中年男人不禁摇头，不明白这年轻人什么脑子，讲道：“好奇害死猫，如果你能出去就赶紧离开吧，

    我为了赚钱，给家里过上好日子，被骗来已经六七年了，很少有人能撑过这么长时间。”

    陈重笑了笑道：“你就不担心我是骗你的？或许我与金老板是一伙人……”

    “不会的，金老板的人毫无人性，根本不会尊重人。”中年男人叹了口气道，“再者我也没什么好害怕了，我的意志也快崩溃了……”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“这种奴役我们同胞的事情，很快会得到解决，我还需要你的帮助。”

    中年男人瞧着他莫名其妙地进来，又莫名其妙地离开，根本不相信他的话。

    多少人想要逃跑被打死的？他只是羊入虎口。

