    第1805章光明神界   

    不出所料，影无双答应了，而且都没有怎么犹豫。

    

    “好，我同意了，但我们必须要签订天道契约！”

    

    即使极力隐藏，但影无双的喜悦之情还是溢了出来。

    

    限制影族发展的一个很重要因素便是地盘。

    

    如果这个问题得到解决，整个族群将迎来一个飞速发展的阶段。

    

    那头龙帝也是应承下来：“没问题，但现在我走不开，如果你信得过我，就先派杀手去对付火焰神族那些低中层。”

    

    “好，那就这样。”

    

    ...   

    结束了与影无双的交谈，龙帝目光闪烁起来。

    

    她答应两天内就会派杀手前往火焰神族，而自己正好可以趁此机会替明思思把光明神族政权夺取过来。

    

    第二天，龙帝如约来到了光明塔。

    

    明神光、明蛰天、明思思、明红焰、明神风等都到了，皆是一脸期待之色。

    

    在他们的注视下，龙帝走进塔内。

    

    上次他闯到了一百零七层，这次一进去就直接到了这一层，不需要再次挑战。

    

    上次是他放水，不然也是能够通关的。

    

    几件帝兵烙印出现，对龙帝展开了绝杀。

    

    只不过与上次相比，龙帝的实力早就发生了翻天覆地的变化，这等威力已经不足为惧了。

    

    他以双拳应战，将一件件帝兵烙印打爆，然后炼化入体。

    

    特别是其中有一件剑类帝兵，在炼化入体后，成功的让他的‘乾坤一剑’提升至百分之八十二。

    

    虽然不多，但对于威力的提升也是不小。

    

    不出一盏茶功夫，就成功了。

    

    同样的，也是超额完成，虚空开裂，足足五十缕的天地玄光奖励！   

    这倒是让龙帝有些意外，这次的奖励格外的多。

    

    没有直接吸收，龙帝将它们储存起来，等待着合适的时候再使用。

    

    前往最后一层的入口出现，龙帝迈步走了进去。

    

    空间变幻。

    

    当龙帝到达最后一层之时，发现这里弥漫着无穷无尽的光明神力，都变成了液体。

    

    这些光明神力在触碰到龙帝的时候，疯狂的往他身上涌来。

    

    他所掌握的这枚光明符文大放光华，也是来者不拒，疯狂吞噬，隐隐有要突破现有桎梏的趋势。

    

    龙帝不急着离开，如果能够把光明符文再次提升，那也是好事。

    

    时间一晃就过去了两天。

    

    这里原本浓郁如海洋般的光明神力，现在已经变得极为稀薄。

    

    轰！   

    霸道而又强横的气息从龙帝身上爆发，在他背后，四对光明羽翼伸展开来。

    

    并且，还有一对若隐若现，处在虚实之间。

    

    尽管没能达到十翼光明神的程度，但也比两天前强大了太多。

    

    现在，龙帝在以这种形态存在，所能发挥出来的力量也仅仅只是比神魔战体差一筹罢了。

    

    这并不是说神魔战体不强，而是神魔符文还有很大的提升空间。

    

    只不过遗憾的是，原始神族跟始魔族的精血很难找到，限制了发展。

    

    此处的光明神力变得极为稀薄之后，龙帝就发现了一个空间节点。

    

    “那里，就是连通光明神界的节点吗？”

    

    龙帝心中暗道，慢慢走了过去，以手触碰。

    

    嗡！   

    那空间节点如水波般扩散，越来越大，最后变成一个空间之门。

    

    门的那一端，出现了一副浩大又震撼的‘画面’。

    

    那是光明神界！   

    可以看到，各种双翼、四翼甚至是六翼光明神在浩瀚天空中飞行。

    

    也可以看到地面上一棵棵粗壮如龙，高千米，甚至万米的巨树。

    

    各种光明生物，独角兽、飞天马、白玉狮子等等异兽在大地上奔腾追逐。

    

    “这么多强者！”

    龙帝心中一凛。

    

    光明神界纵使是被封印了，但其实发展也不差。

    

    轰隆！   

    潮水般恐怖的神威从通道那一端涌现，旋即就有一名纯粹由精神力凝聚的中年男子出现，在‘门外’注视着龙帝：“八翼光明神？

    十翼也快要凝聚出来了？

    ！”

    

    这名中年男子吃惊不小，紧跟着就是狂喜。

    

    哪怕是在光明神界大本营中，八翼光明神也很少，至于十翼就更是没有了。

    

    龙帝抱拳，脸上露出恰到好处的笑容：“前辈您好。”

    

    中年男子哈哈大笑：“你叫什么？

    我叫明义，是神界三大掌权者之一。”

    

    龙帝心中一动，回答道：“晚辈叫明蛰天。”

    

    他不怕被拆穿，反正对方也没有见过明蛰天。

    

    在光明神族里，只有血脉最高等的那一撮才有资格姓‘明’。

    

    为了方便行事，龙帝也就选择了用明蛰天的名号了。

    

    “哈哈哈，我光明神族果然又出现了一位绝顶妖孽！”

    明义狂喜，然后问道：“现在你们如何？”

    

    “哎，情况很不妙。”

    龙帝装作一副悲凉的模样：“这些年我族一直被其他神族针对，连年征战，死伤惨重，所以，前辈如果能够赞助晚辈一点宝物或者资源，那定然是感激不尽。”

    

    明义笑容收敛，面色一沉：“怎么回事？

    跟我细细说来！”

    

    龙帝便凭空杜撰了一个莫须有的历史，把明义说得愤怒无比，恐怖气息从那一端传到了这边。

    

    龙帝暗自心惊，这家伙的修为怕是有造物主巅峰了！   

    他必须小心一些，才不会露出马脚。

    

    幸好，龙帝的‘天赋’摆在那里，明义打从见到他的第一眼就没有往异族的方向去想，而是把他当成了光明神族千年难遇的妖孽。

    

    而明义在听完龙帝的讲述后，也是愤怒无比：“岂有此理，我堂堂光明神族，居然沦落到如今这个地步，你且等等！”

    

    明义身形散去，龙帝站在原地静静等待起来，期待着他会给自己什么好东西？

    

    除了《光明神典》之外，其余的什么造物主神兵，天材地宝啊，龙帝自然是多多益善。

    

    另一边。

    

    光明神界，中央位置，有一座散发着亿万光芒的山。

    

    此山名为光明圣山。

    

    站在山顶，紧闭眼睛的明义忽然睁开双眼，眸内划过凌厉与激动的光彩。

    

    “哼，各族欺我光明神族无能？

    既然这样，那就休怪我不讲道德，你们死定了！”

    

    自语一声，而后他便召唤来另外两尊执掌者，准备同他们商量将那样东西拿出来！   

    

    

