    “嗷呜！”一个幼稚的小女孩滑倒在冰天雪地里。

    “娘，爷爷，奶奶，我第一次看到雪，好漂亮啊！”

    第一次去到北方的小女孩儿，第一次看到了满天的飘雪，还有软乎乎的地面。

    她兴奋极了，开心极了。

    不远处的马车上，是穿着华贵的老者还有一个年轻漂亮，穿着貂皮大衣的女子。

    女孩儿，在这无垠的雪地里奔跑。

    那是她一辈子都忘不了的事情。

    雪，夜。

    寒凉的雪，欢乐的雪。

    ...

    装束整洁的青年，还有穿着红妆的女孩儿。

    在家乡老屋的见证下，在所有人的祝福声中拜堂成亲。

    女孩儿在嫁出去时，泪流满面，挥手告别自己的家人。

    “爹娘，我会常常回家看你们的！”

    女大不着家，带着自己的嫁妆，嫁到了刘家。

    泪流满面，从此，她就是别人的妻子了。

    ...

    小小的孩童出生了，是个男孩，哭的很大声。

    看着小小的生命，虚弱的女人怀抱着，有些感动：“他哭的好大声呢。”

    “叫什么名字呢？”

    “就叫他东伟吧，希望他长大后能成为东方的伟人。”

    “那要是做不到呢？”

    “那就平凡快乐一些吧。”

    ...

    到了刘东伟结婚的日子，那时是他和叶琅梅在摆酒设宴。

    刘东伟的父亲早早的就去了，只剩下了他母亲一人在。

    但能看到儿子娶亲生子，是一件很幸福的事情。

    ...

    这些过去的回忆就好像影像一样，一个个的宛如影像一般浮现在周围。

    老太太看着这半空中的影像，呆呆的发笑。

    虽然记忆已经是一片空白，但在看着这些属于她的人生片段时还是发自心灵的欢欣。

    刘东伟看着这半空中琳琅满目的影像，有些酸酸的，这些影像有一小部分是他母亲的，但大部分都是关于他的。

    他的幼年、童年、少年、青年、中年。

    只要老太太还记忆中，只要有刘东伟存在的时间，都会显示出图像。

    然而越到后面，图像就越加的模糊。

    就像她的记忆在不断的随着时间模糊一样。

    这些图像也在逐渐的模糊中。

    刘东伟呢喃道。

    “这些是什么...”

    “这是她的记忆。”

    李卫看着这漫天飞舞的图影说道：“这个盒子，的确是一件宝物，他能够保存珍贵的无形之物。”

    “比如说，回忆，你母亲的回忆被贮藏在这里。”

    在李卫的天眼通下，这宝盒发出淡淡的灵光。

    “灵光宝盒。”

    李卫也不知道这盒子叫什么，就自己给他起了个不算

    将回忆凝聚成沙，然后投入其中，保存。

    只是奇怪的是，这灵光宝盒需要法力来催动，像是刘东伟的母亲，一介凡人，又如何能催动的呢？

    很快李卫就知晓了，答案。

    这回忆凝结成沙的一个场景里透露了答案，一个中年女子，正看着眼前奔跑的男孩儿，喃喃自语。

    “我家有一个遗传病，年纪一大了，就容易忘事儿，我好怕以后把他忘了，我爸已经认不出我来了，我以后，应该也会变成这样的吧。”

    “我好怕，但是我又不能阻止，这是我家族的病症。”

    “我不想忘掉。”

    “我真的好想将他成长的每一分每一秒，都记下来，都深深的记在心里。”

    在女人旁边看起来不起眼的灵光宝盒，发出淡淡的荧光。

    宝盒有灵。

    不仅，因法力而动，也因执情而动。

    祂回应了，女人不想忘掉的愿望。

    将这一份份的记忆化为风沙，存入盒中。

    ...

    刘东伟早就已经泪流满面了。

    在明知道的自己的记忆将要失去，将仅剩的回忆凝结成沙存放起来，却点点滴滴都是他。

    “母爱真是伟大。”叶琅梅一旁看着也忍不住啜泣，她作为母亲，是最有共鸣的。

    如果她面临同样的选择的话，也一定会将关于孩子的记忆，全部存放起来，这是最珍贵的宝物。

    刘磊看着叶琅梅的样子，暗自下定了决心，以后一定生性，要听妈妈的话。

    不让她受伤。

    此时，风沙凝成的回忆，也如同风沙一般随风消逝而去。

    那毕竟只是被存放的回忆而已。

    “这确实是一件宝物。”

    李卫将盒子递还给了刘东伟，的确是这东西削减了刘东伟的福德，但这也的确是刘东伟家的东西。

    刘东伟却是拒绝的摇了摇头。

    “不用了，我不需要他了。”

    “大师，你说，就算身体不记得了，但灵魂，还是会记得事物的吧。”刘东伟盯着李卫的双眼。

    李卫点了点头道。

    “那就好。”刘东伟看着一旁的老太太，还有老婆儿子们。

    他去道观内真诚的奉上了一炷焚香。

    然后，挥手告别李卫，带走了照片，留下了灵光宝盒。

    通过祈拜，李卫听到了刘东伟的心声。

    记忆，会失去，灵魂，会记得。

    也许，母亲现在失去了记忆，也许，自己以后也会像母亲一样遗传病失去记忆。

    所以更要活在当下，去创造更多的美好，那存放在灵光宝盒里，母亲的回忆，就算知道未来会忘记，但当下经历的一切美好，都是真实的，深刻的...

    活在当下，活在未来。

    就算这是能存放回忆的神奇宝贝，他也不需要了。

    ...

    李卫送走了刘东伟他们，同时看向了手中的灵光宝盒，这外表普通，古朴的木质盒子。

    如果不是知道他有灵性的话，只会当他是一件寻常的木盒而已。

    不知何人所铸，不知出自何处，只道是一件灵物，有神幻灵异之处，甚至还有灵性。

    此时，李卫问道：“你可愿意在贫道身旁？”

    木盒的灵性传投出情绪来，李卫能感觉到，那是喜悦。

    明珠蒙尘，这木盒虽然被凡人所拥有，但终究是有灵性的，也渴望待在有道之人身边。

    在成为灵光宝盒的主人后，李卫感受到了许多灵光宝盒传递而来的信息。

    宝盒非是单只，而是一整套，由神灵所有。

    一整套分别为盒、青衣、簪。

    皆为一神所有。

