    “什么情况？”

    看着前方小手聚顶，变成鸟笼般的形状，将贼首老大一举吞没，方月愣了下神。

    刚才他诡值和内力都快耗尽，没办法再与贼首老大缠斗，想着先拉开距离，恢复点状态再把他解决了，或者干脆退走也不是事。

    五人围攻，方月都能应付而来，现在只剩一人了，想什么时候杀，就什么时候杀。

    结果看到诡异出手，把人给吞了，着实是他没想到。

    看着周围地上起伏的小指头，方月面色微沉。

    这诡异一路成长，吞噬强者尸体，现在也不知道到了什么地步，可以的话啊，方月是不想被这玩意缠上的。

    嘭！！

    方月正想着呢，前方‘鸟笼’忽然爆开。

    黑血飞溅中，五颜六色的手臂残肢到处乱飞。

    只见贼榜榜首以一个跳跃的姿势冲出了‘鸟笼’，他的身上不少被啃咬过的伤口，鲜血淋淋的，整个人神情惊恐而慌乱。

    在把空中，他的视线和方月一瞬交错。

    落地的时候，贼榜榜首双腿微微弯曲，竟是拔腿就跑，急速朝密道的出口奔去。

    微微一愣，方月立刻意识到，受伤的贼榜榜首，此刻的状态，比他还要差。

    双眼一眯，没有犹豫，方月把其他人脑袋领了，磕着药就追了上去。

    由于[诡值]不足，所以仅仅是依靠内力，驱动暗影步法进行跟随，导致一时半会竟追不上贼首老大。

    而在方月的背后，残破的鸟笼，纷纷融入地面，伴随着地面如波纹般起伏，消失不见。

    没一会，五颜六色的小手，就从密道最终出口的大门处，铺天盖地的覆盖而上。

    “给我……滚开！！”

    贼首老大剑身微微发光，速度暴增，带着一望无穷的气势，一剑刺穿而去。

    可剑身冲刺到诡异小手覆盖的大门时，剑招威力爆发的时候，他才错愕的发现，这次的[掌嘴小手]远远没有之前‘鸟笼’坚硬与恐怖，轻轻一出招，稍一发力，就轻松将其寸寸断裂，浪费了大量内力。

    而后续的威力，打在密道出口的石门之上，将其一剑斩断。

    “它学会了‘欺骗’……”

    心头闪过一个令人惊悚的想法，贼首老大撞开石门，冲出密道。

    “这[糯棉诡]变得越来越聪明了！它在快速的成长！”

    宛如一块海绵，快速的吸收水分，变得充盈丰满。

    [糯棉诡]从最初什么都不懂，在不断地与人接触中，已经学会了越来越多的东西，变得越来越令人忌惮。

    方月心头发寒。

    别看[糯棉诡]一直跟着他，好像人畜无害的样子。

    问题是这玩意到底是诡异，诡异什么时候对人出手，那只是时间问题。

    跟在贼首老大的后面，冲出密道外面。

    呼呼呼——

    寒风袭来，吹得方月脸上生疼。

    方月神色微愣，什么时候晚上的风都变得这么大了，明明之前在山顶都没这种感觉。

    还有，这里不就是……东流山的山下？密道出口竟就在山脚下不远的位置。

    眯起眼搜索贼首老大的去向，却见地上冒出一只只小手，像是引导般，用手指指了个方向。

    神色一僵，方月有些惊疑不定地盯着地上的玩意。

    与此同时，周围一圈再次冒出小手指，像是小孩子小心翼翼观察男妈妈的反应，期待得到褒奖似得。

    没有说话，方月心头警惕。

    默默凝聚出黑刀，迟疑了下，方月顺着小手引导的方向冲了出去。

    没一会，果然看到了贼首老大的身影，准确来说……是上马的背影。

    他偷的居然是……方月藏在附近的[烈红马]！

    “驾！！”

    贼首老大这时也回头看到了方月，视线交汇的瞬间，贼首老大一拍马屁股，扬长而去。

    你特么……

    “给我把马留下！”

    爆喝一声，怒气值爆表的方月，立刻将刚刚恢复起来的[诡值]全部投入双脚之中。

    黑气缠绕中，方月速度爆提！

    [烈红马]的速度很快，但远不及方月的爆发速度。

    马匹这类运输工具，对比武者的速度爆发，只在于一点，那就是持久！

    耐力上，武者是远远不如这类坐骑的。

    所以当方月看到贼首老大偷走[烈红马]的时候，整个人都怒了。

    他要是现在速度爆发，没能追上贼首老大。

    那么接下来就真的天高任鸟飞，随便贼首老大逃哪去了。

    爆发之下，方月与贼首老大的距离迅速拉近。

    可[诡值]也在飞速的消耗，变少。

    从对比来看，竟隐隐是没追到人，诡值就要先耗没了。

    正心头焦急呢，却见[烈红马]的身上，突然冒出一只只五颜六色的小手。

    瞳孔一缩。

    “别碰我的烈红马！”

    像是收到了惊吓，那一只只小手，纷纷缩回了马匹体内。

    与此同时，马背上的贼首老大也看到了这一幕，吓得一个哆嗦，速度一下子缓了几分。

    就是这么个空档，等他再提速的时候，已经被方月彻底拉近了距离。

    感受到后方气势汹汹，距离已经越来越近的方月，贼首老大心头发慌，不由大喊出声。

    “夜牛牛，你当真要与我不死不休！鼠座大人已死，我已经与你没有利害关系。你要找凤凰组织，就自己去找，何必对我赶尽杀……”

    “碎羽！”

    嗖嗖嗖——

    黑刀破碎，如暗器般密密麻麻地飞向贼首老大，让他的话语戛然而止。

    当当当——

    连续的格挡声响起，在贼首老大忙格开攻击的时候，一抹新月黑芒，在碎片中突兀显现！

    “暗月刀法！”

    嗡！！

    贼首老大想去格挡的时候，却已经晚了。

    黑刀斩在他胸口，鲜血喷溅中，他整个人倒飞出去，撞在路边的大树上，被树上突然冒出来的大量小手捂住了嘴巴，封住了手脚行动。

    “唔唔唔！”

    挣扎中，贼首老大很快扯断了[张嘴小手]的束缚，可等他要起身的时候，却听‘吁’的一声。

    只见方月已经驾着吗回来，夜色下，两米黑刀居高临下的指着他，面色冷漠。

    贼首老大看到这一幕，顿时面容全是颓然之色。

