
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第815章洗澡不关门

    “我去，太巧了吧？”林海惊讶发现，面前的女子不是别人，正是之前遇到那个非要拉着自己开房，最后在自己家中睡了一夜的酒吧妞！

    而酒吧妞此刻也认出了林海，想起那天晚上发生的事情，顿时脸色一红，刚要说什么，却忽然脸色一变。

    “小贼，还不放手！”她这时才反应过来，自己娇嫩的小腿，还被林海抓在手里呢，而此刻自己大腿高高抬起，又只裹了一条浴巾，姿势实在是太过不雅了。

    娇喝一声，一张俏脸瞬间红透，加之刚刚出浴，吹弹可破的玉脂面颊上，还带着几滴晶莹的水珠，说不出的魅惑诱人。

    “额……”林海也发现了现在这个姿势，实在有些不妥，赶忙松开手，同时后撤一步，朝着女孩歉意的一笑。

    “对不起啊，我真的不是故意的，我进来之前敲门了，你，你没有应声啊。”

    “哼！”女孩琼鼻微耸，羞涩一哼，白了林海一眼。

    “人家正在洗澡，外边一个大男人敲门，哪好意思应声！本以为没人答应你就会走了，谁知道，谁知道……”说着，女孩眼圈一红，脸上充满了委屈。

    “哎，你别哭啊！”林海最受不了女孩的眼泪了，顿时心里一慌，“我真的不是故意的，谁知道你洗澡不关门啊，再说我又不是没看过你……”

    林海话说了一半，就止住了，随后面色一僵，心中恨不得给自己一嘴巴。

    尼玛，一不留神，咋就给说出溜嘴了？

    “住嘴！”果然，听了林海的话，女孩气的脸都黑了。

    “你这个无耻小贼，人家哪知道这么陡峭的路会有人上来，还有，还有……我挖了你的眼睛！”

    女孩气的几乎暴走，张牙舞爪就要朝着林海再次扑来。

    “停停停！我错了，我知道错了！”林海吓得赶忙连连后退，不断求饶。

    “哼！无耻，下流！”女孩咬着银牙，恨不得将林海吃了。

    “那个……”林海尴尬的笑了笑，“跟你打听个事呗？”

    林海赶忙转移话题，否则这事再纠缠下去，绝对越来越槽。

    “哼，什么事？”女孩气呼呼哼了一声，白了林海一眼，没好气说道。

    “你既然住在这里，肯定认识静云仙姑吧？”

    女孩闻听一愣，诧异的看了林海一眼，脸上多出一丝警惕。

    “你找我师父，干什么？”

    林海闻听，顿时一喜。

    “原来静云仙姑是你师父啊，我是受一位长辈介绍，特来拜会静云仙姑的。”

    “那你来的不是时候。”女孩摇了摇头，“我师父下山访友去了。”

    “啊？那什么时候能够回来？”林海赶忙问道。

    女孩歪着头，皱眉想了一会。

    “不好说，少则一周，多则一个月吧。”

    “哦。”林海顿时有些失望，一周还好说，要是一个月的话，那自己现在使用的玉髓，早就失效了。

    “她电话多少啊，你能不能告诉我？”林海想了一下，不如给静云仙姑打个电话，问清楚的好。

    女孩摇了摇头。

    “我师父没有电话。”

    “啊？”林海一阵懵逼，尼玛，现在还有没电话的人？

    “喂，你要是没事，就下山去吧，这孤男寡女的，要是传出去……”女孩忽然低下头，有些羞涩的说道。

    “额……”林海一怔，这么保守？至于嘛！

    之前在酒吧，可是直接就坐到哥哥腿上了，当初怎么没看出来呢？

    不过人家一个女孩，下了逐客令，林海也不好意思再厚着脸皮，赖在这里了。

    “那好吧。”林海点了点头，转身刚要离开，忽然又回过头来。

    “对了，美女，你能不能给我留个电话或者微信什么的啊，我没别的意思，就是等你师父回来，想麻烦你通知我一声！”

    女孩看白痴一样看了林海一眼，“我每天住在这里，几乎从不下山，你觉得手机对我有用吗？”

    “额……好吧，当我没问！”林海无奈一笑，也是，住的这么高，就算是有手机，也没信号啊。

    “既如此，在下告辞，过些时日再来拜见贵师尊！”林海朝着女孩一抱拳，转身扬长而去。

    看着林海离去的身影，女孩的心中，忽然涌起一丝异样的感觉。

    “为什么，我觉得他，并不是很讨厌呢？”

    这个念头刚一冒出来，女孩顿时自己都吓了一跳。

    “呸呸呸，乱想什么呢，师父早就说过，男人没有一个好东西，他肯定也是装的！偷看人家洗澡，哼！无耻小贼！”

    虽然心中骂着，女孩却情不自禁的再次抬头望向林海，却见林海到了山顶路口，纵身一跃，几个起落，便消失在视线当中。

    李健正站在山脚下，百无聊赖的抽着烟，忽然看到山上小路，一道奇快的身影，不停纵跃，变换着位置，心头顿时一惊。

    还未等反应过来，眼前一花，林海的身形，已经出现在眼前。

    李健两眼瞪得大大的，喉咙处咕咚一声，吞下一大口唾沫，难以置信的看着林海。

    “林先生，你是不是就是武侠小说里写的，那些飞檐走壁，如履平地的武林高手啊？”

    林海被李健问的一愣，随后淡然一笑。

    “你觉得是，那就是喽。”林海以前也无比羡慕过武侠小说里，那些神功盖世的大侠，幻想着自己如果有一天，也能够像他们一样，那该多好！

    可现在看来，自己这一身本领，估计早已经超越了那些武林高手了吧？

    “真的啊，那能不能教教我？”李健一听，顿时两眼冒光起来，毕竟哪个男人，心中没有一个武侠梦呢？

    “你？”林海山下打量了李健一番，随后淡淡一笑。

    “看你表现吧。”

    李健闻听，顿时大喜。

    “谢谢林先生，我一定好好表现，我要成为武林大侠，嚯嚯！”李健学着武侠电视里的动作，还兴奋的比划了两下，把林海逗得一阵失笑。

    既然寻访静云仙姑未果，林海暂时也没有心情去做别的了，让李健开车，直接将自己送回了家中，然后坐到阳台之上，继续开始了修炼。

    又是三天时间过去，林海体内真气，再次凝实，甚至感觉，已经碰触到凝真后期巅峰的门槛了，不出一周，势必能够达到顶峰！

    兴奋之余，修炼材料的问题，再次让林海眉头深深的皱起。

    玉髓中的灵气，已经接近枯竭了，林海预估，这聚灵阵，最多也就能够再支撑三天的时间了，到时候如果没有新的材料布阵，自己的修炼速度，势必大幅下降。

    “到哪去寻找新的玉石呢？”林海心头正犯着愁，手机忽然响了。

    林海拿过来一看，是个陌生号码，刚一接起来，林海顿时面露喜色，腾身而起！

    看清爽的小说就到
