
　　黑虎刀法虽然强大，不仅是裴三的伴身武功，本身也是一门通意境界的武学，放到前世，足以让各个国家势力哄抢。

　　不过，说到底，这依旧是凡人武学，对手是人的话倒还尚可。

　　可对象一旦换作了诡异，那可就不好使了。

　　毕竟裴三堂堂一个通意高手，却是被硬生生逼得连镇都不敢出。

　　而根据他所说，达到通力，也就能整合整个身体大肌肉群的力量，哪怕普通人都可以爆发出远超常人的恐怖力量和速度。

　　至于通意，已经可以通过意境自我催眠，统合小肌肉群力量，心意相合，足以结合五感爆发气血，多方面攻击敌人。

　　这种层次，寻常百人根本进不得身，可依旧只能抗衡二等伥鬼罢了。

　　对付那些东西，必须要使用足够的阳性力量。

　　一个普通的阴尸，使用普通阳性材料便已经有些吃力了，更不用说那些更强大的伥鬼和怪级了。

　　“还差点材料。”

　　说做便做，楚天衡立马从床上坐起，开始四处捣鼓。

　　不一会，修改器内又多出了五个普通材料。

　　【火焰*5】

　　没错，五个材料全部都是火焰。

　　相比于其他，用火焰作为材料要靠谱不少。

　　能量值还剩下4.5

　　接着他打开融合板块，开始捣鼓这一晚上的收获。

　　“只可以放置四个材料，功法占一个，还剩三个。”

　　楚天衡眼睛微眯，细细沉吟。

　　“赤铁之躯只用了一个火焰和一个生铁，那么火焰代表的就是阳性能量，而生铁强化的则是身体素质了。”

　　明悟后，楚天衡意念一动，放置着材料。

　　【叮！融合白板级材料：生铁*1、火焰*2、功法*1，需要4点能量】

　　“融合！”

　　没有迟疑，他立马便下达了指令。

　　接着，融合界面猛地一震，浓郁的白光在上面交织。

　　四个格子里的材料逐渐融合在了一起。

　　【叮！融合成功，获得白板级+1功法：赤虎狂刀（功法等级提升，大幅度提升精气、可练出阳性内力）是否提取】

　　楚天衡深吸一口气：“提取！”

　　唰！

　　赤虎狂刀瞬间化作一团白光涌入了他的体内。

　　楚天衡脸色顿时一白，扑通一声倒在床上。

　　大量记忆涌入他的脑海之中，将他冲得头晕目眩。

　　突然，他眼前一花，咋一看，眼前是一块空旷的草地。

　　一个看不清模样的男子手握长刀，独自一人对战一群嗜血的饿狼。

　　不！不是对战！是屠杀！

　　男子刀法霸道，斩、挑、劈、卦…顺畅自如，刀刃斩过，更有一道道狰狞的虎啸，甚至隐约可见一抹火光在刃口蔓延，杀伤力巨大。

　　铮！

　　最后一刀斩出，男子收刀矗立，百头饿狼，全灭！

　　“好强！”

　　楚天衡不由自主的喃喃道。

　　突然，那男子竟然缓缓转过身，似乎感觉到了窥探。

　　楚天衡心头一颤，一股寒意涌上心头，不过瞬间他便反应过来，他可是上帝视角啊。

　　不过当男子转过来后，他愣住了，男子的面容，竟然和他一模一样！

　　噗！

　　画面破碎，楚天衡猛地睁开眼，眼眸之中闪现一抹赤红。

　　“原来…新的功法是以这种形式加持。”

　　楚天衡手掌微微一勾，腰后的杀牛刀仿佛凭空闪现一般出现在了他手中，潇洒的挥舞出一朵刀花。

　　似乎他已经修习刀法很多年了，手指细长，手腕粗大。

　　嗖！

　　一刀斩出，空气发出一声轰鸣，还伴随着一股热气。

　　看着微微颤抖的刀身，楚天衡嘴角缓缓勾勒出一丝满意的微笑。

　　随后一刀接着一刀，不断在前方斩出，形成一层细密的刀网。

　　脚步交错间爆发力十足，形如猛虎。

　　不一会，楚天衡收起刀，打开妄天板面。

　　【人物：楚天衡

　　精：2.5

　　气：3

　　神：1.5

　　材料：生铁*2、黑狗血*2、水*3

　　能量：0.5

　　功法：赤虎狂刀（一重）

　　特性：赤铁之躯（白板级：强体聚气，小幅度提升精、气）】

　　三维属性都有了大幅度提升。

　　特别是精和气，前者的提高让楚天衡的身体又拔高了一些，看上去多了些威严。

　　而身体内的那股能量也多了一倍有余。

　　三维属性的提升并不是固定的，每提高一点，相当于在原来的基础提高了一倍！

　　“赤虎狂刀一共有三重，每一重代表着一个境界，一共可以修炼到凝神的层次。”

　　楚天衡眼中精光闪烁，这可比黑虎刀法强出太多了呀。

　　而且还可以修炼出阳性力量。

　　“若是在遇到阴尸，以我的实力，不需要外物便可以拿下。”

　　这种力量的拔升，让他迷醉。

　　“不过还不够！我现在的实力，比起裴三都还差很远，更不用说对战山君了。”

　　他心神一沉，实力的提升可没有让他得意忘形，毕竟他的头上还悬着一枚大石。

　　随后楚天衡简单收拾一番便沉沉睡去。

　　第二天临近中午时分，楚天衡才悠悠醒来。

　　“遭了！”

　　“老师还在等着我。”

　　楚天衡看着涌进屋子的太阳，猛地窜了起来，随意洗漱一番便向着黑斧帮驻地赶去。

　　一路上萧条依旧，楚天衡可顾不得这么多，闷着脑袋快步疾走，一边思考着糊弄的借口。

　　没一会，一座朱红大门映入眼帘。

　　“少主快请。”

　　门口那两个护卫刚刚看到他便快步迎了上来。

　　不过看他的眼神却是有些躲闪。

　　楚天衡虽然奇怪，也没有在意，很快便入了门，向着黑斧帮内的练功场一路小跑。23sK.com

　　待他走后，护卫便开始窃窃私语。

　　“这小子狠啊，刚入帮第一天便敢放帮主鸽子。”

　　“可不是，听说还让人去收集赤龙，啧啧啧…”

　　…

　　还没有走到练功场，楚天衡便看到了一脸漆黑的裴三。

　　在裴三身旁，还有两个人高的木桶，一股药味从里面传出。

　　仔细看，木桶边缘还有些干涸的痕迹，明显是放太久了。

　　“你，很好！”

　　看着姗姗来迟的楚天衡，裴三脸上的表情越来越绷不住。

　　当徒弟不积极，还让师傅干等几个时辰，他越想越气，虎目瞪得浑圆。

　　“老师，我突破了。”

　　“嗯！？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第7章 赤虎咆哮，实力大增免费阅读。https://xs.23sk.com 