    轰隆！一声巨响，处于逆神山中心的巨型古阵发出通天巨威，开天地万道，令红尘破碎。

    凌风站在古阵中，他双手合十，无尽天威正从他双手间盛放，涌入巨型古阵中，令古阵发威，进而开天辟地。

    巨大波澜惊破天穹，令整个神天域都骇然与惊慌。

    他们不知道为何逆神会动用这种巨型古阵，他们到底要做什么？

    诛天门、洪荒道等势力尽皆飞来，想要第一时间得到消息。

    以逆神如今的实力，这世间还有什么势力能够让他们动用这种等级的天威？

    他们实在想不通啊。

    轰隆！古阵进行蜕变，吸纳精气、秩序、道韵、大道等，进而发出滔天神威，将天穹击溃，天地生波澜。

    真武天力蔑视一切！这一刻，天道都在瓦解，自动让开。

    即便是它都感觉恐惧，只因凌风动用的力量太强了，仙在此刻都要叩首。

    等力量全面涌入巨型古阵后，凌风便自古阵中飞出，大口呼吸，脸色颇显惨白，可见他动用了多么恐怖的力量。

    不久后，古阵再次进行蜕变，威力激增，半仙触碰都要化为灰烬，而这仅仅是边缘，其中心强横到什么程度，实难预料。

    顾天一来了。

    “凌少，您这是要做什么？”

    他发问，诚恳的说道：“若是逆神要开战，可算上我诛天门！”

    “来了？”

    凌风早知道顾天一会来，更知道他会发问。

    “此刻是逆神的最后一战！”

    凌风摇了摇头，坚定的说道：“这是我们的路，谁也难以相助！”

    “这……不知凌少这是要？”

    顾天一蹙眉，什么人物值得凌风动用此等力量？

    “我们是古武！”

    凌风幽幽说道：“亿万年来，前辈们悲凉落幕，那是一个又一个大世啊，无数先辈们踏着战歌，走上那条不归路。”

    “今，我们也要踏上这条不归路了。”

    “什么意思？”

    顾天一不懂。

    “你们会知道的。”

    凌风灿烂一笑，说道：“这一世，悲凉落幕！”

    顾天一没有再多问，一切答案他们都会知晓，只是需要时间。

    正在这时，天空骤亮。

    神武宇宙的大军飞来，浩浩荡荡，如万头巨龙，携带着无尽天威，领军的乃是行颜。

    这位天之骄女，终于成长起来了，得凌风相助，行颜于三千年前，问道真武大帝，虽然难以触及至高领域，但却是货真价实的“仙”。

    “神武逆神来也！”

    行颜娇叱一声，说道：“神武宇宙已就位，可开启屠仙计划！”

    “列位！”

    “是！”

    行颜携神武宇宙逆神列位一旁，身上战力燃放，可怕的气势，让顾天一都发寒。

    而且。

    他方才听到了什么？

    屠仙计划？

    他们当真要屠戮仙人？

    这是要闹妖吧？

    亿万年来，不知多少人物想要踏破仙道，成就仙位，从没有听说过有人要屠仙。

    他知道逆神要屠戮的非半仙，万年前，逆神就可以做到这一步了。

    那就是真正的仙人！咚！旗帜飘扬，自远方而来。

    隐领军而来，携带着烈沉宇宙古武而来，他们并非是逆神，却属于后世古武。

    因而得到了逆神相助，万年过去，烈沉宇宙也诞生了多位真武大帝。

    隐更被奉为神话。

    但就在今天，隐要带着他们屠仙了。

    而且。

    隐直言他只是逆神一员，真正的逆神远比他们想象的还要莫测，真武大帝并非是武道极限。

    他们有绝世天帝！在隐背后是数十位真武大帝，每一个人的面容都很陌生，但今天他们都来了。

    亿万年的恩怨，今日他们将携古武最强意志，结束这场恩怨。

    咚！另一个方向，寒如月飞来，携带着古元宇宙古武而来。

    那是亿万战力，每一尊皆不弱，为首的除寒如月，还有数十位真武大帝。

    寒如月说的很简单：逆神要开启屠仙计划！而她不过就是逆神一员！咚。

    咚！……九天万道皆颤鸣。

    天道都在哀鸣，那强横的力量，足以威胁到它了。

    而来的人物、生物着实太多了，挤满了天穹，每一尊都不弱，为首的皆是真武大帝级别的人物。

    九星宇宙的人马全面出世，每一星宇宙都有亿万古武，足有数十位真武大帝，数千位武仙，数万古贤。

    这是一股浩瀚而惊世的力量。

    可以说，任何一股力量俯冲而来，都可以横扫神天域。

    而今，却足足有九星啊！但这依旧不是逆神的主力，诛魔天团、逆血军团等太低调了，万年都不曾露面，仿佛人间蒸发一般。

    就是问仙、蝴蝶、逆神等都不曾出面，他们隐于世间，仿佛成了空气。

    但他们一直在！顾天一惊了。

    潇月惊了。

    一位位在场的武仙都惊了，这才是逆神的实力吗？

    每个方向皆有亿万生灵，九个方向那就是个天文数字了，仅仅是这些数字都够他们喝一壶的了，偏偏这些人物还强得令人窒息。

    那是超脱级的天威！那是超脱级的人物！片刻后。

    各个方向，各大势力皆有人物出世，凌空而立，观望着战场。

    逆神制造出来的动静实在太大了，人们怎能不关注？

    特别是一些新秀势力，他们并不知道逆神是多么伟大而神奇的势力。

    他们只知道曾经有个势力叫逆神，仅此而已。

    但，今天他们才真正的惊撼了。

    “西凉六仙山请战！”

    六座仙山携带着大军而来，他们是最早接触凌风的势力，多年来已经嗅到了逆神的意图了。

    逆神志不在神天域，而是星辰大海。

    他们天生不敬仙！由此猜测，他们发现凌风极有可能是冲着仙来的。

    那么，这个问题就很好解答了。

    如果是以前，他们还真没有勇气随凌风而战，但从逆神屠戮通天阁，他们便嗅到了那种“势”，逆神有资格与仙一战。

    他们涉足太深了，如果逆神当真落败，他们也难逃仙的魔爪，那干脆就干上一场。

    生死有命富贵在天！“西凉十神域请战！”

    “西凉虚天门、海神门、大漠宫请战！”

    吴云来了。

    海月来了。

    天漠也来了。

    这一战干系太深，即便是拼尽全力，他们都要搏上一搏。

    西凉可是逆神的大本营，诸多势力皆与逆神交好，此刻强势而来，愿为逆神一战。

    “吴老，您这是何必呢？”

    凌风心中微暖。

    逆神进入神天域后，真正的朋友并不多，但吴云、海月等算是几个。

    生死之间，他们愿向死而生！这是豪情万丈的豪迈。

    “世间何人敢屠仙？

    不论成败，这一世当不悔恨！”

    吴云爽朗的笑道。

    “愿为神天在努力一回！”

    海月、天漠大声笑道。

    “你们可曾想过，一旦落败会是什么下场？”

    “不过就是生死道消而已！”

    吴云不以为意的笑道：“我们已经做出安排，或许这一世会被打压，但此后虚天门、海神门依旧会崛起！”

    他们留下了火种，不为此世为来生。

    “凌风，你莫要再劝，再劝就不够朋友了！”

    海月、天漠大声笑道。

    “好吧！”

    凌风同意了，眼眶湿润。

    “逆神众，归来吧！”

    “此战，我们拼尽全力！”

    “此战，我们不枉此生！”

    “此战，我们当让后人谨记！”

    “来吧，与我战真仙！”

    凌风大声喊道，声音镇亿万里，那浩瀚气场，那无敌的势，皆在震撼人心。

    亿万千里，亿万生灵皆在聆听。

    “蝴蝶归来！”

    在凌风话音落下之际，一个声音响彻天穹。

    亿万蝴蝶蹁跹而来，远远的人们便看见了一只五彩斑斓的蝴蝶煽动着翅膀飞来，近了才发现那是庞大的势力，在飞行中，自然而然形成了蝴蝶形态。

    杨主来了。

    这些年蝴蝶一直由她带领，虽然不及寒如月，但依旧是一股难以想象的力量。

    杨主虽然不及行颜，仅仅是武仙，但也是究极武仙了。

    而蝴蝶蜕变的才真正的彻底与可怕。

    武仙成片，绵延向远方。

    站在前方的则是真武大帝，依旧是成片的。

    至少有五千位！这是什么概念？

    ！也只有逆神穷尽资源才能够造就这么多位真武大帝。

    “隐神来也！”

    凌清来了。

    这些年隐神是由她来打磨的，其数量足有亿万，真武大帝的数量亦有六千位之多。

    可以想象，这些年逆神都做了些什么。

    那惶惶天威，让顾天一都颤栗，拼尽全力，退得远远的才勉强没有叩首。

    整个神天域都在颤栗。

    “问仙来也！”

    云梦来了。

    虽然问仙不及蝴蝶、隐神，但也有上千位真武大帝，云梦更是其中一位。

    “铸仙来也！”

    王琰域来了。

    与问仙相同，他们的数量远不及蝴蝶、隐神，也差不多千位真武大帝。

    “倚仙来也！”

    毫无疑问，这是与问仙、铸仙相同的一股力量。

    他们的可怕一面是财力。

    正因有丹药、炼器、财力的支持，逆神才能够在万年内，成就今天不可想象的底蕴。

    通天阁在其面前都弱爆了。

    “逆神来也！”

    最终，叶魔女一身血衣，自微亮的天空中走出，她比空间更耀眼，她比红尘更美丽。

    她像人间的仙女！ 

