    “噢，还有个事儿！”老光头正准备离开，想起另一件事情来，又回头问道：“阿努比斯已经陨落了，祂的军团怎么会在他手里？”

    一听这话，夏跃心头陡然一松，这位神秘老光头并非无所不知的存在。

    看样子，他并不清楚大钻石和黄金金字塔的真相！

    “这只是一部分归属于‘魔蝎大帝’的不死战士，我们击败祂以后，按照决斗规则，获取了这部分战士的掌控权。”夏跃解释道，话里七分真三分假。

    “嗯，还行，不错的苦力！别拿它们对普通人发动战争就行了！”老光头点点头，似乎并不看重死神军团的存在。

    “前辈，还请告知尊姓大名！”眼见他要走，夏跃赶忙再次问道。

    “他们都称呼我古一法师！”老光头心情看样子不错，看了眼已经逃散的红袍战士和德国人，回了夏跃一句，随手画了个圈，整个人踏入圈中消失不见。

    “古一法师？”

    夏跃闻言百感交集，呆若木鸡。

    至尊魔法师古一？

    是他吗？

    难道这个世界是漫威宇宙？或者说，是神鬼传奇外加漫威英雄的世界？

    如果是真的，那自己恐怕真要苟着了。以自己武道金丹境的实力，外加上魔法技能和宝物，估摸着也就能同一线超级英雄们靠齐，真对上其他位面的大Boss们，恐怕也得跪。

    心情沉重，夏跃也不欲多言了，对于欧康纳、伊芙琳他们仨的问题完全没兴趣解答，沉默不语的踏上归途。

    看到他如此状态，被古一法师吓得不轻的伊莫顿，也赶忙跟了上去。

    ……

    回到开罗。

    欧康纳夫妇接到亚历克斯后，便告别了夏跃，直接返回伦敦。

    此番冒险，他们没吃什么苦头，反倒见识到了这个世界不为人知的另一面，对自信心打击的蛮狠。按照欧康纳的说法，他打算提前过上退休的生活了，反正他们现在家底厚实，倒也不担心下半辈子生活问题。

    安排许九康和安苏娜带着剩下的士兵们乘船前往北美，夏跃和伊莫顿则转道前往印度。

    无论怎么说，得先把任务完成，把神格收集的基本数达成，这样一来，进可攻退可撤，后顾无忧。

    不是夏跃胆小，漫威世界的实力层次由高到低实在是太悬殊了。

    之前只当是神鬼传奇世界，死神或陨落或沉睡，他还并不担心。特别是第一时间获取《太阳金经》和《亡灵黑金》后，对伊莫顿及亡灵有了杀手锏，他根本不怕对手太强。你再厉害的本事，我直接一个‘大祛除术’送你回地府，看你怕不怕！

    抵达孟买后，出去搜集相关讯息的任务交给了伊莫顿。

    如同当初在哈姆纳塔地下墓道里学会英语的方式，在这种地方性语言繁杂且前后历史文明明显断代的国度，伊莫顿无疑是最佳人选。

    “夏先生，无论是佛教还是印度教，关于死神的传说都是一致的。根据《梨俱吠陀本集》记载，阎摩和契特拉古波塔一起，是掌管死亡及审判亡灵的神明，前者为主，后者为辅。另外……”伊莫顿讲述到这里突然一顿，望向夏跃，后者这会儿正躺在摇椅上闭目倾听。

    “怎么了？继续说！”夏跃微微睁开眼瞅了他一下，抬抬手说道。

    “另外，这位阎摩似乎与华夏的阎罗王是同一尊神祇！”说到这里，伊莫顿不再言语，因为夏跃身子随着他话语落下停住不动了。

    这些年来，因为任务的关系，夏跃恶补了各国各民族的神话传说。除了印度这般神系众多难以明确区分清楚，甚至很多神系传承不存于典籍的，他难以搞明白，其他的神系，他还是略知一二的。

    华夏神系严格上分两大类，其中由道门传承的一类，汲取了祖灵神祇，算是土生土长的神灵。另外便是佛门东传中原后带来的舶来神系，当然，其中也汲取了本土化的神灵。像是阎罗王，严格来说，便是随佛教东传的神祇之一，伊莫顿一点，夏跃便清楚了其中奥秘。

    事实上，阎罗王并非华夏神系中的地府之主，他只是阴曹十殿排名第五的冥王之一。头上除了有本教的地藏王菩萨，按照地府上下统属，地位最高的乃是天齐仁圣大帝，之后是北阴酆都大帝，再之后五方鬼帝和罗酆六天守宫天君，然后才轮得到阴曹十殿。

    所以说，伊莫顿担心夏跃不喜实在是多想了，世俗之所以把阎罗代称阴曹地府十殿，不过是因为佛教宣传搞得好，所以阎罗王的名气比较大，成了十殿冥王的代表性人物一般。

    “这里没必要继续待了，明天就去华夏！”搞清楚了古印度神系中死神的底细，夏跃觉着没必要继续耗在这里了，华夏那头还有一个重要的人物等着自己去唤醒呢！

    龙帝！

    他麾下的不死兵马俑军团还有那长生不老泉，都是夏跃想要的。

    至于等剧情开始之后，跟欧康纳他们一起去，还是算了吧！

    那都要等到1946年了！

    夏跃即便是天不怕地不怕，也不敢冒着触怒无上存在的风险跑去华夏闹腾。

    再说了，除了寻摸龙帝掩埋具体地点要花费些工夫，其他的真不值一提。

    没有香格里拉之眼，夏跃有‘亡灵复活术’。

    复苏龙帝之后，解除诅咒的事情，直接去藏区喜马拉雅山找最高的山峰就是了，这事情剧情里都交代的清清楚楚，完全无压力。

    至于紫苑法师，呵呵……

    她不来惹自己也就算了，否则……

    反正夏跃打心眼里瞧不上那对母女！

    给外国人当带路党，陷害打击爱国将领杨将军，阴谋加害民族功臣龙帝他老人家，阻挠破坏国之重器兵马俑军团……

    怎么算怎么无耻！

    怎么算怎么恶心！

    公私不分！吃里扒外！

    汉语说得不清不楚，英语倒是贼溜，说她们两没异心，谁信！？

    分明就是两个舔狗！

    第二天一早，夏跃带上伊莫顿轻装简行，准备从孟买乘坐邮轮直抵魔都，然后搭小江轮沿长江而上，直奔骊山。

    原剧之中，龙帝埋藏的地方并非咸阳，倒有些类似于宁夏北部，但夏跃不敢确定，打算先去骊山瞧瞧再说。

