    岳景城在房里听见苏青橙说自己是她表哥，挑了一下眉。

    脱了衬衫西裤换上家居服。

    外面传来敲门声，苏青橙急忙去开门，是送外卖的。

    “我是某团外卖的，你这里是不是1608号房？”

    苏青橙惊讶，“是啊，可我没点外卖啊！”

    “不是吧，就是这里呀。”外卖小哥核对单据。

    苏青橙才想到会不会是岳景城点的外卖，忙问，“是姓岳吗？”

    “对，岳先生！”

    “那没错了，不好意思啊。谢谢！”苏青橙接过外卖。

    看了看上面的单，是鳗鱼饭，三十多块钱，挺奢侈啊，自己的螺蛳粉才五块钱。

    不过男神应该不缺钱。

    岳景城是不知道苏青橙的想法，不然他肯定会说“我很缺钱”。

    苏青橙把外卖放在餐桌上，敲了敲岳景城的房门，“学长，你的外卖到了。”

    “嗯！”低沉的声音传了出来，岳景城走出房间。

    苏青橙忙把手机摄像头转到自己这边，吃播继续，不过麦关了，他们听不见声音。

    岳景城瞥了一眼，见手机并没有拍到自己，也就没说什么。

    另一边顾子钦在宿舍搜索“小橙子”的ID，发现有一个主播也叫小橙子，进去一看，居然真的是苏青橙，还在直播吃饭。

    不过怎么没声音，顾子钦调了一下音量，还以为是自己手机的问题。

    调了才发现没用，人家本来就没声音，好奇怪。

    弹幕上有人发鱼丸等打赏，顾子钦还是第一次看这种直播，之前偶尔看到舍友看的直播，就一个女人在搔首弄姿，他很是不屑。

    看到苏青橙这个才知道原来还有人直播吃饭？

    不过说实话苏青橙吃饭也那么可爱，吃的什么？螺蛳粉？

    没吃过，下次买来尝尝。

    再看打赏，鱼丸不要钱，一百个才一毛钱，鱼翅一块一个。

    然后飞机、火箭、游艇分别是一百、五百和一三一四。

    顾子钦毫不犹豫直接一艘游艇。

    [哇，土豪！]

    [这是谁啊，好像是刚来的？]

    [看着眼生，新来的朋友，绝对是土豪。]

    苏青橙也吓了一跳，连忙回复，“不用打赏！”

    [是啊，我们橙粉都知道小橙子不需要打赏的，支持她买螺蛳粉就行。]

    [可是人家钱多，不在乎！]

    苏青橙一看ID“钦差大臣”，这不是顾子钦吗，连忙给他发了一个微信，“我直播是不是你打赏的？不用。”

    顾子钦回了个微笑的表情。

    然后又重新注册了一个账号，这样就不会被苏青橙发现了。

    这时有个人发话：吃饭有什么好看的，隔壁直播喝菜油，你敢不敢喝？如果你喝，我给你刷十个火箭。

    苏青橙脸色变了变：不需要。你想看喝菜油，右拐不送。

    [喝菜油，这不是要人命吗？什么人嘛。]

    [就是，我们橙子才不是那种见钱眼开的人，滚出去！]

    [滚出去！]

    [切，不想要钱开什么直播？假装什么清高？]

    [你脱件衣服，不要说十个火箭，十艘游艇我都给你刷！]

    “滚！”苏青橙真的怒了。

    [滚开，暴发户！]

    [滚出去！]

    顾子钦也火冒三丈，新注册的ID刷屏[滚出去！][滚出去！][滚出去！]

    结果满屏都是“滚出去”，刚才发言的人讨个没趣，灰溜溜地走了。

    [小橙子，别生气，我们都支持你！]

    [为那种人生气不值。]

    [我们都是爱你的橙粉！]

    [爱你！]

    [爱你！]

    [爱你！]

    爱你的字样满屏都是，苏青橙有点感动，“谢谢大家！我也爱你们哦！”

    “比心！”

    对面的岳景城看到对面的女孩一会儿蹙眉一会儿又眉开眼笑，不明白一个人的表情怎么可以这么丰富。

    苏青橙退出直播好好吃饭。

    偷偷看了岳景城一眼。

    “怎么了？”岳景城问。

    苏青橙忙摇头，“没事儿！”

    “有事可以告诉我！”岳景城说完自己也愣了一下，自己不是那种爱管闲事的人啊。

    不过既然是室友……

    手机突然响了起来，岳景城看到手机上的名字，脸色微变，拿起手机走到房间，关上门。

    “哥？”

    “你不是回来了吗，怎么不回家，爷爷和爸都想你了！”

    岳景城沉默。

    “怎么，还在生爸的气？都过去多少年了，爸也没娶那个女人。”

    “妈还好吗？”

    岳景城嘴角微抿，“还好，这段时间比之前好多了，有空你也去看看她。”

    “嗯！你也别忘了回家看看。”

    “好！”岳景城挂了电话。

    看着手机上的名字，眸色幽深，把名字改成大哥。

    回到客厅，苏青橙看他，之前就知道他长得高，现在一看是真高，起码有一八五以上，自己只到他肩膀的位置吧，矮了整整一个头加脖子。

    不过自己和他这是最萌身高差吧，苏青橙心里暗戳戳地想。

    再看他微低着头吃饭，长眉入鬓，右边眉和眼尾之间有一小块淡红色的胎记，平时戴眼镜正好挡住。

    这一抬眼那胎记好像活了一样，本就俊美清逸的脸显得无比妖孽。

    苏青橙的心怦怦直跳，妈呀，太勾人了，怪不得他平时总戴着眼镜，原来是为了掩饰那个胎记？

    感觉到苏青橙的视线，岳景城淡淡瞥了她一眼，苏青橙脸瞬间红了，偷看又被抓包。

    “那个，你要不要尝尝我这……”话没说完苏青橙才意识到自己的已经吃过了，脸更是通红。

    岳景城看看她那碗红通通的粉，又看看自己的饭，难道她是想尝自己的？

    自己的倒是还没吃。

    “你要尝尝我的吗？”

    “啊？”苏青橙猛的抬头，我没听错吧？

    “可以吗？”

    岳景城不置可否，话已经说出去了。

    苏青橙连忙拿了双新筷子，夹了一块鳗鱼。

    “嗯，味道挺不错的，改天我做给你吃。”

    “你会做？”岳景城意外。

    “嗯，只要我尝过，八成能做出来。”苏青橙很自信，“我对做饭还挺有天赋。”

    岳景城扬了一下眉，看来以后吃饭不用愁了。

    不过是不是不太好？会不会太麻烦她？

    苏青橙是不知道他的想法，如果知道肯定会说不麻烦不麻烦，欢迎你来烦我。

