    休息片刻后。

    尹树提议：“舒桐啊，你不觉得单单是特训太无聊了吗？不如我让蚊香蛙克制一半的实力来和你的独角虫对战一番怎么样，只有通过对战，才能了解各种技能的衔接，累积战斗经验，我尽量让蚊香蛙和独角虫打的时间长一点，各种技能全部使用出来，也好让你瞧瞧职业训练家是怎么把握战场节奏的。”

    说着说着，尹树的自豪感油然而生。

    “行，那就来吧。”舒桐说道。

    袁田则是走到一旁坐下了，哼哼地说道：“吹了半天牛逼，别翻车了。”

    “蚊香蛙，使用泡沫光线。”尹树下令道。

    “毒针。”舒桐说道。

    只见蚊香蛙在收到尹树的指令后，双掌超前，两道泡沫光线极速射出，这样的泡沫光线可是极具攻击性的，可不是制造泡泡来玩的了。

    独角虫几乎调动其所有的毒系能量，而且就只是使用两根毒针，凝聚了几乎所有毒系能量的两根毒针。嗖、嗖

    两声破空之声，只见两根毒针就像两颗微型导弹一样，穿刺着蚊香蛙的泡沫光线，势如破竹。

    尹树几乎跳了起来说道：“这怎么可能？”

    看到如此战况的尹树哪里能够接受，现在再让蚊香蛙增强能量也来不及了，真恨不得扇自己两个耳光，怎么就限制了蚊香蛙的能量呢？

    刚刚还在思考着这场战斗之后，该怎么给舒桐讲解战斗，好好地装个13，这下可好，搞不好要被袁田嘲笑一辈子，就是在舒桐面前的威信也是荡然无存了。

    这下要玩儿完。

    两根毒针直接穿刺过了泡沫光线，扎在了蚊香蛙的双掌上。

    ‘蚊...’

    蚊香蛙直接中毒倒了下去。

    尹树赶紧拿出解毒药给蚊香蛙吃了下去，但是仅仅是镇住了体内的毒素，根本没有解毒。

    “怎么没有解毒？”尹树看着没有好转的蚊香蛙，开始着急起来，急的直冒冷汗。

    “舒桐，你这只独角虫的毒是不是很烈啊，一般的解毒药剂不奏效？”袁田问道。

    “我也不知道啊，这还是独角虫第一次让别的精灵中毒。”舒桐开始装疯卖傻起来。

    ‘叽...’独角虫一副犯了错的模样。

    “我去开车，赶紧去精灵医院。”说着袁田便开车去了。

    两人上车后，袁田说道：“舒桐你帮忙照看一下哨所，我已经跟领导说明情况了，正常这里是不存在什么情况的。”

    “你们放心去吧，等你们回来我再走。”舒桐说道。

    等他们的车走远后，舒桐才看着独角虫。

    而此时的独角虫却低下了头，随时准备接受舒桐的批评。

    “独角虫，没想到毒针技能的毒性已经这么强了，简直太意外了，我们还要继续加强，刚刚的战斗你做的很好，每一战都要全力以赴，无论对手是谁，即便对手被打死了，那也是它技不如人，同样的，你也要努力增强自身实力，因为只要是正式对战，对手也同样不会对你手下留情的。”舒桐严肃地说道。

    ‘叽...’独角虫的头逐渐昂了起来，原来是在肯定自己啊。

    舒桐接着说道：“刚刚蚊香蛙不过使出了百分之五十的实力，而且一开始就没有把你的毒针当回事，所以才能一击得手，以后就不会有这样的机会了，所以战斗中轻敌是致命的，以后你即使是进化成大针蜂也是要靠速度和攻击取胜的，说白了能一击取胜的绝不用第二击。”

    ‘叽叽...’独角虫疯狂地点头。

    舒桐微微一笑，心也定了下来，可算是让独角虫了解了，若是自己没有对独角虫采取绝对肯定的态度，万一使得独角虫在以后的战斗中心慈手软，不够坚决果敢的话，那真就是致命的性格缺陷了。

    大约过了两个小时，袁田先回来了。

    舒桐赶紧问道：“蚊香蛙它没事吧。”

    “幸亏医治得及时，否则还真会出大问题，现在总算是将毒慢慢逼出来了，但还是要修养个几天才行。”袁田说道。

    “我还是明天去精灵医院看一下蚊香蛙吧，顺便买些补品送过去。”舒桐说道。

    “不必了，你也是无心的，况且精灵战斗本就风险性极大，这种情况可以说是屡见不鲜，不过让我意外的是，你的独角虫居然拥有这么猛烈的毒素，即便是一些纯毒系的精灵也不见得有这么强的毒性，让我不得不对你刮目相看了。”袁田说道。

    “其实我也很意外。”舒桐始终本着一个不知情的态度。

    只不过接下来一段时间的特训便只能和比比鸟进行了。

    连续五六天两点一线的特训，独角虫的实力已经有了翻天覆地的变化，但是资源‘上品毒针’能够提供的能量已经是越来越少了，相应的独角虫的进步也随之缓慢了下来。

    这一天，尹树终于回来了，而舒桐早已经给蚊香蛙买了两箱哞哞鲜奶作为赔礼，这让原本就收了舒桐两万礼金的尹树反而有些不好意思了，要知道这两箱哞哞鲜奶的价格可也不低。

    “蚊香蛙好了吧。”袁田和舒桐齐齐问道。

    “好了啊。”尹树回答。

    “那你呢？”袁田接着问道。

    尹树疑惑，“我？我怎么了，我又没中毒。”

    “你倒是没中毒，倒是发了毒誓，说什么来着，...好像怎么样倒不如撞死算了的。”袁田调侃道。

    “去去去，我那是轻敌了，要不然，即使这只独角虫天赋再高，没个一年半载想要战胜蚊香蛙还是不可能的。”尹树说道。

    “是。”舒桐说道。

    “是是是。”袁田连连点头，一副‘你说什么就是什么’的样子。

    第二天，袁田也去市里汇报工作去了。

    独角虫和蚊香蛙进行着日常的特训。

    舒桐知道，这一次的机缘就要到来了。

    看着场地上正如火如荼特训着的独角虫和蚊香蛙，尹树对舒桐说道：“你还别说，我感觉我的蚊香蛙经过这次的中毒事件，对毒的抗性有了不小的增强，如果再中到差不多的毒的话，肯定不会像上次那么严重了，真想找个别的毒系精灵来试试蚊香蛙的抗性啊。”

    看着尹树满脸作死的样子，舒桐甚至在怀疑那【近日转折】中提到的阿柏蛇是不是就是受到他召唤来的。

