    Flower Rock，一个在去年上市的玩具。

    顾名思义，玩具的造型是一朵种在花盆里的、枝条长长的向日葵或是木槿，花朵被拟人化，戴着墨镜、露出酷酷的笑容，手里拿着吉他，宛如摇滚明星。

    而每当附近有声音响起，这朵抱着乐器的花就会随声而动，仿佛正在演出一般。

    这个小玩意去年上市以后，人气爆棚，不仅在曰本大受欢迎，还远销海外，深受年轻人的喜爱……

    显然喜爱它的年轻人当中，也包括这个兴高采烈向岩桥慎一展示的美和酱。

    不过，她拿出来的这个Flower Rock和市面上卖的玩具，却显而易见的不同。

    普通的Flower Rock，一个花盆一朵花，美和酱拿来的这个，却是种了三朵花的大号花盆。

    三根细长的枝条并排着，最左边的是咧着大嘴笑得开心的卡通女孩，中间的是卡通长颈鹿男，长颈鹿男的右边，则是个傻乎乎笑着的卡通青年。

    三个小人儿都戴着向日葵的头套——要数长颈鹿男看上去最滑稽。

    女孩的手里拿着铃鼓，长颈鹿男拿着肩背式键盘，青年怀里则抱着一把贝斯。

    “这个是你吗？”岩桥慎一指了指那个咧着大嘴的女孩。

    美和酱把花盆放到会议桌上，认认真真的欣赏了一番，得意洋洋宣布道：“这是特别定制的Flower Rock，‘Flower Rock.DCT版本’哦！”

    这个一看就知道别无二家了……

    美和酱一边说，一边对着三棵戴着向日葵头套的卡通小人儿拍手。三棵向日葵闻声而动，开始傻乎乎的按同样的节奏、向着同一个方向来回晃动着。

    光这么看，是有那么点正在演出的感觉。

    “还有我吗？”

    中村兄笑眯眯的凑过来，看看那个傻乎乎的卡通青年。

    “不过，要是DREAMS COME TRUE，站在中间的应该是你才对。”岩桥慎一看着晃来晃去的三个卡通小人儿。

    虽然这个大玩具的配色各种红配绿加点黄的一言难尽，三个卡通小人儿的形象也滑稽得很，比起摇滚乐队，更像是搞笑艺人巡回演出团。

    但收到的是这么个礼物，岩桥慎一心里是挺高兴的——

    出乎他意料的、虽然怪了点，但也挺不错的。

    也就是美和酱能送得出这种有一点奇怪、但又非常用心的礼物了。

    就像她那一堆审美炸裂的奇葩演出服装一样，尽管怪到家了，但却是她认认真真设计、甚至一点一点动手缝制出来的。

    “因为是送给慎一君的生日礼物嘛！当然要慎一君在中间了。”美和酱振振有词。

    岩桥慎一点头，“也有道理。”夸奖她，“还挺有一套的。”

    “就说了请你保持良好的期待~不是吗？”她宛如做成了什么大事似的。

    岩桥慎一把她这洋洋自得的表情看在眼里，觉得好笑，但也还是点点头，承认。

    “各位——”

    刚才还在一起围观这个大玩具的中村兄，不知道什么时候悄悄离场，端着蛋糕过来，放到桌子中间。

    这个摆放的位置，三个卡通小人儿刚好在蛋糕的前面。

    美和酱拍拍手，会议室里的工作人员们一起围过来，“一、二——”

    这么起了个头。

    美和酱开始清唱起了歌。

    但不是耳熟能详的生日歌，而是一支从来没有听过的曲子。

    “过了午夜十二点，我要在第一时间和你说生日快乐！”

    岩桥慎一微微一愣，看着她高高兴兴，像个参加合唱团的小孩似的，大声唱着这首没有听过的歌。

    这首美和酱为了他而写的生日歌。

    “生日快乐！”美和酱唱一句。

    工作人员们在中村兄的指挥下，如和声一般的重复一次：“生日快乐！”一边唱，一边拍手。

    桌子上，蛋糕前面的三个卡通小人儿，伴着这歌声，跟着晃啊晃，似乎在为美和酱、为在场的人们伴奏。

    “在这一年只有一次的日子里，我要坦率告诉你，与你相识太好了！”

    You’re my precious……

    美和酱唱着、笑着，用力拍着手。中村兄、工作人员们都配合默契，在恰当的地方加入和声。

    三个卡通小人儿，全力以赴伴奏着。

    “祈祷所有美好的事情，接连不断、围绕在你身边——”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    美和酱凑到岩桥慎一跟前，和他几乎要脸对着脸，笑着唱出最后一句：“祝你生日快乐~慎一君！”

    岩桥慎一看着她的笑脸，不禁跟着一起笑起来。

    清唱的歌声停下，工作人员们又一齐拍手，祝福道：“生日快乐~岩桥桑！”

    美和酱高高兴兴的脸上，又露出那个得意洋洋的小表情，如果她那狐狸尾巴能被人看得到，大概也已经神气十足的甩起来了。

    特别准备好的专属生日歌，还有配合默契、宛如提前彩排过的工作人员们，岩桥慎一猜着，百分之百，在他过来之前，这些人就已经通过气，只等着美和酱的信号了。

    还有生日歌的第一句歌词。

    岩桥慎一想起昨天傍晚跟美和酱的那通电话，还有今天看到的她那对睡眠不足的黑眼圈。

    就是不知道，她是写好了歌才给他打电话，还是打过电话以后又写了这支歌。

    美和酱唱完了歌，伸过胳膊，用力抱了抱他。岩桥慎一接住这只忽然扑过来的小狐狸，拍了拍她的背，“谢谢你了。”

    美和酱继续笑，胳膊一松，扭过头去，招呼中村兄，“正人桑也来~”

    中村兄只等这一刻，走过去，胳膊一张，一抱抱俩，把他的两个队友一起抱住。

    这就是从来不在意大庭广众之下真情流露的朵力木兹康姆秃噜。

    “要一起唱下去哦。”美和酱说。

    岩桥慎一点头，“嗯，一起唱下去。”

    “三个人，作为DREAMS COME TRUE，一直一直唱下去。”她像个孩子似的说着，“直到老死为止都要——”

    “嗯。”岩桥慎一笑着把话接过来，“等我一把年纪了，也戴着长颈鹿头套演出。”

    中村兄抱着这两个家伙，笑眯眯听着他们的对话。

    “就算慎一君成了超级厉害的社长桑，也要一直一起唱下去。”小狐狸又开始露出她的尾巴。

    岩桥慎一忽然听出她话语当中的真意。

    一边是越来越红的DREAMS COME TRUE，另一边是越来越忙的岩桥慎一。

    “就这么说定了哦~！！”

    美和酱一锤定音似的，趁他愣神的功夫高高兴兴宣布，松开了他，连带着也脱离了中村兄的怀抱。

    她像只撒欢的小狗，凑到那三个卡通小人儿面前，就着先前唱过的生日歌的调子，随口唱了一句：“BA BA BA BA BANG！！”

    三个卡通小人儿，无比捧场的晃动身体，仿佛也一并拨动了乐器。

    这副无忧无虑的快乐模样，在场的工作人员们都为之一笑。

    虽然工作的时候总是提些任性的要求，时而还暴露出一点蛮横，但是，和这么个乐天派的家伙一起共事，气氛其实一直都不错。

    岩桥慎一正看她撒野的样子，忽然，中村兄悄悄问了句：“美和酱真的十二点就给你生日祝福了？”

    中村小熊一脸八卦。

    岩桥慎一看着那只高高兴兴对着卡通小人儿唱歌的小狐狸，“那还有假。”

    “哈哈！”中村兄大笑，略带一点同情的说了句，“真够不容易的。”

    岩桥慎一不接这个话茬。

    美和酱唱高兴了，过来拉他，“快点来切蛋糕~！”

    看样子，她已经做好了大吃一块的准备。

    一个生日过的热热闹闹。

    和工作人员们一起分吃了那个蛋糕，庆祝的气氛连同分吃蛋糕后留下的残局一道打扫干净，众人又坐回到桌前，正式开会。

    那一大盆特别定制的Flower Rock，也被重新装回盒子里，等着过后被岩桥慎一拎回家。

    今天是为了马戏团巡演的碰头会，巡演第一场这个月十日和十一日在福冈连续开两天。提前一周，就会有工作人员过去准备场地，到九日，乐队三个人也提前过去，熟悉场地外加彩排。

    露天场地，两场加起来，大约可以动员五万五千人，绝对的大型演出。

    尽管如此，在开票的同时，门票还是很快被抢购一空。而与此同时，搭配巡演的新专辑，也将在四天后正式上架发行。

    有了前两场演出开票以后抢购门票的盛况，不论是这张将要发行的专辑的前景、还是马上开始的巡演，众人都信心十足。

    渡边万由美不放过任何一个能宣传的小机会，跟岩桥慎一通气，准备趁着演唱会开票，在福冈场的门票售罄以后，给乐队在报纸买个版面，吹嘘一把他们超强的票房号召力，还能顺便再提一提即将发行的新专辑、以及还在热卖中的单曲《Eyes to me》。

    巡演的投票截止以后，《Eyes to me》的销售势头也随之下落，但也并非是跌出榜单，而是以一种长卖单曲的姿态，继续待在榜单上，不紧不慢的继续磨。

    有出货百万的招牌，有一次性照相机广告加持，还有附带的巡演投票券，多方发力的情况下，这张单曲到现在为止，累积的销量已经突破七十万张，是本年度到目前为止，销量最高的一张单曲。

    离销量榜单的年度结算日还有大约五个月，现在看来，距离百万的目标很近了。一旦卖破百万，这就是进入平成年间的第一张百万单曲，第一个记录。

    只要拿到，几乎就代表了能在流行音乐史上留名，往后各种盘点，都不会把乐队忘记。

    这样一来，不仅是岩桥慎一和渡边万由美，连同乐队的关系方们，都对这个百万的目标充满信心和期待。

    不用岩桥慎一去想办法加火，在抓住能抓住的机会、借能借的力这一点上，岩桥慎一向来跟渡边万由美一拍即合。

    这次的巡演，一边是演唱听众投票出来的歌曲，另一边则是为新专辑的演出。

    一切有条不紊，只等时间到来，该发行的发行，该出发的出发，该进行的进行。

    ……

    傍晚，录影的工作结束。

    准备从摄影棚回到后台之前，这次节目的主持人和田秋子热情招呼，“明菜酱，等下要不要一起去吃晚饭？”

    和田秋子高而壮，中气十足，和她在一起，显得中森明菜像小小一只的小动物。

    不仅外表看着像大姐头，实际上这位也确实是个大姐头。资历深、地位高，作为歌手过气以后，又常年主持红白歌会，还有好几档自己的综艺节目。

    除此之外，还是个有名的火爆脾气，甚至留下过掌掴男性同行的可怕旧事，不管是前辈还是后辈，吃过她火爆脾气苦头的都不少。

    但是，抛开围绕着她的这些传说，和田秋子又是个爽快、仗义的个性。中森明菜既不觉得她是个可怕的前辈，正相反，跟她还能相处得来，有时一起出去吃饭喝酒。

    不过，今天……

    “今天有点不凑巧哦，秋子桑。”中森明菜婉拒道。

    和田秋子洒脱一笑，“是吗？”忽而露出个八卦的表情，“是有什么安排吗？”这副模样，倒是跟大前辈的威严半点也不沾边儿。

    “安排了好多呢！”中森明菜大大方方，接住她的玩笑。

    和田秋子点到为止，倒也不是个真的八婆，“那就一样一样来吧！不过，下次一定要一起去哦，明菜酱！”

    “好的，秋子桑~”中森明菜笑眯眯的答应下来。

    这副模样，看着又乖巧又可爱，且不卑不亢。连和田秋子对着这么个中森明菜，都不禁生出一点保护欲。非但耍不起大前辈的威严，还想稍微娇惯一下她。

    回到后台自己的休息室，她换了衣服，卸掉舞台上的妆，看了看时间，“我要回家去了。”

    大本答应着，小助理把今天的行李收拾好，送她回家。

    一路上，中森明菜安安静静坐在那儿发呆，小助理偶尔看一看她，猜不着她是单纯的放空，还是正在想些什么。

    今天是岩桥慎一的生日。

    中森明菜心里想起今天早上出门之前，在日历本上画了个圈圈的自己。

    她早早就期待这一天，事先悄悄在心里计划，无论如何，把这一天空出来。

