    幻体，无所不能的幻想变化，磅礴凶悍的能量爆发。
    同为终极幻想，但幻体比破灭还是强大许多。
    只是它的使用时间太少，尤其是在战斗状态下，高爆发等于魂力的高流失。
    如果不是杨牧魂力充沛，如果不是他的脑进化以及对神魂的吞噬能力，他在战斗时魂力增幅可能无法让他使用幻体达到足足三十秒。
    既然是无所不能的幻想，那就真的厉害了。
    六秒幻体开启。
    杨牧就到了仙人李身边，让自己变成超级力士，抓住他就给撕了，什么粉色防御直接在蓝色终极幻想的意识无敌形态下失去效果，既然是终极转向，就是无边际无穷尽的力量，如果不能躲避，就是死。
    只不过对于杨牧来说付出的代价也是有点极端。
    幻体的最佳间歇性释放时间是三秒。
    这一次性用六秒，意味着杨牧失去了不少魂力，战斗力没下降，但用杀招的次数和时长全都减少了。
    杨牧郁闷。
    这里的高手太多，他多少还是有些轻敌，自己挺厉害，但好汉架不住狼多。
    如今看来想要让暴君城动手拿下西京的构想也有些幼稚。
    或许能做到，但一定会付出代价。
    杨牧没太多思考，就知道自己一定不能这样做。
    他可以立刻返回带领所有人去和丧尸对战，那最少也算是为了理想。
    暴君城从小到大从老到少都在进行着这样的教育，每个人都知道，暴君城之所以存在，就是要去与丧尸打仗，要不然不会给他们提供那样的庇护。
    每一天生存的意义就是为了准备战斗，真的跟丧尸开战，他们绝不会反对，都已准备挺长时间。
    但杨牧不能拉着他们轻易和人类开战。
    他们没有准备，同样也不能带着女神岛的神魂们与这边开启神魂战争。
    虽然女神赫拉答应自己会出手，但真的打起来，她也会有牺牲。
    杨牧在琢磨的时候终于从天上落下来。
    脚踏实地，一圈人全都靠后。
    大家看着杨牧，一时之间没人敢上来，包括很多神魂。
    这是怎样的实力啊，连续两次等于是秒杀神系。
    两个战斗力虽然没有达到大战神级，但也都是差不太多了啊。
    这意味着杨牧虽然本身的战斗能力也没达到大战神，但如果使用这两杀招，大战神也无法防御。
    第一个红色终极幻想一些人还能认出来。
    可第二次的蓝色爆发，那半透明的绿色巨人到底是什么鬼？
    强大的能量忽略了一切的防御，直接就把一个神系给撕了？
    “妈妈妈妈！这是咋回事?”
    尚玉娟摇晃着云拓香的胳膊。
    云拓香瞪大眼睛完全不敢相信。
    “这......好像是一种蓝色终极幻想。”
    “那杨牧是有两个终极幻想能力吗？”
    “不确定，他一身的红光绽放，就可以作为红色石来使用，有点像红色化体能力，但却超越化体的力量敏捷，所以这也应该是一种终极幻想。”
    “杨牧有三个终极幻想？那是不是很厉害？”
    “是很厉害，普通神魂能够使用一个终极幻想就不容易了。”
    “那他为什么这么厉害？他是神魂吗？”
    “不确定，反正在神魂世界里我没听过他的名字，所以我也不知道他为什么这么厉害。”
    “那妈妈，你能打过他吗？”
    “应该可以。”
    尚小娟愣住，她都不知道妈妈是这么强。
    杨牧已经表现出了超乎她想象的实力，却还是打不过自己的亲妈？
    “那他能安然度过这次武斗会吗？”
    云拓香终于收起了自己吃惊的表情，摇头道：
    “他确实挺厉害，但是这一局他过不了。”
    “为什么？”
    “一般的神魂高手可能确实不敢找麻烦了，可是你看场子中心，那冷山还在呢，不仅仅是冷山，三帝背后都有强大的神王支持，你以为神王们就这点力量吗？真正的大战神还没有出现。”
    “大战神级？总听说什么准大战神级，极其接近大战神级，马上要成为大战神级，这大战神到底和这些有什么区别？”
    云拓香嘴角上扬，轻声道：“天壤之别，你看，那个向杨牧走去的人，他就可以让杨牧扼腕难以前行。”
    尚小娟急忙看过去，
    武斗台上，大多数人都靠后了，距离杨牧远远的，看他如同蝎蛇。
    之前叫嚣比价厉害的，这时都躲到后面，尤其是那些体内没有魂系的人类。
    开玩笑，厉害的已经变态。
    完全的一招秒杀，别人都看不出是怎样的能力，这要如何对抗？
    人类们都已经猜测杨牧可能是神魂中的强者，只有那些神魂才知道杨牧并不跟他们自己同类。
    杨牧孤单的一个人站立，确实能够感受到孤独感。
    神魂不把他当做神魂，人类觉得他不可能是人类，而很显然他也不是一个地地道道的丧尸。
    好吧，他现在是啥也不是。
    杨牧正在琢磨，从一个阵营里走出一个看上去只有十岁大小的小孩，个头跟自己的女儿差不多，但好像是个精致的小男孩，双眼亮晶晶，带着微笑走到身前五米远。
    “好厉害啊大哥。”
    他笑着说话。
    杨牧一点也不敢大意。
    “神？”
    “嗯，神系童罗罗。”
    杨牧并没有听过这个名字，但在三方阵营的队伍中，都有人表情变得惊讶。
    就连正中间的冷山都睁开眼睛看了一眼童罗罗，眼中也有些意外，之后才闭上眼。
    “大战神吗？”
    “嗯，我是。”
    果然！
    杨牧越发紧张。
    终于第一个真正的大战神登场！
    杨牧一直以为自己见到的第一个大战神会是神系堕天使，却没想到会是眼前的童罗罗。
    不对，他见的第一个大战神是阿茹娜，面对她的灰色攻击，他根本都无法防御。
    大战神级，到底是怎样的凶猛，没想到在这群人里就能遇到，果然是神降之地。
    “你真是个奇怪的强者，你的魂力属性很特殊，魂力值在三千，这已经超过了大多神魂，而魂力属性又特别复杂，种类繁多超越了一般的人类，所以我根本判断不出你到底是什么，这就是你的神体吗？还是说这只是你的寄生体？你也可以做到魂与身体分离吗？你为什么能够吸收所有的红色原石？还有，刚才被你杀死的仙人李和血夜叉，他们是真正的被杀死了，死亡片刻之后我就感觉不到他们的魂状态了，为什么？你会噬魂吗？”
    童罗罗很明显不是个小孩，问出的问题非常犀利，想要探寻杨牧的秘密。
    而他的问话再次让附近所有的神魂生物全都震撼。
    这些神魂都寄生在人类身体中，在武斗场内外，几千数量是有的。
    最让他们震惊的是噬魂！
    一个能够噬魂的强大存在吗？
    还不知道是什么种类，这可是有些惊人。
    杨牧能够感受到周围有了一些比较强大的能量波动，很细微，却数量众多。
    原来周围有这么多的神魂生物，他们的情绪波动过大，魂力就扩散出去，自己通过魔心术让魂力增加，因此能够感觉到。
    他成了唐僧肉，每个神魂都在研究他吧？
    “怎么？不想回答我的问题吗？”
    童罗罗面带微笑追问。
    杨牧笑道：
    “老子的能力告诉了你，那不等于亮出了底牌？是你傻还是我傻？”
    “别激动，你今天进注定是逃不掉的，是吧冷山大人。”
    童罗罗说话间竟然提到了冷山的名字。
    坐在中间位置的冷山脸上也挂起了笑容，道：
    “嗯，应该吧？”
    童罗罗冷冷一笑道：
    “神王们在开会，刚刚有了一个结论，谁能抢夺这边的控制权，谁就是西京之王，在约定中是不允许真神参加的，如今我不知冷山大人来干嘛，冰骨神王十二真神，竟然是这么清闲吗？”
    “哈，听你的口气似乎知道我，我已经离开月球基地八千年。”
    “刚好，童罗罗上一代神死于八千年，我出生之时，正感受到你的强大力量在月球三千公里外爆发，那种力量让我心悸，所以后来我去神殿查询，知道在那时离开月球基地的强者是冷山大人，我记住了你强大的味道，八千年来不敢忘记。”
    童罗罗这番话说完，又让内外所有神魂震惊的无以言表。
    这竟然是一位超级大战神？
    冷山苦笑皱眉。
    “哎，竟然被认出来了，丢脸。”
    “你的到来，是不想让任何人离开此地吧？你偷偷构建了蓝色结界将这里围起来，对吗？”
    “你的上一代是神王，这一代果然也非同凡响，虽然你现在的修为只是大战神，但却依然让我敬佩，我想除了你之外，应该没有人发现我的暗中操作吧？”
    冷山终于站起来，面向童罗罗。
    童罗罗的脸色更加冰冷，道：
    “所以冰骨神王大人的命令是，参赛的人通杀？”
    “不错，我们要扶持尚云豪成为西京之王，然后拿下这个地方。”
    “冷山！真神级是不允许参加这次争夺的！”
    “错，这只是其他两位神王和神帝的说法，他们太高傲了，冰骨大人还并没有同意这一点！那么在意见达成之前，我们就把这里拿下，拥有实际掌控权，就不算违规。”
    “真是够卑鄙的，冰骨一点也不顾及他神王的威严吗？”
    “这跟威严有什么关系？你们啊，受人类思维影响太重了！”
