    调查报告还是十分详细的。

    周明荣看了一下，随即就了解到了具体的情况。

    其实就是飞机的发动机输油管零件存在缺陷，导致输油管破损。

    因为过量的燃油输入引擎，导致引擎运转过载，最后导致了爆炸。

    在察觉到这零件存在缺陷之后，同一型号的飞机迅速开始停飞。

    这些型号的飞机需要全部检查，确定零件没有问题后才可以继续使用。

    看到这里, 周明荣都是忍不住摇了摇头，好在这一次是没事。

    一起空难居然是因为一个小小的零件引起的，还真不知道让人说什么才好。

    周明荣想到这里，不由心头叹了一口气。

    片刻之后，老师来到讲台上开始点名。

    等老师点名完毕，李穆川打了个哈欠，随即趴在桌子上直接睡了过去。

    这会儿的李穆川，心中还在想着关于自己要寻找的金属。

    满满宇宙中, 想要找到这么个金属，说实话李穆川都感觉难的很。

    只是即便是在难，李穆川还是觉得只能继续。

    这东西比较太过于重要了一些，要是李穆川不找的话，那接下来TY-11可不能继续工作了。

    另外，他手中钱也不够用了。

    看这个情况，他回头还得想想关于钱的事。

    需要采购的东西太多了，这些可都是要钱的。

    李穆川这么一想，感觉头是更疼了。

    这要是在主世界那边的话，那可就完全不需要担心这方面的问题。

    眼下在这边，钱的事也够李穆川苦恼的了。

    李穆川揉了揉额头，转身沉沉睡去。

    ......

    “吼！”

    一声巨大的嘶吼声传来，一张巨大狰狞的面孔在李穆川面前出现。

    李穆川看着这一张脸上血肉都要剥离下来的脸庞，顿时心头打了个激灵，随后连忙朝着身后跑去。

    只是丧尸追的紧，李穆川慌忙跑着，却又感觉自己的身体奇重无比，跑起来显得极为艰难。

    而身后的丧尸动作极为快速, 不仅如此，一旁的高楼里面也传来了阵阵嘶吼声。

    下一刻，便是见着无数玻璃碎裂，而后就有着如同潮水一般的丧尸开始拼命朝着李穆川爬来。

    李穆川见此顿时打了個激灵，就要感觉自己命不久矣的时候，下一刻听着一声枪响。

    就见着远处一个英姿飒爽的女子，觉着一把手枪对准了这边，随后招呼着李穆川一句。

    李穆川见状迅速来到跟前，仔细一看，却正是自己的妻子李清潇。

    李穆川看着面前的李清潇连忙一起朝着前方跑去，跑着跑着李穆川却是感觉不对劲起来。

    “丧尸，我记得丧尸好像已经清理干净了啊...”

    李穆川带着一点困惑，喃喃自语道。

    一旁的李清潇听到这话，当即看了一眼李穆川。

    “哪里有解决，丧尸后来都已经进化了！”

    说着，领着李穆川快速进入到了一旁的掩体中。

    而在路上，李穆川所看到的情况却是越来越夸张，突然出现的海兽, 变异体、液态机器人。

    所有隐藏在李穆川记忆深处, 交手过的敌人, 在此刻纷纷出现。

    李穆川见状, 顿时只觉得自己脑子已然完全不够用了。

    他感觉自己好像是遗忘了什么，又完全记不起来了。

    而就在李穆川被这些敌人追的极为狼狈，到处逃窜的时候，却是忽的听到空中传来一声轰鸣。

    随即李穆川抬头看去，立刻就见到了一道猩红色的光柱，笔直的在天空中掠过，随即朝着地球射来。

    一瞬间，李穆川的瞳孔中都布满了红色。

    “跑！”

    李穆川看到那一道死亡射线，连忙伸手朝着自己妻子推去，意图想要拯救自己的妻子。

    然而下一刻，李穆川睁开眼睛，看着四周的情况顿时脸色一尬。

    此时的李穆川朝着四周看去，这分明就在教室里，哪里还有丧尸、海兽，机器人？

    而正在讲台上的老师推了推自己的眼镜，看了一眼下方的李穆川后，有些无奈的说道，“这位同学，你做的梦还停丰富多彩的，丧尸什么的都出来了。”

    班级里的同学们听到这话，原本就在憋着笑。

    此刻听到这话后，在也忍不住轰然笑出声来。

    李穆川闻言更是觉得尴尬到了极点。

    刚刚在做梦的时候，他还说梦话了？

    完了，大型社死现场！

    李穆川想到这里，只觉的这学校都没法待下去了。

    一定是昨晚的时候太疲惫了，眼下睡觉李穆川都开始做梦了。

    西里古怪的梦，还说了梦话。

    李穆川这么一想，更是感觉满脸羞红，自己这是干了什么事啊！

    “好了，这位同学坐下吧。”

    老师看着李穆川还站在座位上，当即摆了摆手，示意李穆川可以坐下了。

    李穆川见状，顿时只能讪笑着坐了下来。

    一旁的陈芸萱在此刻也是憋着笑容，坏笑着看着李穆川，一幅你做梦还挺精彩的表情。

    李穆川见状满脸无奈。

    那可都是他交战过的敌人啊，哪里是做梦做的精彩。

    难怪刚刚梦里面的时候，那么的奇怪....

    李穆川想到自己刚刚在梦里面，想要飞起来，却是完全飞不起来，仿佛是有着什么东西在强行压着他。

    在那种情况下，李穆川都忘记了自己要怎么飞行了，还以为自己本来就不会。

    眼下从梦里面醒来过来才知道是怎么回事。

    之前是做梦，发生这些事也算的上是正常了。

    毕竟做梦的时候，可是不会知道自己做梦的，而且也会忘记自己的很多本领。

    这一节课其实也已经讲得差不多了，李穆川醒来没过片刻，就已经下课了。

    老师这边才刚刚离开，前方的周明荣便是连忙转身过来，一脸好笑的看着李穆川。

    “好家伙，你知道你刚刚做梦的时候有多夸张吗？喊出来的东西那叫一个五花八门啊。”

    李穆川闻言翻了个白眼，他有预感，这些东西怕是短时间里面过不去了。

    “老实说，我也觉得你的做梦经历是十分丰富多彩的。”

    谷牓

    另外一旁的陈芸萱，在这个时候也是忍不住附和了一句。

    李穆川这会儿还感觉有些犯困，听着这话一边朝着桌子趴去，一边开口说道，“我和你们说，其实我刚刚是去了一趟未来，和那些东西交手。”

    “交手时马上就要死在对方手中了，然后突然间一梦回到了大学时代。”

    都是瞎扯而已，李穆川倒也不觉得有什么好尴尬的。

    反正最为尴尬的也已经经历过了。

    “你这难不成是兵王重生？”

    听着李穆川这话，周明荣立刻接梗道。

    还别说，这剧情他熟悉啊！

    李穆川听到这，顿时嘴角一抽。

    本来他想说的内容还是十分有逼格的，结果对方这话一出，这哪里还有什么逼格，简直是被拉低了好几个档次了。

    “你还真回接梗。”

    李穆川无奈回了一句。

    “看你这个样子，昨晚也太累了吧，听说只有太累的人才会像你这样，做梦说出梦话来。”

    陈芸萱看着李穆川的样子，心中奇怪。

    这真是打游戏打的？

    李穆川点点头，对于这个倒是表示认可，他确实就是太累了。

    宇宙里面太大了，他昨晚可是到处飞，而且为了尽快一些，那可是把速度都加到了极致的。

    在这种情况下，李穆川都可以算的上是超负荷飞行了。

    这么飞了许久，自然是有些疲惫的。

    李穆川这边回了一句，这才刚刚碰到桌子，又睡了过去。

    陈芸萱没有注意到，自顾自的说了几句话，见着李穆川没有回应，等凑近一些才发现李穆川又睡着了。

    看到这一幕，陈芸萱都无奈了。

    “这家伙...”

    心头无奈，但陈芸萱也没有继续去打扰李穆川的意思。

    等李穆川睡了不知道多久，随即被人迷迷糊糊的叫醒。

    等李穆川抬头看去时，就看到是一旁的陈芸萱在叫他。

    接着朝四周看去，班级里的同学都已经走的差不多了，剩下的几个人正在讨论着中午吃什么。

    李穆川见状也连忙起来，伸了个懒腰。

    这一觉睡的，倒是差不多了。

    下午已经没课了，明天就是双休了。

    这么一来，明后天倒是不用在来学校了。

    李穆川想到这里顿时心头一喜，就要大步朝着教室外走去。

    “诶，你明天有空吗？”

    看着李穆川转身就要离开的样子，陈芸萱猛地咬着嘴唇，对着李穆川开口问道。

    李穆川闻言摆了摆手，“明后天我都有事。”

    看着李穆川头也不回的转身离去，陈芸萱叹了一口气。

    她刚刚还担心有一旁的同学听到她的询问，到时候有些难堪就不好了。

    特地等到班级里面的同学们走的差不多了，然后在叫醒李穆川。

    倒是没有预料到，李穆川还真的拒绝了。

    心中有些不甘心，但却是见着李穆川已经走远，也只能作罢。

    李穆川这边，这会儿已经是匆匆回到了别墅。

    随意从小空间里面拿出特制的干粮吃到肚子里，接着在拿出矿泉水干下一整瓶后，算是解决了中午吃的饭。

    等到吃完，李穆川收拾了一下房间里的东西，接着换上衣服。

    他准备在去一趟太空，好好寻找一下自己需要的金属。

    这东西不找到的话，接下来的计划怕是没办法继续的。

    抱着这样的想法，李穆川换好衣服之后，找了个地方确定没有什么监控后，随即李穆川迅速升空。

    带着无比尖锐的呼啸声，李穆川的身体拔地而起，在身体后方直接出现了音爆云。

    在片刻之后，又是几次加速，随即迅速穿破云层，朝着大气层外飞去。

    而此时，某个雷达检测站，看着雷达上迅速闪过的光点，检测员看着这一幕一时间有些默然。

    只是片刻之后，这里检测的情况又连忙上报。

    而此刻，李穆川也已经顺利回到了太空中。

    李穆川朝着太空深处看了一眼，很快便是确定好了目标，昨天还没有巡视完成的地点，今天接着去碰碰运气好了。

    李穆川飞行速度极快，身体很快便是从月球轨道附近飞走，朝着宇宙深处继续飞去。

    在这个时候，也已经有几个卫星盯上了李穆川的背影。

    李穆川的存在实在是太过于特殊了一些，在得到了李穆川又出现了之后，尤其是还出现在了太空中。

    得知这个消息之后，当即就有卫星盯上了李穆川，紧紧观察着李穆川的一举一动。

    “咦，这个陨石好大！”

    李穆川朝着前方的陨石看去，但随后就是眉头一皱，“这个，好像是彗星吧？”

    看着这陨石后方裹挟着长长的尾巴，李穆川当即分辨出来，这是一颗彗星。

    太阳系里面彗星还是很多的，就人类发现的就足有一千多颗。

    李穆川看着面前的彗星，迅速飞到了这一颗彗星旁边。

    这一颗彗星太过于巨大了一些，李穆川来到跟前的时候像是一只蚂蚁都比不上。

    不过李穆川可不管这个，他想要看看这里面有没有自己需要的金属在里面。

    当即，李穆川冲入彗星之中，猛地一拳打进去，片刻之后就把彗星活生生的打了个对穿。

    只是等李穆川仔细观察了一下之后，却是发现这里面压根就没有自己要找的金属。

    见此一幕，顿时感觉有些晦气，一脚踢在彗星上，继续朝着太空深处飞去。

    只要见到路过的陨石，李穆川都要徒手捏碎了，看看里面的情况。

    确定有没有自己需要的金属在里面。

    李穆川在一旁寻找的极为仔细，却是没有注意到，一旁被自己踢了一脚的巨大彗星。

    因为他的一脚直接改变了一点轨道，而在朝着前方飞行了片刻之后，却是被远处巨大的木星捕获，随即开始朝着木星快速飞去。

    本身这一颗彗星的飞星速度就极快，在被引力捕获之后，速度就越发的快速。

    在巨大的潮汐力作用下，彗星头部率先被分解出了一小块，随即飞快朝着木星冲去。

    看样子，要不了多久就会来上一场巨大的彗木相撞事件。

    而这样的一幕，也立刻被地球上的天文观测台所检测到。

    看着这么一大颗的彗星，裹挟着长长的彗尾朝着木星飞去，经过轨道计算，确定了会撞击到木星后，无数人都是倒吸一口气。

    如此巨大彗星撞击上木星，那会造成多少当量的TNT炸药啊？

