    黑月商会的车队进入了黑钢庇护所，经过严格的检验之后，所有的物资全被送进了齐渊的私人实验室。

    因为肖昱的欺压，可怜又无助的齐渊最近吸引了许多人的目光，可当他们那一个个有着黑月标志的物资箱被搬运到齐渊的实验室时，同情的目光之中又多了一分深深的羡慕。

    能够让黑月商会千里迢迢，穿越荒野送过来的东西，当然不会是简单的东西，只从箱子的数量判断，就知道这些东西绝对价值不菲。

    那一箱箱散发着强大能量波动的物资也就罢了，当看到最后一个箱子上的特殊标志时，旁观物资搬运之人，更是羡慕到质壁分离。

    竟然还有星能石！

    某些苦逼研究员忍不住一声哀嚎。

    星能石的特殊性，注定了它永远稀缺，虽然实验室也有一定的星能石储备，但那些都是三级之上的研究员，才有资格染指，对于三级以下的研究员来说，每年的星能石都只能由实验室配额，重量绝对不会超过五千克。

    只看那个箱子的大小，他们都能感受到里面那颗星能石的巨大！

    “黑月商会的人疯了吗？竟然用星能石和齐渊做交易？”有人忍不住酸溜溜的说到。

    若是以前，这种嫉妒的话语，或许还能让许多人深有同感，但最近齐渊的惨状，却让大部分人的同情心压过了嫉妒。

    “若是你能制作出狂战士那么强大的三阶机械武装，能够在《希望》上发表一篇让艾歆亲自点评的论文，同样会有商会抱着星能石来和你交易！”

    “我听项目审核组那边传来的消息，齐渊的第三次申报的项目，好像又被驳回了，理由和前面两次一样。”

    “又是肖昱干的？”

    “除了他还有谁！一个三级研究员，这么肆无忌惮的欺压一个新人，十天的时间，连续抢人三个项目申报，这下手也太狠了，完全是不给齐渊活路啊！”

    “你小声点，肖昱可是那一位的门生，他干的这些坏事，指不定是谁的主意！”

    “先是唐弘，又是肖昱，被这一位给盯上了，齐渊也真是倒霉透顶！”

    “齐渊背后不是也有人吗？她怎么不出面给齐渊撑腰？”

    “嘿，哪有这么简单！你没看到齐渊宁愿被肖昱连抢三个项目申报，也没有进她的实验室，这里面肯定有问题！”

    “十天申报三个三级研究项目，齐渊的知识储备也太惊人了，我要是那一位，估计也不敢放任齐渊成长起来。”

    “齐渊被肖昱学术欺压这事，闹的这么大，二十楼下面，好像都收到了消息。”

    “他们既然收到了消息，怎么不帮齐渊说句话？如果能把齐渊招募过去，应该是稳赚不赔的买卖啊！以齐渊的技术实力，无论去谁的实验室，应该都能独当一面！”

    “帮齐渊说话？怎么帮？要是齐渊有了独立的研究项目，他还会去其他人实验室，做第二作者？”

    “我估摸着，下面那几位，可能也在观察，等到齐渊认清现实，放弃申请独立的项目研究，他们就会出手招揽了！”

    “齐渊心高气傲，一连被抢了三个项目申请，都没有放弃，哪里有这么容易被招揽！”

    “再加上黑月商会送过来的这一批物资，足够支撑几个三级研究项目，我估计齐渊有可能不向实验室申请，自己进行项目研究！”

    “如果我是齐渊，我就自己上，抢在肖昱前面，把他抢走的这几个项目给研究出来，也能出一口恶气！”

    “这么做没有多少意义，肖昱摆明了不要脸皮，齐渊就算抢先拿出了研究成果，对于肖昱也没有多少损失，不过是放弃一个没用的项目而已，我估摸着，他原本也没打算在这些项目上投入时间。”

    “要抢就抢肖昱已经投入了大量时间和精力的研究项目，这样才能让肖昱尝一尝研究项目被人抢走的苦果！”

    “肖昱毕竟是三级研究员，齐渊想要在肖昱擅长的领域和他搞学术竞争，胜算并不大，如果赢了，或许还能回本，如果输了，就是人才两空！”

    “以前就有人用肖昱这种手段，抢过其他人的研究项目，只是没有肖昱做得这么过分，这一次肖昱这么肆无忌惮，让我们这些低级研究员人心浮动，首席应该也收到了消息，怎么没有任何反应？”

    “首席的心思，谁能猜到，肖昱虽然下手狠辣，可终究没有破坏首席定下的规矩，不过坏了一些潜规则而已，按照首席以往的做法，就算是出手，也不可能惩戒肖昱，而是会想办法定规矩，避免这种事情继续发生。”

    “那倒是，肖昱应该也是看准了这一点，否则肯定不敢这么肆无忌惮。”

    ……

    清点完所有的东西后，齐渊私人实验室内原本空空荡荡的仓库，终于被填满了三分之一，清点完所有的东西后，齐渊拿着修改后的狂战士设计资料，找到了等候在会客厅的黑月商会代表。

    “方老板，东西都已经清点过了，没有问题，这是你要的东西！”齐渊将一个拇指大小的储存设备交到了对方手中。

    方老板小心翼翼的收好东西，看了看明显有些颓废的齐渊一眼，忽然低声说道：

    “齐研究员，最近在实验室的工作，似乎有些不顺？”

    齐渊点了点头。

    “遇到了一些麻烦，不过有了你送过来的这些东西，应该都能够让我渡过眼下的难关。”

    方老板沉吟了片刻，仔细斟酌了一下语言后，缓缓说道：

    “你让我带给弧光的机械武装，在五个小时以前，已经送到了他的手中，是凯旋庇护所战部的现役主战三阶机械武装之一，名为狂沙！”

    齐渊诧异的看了他一眼，每个庇护所，对于现役的主战机械武装，管控都非常严格，没想到黑月商会竟然敢把狂沙给弄出来，他原本以为黑月商会随便弄一件退役的三阶元素域机械武装给弧光。

    方老板似乎猜到了齐渊的心中所想，低声说道：“你放心，凯旋庇护所那边有些乱，所以管控并没有这么严格，而且他们距离黑钢庇护所很远，而且双方基本没有往来，绝对不会给你的朋友带来麻烦。”

    “有心了。”

    齐渊点了点头。

    只是从这些细节，就能看出他能成为黑月商会驻黑钢庇护所的代表，绝对不是巧合。

    凯旋庇护所，距离黑钢庇护所，确实很远，他们就算知道了弧光手中有一件狂沙的消息，也只会睁一只眼闭一只眼。

    孤光虽然是荒野流民，但也是黑钢庇护所的荒野流民，凯旋庇护所那边，如果真的敢跨庇护所执法，那打的就是黑钢庇护所的脸了。

    凯旋庇护所除非是疯了，否则绝对不会为了一件三级机械武装，和黑钢庇护所起冲突。

    方老环视一周，确认没有其它人后，压低声音说道：

    “灰烬庇护所那边，有一位四级研究员对你发表在《希望》上的论文赞不绝口，他托我给你带一句话，如果你愿意离开黑钢庇护所，他可以出面，将你调到灰烬庇护所的实验室。”

    灰烬庇护所？

    齐渊眉头一挑，他没想到自己那篇论文的影响会这么大，竟然连灰烬庇护所那边，也想要挖自己的墙角。

    郑言挖自己的墙角，是因为风暴庇护所的研究实力确实偏弱，急需有实力的研究人员进行补充，可灰烬庇护所的实力并不弱。

    灰烬庇护所，在末日军火的二十一个庇护所之中，排名十四位，比排名十七的黑钢庇护所还高三位。

    “替我谢谢他的好意！”

    齐渊最终还是摇了摇头，黑钢庇这边，虽然有封乾和柯守霖这两头拦路虎，可也有签到点的存在，在完成签到之前，自己肯定不会离开。

    被拒绝后，方老板也没有在这个问题上多做纠缠。

    转达这个邀请，原本就是一种冒险的行为，如果不是灰烬庇护所的那一位和上面的关系太密切，他也不会这么做。

    “如果没有其它事，我就先走了，以后如果有什么需要帮忙的地方，可以随时来找我。”方老板说道。

    “一定！”齐渊微笑着回应。

    等到方老板离开后，齐渊略微调整一下心情，让自己整个人显得颓废无比，这才推开会客厅的大门走了出去。

    一路上，齐渊遇到了几个研究员，他们看向自己的表情，都充满了同情，虽然也有几人幸灾乐祸，但大部分的心里都已经站在了自己这边。

    连续抢走三个项目申报，这确实不是一个人该干的事儿！

    通过区域探测，齐渊将周围研究员的表情，尽收眼底，任凭这一股情绪在实验室发酵。

    前期的铺垫已经差不多，也该向肖昱收点利息了！

    齐渊一路回到自己的实验室，开始着手准备对肖昱的反击。

    从苏笠送过来的资料显示，肖昱的实验室目前一共拿到了八个实验室拨款的研究项目，其中有两个四阶项目，分别是能量传动模块的深度优化和能量武器的基础性活化。

    剩下的六个研究项目全都是三阶项目，其中就包括从自己手中夺走的那三个项目。

    两个四阶项目之中，能量传动模块的深度优化，推进并不顺利，至少项目审核组对于这个进度并不满意，最后给出的核查结果也属于不合格，如果半年之内，这个项目还没有实质性进展，项目组就会考虑取消对这个项目的拨款。

    至于另一个四阶项目，能量武器的基础性活化，则已经有了一定的成果，完美的通过了项目组的审核，肖昱申请追加拨款额度的申请，也得到了项目组的批准。

    至于六个三阶项目，除了从自己手中夺走的三个项目，没有任何进展外，其余三个项目只有一个项目推进不顺利，已经陷入了停滞，另外两个则已经推进过半，有望在半年内完成。

    最后，齐渊将目光落在了肖昱推进最顺利的三个研究项目之上。

    既然决定反击，那抽向肖昱的这个巴掌就一定要势大力沉，一定要将他打疼！

    那些进展不顺的项目，对于肖昱来说，明显已经没有多少价值。

    但那些进展顺利的项目却不相同，它们不仅仅意味着实验室的大笔投资，也意味着肖昱投入了大量的时间和精力。

    随便抢走一个，就是从肖昱身上挖下一块肉，如果能全部抢走，也就意味着肖昱最近几年的努力全都白费了。

    而且，这么多的项目的失败，恐怕会让肖昱在项目组的权重积分骤降，成为三级研究员中的吊车尾。

    你抢我三个研究项目，我也还你三个研究项目，这很公平！

    那么，先从那个项目开始？

    齐渊目光幽幽的掠过选中的三个项目。

    四阶的能量武器的基础性活化，虽然有些超出自己的能力范围，但类似的项目，在炽天使数据储备之中，有大量的资料，利用这些资料，自己完全有可能在肖昱面前完成这个研究项目。

    至于另外两个三级项目，那就更简单了，不但炽天使的储存的资料之中有完整的数据，自己的几个辅助能力，也能轻易的重复对应的实验。

    虽然所有的项目成果，都需要详实的实验记录和数据进行支撑，但自己在拿到题目的同时就已经拿到了答案。

    相比于其他人在摸索之中前进，自己只需要按部就班的抄作业，就能顺利的完成项目。

    不会走上弯路，不会踏入陷阱陷阱，一站直达目的地。

    齐渊原本准备直接拿肖昱最重要的能量武器的基础性活化项目开刀，可这毕竟是四阶项目，哪怕只是重复实验，也需要大量的实验材料，黑月商会虽然送来了许多材料，但并不齐全，还差一些关键实验材料。

    而且这个项目需要使用几个特殊仪器，二级研究员的实验室没有进行配置，需要去三级研究员的公共实验室排队申请。

    所以齐渊只能遗憾的放弃这个项目，转头对另外两个项目动手。

    虽然这两个项目也有些材料的缺失，但自己还有两百个学术点，完全可以自费购买。

    齐渊封闭实验室后，将炽天使召唤出来。

    独立实验室既然是独立实验室，就意味着除非得到自己允许，否则谁也无法进入，所以只要炽天使不出去撒欢，无论她在实验室内干什么，都不会有人知道。

    炽天使睁大眼睛，在实验室内环视一周，很快就感应到了从仓库方向传来的熟悉波动！

    虽然这种波动非常微弱，似乎被什么东西所隔绝，但依然被她所捕捉。

    “星能石！”

    炽天使的口水忍不住的流了下来。

    齐渊瞬间惊了。

    隔着这么远，而且用铅盒进行了封闭，也能感知到？

    “我饿！”

    炽天使可怜巴巴的说到。

    齐渊苦笑着摇了摇头，随着自己踏入三阶，点亮一个三阶天赋所耗费的星能石能量，比二阶多了许多，如果不是从无头巨人雕像哪里发了一波横财，自己哪怕完成了签到，也很难将三阶天赋全部点亮。

    正是因为星能石的紧缺，自己才会选择星能石更多的黑月商会进行交易。

    炽天使这边，随着实力的恢复，对于星能石的渴求，同样越来越大，齐渊很怀疑自己储备的这些星能石，能不能支撑自己晋级四阶。

    “先干活，把活干好了，才有吃的！”齐渊拍了拍炽天使有些蓬松的头发。

    炽天使一边流口水，一边点头，丝毫没有一个四阶强者该有的觉悟。

