    佐助拿着鸣人用抽象派手法画出来的设计图，实在是看不出这是个什么东西，就直接询问道：“你这个‘悦来客栈’，准备卖什么？”

    “卖饭，这布局看不出来吗，这是个饭店。”

    饭店的名字源于鸣人的恶趣味。

    江湖上这么有名的客栈，火影没有？

    现在有了！

    戴着面具的鸣人影分身站在佐助旁边，指挥着装修工人。

    因为专业的工人也看不懂图纸。

    “饭店？”

    佐助嘴角抽动，他有种不好的预感：“那你卖的饭菜……”

    “当然是我的‘新时代·鸣氏料理’啊！”

    分身从怀中掏出一本手写的菜谱，这是影分身这么长时间的努力成果，上面的菜肴已经多达五十二道。

    其实分身总共想出过数百个点子，但好吃且吃不死人的，就只有这么多了。

    皇家同款的影分身试毒法，在这方面是很可靠的。

    不知道里面有多少，是类似捣蛋萝卜鱼头汤这样的菜肴……佐助为以后可能会到这里吃饭的人默哀三秒。

    饭店的进度，在鸣人的‘亲自指导’下，正有条不紊的进行着。

    不指导不行，这个世界的装修在鸣人看来格局太小了，所以他要亲自操刀。

    虽然他不是做设计的，但按照印象中饭店的样式，照猫画虎还是可以的。

    同一时间。

    鸣人的另一个影分身正在为服务员的服装感到发愁。

    不是没得选，而是选择太多了。

    女仆装、兔耳服、旗袍……

    “大狐狸，你说服务员穿什么好？”

    “服务员？”九尾想了想自己经常去的饭店：“要不你就选旗袍吧。”

    分身脑海中浮现出旗袍的样式。

    高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    行吧，就旗袍了。

    分身拿起笔，开始运用自己摸索的抽象派风格画草图。

    但他遇到了一个问题。

    “大狐狸，你说，这旗袍开叉高度多少合适？”

    “这种东西不就随意了吗。”

    鸣人似懂非懂的点着头，然后侧身用手在腰间比划了一下。

    九尾刚吃到嘴里的坚果都喷了出来：“咳咳，小鬼，我劝你放弃这种刑而可拷的想法。”

    “虽然现在警务部已经没有了，但三代不会放任你这么做的，而且你开的是饭店，不是青楼。”

    “我当然不会给员工穿这种衣服！员工的旗袍开到小腿就好了！我比到这里是因为……因为……”分身哼哼唧唧的解释着。

    这么有品位的衣服，当然是以后在家里让雏田……

    一个月后。

    饭店的装修终于完工，鸣人就把正在修炼的佐助拽了过来，准备开店的表演仪式。

    佐助一副生无可恋的表情。

    他回想起了自己在学校打广告的事情，而自己现在正要做的，与那没有任何区别。

    噼里啪啦～

    鞭炮声在街道上响起。

    佐助主唱，携带着一众身穿旗袍的舞者站在空地上。

    开始了忍界第一场，真正意义上的商业演出！

    ……

    “火……火影大人！”

    一名暗部急匆匆的跑进了火影办公室。

    “狗壹，我跟你说过多少次了，遇事不要慌张，毛毛躁躁的像什么样子。”三代对下属的培养是很用心的。

    “是，多谢三代大人指导。”

    不要慌，不要慌，我的名字是不紧张……狗壹深呼吸，平静下来后开始汇报。

    “报告火影大人，学府路上出现拥挤现象，现在已无法让行人正常通行，而造成这种现象的原因，是因为一场演出。”

    “演出的主要人员有宇智波佐助、深田新烟、七濑善芳……”

    “而这次演出的主策划人，是九尾人柱力漩涡鸣人。”

    三代手指动了动，最终还是拿起了抽屉中的止痛药：“我知道了，你先出去吧。”

    狗壹离开的时候，还看了一眼装有止痛药的瓶子。

    虽然这么想有些不对，但还是希望火影大人能吃药吃的勤一些。

    毕竟，自己的前辈狗零，就是在帮火影大人买药的时候，找到了人生的另一半。

    三代如果知道自己的手下，这么关心自己的身体的话，大概会锤爆狗壹的狗头。

    “鸣人安稳了一个月，这是又搞出什么新花样了吗？”三代按着眉心，将水晶球的画面调到了学府路上。

    鸣人要开店的事情，他是知道的，那块地还是他亲自批下去的。

    如果不批的话，自己的胡子不知道又要少多少。

    但三代实在是想不出来，开饭店怎么能和演出凑到一起。

    这两个根本就不挨着好吧。

    水晶球中出新画面，然后三代就听到佐助在唱‘逮虾户’。

    激昂的旋律响彻整栋火影大楼，办公室的氛围瞬间嗨了起来。

    ……

    “鸣……鸣人君，这里好漂亮。”

    雏田跟在鸣人身后，好奇的看着饭店里的情况。

    鸣人笑着拍了拍她的脑袋。

    一起来的还有鹿丸、牙等人。

    饭店开业，当然要先请朋友们来一趟。

    于是鸣人拉着雏田。

    丁次叫了鹿丸井野，井野叫上小樱，牙拽着油女志乃。

    后面又跟了一群凑热闹的同学。

    “我们这么多人逃课，真的没问题吗？”鹿丸问道。

    “不就是几个人逃课吗，这种情况每天都会发生，伊鲁卡老师不会在意的。”

    听着鸣人的解释，鹿丸回头看着跟来的同学。

    几个？

    我就扫这么一眼，就看到有二十多个，逃课的肯定就三十人以上了。

    这已经是班级上一大半的人了。

    伊鲁卡老师真的不会生气吗？

    但劝说的话，鸣人一定不会听，然后会举出理由进行狡辩，我还要反驳，好麻烦……鹿丸想了两秒，就放弃思考。

    后面的学生，也在不断的讨论着这家佐助同学开的饭店。

    对，就是佐助。

    虽然这家酒店是鸣人和佐助共同持有，但对外宣传的时候，没提鸣人的名字。

    这是鸣人的决定。

    宣传佐助那是打广告，拉人气，宣传自己？

    这是生怕店里客人太多了吗？

    反向带货的事情，鸣人是不会做的。

    进入包间后，各式菜肴很快端了上来。

    鸣人看着和自己同桌的雏田，佐助以及鹿丸等人，举杯欢呼道：“嗨起来！”

    当然，杯子里装的不是酒，是果汁。

    这是爆裂葡萄榨出的葡萄汁，而且由于这种植物会爆炸的特性，喝起来的口感有些像碳酸饮料。

    如果鸣人敢带着一群七岁的小屁孩喝酒的话，九尾就先把他吊起来打了。

    九十三岁的老同志，对年轻一代的健康是很看重的。

    ……

    火影办公室。

    “三代大人！”伊鲁卡急匆匆的跑进了火影办公室：“漩涡鸣人把班上的学生都带去逃课了！”

    就是全部。

    一开始只是去了大部分，但留下来的人感觉只剩自己这些人，也没法上课。

    相互之间一商量，也就都逃课，然后跟着去了。

    所以等伊鲁卡到班上准备上课的时候。

    班里……

    一、个、人、都、没、有！

    如果不是隔壁班还有老师讲课，伊鲁卡都怀疑，自己是不是没接到学校的临时放假通知。

    “伊鲁卡哟，有些事情习惯就好了。”

    三代十分体恤下属的，送上了一瓶头痛药。

