    是天宇和天逸。

    叶夭夭看着他们，问道：“铺子都已经砸完了？”

    天宇和天逸：“砸完了，一块好地儿都没剩下，您可以去验收！”

    绣珍阁的掌柜，顿时脸一白，那什么……砸铺子？他们为什么要砸铺子？等等，接下来要砸的不是他的铺子吧？

    叶夭夭满意地点头。

    眼角的余光，看见了脸色刷白的掌柜，好笑地道：“掌柜的，你不用这么紧张，方才那个铺子被砸，是因为……”

    银沙郡主帮叶夭夭说道：“是因为他听说，我们不要皮毛，就骂我们穷狗，还让我们小心自己的狗命，欺人太甚，我们只好教训一下！”

    掌柜的脸色这才缓和了一些。

    不过他也说了一句：“这京城许多铺子，大多都是跟一些大人物，沾亲带故的，两位姑娘在外头还是小心些为好！”

    叶夭夭笑着道：“多谢提醒！”

    她正要走。

    就在这会儿，绣珍阁的大门，被人给围起来了。

    为首的是一个女子，容貌称不得绝色，但也是十分好看，她盯着叶夭夭，开口怒问：“就是你，砸了我爹的铺子？”

    叶夭夭看了他们一眼。

    轻嗤了一声：“十二皇叔府上的人？来的还挺快！你们出来寻衅，十二皇叔应该不知道吧？”

    慕容沉玉才中毒不久，都不一定回了府上。

    肯定是不知晓此事的。

    那女子道：“如此小事，还需要报给十二皇叔知晓吗？我自己就能带人处理了！眼下你只有两条路可以走，第一，一百倍赔偿我爹的铺子，再让我划烂了你们的脸，这事情就算是了结了！第二条路，就是被我们打一顿，是生是死看你们的造化！”

    她素来就不喜欢看见比自己好看的姑娘，所以见着叶夭夭和银沙郡主，她就想让她们毁容。

    叶夭夭倒是笑了：“你爹说五十倍，你说一百倍！看来你们两个人的狮子大开口，是青出于蓝而胜于蓝啊！一眼就能看出来，你们是亲生的父女！”

    那女子脸一绿：“你是在这儿羞辱谁呢？我爹当然是我亲生的！不，我当然是我爹亲生的……”

    银沙郡主：“噗……”

    这下。

    就是那女子带出来的不少家丁，都差点笑了。

    那丫头霎时间也是恼羞成怒：“笑什么笑？现在就帮我收拾这个贱人！”

    叶夭夭正准备拿毒粉出来。

    就在这个时候。

    一声呵斥响起：“住手！”

    叶夭夭听着这声音，立即偏头看过去，接着便见着马车上面，下来一个白衣女子，女子气质很干净，眼神也十分纯澈，容貌清雅，一眼看去，就像是一朵绽开的清荷。

    绣珍阁的掌柜，立即上去开口道：“小姐！”

    叶夭夭也笑了下，这位就是魏姑娘？

    那位白衣女子，走到这跟前，客气地开口道：“小女子魏荨，乃是绣珍阁的当家的，不知是出了什么事，诸位要在门口为难我的客人？”

    绣珍阁的掌柜，很快地道：“小姐，应该是这两位姑娘去他们店里看披风，结果被辱骂了，两位姑娘气不过，便将铺子砸了。他们眼下这便来找事了！”

    魏荨看了一眼叶夭夭，又看着那些人道：“诸位，你们家店铺打开门做生意，骂人本就不该。就算这两位姑娘，行为有些过激，你们也不该找这么多人来，围攻她们，就算有什么问题，去官府分说便是。你们这般，恕魏荨不能认同！”

    那丫头也不知道魏荨是谁，这时候便怒道：“你认同还是不认同，那又怎么样？这两个贱人，砸了我爹的铺子，我今日非要划了她们的脸不可！你在这里多管闲事，小心你的脸，本姑娘也给你划烂了！”

    倒是她身侧有个仆人，扯了一下她的胳膊。

    开口道：“墨韵姑娘，你冷静点，魏小姐是楚将军的未婚妻，就是那个镇守雁北关的楚将军，咱们动不得的！”

    若是十二皇叔，兴许还能给对方几分教训。

    他们这些仆人，还是算了吧。

    墨韵一听这话，也着实是冷静了几分，但是她还是开口道：“魏小姐，这是我们十二皇叔府上的事情，就算你们楚家和魏家，再怎么样，也大不过十二皇叔府，我劝你还是不要多管闲事的好！”

    魏荨开口道：“既是见着了，我是必然要管的，凡事都讲一个理字，你们家辱骂在先，也是你们先无礼。”

    墨韵怒了：“你……”

    倒是叶夭夭这个时候，忍不住开了口：“行了，别闹了！你叫墨韵是吧，你爹没告诉你，我姓叶？”

    墨韵道：“你姓叶又怎么样，你……”

    她身后的仆人，又扯了她一下，赶紧道：“墨韵姑娘，晋国公府……也姓叶。”

    墨韵噎住，但她很快地道：“就算是晋国公府，又怎么样？晋国公府的人，就可以没有王法了，随便砸了我爹的铺子了吗？叶家姑娘那么多，你又不是叶家大房的二小姐，在外头猖狂什么？”

    叶夭夭慢声笑道：“哦，被你说中了，我还正是大房的二小姐！”

    墨韵：“……！”

    她忽然想起来，传说中叶家的二小姐，叶夭夭，生的十分好看，有一双漂亮的桃花眼，容貌堪称倾国倾城，京城不少世家公子，都为之倾倒。

    再看看眼下的叶夭夭，的确是真绝色，而且……还真的就是桃花眼，她一直在府上伺候，也没见过叶夭夭，这下……

    仆人也是懵逼了，他们几个也是不认识叶夭夭的，对墨韵他爹，连对方的身份都没有搞清楚，就派人来府上求救，墨韵也不管三七二十一找管家报备了一声，就带着他们跑来的操作，表示十分迷惑，这可咋整……

    踢到铁板了！

    仆人小声道：“墨韵姑娘，要不我们还是先回府上，等十二皇叔回来了，再定夺此事吧。”

    墨韵还硬着头皮道：“未来的太子妃，这不是还没成婚吗？我们十二皇叔府，还怕了她不成？”

    仆人道：“成婚不成婚的，就先不说了！问题是，叶将军的性格，大家都是知道的，听闻三皇子殿下当初在御前对他妹妹说了不好听的，他都当着陛下的面掀翻了桌子。这要是让他知道，我们在这里包围了他妹妹，还要打他妹妹，划了他妹妹的脸，他能把我们的头拧下来！”

