
　　校长室侧门内是一段螺旋向下的阶梯，侧门连通的地方在校长室的正下方，说是地下室也不为过，和上层一样，这里也是个圆形的屋子，不过少了许多摆设，这里空空荡荡的，就只放了一张小茶几还有两个矮凳。

　　邓布利多很少用到这里，虽然干干净净的，但是少了几分人气。

　　斯内普那择人欲噬的狰狞在他关上身后的门、步入这阶梯上时就瞬间消失，正如这表情出现的那般，转变异常迅速。

　　被五花大绑的彼得虽然说不出一句话，但是他的眼神中出现了些许细微的波动。

　　拎着这只肥耗子走入了房间，斯内普随手就将小矮星丢在了地上，他变出了一张扶手椅坐在了彼得的对面，随后动了动魔杖，把彼得捆得跟粽子一样的绳子瞬间松开了大半。

　　“蠢货。”斯内普的嘴角扬起了一丝嘲讽。

　　“你这白痴为什么当初不死了算了？”

　　他阴翳的面庞稍稍前倾，彻骨的寒冷让彼得不由得一颤....

　　彼得想起了自己的主人，那名字都不能提的魔头，虽然斯内普少了几分神韵，但这可怕到极致的冷酷让彼得浑身战栗不止。

　　他的胆子本来就不大，或者说....很小。

　　“你知道，你现在被抓意味着什么吗？彼得。”

　　在听到了斯内普的问话之后，小矮星默默的吞咽着口水，慌乱的摇着头。

　　“所以说，你当初死了该多好。”

　　斯内普的眼眸中燃起了一团汹涌的烈火，那是因仇恨和愤怒作为燃料熊熊燃烧的火焰。

　　“那只蠢狗因为你！他现在要走出阿-兹-卡-班了！”

　　他一字一顿的把那几个字挤出了齿缝，苍白的左手攥住了彼得的领口，斯内普的杀意没有丝毫保留的显露而出。

　　“救救我...救救我！斯内普！斯内普教授！”

　　“救救我....”小矮星那泪汪汪的双眼中淌下了两行浑浊的泪水。

　　“当初是他们在欺负你，我没有！我是被逼的，都是卢平那该死的狼人把我带了进去，我根本就不想和他们做朋友！”

　　“什么小天狼星，什么詹姆！我从来不是和他们一伙的！”

　　“求求你....求求你救救我....”

　　“看在...主人的份上，救救我...”

　　小矮星丝毫不掩饰自己的懦弱和胆怯，这本就是他的内心写照，也同样是他用来保护自己的外衣，小矮星喜欢依附强者，不起眼的跟随在后才是他自己选择的生存手段。

　　斯内普冷淡的看着他，眼中的讥讽越发的浓重。

　　“在这里，放了你？”

　　“当着邓布利多的面？”

　　他的嘲笑几乎要化为一个巴掌抽在了彼得的脸上。

　　“你把我当成什么了？你又把邓布利多当成什么了？”

　　“我只不过是一条丧家之犬。”斯内普用耳语般声音的低声说着：“在黑魔王离去了之后，为了不被关进阿兹卡班，我只能像狗一样的活着。”

　　“万幸的是，邓布利多认为自己是优秀的驯兽师，而我不可能逃出他的掌心，因为我还有点用，所以我才能留命到今天。”

　　“虽然你这个蠢货做了件烂事儿，但我也许要感谢你？”

　　“我想，如果我能从你的脑子里挖出来些有价值的东西，也许我以后就不用如此胆战心惊了，对吗，彼得？”

　　“是你自己说，还是我帮你？”

　　斯内普把玩着手中的魔药瓶，那在瓶中晃荡不休的魔药带着一股令人胆寒的邪异魔力。

　　“不止是吐真剂。”斯内普的眼睛在此时亮得吓人，“我还有许多更好的东西，也许你想试试？”

　　小矮星懂了，他在这瞬间完全的懂了....

　　不过也并不意外，曾经同为食死徒，彼得是知道的，食死徒都是些什么样的玩意，什么互帮互助之类的东西压根就不存在，若不是有伏地魔居中镇压一切，这群各有自己小心思和谋算的家伙早就分崩离析。

　　斯内普要将他作为晋升信任的踏脚石，这在彼得的预料之外，但是在情理之中。

　　他在此刻也懂得了，为什么斯内普能够在邓布利多身边这么久还没有被处理掉，邓布利多需要做黑活的人，而演技出众到无可挑剔的斯内普骗过了这个伟大的白巫师。

　　甚至在此刻，彼得的心里还有些窃笑，可这念头刚刚升起，就被魔药瓶碰撞的叮当响给唤回了现实。

　　“我告诉你。”

　　彼得有些恍惚的点点头。

　　“我全告诉你，但是你得答应我一件事。”

　　斯内普微微皱起了眉头。

　　“说。”他冷淡的吐出了这个字。

　　“杀了我.....”

　　彼得抱着胳膊哆嗦着，他闭着眼睛绝望的呢喃着：“杀了我，斯内普，杀了我....”

　　“我不敢自己动手....求求你，待会儿杀了我....”

　　那无声的双眼透着一股沉重的绝望。

　　“我不想进阿兹卡班，我不想被摄魂怪吻，我绝对不想留在这个世界上....”他打了个哆嗦，“恶魔....恶魔在人间啊....”

　　这发自心底的恐惧让斯内普也有些讶异，他无法想象，到底是什么样的原因会让这个胆小如鼠，贪生怕死的家伙会向他索取自己都不敢前往的死亡。

　　“为什么？”

　　斯内普如毒蛇吐信，彼得的恐惧激起了他的好奇心，本就对彼得没有一丝好感的他想要揭开这伤疤下的狰狞伤口，仔细的看看，或许这能让他高兴那么一会儿。23sk.Com

　　瞬间面色惨白的小矮星仿佛陷入了什么极致的恐惧之中，他猛的抬起头，用那泪汪汪的眼睛盯着斯内普。

　　“答应我，一定要杀了我，求求你....”

　　随后彼得趴在了地上，颤巍巍的转过身，他屁股处的袍子有一个巨大的破损，那十年没洗澡的身体摸了一层黑乎乎的老泥，但在这一片黑泥之中，有着一处相对而言干净许多的地方。

　　斯内普猛的退后了几步，甚至踢翻了身后的凳子。

　　他惊恐的吞了吞口水，有些不可置信的出声：“谁做的？”

　　说完，斯内普就下意识的捂住了自己的下身，两条腿夹得紧紧的，一股寒气从脚底升起，让他的腿毛挺立如钢针。

　　“是恶魔啊.....只要我还在这世界上，那恶魔就也会存在一天...就算是阿兹卡班....那个恶魔迟早也会进阿兹卡班的....那里不安全...这个世界上没有什么安全的地方。”

　　随后，小矮星彼得停下了神神叨叨的碎碎念，他说出了一个名字，斯内普熟悉的名字。

　　“罗恩·韦斯莱。”

　　“他亲自动的手，没有一点犹豫的。”

　　“我记得，那刀片很快，那手很稳，泡在威士忌里很疼，被白鲜涂过之后很绝望。”

　　“为什么世界上会有这种人存在，他不属于这里，他应该下地狱，只有那些魔鬼和恶魔才能对付他....”

　　带着呜咽的低语静悄悄的流淌在了这冰冷的地面上，将此处的气氛压低到了最低点。

　　“所以，求求你，斯内普，求求你，我什么都说，我什么都告诉你.....”

　　“到时候杀了我，一定要杀了我....”

　　小矮星彼得没有任何犹豫的，他开始述说起了十年前的那件事，述说着自己是如何出卖了詹姆和莉莉，将他们一步步的送入那死亡的深渊。

　　斯内普藏在身后的手背上的青筋越发的凸显，但他的面容平静，如若惘闻。

　　“很好。”

　　他的嘴角扬起了一丝扭曲的嘲讽讥笑。

　　“很好。”

　　他举起了魔杖，而小矮星也张开了手他在等待着死亡的来临，逃脱这可怕世界的时刻到来。

　　“如果你死了，那我的狗...不就白当了吗？”

　　魔杖尖喷出的绳索再次将小矮星捆得结结实实的，就算他不断的挣扎，拼命的挣扎也无法挣脱。

　　“你需要忘记一点什么，然后好好的活着。”

　　“食死徒里有好人吗？”

　　斯内普讥笑着开口，随后念出了咒语：

　　“一忘皆空！”

　　彼得迷茫了一瞬，随后一丝绝望的嘶吼从那绳索的夹缝中漏出，将这里化为了他一人的哭嚎鬼蜮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六十五章 食死徒里有好人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 