
0049

大概确实是因为这架直升机不是专业的电子干扰机，三枚追击他们的对空导弹只有最后一枚被成功干扰，偏离了航向，落到了海里。

而另外两枚对空导弹，则仍旧直直的飞向直升机！

接下来的飞行过程中，直到守在后舱的士兵目视到导弹尾焰散发出的光芒为止，陈西再也没能干扰到那两枚导弹。

“导弹来了！”赵武嚷了一声，两名狙击手就趴在机舱地板上，用自己那20毫米口径的全自动狙击步枪向导弹进行连续射击！

两名重火力手这个时候也不去节约自己的弹药了，他们抬起自己的多用途导弹发射器，匆匆锁定一下，就将导弹发射了出去！

两枚来自未来的多用途导弹，拖着长长的尾焰，扑向了打头的对空导弹！

陈西也是大汗淋淋的抓紧了飞机操纵杆，手指再一次的按在了红外干扰弹发射键上！虽然之前的干扰弹没有起到作用，可是他还是准备发射干扰弹，也话这只是对自己的一个心理安慰也说不定。

在后舱所有人关注的目光下，那两枚多用途导弹呼啸着迎向了最前的对空导弹。这种多用途导弹的速度并不是很快，虽然也有一倍的音速，但是明显快不过三倍音速的对空导弹，不过好在是迎着飞行，双方接近的速度只会更快。

最后，带着众人的期望，两枚多用途导弹终于与对空导弹————擦肩而过！

“落空了！”不知道是谁叫出了声，可正如他所说，大家心的期望也落了空！

“狙击手继续射击！重火力手再次发射！”赵武大吼一声，原本他也想拿着步枪冲到舱口去射击，好歹也多一个火力点，不过舱口就那么点空间，已经被四个人给挤完了，从缝隙里看看到还行，可要是想找个射击口，挂在飞机外壳上差不多。

让狙击手在本就晃动的飞机里射击本就晃动的直径不过120毫米的导弹，哪怕他们用的是未来一个世纪的武器，那也是不容易的。在两名狙击手的瞄准镜里，那两枚对空导弹就跟有了布朗运动功能一样，晃来晃去的就是打不着，他们心里别提有多难受了。

“导弹发射！”两名重火力手大吼一声，他们身后的人让开了一些位置好躲开导弹发射时产生的尾流，不过因为他们都穿的有装甲战斗服，所以也不用让开太多。

又是两枚多用途导弹，呼啸着飞出，众人的心也再一次提了起来。

远远看去，就像两个光团慢慢飞向了两个快速飞行的光团。

突然，第一枚对空导弹不知怎么的，改变了飞行轨迹，自己一头撞上了一枚多用途导弹！

当然，飞机上的人可不管导弹是怎么没的，他们只知道，三枚对空导弹只剩一枚了。可就算只剩这一枚，如果没能拦截下来，也能让他们完蛋。就算没有一发入魂，让他们当空爆炸，可是在这一望无尽的大海上，飞机受损就意味着完蛋。毕竟这里又不是另一个平行世界，他们还有舰队可以救援。

“还有一枚！狙击手，看你们的了！”两名重火力手后退到舱内，他们携带的多用途导弹已经发射完了，想再来一下都不可能的。

“步枪兵上前！”赵武喊了声，自己就持枪站到狙击手旁边，用上头盔铺助瞄准系统，将导弹位置纳入准心，当然，这只是大概位置。另一名步枪兵也快步上前，和赵武一起用枪射击起导弹来。

天不从人愿，密集的火力并未击中这枚导弹。

“以后要有机会，一定要指挥官给我们升级射击铺助系统！”伴随着赵武这句话，对空导弹就来到了他们面前！

然后在离飞机还有数米的距离，爆炸了……

“都趴下！”赵武扑倒了身旁的士兵，但是他身后却有人传来了呼痛声！

等对空导弹爆炸产生和碎片散尽后，赵武才起身检查。他发现身后机舱里有两人被碎片击伤了，一名步枪兵一名重火力手。幸好他们都有坚固的装甲保护，否则那两个就不是受伤而是送命了。

“怎么回事？那个导弹被谁打中了？”在检查机舱内无大碍后，赵武开始询问在场的人，导弹是怎么爆炸的。

“是自爆的。”这个时候，陈西的声音才从驾驶舱里传了过来，“导弹到了最大射程，如果没有击中目标，就要自爆。这种事你们难道都忘了？”

“这种时候谁会想到这种事啊！我们又不是才出培养池的新兵，跟个机器人一样没有任何的感情！”

“行了，先帮忙检查一下飞机后部的情况！”陈西没空和赵武扯，他立刻叫赵武检查一下飞机后部机身，因为他面前的仪表盘已经在发出受损警报了。

“机舱内部刚才我已经检查过了，有碎片进来，不过没弄坏什么东西。不过外部看起来就有点惨了。”赵武小心的探出头，看了看机舱外部，不少碎片还嵌在外壁装甲上。

“有多惨？我这里都出现受损警报了！”

“装甲受损了，不过现在没法看到装甲被击穿多深。你检查一下主要线路有没有受损，如果没有的话，大可不用担心。这种双刃锤头直升机皮厚着呢。”

“那就好，我试试关闭后舱门了。你看看舱门有没有问题。”

当舱门关上后，赵武仔细检查了下舱门周边闭锁后，说道：“没问题，闭合的很好！”

“那就……妈蛋！这么快就来了！”陈西正要跟赵武说些什么，突然改了口。

“什么？三枚导弹都被对方拦截了？他们那真是直升机吗？”这个时候，跟在陈西他们后面的护卫舰上，舰长听到报告后，很是吃惊。

“这个，舰长，严格的说，最后一枚是燃料耗尽自爆了。”大副有些无奈的说道。

舰长很是气愤的说道：“可是另外两枚却是实打实的被拦截了！一枚被电子干扰，另一枚被干扰弹引开，最后一枚燃料耗尽……那架飞机上到底有着什么，”

大副耸了耸肩，答道：“这个就得问上面了，不过我想上面大概也不会告诉我们就是了。对了，我们还要再发射导弹么？”

舰长白了大副一眼：“导弹不要钱啊！何况对方都已经出了导弹的射程，发射了也追不上。现在我们光是雷达跟踪他们就已经很吃力了！要是跟丢了，等会儿让战斗机过来怎么找？”

“我们已经在全速航行了，可是再快的船也追不上飞机啊。我还头一次见到能飞出时速500公里的直升机呢。”

“算了，问一下，战斗机到没有，给他们说，再不到，我们就追不上了，到那时候，就只能出动空中预警机了。”

在护卫舰联络了之后数分钟后，两架J－10战斗从高空俯冲而下，并接通了护卫舰。在共享了雷达数据后，两架战斗机再一次加速，向前追去！

而当战斗机与护卫舰进行数据同步的时候，陈西这边也知道有两架战斗机追上来了。

“妈蛋！不过只有十多公里的距离！那两架战斗机用超音速只要一分钟就能赶上来！”战斗机的雷达发现了双刃锤头，双刃锤头的雷达也发现了战斗机。现在，才是陈西他们最大的威胁来临的时候。

“赵武，让大家回到座位上去固定好！包括伤员！有两架战斗机盯上我们了！”

“什么？”赵武大惊，“妈蛋！我们最近遇到的刺激也来的太多了吧！我们他娘的又不是特种兵，怎么这段时间遇到的任务都是这种玩命的特种任务啊！”

“闭嘴！你要是有意见等活着回去了找指挥官去提意见！现在给我安静！”

陈西将飞机的速度飚到了极致，但目光却在电子地图上扫来扫去。而对两架高速战斗机，他其实也没多大信心能应付。

“这个地方？”突然，他的目光在电子地图上看到了什么，再一看，他一下来了精神，“只要能在战斗机来之前赶过去，或者我们还有希望逃出生天！”

“01、01，目标正在加速、不，目标在改变航向。”天空中，两架战斗机机师发现了目标的变化。

“02，我看到了，不用担心，我们马上就能追上。”

“01，要进入音速吗？”

“不必，太快了我们会追过头。保持现在的速度。”

“02明白……等等！01，你的雷达上有没有发现什么？”

“02，请重复，你发现了什么？”

“我发现我的对海雷达上出现了另一个不明物体，在海面上！可能是条船！”

“等一下！我也看到了，是个大家伙！”

“01，目标的航向正好是不明身份船舰！他们好像是要汇合？”

“02，准备加速，我们马上赶过去！”

“01，我们只携带了空空导弹，没有携带反舰导弹！”

“这我知道，加速！我来报告指挥部！”

“02收到！”

在发现不明身份的船舰后，两架战斗机虽感意外，但还是加速前行，看看这到底是什么东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691007"  chaptername="0049  大逃杀（三）">加入书签</a>
</div>
