    “陛下账上富足，自然是没问题的。”项子攸振奋道。

    他从小醉心商业，但是就没想过自己有一天会管着一个皇朝皇帝的所有私营生意和数额如此庞大的灵石，

    这说是人生巅峰也毫不为过了。

    “对了，这次共收拢回来多少灵石？”慕千羽热切的问。

    她走的时候已经有两百亿了，后来发展那样快，她预计起码得有几倍。

    “回陛下，足足两千亿灵石。”项子攸回道。

    慕千羽瞳孔没见识的放大，她是真没有想过居然会有十倍之多。

    季林一大把年纪此刻也是一副没有见过世面的样子，虽然他之前就和项子攸碰过一些事情，但这种皇帝的私事他是不能打听的，

    如今才知道居然从大夏敛了如此大数额的灵石，这已经不是简简单单一句发达就能形容的了。

    “臣后面也心慌，只是迟迟没人发现并非收手的时机，便囤积了这样多的灵石。”项子攸道。

    现在想想那时候每天几十甚至上百亿灵石入账，他还是觉得不够真实。

    “大夏皇帝现在怕不是要恨死朕，既然如此也别手下留情，丞相。”慕千羽看向季林道：

    “派人去谈判，问问那十二州之地准备什么时候割，割哪里？”

    “是。”季林躬声道。

    他也没想到自家皇帝出去转一圈，回来就拿到这样的割地诏书，十二州啊，只要拿到了大周可就是第一皇朝了。

    之后几人又商量了一下这两千亿灵石的处置方法，但暂时都没什么好办法，便只得先放在项子攸手中了。

    回朝之后又开了一次大朝会，慕千羽有了一次经验如今已经游刃有余，应对自如，对待政务也能给出一些新奇的意见。

    可以说从开始的朝堂小白到现在，她的成长和进步是肉眼可见的。

    平常不上朝她也理应每日到御书房与重要朝臣商议朝政，但她会悄悄偷懒，从每日去改成三日去，

    并且时间也从卯时该到了辰时，睡懒觉的时间是不能牺牲的。

    而就是这样一个看上去不靠谱的皇帝却让大周百姓的日子蒸蒸日上，百姓对这个会任用贤明的皇帝无不交口称赞。

    一转眼回来半个月的时间，其间慕千羽去了皇城外的山脉，将手中地脉之力注入。

    于是整个大周朝的灵气开始充足了起来，特别是皇城之中，彻底成为了人杰地灵的地方。

    大周皇朝灵气本就算是比较充足的，如今增加了之后更是灵气充沛，消息一传出，开始吸引四方的修士。

    人们发现了这一点，但因为没听说也没瞧见慕千羽抢了地脉之力，便都夸她是圣明之主，真正的千古大帝，此番大周的变化乃是天赐祥瑞。

    当然，这舆论多少也有些是慕千羽故意的引导，毕竟做皇帝还是要足够不要脸才行。

    知道内情的皇帝一个个愤愤然，想到本来应该属于自己等人的地脉，都气得肝疼。

    做人，怎么可以这样不要脸！

    但是他们知道别人不清楚，一时之间大周变故传为奇谈，其他国家之人也都心向往之。

    甚至有些原本在深山之中修炼的修士都有意前来，毕竟这里的灵气的确是更适合修行。

    大周便是这样，一切都朝着更加繁荣、更加强盛的方向发展着。

    但慕千羽不开心，非常不开心。

    因为她在某一天早上起床的时候发现自己的身体再度发生了变化。

    原本她浑身的奇经八脉已然全部裂开，经脉之上一条触目惊心的裂口，但是裂口被磅礴的气运填充，她不疼，也并不耽搁她修炼和其他任何事情。

    但是就在这一天早上，她发现自己最初的裂口，也就是肺部经脉这里，那裂口忽然向蜘蛛网一样扩散了。

    也就是说着不再是一道裂口，而是顷刻间又多了无数道，看样子不让她浑身裂个十万八千块都不解气的。

    体内的气运自动填充在那蛛网一般的裂隙之处，目前对她还是没有产生影响，但是她能想象日后全身都出现这样的龟裂，那几个皇朝的气运恐怕也不够填充的。

    她现在也终于知道为什么北辰夜说建立皇朝只是一个起点了，老天根本就没有这么容易放过她，

    她需要更多更庞大的气运，只有这样才能保住这条小命。

    “混账啊！”慕千羽在寝宫内骂街。

    由于声音有些大，外面准备侍候她起床的宫女跪了一地，一个个战战兢兢，不知道这个往日无比和善的陛下今日为何动这样的怒气。

    她在寝宫之中走来走去，心中开始有些烦躁和不安，因为她不确定这是不是最后一层裂隙，

    如果她填充了这一层裂隙，这些蛛网就不会再分化了吗？

    若是再分化呢？一直分化下去呢？

    她便是将东西州都归于自己，将天下所有的气运都聚集在自己身上也是有限的。

    且不说要多么艰难才能走到这一步，便是走到那样一步就能保证活下去了吗？

    逆天改命，终究不是说说而已的。

    她之前还是太天真了，真以为皇朝称帝就能结束这该死的命运了。

    现在看来，她的路不仅长，而且就算走下去，也未必就真的能成功。

    慕千羽不是个会轻易言败的人，但此刻她是真的感觉到深深的无力，上一世她抗癌就没有成功，这一世，她要走的仍然是这样一条路。

    她也不知道是造了多少孽，两世都是这样的处境。

    兰儿打开门走了进来，小心的道：“陛下？您这是？”

    “这个称呼叫着实在生分。”慕千羽看向她，还能想起来自己刚刚穿越那会儿，兰儿还只是个十五六岁的小丫头，如今竟然也快二十岁了。

    “那也要按照规矩来呢。”兰儿走到她身边，问：“有什么婢子能做的吗？”

    “就坐下陪我聊聊吧。”慕千羽长长的叹了一口气，神情也是有些故作轻松。

    兰儿一下就察觉到了气氛的不寻常，因为自己小姐平常就是天大的事情也很轻松，而不会是这样略微有些无力的神态。

