    面前的自行车，是一部凤凰牌二八杠的自行车。

    孤零零的摆在哪里，甚至连摸都不准摸一下。

    至于负责自行车销售的柜员，更是眼睛都长到了头顶上。

    在柜台后面招呼顾客的陈雪兰见状，对着自己柜台的顾客甜声道：“大哥，大姐，东西我给你们包好了，欢迎下次继续来我们供销社买东西。”

    “李小丽。”陈雪兰快步走到叶琳琅身后，不动声色的将叶琳琅护在怀里，壕气冲天道：“这自行车我买了。”

    李小丽讥诮的睥了一眼陈雪兰，“哎呦，我当是谁呢？原来是我们供销社交际花的穷亲戚啊！”

    陈雪兰并不是一个善岔，她凶神恶煞的撸起袖子，冷声道：“李小丽，想打架？”

    “兰姨，我就是好奇问问多少钱，我不买。”

    叶琳琅根据当前物价，在心里估想了一下。

    这部自行车，大概得二三百。

    她手上的确是还有点剩余的稿费，但距离买自行车还差点。

    “买不起还问个屁呀！”李小丽翻了一个白眼，随手拿起鸡毛掸子，装作很勤劳的样子，嘴里还嘀咕道：“穷酸。”

    陈雪兰因为怀孕的关系，雌性激素噌噌噌上涨。

    脾气也变得火爆。

    眼看陈雪兰双眸喷火的就快要和李小丽掐起来了。

    叶琳琅连忙握住陈雪兰的右手，凑到她的耳畔，低声道：“兰姨，我妈也怀孕了！”

    “真的？”

    陈雪兰一听，也顾不得和李小丽怼架了。

    连忙走到叶音面前，微红着双眸道：“音子，琳琅说你有了？”

    “有了。”

    陈雪兰满脸欢喜道：“我们定娃娃亲吧。”

    叶琳琅不等叶音答应，就直接护着自己的小弟弟，“兰姨，我不同意。”

    “为啥？”

    陈雪兰问了一句，恰好主任这个时候走了出来，见陈雪兰没有在工作岗位上，而是在和别人闲聊，便冷声道：“陈雪兰，端正你的工作态度。”

    李小丽得意洋洋瞥了一眼陈雪兰，该骂了吧！活该！

    “主任。”

    陈雪兰给叶音和叶琳琅使了一个安抚的眼色，快步走到自己柜台后面，清声道：“你上次不是说，你女儿结婚，还缺点东西么？”

    主任一听，清声咳嗽道：“陈雪兰，你跟我来办公室。”

    陈雪兰拎叶音寄放在她柜台的包袱，带着叶音母女俩进了主任办公室。

    “主任，你看看我姐的这绣工，多好……”

    叶音本来的目标客户群，针对的就是新婚夫妻，故而她的绣品，喜气又大气。

    陈雪兰和叶音两人特意抖开被面给主任看。

    主任起初还有些漫不经心，这会一看，哎呦，可真好看。

    “这套我要了。”

    早些年，的确是不允许私下交易。

    但这两年，政策宽松了不少，主任的胆子也大了。

    女儿一生只有一次的婚礼，她也想办的热热闹闹没有瑕玭。

    “不要钱。”

    叶音想着这是陈雪兰的顶头上司，也想和主任搞好关系，以后陈雪兰在供销社的日子也好过头。

    主任一听，连忙拒绝道：“不要钱的东西，我可不敢要。”

