    他们之所以精神抖擞，因为昨夜将其他帮派赶走后，就有人给他们送出来一百多块蛋白糕，美其曰为宵夜。

    原本不少还报以怀疑的兄弟纷纷放心下来。

    今天的规模更加大，去抓蝗虫的人也越来越多，等到傍晚时分，居然还有人主动找上杰克里，他们愿意提供大量蝗虫，只求优先兑换蛋白糕。

    很显然，有人已经盯上蛋白糕的商机了。

    看其身上的装束，应该从城里面出来的‘大人物’了。

    毕竟如今各地粮食短缺，任何可以成为粮食的东西，没有人愿意放过，至于强抢。

    城里的大人物已经得到消息，这群人并不是本地，一旦逼得太急，他们转身就可以离开，他们除非有十足的把握能够拦住阿斯兰。

    杀鸡取卵的事情，贵族是绝对不会做，而且他们还想要加深关系，最后买下蛋白糕的配方。

    杰克里也没有客气，直接加价，三只蝗虫换一块蛋白糕，每天供应一万块蛋白糕。

    那个接洽贵族，二话不说就让人丢下一千只蝗虫充当礼物。

    杰克里将对方送走，立马向小院跑去。

    “少爷！看来城中的贵族已经注意到我们了。”

    阿斯兰笑着点点头。

    “被注意到也是很正常，毕竟我们动静这么大，不用太在意，我们继续发展就可以了，现在浦那主城内也缺粮了。”

    次日一大早，杰克里也是早有准备，就有人拉着好几车蝗虫进入这几天才刚刚搭建的工坊大院。

    四名帮工迅速将车上的蝗虫卸下来，这些人也非常大方可以将车留在这里，明日再来拉走。

    清点了一万块蛋白糕，负责接洽的贵族不由得面露微笑。

    “合作愉快，杰克里先生！”

    “都是做生意，我们老板就是喜欢做这种善事，要不然饿死太多人后，蝗灾过后，可就没有人可以耕地了。”杰克里笑盈盈说道。

    对方也是心领神会的点点头。

    这随后双方每天的蝗虫交易量越来越大，而民众的蝗虫交易量也越来越大，让南郊的人流量，每天都在创造新记录。

    工坊也越来越大，已经开始搭建大棚屋，加大业务。

    单单是烧制蛋白糕的巨大铁锅，就已经有了四个，工坊内如今的卖身契奴隶就有二十多人，八个人在熬煮蛋白糕，剩下十二人负责处理蝗虫的尸体。

    原本只是后肢，如今六肢也不放过，这些被腿脚被剥皮后就丢入一个巨大搅拌机，有四头驴负责拉动搅拌机上方的石磨，让石磨下锋利的刀片旋转起来，慢慢将这些蝗虫肉给搅碎，随后按照比例添加苞箩果粉，又有十几个妇女开始将已经绞成肉泥的蝗虫肉捏成肉丸或者做成火腿丢入开水中煮沸。

    这些妇女都是里面那些奴隶帮工的妻子，他们不允许进入大棚内，却可以在这里赚取工资，外围还有辛格的保安部队。

    如今的辛格保安部队，已经毅然成为南郊一霸。

    保安队的人手已经达到两百多号人，全部穿上同意的蓝白色军服，实际上就是十方联盟某位贵族的军服，身上简陋的护甲，手持制式长剑。

    如此正规的军事装备，也迎来了浦那主城里面某位大人物的不满，可是在杰克里送上三千马克币后外加二十斤用蝗虫肉做成的火腿和肉丸后，那位大人物也不再追究这件事，同时要求杰克里的保安队规模不能再扩大了。

    东亚普公司的名号慢慢传遍整个南郊和浦那主城。

    他们如今只做食物生意，那就是蛋白糕和肉制品加工，虽说是生意，真正赚钱的也不过肉制品加工，蛋白糕在外面眼里，只亏不赚。却以一己之力养活了南郊十几万人。

    如今南郊只要一说起东亚普公司，没有人不开口称赞。

    这让东亚普公司的其他业务展开也非常轻松，比如说开始建造大型工厂和圈地，只要付出少量的马克币和一些蛋白糕，南郊的地就几乎随便阿斯兰的圈。

    阿斯兰开始让人大兴土木，建造大型厂房，还为此雇佣了大量南郊民众。

    这一夜，阿斯兰刚刚入睡，梅多利亚就赶了回来。

    “少爷！我们已经发现库丘林队长的踪迹，只不过他行动非常隐蔽，属下一时半会也找不到他，属下也留下联系信号。”

    阿斯兰点点头，听着库丘林跟马拉塔堡的冲突。

    很显然，库丘林那位未婚妻艾尔莎就是马拉塔堡现任主人克修斯·马拉塔的儿媳，克修斯对这个儿媳非常不满意，可是架不住他唯一的儿子希望，所有将其给软禁起来，希望让艾尔莎那天能够想明白，可惜快两年过去了，艾尔莎依旧拒绝与其儿子结婚，甚至好几次克修斯都准备用强，可惜都被艾尔莎以死相逼给挡回去。

    库丘林在得到消息后，第一时间就带人潜入马拉塔堡，想要营救艾尔莎，却被克修斯发现给打出去。

    库丘林的实力的确算得上导师级中的强者，可是双拳难敌四手，马拉塔堡足足有三位导师级强者，在加上人质在手，库丘林打起来畏手畏脚，还差点中了埋伏。

    “从情报上分析，库丘林队长可能受伤了，所以才会潜伏起来，等候增援。”梅多利亚将事情经过讲了一遍，让阿斯兰了解了事情经过。

    “嗯！继续关注那边的动向，有任何风吹草动，第一时间通知我。”

    “是！”

    在阿斯兰考虑库丘林的安危的时候，浦那主城城主府内塔塔家族如今的继承人杜拉布·塔塔正神情紧张看着眼前的老者，也是他如今唯一能过坐稳浦那城主的关键人物。

    “老师！东亚普公司的规模如今越来越多，听说已经雇佣了二百多武装人员，名下的工人也有好几十人了。”杜拉布脸色凝重说道。

    老者缓缓张开双眼，看着杜拉布。

    “我知道你在担心什么，但是这也是我们唯一的机会，不是吗？”穆克尔的回答，让杜拉布瞬间陷入沉思之中。

    这几天派去与杰克里做生意的人就是杜拉布的亲信随从。

