    一瞬间，大堂中的所有人目光都像门口方向看去，一行三十多人，以霍秋白为首，青龙段青、白虎朱七和严长老、孙长老紧随其后，后面的其他六十几人中也有十几人都是武道暗劲高手，武门内门核心成员，剩下的则都是明劲武者，武门外门的一些成员，不过都是霍秋白一系的人。

    看到霍秋白一行人从门口走进来，大堂内的众人也多是神色微变，内堂首座上的李暮生更是止不住眸子凝了凝，看向一行人为首的霍秋白。

    林天齐也抬起头，看向霍秋白一行人，微微有些好奇，虽然这段时间霍秋白一行人的名字他差不多每天都听到，但是见面却还是第一次，目光看过去首先就是看到为首的霍秋白，看起来五十多岁，一身中山装，身材偏小，面容比较冷峻，尤其是一双眼神，炯炯有神，十分明亮。

    青龙段青则是一个面容英俊、气质温和的青年男子，面如冠玉，很是俊逸，下身皮鞋西裤，上身衬衫马甲，一头长发，帅气有形，林天齐上上下下的多打量了段青几眼，不由暗暗点头，饶是以他挑剔的目光也不得不承认，这段青气质、颜值、身材皆是一等一，有他的三分英姿。

    白虎朱七模样比较普通，皮肤偏黑，毛孔粗糙，短寸头，看上去完全就是一个粗糙汉子，不过身上的气势很醒目，有一种凌厉的气势。

    “哼，有些人真是好大的架子，门主都来了还在外面磨磨蹭蹭，现在才来，还这么多人一起，真是好大的威风啊！...嘭！”

    忽地，一声响，内堂中间，李暮生一系的一个长老看到霍秋白一行人进来，猛地一拍座椅扶手，冷声哼道，林天齐不认得这个长老，不过知道这人姓王，人称王长老，王长老这话落下，场面再次一静，不少人都是脸色微变，目光都看向霍秋白一行人，也有人看向李暮生。

    “王长老这话时什么意思？”霍秋白身后的朱七则是直接眸子一凝，看向说话的那个王长老道。

    “我是什么意思，你们心里自己清楚，哼。”王长老也是不甘示弱的冷哼一声。

    朱七闻言眼神一厉，就要发作，不过这时却是立马被霍秋白止住，抱拳的看向王长老和众人笑着道：“不好意思，路上堵车耽搁，来迟了，让门主、王长老、诸位长老、诸位星使和诸多同门久等，实属抱歉，见谅，见谅.....”霍秋白脸上摆出一副笑呵呵的样子，出声道。

    “既然是路上堵车耽搁，那就算了吧。”霍秋白话落下，李暮生也紧跟着发话了，开口道：“都坐吧，时间不早了，也该开始了。”

     李暮生语气淡淡道，声音不是很大，但却有一种莫名的威严，坐在首座上，神色古今无波，看不出喜怒，无形中散发出一种上位者的气息。

    霍秋白闻言则是笑着又对李暮生和众人拱了拱手，面带笑容，神色谦和，那样子，丝毫看不出一丝一毫和李暮生不对付的样子。

    “想必这位就是林星使吧，早闻林星使大名，一直想见一见，神交已久，今日总算得见，幸会幸会。”

    突然，走在路上的霍秋白又转过头看向林天齐，露出一副热情的样子拱手道。

    “不知晚上林星使有没有空，霍某对林星使神交已久，想请林星使晚上一起喝一杯。”

    话落，在场众人皆是脸色微变，李暮生、武长老等人更是第一时间目光看向林天齐，林天齐则是眉头一挑，看向霍秋白。

    这霍秋白没安好心啊。

    上一次国党的人来找他，碰壁而归，以霍秋白与国党的关系，他不相信霍秋白不知道，而且以霍秋白在武门的能量，恐怕也早已受到武长老和李暮生结盟的消息，这个时候当着这么多人的面对自己发出邀请，露出结交的姿态，李暮生、武长老等人会怎么想？！

    “没空！”

     林天齐直接冷冷道，他不清楚霍秋白具体打什么注意，但是对于这种明显不安好心的人，他自然不会给好脸色。

    “另外，我不喜欢在我身上耍心机的人。”

    末了，林天齐又开口道，加了一句。

    瞬间，霍秋白的脸色一僵，复又恢复过来，维持微笑道——

    “呵呵，看来林星使对霍某似乎有什么误会，即如此，那以后有空再说。”

    说罢，霍秋白也不再多言，快步走到自己的位置上坐下。

    场面也再次安静了下来，看到人到齐，李暮生对门口那个负责主事的老者点了点头。

    “武门大会，副门主大选，现在开始！”

    门口的那老者当即朗声一句，说完，从手中掏出一卷书卷摊开，朗声起来。

    林天齐坐在椅子上听得有些无聊，这老者一开始说的这些叽哩哇啦的一大堆也无非就是像前世那些什么大会开幕一样说了一大堆没用的废话，无非就是一些关于武门的事，多是歌功颂和，追忆往昔，这一段足足说了近片刻时间才结束，终于回到正题。

    “今，副门主之位空缺.....”

    主事的老者又絮絮叨叨的说了一大堆关于副门主选举的事情，无非就是一些选举的条件和要求，竞选武门副门主，必须要满足两点，一点就是实力足够，必须要达到化劲，再一个就是声望资历足够，而能达到这两点的，如今在场中，只有武长老武三和林长老林旭。

    而当达到副门主的选举条件之后，就由武门在场众人投票选举，分三部分投票，一部分是武门外门的人投票，也就是在场大堂外部的那些人，再一部分就是内堂的一众武门暗劲的核心成员投票，最后一部分就是林天齐等一众武门高层投票，竞选的人除外。

    三个部分的投票，谁能在三个部分中两个部分中取胜就担任副门主。

     “如今我武门中，够资格竞选副门主的，唯有林旭林长老和武三武长老，此次竞选，将从林长老和武长老两人之间产生，现在....”

    “等等！”

    忽地，就在主事老者即将宣布最后选举之时，林旭却是突然站了出来，笑着开口道。

    “我平时闲云野鹤管了，不惜太多俗事，副门主之位需要管理的事情太多，不适合我，所以，我退出此次副门主选举。”

    此话一落，现场瞬间一阵骚动，就是李暮生、霍秋白、武长老等人都是惊讶的看着林旭，在场众人无不吃惊，谁都没有想到，林旭会直接退出副门主选举，就是林天齐都有些惊讶。

    看着众人的反应，林旭却是淡淡一笑，不以为意。

    在别人看来，武门副门主之位地位崇高，权势滔天，但是在他看来，却不过一种束缚，他是个比较喜欢自由无拘无束的人，更不喜那些明争暗斗、你争我夺，所以，在他看来，武门副门主之位不仅不是好处，反而还是一个是非之位，所以从一开始他就没想过竞选。

    而且他也看的很清楚，他在武门中没有什么派系，就算想争也争不过，既如此，何不痛快退出。

    在场众人几乎没有人想到，林旭会突然退出，而且之前连一点征兆都没有，这也主要是因为林旭在门中向来独来独往，闲云野鹤，门中和他真正相交接触的人很少，所以没人知道他早有退出之意也正常。

    场面短暂的骚动之后，很快又安定下来，林旭主动退出副门主之争，那么最后的人选也几乎不言而语，武长老武三不出意外的当选副门主。

    “即如此，那么我宣布，即日起，武长老挡人我武门新任副门主。”

    门主李暮生从椅子上站起来，大声宣布道。

    “太好了，爷爷担任副门主了。”

    大堂外部，人群中，坐在武思国身边的武筱筱忍不住兴奋起来，旁边的武思国、赵雪怡还有周围不少人也都是一瞬间脸上露出兴奋之色，这些人都是武长老这一系的人，或多或少沾点关系，武长老挡人副门主，对他们而言自然也是有好处。

    不过很快，当目光落在林天齐身上时，武筱筱和赵雪怡两女脸上兴奋的情绪又低落了下去。

    自从上次知道林天齐要结婚了之后，两女心情都一直很差。

    林天齐的感应十分敏锐，也感觉到了外堂看向自己的武筱筱和赵雪怡，不过她并没有理会，装作没看见。

    随着李暮生宣布武长老当选副门主，整个大堂也是一震骚动，不过很快，李暮生又走上前，压了压手，场面再次安静下来。

    “另外，今日，还有一件事关我武门的大事我要在此宣布。”

    李暮生又开口道。

    此话一落，场面一静。

    而霍秋白、段青、朱七等人则是脸色微变，心有所感。

    “即日起，我决定，武门，全力支持张大帅！”

    李暮生又道，说完，目光一扫在场众人。

    “可有人反对？”

    “我反对！”

