    “这就是布莱威利吗，真的好大，还好热闹鸭。”

    街道上。

     BABY5一改之前的女仆装穿着，换上了一身粉色的公主裙。

    蕾丝边的白袜子，棕色的小皮鞋，头发也弄成了蓬松柔顺模样，看上去真的像是某个国家的公主。

    可爱至极。

    墨非一身笔挺的灰色西装，原本的碎发梳成了个背头，打上了发胶，又带了一副黑框眼镜，把颜值遮去了大半，整个人看上去成熟了不少。

    哪怕有人拿着他的通缉令，如果不仔细辨认也认不出来。

    就是一米七的身高属实有点矮，在这个世界连三等残废都算不上。

    他牵着小萝莉的手，走在街道上，并不太引人注目。

    两个人属于伪装潜入，他们本身不像迪亚曼蒂这些人这么出名，即使是墨非，也才前不久刚被悬赏，不用担心被人认出来。

    听到Baby5的话，墨非笑着道：“这里可是北海最繁华的城市之一，又是强大王国的王都，光是人口就超过两百万，当然会很大也会很热闹。

    听说鱼人岛上面有五百万人口，又是处于一万米深海之处，不知道会是怎样的景象。”

    两百万人口的城市，放在任何地方都是大城市了。尤其是这个世界的建筑密度要远比前世城市的密度低太多了，别说什么高楼大厦，超过5层的建筑就算高了，7层以上的建筑更是少之又少，这种情况下一个城市的面积之大可想而知。

    这个城市里很多人可能一辈子都没有去过城市的另外一边，比如说内城，外城的大部分人这辈子都没有踏足过。

    ……

    ……

    Baby5毕竟是个小孩子，此时看着周围的玩的吃的，眼睛都要看花了。

    “哥哥，你想不想吃冰淇淋，我可以请你哦。”路过一个冰淇淋的摊贩前，Baby5驻足不前。

    对于这次任务，她开心极了。

    从小被家人嫌弃没用，没有感受过亲人温暖的她，特别渴望能有亲人，渴望被人认可被人需要。

    这已经成为了一种心理疾病，如果没有墨非出现的话，这种疾病可能会伴随她一辈子。

    在这个世界，心理医生可是一种非常稀罕的生物，不，应该说是根本没有所谓的心理医生这种概念。

    但有心理疾病的人不再少数。

    远的不说，罗跟Baby5的心理就有比较严重的问题。

    “哪有妹妹请哥哥的道理，还是哥哥请你吃吧。”

    墨非带着Baby5走到摊贩前面，道：“来一个大份的冰淇淋，要草莓口味的。”

    “好嘞，请您稍等。”

    摊贩的老板很开心的盛了一大份冰淇淋出来，又特地在上面加了好几颗草莓，看起来让人胃口大开。

    “给，大份的草莓味冰淇淋，诚惠220贝利，小姑娘真是可爱，你哥哥这么疼爱你，太幸福了。”

    Baby5接过冰淇淋，脸上已经笑开了花。

    她只是说过一次自己最爱吃的口味，墨非就记住了，这种被重视的感觉简直要幸福到爆。

    等墨非付完钱，她把冰淇淋递到墨非的跟前，道：“哥哥，你先吃。”

    在她期待的眼神当中，墨非轻轻的咬了一口，小萝莉眯起眼睛，伸出粉嫩的舌头开心但却小口小口的舔起来。

    太甜太好吃了！

    她觉得这是自己吃过最最最好吃的冰淇淋了，跟这个比起来以前的那些根本就一点都不好吃。

    墨非手轻轻放在小萝莉的脑袋上，一边貌似随意的问：“老板，怎么今天我见这么多城卫军好像是在找什么一样，一会的空已经预见好几次警察了，是有什么大事发生了吗？”

    “嗨，客人你不知道啊。”

    摊贩很年轻，看上去很健谈，“前天晚上城东的富人区发生了大事啊，整整5户人家，全家都被人从家里抓走了，那些人跟咱们这种小平民不一样，都是有身份的人，而且王城发生这样的大案，这是在打大人物的脸，这些城卫军和警察能不着急吗？

    这不，已经整整找了两天了，可是到现在根本连凶手的影子都没找到，我看那5家人多半已经凶多吉少了。”

    “竟然还有这种事，这种事多不多？以前我怎么没听说过。”

    “嘛，客人一定是不常出门吧？”

    “为什么这么问？”

    “呵呵，客人不要生气，我没别的意思，只是看客人妹妹对很多东西都很新奇的样子，而且客人的口音气质看上去有点像内城贵族老爷们。”

    “原来是这样，你自己知道就好，别往外说。”墨非淡淡的道。

    “您放心，我这人没别的优点，就是嘴很紧，其实在咱们外城，这种事一家人失踪的事也时有发生，只是以前大多都是传闻还都是普通人，这一次听说出事的还有一个贵族老爷，事情就隐瞒不住了。”

    “没想到外城竟然这么乱，不过我相信城卫军肯定能把人给抓住的。”

    “大部分时候都挺好的，就是晚上有点乱，至于抓人……希望吧。”

    摊贩嘴里这样说，表情已经表明了自己真实的想法。

    这人还是太年轻，要真是这么容易找到，城卫军和这些警察也不用摆这么大阵仗了，多半又是跟以前那样不了了之。

    墨非点点头准备离开，摊贩提醒了一嘴：“客人带着妹妹的话，还是要多点小心，要早早回家才是。”

    “谢谢老板的提醒，我们会的。”

    离开摊贩，墨非带着Baby5继续往前走。

    “锅锅，这四四不四咱们的目包干的？”小萝莉满嘴冰淇淋，话都说不清了。

    墨非拉着她的手，道：“八九不离十了。”

    然后又说：“吃慢点，吃太快了容易脑阔疼。”

    “嗯嗯，我都听哥哥的，哥哥你吃。”

    小萝莉一边说着，一边又把冰淇淋举了起来。

    被人这么关心，Baby5开心极了，这个时候，她早就把少主交代的监视的事情抛到九霄云外。

    从今天起，她就是哥哥最最最亲的妹妹了，谁来都没用。

    墨非看着被舔了一圈的冰淇淋，笑着道：“我不吃了，你自己吃吧，慢慢吃别吃坏肚子。”

    “嗯嗯。”

    小萝莉猛点头不止，但还是飞快的舔舐着，不让融化的地方流下去。

    熟练的让人心疼。

