    王宫大殿之中。

    商王结结巴巴地道：“叔叔，可能满足小儿这一点点心愿？”

    下方的比干一脸不敢相信的看着商王，而后指着商王身旁的苏妲姬等人骂道：“就是尔等妖妃，蛊惑大王，使得大王变得如此昏庸无道，残暴无比，当真是该杀！”

    “可恨之前那仙人赠与的灵宝没能将你等斩杀，可恨这昏庸无道之商王手软。”

    苏妲己等几个妖妃闻言，面上不由得闪过一抹冷色。

    她们倒是没有想到，这比干已经死到临头了，竟然还如此猖狂。

    这些凡人难道都不怕死的吗？

    只要他愿意低头，本宫何尝不能给他一个活下去的机会！

    竟然敢当着面辱骂本宫，那就让他去死好了，我倒是要看看，被刨出了心脏的比干，又能强硬到哪里去……

    苏妲己捂着胸口道：“大王，臣妾的心疾又复发了。”

    商王闻言，面上顿时露出一抹急躁之色。

    然后转头看向大殿之中的比干，连忙开口说道：“还请叔叔出手救救寡人的爱妃。”

    比干看着上方的商王，以及在商王身周散发着冷笑的妖妃，一时间面如死灰。

    同样也已然心死。

    看着身旁被侍从送上来的一柄闪烁寒芒的匕首。

    比干将匕手拿在手中，而后冷笑着开口说道：“君要臣死，臣不得不死，既然大王想要臣的七窍玲珑心，那臣就将它刨出来给你！”

    说完之后，直接将手中的匕首刺向心脏方位，而后向下轻轻一划。

    直接在胸前划出了一道巨大的口子。

    比干冷哼一声，额头上冷汗冒出，他将手中的匕首直接丢落在大殿之中。

    发出一阵碰撞之音。

    台上的商王似乎有些不忍直视，这比干说起来终究也算是他的亲叔叔。

    他连忙便想要叫来御医，想要等到比干从自己的七窍玲珑心上划下来一片之后，然后让御医为其缝合治伤。

    可还没等到御医来到大殿之中，便见到比干直接将手伸入伤口之中，硬生生的将自己的七窍玲珑心给拿了出来。

    然后托举在手中，看着自己面前散发着光芒的七窍玲珑心。

    比干冷笑一声，将心脏丢给一旁等候多时的侍从，而后踉踉跄跄的从大殿之中走出，一路茫然地朝着王宫外走去。

    等到比干离去之后，商王看着自己面前的七窍玲珑心，刚想要开口让人从中划下了一片。

    然后将剩余的送还给比干，重新缝合进入胸腔之内。

    就见到苏妲姬拿起身前的七窍玲珑心，直接张口吞了下去。

    甚至不给商王阻止的时间。

    随后，吞下了七窍玲珑心的苏妲己，面上多出一抹红润之色。

    说起来，这七窍玲珑心终究还是女娲娘娘赠送给比干的，其中蕴含着极为恐怖的灵性与灵力。

    将其吞下之后，倒是让苏妲己的修为精进了不少。

    苏妲姬看向面色呆滞的商王，满意地开口笑道：“多谢大王，臣妾的心疾已经好了大半。”

    商王张了张嘴，却终究没有说些什么。

    在其身旁的另外两个妖妃，则是开心的说道：“恭喜姐姐医好了伤病，日后又可以服侍大王了……”

    苏妲己面上露出一抹笑意，而后揽着商王的手臂在胸前摩擦。

    一时间，商王面上也满是笑意，竟然忘记了之前踉跄离去的比干。

    而此刻的比干已经离开了大商王宫，骑上了自己来时的马匹，朝着远处的菜场走去。

    而他离去也被皇宫之中的申公豹给看了个正着。

    看着不远处骑马离去的比干，申公豹面上露出一抹惊讶神色。

    他在这比干身上，似乎看到了有人布局的气息。

    七窍玲珑心在他胸腔之中残留的灵力，硬是支撑着比干来到了菜场之中，在其身后则是隐藏在人流中的申公豹。

    他想要看看这比干为何来到此处？

    就在这时，只见到比干拉着一个过往的行人，开口问道：“人无心可活否？”

    那人面色古怪的看了眼比干而后，直接甩开了比干的手臂，不满的开口说道：“人无心可活否？哪里来的疯子问这种问题？”

    比干瞬间面色苍白了许多，然后继续朝着里面走去。

    在其身后的申公豹似乎也察觉到了什么，不由得眼珠子一转，而后化作一卖菜妇人蹲在路边小摊。

    比干来到此处看了看申公豹化作的卖菜妇人，开口问道：“这位大娘，人无心可活否？”

    申公豹抬眼看了看比干，而后笑着开口说道：“你这孩子在说什么呢？菜无心可活，人无心必死啊！”

    听闻此言，马匹之上的比干瞬间喷出一口鲜血，而后直接从马上掉落下来，摔在了地面之上。

    四周围众人纷纷惊呼，而后朝着四面八方散去。

    其中有些认识比干的，已经开始派人前去比干府上招人前来，同样派遣人前去报官。

    就在这时，申公豹看了看比干的尸体，随后又转头看向了半空之中。

    在其眼中可以看得分明，比干的魂魄已经朝着远处飘飞而去，看其离去的方向，好似是西岐。

    而此刻的西岐之中，刚刚被安排了官职的姜子牙。

    忽然朝着朝歌的方向看了一眼。

    只见有三道亡魂从朝歌方向飘来。

    在其身上，封神榜忽然飘飞而出，悬浮在半空之中，蓦然张开，将那三道亡魂给收纳进入其中。

    这个时候，姜子牙才意识到量劫似乎已然开启。

    他对于前往朝歌之中求情的西伯侯姬昌，心中没有来的升起一种不好的感觉。

    收起封神榜之后，姜子牙便前去寻找伯邑考，让他前去搜罗一些世间珍贵之物，以备不时之需。

    伯邑考听到姜子牙所言之后，心中似乎也是想到了什么，面色难看至极。

    他原本就不想要父亲前往朝歌之中，为了黄飞虎求情，毕竟现在的商王可不是刚刚登基的时候。

    现在的商王暴虐无比，残暴不仁。

    若是被其盯上，升起了别的心思，恐怕这一次自己父亲就要危险了。

    想到这里，伯邑考心中叹息一声……

