
“我看应该是，但她前面那次表现还不错，这次会不会……”

“怕是悬了，你们又不是不知道石山，他那一拳砸下去，山都得凹陷一块，那小姑娘如果再不逃的话，肯定会被当场砸成肉泥！”

台下一群围观群众纷纷摇头叹息。

面对石山庞大如山的身躯轰然逼近，凤七脸上没有丝毫慌张。

那脸盆一样大的拳头阴影砸下来，她脚底发力，侧身一闪，一跃至擂台另外半边，轻松躲过。

石山没打中凤七，由着惯性往前面冲了几米后回头。

他撕扯着嗓子喊：“有几分本事嘛！竟然能在我力量威压的笼罩下移动。”

石山说着又上下转动了两次胳膊他的骨骼因此咯咯作响：

“小丫头，刚才那招是我小瞧你了，现在恐怕你想躲可就没那么容易了！”

台下观众看到石山转变策略，脚下步伐启动。

那熟悉的招式跟熟悉的感觉，顿时有人惊呼出声：

“难道石山现在就准备使用玄技！他以前可是至少等最后才使用的啊！”

那人猜的没错。

石山脚下步伐准备完成立定，手上的动作不停变换。

小山一样的庞大身躯正在不断聚集力量，周围空气开始灼热扭曲。

糟了糟了……

台下少数那么几个还支持凤七的，此刻也将心沉入谷底。

如果让石山使出这一招来，凤七是绝对没有还手的余地的。

那可是他多次反败为胜的绝招，就算比他最高上一些的人也会深深忌惮。

凤七这次，怕是真的要悬了！

伴随着一股股恐怖的力量往石山身体周围汹涌，他积聚完毕之后双目赤红，眼球爆突！

“石破天惊拳！”

面对石山这一威势绝招，凤七眉宇间不见丝毫慌乱。

从容负手而立，她已经看出来石山这招用的仅仅只不过是一场纯力量堆积。

呵？

想跟她比力量？

确定不是来找揍的？

看到凤七仍旧淡然而立，面对如此狂暴力量也不逊色。

所有人一时间呆住了？

凤七这是在干什么？她是傻叉了吗？

还有她为什么不躲？

然而这些都不是最让人震惊的，凤七接下来的举动更让人震惊。

她右脚张开，脚底稳稳形成一个弓字步。

左右手开弓拉力，然后就用一种随时准备防御的姿态站好。

噗！

台下的人直直看的吐血！

她竟然连玄气都不开启，是准备与肉体力量去纯抗吗？

那样的话绝对会画成一滩肉泥的！

然而……

凤七好像还真的听见台下吐槽的声音，她突然间双脚并拢，运起玄力后重新调整为之前那个姿态。

这次准备用玄力来对抗石山的攻击。

台下所有观众：“……”

姑娘你还真是心大啊喂！

现在的问题根本就不是用不用玄力好么！

是他！是石山啊！

你难道都没看到上面那么大个拳头砸下来了吗？

你马上就要成为一滩肉泥了，竟然还这么淡定！

他们都不知道该说什么好了。

恨不得自己化身于台上的凤七，代替她逃跑。

凤七没动，那股恐怖凶悍的力量，她自然感觉到，并且非常清楚石山现在砸过来的攻击有多么凶猛。

堪比从天而降的一座大山！

然，就是在这样一种极为蛮横的力量下，凤七丝毫不显慌乱，手掌适时挥出，从容应对。

完了完了，凤七铁定要完蛋了。

这次他们再没办法挽救，恐怕下一秒凤七就会化为一滩肉泥血水了。

一些人甚至不忍心的闭上眼睛。

咦！

怎么回事？

怎么还没结束？

他们一个个睁开眼睛去看，台上形势依旧，只不过却见半空中石山从天而降的身形突然僵住！

没错，就是僵住！

他整个人仿佛被按了时间暂停键，以手掌朝下半个身子倾斜的状态冻结在空中。

这是怎么了……

台下的观众看得云里雾里。

恐怕现场唯一清楚的也只有。

石山了，他现在心里面生出一丝丝恐慌。

可恶！

为什么！

他竟然在这么一个小姑娘身上感受到了更强的恐怖力量。

不仅如此，他还被这个恐怖力量震的手臂发麻，整个人纠结在空中无法动弹。

其实不是石山不想动，而是他根本动不了。

他想前进，如果把他的力量比作是一座大山的话，凤七的力量就好比一座无法逾越的泰山！

石山用尽全力也无法前进一分。

并且每当他心中生气想要后退的想法，行动时，却发现自己忽然又被一股更大的力量吸扯住。

他无论如何都后退不了。

石山现在的处境格外尴尬困难。

往前走不动一分，往后动弹不了。

所以就有了刚才观众们看到的这一幕。

凤七见此，脸色未变，伸出手掌轻轻一震。

轰！

一阵巨响，整个擂台被砸塌下去。

石山那山一样的身躯给擂台造成极大的影响。

一个巨大的黑洞赫然在场上呈现。

什么？？！

擂台竟然塌了！

而且还是被飞回来的石山砸塌的，这怎么可能？！

所有人都不敢置信的，望着眼前这一幕。

仿佛刚才出现的是幻觉，根本不可能是事实。

但当他们几次揉揉眼睛再去观看时，黑洞依旧存在。

石生从那洞中爬起，充分证明之前那一幕不是幻觉。

这这这……

大家嘴巴打结，互相看看彼此，不知道张嘴还能说些什么。

台上局势继续演变，石山甩甩摔晕的头，感觉脑袋上好像有几颗星星在乱飞。

等他回神才发现台上全部是一双双惊讶艳羡的眼，但这样的眼神并不属于他。

反而全部集中在了凤七身上。

不过一个小丫头而已，怎么能和他比！

愤怒的火焰熊熊燃烧。

石山怒不可遏，发誓今日不杀了凤七他就不叫石山！

他迅速凝聚，爆发出自己全身的力量。

很快，身体周围生张成一个漩涡，这漩涡盈盈还要愈演愈大的趋势。

“哈哈哈哈！小丫头，今天就让你尝尝我新炼制的绝招，能死在它的手下也算你三生有幸！”

什么，石山还有绝招？

难道是他新领悟出来的？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531557"  chaptername="第512章大招">加入书签</a>
</div>
