    “巨龙，还有广阔无边的大殿……这地方，难不成是「战神殿」？！”

    李乘风看着周围的环境，和不远处那体型庞大的‘巨龙’，心中马上就猜测到了这是什么地方。

    这般想着，李乘风再次抬头，看向那巨大而狰狞的龙头，道：“所以，传闻中，守护「战神殿」的‘魔龙’，其实传说中的‘应龙’？”

    意识到自己被大祭司带到了什么地方之后，李乘风心中也马上就想到了大祭司口中，蚩尤为他准备的第二份谢礼是什么了。

    “如果这地方是战神殿的话，那大祭司口中的「天道功法」，其实就是《战神图录》？”李乘风低声说道。

    对于「战神殿」这个地方，李乘风自然不会陌生，上一次「战神殿」出世的时候，他原本还想来凑一份热闹来着，只不过当时他觉得《战神图录》跟《长生诀》一样，不属于正统的武道功法，所以就没有去。

    没想到，现在又被人带到了这「战神殿」当中。

    自古以来，「战神殿」的来历就非常神秘，没人知道它是什么时候存在的，也没人知道它是谁建造的，但根据「战神殿」出现的痕迹来看，这座神秘的宫殿存在的年代，肯定还在上古之前。

    上古之前，那就是远古时代，而这座宫殿的名字又叫做「战神殿」。

    远古时代以来，神州大地的历史上，被冠以「战神」称号人可不多，蚩尤正好就是一个。

    “战神殿，《战神图录》，战神……原来如此！”

    李乘风在心中咀嚼着这几个词，突然，他好像有点弄明白这座「战神殿」的来历了。

    不过，大祭司之前对他说过，蚩尤给他的第二份谢礼，是正统的武道功法，但据他所知，《战神图录》早在武道这个修行体系出现之前，就已经存在了，所以，《战神图录》绝对不会是正统的武道功法。

    “难道，大祭司所说的第二份谢礼，并不是《战神图录》？如果不是的话，那大祭司带我来战神殿又有什么目的？”

    李乘风看着大祭司的背影，心中猜测着他……或者说是蚩尤的用意。

    ……

    另一边，李乘风心中正在猜测蚩尤用意的时候，大祭司也跟应龙打起了招呼。

    大祭司抬头，看着那狰狞的巨大龙头，开口道：“应龙，好久不见。”

    应龙闻言，身体前倾，庞大的身躯从黑暗中显露出大半，而后它低下头来，看着大祭司，宏大的声音从他口中传出，朝着大祭司问道：“祭，你来这里做什么？”

    “时机已到，我来解封主上的身躯。”大祭司淡淡的回答道。

    “时机已到？”应龙听到大祭司的话，那一双巨大的竖瞳微微闪动了一下，然后问道：“黄帝如何？”

    大祭司闻言，抬头看了看天，道：“此时正值大争之世，天机混乱，他被暂时蒙蔽了。”

    “原来如此！”应龙听了大祭司的话，这才点点头，旋即它将巨大的爪子高高抬起，然后对着地面重重一跺。

    轰！~

    地面倾塌，李乘风顿时感觉身体失重，下意识的幸运转力量想要腾空，却发现自己竟然使不上力了。

    这时候，一只手臂从旁边伸过来，拽了他一下，然后李乘风就感觉自己脚踩在了实处，他立刻稳住身形，同时，系统触发随机签到的提示音也在他脑海中响了起来。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    李乘风看了看周围，大祭司正站在自己身旁，一手搭在他的肩膀上，而他们脚下，却是踩在了正在下落的应龙背上。

    此时，应龙双翼展开，正在往下飞。

    李乘风看了看搭在自己肩膀上的手掌，知道刚才的随机签到肯定是因为跟大祭司接触而触发的，李乘风又看了看周围，发现暂时没什么危险之后，便在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《奇门遁甲·六壬篇》，请问是否领取？】

    “《奇门遁甲·六壬篇》，「六壬神课」？”李乘风听到这次的签到奖励心中微微有些意外。

    会从大祭司的身上刷到《奇门遁甲》，李乘风并不意外，他意外的是，刷出来的竟然说是「六壬篇」。

    按理说，《奇门遁甲》的‘三式’中，「奇门篇」讲述的是打造各种神奇器具的方法，而「六壬篇」记载的则是类似于阵法排列以及排兵布阵的知识。

    唯有最神秘的「太乙神数」中记载了推算及占卜这一类的东西。

    大祭司如此精于算计，又懂得占卜之术，按道理从他身上刷出来《奇门遁甲》的话，也应该是「太乙神数」才对，当然，也不排除大祭司会完整的《奇门遁甲》，而自己这次知识恰好刷到了「六壬篇」也有可能。

    李乘风身旁，大祭司见李乘风一脸面无表情的不说话，以为他是在因为无法使用力量而担心，便解释道：“阁下无需担心，此处的‘禁’乃是无差别的，任何生灵在此处都会被封禁一切力量。”

    李乘风闻言，将注意力从系统那边收了回来，然后转头看了他一眼，沉声问道：“你带我来这里，究竟是为了什么？”

    他现在已经完全不相信大祭司带他来这里是为了取什么‘天道功法’的说法了，这老硬币带他来这里，肯定有什么其他企图。

    面对李乘风的质问，大祭司面色不变，甚至还笑了笑，然后说道：“既然阁下已经察觉，那老朽也就不再隐瞒了。

    老朽带阁下来此处，确实是为了给阁下送上主上的第二份谢礼，不过，在送上谢礼的同时，还需要请阁下帮一个小忙。”

    “呵呵，您这可不像是‘请’穷帮忙的样子。”

    李乘风听了大祭司的话，心中有些愤怒，冷笑着讽刺了一句，然后问道：“说吧，你带我来这里，到底想要做什么。”

    “阁下勿恼。”大祭司一脸赔笑的看着李乘风，说道：“老朽出此下策请阁下来，实属无奈之举，待事情过后，老朽必有重谢。”

    “哦？”

    李乘风名无表情的看了他一眼，道：“虽然我很想知道你的重谢是什么，但相比起来，我还是比较想知道，你究竟想让我做什么。”

    轰！~

    大祭司还没来得及说话，应龙那巨大的身躯就轰然一震，像是从空中落在了地面，而后那庞大的身躯之上便开始释放出黄橙橙的光芒，然后巨大的身躯便开始收缩，一直缩小到只有数十丈大小。

    “到了！”

    大祭司看了看周围，然后又看向李乘风，说道：“老朽想请阁下做什么，阁下马上就知道了。”说完，他便从应龙的背上一跃而下。

    李乘风见此，看了看黑漆漆一片的四周，旋即也从应龙的背上跳了下去，然后跟上了大祭司的脚步。

    应龙则是留在原地，目送目视着大祭司与李乘风的背影，没有说话，也没有任何动作，直到两人的身影彻底消失在黑暗中，应龙才挥动翅膀，又回到了上方的「战神殿」。

    回到「战神殿」后，应龙的目光望向大殿的某处，沉吟了一会，然后双翼一展，朝着目光所视之处飞了过去。

    战神殿某处，一处名为‘惊雁宫’的地方。

    惊雁宫中，宫殿中空荡一片，没有任何装饰，墙壁上环绕着四十九幅图，这四十九幅图，便是江湖中人人都梦寐以求的《战神图录》。

    此时，一名身穿青衣的老者正盘坐于四十九幅《战神图录》之下，在他的头顶，有一颗黑漆漆的‘丹丸’正在旋转，吸纳着此处‘微薄’的天地之力，然后通过此人头顶的‘天之桥’，灌入他的身体之中。

    这时，应龙的身影突然出现在惊雁宫之外，它的到来，也惊动了宫殿中那正在修行的人。

    那人停下修行，然后站起身，来到应龙的面前，恭敬道：“应龙前辈此来，不知所为何事？”

    应龙看着他，沉声开口，道：“向雨田，本座需要你为我做一件事。”

    没错，惊雁宫中的这人，正是魔门当代的「邪帝」向雨田。

    数年前，「战神殿」一役，所有人都以为最大的受益者是传鹰，殊不知，真正在「战神殿」中得到最大利益的人，其实是这位魔门邪帝。

    在江湖上，世人都认为魔门是起源于远古之末到上古之初这个时间，这个说法其实并不绝对。

    魔门确实建立与上古之初，但它是有前身的，而魔门的前身，便是在远古之时，蚩尤麾下的某个势力，甚至，‘魔门’这个名字，也是有寓意的。

    魔门，也是‘守门’的意思，魔门的‘魔’字，指的是麾下教众朝拜对象的称谓，而他们朝拜的对象，便是在远古之时被称为‘大魔’的蚩尤，而魔门的‘门’字，则指的是这座战神殿。

    战神殿其实是一座门户，而魔门的最初存在的意义，就是为了守护「战神殿」这座门户。

    只因为，战神殿这座门户之中，封印了他们朝拜的对象，也就是那位远古‘大魔蚩尤’的一部分身躯。

    没错，战神殿之中，就是封印了蚩尤九分之一身躯的地方。

    多年前，向雨田在无意中得知了‘魔门’真正存在的意义之后，便开始寻找「战神殿」的所在，当然，向雨田寻找「战神殿」的目的，可不是为了守门，而是为了找寻能让自己的修为更进一步的契机。

    当年，「战神殿」现世之后，向雨田就第一时间带着慕清流进入了「战神殿」，而他在进入「战神殿」之后，很不巧的遇到了同为战神殿‘守门人’的应龙。

    应龙原本是打算一个‘哈欠’喷死向雨田这个第一个闯进战神殿的人，但知晓「战神殿」真相的向雨田对应龙传音说明了自己的身份与来意之后，孤独了很久的应龙便难得的跟他交流了一阵。

    也就是向雨田和应龙交流的这段时间，传鹰等人才有机会在「战神殿」中寻觅到属于自己的机缘，说起来，他们都应该感谢向雨田。

    在与应龙的交谈中，向雨田也知晓了这尊传说中‘魔龙’的真正身份，原来它跟自己一样，都是这座「战神殿」的守门人。

    更让向雨田惊讶的是，在他所知晓的传说中，应龙本应该是黄帝的手下，但应龙却告诉他，它本是‘大魔蚩尤’麾下的四猛之一，只是后来它因为某些事情背叛了蚩尤，投靠了黄帝，甚至还在黄帝击败蚩尤的那场战争中，起到了至关重要的作用。

    但可笑的是，作为帮助黄帝击败蚩尤的大功臣，应龙的结局却是被安排在这里镇守镇压了蚩尤九分之一的封印。

    向雨田不知道应龙为什么会对他说这些，说完之后，还带着他来到惊雁宫，让他观看黄帝留在此处的功法，甚至还指点了他的修行。

    虽然应龙没有说，但向雨田能感觉到，应龙应该是对他有所求。

    哦，对了。

    向雨田还有一个疑惑，那就是据应龙所说，这惊雁宫中的《战神图录》，乃是蚩尤修行的功法，但黄帝却将它留在了这里，这其中有什么用意，也让向雨田非常疑惑。

    向雨田一直都知道，应龙在某个时间，肯定会对自己提出什么要求，所以他这些年除了努力修行之外，也在等，等应龙对他提出要求。

    现在，他终于等到了。

    向雨田抬起头，看着应龙，平淡道：“不知前辈想让晚辈做什么？”

    应龙看着一脸平淡的向雨田，然后用传音入密的方式，对向雨田说了一句话，而向雨田听到应龙的话后，也是脸色大变。

    不过，还没等向雨田说话，应龙便又对他说道：“本座知道，这件事对你来说很危险，所幸还有时间，所以，在接下来的时间里，本座会全力帮你提升修为。

    如果你答应，便是拼着损耗元气，本座也要在接下来的一年时间，将你的修为提升到三品的境界，并且，本座还会让你观想我的元神，允许你将本座的真身，凝练为自己的武道法相！”

    向雨田听了应龙的条件，沉吟了一会后，便一脸郑重的说道：“好，我答应！”

