    诚然，宴姐儿是个很出色的姑娘。

    做过公主伴读，遇事的想法、进退也就更成熟。

    连在桂老夫人跟前，宴姐儿都能占到便宜，让老夫人哑巴吃黄连，还拿她一点法子都没有。

    只这本事，曹氏就得说一声佩服。

    而且，宴姐儿的性子豁达，吃过苦、蒙过难，还能整天乐呵呵的，可见其心性坚定。

    宴姐儿的乐观、积极跟慧姐儿不同，自家慧姐儿那是傻乐！

    可再出色，宴姐儿也就是小姑娘，比慧姐儿还小一些。

    那些苦难，她只是不说，却并非不痛。

    思及此处，曹氏更是心疼了，她又再次叮嘱了一遍：“什么抄没啊、惨啊，都咽到肚子里去！又不是没有高兴事儿好说的，做什么接旧伤疤？你爱与她玩，知道要说什么吗？”

    “知道啊，”温慧道，“说京里好玩的、好吃的，说黑檀儿。”

    曹氏赞许地点了点头。

    温慧放下笔，凑过来道：“可是，不开心的也得提啊，要清明了。”

    曹氏的眉头皱了起来。

    是了，要清明了。

    这就不是个能让人开心的日子！

    曹氏只好道：“那就低头多折元宝，少说闲话！”

    西跨院里，温宴歇了午觉起来，拿着鱼干逗黑檀儿。

    前回，黑檀儿被常宁宫的鱼干捕获了欢心，乌嬷嬷一下子来了精神，跟温宴打听了一番，誓要做出能媲美宫廷小鱼干的小鱼干。

    黑檀儿给温宴形容了一番，要这样那样，温宴全转达给了乌嬷嬷。

    乌嬷嬷刚做得了一碟，全给西跨院送来了。

    她很有信心，因为她做的时候，好几只野猫在墙头里外转悠，要不是黑檀儿赶猫，它们还不肯走。

    黑檀儿咬着小鱼干，呜噜呜噜跟温宴说韦家状况。

    岁娘从外头进来，道：“姑娘，院子里在折元宝了。”

    温宴应了声，给黑檀儿留了两条，自个儿净了手，往院子去里。

    曹氏带头，坐在石桌旁，手脚麻利地折元宝。

    温慧、温婧和费姨娘都在。

    见温宴来了，费姨娘赶忙起身，给她让位子。

    温宴问曹氏拿了一叠锡纸，笑道：“太医让我少吹些风，我去廊下折，姨娘只管坐着。”

    费姨娘看了曹氏一眼，见她微微颔首，才又坐下。

    曹氏让温慧、温婧去陪温宴，自己手上不停，心里想：宴姐儿多会做人呐。

    这会儿哪有多少风？

    温宴前阵子傍晚出去，风可比现在大得多。

    心思如此细腻，对周遭事情的感悟也就越发深刻。

    那些不好的经历，就成了不流血的旧疤痕，永远都在那儿了。

    廊下，温宴坐着折元宝。

    她想得其实没有曹氏以为的那么多。

    韦家抄没，她自是不乐意去看。

    自家经历过的惨剧，哪怕是落到了别人身上，哪怕那人是她的仇敌，她也不愿意看。

    前世，长公主府被抄没时，温宴亦没有去看一眼。

    可清明祭祀，温宴心平许多。

    失去父母亲人，对她而言，已经是十几年前的事情了。

    温慧一面折，一面与温宴道：“祖母的意思是晚几天再上山，一来避开人多的正日子，二来父亲休沐。”

    温宴颔首：“晚几日也好。”

    当时行刑后，夏太傅的一些学生帮着收殓，在城郊山上寻了一块无主的地，让夏家人简单入葬。

    平西侯府的罪名是通敌，连祖坟都没有保住。

    学生们没敢立碑，把他们和夏家的葬在一起。

    温子谅和夏氏的骨灰由温章带回了临安城，在山上的是衣冠冢。

    温子甫的意思是，自家以前得了夏家不少照顾，平西侯府和夏家在京中没有其他亲人了，他们不去祭扫，全由学生去上香，说不过去。

    何况，人都走了，祭扫而已。

    一下午工夫，这么多人一道动手，折了好几袋子的元宝。

    温宴赶到西花胡同时，霍以骁已经到了。

    黑檀儿飞快地窜去了池边，看它的红鲤鱼去了。

    温宴提着食盒走在后头。

    霍以骁抬眼看去，刚好发现温宴的头上有什么在闪光。

    “你头上是沾了什么？”霍以骁问。

    温宴奇道：“什么？”

    霍以骁伸手想指，那个闪光却不见了，仿佛是他先前看走眼了似的。

    温宴见他一副要指又不知道指哪里的样子，自己明白过来了。

    折元宝的时候，身上肯定会站着些锡制末。

    她来之前换了身衣裳，洗净了双手，头发也收拾过，但那么细小的碎末，有遗漏也不奇怪。

    碎末不起眼，应是正好对着光了，才会被霍以骁看到。

    心知肚明，温宴却起了心思，故意装作不知道，脑袋凑到霍以骁跟前：“在哪儿？骁爷替我找找。”

    两人的距离一下子挨近了，他甚至能够闻到温宴身上的胭脂香。

    淡淡的，很是清雅。

    温宴大抵是用惯了这种，她在临安时，用的也是这个味道。

    而这个香气，他闻着很舒服，也很喜欢。

    霍以骁不由地又想起了温宴说过的梦。

    八年夫妻。

    夫妻之间都是怎么处的？

    他不知道，他也没见过别人家夫妻相处，但话本子里的男男女女，他看过不少。

    四公子和这个姑娘、那个小姐的各种故事，总结起来，红袖添香，旖旎多情，描眉、戴珠花。

    现在，他当然不是要给温宴戴珠花，但这个姿势，颇有那个意思。

    小狐狸怎么这么大大咧咧？

    姑娘家家的，能这么往别人身前挨吗？

    转念又一想，温宴根本没把他当别人，她在做她自认为很平常自然的举动，她都敢主动亲他……

    霍以骁啧了一声，喉头滚了滚：“你故意的？”

    眼前的脑袋慢悠悠地晃了晃。

    霍以骁：“……”

    行了，就是故意的！

    既是故意的，让她顶着那闪闪的东西待着吧。

    下一瞬，随着温宴的摇头晃脑，霍以骁突然又看到了那个闪光。

    下意识的，他的指腹落下去，把那碎末给取了。

    这动作太过流畅，全是练武之人的反应力，手比脑子快。

    霍以骁只好道：“取下来了。”

    温宴颇为遗憾地“唉”了一声：“再找找，也许还有呢？”

