    李长雪眯着一双好看的眼睛，双手笼在袖子里，将长剑夹在臂弯，抱着臂，看上去说不出的闲适。

    但她说的话却透着一股让人心生怯意的杀机。

    剑客！

    这是一名真正的剑客！

    如果美狄亚的下一句话说不好，李长雪就要拔剑杀人了。

    下一剑，一定会要命。

    银发老者眼中的热切一闪而过。

    可惜这样的剑客，不在自己手中，却被那个黑暗先生收为了随从卡。

    太可惜了。

    银发老者笑起来，开腔道：“算啦，美狄亚不过是问一声，毕竟好不容易养大了两个姑娘，临别之际，她总归还是操心的。”

    这话不说便罢，一说出来，娅娜和玛利亚神情都变了。

    “妹妹，你还记得吗？”玛利亚道。

    “怎么不记得呢——虽然你才是妹妹，但我知道你的意思。”娅娜道。

    “当年所有同伴都被她折磨死了，只有我们勉强通过了考验，成为她的奴隶……”玛利亚道。

    “永远不会忘记。”娅娜道。

    “停！”柳平朝银发老者看了一眼，淡淡的道：“不要再怂恿了。”

    “我可没发动奇诡力量，只是在劝她们和睦相处。”银发老者深深的笑道。

    一道璀璨的凶厉剑芒轰然而出，径直斩在银发老者身上，如长虹贯日一般将他斩飞。

    只见银发老者朝血河对岸的怪物丛中落去，半途忽然抽身而出，发出邪异而忿恨的咆哮：

    “剑修，你想死？”

    “刚才我只用了一分力，如果你再挑事，我杀了你。”李长雪道。

    银发老者一边抵达众多触手，一边喊道：“美狄亚——”

    美狄亚还没回过神来，却见柳平忽然将一张卡牌拈在手指间晃了晃。

    “残忍主母，我就直说了。”

    “我一共有两张回去的传送卡，我要占一张，还有一张要从你和他之中选择——你想留给他？还是自己用？”

    美狄亚看着柳平手中的那张卡牌，略一感应，顿时明白了卡牌的效果。

    “但——你们似乎签订了攻守同盟契约——你会抛下他？”

    她疑惑的问。

    “契约内容是这样的——他负责去攻，我负责防守，等我回炼狱了也可以继续防守，没关系的。”

    “那他呢？”

    “他要攻击噩梦怪物的话，就只能留在这里，回去了可没噩梦怪物，你说是不是。”

    说话间，一份契约的虚影浮现在柳平面前。

    正是那份攻守同盟契约。

    美狄亚看了一眼，不由默默点头。

    虽然不明白为什么契约上多了那么多涂改的地方，以及各种衍生出来的条条框框的解释条款——

    但契约确实是真的。

    “可是我凭什么相信你会拿出一张传送卡？”

    “再立个契约吧，娅娜，帮忙。”

    娅娜飞快的取出一张契约，按照柳平的口述把内容拟就。

    柳平看完，立刻签下真名。

    契约顿时成立！

    美狄亚接过来一看，只见上面写着：

    “在战斗中出力最多的人，可以跟随柳平一起回归炼狱神柱。”

    这就好。

    美狄亚目光转向银发老者，神情复杂的道：

    “我原本花费了大笔财宝，委托他帮我完成一轮上古献祭，想不到生意刚结束，我就跟他站在了对立面。”

    直到这时。

    柳平眼中的那一行行燃烧小字开始转变：

    “警告！”

    “美狄亚处于献祭状态，这是一种无法抵御的特殊状态。”

    “她的目标是你和你身边的众人。”

    “请注意。”

    “为了获得回归炼狱神柱的机会，她已经转变了目标。”

    “当前目标为：噩梦触手。”

    柳平终于暗暗松了一口气。

    “我上了！”美狄亚说完，身形一闪便朝那怪物扑过去。

    “我们要快一点解决这个怪物，否则等那个家伙回来，情形会更艰难。”李长雪道。

    她手持长剑，轻轻一跺脚，飞上半空。

    “我也去。”玛利亚道。

    娅娜却站在柳平身侧，双手满是圣芒，微笑道：“我守护你。”

    战斗即刻打响！

    银发老者、美狄亚、李长雪和玛利亚一起出手，声势自然与之前不同。

    那些触手不断被术法和剑气打中，爆出大片大片的腥臭血雨。

    但它却不死！

    似乎一切术法，乃至众生所使用的奇诡力量，都无法灭杀它！

    时间缓缓流逝。

    柳平抬头看了看黑暗的虚空。

    “上窥天道”发动！

    下一瞬。

    一副画面顿时浮现在柳平脑海之中。

    ——两枚轮回力量种子，一枚具现成了“上窥天道”，另一枚与地狱面具融合，具现了“地狱众神”。

    至此，柳平的性格终于不受影响了。

    沉默了数息，他朝娅娜传音道：“还有七分左右，那个怪物就会回来。”

    “你怎么知道？”娅娜问。

    “我现在有一门能力，可以看未来。”柳平解释道。

    “七分钟……柳平，我们必须撤离，那个噩梦怪物绝对不是可以力敌的。”娅娜颤声说道。

    她乃是圣骑士，天生无畏且英勇，但这一刻，柳平却从她的双眼中看到了某种从未有过的情绪。

    就连当初陨落在永夜，她也没流露过这样的情绪。

    恐惧。

    柳平上前抱了她一下，轻声道：“没事的，我们马上走。”

    赵婵衣忽然从卡书里跳出来，手抚长刀，说道：

    “哼，你这就怕了，看我——”

    柳平将她一收。

    她立刻又回到了卡书之中。

    “别闹，这里很危险，晚点儿准备跟我一起去提升实力——实力没提升起来，后面会越来越危险。”柳平道。

    赵婵衣本来还瞪着双眼，但听见柳平说“跟我一起去提升实力”，立刻就忘了生气。

    “好吧，你说了算。”

    她在卡牌上盘着膝，乖乖入定修行去了。

    柳平收了卡书，目光闪烁，不停的朝战场望去。

    “上窥天道”再次发动！

    这是为了把握整场战局的走向——

    只见四位强大的神灵、魔鬼和剑客来回交替，不断与那触手搏杀，但触手的反攻却越来越强。

    “回来！”

    某一刻，柳平将手按在卡书上喝道。

    玛利亚顿时消失，化作卡牌出现在卡书上。

    “刚才好险。”

    她心有余悸的说道。

    那触手仿佛适应了她的攻击，甚至开始配合她，作出受伤和奄奄一息的样子，却在某一刻猛然暴起反击。

    幸而柳平把她收了回来。

    此时，只剩下银发老者、美狄亚和李长雪还在与那触手搏杀。

    李长雪身形一纵，飞回柳平身边。

    “明明杀了千万遍，却杀不死，真是奇怪。”她蹙眉说道。

    “想想我们之前战斗的那个怪物。”娅娜提醒道。

    “啊。”李长雪意味难明的叹息道，修长而秀气的手指不由自主的握紧了长剑。

    噌——

    她手中长剑消失，替换成另一柄剑器。

    剑器开始不断在她手上替换，始终没有任何一柄剑器停下来。

    “不要紧。”柳平轻声道。

    “嗯？”娅娜疑惑道。

    “不要紧？”李长雪也道。

    两女一同转头望向他。

    柳平却沉默不语，没有多说什么。

    ——自己与噩梦怪物战斗了无数的岁月，何曾不知道它们的恐怖？

    现在之所以不走，并不是因为觉得能战胜它们。

    而是……

    他望着半空中的银发老者和美狄亚，目光渐渐变得深邃。

    这两个魔鬼才是真正的隐患。

    诚然，美狄亚和银发老者是天然的同盟关系。

    自己虽然可以直接离去——

    但为什么要这样做呢？

    为什么不先打破他们的同盟？

    万一他们有什么后手，可以避过这一次的危险，那以后岂不是直接多了两个劲敌？

    话说无论是银发老者，还是美狄亚，他们这种层级的魔鬼会没有底牌？

    一定有。

    所以——

    瓦解他们的关系，让他们反目成仇，让他们暴露出原本的底牌，让他们为了活命而坑害对方。

    在这个过程中，让他们为自己所用。

    这才是消除隐患的正确方法！

    柳平忽然开口道：“还有三分钟！”

    他将那张传送卡牌握在手中，脸上露出彷徨不定的神情，口中喃喃道：

    “只有一张多余的传送卡，究竟是给谁呢？”

    血河对岸。

    银发老者早就关注着这边的情况，闻言顿时脸色大变。

    他抬头看了一眼黑暗的虚空，感受着天空深处传来一阵异样的压迫感。

    一个更加恐怖的怪物——

    它快回来了！

    银发老者再无犹豫，高声喝道：“奥德里奇！按照我们的交易，是时候了！”

    美狄亚的身形猛然定住，凌空喷出一口血。

    娅娜见状失声道：“怎么回事？她可是相当强大的存在——”

    柳平拉着两女慢慢朝后退去，轻声道：

    “别说话，有些隐秘的事马上要浮出水面了。”

    李长雪点点头，将长剑收入鞘中，负手而立，一言不发的观察起形势来。

    柳平最坏了。

    他说有事要浮出水面，那就是真的有什么事情被他算到了。

    现在跟着他看戏就行。

    这很稳妥。

