    听着女孩不紧不慢的说的三句话，贺恩微微皱了皱眉，他看着染白，有些疑惑不定：“许小姐……”

    他不太明白许白今日是专程来找他的？特意来跟他说这些话的？

    可这话的意思……

    染白微微一笑，带着几分矜贵的优雅感，“飞凰可以给你的福利很多，当然你自己也有人脉。对于某些事情的取舍，你做经纪人这么多年，应该清楚。”

    贺恩心底咯噔了一下，

    这裴铭轩不会是和许家大小姐玩完了，人家来报复了吧……

    “你可以慢慢想。”染白淡然说了一句。

    这时，

    办公室的门又被人推开，走进来了一个熟悉的人，他看到染白，一点也不惊讶，而是笑着说：“白白你来了？怎么不告诉我一声，我可以直接去接你。”

    其实裴铭轩也就是意思一下，毕竟他身为流量很火的影帝，是不可能特意出去接人的，万一被人认出来那就不好了。

    裴铭轩这么快来，是因为听到了员工在说许小姐来了，当真正看到染白的那一刻，裴铭轩还是松了一口气。

    他就说嘛，这人是不可能对他那么冷淡的。

    之前拒绝和他一起用午饭，估计也就是耍耍小孩子脾气，如今想通之后就过来了。

    染白似笑非笑的看他一眼，“我不是特意来找你的，自然不需要你特意来接我。”

    裴铭轩笑意一顿。

    “我只是来公司看看。”染白笑，裴铭轩感觉那笑意真像是提醒他别自己自作多情，“既然挺好的，那我就走了。”

    裴铭轩看着女孩的动作，感觉不太对劲，好像有什么东西无声之间就发生了改变，他皱了皱眉，下意识的扯住女孩的手。

    结果还没等他扯住，就已经被人冷淡的避开了。

    他只能眼睁睁的看着染白走出去的背影。

    这是在飞凰传媒，裴铭轩也不能就随意的追出去，他还是很在意自己的清白，轻易不想染上任何绯闻的，所以只能干巴巴的瞅着女孩走出去。

    贺恩坐在那里，有些头痛的按了按太阳穴，这都是什么事情啊？

    之前这许家大小姐还谈的好好的，还特意嘱咐他一定要给人最好的资源。

    结果这将人捧火了之后，表现出来的意思又是想要将人搞废了。

    到手的利益不要……

    哎。

    “你和许小姐，不会闹什么矛盾了吧？”贺恩揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，转头问裴铭轩。

    他做了这么多年经纪人，捧红过的人也不不计其数，裴铭轩是其中之一，现在流量很高，也坐稳了影帝的位置，但是要真的想要雪藏……也不是做不到的。

    他唯一能想得到的就是裴铭轩和许白玩完了。

    看那许家大小姐的模样，好像彻底不能和好了。

    裴铭轩皱了皱眉，“没有的事。”

    能有什么矛盾？从昨天晚上开始就突然之间莫名其妙的，就连裴铭轩也想不出原因。

    “她来找你做什么？”裴铭轩心底有些不安，总感觉什么一直在掌控中的事情无形之中就不受控制了，尤其是这一次面对面的见到染白，越发感觉那种变化极大。

