    普普通通的教室门，似乎隔开了两个世界。

    一边是温暖、安宁的学校，一边是黑黢黢、时不时刮出一股凛冽的穿堂风的未知世界……

    学生们略显迟疑地盯着海普教授的脸，似乎想要读出点什么，但菲利克斯只是用鼓励的目光看着他们。

    佩内洛忍不住吞咽了一口口水，声音十分清晰，她旁边隔开两个位置的珀西提问道：“教授？不会有什么危险吧？”

    “什么？哦，当然不会……你为什么这么想？”菲利克斯诧异地看着他，他的目光掠过其他人的脸。

    “……我明白了，不用担心，唔，我确实添加了一些有趣的、能吓人一跳的惊喜，但我们的课始终是古代魔文，而不是黑魔法防御。”

    “去吧，我走在最后。”

    男女巫师们陆续走了进去，菲利克斯跟在后面，关上了教室的门。

    “砰！”

    ……

    在这处神秘空间里，光线十分昏暗，这使得他们无法判断出空间具体的大小。

    一些细小的声音闯进他们的耳朵：风声、乌啼、虫鸣、以及一些窸窸窣窣的古怪音节。

    三十多个学生如同鹌鹑一样缩在一起，不知所措地站在原地，似乎在等候教授的指令，只有七八个人高举魔杖，念出了荧光闪烁，借助魔法的光芒打量四周。

    菲利克斯摇摇头，下一秒他的声音从天花板上方传来——

    “小巫师们，你们现在就是一百五十年前的魔法部工作人员，精擅魔文。获得的指令是检查周边的区域，排除危险并带回有价值的手稿。”

    “你们要像专业人士一样，小心谨慎，但也不放过任何蛛丝马迹，魔法手稿不会大摇大摆地放在门口，知识的载体并不唯一。相信我，这里有很多东西值得你们探索。”

    “现在，拿出魔杖，必要时，取出羊皮纸留下记录。我会一直看着你们的。”

    随后，声音就消失了。

    短暂沉默后……

    “咳咳！”珀西清了清嗓子，他举起魔杖，吸引其他人的注意：“我想，这是教授对我们的考验，我们应该交出满意的答卷，身为级长，我愿意带领大家……”

    “这里可不止一位级长！”一个斯莱特林学生唱起了反调，在乱糟糟的说话声中，学生们迅速按照学院划分出了四个团队。

    拉文克劳十二人，格兰芬多七人，斯莱特林五人，赫奇帕奇九人。

    其他三个学院都有级长，赫奇帕奇也挑选出一个颇有威望的男巫，他们围绕在一块石头旁边，讨论具体该怎么做。

    “我们应该探索下这个地方的边界，很明显教授施加了无痕伸展咒，这个地方不可能太大。”

    “恕我直言，我认为我们应该找到教授口中的安全屋，尽快拿到手稿，我一秒都不想在这里多待！”

    “你要分头行动？”

    “不行吗？”

    “各位，我们最好一起行动。”

    ……

    珀西主张先把周边环境探索清楚，并作出明确的分工、各司其职，而斯莱特林的级长表示反对，他强烈要求用最快的速度找到安全屋，“这才是教授提供的关键信息！”

    其他两个学院，佩内洛支持珀西，而赫奇帕奇则建议大家一起行动。

    时间悄悄过去了十分钟。

    但意见始终不统一，最后大家决定还是以学院为单位行动，并留下一个人，每隔十次呼吸，朝天空释放出一簇红色的火花，如此十次后，再释放绿色的火花，所有人看到后迅速返回，分享各自的情报。

    格兰芬多和拉文克劳走在了一起，为了保持人数上的平衡，斯莱特林和赫奇帕奇一起行动。

    “各位，跟我一起念：荧光闪烁！”珀西说。

    一道道光芒自黑暗中亮起，不远处同样亮起一片星光，双方都略感安心。

    他们随意选择一个方向，闷头前进，原本还谨慎地步步为营，但周围时不时飞起一片乌鸦，发出“嘎~嘎~”的声音，让他们心里发毛。

    他们不由自主地加快了速度。

    珀西带点颤抖的声音传来：“我们还是学生，肯定不会碰到超出常规的危险，顶多是一些小陷阱什么的……”

    佩内洛冷静的声音说：“我们只是在进行一场特殊的实践课，最多不会超过两个小时。”

    男女巫师们的心情略微放松下来。

    “等等！那边是什么？”魁地奇队长伍德指着前方说。

    “是石堆吗？”珀西眯着眼睛朝远处看。

    “不，是、是墓碑！”伍德的话都有些说不利索了。

    影影绰绰中，一排排比夜晚还要漆黑的墓碑矗立着。

    短暂地惊慌后，他们凑出五个人，准备过去看看。

    “放心，不会有危险。”珀西用很没有说服力的口吻说。

    一行五人小心地朝着墓碑群探索，他们脚下踩着松软的泥土，时而发出树枝折断的声音，在一片寂静中，珀西突然开口说：“佩内洛，你应该留下的。”

    “我是级长！”佩内洛反驳道。

    “可是……”

    “哦，得了，你们两个，”身材魁梧的伍德回过头，“情侣间的吵架也要挑时间，我们正忙着呢。”

    “谁、谁说我们是情侣的？”两人瞠目结舌地看着他。

    “我又不傻……”伍德嘟囔了一句。

    珀西和佩内洛瞬间安静了，连突然响起的蛙鸣声也似乎不是那么吓人了。

    在略显尴尬的气氛中，他们走进了这处墓碑群。

    “看这里！”伍德指着一块墓碑说：“上面是一些魔文，似乎是——”他的声音颤抖起来。

    “是什么？”珀西举着魔杖看过去。

    “我、我们在这里等着你……”伍德吞咽了一口口水。

    “咕咚！”

    就在这时，他们听到一阵怪异的响动，伍德墓碑前的泥土中，探出来什么东西。

    珀西瞪大了眼睛，那是一只手！

    “快跑，伍德！”他抬手使出一道粉碎咒。

    伍德敏捷地跳开，身后发出咔嚓一声脆响，等他回头看时，一只白骨手臂散成了碎片。

    “啊啊啊！”佩内洛发出一声惊叫，有什么东西抓住了她的脚腕，她使劲挣脱，脚腕上挂着一只森白的手。

    “佩内洛！”

    珀西大喊，随即目瞪口呆地看见，佩内洛跑开几步后，咬牙切齿地朝着一个方向连连释放出“粉身碎骨”、“火焰熊熊”，剧烈的光芒将墓碑群一角照亮，在魔咒的作用下，地面炸出一个大坑。

    过了差不多三十秒——

    一群人气喘吁吁地跑了过来，他们迷茫地看着场上的场景：珀西和佩内洛拥吻在一起，另两个巫师尴尬地看着远方，伍德一脸嫌弃地把一只少了条手臂的骷髅架子远远地踢开。

    那骷髅也长得奇奇怪怪，约莫半人高，四肢短小，头却特别大，近乎占据了身体的一半。

    大头骷髅的嘴巴夸张地咧开，很拟人化地发出“呜噜~呜噜~”声，笨拙地想要从地上爬起来。

