
捡起算卦牌子在手里晃悠几下，背诵几遍词来到河水旁看看水里倒影，

自己很满意装出一幅吊儿郎当样子，晃晃悠悠跟随人群往城里走，人倒霉喝凉水都塞牙，

原来城外这个江湖术士算卦牌子和衣服都有一个三缺派标记，风自月没仔细看也没发现，

城里就这么知道算卦术士，经常给把守人员上供请客吃饭喝酒，和小城主还很熟悉，

风自月很顺利跟随人群进入城中，守护也没注意看他还大老远喊呢，

李大仙刚刚喝完酒大醉这么快就苏醒了，酒量提高了一次多喝五十杯，

别人一开玩笑被城门口头目听到了，感觉蹊跷刚刚自己亲眼看到李大仙醉倒，

这个人怎么精神抖擞不一样，城头目起身大喊站住，一挥手一百多人呼啦把风自月围住，

所有人你看看我我看看他，头目瞪眼说你那里来的？竟敢冒充江湖术士不想活了吧，

风自月收拾他们手指头一动就送他们上西天，可是自己有重要事情在身笑脸好声说到，

各位辛苦辛苦不满大家说，我是李大仙的远方亲戚，我们俩经常见面，

这不刚刚我兄弟李大仙喝醉了，我就想穿他的衣服进城涨涨威风，顺便见识一下各位守城大侠风采，

说着一摸李大仙衣服里面还真有不少银两，全部掏出递给头目说孝敬大家买酒喝，

这些人看到银两听说的也有道理，头目哈哈一笑说原来是误会，没想到贼眉鼠眼的李大仙还有你这么一个远房亲戚，

告诉风自月尽情玩耍有事他和李大仙交涉，风自月谢过众人穿过人群快步进城，

进城以后没有急于赶往三缺派老巢，在城内先了解一下情况在说，奇怪的是看到大街小巷生意兴隆，

还挺繁华人来人往车水马龙，走遍整个小城也没有发现有人售卖修仙丹，

风自月有点口渴肚子咕咕叫，顺着小胡同拐弯三个路口，看到一家小饭庄出出进进吃饭人还不少，

进屋来到靠窗处点了一碗面条加三个鸡蛋，又点了一个拍黄瓜加鸡腿，

店掌柜一看来大客户了，竟然吃鸡腿很高兴赠送一碗面汤，风自月和掌柜的闲聊一会问，

有人托我要购买修仙丹服用，我走遍城内为何没有发现有售卖的？掌柜听完呵呵一笑说，

修仙丹是三缺派造假生产出来销往其它派系，控制他人为三缺派冲锋陷阵打天下，

属于三缺派管辖范围不准售卖，保护自己人生命安全，掌柜还告诉风自月可千万别在三缺派内部打听修仙丹，

听说被发现抓起来，给服用修仙丹会走火入魔，比魔鬼都可怕六亲不认只服从三缺道人教主，

掌柜的唠叨没完没了不一会听到咕噜声震耳，低头一看风自月呼呼大睡哈喇子都流出来了，

掌柜的还嘟囔呢一碗面汤竟然喝醉了有点意思，这时候门口有人喊小二来壶水，

门帘一掀起进来三男两女身背椭圆发光包袱，掌柜的刚忙小跑过去招待，

风自月抬头看看屋内人没有守护人员，自己打听事情不可能走漏风声，

吃饱喝足结账快速离开饭庄，踏出门口一刹那眼神余光看到三男两女眼神充满杀气盯着自己，

风自月没太在意转身离开，看看天气晴朗凉爽没有耽搁，直奔五百里以外三缺派老巢，

泥土夹杂石子路弯弯曲曲数条，风自月心情大好哼起小曲走出唯我独尊的步伐，

道路两旁高矮小山还有很多麦田，跃过三座小山穿过一座独木桥，来到桥头看到五条河流旁炊烟四起，

在山脚下有一个小村庄，风自月穿过树林听到嬉闹声音，走近一看有二十多个小孩追逐玩耍，

坐在树墩上看着一群小孩无忧无虑，回想起自己童年仿佛就在昨日，

很多年没有联系不知家乡小伙伴可好！其中有几个小孩发现风自月了，

悄悄和其它小伙伴耳语一阵，大家都看向这个方向，风自月起身乐呵呵走向人群说，

我路过口渴请问那里有水喝？小孩打量他一会手指村子说，在村里有六口井都可以打水喝，

谢过之后直奔村内，没走几步回头一看树林中空无一人，二十多个小孩消失了，

风自月抽出玄坤针多加防备来到村内，很快发现一口井探头看看深不见底，

看到井旁还有一条绳子和水篓，把绳子顺进井里三十多米打水，用水篓往上提听见水声哗哗响，

提到一多半感觉越来越沉，风自月探头看看吓得把绳子一扔后退很远，

看到一个浑身长满绿色长毛女人，此人盯着风自月露出二十多厘米几十颗大牙阴阳怪气大笑，

整个村落瞬间变成一座乱石岗，黑烟笼罩飞鸟走兽来回窜动，阴气很重看到几十个小孩眼睛发光直勾勾走来，

脚丫手指甲一米多长，风自月不容分说武动玄坤针穿针引线招数发出，

一串轻轻一抖打成粉碎，几十个小孩立刻复原猛扑上来，绿毛女人长的和猿猴似的晃动臂膀加入战团，

风自月很生气后果很严重，决定好好教育教育他们，罪不至死启动法术变身盔甲护体，

玄坤针体变形三道彩光数丈长，吸口气冲着绿毛女人和小孩吼叫，震的他们原地弹簧不停跳动，

瞪大眼珠无敌旋风腿开功，二十多个小孩一跃起不同方位进攻，这样可以避开旋风腿，

绿毛女人呲牙猛攻对方头部，混战二十个回合不分胜负，风自月开始腿加针锋相对掌进攻，

三个照面绿毛女人和小孩被打的晕头转向，找不着北在哪里，风自月一招影分身术很多个自己出现在现场每个角落，

开始发坏快速转动拍打小孩脑袋踢女人，搞得他们手忙脚乱一阵乱划拉，

揍得他们鬼都没鬼样子了！哀嚎自己和自己人打起来了，风自月坐在飞轮激光车上得意的笑，

打红眼了一群小孩把绿毛女人揍成红毛怪物了，双方伤痕累累风自月振臂一呼跳到中间啪啪双掌一推，

把两伙人分开大喊住手，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960136"  chaptername="指甲一米">加入书签</a>
</div>
