    碧波逐浪竹如海，叶下新笋仙客惜。生平有志福民愿，盛世隐居地方尺。

    一觉解千愁，一醉舒烦心。生活永续，酒过方须做事时。

    次日，云少在福寿楼提前为几帛付了半月房租，突遇急事而匆匆离开，沈要也赶回工地干活。整日与淡茶、薄酒、清风、孤月为伴的几帛只好来回穿梭在郅县城内，他本想找个大的药铺打点零工，可因城里大多药铺药价虚高，有不少大夫只求金钱，不问百姓疾苦，故望却止步，而深思着如何为贫困老百姓提供优质廉价的救治方式。

    阳光明媚，热闹街道，路人繁忙，无所事事的几帛稍感忧伤。

    第三日，几帛经反复挣扎，决定自个开医庐行医济世，但私下打听，房租、税费、工食、药本均须较大的资金。这便给一个初来乍到的他当头棒喝。当他漫步至西街时，遇到一位正蹲在元祥医馆门前乞讨的老婆婆。观察发现，医馆出出进进的患者及家属皆只顾自身，无暇顾及这位头发散乱成团，衣服发出阵阵酸臭味的婆婆。

    几帛看在眼里，痛在心间，上前扶起婆婆说：“婆婆万事得靠自己，您再乞讨也无人搭理您，这是何苦呢？”

    “小伙子，我孙儿相素患病三日，时醒时迷，现躺在那边墙角，若再不下药，就只剩我老太婆苟且偷生了。可我家无值钱物，身无财一分，进医馆单见大夫就要5个铜板，开个方、抓副药少则几十两，多则上百金。如今，我除了要钱和祈求上天已别无它法，若命该如此，也只好眼睁睁看着我孙儿入土为安了。”婆婆沉痛的哭诉道。

    “婆婆小生稍知些医药，带我去看看你孙子好吗？”几帛拿出金丝白绸绢边为婆婆擦拭泪水边征求道。平日里，万分爱惜金丝白绸绢的几帛，今儿遇见落难的奶孙，想到了家中的母亲，爱之动容，深情交融，不由自主地有了这番举动。

    婆婆闻过大喜，拉着几帛赶到相素面前，经多声呼唤，相素不应，婆婆心急抱孙儿痛哭。

    “孩子因几日来不进饮食、体虚乏力、高热过度，致暂时晕厥，婆婆请放心，孩子现无生命之危。”几帛即刻为相素诊过脉，查体后，安慰着婆婆。

    细心问诊，精心研判，认真辩证。几帛先给相素施针，并取出自备药丸喂给他。一会儿，相素呛咳几声，便苏醒过来，奶孙俩半句不言，抱头痛哭。

    看到这动人情景，几帛联想到远方的父母，紧握金丝白绸绢，不禁潸然泪下。

    “哎哟，华公子，哎哟，华神医，终可找到您了？”舒家庄管家李钰拍拍几帛肩膀激动地喊道。

    奶孙闻声方才停止哭泣，上前叩谢。几帛扶起他们温和地说：“婆婆，相素之疾因热毒过甚所致，带上这三粒药丸，一日服一粒，回家煎服灵丹草五日，病当可缓慢恢复。”

    几帛把药给婆婆，转身问李钰：“遇到何事？”

    李钰话音如粪坑里苍蝇的翁鸣声一般，听了半天，几帛还是没弄明白事情始末，也来不及和婆婆告别，就被李钰推上马车，急速离开。

    旁人见之竖拇指称赞几帛，婆婆相素一颠一跛出了城，回了家。

    辛亏相素遇到我，但又有多少人会如此幸运呢？几帛忧心重重。

    “几帛大夫让你受惊了，只因我无力找到人胎衣给舒然小姐入药，方才求救于几帛大夫，请您多体谅？”李钰毕恭毕敬地哀求道。

    “只要有产妇之地就有，但凡药店都卖。怎么可能？”几帛不解地问。

    “方圆百里无一产妇，大小药店或卖完或断货。”李钰情真意切地应道。

    听之，几帛心想，云少说的没错，有人对舒家有想法，先让其一家上下自乱阵脚，不然凭舒家既通府衙，又系江湖之能，不会落得如此尴尬。防人之心不可无，因顾及李钰情面只好点点头应道：“稍后再议，稍后再议。”

    行约一炷香，马车停靠在一豪华的庄园门前，这庄园四面筑有高墙，墙上涂画各色人物、花鸟、山水，耸立的精致建筑物方显舒家富贵之气。

    几帛随李钰步入客厅，舒庄主早备好茶水，想必已恭候多时。

    双方见面便互相客套起来，李钰端上热茶，唤走所有下人，自己拉上竹笆隔帘离开。

    “啊得得得得得，孩子开心，我便心安，家庭幸福，我才得意。自小女患病以来，我一直劝她，在我为父眼里，你永远是那么的坚强，那么的乐观，疾苦总会有熬过去的一天。女儿可以安慰，但没了几帛大夫所开药源老朽寝食真是难安，迫不得已才请几帛大夫莅临寒舍，好再求救女之方。”舒庄主哭诉道。

    几帛环视一周，宽大的客厅，三面石墙，正面有稀松的竹笆遮挡，头上更是密不透风的木板块镶编的房顶，想必已早有周全的准备。几帛不慌不忙的喝口热茶，凑近舒庄主轻声说：“关于舒家所遇的事故，之前我就有所耳闻，不论因果，单提救治舒然小姐一事，我有备用的方子。”

    舒庄主起身拱拱手激动地说：“啊得得得得得，若小女可治，老朽定会倾力相报。”

    “一回生二回熟，舒庄主理应深知我的为人，了解我为治好病从不按常理开方的风格，素来我治病救人，诊金自愿，我自取应得之份，绝不会故意刁难。”几帛边说边拿出随身携带之笔，蘸一蘸茶水，在桌上滴水成药方，平静的说：“以鹿胎代替人胎衣，另入这几味滋阴之药即可。”

    舒庄主铭记药方，几帛拂袖擦之。

    舒庄主起身脱下外套挂在竹笆隔帘上，给几帛打一手势，转身启动暗格，地面裂开，舒庄主座椅下沉，他抽身而去。另有座椅升起代之，座上是和舒庄主一模一样的堂客，他对几帛点头问好，几帛举起茶杯高谈阔论，将戏演得天衣无缝。

    其实，几帛心如明镜，细微之处尽在无言中，商人以算计起家，诸事留心，留意是本能，舒庄主也是为明理之人，他此时离开只是前去安排事务罢了。

    几帛品茶半杯，舒庄主微笑着返回，轻声说：“皆按几帛大夫要求为小女下药，然，请问几帛大夫近日有何打算？随口相问，望几帛大夫别多想？”

    “年少时我同父母进过几次城，卖过些药草，当时深知卖得便宜，刚好能换回月把的粮食。近日闲游，不经意发现个别药铺药价飞涨，医者忙于金钱而忽视百姓疾苦，看之我心痛不已，本想开个店铺卖些药草，可初来乍到心有余而力不足。”几帛坦然道出开医庐的初衷，也说出了心中之痛。

    舒庄主听之便随口说：“啊得得得得得，开医庐行医济世为积德积福之举，若几帛大夫需要，家中房子任你选，商场药材随你挑，管你三餐饱，均无需谈费用。”

    “舒庄主快人快语，我也不怕见笑，开门见山了，今有幸闻得舒家后院闲置三间屋，药材之费需舒庄主暂借助，我手脚灵活可自理三餐，租金还望舒庄主起个儿价？”几帛应道。

    前三条舒庄主爽快答应，可他本无收取租金之意，二人争论许久无果，请来李钰从中调和，终定每年一两银子的租金。

    几帛如今身怀手艺，房屋药源齐备，经舒庄主一家帮忙，次日，便开起名为“百草济堂”的医庐。

