一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第700章开山宗！

    东方白研究了一夜，揣摩心中的想法是否可行，危险西数有多大，是否值得冒险去做。

    要说他的想法也很简单，那便是要统一七大门派，日月门除外的话，最少也要控制六家。

    毕竟日月门和东方白有些交情，打他们的主意多少有些下不去手，老熟人了。

    目前，山海门，菱纱门已被控制，下一个就是飞星宗！

    第二天，东方白便早早上路了，没有多在此多停顿，灵有志以及大长老多加挽留也无济于事。

    白大少下山很快，菱纱弟子均对这位少年颇感兴趣，一边观看一边议论纷纷，交头接耳。

    要问为什么，无非是大长老和灵有志对他的态度。

    只要不是瞎子都可看出来，大长老和灵有志对他不是一般的客气，可谓恭恭敬敬，甚至有些敬畏。

    东方白一笑而过，没有多理睬，继续赶路。

    下山之后便是一路狂奔，路上没有过多墨迹。两天之后，白大少在一家客栈中吃饭喝酒。

    此时他身处的这个地方虽然依旧属于北战区域，但距离飞星宗已经非常接近了，也可以说是距离飞星宗最近的一个小镇。

    “你们听说了没有？飞星宗现在正和开山宗闹矛盾，听说这段时间有愈演愈烈的势头。”

    “是啊，他们万一打起来，这个小镇就要糟了，估计血流成河，波及到此地。”

    “不错！两家加起来数万弟子，其中不乏高手，若干起来，这个小镇要完了，距离太近了。”

    “谁说不是呢，唉！明天我反正就要走了，去我姨妈家躲几天。”

    “今天下午老子就开始出发了，小命要紧。”

    东方白在旁边听的真切，微微皱眉。

    怎么个意思？两家要干仗了？因为什么？总不会无缘无故吧？

    就在这时，门外进来两位年轻人，一身黑衣，身后背着一柄剑，走路沉稳不乏稳重。

    东方白瞅之一眼，嘴角露出淡淡的笑意。

    开山宗的人！剑柄上刻着‘开山’两字，不是开山宗的弟子又是何人？

    开山宗的人居然出现在飞星宗的附近，难道说两家闹矛盾的事是真的？

    不是说好的同气连枝，同仇敌忾么？还一脉相承，不知因为什么闹得大动干戈。

    看来他们之间的情义早已清淡如水，随着一代代的传承，感情淡化。

    之前日月门的事还情有可原，毕竟日月门做的不够义气，没有共同进退，导致六家心理不平衡。

    但从这一点也可看出，他们已经分化了，严重分化。

    即使排除日月门，抱团的六家也是面和心不和。

    “掌柜的，我们之前预定的饭菜好了没有？”一人进门挂着长脸严肃道，不苟言笑，甚至有些傲慢。

    “马上就好了。”前台掌柜笑呵呵道。

    “怎么还没好？昨天没和你们说明白？还是不够清楚？”一人冷哼道：“是不是光照顾店里的这些客人，把我们开山宗嘱咐的事给忘了？”

    “这是不拿我们当回事啊，草！”

    掌柜的一听，脸色忽然骤变：“两位爷，小店没有那个意思，你们要的分量多，一时间很难做出来。所以先给客人们上了一点，放心，马上就好。”

    “哼！希望你们快点，不然老子一把火烧了这里。”

    “好好好，我马上去催催。”

    真霸道，饭菜上晚了一会就要喊打喊杀，脾气真乃不一般。

    东方白摇摇头继续喝酒，兴致高雅。

    饭馆的速度不慢，仅仅一小会便安排妥当，整整提出来十个大饭盒。

    分量属实不少，估计最少够数十人使用。

    两人和几个伙计一起走了，这么多食盒总要送去。

    他们走了之后，白大少扔下银两也离开了。

    半路！

    “快点，你们怎么这么慢，等会饭菜凉了，老子要了你们几个的命。”一人咋咋乎乎催促道。

    “好的，爷！”

    惹不起啊，唉！

    “哎呦！”一位伙计没看清脚下的石块，一下摔了个跟头，饭菜随之滚落一地。

    “尼玛的，故意的吧！该死！”开山宗弟子当即拔出剑来，作势就要杀掉那名伙计。

    “大爷饶命啊，我不是故意的。”小伙计急忙跪在地上求饶。

    “饭菜打了，老子怎么交代，到时候受了惩罚你担待的起？去死吧！”

    长剑快速落下，这一剑若是下去，伙计必死无疑，脑袋开花。

    在这千钧一发之际，一道破空之声急速而来，‘叮’的一声正中即将落下的长剑。

    长剑脱手而出，掉在地上，同时一颗石子也落在了一旁。

    “谁？有本事出来，不必藏头露尾。”

    “本少出来了。”东方白慢悠悠走上前，手中折扇摇摆，一副翩翩公子的形象。

    真不知这货整天拿着把扇子干鸡毛，兵器？也不对啊！装逼？嗯！极有可能！

    “你是谁？找死不成？我们开山宗的事你也敢管。”开山宗弟子高傲道。

    “开山宗算什么东西？没听说过。”白大少不以为意道：“只是有些事情本少看不惯，仅仅一次失误就要杀人？何况他只是一个普通人，这样做未免太过分了。开山宗一贯这么嚣张吗？一个普通弟子都如此吊炸天？”

    “少他妈废话，不知死活的东西，你算什么玩意，敢对开山宗指手画脚，活的不耐烦了。”一名弟子不识好歹，果断提剑刺杀而去。

    东方白不予理睬，神色平平，一副无事的样子。

    剑已到跟前，距离心脏只有短短几公分，眼看就要刺了进去。

    开山宗弟子露出鄙视的笑容，一个渣渣，弱鸡而已，居然还敢多管闲事，真是不自量力。

    杀了也就杀了，充大头的人都没有好结果。

    然而瞬息之间他傻眼了，因为眼前的少年一下不见了，很是突然。

    还未反应过来，腹部一痛，犹如铁锤猛力击打。

    “哎呦！”弟子倒在地上，发出一声惨叫。

    东方白没有用力，甚至都未怎么打伤他，等会还有事需要他去做，真的打伤了可不行。

    另外一名弟子瞅准时机，再次而来，东方白此次一眼未看，一摆手一道混沌之气凌厉激射。

    “噗通！”一声落地，干脆了当。