    今日第二更。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日任务完成度（2/2）

    补更计划完成度（7/13）

    —————————————幻兽机·蓝冲高角羚——————————

    “我的回合，抽卡。”黎惠抽出一张卡，看着对方场上那张牙舞爪的“伟大魔兽·聚变神”，给出了自己的评价：“说老实的啊，你费尽心思，召唤出了这样一只攻击力足足有61oo点的怪兽，知道我这时候怎么想的吗？”

    “嗯？”马丁很意外，没想到黎惠居然没有吓得胆战心惊，要知道他前天在大阪将上上届的十一区冠军干掉的时候，就使用了相同的战术。由于“可变机兽枪手龙”是那个大阪的冠军的卡，所以当时的马丁还没有使用“可变机兽枪手龙”召唤出攻击力56oo点的“伟大魔兽·聚变神”，而是使用了攻击力24oo点的“邪神机·狱炎”召唤出了48oo点的。但那个冠军还不是在自己的回合就看着53oo点（奥利哈刚的结界加了5oo）的“伟大魔兽·聚变神”放弃抵抗了。

    “有意思，你居然想给我说你的想法吗？自以为厉害的小姑娘，虚张声势也要看时候！特别是在我这个‘多玛’的高级干部、亚美鲁达大人的直属亲卫面前！”马丁大笑，“你看看你，有什么资本跟我狂？要知道手牌的上限是6张，所以说即使是神之卡中的‘欧西里斯的天空龙’攻击力也最多6ooo点！而凭借现在的‘伟大魔兽·聚变神’的攻击力，即使你手中有神之卡也无济于事。”

    “呵呵。”黎惠皮笑肉不笑，“我原以为，你身为‘多玛’组织的高级干部，来到决斗场上，和我进行了这种赌命的决斗之后，必有高招。没想到，竟使出如此粗鄙战术。”

    “你……”原本以为黎惠会被自己吓到的马丁突然被这句话呛住了。这次和东风谷惠的决斗，是他原本意义上的最后一场闭幕之战，因为之前收到了自己的顶头上司——“多玛三剑客”中的亚美鲁达大人——的消息，说是多玛已经在大西洋打捞出了能够代替大量灵魂的新东西，人类灵魂现在已经不再是要的需求了，换言之，今天和东风谷惠决斗完毕，收了她的灵魂后马丁就可以回老家升职加薪了。这个诱惑让他觉得这次决斗简直稳，自己现在最强的部署在第一回合就做了出来，他认为自己已经是“聚变神骑脸怎么输”的状态了，但没想到，黎惠居然这样评价自己的战术。粗鄙？他用这套组合可是已经在全世界各地收了不知几十上百人的命了！对方只不过是一个连鸡都没有杀过的弱女子，有什么资格来评价自己能杀人战术？

    “呵呵。”黎惠又冷笑两声，“一个完全没有抗性的怪兽，凭借着一身蛮力就敢毫无后场地站在场上……你这么蠢，多玛的高层知道吗？”

    “东风谷小妞，你敢……”

    “我召唤怪兽‘红齿轮’，并且通过它的效果检索卡组里的‘黄齿轮’，然后，我将手牌里的‘机甲要塞’和‘黄齿轮’都丢入墓地，特殊召唤刚刚送入墓地的那只‘机甲要塞’！”黎惠没有给马丁解释，而是将自己手牌里的两只机械族怪兽都轻轻松松地召唤了出来，“然后……直接进入战斗阶段！”

    【红齿轮：攻击力13oo】

    【机甲要塞：攻击力25oo】

    由于之前马丁用小惠的亲人和神社里别的无辜的人作为威胁，所以黎惠选择了这套能够轻轻送送战决的卡组，机械族爆炸的攻击力是她快终结决斗的依仗，毕竟只要是别的卡组，黎惠都没有办法保证绝不丢失Lp——她上辈子虽然胜率很高，但Lp的损伤一般都很多，她担心自己决斗到一半的时候为了争取卡差什么的将Lp送了出去（俗称卖血）。正常的决斗中卖血是一个再正常不过的举动了，但在这里，卖血就成了一个不能被饶恕的行为。

    两体机械造物轰鸣了起来，钢铁的力量开始旋转，但在马丁眼中，这无疑是自杀一般的举动，“这和情报上的卡组不一样啊……但即使有了不同也没什么区别，凭你怪兽孱弱的攻击力是不可能击败‘伟大魔兽·聚变神’的！”

    “所累哇多卡那？”

    “纳尼？！”

    “‘伟大魔兽·聚变神’的攻击力的确很高，但可惜啊……它的攻击完全依靠自身效果，而它本身的效果，除了攻击力之外，没有任何的抗性，这样的话……”黎惠下达了攻击宣言：“我使用‘红齿轮’攻击‘伟大魔兽·聚变神’！”

    马丁彻底不懂黎惠的举动了：“居然拿攻击力仅有13oo点的怪兽攻击我攻击力足足有61oo点的‘伟大魔兽·聚变神’吗？！”

    “在伤害计算之前。”黎惠舔了舔嘴唇，动了手中的攻魔法卡，“攻魔法‘禁忌的圣典’动！双方的效果无效，攻击力按照原攻击力计算，也就是说……”

    【伟大魔兽·聚变神：攻击力61oo→o】

    【红齿轮：攻击力13oo点不变】

    魔神在圣典的魔力束缚下它凭借抢占他人力量而获得的力量很快就枯萎了下去，现在的聚变神变得虚弱无力，而原本就依靠自身力量战斗的“红齿轮”虽然只是一只默默无闻的杂鱼怪兽，但现在的它打死那虚有其表的魔神也是轻轻松松！

    “轰！”在马丁不可置信的眼神中，“红齿轮”毫不费力地一拳打死了“伟大魔兽·聚变神”，然后气势不减，余威打在了马丁本人身上，“呜啊！”马丁吐出一口血，在“奥利哈刚的结界”中战斗，怪兽的攻击将会转化为精神冲击，对双方决斗者的意志而言是一个不小的考验，此时的马丁被红齿轮打了一拳后，气喘吁吁地站在决斗场上，他不敢相信，那杂鱼怪兽居然就这样击败了自己现在的最强组合？！

    【马丁：Lp4ooo→27oo】

    “居然敢打我……喂，藤本大介，还愣着干什么？随便打死两个，给我出口气啊！”看自己被打了，马丁顿时就不乐意了，他急忙给一旁的狗腿子下令，要使用决斗之外的手段来妨碍黎惠决斗，“随便打死几个，这丫头居然敢打我，敢打我这个身为人类希望的人！”

    虽然擅长强攻，但阴狠实际上才是马丁真正的手段。对他而言，别人的命算什么，保住自己的命才是最重要的。

    “打不过了就要干这种狼心狗行之事吗？我从未见过有如此厚颜无耻之人！”黎惠看着一旁的藤本大介，他已经拿上了狙击枪，但却迟迟没有动手。

    而在黎惠打算让时臣、帕秋莉以及Z-one等人进行干涉的时候，藤本大介突然将狙击枪一摔，抬起头来对黎惠说：“继续决斗。”

    “你！”没想到一直当自己走狗的藤本大介这时候突然反水，让马丁难以置信，他联想到之前，这个怂蛋居然敢向自己提出额外的要求，为的就是要得到东风谷惠的身体。之前马丁一直以为藤本大介是好色才想要东风谷惠的身体的，但虽然是自己的走狗，藤本大介的资产也不少，他想要女人有的是办法，为什么还会要一个没胸没腿没屁股还被抽走了灵魂的空壳呢？看他现在的表现的话，答案很简单，他的目的，他一开始就是要保住东风谷惠！

    “没想到，你是……”

    “‘机甲要塞’，直接攻击！”黎惠没等马丁继续说话，而是直接动了最后一击，“解开第三重限制，攻魔法‘限制解除’动！”

    【机甲要塞：攻击力25oo→5ooo】

    炽热的轨道炮从机甲要塞的炮口射而出，将马丁给彻底淹没！

    【马丁：Lp27oo→o】

    看着缓缓倒下的马丁，黎惠收好了决斗盘，“奥利哈刚的结界”开始收缩，马丁的灵魂被彻底抽走。黎惠将那张“奥利哈刚的结界”拿着，看着被封印在里面的马丁，对系统淡淡地吩咐了一句：

    “榨了，兑换成灵点。”

    —————————————幻兽机·猎户座飞狮——————————

    感谢书友英雄de挽歌的打赏。