    眨眼间就到了周末。

    在啸月狼族的外公北冥和外婆蓝斯天还没亮就起床了。

    他们脸上的喜气掩都掩不住，任谁见到这副表情都会猜测是不是有天大的喜事降临在他们身上了！

    老夫妻俩刷牙洗脸后翻箱倒柜找衣服，就像刚谈恋爱的年轻男女一样，发誓要把自己捯饬到最美的一面！

    最后老夫妻俩都为对方找了一套特别显年轻又十分得体的衣服。

    换好衣服后下楼，外婆催着外公道:“老头子，你再去检查一下待会儿要带过去给外孙女的东西。”

    “好好好，我再去检查一遍。”北冥笑着往库房走去。

    打从月家二老跟他们说可以去看外孙女后他们就开始准备礼物了。

    也就一个外孙女，二老本想搬空北家的库房，可一架飞机装不下，若多用几架飞机运过去又太打眼了。

    仇人还没找出来，不宜太张扬高调，免得给外孙女招来危险。

    所以，他们就挑出自己认为最好的、最适合年轻女孩的用的、玩的东西先运过去。

    二老愉快地吃完了早餐，正准备上楼拿早就收拾好的行李时，月朗、月之恒父子和月亮就提着大包小包进门了。

    “爸、妈。”

    “外公、外婆。”

    “叔叔、阿姨。”

    “你们来了。那就把礼品装机出发吧。”

    “爸、妈，现在还早呢，飞行员都没过来。”

    “还早吗？”老夫妻俩看向窗外，点头道：“是还早。”天边才刚露出一丝朝阳的色彩。

    “爸、妈，我先去做早餐。”

    “阿朗，你别忙。我和你爸已经吃过了。”

    “怎么这么早？这天才刚蒙蒙亮。他们都还没起床吧？谁做的早餐？”月朗几人诧异。

    这都还没到平常起床的时间呢！

    所以他才说要去做早餐。

    “一想到快要见到我的外孙女了，我和你爸就兴奋得睡不着。这就早些起来做早点吃了。”

    “……可我们还没吃。就是早点过来陪您和我爸一起吃的。”

    “那你们自己去厨房看着做点什么来吃吧。”

    “我去吧。爸和姑姑陪外公外婆聊会儿。”月之恒主动揽下做早餐的任务。

    月朗摆手让儿子去厨房了，然后他们几人就提着从月宫带过来的礼品又往库房去。

    蓝外婆对女婿说：“阿朗，小夭夭喜欢吃的狼奶果还没有送过来。”

    可瑶说外孙女习惯了她师父给她取的名字，所以他们集体改口了。

    “嗯。我让人早起去现摘最新鲜的，8点钟会送过来。”

    二老点头。

    北冥有丝紧张地问月亮：“小月亮，你见过小夭夭了，除了狼奶果，她还喜欢吃什么用什么？我们好多带些过去。”

    他们害怕外孙女不喜欢他们。

    就算不喜欢也是常理，可他们心里会很难受……

    “叔叔，小夭夭不挑食，又特别乖巧懂事，不管带什么过去她都会很高兴的。”

    “我的小夭夭不挑食？是不是她的日子过得特别辛苦？”蓝外婆说着就闪了泪花。

    哪有年轻女孩什么都不挑的？一定是日子清苦没有条件去挑！

    “叔叔阿姨放宽心，小夭夭的两位师父待她如亲孙女，从没让她吃过一丝苦。”

    自她见了小夭夭回来，已经提过无数遍这个问题了，不过她还是不厌其烦地重复再重复。

    事关她女儿，说多少遍都不会烦。

    其实吃苦是一定的，因为练武非常辛苦，她上一世是将门世家女，深有体会过。

    不过这也没办法，别人替代不了你学习。

    好在，小夭夭是婴儿时期过来的，又有着上一世的经验，学起来肯定要比上一世容易多。

    “没吃苦就好。”外婆微微轻了一口气。

    “阿姨放心吧，小夭夭好着呢。”

    “好。”

    “妈，您和爸到了那边发个视频过来，我也想看看小夭夭。”月朗都想不管不顾飞过去看女儿了。

    可怜他这个老父亲，想见女儿一面都难！谁做爸爸有他这么惨的！

    “好。若是小夭夭愿意，咱们就发视频，让你和阿恒也见见。”

    月亮笑道：“阿姨您尽管跟小夭夭说，她肯定不会反对的。”

    蓝外婆点头。

    几人又清点了一下库房才出去。

    家里的佣人陆续起来了，北冥迫不及待让管家先把库房里的东西送到飞机上。

    狼奶果一送到，他们就着急出发了。

    老夫妻俩就只带了两个警卫员出行。

    在飞行中，二人紧张地互相打气，一点都不像手握大权的军部大佬。

    10个小时后，飞机在越都城盛世长安帝家后面的直升机场降落。

    木桃夭与帝家人、月家人一起出来迎接。

    北家两位老人也如月家两位老人一样，一见木桃夭就完全控制不住情绪。

    木桃夭有了经验，不再像上一次那样不知所措了。

    “外公、外婆。”

    “小夭夭啊，外婆想了你18年……”

    “……”好吧，还有点不知该怎么安慰老人的。

    她的两位师父可从来没有这样过。

    上一世宫变的时候她才8岁，也是她外公外婆舅舅安慰她的。

    那时候的她心里充满了仇恨，与现在完全不一样，哪能照搬辞藻？

    月奶奶闪着泪花上前去把木桃夭给“解救”出来了。

    “阿斯、阿冥，这几位是帝老君主和帝老夫人、帝家小少爷、小小少爷。”

    北家的外公外婆当然是认识曾经的帝君主的。

    几位老人都没有以前外交时的那种客套，而是如平常老朋友一样寒暄起来。

    “我们都有二十年没见过了吧？若不是因为小夭夭，我和她外婆估计都没有机会再见到两位。”

    “谁说不是呢！小夭夭这孩子多神奇……”帝家人对木桃夭的感觉是谁都比不上的好。

    北家二老更高兴了！

    木桃夭：“……”总觉得自己是一个给人专门用来夸耀的工具人？

    她真有他们说的这么厉害？这么好？好像她就不是人，而是神一样！

    帝无边好笑地看着满脸无奈的小姑娘。

    更搞笑的是，小肥啾帝安也一听到人夸木桃夭就非常高兴地附和起来！

    他根本听不懂别的，就知道这些太爷爷太奶奶们都在夸姐姐！

    因为这些字眼他太熟了！姐姐经常用来夸他的！

