一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零六章都给我将枪收起来

    只见别墅区之外，此刻已经被许多警车包围了，在警车前，有许多位警察，每一位皆是手中有枪，李墨出来之后，全部对准了李墨。

    而邵奇早已经是被围在了中间，一位身穿高级警服的老头，对着邵奇正在嘘寒问暖，态度很不错。

    看见李墨走出来后，这老头面色一寒，邵氏药业刚刚准备回来，在苏杭大力发展，竟然发生了这种事情，他刚才已经被市长打电话批评了一顿，这可是邵氏药业，绝对能够推动苏杭经济发展的大公司，要是因为这事邵氏药业选择在其他地方的话，那么，他绝对是难辞其咎的。

    想到这里，他拿起高音喇叭道：“你已经被包围了，放下武器，乖乖投降，我可以对你从轻处理！”

    这声音正是刚才的声音，也就是那王局长，不过，面对着这么多人，这么多枪，李墨从口袋逃出了一个小本子，然后开口道：“王局长是吧？那你应该认识这个本子了，拿去看看！”

    李墨直接将这本子扔了过来，这小小的红本子，并没有形成一个抛物线，而是直直的飞了过来，然后在王局长的面前，掉落下去。

    王局长连忙伸手接住，将这红色小本子翻开看了起来，只是一眼，他的脸上便露出了震惊之色，然后睁大了眼眸，仔细的看了下去，越看越是心惊，然后又忍不住打量了李墨一眼，其上的照片，钢印，什么都是真的，不可能作假，而且这种本子，一般人根本不知道，更无从作伪。

    王局长的脸色，顿时变得极为复杂，连忙大声喊道：“都给我将枪收起来！”

    两百多人，没有任何犹豫，将枪收了起来，然后这才奇怪的看着王局长，这本子到底是什么东西，竟然让局长都改变了主意。

    “王局长，你这是做什么？不将他赶紧制服，他会伤人的！”卢雪萍立刻说道。

    “给我闭嘴！”王局长对着卢雪萍猛地大吼一声，“来，我给你指挥的权利，你去用枪对准我们国家的功臣，该死。”

    王局长怒喝一声，本就一肚子的火，原以为可以将邵氏药业公子救出来，没想到与其发生矛盾的竟然是华夏一等功臣，这样的话，自己根本没有办法插手，这个时候，这女孩还在不停的叨叨，真是心烦。

    言罢，王局长整理了一下情绪，然后拿着小红本子，走到了李墨的面前，然后敬礼。

    李墨同样敬了一个标准的军礼。

    “之前都是误会，没想到你是我们华夏的一等功勋。”王局长微笑着将红色小本子双手递给了李墨。

    李墨接过来，然后放进了口袋，“没关系，王局长之前也是不知道，这世上总有一些可恶之人，须得教训一番！”

    “说得好，你是国家信任和奖励的功臣，国家都相信你的能力与为人，我还能有什么怀疑。”王局长点头道，论地位李墨比他还高，这种本子可不是一般人能够得到的。

    听着王局长的李墨的对话，看着两人敬礼，陈队他们都惊呆了，这是怎么回事？

    “陈队，似乎那李墨也是国家部门的，看样子地位比我们王局还高啊。”一位小警察说道。

    “看出来了，陈队根本不敢动人家分毫，连枪都不敢对着！”陈队沉声道，原以为是一场机遇，没想到却差点送命，“怪不得李墨不会滥杀无辜，面对我们，也只是毁了手枪而已，他肯定是我们华夏某种个特殊部门的。”

    秦万山与卢雪萍对视了一眼，也都惊呆了，难道这李墨的身份不低？还有什么隐藏身份不成？连王局长这样的大人物都要态度恭敬，他到底是谁？

    “你们回去吧，这里就不劳烦你们了！”李墨对着王局长说道。

    “好，那就交给您处置了，要是有什么用得着我的，随时打电话来。”王局长微笑着道。

    说完王局长便走了回去，又拿起了高音喇叭，“全体都有，立正，返回！”

    只见一众警察，皆是啪的一声，一个个站立的笔直，可以看出来，每天都在进行着训练，时刻都在为保护人民而做准备，就在他们准备回到车里的时候，忽然一道极为刺耳的汽车嗡鸣声传来。

    “咯吱！”

    只听见一道飘移声传来，在众人的眼中，一辆黑色的兰博基尼，以一种非常快的速度，直接来到了众人的眼中。

    车子停稳后，只见一名五十上下的中年人，从车上走了下来，这中年人看着非常有气质，只不过此刻眼眸之中露出一丝寒意，竟然有人敢对自己的儿子出手，邵奇这么大，他都没舍得打过一次。

    随着这中年人下车后，还有另外一人也下车了。

    这人有四十多岁，留着山羊胡，走下来后打量了一眼周围，看到这么多警察，露出了淡淡的微笑，似乎什么都不在意，似乎也没关系一般，神态轻松，就仿佛逛着自己家的后花园。

    “爸！”邵奇看见那中年人，立刻露出了激动之色。

    中年人也就是邵奇的父亲，整个邵氏药业的董事，他看见邵奇后，连忙走了过去，身后那山羊胡也不紧不慢的跟随着。

    “邵董事长您好！”秦万山连忙客气的笑道。

    “邵董事长，我是秦傲寒的母亲，您好！”卢雪萍更是露出了献媚一般的笑容。

    “哼！”邵董事长看见两人后，脸色一寒，呵斥道：“你们是怎么照顾我儿子的？在你家竟然会被人打？”

    面对邵董事长的呵斥，两人脸色微变，但都不敢顶嘴。