    走出宫殿离开恶龙城的时候，阳光正是明媚。

    看着一地的熙熙攘攘，猴子的心情却如何都好不起来。

    他感觉这里不应该叫恶龙潭，也不应该叫恶龙城，应该叫恶龙沼泽——根本就是个无底洞般的陷阱。

    情况已经明摆着了，恶蛟，有问题，而且有很大问题。

    修为差了不少，猴子无法确定对方的修为究竟达到什么程度，但至少可以肯定还没到那种能力挽狂澜，视天庭如无物的境地。

    便是他隐藏了实力，事情也不对。

    要知道天庭来攻，便是他能单靠自己打赢，也不可能将恶龙城护得如此周全。

    刚刚那些雕栏玉砌猴子都细细看过，不像是受过战火波及的样子。

    在这种情况下，这恶蛟居然以“不喜欢和太多人打交道”为由希望城外各地盘的首领自相残杀……要知道，在战时这些可都是他的部将啊！

    这是一个时刻处于危机之中的城主该做的事情吗？

    很明显，自己这帮子妖精都跳入了一个大坑。这个坑可能是恶蛟自己挖的，也可能是恶蛟与天庭联合挖的。

    究竟是哪一种并不重要，重要的是自己也有份跳。

    该立即离开这里吗？猴子忽然想。

    回到营地，众妖看到猴子毫发无损地回来，都欢呼雀跃。

    他们心中大概以为猴子得到恶蛟的召见，并且得到承认了吧。

    传闻得到恶蛟的看重，便可以得到他的庇护，真正成为城中居民……

    可猴子心里知道事实并非如此。

    恶蛟嘴巴上说的好听，说猴子是这片区域的首领，但他也没忘记加上“默认”两个字。

    是默认，而不是正式的承认。

    特别强调猴子可以做任何事，但也特别强调猴子是以“自己的名义”。

    说白了，他什么承诺都没有。现在如果忽然跑出一只妖精把猴子杀了，他也会对那妖精说同样的话。

    此行，恶蛟充其量也就是想看看自己领地新来了一只什么样的妖怪能杀了他“默认”的鳄鱼精。

    那一众小妖都奔奔跳跳地欢呼，短嘴挤到猴子面前抓住猴子的手不断地问：“怎么样了？怎么样了？有没有让你进城住？”

    便是老牛也是眼巴巴地望着自己。

    猴子知道，对于这些妖怪来说，进城的吸引力太大了，哪怕只是一线希望，也足够让他们兴奋不已。

    可猴子能给他们那一线希望吗？

    没有，任何人都没办法给他们这一线希望。这个地方压根就是永夜，不存在什么拨开乌云的问题。

    所有的目光都在他身上汇聚，这些目光炙热得可怕。

    他忽然发现，原来站在这么多目光聚焦的地方，是如此地煎熬。

    可对于那一众满怀期待的妖怪来说，这又何尝不是煎熬呢？

    呆呆地站了许久，直到众妖脸上的笑容都缓缓消失，猴子才看着老白猿淡淡说道：“我们聚一下吧。”

    说完，猴子转身便走。

    老白猿显然意识到什么，连忙转身驱散聚集的小妖，短嘴柱着拐杖一瘸一拐地跟了过来：“他究竟和你说了什么了？”

    猴子回过头，却没有答短嘴的话而是远远地看了老牛和大角一眼，轻声道：“你们两个也一起过来吧。”

    随着猴子走入刚刚搭建好的圆形帐篷，五只妖怪聚到了一起。

    “他究竟和你说什么了？”短嘴依旧是那句话，依旧是急切的目光。

    “他说……鳄鱼精死了，让我取代他的位置成为这里的首领，鳄鱼精根本就是他的人，得了他的授意，是管理这一小片区域的妖怪。”

    “太好了——！”四只妖怪都毫无意外地欢呼了起来，但很快帐篷里就只剩下大角的笑声了。

    另外三只妖怪都显然发现了什么，愣住了。

    短嘴转悠着大眼睛，有些不确定地问道：“鳄鱼精是这里的首领？是恶蛟手下的人？你杀了他的人他不但没为难你，反而让你接替鳄鱼精成为首领……这里面，好像有哪里不对啊……”

    他摸着下巴开始思索了起来。

    老牛有些迟疑地说道：“也许是这里的风气，能者居之，弱者让道。也许……”

    “不。”老白猿直接否定：“就算是鼓励竞争，也不会放任杀戮。毕竟，这座城时刻都处于战时状态。这等于鼓励内乱。”

    猴子微微翘起嘴角，有些嘲讽地笑道：“他还鼓励我去杀其他区域的首领，然后兼并他们的地盘。”

    简单的一句话，宛如一记惊雷一般。

    三只妖精的身形都微微震了震。

    “让……你去杀其他区域的首领？他这是要干嘛？”短嘴瞪大了眼睛，那言语微微有些颤抖。

    猴子没有回答，只是微笑地看着他们。

    一个毛骨悚然的念头瞬间浮现在三只妖怪的脑海中。

    短嘴将头埋到两膝之间，老白猿整个好像受了巨大打击一样失了魂，老牛脸上的表情僵了去，只有大角依旧一双小眼睛在众妖身上滚来滚去不明所以。

    显然，除了大角之外，都已经和猴子想到一块去了。昨晚这个问题他们不是没有探讨过，在猴子不在的这段时间，他们想必也有过无数种猜测了吧。

    如今，不过是证实罢了。最不堪的猜测，原来便是最真的真相。

    可以想象，这三只在战场上英勇无比的妖怪此刻是何等的绝望。付出，牺牲，漫长的路途，九死一生，到头来换来的竟是这样的结局。

    这，只能怨他们自己傻，只能怨他们自己弱。

    猴子长长地叹了口气，道：“我相信你们都是聪明人，从先前种种迹象，大概也都知道了这内里乾坤了。大家投票决定接下来怎么走吧。”

    “我还没懂！”坐在一旁的大角喊道。

    话音未落，当即被老牛踹了一脚：“滚！妈&的，以后会议你不用参加了！”

    “为什么我不用参加？”大角嗷嗷叫了起来。

    “你参加了有屁用啊！每次不是睡觉就是捣乱！”

    “什么？你竟敢说我参加了没用？”

    “我说你又怎么样？你这头不长脑子的犀牛！”

    “都给我住嘴！”猴子大喝了一声，两个眼看就要动手的妖怪当即安静下来。

    “想打出去打去，还嫌不够烦吗？”短嘴冷冰冰地甩了一句，站起来踱到一旁透过简陋的枝叶编制成的窗遥望远处漫无边际的帐篷。

    此时，帐篷外一片热闹景象，小妖们还在期待着所谓的“好消息”。帐篷里却是犹如死寂一般的沉默。

    许久，老白猿终于犹豫着开口：“既然这里是个陷阱……那我们……也许我们……”

    他没有再说，兴许他自己也没想到理想的说辞，开口不过是觉得自己这个发起者应该说点什么罢了。

    长叹了口气，猴子接了他的话往下说：“我觉得，我们立即离开这里才是最对的。”

    “不！”站在窗边的短嘴当即一声吼了出来，他背对众妖，用手抹了把脸，呼吸十分急促：“我们，好不容易来到这里。绝不能就这么走了……绝不能就这么走了！这或许是陷阱，但……或许……我觉得我们还应该再弄得更清楚一点。也许，这是个机会……这是个机会也说不定！”

    他已经有些慌乱，言语之中像是在说服自己。

    “他要我们自相残杀。”猴子提醒道。

    转过头，短嘴微微颤抖着坐下，他的情绪显得有些激动，一双眼睛不敢去看猴子，低着头道：“就算自相残杀，那也不是我们之间。与那些个其他区域的首领死磕，我们未必赢不了。总之，我不赞成离开。”

    “我赞成短嘴的说法。”老牛在一旁缓缓举起手，也是不敢看猴子。完了，用肘轻轻碰了碰一旁的老白猿。

    “这……”老白猿好似忽然被从梦中惊醒一般，看了看猴子，又看了看短嘴，张口想说话，却被短嘴打断。

    “来的时候已经死了那么多小妖，如果离开，肯定一个也别想剩。便是要走，也只能是我们几个走。那些小妖一个都别想走。而且，我们看出是陷阱，其他妖精未必比我们笨。为什么他们还留下来了？不只留下来，还按着恶蛟的路走。既然这里是陷阱，为什么这么久了消息却没有传到外面去？”短嘴撇了老白猿一眼，握住的拳头攥得越来越紧，缓缓道：“这些，都是我们该弄清楚的。”

    低头沉默了许久，老白猿最终也举起了手：“我……赞成短嘴的提议。”

    “行吧。”猴子淡淡地笑了笑：“最少三比二了，就按这个走吧。”

    他第一次觉得，这些妖怪，包括外面的小妖，都是一个大包袱，一个累人的包袱。

    “那我们现在应该怎么弄清楚？”老牛问道。

    深深吸了两口气，短嘴鼓起勇气，抬起头来直视猴子的目光，缓缓道：“不是鼓励自相残杀吗？今天下午我们出去打探清楚周遭的形势，晚上，抓几个其他区域的首领回来问问！”

    ————————————分割线———————————————————

    感谢，感谢问题儒先生、关外飓风、泠雨秋风、今天丶小雨、书院二楼君陌、清灯古佛度流年、哔哩哔哩嘣、泠雨秋风、神神神神的打赏！谢谢！

    话说，书院二楼君陌君后台显示已经是我的第一粉了，为啥书页显示还是第二呢？起点又抽风了吗？

    总之，谢谢大家，目测本月打赏会碾压许多收藏是我的十倍的签约书啊！

    ps：目前还欠一更，哎……甲鱼会努力的！感谢大家！

    再ps：顺便求个推荐票，话说，投票是有经验拿的哦。所以别忘记了哦。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！