    修为进入神道之后，玄者便可在肉身存在于星界之外的宇宙空间。但这还是第一次，云澈如此真切的穿梭于宇宙空间。

    时间悄然流逝，随着遁月仙宫的飞行，两人已不知掠过多少颗星辰。

    “原来，当年你身上种种异状，竟是因天杀星神在侧。”夏倾月自然不会不知道天杀星神之名，更知道她对于天玄大陆这个位面而言意味着什么。

    “你身上发生的事，不是更不可思议吗？”云澈微笑道：“这个世界很大，有时候，却又很小。”

    “当年我们完婚时，你还是只是初玄境。短短十二年，却已是东神域的‘封神第一’。”她看着云澈，由衷的说道：“或许，你真的就是他们所说的……天道之子。”

    “这个绝对不是。”云澈无比利落的一摆手。什么天道之子？那九道雷劫分明是不顾一切的想要劈死他，结果却只能在邪神之力下瑟瑟发抖，无奈溃散。但在世人眼中，再加上天机界三个“老骗子”的言语，那九重雷劫像是在向世人宣告“天道之子”的诞生一样。

    “这些年，你有没有想过回天玄大陆？”云澈问。

    “我无时无刻不在想着归去。”夏倾月一声叹息：“但是，我不敢。我怕义父依然会怒及我父亲……甚至天玄大陆。”

    “……”云澈微微点头，心中也是重重一叹。他太能明白夏倾月的心情，因为现在的他，同样是无法归去。

    他们都不是那些活了几千几万年，对情感越来越淡薄的老怪物。有些东西，远远比他们自己都要重要。

    “那你呢？”夏倾月问。

    “我本该在接下来两年之内回去，但是……”云澈无奈的摇头：“我造下的动静太大，已经身不由己了。眼下又将入宙天珠，至少要三年之后，再寻回去的时机吧。”

    他们两个在初至神界之时，也都从未想过，短短几年，居然会在不知不觉中，到了能搅动东神域风云的高度……同时，也让他们不得不多了沉重的压力和顾忌。

    “如果，可以有那样的机会，我们一起回去吧。”看着夏倾月的侧颜，他轻轻说道。

    “……”夏倾月默然了许久，然后轻轻的点头：“好。”

    我还能回得去吗……她闭上眼眸，心魂的世界，已找不到了自己的存在……今日的选择，保全了云澈的尊严，却背弃了对她恩重如山的义父和生母，亦成为整个月神界的罪人。

    我的余生，已无资格再为自己而活……

    在她沉默之时，云澈一直默默的看着她。

    离开神月城已经十几个时辰，他的心境早已变得平和。但，从始至终，他都能感受到夏倾月身上那股沉重的郁气……从未有半刻淡去。

    “倾月，我知道你现在心里想的，都是回去后如何‘赎罪’。”云澈一语道破夏倾月心中所思，他双手抱胸，以夫君之仪正色说道：“不要总想着一个人抗，你没那么伟大，也不需要这么伟大。你既然还认我是你夫君，那么，试着依靠我一下不是理所当然的吗？”

    “我说过，这与你……”

    “是否和我有关，是我说了算。”云澈打断她，然后露出一个很是轻松自信的笑意：“你或许在担心，月神帝见到我之后，会一巴掌拍死我。但别忘了，我现在好歹顶着个‘天道之子’的称号，他只要不是彻底失了智，不至于会不由分明的下死手……而且，我有一个办法，不但可以平息他的愤怒，说不定，还会让他因此而感激我。”

    “所以，你不用先带我去宙天界，而是我先随你回月神界。”

    “？”夏倾月美眸转过，云澈那笃定的样子并非像是假装：“什么方法？”

    云澈所说的方法，自然是以大道浮屠诀为月无垢续命。不过，他并不打算说出来，因为连月神帝做到的事，世人无人会凭他一言而相信。而且……他也怕月无垢状况远比他预想的还要恶劣，到时候反而会让夏倾月失去最后的希望。

    “当然是送他一个他绝对喜欢的大礼。”云澈想了想，目光微微一闪，一脸神秘的道：“咳，这个大礼比较特殊，你闭上眼睛我才能告诉你。”

    夏倾月的纤眉轻拢，她似乎很想知道云澈所说的“方法”的是什么，就这么依言闭上了眼睛。

    美人闭眸，皎洁的仙宫明光映照她的身上，如一副美奂绝伦的月下神女图，飘然出尘。一身白衣如雪，却丝毫难颜她莹白似玉、滑若凝脂的绝美肤质。

    她只是静静立于那里，一股让人窒息的绝美与灵秀便扑面而至。其美态仙姿，纵是“超凡脱俗”四个字，都难能形容其万一！

    十二年前的夏倾月已是倾国倾城，如今更是美绝人寰。就连云澈，也有过那么几个瞬间，有些不敢相信这竟会是自己的妻子。

    可惜，十二年了都没碰过！！

    他向前几步，来到毫无防备的夏倾月身前，一手揽过她的腰身，没等夏倾月反应过来，已是重重吻在她的唇瓣上。

    四唇相接，云澈只觉得口中的唇瓣宛如兰芝玉膏，温软滑腻中带着甘润的凉意。

    夏倾月美目圆瞪，身子倏地一僵，她下意识的想要发出声音，但贝齿刚刚分开，便被云澈的舌头趁机长驱直入，碰触在她不知所措的香舌上，攫取了满口芬芳。

    “唔……”

    夏倾月一声受惊的呜咽，娇躯如触电一般再次僵挺，脑中足足空白了数息，才终于想起反抗，但她心神大乱之下的反抗却不是全力将云澈推开，而是慌乱的用自己的粉舌去顶云澈的舌头，试图将他顶出自己的檀口。

    她的小舌娇软嫩滑，与其说是在反抗，反倒像是在含羞奉迎。

    怀中的娇躯柔软无骨，又带着一分撩人之极的丰腴，云澈的手抱在她的腰肢上，隔着衣服，却依然如抚在世间最完美的温玉上。两人的舌头在夏倾月的反抗下不断缠绕在一起，口中流溢着来自她的香津，让他不断抱紧她的腰肢，更加肆意的侵犯起她檀口中的每一个角落。

    终于，随着夏倾月一声急促的喘息，她的贝齿在云澈的舌头上猛的一咬……

    “啊！！”

    云澈一声怪叫，终于把舌头收回，然后被夏倾月很是柔弱无力的一掌推出了好几步。他捂着口，吸着气，瞪大眼睛道：“夏倾月，你属狗啊！”

    “你……”夏倾月脸色潮红，口中不断轻喘，就连发丝都有些微的凌乱。她口中有着一丝猩血的气息，显然云澈的舌头已被她咬破。而这丝猩气让她本就大乱的心绪更是无措，懵然间就被她咽了下去。

    她没有想到，云澈的胆子居然会这么大。更没想到他忽然就……

    相比于夏倾月的气息紊乱，云澈最后狠吸一口气后，却是脸不红心不跳，反而贱兮兮的道：“心情是不是忽然好一点了。”

    “……”明明忽然侵犯她，却还要摆出一副是为了给她释放郁结的姿态，夏倾月一时气结，直接转过身去，不想让云澈看到她失措的样子。

    而她心中的郁结，却也在不知不觉中真的轻去了许多。

    “不会真的生气了吧？”云澈暗暗咧了咧嘴，心中一阵嚎叫：十二年，十二年了啊！才终于亲到了一次……当然要亲的狠一点才行。

    呃……姑且算是一个很大的进步？

    夏倾月依旧无言……如果云澈站在她的前方，会看到她的胸脯正在剧烈的起伏着。

    “我们可是十二年的夫妻了，却还从来都是有名无实。你不会……真的因为这样，就生气吧？”云澈声音小了下来，隐约带着些许叹息和……委屈？

    “……”夏倾月的胸口又一次起伏，脸色终于有了少许的舒缓，但唇间、口中却依然满是云澈带来的触感与味道，怎么都挥之不去。听着云澈的话，她心中也是有了少许歉疚，轻语道：“对不起……我还不习惯。”

    “没事，慢慢就习惯了！”云澈迅速接道，似乎意识到这句话不太合适，他声音又乖乖低了下来，道：“我的意思是……以后，你不愿意的话，我一定不会再这样。那……我抱你一会儿好不好？”

    听着云澈小心翼翼，甚至近乎有些卑微的请求，夏倾月心中已根本无法怒起来，反而尽是歉疚……是啊，自己毕竟是他的妻子……

    “嗯。”她用极轻的回答，却没有转过身来。

    云澈向前，来到她的身后，双臂从她的腰后向前温柔的抱去……在合拢之时，他唇角一勾，双手顺势向上，十指大张，正正的抓在了夏倾月高耸的胸脯上。

    顿时，他的双手深深陷入了两团柔软至极的丰满之中，在他用力之下，沃腴的玉脂隔着软滑的月衣满溢出箕张的五指……单掌竟根本无法全握。

    夏倾月身体骤僵，随着她月衣鼓起，一股巨大的力量狠狠冲击在云澈的胸口，让他远远震开，当空翻了个跟头，重重坐倒在地。

    云澈却没有马上站起，而是坐在那里，一脸不可思议的看着自己刚刚得逞的双手，然后抬头惊异道：“倾月，你居然已经……这么大了！”

    当年，十六岁的夏倾月已是小有规模……目测，但也只是小有规模。

    而刚才，他双爪下的触感，却是无比的鼓胀丰满，他的双手十指全部深深陷入，却依旧没有碰触到外缘……

    她的一身月白长裙虽然仙姿飘渺，却是格外宽松，虽然胸前高高鼓起，却也难见规模。云澈断然没有想到，几年不见，夏倾月……简直已经堪比沐玄音。

    （云澈：哎？我为什么会想到师尊？）

    “你……”夏倾月连续后退好几步，她手臂下意识的挡在自己刚刚被侵犯的部位，雪颜又慌又乱，目光似怯似怒，刚刚才平复下去的酥胸再次剧烈起伏，口中的喘息也粗重了不知多少倍。

    而云澈脱口而出的话，更是让她心乱到几乎恍惚。

    她刚要斥责，忽然目光一凝，定格在了光幕之中：“那是……什么？”

    光幕之中，一点微弱的金芒正快速由远及近。

    

