
仙。

这是魏长天第一次在系统中见到的道具评级。

此前系统里所有的道具只有六种备注。

天、地、玄、黄、特殊、一次性。

所以这个“仙”级到底是啥时候冒出来的？

打开系统商城，在茫茫多的各类道具中看了半天，并没看到任何一个仙级道具。

再结合上“暂无描述，暂未开启购买权限”的表述......魏长天突然冒出一个想法。

难道仙级道具是只能通过名字检索到，而不展现在商品列表里的？

那这是不是就意味着这种道具已经超过了某种“范畴”？

可老张头是怎么得到这种“超越版本”的剑法的？

盯着剑谱，魏长天思考了半天，最后只能得出两种猜测。

第一，这个剑谱确实名为“挑月”，只不过由于年代久远，使得其封面上“挑”字的提手旁和“月”字的下半部分磨损掉了，看起来像是“兆日”而已。

第二，这个剑谱压根就叫“兆日”，或者虽然名为“挑月”，但却跟系统里的那个剑法压根不是同一个东西。

如果是前者，那自己就赚大了。

而如果是后者，那特么的就是空欢喜一场。

深吸一口气，魏长天赶紧继续翻动剑谱，企图从中找到答案......

......

一个时辰后。

马车仍然在山野间的官道上疾驰，头顶明月高悬。

登堂境，断潮。

纯青境，开云。

小圆满，摘星。

大圆满，落月......

看到剑谱的后半部分，魏长天基本已经得出了一个好消息和一个坏消息。

好消息是这剑法应该确实叫“挑月”。

坏消息是这“挑月剑”怎么看也不像是能够超越天级的仙阶武技。

因为它实在是太简单了。

相比于“归尘刀”的晦涩难懂，“挑月剑”的一招一式都格外普通，甚至有点基础剑法的感觉。

魏长天并不相信“大道至简”这种鬼话。

初中物理知识学得再精通也造不出原子弹，差不多就是这样一个道理。

“哗啦，哗啦......”

翻页的速度不由得加快几份，表情也逐渐变得不耐烦。

但本着有始有终的“好习惯”，魏长天还是一直看到了剑谱的最后一页......

然后他便突然愣住了。

“这尼玛......”

不得不说，老张头总能给自己带来一些“惊喜”。

谁能想到在这剑谱的最后一页中居然夹着一封信！

更关键的是，这信封上写的竟然是——

土儿亲启？？

“徒”字笔画太多，不会写是吗？？？

怀揣着极为不好的预感，魏长天慢慢撕开信封，抖出一张写满歪七扭八小字的信纸。

“土儿，为十已太多时日未曾提比，若有O字，你只当无是发生便好......”

“......”

？？？

谁能告诉我这是写了个啥？

魏长天突然感觉自己仿佛又回到了火星文盛行的二十世纪初，目瞪口呆的反复阅读数遍，这才终于看懂了这句话。

徒儿，为师已太多时日未曾提笔，若有错字，你只当无事发生便好......

无事发生？

错别字我也就忍了，你还圈个圈是什么意思？

好家伙，后面不会再整个“此处省略七十八个字”出来吧？

强忍住内心的无语，魏长天一点点继续看下去，表情也发变得越发精彩。

老张头的这封信简明扼要，首先表示他已经把魏长天偷偷留给阿狗的五百两“私房钱”给没收了，然后便一通猛吹挑月剑谱，勉励魏长天一定要勤加修炼，争取早日达到他的高度，最后又十分不满的斥责了魏长天的“不告而别”。

在最后的最后，老张头还提了一嘴那块刻有“馗龙”的玉牌。

当然还是一串“火星文”，害得魏长天又花了好半天功夫才看懂其中意思。

“徒儿，为师突然记起，赠你的玉牌隔些年日便会发热发亮，偶尔还会浮现出些许小字。”

“不过近些年为师一直将它丢在箱中，如今是否还会这般已不得而知。”

“此牌想来绝非凡物，真是便宜你小子了。”

“......”

把信纸翻了翻，确认并无遗漏，魏长天终于长舒一口气，心中已没了吐槽的兴致。

掏出那块玉牌，一边看一边琢磨着老张头最后这几句话的意思......

看起来这好像是馗龙的通讯信物，并且比子母玉要高级，竟然可以直接发“短信”！

在修真世界讲科学是愚蠢的，因此魏长天并没有纠结如此功能到底是怎么实现的，而是在想该如何激活这块玉牌的通讯能力。

之前他曾尝试过使用子母玉的方法，不过并没奏效。

所以一定是有什么更为复杂的使用方式......

手指抚摸着雕在正面的鬼面蛟龙，魏长天突然想起了玄天剑中的那缕残魂。

那玩意儿很明显知道馗龙这个组织的大部分、甚至是全部秘密。

对啊！

所以只要把它弄出来问一问不就行了！

因为在烟云山杀了伍天清等人，魏长天担心会遭遇报复，所以一直就对馗龙有着很强的好奇心。

而如今既然得了这块玉牌，那也就是时候把这一切搞明白了。

至于召唤残魂所需付出的寿元......

呵呵，萧风他不愿意害人，所以都是用自身的寿命。

可自己本来就是不是啥好人，所以随便找个人来替自己“代付”一下......这总没毛病吧？

妥了！回蜀州就先把这事给办了！

美滋滋的把剑谱和玉牌收进怀中，魏长天此时的心情颇为不错。

他拉开车帘向外看了看。

月明星稀，淡淡的月光泄下，笼罩着群山、平野、马车。

然而当这银辉跨越万里来到蜀州城外的烟云山时，却被厚厚的乌云遮蔽了个一干二净。

“......”

“呜呜呜，呜呜呜......”

“相、相公，你为什么没有等我......”

“为什么！！”

“为什么！！！”

烟云山腰处的密林中，一个女子跪抱着一具已经腐烂到露出白骨的尸体失声痛哭。

她身前有一个数丈深的大洞，周围堆垒着大片黄土。

很明显，这具尸首是女子活生生从土里给刨出来的......

如此场面无疑十分恐怖，如果再配合上头顶那乌云翻滚的夜空的话，便就更为骇人了。

“对了！”

“相公，你不是喜欢吃鱼吗？”

“那条你没来的及吃的鱼！我给你带来了！”

“我许你吃了，你吃啊！”

“你吃啊！！”

突然，女子不知从哪里拿出来了一条皱巴巴的鱼干，然后便疯了似的往挂着残肉的骷髅嘴中送去，直到骷髅将鱼干全部“吃”掉后才满意的笑道：

“咯咯咯，相公......”

“你吃了，你吃了呢......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70492361"  chaptername="第244章  老张头的文化水平">加入书签</a>
</div>
