    去了一趟烟花巷子、教坊司，却蹲在雪地里撸了半夜羊肉串，何长安在索然无味之余，觉得有些亏。

    这就好比，当年开房、给女同桌补习一夜高数……

    于是，快到黄泥巷口时，路过一家小酒馆，顺手打了一坛酒，打算请阿酒喝几口，暖暖身子。

    一路走来，那种被人锁定的感觉消失了，这让何长安心安不少。

    看样子，斩妖司在长安城里，还算得上是一根大粗腿，自己得抱紧了。

    ……

    ‘这里是、黄泥巷？’来到黄泥巷口，何长安懵圈了。

    一条青石小路，被修整的平坦而笔直，两排梧桐树枝繁叶茂，原本的臭水沟里，叮叮咚咚流淌的，竟是清澈干净的山泉之水。

    甚至，还有几尾灰色小鱼，在水底优哉游哉。

    而且，最让何长安目瞪狗呆的，则是这里摆布了一座端正清雅、柔丝滑顺的法阵，数百团浩然正气汇集、流转，护持的整条小巷温润如春……

    ‘大唐的读书人、真是闲的蛋疼……’

    ‘让雪落下来不好么？非要耗费那几滴来之不易的浩然正气，搞这种华而不实的政绩工程……’

    何长安腹诽不已，恨不得寻几个能打过的读书人，照着屁股踢几脚。

    过犹不及啊。

    而且，最让何长安担心的，还是他自己租住的小院子，会不会因此而水涨船高、借机涨价……

    ‘哄抬X价者、不得好死！’

    ‘大爷的，刚弄来五百两银子，这就要交房租了。’

    书肆、店铺、饭铺、酒楼、客栈……一路走过，何长安怀疑自己恐怕来错了地方，这里分明就是烟花巷子的翻版。

    这帮读书人、太没有想象力了。

    尤其看到几处模仿怡红院、教坊司、凤鸣苑、潇湘馆等，第一等勾栏去处的建筑模式，何长安更是火大。

    ‘盗版就盗版，谁都有囊中羞涩的时候，可也不能花了银子、却又不开张，这算怎么回事？’

    ‘估计是那帮读书人抹不开面子，没人愿意抛头露面，充当那什么老爹、龟公吧……’

    瞅着七八座装修豪奢的空置房，何长安心疼的直哆嗦，开始后悔吓跑了李义山。

    让那老头儿来黄泥巷，经营这些馆、院、阁，铁定是大行家……

    ……

    黄泥巷里有了学堂，孩子们在晚读。

    朗朗书声让何长安驻足不前，心中竟然莫名有些感动。

    书院读书人，看起来一个个荒诞不经、俗不可耐，其实，那种修口、齐家、治国、平天下的抱负从未丢下过。

    即便是在这样一个不伦不类的大唐，他们从来未曾放弃，这就有点值得玩味了。

    何长安循着蒙童们的读书声，来到一座三进大院门前，抬头望去，门楼上挂一‘书院’匾额，结体端雅，笔法森严，自成一体，也不知出自何人之手。

    何长安读书少，只是觉得好看。

    ‘隔着百余步，便是勾栏赌坊，这书院选址……’

    何长安没有进去，只是站在门口侧耳倾听，蒙童读的是‘关关雎鸠、在河之洲’，后面的、他便听不懂了。

    黄泥巷书院三楼，一名清瘦、古板的老夫子临窗而立，手里捧一卷黄旧古籍正读的入神，突然心有所动，低头便望见站在大门口的何长安。

    老夫子放下书卷，隔着窗，很认真的看了他一眼，便又埋头读书了。

    一个粗鄙武夫，品性凑合。

    这是老夫子对何长安的第一观感。

    ……

    何长安在学堂门口站了一会儿，转身向自己租住的小院走去，几次抬头看天，都被儒家法阵所遮蔽，忍不住就腹诽几句：

    ‘让雪落下来不好？天都漏成筛子了，一层浩然正气顶个屁用。’

    不过，黄泥巷里有学堂这件事，他还是很满意的，让他对书院读书人的态度发生一些微妙变化，决定以后还是应该找机会，多揍他们几拳。

    实在不行，就加上两脚。

    与周围那些新修楼舍不同，自己租住的院子维持原貌，青砖瓦舍，大门楼子也没有被读书人搞的花里胡哨，这就很好。

    让何长安有些奇怪的，是大门开着，院子里有人在说醉话。

    “臭小子，你给老子滚出来，让我打几下解解恨。”一个高大魁梧的落魄老者，手提腕子粗细的一根木棍，昂然而立，并指大骂。

    阿酒躲在一间客房里，探头探脑，却不做声。

    “勾搭我闺女，谁借你的狗胆？也不撒泡尿照照自己，细胳膊细腿儿的，是想让我打死呢，还是想让我打残呢？”

    老者也不进屋，就提着棍子站那里骂人，浑身酒气，让何长安微微皱眉。

    ‘是来找阿酒麻烦的？’

    何长安轻咳一声，笑道：“老丈，怎么不进屋？”

    老者猛然转身，相貌甚是威猛，但眉眼间却尽是苦涩皱纹，一脸花白胡须乱蓬蓬的，沾了不少唾沫星子。

    看样子，老者都站院子里骂好半天了。

    “何长安，你来了啊，”阿酒听见何长安的声音，像遇见救星般，声音里充满喜悦，“你小心些，这老头下手黑的很。”

    “再黑，也没有你这兔儿哥的心黑！”老者往地上吐一口唾沫，对着何长安怒目而视，道：

    “你便是狗贼何长安？”

    ‘我的名气这么大了？老哥，会不会说话……’

    “呃、我便是何长安，你认识我？”何长安也不生气，走到上房台阶上一屁股坐下，笑道：“你们继续。”

    老者瞅着何长安惫懒的样子，一口气没地儿撒，怒吼道：“果然是狼狈为奸，阿兰是我闺女，你们这些狗东西少打她的主意！”

    何长安微微一愣，心道：‘行啊阿酒，看着挺单纯的……’

    “阿酒，你个狗东西出来，让老子打一顿。”魁梧老者扭头，瞪着探头探脑的阿酒就来气。

    “偏不出去，”何长安回来了，阿酒心里莫名有了些许底气，小声嘀咕：“有本事你进来。”

    “有本事你出来！”老者怒吼。

    两个人就隔着窗户对骂，谁也奈何不了谁……

    何长安看的有趣，干脆取出那坛酒，摸出一只酒碗，好整以暇的开始喝酒。

    他算是看清了，老者和阿酒二人的‘战斗’，一时半会儿也结束不了；他估摸着，他不在的这段日子里，这种隔窗对骂的事情，绝对不是头一回。

    “你们继续，不干我的事啊。”喝一口酒，何长安惬意的笑道，“好久没听到泼妇骂街了，感觉真好……”

    “狗贼！”

    “何长安！”

    “……”

    魁梧老者怒目而视，额头青筋暴露，提了棍子向前跨出一大步；阿酒一把拉开窗子，眼睛里都快喷出火来。

    何长安有些懵，我就喝两口酒，你们什么意思？

    一转首，看见阿酒的样子，何长安愣住了。

