    “蠢货！”

    想到无上邪灵，陆天龙嘴角勾起一抹笑意，越发觉得这个弗兰克可笑。

    之前弗兰克可是见识过，陆天龙吸收镇魂轮回的力量，现在竟然还将镇魂轮回的力量作为他最后的底牌。

    “天龙，你可以吗？”

    皇龙神和帝龙神等人看到陆天龙嘴角勾起的笑容，全都有些担忧的开口说道。

    他们也已经猜到了陆天龙的想法，肯定是想要通过无上邪灵的秘术，吸收镇魂轮回之中的这些力量。

    刚才他们也想过这个问题，毕竟之前也曾经看到过陆天龙这么做。

    但陆天龙吸收这些力量，有一个很严格的限制条件，那就是镇魂轮回中的这些力量不能太强，最起码不能超过无上邪灵的实力。

    要是对方的力量太强，那就根本吸收不了。

    就好像上次见到那远古巨擘，陆天龙就算有十个无上邪灵都没有用，只能跟着众人撒腿逃跑。

    “问题不大。”

    陆天龙脸上笑容不断扩大。

    其实刚才他之所以表情凝重，也是因为纠结这个问题。

    使用无上邪灵的秘术吸收这些力量，的确受到很大的限制，镇魂轮回之中的很多力量实力很强，陆天龙想要吸收他们非常难。

    就比如现在镇魂大殿之中这上百石像，他们很多散发出来的力量就非常强，按照现在无上邪灵的实力肯定是无法吸收的。

    这让陆天龙刚才感觉非常苦恼。

    但是目光从皇龙神和帝龙神两个人身上扫过，陆天龙所有的郁闷一扫而空。

    就算那些镇魂轮回的力量现在很强，让自己无法吸收，但是别忘了，身边还有皇龙神和帝龙神两个突破了生死劫的高手在呢。

    “你的意思是……”

    看陆天龙的目光在自己和帝龙神身上游走，皇龙神心中一动，有些猜到了陆天龙的意图。

    “没错，这次的战斗，你跟帝龙神主攻！”

    “你们不需要将这些力量全都抹除，只需要消耗他们，消耗到可以被我吸收就可以。”

    陆天龙笑着回应道。

    这些镇魂轮回的力量不是很强吗，不是暂时不能被吸收吗，没问题，那就让皇龙神和帝龙神削弱他们，把他们打残，到时候陆天龙再出手不就可以了嘛。

    “哈哈，这个主意不错，而且这么简单，我们之前怎么没有想到。”

    皇龙神等人眼睛全都是一亮，其实这个道理很简单，就好像对手很强，自己打不过，那完全可以找其他的帮手把这对手打趴下，然后自己再上去解决他就可以了嘛。

    大道至简，越是这种简单的问题，在关键时刻越容易被忽略。

    再加上之前上百石像散发出来的强悍气息让众人非常压抑，一时间都没有想到这个一个简单便捷的方式。

    “我很想看看，突破生死劫之后，实力究竟会发生什么样的变化。”

    陆天龙满是期待的看着皇龙神和帝龙神，他们之前都已经突破了生死劫，真是非常期待他们的表现。

    “哈哈，好！”

    皇龙神爽朗一笑。

    “之前你领悟到真龙之力，战斗力虽然已经很强，但是跟真正突破生死劫，还有有一些差距的。”

    “或许我们很快就要离开这里，所以在离开之前，让你看看突破了生死劫的实力，或许对你能够有一些帮助。”

    陆天龙没有突破生死劫，但却拥有了突破生死劫的实力，而且还领悟到了真龙之力。

    皇龙神和帝龙神现在施展突破生死劫的力量，说不定会给陆天龙更多的感悟，让他在接下来突破生死劫的过程之中，会有意外的收货。

    毕竟之前他们也都说了，虽然都是突破生死劫，但是根据每个人的情况不同，突破之后提升的实力也不尽相同。

    陆天龙马上点点头，全神贯注盯着皇龙神和帝龙神，这可是他真正意义上第一次看到突破生死劫的高手出战。

    “你们退后，我们两人出手即可！”

    皇龙神朝着其他人摆摆手，这上百石像中蕴含着诡异的力量，已经不是战龙众兄弟能够抗衡。

    再说，他和帝龙神应该可以抵挡一阵，暂时没有必要让其他人冒险，他们也只需要在一旁观战就好。

    “唰！”

    “唰！”

    皇龙神和帝龙神几乎同时出手，他们向前一步，双手一挥，每个人都在身前结成一个隐晦的法印，接着一道道恐怖的力量顿时从他们的身体之中爆发出来。

    皇龙神之力，帝龙神之力，似乎跟之前他们的力量没什么区别。

    但若是仔细观察，却会发现已经大不相同，因为现在他们爆发出来的皇龙神之力和帝龙神之力中，明显多了几分之前的真龙之力。

    他们同样幻化出了龙形虚影，仔细看去，他们仿佛和各自头顶的龙形虚影完全融为一体，人如龙，龙如人。

    龙啸阵阵，仿佛两条栩栩如生的真龙在半空之中飞舞翻腾，带着不可一世的睥睨天下姿态。

    “很强！”

    后面的陆天龙暗暗点头，就看现在他们幻化出来的龙形虚影，一条皇龙一条帝龙，如帝皇俯视苍茫大地，绝对的威武和霸气！

    “咚咚咚！”

    就在皇龙神和帝龙神爆发力量的时候，镇魂大殿之中那上百石像中走出的家伙也开始动了。

    他们双眼漆黑带着阴森气息，一步一步朝着前方的两人围拢上来。

    脚步踏在地上，发出咚咚的声响，上百人一起跨步，仿佛能够撼动整个镇魂大殿。

    “你们，都得死……”

    “死……”

    这些被镇压的力量之中，有不少强横力量还残留有意识，虽然不似远古巨擘那般清晰，但也已经是相当恐怖的存在。

    他们死死盯着皇龙神和帝龙神等人，从喉咙里面发出沙哑的声音，这些杂乱无章的声音汇集在一起，更让整个镇魂大殿的气氛变得诡异。

    “鬼魅之辈，也敢在我们面前放肆？”

    皇龙神和帝龙神站立前方，身上被淡淡金光笼罩，威严无比，仿佛可以镇压这天地。

    要开战了！后方陆天龙等人目不转睛盯着前方，都知道一场残酷而又精彩的大战，即将拉开帷幕！

