    云杉雪啊云杉雪，你这么着急做什么？

    完了完了。

    师傅该不会生气吧？

    却见苏木点头：“不错，的确，看腻了就不能不看了吗？明显不可能，这低头不见抬头见的。”

    云杉雪发现师傅没生气。

    顿时就笑了笑，说道：“师傅，现如今也闲来无事，可否看看徒儿修炼如何了？也顺便帮忙看看徒儿是不是修炼出了差错，毕竟自己也看不出什么。”

    没生气还好。

    稳住。

    别浪。

    好好相处。

    应该不会出什么差错。

    苏木想了想，好像已经很久没有见到她修炼仙法模样了，不知精进多少，点头道：“可。”

    ……

    云慕灵洞府中。

    苏木看着来来往往忙活的两人不由得陷入沉思。

    因为洞府中有一口大锅。

    倒着水。

    底下柴火旺盛。

    烧得大锅内的水逐渐沸腾。

    其中还看到云慕灵拿出了一些香料放上去，要知道这地方物产丰富，很多东西都是能找。

    关键就看你想不想找了。

    但他看着冒着热气的大锅。

    苏木怀疑她们怕不是要煮了自己。

    直到看到凌妙松从外面拿来了一些野兽的肉，看到她放进锅里，这时候才松了一口气。

    不知道的以为真要煮了自己。

    那么这些徒弟越发不对劲了。

    倘若真是这样。

    自己再不及时制止。

    那这个师傅可能就是个高危职业了。

    不过真的发生这样的事情。

    也只能下狠手了。

    对她们仁慈就是对自己的残忍。

    苏木弱弱的问道：“你们这是要做什么？”

    “师傅，你辟谷这么久，就不想吃点东西？我们给你做点东西填填胃。”云慕灵笑嘻嘻的说道。

    苏木没有多说。

    但就很无奈。

    ……

    蛇毒谷。

    高崖上。

    苏木无奈又从袖口中拿出了三张纸人，算是比之前那三个纸人要好很多，至少可以防水。

    吃东西什么的到也可以。

    主要是就是个纸人。

    不会消化。

    自然也不会有什么别的反应。

    看了看这三张纸人。

    丢出去。

    三个纸人化作金光分别朝着三个方向飞去。

    而在云慕灵洞府的苏木感应到了什么，起身在周围逛了逛，顺便注意她们，必须躲着她们才行，于是找到一个位置走过去，这时替换的纸人也飞来了。

    化成他的模样。

    而原来的纸人也随之焚烧殆尽。

    这才走回来。

    其实此举也被凌妙松看着，当然，没有看到两个纸人替换的情况，她只看到自己师傅在周围看了看就朝着一个角落走去，但很快就出来了。

    所以没觉得反常。

    而苏木洞府中的那纸人也感应到了什么。

    看着不断调戏自己的顾清寒。

    当即就是一个厉喝：“跪下！”

    顾清寒还真被吓住了，不自觉的跪在苏木面前。

    而苏木只是看了她一眼，想了想，朝着洞府外面走了几步，就来到密室拐角方向。

    替换纸人早就到来。

    两者见面后原先纸人自然也焚烧殆尽。

    这时候替换的纸人又返回。

    看着跪着的顾清寒。

    淡淡一笑。

    在宗门石像里的纸人苏木也感应到了什么，不过如今正在和云杉雪交手，正在查看她修炼情况。

    不过正好是在交手。

    等到替换纸人飞来。

    他也随之闪出视线，另一个替换纸人接替上，继续和云杉雪交手，在考验她修炼状况。

    而这原本的纸人返回那一处秘境。

    来到鱼塘边上。

    自我焚烧殆尽。

    自此。

    三具纸人全部更替完毕。

    而坐在崖上的苏木也想看看她们能耍什么把戏。

    ……

    “师傅，肉来了！！”

    云慕灵端来了热气腾腾的野兽肉汤，凌妙松却也有些忍不住流口水。

    但在苏木看来。

    凌妙松的目光盯的方向好像有点不对劲。

    因为她在看着自己。

    不过看着这已经煮熟的肉，还是松口气，还好不是自己的肉，还好如今也更换了纸人。

    否则就麻烦大了。

    既然东西已经做好了。

    自然就是开吃。

    等她们吃饱后苏木再看她们俩面色。

    不由得开始警惕。

    我就说有问题。

    因为此时两人面色潮红。

    感觉好像喝醉酒那般，面带桃花，风姿万种，可以说美艳及了，加上她们本就生的美丽。

    此时此刻，别有风味。

    云慕灵发现什么，问：“师傅，你怎么没事？”

    不可能啊。

    我明明全都放进去了。

    就算师傅有抗药性。

    但绝对一点反应都没有。

    明明看着他也吃肉喝汤了。

    为什么会没事？

    凌妙松不想说话，她只感觉全身很热，好想找个凉快的水塘跳进去降降温。

    她不知道是不是云慕灵的原因。

    因为没说。

    所以她就当是这肉有问题。

    应该烤着吃好点。

    苏木无奈道：“既然东西吃完了，那可以离开了吧？都这晚了，早些休息。”

    谁料苏木刚起身。

    云慕灵就就直接跑来，顺势双手抱住了他，更是不让他离开，只见她仰着头：“师傅，你别走。”

    苏木看着云慕灵这陶醉模样，假如不是个正人君子早就顺从了吧？

    但他只是淡然一句：“放开。”

    “不放，师傅，你就不能陪陪我嘛。”云慕灵就是这么抱着，下巴靠在了苏木胸膛。

    她眼眸已经朦胧。

    哪里还能看出一点清醒的样子？

    苏木一脸的无奈：“要不随为师去趟蛇毒谷？”

    听到蛇毒谷这名字，云慕灵不由得清醒很多，连忙放开，但随后感觉又模糊起来，十分的迷糊。

    苏木走了几步。

    谁料身后又有一双手抱住了自己。

    “师傅~”

    呢喃一声。

    可苏木就听出了不寻常。

    本想转身，谁料凌妙松说道：“别动，就这么抱一会，师傅，弟子好想去找地方沐浴。”

    苏木扭头，目光却看向了云慕灵，发现她情况也有些糟糕，这才确定，她们可能都没有解药。

    顿时就无奈了。

    这两货把自己也坑了。

    态度不得不强硬点了。

    拿开了她双手，转过身时凌妙松又抱过来，不过这次他双手是没有被束缚，低头看了凌妙松一眼。

    她情况比云慕灵更糟糕。

    一脸娇滴滴的模样。

    赶忙把她推开，随后催动了仙法将她控制，现如今的他也只能替她们化开药力。

    只是场面就有些不忍直视了。

    凌妙松神情已经模糊，只是感觉很热，不由得的解下了腰束，衣衫渐渐褴褛。

    而一旁的云慕灵解下了外杉。

    朝着他跑来。

    苏木不得已将两人控制住，而后继续催动仙力来化解她们药性，但好像她们服用太多，就在苏木闭着眼一边化解药性时，她们已然汗流浃背。

    没过多久两人身上就没有了一丝遮衣。

    经过无数的天劫洗礼和突破，她们体质本身就发生翻天覆地的变化，肌肤如雪，散发玉光，在这略微昏暗的洞府中格外的显眼，这算是少见的美玉。

    两人依旧十分难受。

    想要靠近苏木。

    但苏木还是使用仙法制止了她们两人。

    两人脸上都挂着难受的模样。

    凌妙松喃喃道：“师傅，救我……”

    ……

    苏木洞府中。

    顾清寒和月幽若两个人都跪着。

    苏木拿着木杖在她们面前来回走着：“为师都敢下手，清寒，你是不是想提早飞升上界了？”

    顾清寒最为难过，原本把自己先是口含丹药，想要通过此法来算计师傅，谁料居然没有发作，还安然无恙的拿出来，当她意识到的时候已经为时已晚。

    而在外面的月幽若在听到顾清寒叫唤后本以为得手了，谁料来到此处却是跪着和她一起受罚。

    她要是早知道这样。

    说什么都直接离开了。

    顾清寒道：“师傅，弟子知错了。”

    此时此刻。

    只能认错。

    谁料苏木嘿嘿一笑，摇头道：“少来，这招现如今不好使了，说吧，你们想怎么受罚？”

