    汉特的汗水一下子就流了出来。

    还没等许霆出手，急忙双手奉上一块无色透明晶石。

    “先生，这就当做见面礼好了，这‘测量石’能测量人的进化等级，我并没有窥探您的意思，这块石头只要附近有人使用能力，就会做出反应。”

    许霆的杀意收敛，紫色能量变成托盘飞到了汉特面前。

    随后汉特将其放上去，果不其然，晶石上面浮现了两道纹路。

    许霆有些兴趣，拿起来揣进自己口袋。

    “我收了，跟我说数你们能给我进阶三阶有什么帮助。”

    汉特一喜，急忙说道。

    “先生，我们有进化材料交易市场，你想要什么能力的材料都有，这些交易都是自由交易，您也可以买一些东西或者卖一些东西，没有固定货币，都是以物易物。”

    许霆有些兴趣，他现在手里，有着三阶风狼首领的胶质体，不过那是他打算给清风吃的，剩下的手中还真的没什么好货。

    许霆沉吟了一下，这交易市场自己有兴趣，毕竟想找到固定的材料很难，就算是芬妮不吃不喝不睡也很难在七天内找到自己需要的能力。

    “可以，说出地址，或者在米格基地等我忙完。”

    许霆说道。

    “先生，我们就在基地等您，直接说出基地位置违反组织规则，请您谅解。”

    汉特大喜，估计是邀请强者回去会有很多的好处，加上基地的任务已经被解决，剩下的日子就是吃吃喝喝了。

    随后汉特扛起昏迷的巴克，对着许霆行了一礼后走向了米格基地。

    许霆没有理会，反而是从口袋里拿出一截手指，看样子是女性的手指。

    这可把阿黛尔和艾米吓坏了，难道许霆是个变态，有一些奇奇怪怪的特殊癖好？

    “许，这是？”

    “咔~”

    许霆直接将手指掰断，随后这节手指变成黑色的阴影消失在地面。

    这是芬妮研究出来的特殊远距离交流方式，只是每次芬妮都有些疼。

    两女似乎是明白了什么，松了一口气，看向许霆的目光也开始正常起来。

    艾米想起了一件事，自己和阿黛尔的对决还没完成呢，到底是算谁赢，随后急忙问向许霆。

    “哥哥，还要再打一场吗？你不要丢下我好不好，我知道我赢不了阿黛尔姐姐。”

    艾米又开始每日撒娇了。

    “去打一只动物回来，吃饭。”

    许霆没有正面回答，但是意思已经很明显了。

    “耶！我这就去。”

    艾米一下子蹦了起来，随后蹦蹦跳跳的去打猎了。

    只剩下阿黛尔和许霆站在原地，谁也没有说话，场面一度尴尬起来。

    “我去生火~”

    阿黛尔低下头弱弱的道。

    “嗯。”

    许霆直接能量化作椅子，坐了下去闭上眼睛休息。

    “许，你喜欢艾米那样的女孩吗？”

    这一声虽然声音不大，但是隐隐约约传来一声‘喀嚓’的碎响声，许霆的椅子裂开了一道。

    “去生火。”

    许霆没有睁开眼睛。

    没有得到答案的阿黛尔，不依不饶的盯着许霆，仿佛今天一定要得到答案一样。

    “我有妻子了，我来你们国家就是为了找我的妻子，阿黛尔，别忘了你对我许下的我诺言。”

    许霆依旧没有睁开眼睛。

    “现在是末世，没有法律，没有政府。”

    阿黛尔有些激动，她不愿意自己只是那个男人的工具，她不愿意那个男人在乎的只是自己的能力，哪怕是跟别人一起分享。

    许霆担心的事情出现了，毕竟自己要救林悠悠的话，阿黛尔是很重要的一环。

    如果阿黛尔心存私心，那么林悠悠的危险就会上升一层。

    “我帮你就是为了救下我的妻子，如果这个任务没有完成，我会杀了你，毫不犹豫。”

    许霆终于睁开了眼睛，他的目光里有着尸山血海。

    阿黛尔看着许霆不含有丝毫感情的眸子，心中痛苦万分。

    最终，自己还是成了他的工具吗。

    阿黛尔，这个男人没有什么好的，他从来没有温柔对待过自己。

    他从来没有对自己动过感情。

    他一直都把自己当成工具。

    要放弃了吗，可是为什么我的心好痛。

    那个女人到底是谁，为什她可以这么幸福？

    为什么我不可以。

    没错阿黛尔，你不会输，你要打败那个女人。

    阿黛尔红着眼睛在心中为自己打着气。

    “我去生火。”

    很快，阿黛尔生起火来，就等着艾米艾米回来吃饭。

    阿黛尔似是下了什么决心，走到了正在闭目养神的许霆身后。

    此时许霆身上的伤已经好了七七八八，虽然没有完全恢复，但也快了。

    许霆知道阿黛尔走到了自己身后，心中虽有些奇怪，但没有睁开眼睛。

    他知道阿黛尔不会因为这个伤害自己。

    一双柔弱无骨的小手扶上了自己的肩膀，缓慢的揉捏起来。

    那双手有些颤抖，但是很舒服，虽然阿黛尔从来没有做过这种事情。

    但是一个有着完美容颜的女孩，心甘情愿的为你按揉肩膀，哪怕你拒绝了她，她依旧不离不弃。

    哪个男人都无法拒绝这种温柔。

    紫色的尖刺长出，对着阿黛尔的雪白脖颈。

    “你知道吗，我不希望你对我产生感情。”

    许霆淡淡的说道，尖刺刺破了阿黛尔的皮肤。

    “你放心，我会拼上性命救下你的的妻子，但是我也有我的坚持。”

    阿黛尔眼泪终于止不住的流了下来，但还是要咬着嘴唇，用哽咽的声音说了出来。

    “天啊……”

    “混蛋，没想到你是这种人！我要杀了你！！！”

    就在此时此刻，艾米回来了，拖着一只巨大的野猪，她目瞪口呆，满脸的不可置信。

    他不敢相信自己心中最完美的哥哥，竟然逼着阿黛尔为她揉肩，那他和那些禽兽，欺负弱者的无耻之徒有什么两样？

    艾米的世界观破碎了。

    芬妮也裂开了，说好的不碰阿黛尔呢？说好的没有兴趣呢？

    “许霆你这个混蛋！老娘拼死拼活给你干活，你却来泡老娘的马子？还是强迫的，你这混蛋去死吧!"

    芬妮瞬间分裂出数到身影，每个分身都拿着匕首向着许霆袭杀而去。

