    唐小燕很快告诉沈浪，联系了两个学生的家长，已经在赶来的路上了。

    说完之后，唐小燕还是有些不放心：“先生，真的没问题吗？”

    沈浪笑道：“放心吧，就算就不回人，我也不会有事的。”

    唐小燕这才不再询问。唐心却是有些激动，因为她要跟着一起救人。

    上一次懵懵懂懂的，感觉像是在做梦。

    但哥哥说了，她跑了一趟鬼门关。

    像她这种半大的孩子，最是好奇的年纪，对什么都好奇。尤其神神怪怪的事。第一次没体验感，这一次，应该能亲眼见识一下了吧。

    半个多小时后。两家人到来。都是父母带着孩子。两个女孩处于昏迷，虽然被照顾的很好，但那紧闭双眼的样子，也让人心疼。

    毕竟她们是无辜的，不是自己去找刺激受到的伤害，而是被牵连。这样的人，沈浪还是愿意救一救。先给两个女孩检查了一下身体，发现她们身体还不错，至少营养没少补充，机能都还在正常运行，只是陷入了沉睡，怎么也醒不来。

    沈浪让唐小燕找来一条红绳，缠绕了两个女孩的手指，然后在这绳子上，又接了一条，缠绕了唐心的手指。做完这个，沈浪看向目瞪口呆的两家家长，道：“今天我救人，主要是唐心不忍心她的同学受到伤害，但是约法三章，第一，今天的事，不能对外透露。第二，我救人的时候，你们都不准说话，可以不离开，但必须不能发出声音。第三，你们女儿的问题，其实已经拖了好几天，现在什么情况，我很难说，这要看运气了，能让她们魂魄归位，那自然是好事，如果无法做到，我也只能抱歉。”

    看着沈浪一本正经的样子，两家家长都是点头答应。现在他们也是走投无路了，听到唐小燕说可以救女儿，这才赶来。毕竟吃饭的一群女孩子，就他们家的还在昏迷，其他的都醒来了，可谁都不告诉他们是怎么醒来的。

    如今见了，两家家长这才恍然中，带着毛骨悚然。这居然是撞邪了吗！

    “好，既然这样，小燕，你帮忙照看，等下不管出现什么动静，都不许打扰，否则就麻烦了。“沈浪又告诫唐小燕。

    唐小燕表情凝重的点头。毕竟自己的女儿也参与了，为了女儿，也不能让人打扰先生。约定好了。沈浪就在床边盘坐起来，牵着唐心的手，把如意三宝气传输给了她，另外一只手则捏着铜牌。

    下一刻，沈浪的意念，就带着唐心的意念，进入了久违的梦魇空间。

    空间依旧在。毕竟梦魇只是被镇压，并没有抹杀。但这里也发生了翻天覆地的变化。整个空间变得灰蒙蒙的，看起来就好像一个末日的时空，目光所及之处，寸草不生，各种溃灭。

    “这就是鬼门关吗？”

    唐心紧紧抓住沈浪的手，眼睛好奇的四处打量。

    “是啊，和鬼门关也没什么区别了，但凡是进入这里的，没有人接引，是不可能回去的。”沈浪回答。

    “可是，我怎么看不到丁雪和熊娟？”唐心环视一圈，什么人都没看到，疑惑的询问。

    “所以这就需要你帮忙了，你和她们两个熟悉，而且之前是一起受害，所以你要呼唤她们，叫她们的名字。”沈浪笑道。

    唐心点头，然后开始呼唤。她很大声，但是声音传开，没有人回应。沈浪也不着急，抓住唐心，飞快的在大地上掠走，意念扩散，覆盖周边几公里范围，寻找着可能存在魂魄的地方。一路飞掠，唐心喊得都吃力了，依旧没有回应。沈浪让她先停了一下，然后带着唐心继续飞掠。

    不知道过去多久，眼前突然出现了一个漆黑的大裂缝。这裂缝很大，蔓延不知道多长，宽也有几百米宽，往下看不到底，只有黑黝黝的一片。到了这里，沈浪就感知到，这裂缝下面，有很多魂魄。显然，梦魇被镇压后，这里的魂魄都来到了这里。

    沈浪略一沉吟，就带着唐心跳了下去，一路借助裂缝两边的突出物缓和下坠的速度，连续几次后，就到了底部，足足有三百多米深。到了下面，却是另外一个环境。幽暗的空间，伸手不见五指。沈浪伸手，引动太阳火气，瞬间，一团白光在他面前浮现，然后挥手扔出去，白光瞬间炸裂，化作数十个小光团，悬浮周周边，照亮了黑暗。

    然而这一照亮，唐心吓得差点尖叫起来。周边密密麻麻，站着不知道多少人，一个个面无表情，一动不动，脸色也都是苍白的，眼神无光。唐心吓得用手捂住脸。

    沈浪这凝视那些人。男女老少都有，依旧是国外的居多，这些，应该就是被梦魇夺取的魂魄了。梦魇被镇压，它们失去了控制，但也没有被接引，只是浑浑噩噩的在这里停留。也就是依靠这个梦魇空间，才能长存，但应该也不持久，它们终究会会伴随着时间，最后一个个崩溃。

    可是，沈浪也没办法，连他们本体在哪里都不知道，就算救出去了又如何？死的更快罢了。

    “不要怕，唐心，你继续呼唤，念名字。”沈浪温和的安抚。唐心深呼吸几口气，这才压下心头的恐慌，开始尝试呼唤。

    一声，两声，三声，突然，唐心惊讶的抬起手：“哥哥，我的手动了，有东西在拉我。”“那个方向？”沈浪急忙询问。这边！唐心伸手指过去。

    “你继续喊，有牵引的话，就往那边去。”唐心尝试了一下，又感觉到了拉扯，连忙往那边跑过去，一边跑，一边喊。

    没多久，两人绕过了不知道多少个站立的人，看到了两个年轻的小女孩。“是丁雪和熊娟！”唐心大喜。

    沈浪道：“你过去，拉住她们的手。”嘴里说着，沈浪的目光却是看向另外一处，眼神锐利。

    那边，有一个巨大的祭坛，周边也有很多人，但都是跪拜的姿态。而在祭坛上，有一个巨大的神像，双头，四手。双头一个狰狞，一个慈祥。

    四手都是手持东西，一把刀，一本书，一个金元宝，一顶官帽子。这样的神像，沈浪还是第一次见到，怎么看怎么怪异，充满了邪性。让沈浪警惕的是，这个神像身上，有一种很玄乎的感觉，似乎，它是活的一样。

    嗯？这是？

    沈浪突然看向神像的胸口，那上面有一个图案，正是先前女警察让白菊甄别的那个图案。

    好家伙，难不成，这就是卓笑笑口中那个被祭拜的邪灵？

