    李潇把一名老人送到了手术室的等待区。

    老人的儿子不小心被车撞了。

    不过幸好情况不算严重。

    只要给右腿的臀骨打上两颗钢钉，就能完成手术。

    李潇正想要转身离开，继续寻找需要帮助的人。

    视线却突然落在了手术室的大门旁边。

    一个穿着白色毛衣的女人拿着一本圣经，虔诚地跪在手术室旁边做着祈祷。

    两个护士恰好经过李潇身边，一段对话传入他的耳中。

    胖护士开口：

    “要我说钟医生就不该接这个病人。”

    瘦护士皱眉反驳：

    “不能这么说，虽然手速难度比较大，但起码还有一线生机，总要尝试一下！”

    胖护士轻轻摇头：

    “我压根就不是说手术难度的问题，你看病患和病患家属的衣着，一看就知道不是有钱人，手术的1万块定金都凑了10天才凑齐，这万一手术中途出现什么变故，这定金是绝对不够的。”

    瘦护士脸上闪过若有所思的表情：

    “但是也不能因为没钱把人给拒之门外吧？”

    看护士以一种过来人的语气开口：

    “我说你还是太年轻了，咱们医院一年光逃单的病人，就得好几十个，他家的那1万块定金做完手术估计啥也不剩了，后面的住院费和用药他是一分钱都拿不出来，还不是得我们这些科室的护士和医生垫付。”

    瘦护士被胖护士的话吓了一跳：

    “不是吧，这钱要我们垫付？”

    胖护士翻了个白眼，没好气地说道：

    “那是当然，不然你以为这钱谁出？上一年光是垫付这些逃单病人的医药费，我就足足少了一个月的工资。不过我们当护士的责任比较少，给的已经不算多了，钟医生上一年光是垫付医药费就垫了3万多块。”

    说完她恨铁不成钢地摇了摇头：

    “也难怪钟医生两个女朋友都和他分手，这一天到晚加班就算了，还整天得拿自己的工资贴补别人，哪个女朋友能受得了？”

    ······

    两个护士慢慢地走远。

    李潇则是把视线重新望向，那个跪在手术门前不断祈祷的女人。

    他的听力很好，对方的声音虽然很低，还是清晰地传入了他的耳中。

    李潇轻叹了口气。

    这大概就是在医院的墙壁，能听到比教堂更多的祈祷吧。

    在教堂或者佛寺面前的祈祷，怕是也没有在手术室前面的祈祷虔诚吧。

    突然，手术大门被推开，一个满身是血的医生推门而出。

    穿着土里土气的女人看到医生的情况，心中一颤。

    也不知道是女人跪了太久，所以双腿有些酥麻。

    还是因为看到医生的状态，所以吓得有些惊慌失措。

    她刚想站起来，整个人却向后倒去。

    眼看，女人的头就要撞在等待区的不锈钢椅子上。

    旁边观察许久的李潇，瞬间动身。

    右手轻轻抵在女人的背后。

    女人根本没有回头看李潇一眼。

    她紧张地看着医生。

    哆哆嗦嗦地开口问道：

    “是志明出现什么意外吗？”

    医生艰难地点了点头：

    “大出血，加上还有术中并发症。”

    “现在光是预计输血的金额就超过了1万。”

    女人立刻喊到：

    “我有血抽我的就可以了，我的也是B型血！”

    医生轻叹一口气：

    “现在患者大出血，只是暂时用止血钳止了血，一旦开始手术，血量就会立刻狂降。”

    “就算你愿意捐血，把你抽干了也不一定能抵得上消耗的量。”

    女人像是整个人的力气都被抽干，软软的瘫在了李潇的怀里。

    “怎么会，怎么会这样？”

    医生轻叹一口气，虽然现在继续说有些残忍。

    但现在可不是欲言又止的时候，他继续开口：

    “这还不包括介入手术需要的医疗耗材。”

    “这些耗材国内还没有生产，全都需要用国外的。”

    “光耗材费就要小10万。”

    “而且病人的情况非常不乐观，术后的并发症估计也不会少，所以······”

    医生后面的话没有继续说，但是想表达的意思大家都明白。

    费用太高，根本不是女人可以承担的。

    就算医院不收手术费，光是耗材以及术后的护理都是一大笔钱。

    而且要是患者术后出现并发症，想要治疗花费的金额可能比第1次手术还要多。

    女人听完医生的话，眼中的神采瞬间熄灭。

    “怎么会这样？”

    “这难道就是好人没好报吗？”

    “要不是志明救人，他又怎么会受这么重的伤？”

    “老天爷你不公平！”

    “我们从来都没有做坏事，为什么要这样对我们！”

    听到女人歇斯底里的喊叫，那位见惯生死的钟医生也忍不住偏过头去，不忍心再看。

    说真的，要不是他知道患者的情况。

    他确实不愿意接手手术室里面的那位病人。

    第一个，确实是因为对方肯定付不起手术的费用和后续的治疗费。

    第二则是因为，这台手术的难度非常大，术中和术后的并发症太多。

    但是听到对方为了救两个素不相识的孩子，导致受了重伤的事迹后。

    他咬了咬牙还是把患者接到了自己手上。

    他很清楚那些手术费的差额，必然需要自己去承担。

    他很清楚自己很大概率没办法把人救回来。

    但为了心中的那一丝侥幸，他还是义无反顾地这样去做了。

    可惜人力有穷时。

    自己能靠面子，能暂时欠几万块的医疗费。

    但是现在手术费的缺额已经高达十几万。

    手术的成功率可能只有15%甚至更低。

    就算他愿意承担费用，医院的医务科也肯定不愿意签字。

    自己也算尽力了，医生也只是普通人，而不是神。

    对方已经走到了奈何桥旁，排着队准备领孟婆汤了。

    现在自己能做的只是把手术停下来，把伤口缝合。

    让已经昏迷的病人在和家属多待一会儿。

    可能是24小时，也可能是12小时，也可能是更短的时间。

    医生正想开口安慰几句，然后继续回去手术。

    “拜托，再试试，可以吗？”

    “他才24，我们才刚结婚，我才刚怀上他的孩子。”

    “我不想我们的孩子刚出生，就没有了父亲。”

    女人不知道从哪里来的力气。

    她突然从李潇怀中挣脱出来，双手紧紧地搂着医生的双腿。

