    此时陆小天也无法再感应到那传承丹炉的存，似乎哪怕没有丹炉的存在，哪怕是四周虚空，也能让这丹药自然成形。

    有一些极其难以炼制的丹药，哪怕是以陆小天以前的炼丹速度也无法达到需求的情况下，陆小天却是陡然间感应到了除了炼丹的手法快到了极致以外，似乎还有时间法则的运用。让原本已经快到了极致的炼丹过程此时进入到一种极其玄妙的状态。

    随后眼前的气息一转，到了其他的地方，仙材间的融合慢到了难以理解的程度。每一片丹液融合的地方，古朴的文字都升腾而起，每一处地方丹道都在进行不同方式的演变。

    这不仅仅是老僧在丹道上的演化，同时也是其对于修炼，以及天地至理的理解。

    是丹道，亦是修炼之道。这便是五品丹圣的境界吗？陆小天面色晃然，已经全身心地沉入到这丹道与修炼之道的演化之中，而那燃云古佛也同样如此，老僧在演化此道时，并未避及燃云古佛，也许因为燃云古佛是其师弟，又或者因为燃云古佛已经强横到了一定的地步，如果不对燃云古佛敞开其传承，陆小天也无法接触到这仙界最为古老的传承之一。

    在这里，陆小天看到了时间法则不停地演化方式，看到了老僧将自己对于修为，天地之间的感悟完全融入到每一种丹药中去。陆小天清晰的感应到了燃云古佛在这片空间内交织的神识，此时为了尽可能从老僧所传的丹道中吸收足够多的养份，陆小天并没有再掩饰自己元神的强大，在这片空间内游走起来，竟是给燃云古佛也造成了一定的压迫感。

    “这小子好强大的元神，他到底是谁？”燃云古佛此时有着与此前帝袅魔鹏一般的疑惑，别说是等闲的天仙小辈，就是金仙级强者也休想达到这种层次，难道是九转龙印法王的转世不成？那九转龙印法王当初创下九转龙印之法这等旷世奇功，燃云古佛亦有修炼，否则这龙魂无法融入到魔龙大悲焰之内。单以龙印威能而论，哪怕是现在的燃云古佛也无法与九转龙印法王相提并论。

    不过燃云古佛走的是另外一条路子，融合了诸家所长，最终修炼出魔龙大悲焰，不会比九转龙印之法来得稍差，而且他已有开创无天佛界之志，毁现有诸界之道，再开一界之志，魔龙大悲焰的潜力尤在那九转龙印之法上。

    只是对于九转龙印法王，燃云古佛终究还是有些忌惮的，若无此神通，燃云古佛亦无现在的局面的。

    面对九转龙印法王这等千古难觅的鬼才，倒不是对方以往的实力真的已经让燃云古佛感到畏惧的地步。而是他在借鉴九转龙印之法的过程中，对其自然生出的一丝敬意。

    能吸收化龙池里面的万千的蟒魂，蛟魂，同时能将这密宗佛门内的龙魂完全化归己有，得到那些龙魂的认同。除此之外，还与艳姬重新搅到了一起，这么多加起来难道都是巧合不成？如此强大的元神便是寻常金仙级强者都难以具备，更何况是一个小小的天仙级龙族。

    虽然不知道其中的具体原委，不过此时燃云古佛却是不知不觉间已经将陆小天当成九转龙印法王的转世了。

    双方终究是根出同源，都是密宗佛门硕果仅存的强者之一，想到这里，燃云古佛对陆小天的敌意不由降低了少许。如果有可能，燃云古佛当然是会将陆小天这龙族炼制进其魔龙大悲焰里面。增强其威能。

    不过眼下的形势，却并非是由燃云古佛所完全掌控，艳姬，天魔琴，还有更外围一些的仙军牵制住了其大量的精力，此时的若是去对付陆小天，则有可能会错失其师兄燃界古佛的传承。

    而对燃云古佛而言，哪怕陆小天是九转龙印法王转世，眼下不过区区一个天仙级龙族的情况下，其份量自然是远不如燃界古佛的传承。

    从另外一个角度来讲，哪怕他现在动手，也未必就真能够如愿，既然对方是九转龙印法王的转世，多半会另有保命之道。

    燃云古佛立志开创无天佛界，师兄燃界的传承对其作用无可替代。至于陆小天能从眼前得到多少，燃云并不关心，佛法万千，最终谁能领悟，并推演到何种地步，看的还是自身。

    如果不能将陆小天炼入到自己的魔龙大悲焰内，以陆小天的龙身状态，日后成长起来，亦是天庭的一大威胁，倒未必不能替他分摊相当的压力。

    燃云古佛心中思绪万千之后，便全身心地投入到了其师兄燃界古佛的传承之内。燃云古佛暂时放弃了动手的想法，陆小天更是乐得如此，脑子有坑了才会选择此时与燃云古佛动手。错过了眼前这仙界最为古老的传承之一。

    两道强大的神识在这片空间内相互交织，相互之间互不干扰，各自以惊人的速度汲出养份并且尽可能地将这种养份化为自己修炼的一部分。

    在这传承之内，陆小天看到了密宗佛门的演化，从三两个僧人，于诸多妖魔之间开山立寺，再到信徒遍布仙界的每一个角落，经历数次仙魔大战，迎来了诸多古佛与法王并存的局面，经历了浩大恢宏，惨烈的仙魔战场。

    再到仙界大乱，各天庭的兴衰起落，密宗佛门也在这种剧烈的动荡下衰退下来。古佛，法王接连陨落，坐化。寺庙被毁，与当初仙界许多仙宫，宗门并立的局面逐渐演化成现在的四大天庭为主....

    燃界古佛演化大道的过程中，没有佛宗兴奋时喜悦，没有衰退时的落寞，有的一种只是看尽仙界兴衰的平淡沧桑。

    也不知过了多久，四周那些演化的丹道重归于虚无，此前残破的高台也不复存在。老僧状的燃界古佛似乎从未出现过一般。

    陆小天醒悟过来，只觉自己的识海深处多了一份岁月沧桑的厚重。

