    “我来念，你们照着写。“

    关键时刻，白天秀大喊道：“妙妙，从你开始。”

    妙妙立刻拿起毛笔，乖巧得像个小女仆：“嗯，你念吧。”

    白天秀念出两个字：“莽子！”

    妙妙照猫画虎，果然成功了。

    她写字的那张符纸，金光闪烁，镶嵌到了平台上的第二个阵眼之中。

    紧接着白天秀又念到：“宝气！”

    妙妙依样画葫芦，效果拔群。

    闪烁着金光的符纸，镶嵌到了她所在平台的第三个阵眼。

    妙妙激动得发抖，小脸上出现了过于亢奋的红晕。

    她的平台已经搞定了三个阵眼，只要摆平最后一个，她应该能活命。

    以前经常带别人的妙妙师太，破天荒地体会到了被人带飞的快感。

    小尼姑心里很清楚，日夜天秀有意教给她两个字的蜀语，方便她尽快完成任务。

    说时迟那时快，日夜天秀又开口了：“哈儿！”

    宾果！

    妙妙写下那两个字，引发了奇迹。

    第四张符纸飞了起来，点亮最后一个阵眼。

    更加神圣的金光闪耀起来，形成了半透明的防护罩，如同锅盖一样罩住了妙妙所在的平台。

    谁都看得出来，妙妙现在安全了，她那个台子简直稳健得可怕。

    至此，第一个完工的平台，四张蜀语符文如下：瓜皮，莽子，宝气，哈儿。

    茉莉老师所在的第二个平台，目前只有一张符文：瓜娃子。

    她还需要三个不重样的蜀语单词，来打破自己堕入地狱的命运。

    倒计时：1分01秒！

    “茉莉老师，到你了。”

    白天秀惊醒了头脑短路的茉莉，大声喊道：“憨包！”

    茉莉小脸一红，差点忍不住扇自己一巴掌。

    她恨自己太没用了，真的是个憨包，居然连这么简单的蜀语单词也想不起来。

    提起朱砂笔写下憨包二字，符纸果然飞了起来，点亮了茉莉平台的第二个阵眼。

    金光刚亮起来，白天秀立刻抓紧时间喊道：“闷墩儿！”

    茉莉老师又尴尬了，感到难言的羞耻。

    身为一名大学蜀语老师，她把如此基础的蜀语单词都给遗忘了，实在丢不起这人。

    不出意外，金光闪烁起来，第三个阵眼点亮了。

    白天秀趁热打铁，隔着三十米距离，生怕队友听不见似的，扯开嗓门儿大吼一声：“哈麻批！”

    这种话隔空喊出来，很像是在骂人。

    茉莉老师脸红得更厉害了，不过她也知道，这三个字确实是标志性的蜀语。

    当她提笔写下哈麻批三个字，所在的平台彻底点亮了。

    “大神，你太可靠啦！”

    一看茉莉老师也安全了，妙妙忍不住点赞。

    进入金光防护罩的茉莉老师，顿时有一种被保护的感觉，也觉得大神太可靠了。

    同时茉莉老师还体会到，日夜天秀走的是Real man路线，先让两个女生脱离了危险，他独自一人去面对那岩浆沸腾的恐怖地狱。

    第二个完工的平台，四张蜀语符文如下：瓜娃子，憨包，闷墩儿，哈麻批。

    和妙妙一样，茉莉老师进入了金色光罩，暂时安全。

    两个女队员的安全，意味着那名男队员很不安全。

    众所周知，同义词这种东西，毕竟数量有限，想出前面几个比较简单，越到后面越困难。

    目前已经出现了八个蜀语同义词，堪称蜀语6级的专业水平了，茉莉老师已经想不到还有什么词，能凑齐十二个轮回符文。

    脱离了危险期的茉莉老师，渐渐摆脱了那种脑子宕机的状态，想起了一件事：日夜天秀最早写了一个单词，解开了这次考核的谜团。

    她很想看看，对方写下的第一个单词是什么。

    抬眼一看，茉莉老师如愿了。

    当她被神圣金光包裹之后，仿佛开了天眼，清楚地看见白天秀所在的石台，第一个阵眼符文，凝聚成了三个字：苞谷猪！

    这是蜀语里比较生僻的一个单词，也是傻瓜的同义词。

    倒计时：0分43秒！

    金光中的两个女队员看见，白天秀奋笔疾书，写下了四个字：哈闷墩儿！

    符纸震颤了一下，很快又停滞了，没有飞起来的意思。

    茉莉老师顿时为白天秀捏了一把汗，她知道，【闷墩儿】和【哈闷墩儿】是同一个意思，日夜天秀试图投机取巧，蒙混过关，最终失败了。

    显而易见，大神也有黔驴技穷的时候。

    目前已经出现了九个蜀语同义词，最后的三个单词，能让人想破头皮。

    此时妙妙一颗心也揪了起来，她虽然不懂蜀语，但是她懂人心。一看日夜天秀那个状态，很明显被最后的三个同义词难住了。

    小尼姑屏住了呼吸，生怕自己一出声，就打断了日夜天秀的思路。

    此时的白天秀，终究是一个人扛下了所有。

    倒计时：36秒！

    突然，白天秀灵光一闪，提笔写下三个字：方脑壳！

    成功了！

    这次成功了！

    看到符纸化作金光飞出去，茉莉老师长舒了一口气，妙妙则捏紧了小拳头，很小声地说了一句欧耶。

    此时的白天秀好像突破了一个瓶颈，状态神勇。

    他一鼓作气，再次奋笔疾书。

    符纸上，出现了三个字的蜀语单词：宝批龙！

    答对了！

    又被他装到了！

    白天秀所在的浮空平台，点亮了三个字阵眼，妙妙和茉莉可以清晰地看见阵眼中闪耀的符文：苞谷猪，方脑壳，宝批龙。

    最后一个，还差最后一个单词！

    在场所有人都相信，只要日夜天秀写下第十二个不重样的蜀语单词，就能通过这要命的地狱考验。

    白天秀跟着感觉走，飞快写下三字单词：猪脑壳！

    很遗憾，这一次，他失败了。

    茉莉老师看得眼前一黑，一颗心快要从嗓子眼儿里蹦出来。

    据她所知，日夜天秀并没有答错，猪脑壳也是蜀语里常用词汇。只因为【猪脑壳】和【方脑壳】的拼写内容太接近了，系统判定他投机取巧，不给他蒙混过关的机会。

    再次失败的白天秀，眉头紧锁，陷入了长考。

    倒计时：21秒！

    留给他的时间，真的不多了。

    咔嚓！

    忽然，白天秀所在的石台，出现了十八条裂缝。

    那些裂缝大的惊人，能插进去一条腿。

    整个石台摇摇欲坠，分裂出大小不一的石块，砰砰掉进了沸腾的岩浆里。

    站在台子上的白天秀也摇摇欲坠，随时都可能坠入地狱。

    倒计时10秒！

    倒计时9秒！

    倒计时8秒！

    茉莉老师眼眶湿润润的，倒计时10秒的时候，她绝望地闭上了眼睛，不忍心再看下去。

    妙妙和茉莉不一样，她死死盯着白天秀，心里百转千回。

    她不怪对方不专业，大神答对了十一个蜀语同义词，这种水平早已超出了她的预期。

    小尼姑忽然觉得很对不起日夜天秀，眼前的情况明摆着的，她和茉莉活了，而日夜天秀马上要完蛋了。

    在场两个女生心里都很清楚，日夜天秀本来可以先激活他自己那个石台，但他选择了先让队友脱离危险，导致他自己置身于危险之中。

    倒计时5秒！

    倒计时4秒！

    倒计时3秒！

    妙妙身体不受控制地颤抖起来，情绪彻底失控，嗓子一下子破了音，喊出了早就想说的那句话：“大神，加油啊！”

    倒计时2秒！

    白天秀所在的平台，有土崩瓦解的趋势。

    即使他点亮了三个阵眼，也不过是七窍通了六窍……一窍不通！

    无法点亮最后一个阵眼，他的下场注定是堕入熔岩地狱。

    就在倒计时2秒的时候，他福至心灵，飞速写下三个字。

    那是改变他命运的三个字，也是改变未来世界的三个字：

    “日……龙……宝！”

