    与此同时，边南。

    南盺挂了电话，眼眶微微湿润。

    她低头轻笑，怅惋又无奈地连连叹气。

    几分钟后，南盺回房便去了浴室洗澡。

    她躺在浴缸里，回想着当初被黎三所救，回想着这些年的点点滴滴。

    黎承这个男人几乎贯穿了她所有的生命线。

    他教她长大，教她功夫，教她如何在边境安身立命。

    南盺觉得，她把自己都给了他，回报的足够多了。

    也许离开是下下策，但她确实不想等了。

    一个对爱情可有可无的男人，指望他开窍，大概难如登天。

    南盺泡完澡就裹着浴巾走回了卧室。

    然而，推开门的刹那，敏锐地嗅到了陌生的气息。

    卧室灯灭了，只有敞开的半扇落地窗漏进来银白如水的月光。

    南盺警惕地观察着四周，还没适应黑暗的双眸依稀能辨别出房间的轮廓。

    很快，夜风里夹杂着烟味拂过面颊，南盺捕捉到一抹忽明忽灭的火光，扯唇打破沉默，“老大，夜闯民宿犯法你知道吧？”

    阳台外的椅子上，黑衣黑裤的黎三几乎和夜色融为一体。

    “你可以报警。”男人放下交叠的长腿，随手将烟头弹到阳台外，踱步走向南盺，楼下恰好传来一声保安的痛呼，“CNM，谁他妈扔的烟头？”

    好好的气氛，被工厂的保安破坏的淋漓尽致。

    黎三随手甩上阳台的落地窗，巨大的声响直接让楼外的保安噤了声。

    南盺笑得不行，伸手按了按开关才发现整栋楼没电了。

    她单手环着浴巾，了然地道：“你掐了电闸？”

    黎三低冽的应了一声，来到南盺的面前，眸似深海地凝着她，“最近有没有受伤？”

    南盺：“你就不能盼我好？”

    “没有就好。”黎三的嗓音很低沉，甚至透着一丝颓靡。

    南盺看不清他的脸色，却能从他的态度和口吻中察觉到异常，“怎么了？我没受伤你很失望？”

    黎三：“……”

    男人粗糙的掌心落在她的肩头轻轻摩挲，长期握枪的手布满了薄茧，摩擦过肌肤能牵起细密的颤栗。

    南盺耸开他的手，小小地后退了一步，“别发情啊，我生理期……”

    “你生理期能持续半个月？”

    南盺翻了个白眼，不尴不尬地接话，“哦，内分泌失调。”

    黎三倒是没和她呛声，反倒再次向前逼近，“南盺，在你心里，我是不是很差劲？”

    男人能问出这句话，足以证明他确实不正常了。

    室内光线太暗，南盺只能看到黎三模糊的棱角轮廓，她默了默，含糊地答：“也没有，至少还在接受范围内。”

    “是吗？”黎三的手又爬上了女人的脸颊，“如果能接受，你为什么要走？”

    他知道了？

    南盺先是一惊，但很快镇定地反口试探：“我从小在工厂长大，还能走去哪儿？”

    黎三粗粝的手指抚过女人的眉心，“离开我之后，你过得很好吧。”

    话落，南盺终于发现黎三的不对劲了。

    男人的嗓音太晦涩低沉，夹杂这些诡异的问题，竟让她听出了懊悔和沮丧，甚至是心疼的意味。

    他会心疼她？

    南盺不清楚短短一个下午的时间究竟发生了什么，但或许和岳玥受伤有关？

    思及此，她内心深处那点波澜再次归于平静。

    南盺拂开他的手，摸黑走到衣柜前拿起睡袍套上，“老大，你不适合装深情，咱能正常点吗？”

    “你觉得我在装？”

    黎三转身望着南盺，就算看不到她的表情，也听得出她言语中的讽刺。

    南盺说：“那不重要，你要是真的关心我，不会等到今天。都说习惯成自然，你以前可能是习惯我陪着你，我也习惯了以你为中心，但时间长了……这些恶习都能改。”

    其实南盺真正想说的是，你以后也会习惯别人的陪伴。

    比如，岳玥。

    可这话一旦说出口，就会有吃醋的嫌疑。

    岳玥，乃至黎三所有的女手下，都没资格让她吃醋。

    南盺敢离开，就敢承担一切后果。

    这时，黎三阔步上前扯住她的臂弯拽到怀里，“跟我在一起，是恶习？”

    南盺叹气，乖巧地靠着男人的胸膛，“能改掉的习惯，都是恶习。”

    黎三有点生气，像以前每次吵架那样，想对她发脾气，然后再等她来哄。

    可这次，他却压着情绪，放软了声线，“南盺，如果我追你，这些习惯能不能先别改？”

    “如果？搞半天你还没开始追？又是我在自作多情？”

    黎三揽着她的肩，皱眉反驳，“没自作多情，我在追。”

    南盺抠了下他的衬衫纽扣，“那等你追上我再说吧。”

    “要多久？”

    “不知道，我又没被你追过，什么时候打动我，什么时候……”

    黎三的手从她肩膀滑到了后腰，“怎么才能打动你，嗯？你教教我？”

    “你手先拿开。”南盺拧他的小臂，“别动手动脚……”

    话还没说完，男人一个用力就将她收进了怀里，低头哑声问：“分开半年多，你不想么？”

    “我就知道你大半夜的过来没安好心。”南盺嗤了一声，“人都没追上就开始想入非非了？”

    “南盺，你讽刺我没够了？”黎三隐隐不悦，手劲儿也大了不少。

    其实，这话放在以前，南盺真的不敢说。

    毕竟他是顶头老大，再加上她喜欢，所以她总是迁就包容的那一方。

    但俏俏说过，黎三现在对待感情的态度完全取决于她当初的纵容。

    问题是因双方而存在，不能只怪黎三，她也有很大的责任。

    所以，南盺想走，想抛开身份，只当他是自己的前任，而不是老大来看待。

    黑夜总是能放大感官和敏锐度，南盺能感知到黎三的不悦，稍顷便无声喟叹，“你要是受不了……”

    “受不受得了，你说了不算。”

    黎三这土匪的脾性一上来，不管三七二十一，直接圈住南盺的腰将她抱起来，很不温柔地把她丢到了床上，“睡你的觉。”

    南盺被摔懵了，拨开脸上凌乱的发丝，定睛一看，男人已经拉开了落地窗，动作矫捷地跳下了阳台。

    “卧槽，有小偷。”楼下巡逻的保安，看到楼上跳下来的身影，掏出电棍就准备攻击。

    黎三操了一声，“是老子。”

    保安也懵了，握着电棍支支吾吾，“三、三爷？您怎么不走正门？这多容易误伤……”

    楼上阳台，南盺双手扶着栏杆，不冷不热地道：“老大，麻烦把电闸给我合上。”

    黎三这辈子就没这么尴尬过，他仰望着二楼妖娆妩媚的女人，心头烦躁却不忘提醒，“把窗户锁好。”

