
“嘭嘭嘭……”

从天而降的航空炸弹，这次没有在四处乱飞，大部分都无情的砸在二号高地上。

冲天的橘色火光，肆虐的震荡冲击波，爆裂而起的硝烟，大地在痛苦的咆哮，天空在压抑的呻吟。

这是机枪子弹和航空炮弹角逐的舞台，这是一次步兵和航空兵的正面硬撼，这是一次跨时代的残酷战斗……

独立团阵地，旅部指挥所内！

众人看到一架轰炸机的机翼冒着黑烟，没法及时从俯冲飞行中拉起机身，歪歪斜斜挣扎一番后，坠落在远处的山丘后。

不同于之前的战斗机坠落，这次没有任何人欢呼，没有任何人说话。

十几秒后，又一架轰炸机冒出黑烟，消失在了天空中。

这次，同样没有人说话，哪怕是吭一个字！

所有人的目光聚集之处，只有那个被火焰和硝烟笼罩，但是依然在向着天空咆哮的二号高地。

随着轰炸的持续，机枪的毅然咆哮……

李云龙的眼眶湿润了，这个铮铮铁骨的汉子，内心里某处被触动了。

陈旅长沉默了，紧咬着牙关，眼中满满的都是敬意——

不为别的，就为骑兵连的大无畏，舍生忘死！

而独立团的阵地中，目睹这一幕的所有战士，这群在战斗中从不畏惧的汉子。

这一刻的内心中，骤然迸发出激烈的情感，让整个人都开始变得火热滚烫。

这是热血的澎湃，血性的燃烧！

二号高地上。

举着枪射击的刑风，不知道自己打完了多少发子弹，他能感受到的只有呢用力过度的僵硬双臂，开始变得通红的枪管，如同满天飞雨般铺天盖地咱在他身上的石块、土块、炮灰。

以及那一颗颗炸弹爆炸后，宛若狂风巨浪般，高速呼呼掠过散兵坑的上头冲击波。

骑兵连现在的损失如何，刑风完全无法得知，因为他的视线中，早已被硝烟炮灰遮挡成黑蒙蒙一片。

根本不能、也无法探头出去查看其他人的情况！

唯一让刑风欣慰的是，借助这个深挖工事的保护，他和阿莲现在还活着，附近原本剧烈密集的机枪声，虽然有所减少，但并不是很严重。

他的特种骑兵连，还在进攻，一直在进攻，还会进攻下去！

然而就在这时……

“少爷，危险，快趴下！”首先发现一颗炮弹，发出刺耳的呼啸声，微斜着掉落而来的阿莲，一把丢掉手中的弹链，站起身来就准备去挡在刑风身前。

阿莲没有想那么多，她只知道这时候，她必须这样做。

傻女人傻女人，女人有时候傻起来，或许连她自己都不知道自己在做什么，为什么要这么做。

当这真的是傻吗？

或许不见得！

正在专注开火的刑风，听到阿莲的提醒，感受到她的动作，余光一扫，顿时发现了天空中那枚，直奔他这个散兵坑而来的航空炸弹。

这枚炮弹不同于其他，它掉落轨迹，明显就是刑风的这个散兵坑，至于是直接命中还是旁边一点爆炸，根本没法去预知。

但是作为一个堂堂七尺男儿，面对来临的危险，怎么可能让一个女人来保护！

刑风没有任何犹豫，第一时间丢掉九二式重机枪，反手就把娇小的阿莲腾空抱在怀里，按照标准的抗炮击保护动作，吐出肺部的气息并屏住呼吸，闭眼闭嘴死死捂住耳朵。

炸弹爆炸的高速冲击波，也需要借住物质的传递，同样能被物体阻挡。

只要不是直接被砸中，低于地面的掩体，加上这些保护动作，可以大大减少空气中的冲击波伤害。

至于通过地面传递过来的震荡波，刑风没办法避免，只能靠身体硬抗，这也是他把阿莲腾空抱在怀里的原因。

如果这颗炸弹的中心爆炸点，没有直接命中散兵坑的话，刑风自信还是能轻松扛过去。

可惜，这次直面轰炸机的攻击中，特种骑兵连的运气很好，一开始就干掉了两架轰炸机，可是到了刑风这里，似乎所有的运气都已经用完。

幸运女神已经离刑风而去！

“嘭~~”

航空炸弹爆炸了，就在刑风这个散兵坑旁边，距离不到五米，爆炸中心点形成的弹坑，已经和散兵坑接触在一起。

“嗡——”

一股滚滚热浪袭来，紧接着刑风就陷入了失聪中，而通过地面传递过来震荡波，顺着他的双腿猛然涌入体内。

“噗~”

双重冲击下，一口火热的鲜血，不可抑制的冲出刑风那紧闭的嘴巴，染红了垫在脚下的弹药箱。

刑风眼中的世界也在这一刻，陷入了无声的黑暗中！

在身体机能的本能保护下，他就此抱着同样双眸紧闭的阿莲，一头栽倒在了这个散兵坑之内。

……

五分钟后！

“哒哒哒……”

二号高地的轻机枪依然在咆哮，可惜声音已经变得很零散。

而十二架日军轰炸机组成的轰炸编队，投下所有的弹药后，仅剩下的7架轰炸机，在其他战斗机的掩护下，就此往机场返回。

这七架轰炸机中，每一架都布满了弹坑，甚至还有两架正冒着淡淡的黑烟，算是勉强逃过了一劫。

之所以这个轰炸机编队，要这么玩命的干掉骑兵连的阵地，就在于他们接到了司令部发出的新命令——

不惜一切代价，打掉敌方的炮兵部队！

而莜冢义男为什么发出这道命令，就在于他闻到了不寻常的气息，山崎大队所在的这个地方，很可能不是普通的八路军主力，而是一个很重要的位置。

只要保住山崎大队，用山崎大队做诱饵拖住这里的八路军，就能给外围，此时正在和决死一纵战斗的三个旅团，争取到足够击垮这支部队的时间。

到时候大举进发，一举打掉这个八路军的“重地”。

不得不说，这也是刑风的到来，这支特种骑兵连的出现，引发的第一个蝴蝶效应。

原本一次不备莜冢义男重视的战斗，就从这里开始发生了急剧性的转变，导致了接下来的一次大规模行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615279"  chaptername="第399章  【炮弹和子弹的对决！】（4/5，为随你人生万赏加更）">加入书签</a>
</div>
