    ……

    而能够在奔驰的战马上，承载如此巨大的重量并保持平衡的精锐骑兵，也是少之又少。

    即使是从小生活在马背上的牧民，也只有最精锐的勇士，才能勉强拥有这等骑术。

    单单是这两项，就已经苛刻到了极点。

    更别说那人马具甲的恐怖战甲，更是奢侈到毫无人性的程度。

    可以说，就这一套战甲的消耗，在九州各国就足以供给上百人的精锐部队。

    其中不仅仅有铁的消耗，更多的是那些工匠手艺附带的价值。

    这种人马甲和普通的铁甲和皮甲，不能同日而语。

    其需要的是精良到极点的技巧，以保证其冲锋速度和灵活性。

    聂宫看着对面庞大的重装骑兵，眼睛都快要直了。

    没有任何一个骑兵统帅，能够拒绝这种恐怖战争机器带来的诱惑。

    虽然聂宫心里觉得这两万骑兵，恐怕大多都是样子货，用来吓唬人的。

    毕竟就算是掏空整个赵国，也很难抽出两万多名有着这等骑术的精锐骑兵。

    更何况大夏的区区建国一个月，人口刚过千万的小国。

    即使这些重骑兵真的能跑起来，以自己对于骑兵的操纵能力。

    可以很容易地避开他们冲锋的势头，将他们的力量耗尽。

    聂宫嘴角挂笑，毫无紧张的缓缓驱使着战马前进。

    他想和对方的将领聊一聊，并顺便侦测一下敌军的军势。

    但随后，聂宫的眼睛却不自觉的瞟着前方的两万重装骑兵。

    好吧……

    其实他是真的好奇，大夏到底是怎么组建出这么一只骑兵的。

    他们虽然对于速度较快的轻骑兵，没有太大作用。

    但面对的九州之内没有骑兵的步兵大国，简直是碾压之势。

    在平原之上，不会有任何一个势力想面对这样一只恐怖存在的。

    “对面可是聂宫，聂将军。”

    就在此时，聂宫发现对面一个英俊的少年伴随着一个昂扬大汉以及一个苍老的老人缓缓靠近。

    “正是，来将何人，报上姓名？”

    聂宫有些古怪的看着对面的阵容。

    那个为首的青年气息仅仅只是凝穴期，旁边的那个老人虽然看不出深浅，但想必也不会多强。

    唯有那个昂扬大汉，隐隐有些压迫之感，不过聂宫依旧自信自己能胜他。

    “无名小辈，不值一提，久闻聂将军大名，如今一看，果然神勇无比。

    但那淮野虎暴戾异常，开掘淮河河道，致使生灵涂炭，全无人主之姿。

    不像我大夏之主，与民休养生息，百姓安居乐业。

    聂将军如若不弃，以礼来降，仍不失封侯之位。”

    姜山轻轻地拱了拱手，随后大声的说道。

    虽然他心里知道，光凭这一番言语恐怕动摇不了聂宫。

    但看着聂宫那极度强大的属性栏，他还是极为眼馋的尝试劝降道。

    ……

    姓名：聂宫

    种族：人族

    好感度：—45

    统帅：93（89）

    武力：95（99）

    智力：84（85）

    政治：37（41）

    魅力：86（90）

    修为：命星（立命）

    天赋：虎卫

    聂宫为天下名将一御，四卫，八征之一的虎卫。

    当聂宫统帅大军时，提高麾下所有士卒全属性300%。

    同时当统帅士卒的属性加成高于对方时，获得双方相差数值翻倍的加成。

    杀星

    当聂宫阵前击败或斩杀与自身修为相同的敌方大将时，会使自身获得一点武力值。

    并且使得麾下所有士卒获得全属性300%的加成，可叠加。

    （受到淮野虎天赋180%的加成。）

    肃军

    聂宫整顿军纪，其麾下士卒骁勇善战，且勇猛果决。

    聂宫麾下所有军队全属性增加150%，同时阵型如指臂挥，不会产生混乱。

    骁骑

    聂宫统帅骑兵时，使其获得300%的杀伤力，同时在冲锋之时获得30%的伤害减免。

    （当统帅的大军为虎卫军时，此效果翻倍。）

    技能：杀星典

    心中起念，杀意横生，即为绝世杀星。

    此功法以杀入道，非大毅力者，不可修行，否则必定坠入魔道，神念破碎。

    ……

    即使是被郭图降了八点统帅和三点智力。

    但聂宫的各项属性，在淮野虎全属性加四的加持下，依然显得极为恐怖。

    更何况他的各项天赋，都强的有些可怕。

    第一个全属性加成以及以强凌弱的特性，可以让聂宫在面对比他弱的敌人时，产生近乎屠戮的效果。

    而第二个斗将类天赋，更是将聂宫的上限极大的提高。

    一旦被他成功战胜过几个敌将，再配合第一个天赋以强凌弱的效果。

    只怕之后的战斗，会变得近乎让人绝望。

    之前，聂宫之所以会被郎伽打败。

    一来，是当时的狼人狂战士加成太过于恐怖，聂宫以强凌弱的效果没有激发。

    二来，聂宫无法通过斗将来激发自身的能力，因为郎伽不会给聂宫斗将的机会。

    后面的两个天赋，依旧是极为自由的加强类天赋。

    特别是那增强骑兵300%杀伤力和30%伤害减免的效果，也极为霸道。

    “莫要多言，可敢派一员大将前来与我，阵前斗将。”

    聂宫大吼一声，随后指着姜山旁边的高顺说道。

    “阵前斗将不过莽夫行为，你我还是兵法上见分张吧！”

    姜山在看到聂宫的属性后，怂得十分自然。

    开玩笑。

    聂宫的武力值在淮野虎的加成下已经达到了99点。

    如果张辽在此，姜山可能会让他上前斗上一斗。

    但高顺又不是那种以武力著称的斗将，现在上去不是白白给聂宫叠加buff吗？

    就在姜山掉头便走的时候。

    后面的聂宫突然大笑着说道。

    “尔还是留个名号吧，也好让人知道是哪个胆小之人，在阵前说出此等话语。”

    姜山按住旁边想要上前的高顺，随后轻描淡写的说道。

    “我叫姜山，记住这张脸，因为过不了多久，你就会跪倒在我脚下。”

    “姜山。”

    聂宫听到这个名字，感觉到极为的熟悉。

    下一刻，他突然想起来，这不是大夏之主的名字吗？

    看着即将远去的姜山，聂宫下意识的想要冲上来。

    现在姜山身边的防守比较薄弱。

    万一能够将他擒下，那么自己这一次，便可以达到不战而屈人之兵。

    但就在此时，姜山身旁的辛弃疾身上突然出现了一道极度恐怖的气势。

    原本苍老的身躯瞬间变得强健有力。

    一个面露霸气同时极度英武的青年，逐渐显现了出来。

