    星石内一处陡峭峰岩之上，卢穆秋双目闭合，盘膝而坐，以神通之术默察方圆之内一切动静，忽然，他眉头一跳，把眼睁开，沉声言道：“溟沧派三人已入此间。”

    他这一语说出，坐于四周的几名魔宗弟子都神sè一肃。

    卢穆秋又道：“霍轩独走一路，那钟穆清与洛清羽二人，则是另走一路。”

    徐娘子把娇躯挺直，看了看左右，认真言道：“钟、穆二人修为纵然不及霍轩，也差之不远，诸位道兄，小妹对阵霍轩之时，还望不要出了纰漏才好。” . .

    卢穆秋看向一旁，对着一名身着赤sè袍服，眉宇英秀的修士言道：“颜师兄，不知布置得如何了？”

    颜晖辛微笑回言，道：“我已命灵兵在周遭十二峰上俱都摆下禁制幡旗，稍候再遣一个出去，设法引这二人来此处，想来半个时辰当能挡住，但如是其不理而去，我也是无法可想。”

    卢穆秋早有成算，将一物取出，摆在石上，用手指着，笑道：“有此物在此，想这筹码也是够了吧。”

    颜晖辛眼前一亮，抚掌笑道：“妙，妙，我道风道兄有何安排，原来如此，有此物在，不怕那钟、洛二人不来。”

    徐娘子却蹙眉道：“只是半个时辰么？” . .

    她虽是已把门中神通练至极深境地，自问可以拖住霍轩许多时候，但斗法之时，却容不得外人插手，否则便要功亏一篑。

    卢穆秋想了一想，默察了一会儿，缓缓道：“再有半个时辰，想来风师兄那处也该分出胜负了。”

    因为“心影同照”之术，徐娘子若是用心去看。同样也能见到风海洋此时斗法景象，她亦是起意一探，却是猛然一惊。失声道：“太昊派那姓童的怎会有三枚‘玉碧紫阳籽’在手？”

    她与童映渊在峡中曾有过交手，深知那“玉碧紫阳籽”之威，细论起来，这天下间也无有几件玄器能正面抵挡此宝。更何况此人竟有三枚在手！

    她此刻若再行上去，三籽只需一齐发来，恐一个照面就被打死了。

    卢穆秋神情却很是轻松。笑言道：“徐娘子尽管放心，风师兄入元婴之境几近三百年，所练神通道术，非是我等所能知晓，想来自有办法应付，不必为他担忧。”

    徐娘子仔细一想，轻点螓首。

    魔宗六宗这数千年来因魔穴之中灵气不盛。魔头数目稀少，又因顾忌玄门，不敢肆意杀戮生灵，许多秘传神通道术纵得入门之法，却也无法修至高深境界。也就是这一二百年来。随着魔劫渐起，不少宗门俊杰在师长安排之下，得已窥入门径，进而练得一身极为高明的神通大法在身，而风海洋，便是其中之一。

    卢穆秋道：“霍轩距我等这处不过六百里路程，事不宜迟，我这便为徐娘子作法，送你过去。”

    言罢，伸手一指，一阵烟雾过去，地上立时升起一面高幡。

    徐娘子立时起身，对众人一个万福，随后往幡旗之中一走，此旗一摇，立时自拔地而起，嗖的一声，飞去云中。

    至于颜晖辛那魔灵，本就是要设法把洛、钟二人引来此地，故而无需他作法挪移，心念一动，便自遣了出去。

    卢穆秋送出徐娘子后，又自袖中取了丹药服下，坐在那里慢慢运化。

    过得片刻，颜晖辛却是展袖站起，冷声一笑，道：“玉霄周煌也已到了，来得倒快，待我前去会他。”

    卢穆秋起神通一观，神sè动了动，抬头提醒他道：“那谢恪明与周煌乃是一路，此人虽名声不显，但能来斗剑，显是并非庸才，师兄待如何对付？”

    颜晖辛仰天大笑道：“我又非是前去与其搏命，只是拖延阻碍，还怕我做不来么？卢师弟在此坐看我手段就是。”

    卢穆秋点了点头，倒也放心。

    他知晓峡中斗剑之时，颜晖辛其实并未曾拿出真正本事来。

    九灵宗弟子能以神魂附躯魔灵之上，与敌激斗，便是躯壳被打坏，只要神魂及时遁出，也不过损了一具灵兵法身而已，要说斗败周煌或许难以做到，但要与其周旋一二，却是不难。

    他把法诀一掐，将幡旗自平地御起。

    颜晖辛朝着周围一拱手，便大步踏入其中，随卢穆秋念咒作法，便随幡旗挪去了他处。

    七百里外。

    周煌脚踏遁光，环顾四下，目芒闪动之间，时不时凌厉星芒shè出。

    谢恪明看着这星石之内的景象，询问道：“师兄，我等该往何处去？”

    周煌得门中长老秘授，知晓那乾天钧阳之jīng应是在一宝壶之中，只是那壶已生灵xìng，会自家漫天游走，要捉来极其不易，不定就躲藏在哪一处峰岩之中，便言道：“那乾天钧阳之jīng才是我等yù得之物，其余皆无需理会。”

    魔宗弟子之中，除却风海洋之外，他实则并未把任何一人放在心上，就是六名弟子合力来攻，他有“周天方寸”这门神通在身，也足可避开锋芒。

    谢恪明突然低下头去，再抬首起来时，眼中显露出几分杀意，他凑过来一点，低声道：“师兄，那张衍还在我等身后，此刻正是机会，不如……”

    他手上做了一个横斩的手势。

    周煌目光一闪，显也是有几分意动。

    他沉吟了一会儿，自觉此间如此之大，魔宗弟子想要找到钧阳之jīng也是一时半刻所能做到，且此刻东华洲十大玄门皆已入了此间，多半已是动起手了，不必急着凑上去，而张衍不定稍候就到，若真是如此，的确是解决此人的好机会，点头道：“好，那你我师兄弟就在此侯上一候，等那张衍过来，就设法下手除了这后患，恪明，往北处去，我往南处去，你若见得张衍，记得以飞书唤我。”

    他又思索了一会儿，自袖中拿出一面打磨得没了棱面的晶镜，抛给了谢恪明，指着说道：“此为‘濯月镜’，镜光所照五百里内，凡yù观景物，莫不历历在目，此物本是一对，分为rì月二镜，这一面乃是月镜，原是想留给轻筠用，而今她已身故，你且拿去用吧。”

    谢恪明听到周轻筠之名，神情又不免伤感起来，把镜接过，起手在上摩挲片刻，眼中喷出刻骨仇恨，咬牙道：“我誓取张衍xìng命，为师姐报此血仇。”

    周煌不禁一皱眉，看了看他，冷声告诫道：“我观那张衍道行，或许比你还要高上几分，若是遇上，切记告知于我，万不可冲动逞强，你可清楚？”

    说到最后，他语声严厉无比，谢恪明听得心头一凛，努力稳住心神，拱手道：“是，师兄，小弟记住了。”

    周煌面sè转而柔和下来，拍了拍他肩膀，再叮嘱几句，两人便就分开遁走。

    周煌出去半里之后，拿了那面‘濯rì镜’，祭在身侧，照耀四方，而后就驾起一道璀璨星光，一路破云开气，望南行去。

    他飞遁了两三百里之后，却见镜中一亮，似有一物在向自己这处飞来，把镜拿近一看，却见飞来之物乃是一道幡旗，看那形状，似还有挪移虚空之妙。

    他冷笑一声，立时把遁光压住，索xìng停在那里等候。

    过得片刻工夫，就见那幡旗远远飞至，几个晃动之间，就到了近前，而后悬空一顿，就有一名红袍罩身，身高有七尺的年轻道人自里走了出来，其背后隐隐有无数人影晃动来去，可再仔细看时，却又似虚无一物。

    这名道人对他打了一个道揖，道：“周真人，九灵宗颜晖辛前来领教高明。”

    与此同时，星石一侧门户之中，又有一道清光飞驰入内，待光华散去时，却是露出了张衍与沈长老二人身影。

    张衍才把符诏收起，却忽觉身体一沉，用心一察，却是眉心窍中所藏北冥剑分身藏至了窍内深处，试着一运，却是唤之不动。

    他微露讶sè，略一思忖，于心中再唤了一声山河童子，却也同样是不得回应。不由暗忖道：“这等情形，想来是被压制住了。”

    他并不知晓，这星石本是大能修士祭炼的一件法器，早先曾设下过禁制，任何有可能损伤其体的法宝皆会被其镇压。

    若是他携了北冥剑真身前来，便是有符诏在手，也会被罡风阻挡在外，根本入不得星石。

    张衍笑了一笑，纵然无了北冥剑相助，他也并不为此担忧，想来此来修士也与自己一般无有真器携身，他自信只靠自身神通道术，就足以应对此间强敌了。

    他抬首而起，

    沈长老打量着四周，摸着胡须，叹道：“果是如同沈崇祖师之言，此间灵气犹胜洞天福地。”

    张衍赞同点头，他是到过浮游天宫的，与这里灵气要是认真比较起来，倒也是难分伯仲。

    只是他扫视四周之际，却隐隐察觉到，似有一处方位灵气好似更为浓郁，不由凝神细查，只是这感觉来的快，去得也快，他再想感应之时，却是半分也触摸不到了。

    就在这时，忽然有一道长长光亮自极远之处扫了过来，霎时自这方天地之间扫过。

    距离二人不过一百里外，谢恪明拿着手中晶镜，咬牙切齿地言道：“张衍，此次看还有何人回护于你！”

    ……

    ……(未完待续。)

