    眼前两人来历不明，行踪诡秘，而且清楚天鬼族的遭遇，青鬼第一反应自然是防备。

    他的想法非常朴素。

    不管对方是否知道什么，都先擒下再说！

    到时候凭借天鬼族独特的灵魂拷问技术，青鬼自信可以把想知道的一切问出来。

    只不过有的时候，理想与现实的差距简直比太平洋还要大。

    就在青鬼的双匕快要斩到周正身上时，血河突然嘻嘻一笑，手中陡然多出来一杆血色大旗，旗面迎风招展，其上一条血色长河若隐若现，朦胧凄厉的黑色怪影在血色长河下游曳不定。

    血河轻轻晃动幽冥血河旗。

    青鬼顿时觉得周围空间向他颤抖挤压，将他牢牢包裹在内，他就像一只脆弱的虫豸，被结结实实的裹挟在透明琥珀中。

    “你，你这是什么手段？”

    青鬼尝试了许多方法，但都无法从‘空间琥珀’中逃出来。

    他心态顿时炸裂。

    对方只不过挥了挥旗子他就败的这么彻底，甚至连一丝反抗的能力都没有，这差距也太大了。

    “我们不是敌人，恰恰相反，我们可以帮你报仇。”周正和言宽慰。

    “呸，我凭什么相信你们？”

    “因为我们可以轻松击败你，既然这样，我们又为什么还要骗你呢？”

    “对啊，既然这样你们为什么还要骗我？”

    “我们没有骗你。”

    “我怎么确定你们没有骗我？”

    青鬼振振有词，周正一时语塞。

    看到周正的表情，青鬼更加肯定自己的猜测，他梗着脖子，采用不合作态度。

    “主人，你这样是没用的。”

    血河拉了拉周正的袖子，“让我按照幽冥世界的方式来试试吧。”

    周正让开了位置。

    血河轻咳了两人，她踱步走到青鬼面前，仰着脖子看着青鬼。

    “服不服？”

    “小鬼，我如果说出一个服字，就喊你一辈子奶奶。”

    青鬼脸上露出狰狞的笑容，状似恶鬼。

    血河叹了口气，将血色大旗插在一旁的地上，随后撸起了袖子.......

    一阵凶残的暴揍之后，青鬼奄奄一息的躺在地上，眼角流下屈辱的眼泪。

    “我服了，服了，奶奶您收手吧.......”

    周正在一旁看傻了，感觉自己的三观被颠覆了。

    血河用血河旗的旗杆顶住青鬼的心窝，恐怖的气息从神器上涌出来，青鬼顿时面若死灰。

    “青鬼，想不想活命。”

    “想。”

    听到可能不用死，青鬼顿时有了精神。

    “以灵魂的名义宣誓向我手中的神器效忠。”血河恶狠狠的说道。

    “这.......”

    青鬼满脸悲愤，如果以灵魂的名义宣誓效忠，这一辈子恐怕就搭进去了。

    “青鬼，我劝你想清楚。”

    血河眼中闪过不善，她手中用力，旗杆陷入青鬼皮肉中，血水四溢，疼得他龇牙咧嘴。

    “我想清楚了，姑奶奶，我宣誓效忠。”

    青鬼猛男含泪，在血河指导下完成了灵魂效忠誓词。

    一道血色光芒从幽冥血河旗中飞出，落在青鬼身上，如同一团血茧将青鬼包住。

    约莫过了十来分钟后，血茧散去。

    青鬼的身影显露出来，他头脑晕眩，似乎突然多了无数信息，青鬼闭目浏览置入脑海中的诸多消息，眼中露出惊骇神色。

    “这世上怎么可能有这种伟力？”

    此时青鬼的灵魂已经与幽冥血河旗绑定，身体也数据化，变成了血河城中NPC一样的存在，不过他与一般的NPC不同，青鬼是具有潜力的，可以像玩家一样打怪升级。

    “存在就是合理，我已经把我知道的都置入到你脑海中了，想必你已经清楚了。”血河说道。

    “是，主人，青鬼知道了。”青鬼咬牙说道。

    此时他已经清楚事情的前因后果，明白这是黑暗入侵幽冥世界的恶果，更清楚自己已经上了贼船，并且永远下不来的那种。

    当然这也是有好处的，他也可以打怪升级，并且灵魂受到神器保护，只要神器不损，他就可以无数次复活。

    在费了些时间，将青鬼的家人也转化成NPC。

    周正也正式收获了他的第一个追随种族：天鬼族。

    而最让周正惊喜的是，那群熊孩子中居然有一个小鬼，有很大可能成为虚空猎人。

    周正看向血河。

    “下一个地方我们要去那里？”

    “我们幽冥世界是出了名的热情团结的，咱们想要继续寻找稀少种族，就需要问青鬼了。”

    血河指了指青鬼，脸上露出了笑意。

    “青鬼，你有什么朋友没有，我要拉伙进来。”

    “是像刚才那样的拉伙么？”

    因为有自己的家人在，青鬼问的很隐秘。

    血河点点头。

    “这样啊........”

    青鬼摩挲着下巴，爽快的开口说道：“那多荒漠深处居住着赤铜一族，他们擅长铸造器具，具体位置在........”

    血河连忙记下位置。

    “走吧，下一个目标就是赤铜一族。”

    ........

    周正面前浮现这个矮壮汉子的资料。

    【名称：铜须。】

    【种族：赤铜族。】

    【等级：六品。】

    【背景：赤铜族族长，矮人亚种，天生具有辨识矿物、锻造器物的能力，嗜酒如命，尤其是木灵族酿造的百灵酒。】

    【能力：锻造大师。】

    【潜能：大地战士、大地之子（罕见）。】

    此时的铜须被血河揍成了猪头，就连他引以为傲的胡子都被扯掉一多半，没有半点种族之王的风范。

    “我服了，姑奶奶，我服气了。”

    铜须在血河的淫威下瑟瑟发抖，他毫无骨气的向神器宣誓灵魂效忠，见自家的王已经屈服，其他赤铜族人也纷纷向神器献出了自己的灵魂。

    “铜须，你有什么朋友没有，我要拉伙进来。”血河插着腰问道。

    “是像刚才那样的拉伙么？”

    血河点头。

    “咱们那多荒野旁边有一片深红林海，生活在那里的木灵一族人超孤单的，他们的具体位置在........”

    周正忽然对幽冥世界的风俗有了新的认知。

    .......

    就这么顺藤摸瓜，周正一口气收伏了十七个濒临灭绝的弱小种族。

    这些种族有的擅长铸器，有的擅长酿酒，有的擅长锻药，有的则是具有暗杀传承等等，有了他们的加入，血河城也变得更加多元化，游戏体验感也更加真实。

    将这些种族全部带到血河城中，并且做好分配后，周正看向血河。

    “开始吧。”

