    李新年离开秦川的别墅之后来到了位于步行街隔壁的中山路，这里是本市文玩一条街，几乎汇集了本市所有的文玩和古董生意，当初李新年曾经偷偷拿着那只手镯来这里鉴定过。

    现在他想鉴定一下手里的这枚印章究竟是不是值钱的玩意。

    虽然他觉得这块玉看上去并不像是值钱的玩意，但他对玉器并不太了解，也不敢下定论。

    如果只是一方普通的印章，顾百里为什么要收藏呢？

    要知道这可是危险的罪证，如果不是值钱的东西，顾百里完全可以销毁，根本没必要偷偷摸摸塞进母亲的皮箱里。

    由于是午休时间，街上并没有多少行人，古玩店的生意也很冷清，老板们一个个昏昏欲睡。

    李新年沿着街道一家家店看过去，最后选中了一家规模比较大的古玩店，老板是一个五六十岁的老头，正坐在柜台后面眯着眼睛假寐，看见李新年进来急忙坐直了身子。

    “想买玉吗？我这里都是正宗的和田玉。”老板把李新年打量了几眼，站起身来殷勤道。

    李新年转着圈把柜台里的玉石手镯挂坠等货物看了一遍，然后摸出一支大中华递给了老头，说道：“老板，我有一枚玉石印章想请你帮我看看。”

    老板楞了一下，接过了李新年的烟夹在了耳朵上，笑道：“那你可找对人了，我在这个行业三十多年了，不少人都找我做鉴定，不过，我可是收费的。”

    李新年一愣，问道：“怎么收费？”

    老头说道：“如果只是帮着看看的话，一次收费两百，如果要出鉴定书的话，一千起步，最终取决于鉴定物品的价值。”

    李新年疑惑道：“怎么？你这里还能出鉴定书？”

    老头点点头，说道：“我有行业资格证，并且还有矿物部门的授权。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“我不需要鉴定书，只是请你看看。”

    老头说道：“那就二百。”

    李新年掏出印章放在了柜台上。

    老板先盯着印章观察了一会儿，然后从柜台里拿出一支小手电筒把印章前前后后照了一遍，然后又拿出一只放大镜似的玩意戴在眼睛上仔细观察了好一阵，最后还放在称上称了一下重量。

    李新年生怕老头会看印章上面的字，好在老板好像对印章上刻的什么字并没有兴趣，只对这块玉石有兴趣。

    “这枚印章是你买来的？”老板最后摘掉放大镜问道。

    李新年含糊其辞道：“实际上是我父亲留下的。”

    老板抬头把李新年打量了几眼，说道：“好东西啊，如果我没看走眼的话，应该是一方古玉。”

    顿了一下，又问道：“怎么？你打算出手？”

    李新年试探道：“你觉得值多少钱？”

    老板拿着印章又仔细端详了一会儿，并且还看了一下刻字的那一头，不过，只是瞥了一眼，应该没有看清楚印章上刻的什么字。

    老板盯着李新年注视了一会儿，说道：“如果你成心想出手的话，我可以出五万块钱。”

    李新年伸手拿过了印章，说道：“我没打算卖，只是想鉴定一下，这块玉是和田玉吗？”

    老头迟疑了一会儿，说道：“不错，应该是和田羊脂玉。”

    李新年疑惑道：“可这块玉并不白，甚至有点泛黄。”

    老板笑道：“这你就不懂了，和田羊脂玉并不是纯白色，真正的羊脂玉都有点微微泛黄，何况这是一枚古玉，说不定是坟墓里扒出来的吧。”

    李新年一听老板愿意出五万块钱买下这块玉，就知道这枚印章的价值绝对不止五万，起码再多十倍，这么说来，顾百里还真有点眼光，这也应该是他保存这枚印章的原因。

    李新年从口袋里掏出二百块钱放在柜台上，说道：“谢谢你啊。”说完就像离开。

    老板急忙道：“价钱还可以商量，这样吧，我再加三万块，八万，你卖不卖？”

    李新年笑道：“这枚印章是我父亲留下的，我不打算出手。”

    老板从柜台里追了出来，说道：“能不能六个联系方式？也许我的朋友能出更高的价格。”

    李新年摆摆手，说道：“不用了，我确实没打算卖掉。”说完，急忙离开了店里。

    老板盯着李新年的背影怔怔楞了一会儿，随即急忙掏出手机拨打了一个号码，不一会儿，只听一个男人问道：“老方，又发现什么走私文物了吗？”

    老头说道：“陈队，我店里刚才来了一个男人鉴定一枚印章，我敢肯定，这方印章绝对不是私人收藏品，应该是出土的文物级别。”

    男人问道：“印章上什么铭文？”

    老犹豫道：“铭文显然是后来雕刻的，我也没仔细看，这个男人说是他父亲留下的，但这方古玉绝对不是凡品，我出八万块他都不卖。”

    “留下联系方式了吗？”男人问道。

    老头说道：“他不愿意留联系方式。”

    男人犹豫了一会儿，说道：“你等一下，我先调出监控看看。”

    李新年刚离开古董店就接到了妙兰的微信，说是如兰已经到青年公寓了，让他赶紧过去。但他并没有马上去青年公寓，而是在车里面坐了好一阵，最后开车离开了古玩街。

    二十分钟之后，李新年来到了一家金银首饰加工点，冲坐在那里看手机的一个小伙子问道：“玉石能加工吗？”

    小伙子头也没台，说道：“找错地方了吧？雕刻玉石去古玩街啊。”

    李新年说道：“我不雕刻玉石，我只想把一枚玉石印章上的字打磨掉。”

    小伙子放下手机说道：“这倒是没问题，拿来我看看。”

    李新年把印章递给了小伙子，小伙子显然不识货，只是简单看了几眼，说道：“二百。”

    李新年点点头道：“二百就二百，不过，你可小心点，别把玉石弄坏了。”

    小伙子站起身来，说道：“这你放心，又不用切割，只需要打磨一下就行了。”说完，走进了工作间。

    李新年跟在后面走了进去，亲自监督小伙子作业，十几分钟之后，小伙子才把玉石用水冲了一下，递给了李新年，说道：“这石头好硬啊，砂轮片都报废了。”

    李新年看看印章，只见上面万振良几个字已经不见了，用手摸着也很难光滑，玉石拿出三百块钱，说道：“给你添一百，不吃亏了吧？”说完，也不理会小伙子，转身就出了门。

