
　　安宁回到青丘山的时候，战斗已经停歇，但城楼上，却摆满了无数尸体，几乎都是青丘山的圣境强者，而城楼下，也躺着无数魔族强者。

　　就算没有亲眼所见，安宁也能感受到这场战斗的惨烈与残酷。

　　小狐狸站在城楼上，脸色阴沉，没有说话。

　　作为青丘山山主，看着这么多青丘山强者死在自己面前，哪怕她是神门境强者，也不可能无动于衷。

　　柳烟烟就站在她身边，脸色同样沉重。

　　安宁走到小狐狸身边，没有说话，只是伸手轻轻拍了拍她的肩膀。

　　小狐狸缓了缓思绪，问道：“杀了？”

　　安宁点头道：“杀了，但用掉了天元界一般的气数，所以接下来面对神族，恐怕……”

　　小狐狸说道：“不管如何，先解决魔族的情况再说。神族那边你盯着，魔族这边交给我们。”

　　安宁点了点头，说道：“也是时候反击了，不过你们还是要小心一点，很难保证神界那边不会乘火打劫。”

　　小狐狸点头道：“如果我死了，青丘山麻烦你帮忙照看，还有我娘……”

　　安宁摇头道：“你自己的事情，自己活着回来处理。”

　　小狐狸看着安宁，很认真的问道：“安宁，你喜欢过我吗？”

　　安宁一愣，有些不知所措。

　　小狐狸继续道：“一点也没有？”

　　安宁摇头道：“也不是没有，只是……”

　　小狐狸直接打断道：“有过就行。”

　　说完转身看着青丘山那些依旧活着的强者，朗声道：“魔族入侵天元界，我青丘山作为天元界圣地之一，有理由也有责任守护天元界平安，死了谁，都怨不得别人，现在魔族魔神已死，你们敢不敢跟我一起杀到魔族，为死去的亲人报仇？”

　　众强者朗声道：“杀尽魔族，为亲人报仇！”

　　朗朗话语，震彻苍穹。

　　小狐狸看着安宁，说道：“林仙子和冉仙子都在青丘山。”

　　说完身体缓缓消散，无数青丘山强者跟着消失，竟是瞬间，整个青丘山顿时变得空空荡荡，只有那些尸体依旧躺在城楼上。

　　柳烟烟看着安宁，欲言又止，最后说道：“既然要反击，自然不能少了朝阳湖，你……还是去桃源山看看吧。”

　　安宁点了点头，说道：“自己小心点。”

　　柳烟烟点了点头，说道：“逍遥门前日也到了观潮亭，是和顾家一起的，都受伤不轻。”

　　说完，她便瞬间消失。

　　安宁独自站在城墙上，眺望着远方……

　　血牙宗那位老宗主不知何时来到安宁身边，开口道：“在想神族的事情？”

　　安宁转身，看着这位血牙宗的老宗主，这位在魔族进入天元界之后，所剩不多的魔门中人，没有说话。

　　老宗主笑着道：“对付魔族，老夫无法帮忙，可若对付神族，老夫还是能出一点力的。”

　　安宁笑了笑，说道：“多谢老宗主。”

　　老宗主摆了摆手道：“说什么谢，没有你们兄妹，我妇女二人早死了，这份恩情，不能忘。”

　　老宗主继续道：“既然来了，去看看慧云？”

　　安宁一愣。

　　老宗主接着道：“当然，她并不知道你来，若是不想去，也没关系。”

　　安宁说道：“还是去看看吧，而且我也要去看看那位女帝。”

　　青丘山大殿，安宁走入之后，对着请求女帝行了一礼，还没说话，这位女帝便问道：“樱子此去，会不会有危险？”

　　安宁一愣，说道：“如今那位魔神已死，魔族那边，很少有人能伤到她，女帝放心。”

　　女帝点了点头，问道：“你如今动用了天元界一半的气运，才将魔族那位魔神杀死，接下来面对神族，又将如何应对？”

　　安宁摇了摇头，说道：“不知道，但我没有别的办法，战斗一旦继续下去，死掉的人只会越来越多，我只能这么做。”

　　这位女帝看了安宁一眼，没有说话，而是摇了摇头。

　　安宁也准备转身离去，转到一半又转回来，看着这位青丘女帝问道：“若是天元界从此不再有神有魔，也没有圣境强者，女帝觉得是好是坏？”

　　这位请求女帝一愣，微微思索道：“这种问题，你不应该问我。”

　　安宁微微皱眉，然后苦涩一笑，告辞离去。

　　安宁辞别这位青丘女帝之后，走向林有容的住处，刚好冉慧云也在，如今冉慧云已经是无极境强者，但林有容却连圣境都没进入，看来这次诸神降临和魔神进入天元界，都没对她们造成什么影响。

　　最先感受到安宁的是冉慧云，在安宁走入院子的时候，她便起身道：“我还以为你不会来呢。”

　　安宁没有说话，只是微微一笑。

　　冉慧云继续问道：“魔族的事情解决了？”

　　安宁摇了摇头，“恐怕还有一段时间。”

　　他看着跟着起身的林有容，笑着道：“许久不见。”

　　林有容笑着道：“是挺久了，不过公子肩负整个天元界亿万生灵的安危，也也属正常。”

　　安宁坐了下来，叹息一声，苦涩道：“当初见面，我连自己的安危都照顾不了，如今却要担心天下人的安危，还真是……”

　　林有容笑着道：“能力越大，责任越大，奴家当初就知道，公子不是一般人。”

　　安宁摇了摇头，不再继续这个话题，问道：“这些年在青丘山过得可还习惯？”

　　林有容回道：“没什么习不习惯的，安全就好。”

　　安宁一愣，然后点了点头。

　　确实，别说她一个魔门众人，就算是天元界那些正道宗门，这些年都是朝不保夕，生命随时都可能受到威胁，特别是这几年魔族带来的隐患一直不断，最后甚至连圣地也都跟着遭殃，这位林仙子怕是没少对自己的安危担忧。她当初之所以帮助安宁，便是想找一个安身立命之所，而整个天元界，也只有圣地能够保证她的安全，所以才进入了这青丘山，可随着魔门开启之后，圣地几乎每天都有圣人战死，那她的安危，自然也就没了保障，所以她没理由不担忧。

　　安宁看了两人一眼，说道：“不过应该用不了多久，你们就可以离开青丘山了。”

　　两人点了点头，脸上却没有任何激动和期待，其实她们都很清楚，就算是真解决了魔族的问题，一样还有神族的存在。

　　安宁跟两位魔门女修闲聊了一会，便离开青丘山，向着观潮亭的方向走去，因为柳烟烟说了，逍遥门和顾家如今就在观潮亭，而且似乎都受了伤，不管怎么说，逍遥门和顾家当初都帮过青阳宗，于情于理，安宁都应该去看一眼。

　　这一路上安宁并没有施展空间传送，而是直接步行，一路上都在思考着如何应对接下来的诸神降临，这件事，确实迫在眉睫，甚至可能都等不到将魔族的事情解决。

　　安宁一直有一个想法，那就是给天元界制定一个全新的规矩，在这个规矩下，天元界的修士无法进入圣境，自然也就入不了神族的眼，除此之外，还要将整个天元界从三千世界中完全分离出来，跟其他世界不再有任何关联，任何妖魔鬼怪，仙神佛陀，都无法染指天元界，且必须要保证这个规矩可以一直线序，没有尽头。

　　若真可以那样，天元界便只是天元界，再无神魔大战，再无种族界限，再无战乱纷争，也就不需要守护神，每个人的命运，都可以由自己掌控，每个人的脸上，自然也都可以洋溢着幸福……

　　这各想法从安宁拿到天元界那所谓的主导权之后，就一直在想，那样的世界，他觉得才是人类需要的世界，安宁甚至将其取名为“天上人间”。

　　可安宁发现，要做到，几乎完全没有可能。

　　那不仅需要凌驾于诸天之上的强大力量，还需要得到天元界所有人的认可，因为一旦制定这样的规矩，从此天元界将再无圣人，这对于一些普通修士而言或许没什么，但对于那些已经跻身圣境的强者们来说，却很难接受。

　　别的不说，跻身圣境，就等于拥有了无尽的寿命，一旦制定这样的规矩，也就顶多只有千年寿命，没有人不怕死，所以天元界才会有那么多修士，因为每个人的内心，都希望与天地同寿，与日月同辉。

　　如今的天元界，已经具备这样的人，而且不再少数，却突然要剥夺掉这一切，让他们去做一个普通人，别说其他人，就是安宁自己，都觉得有些难以接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　他如今是神门境强者，是天元界的守护神，只要天元界的主导权还在他的手上，只要他站在天元界之中，就等于拥有了无敌的力量。天元界能存在多久，他便可以存在多久，除非他自己愿意，否则根本无人能将这种力量夺走。

　　一旦制定自己心中那种规矩，就等于他这些年的苦，全都白吃了，就等于这些年所付出的一切努力，都没了任何意义。

　　所以光是自己心里的那一关，安宁就过不了，所以这所谓的天上人间能否实现，安宁虽然有想，但却又不敢细想，可每次面对神族和魔族的压力，又不由自主的会去想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑气满乾坤更新，第三百一十四章 天上人间免费阅读。https://xs.23sk.com 