    朴茨茅斯队的进攻打出了气势，压制住了曼联队，有不少朴茨茅斯的队员都已经压了上来了，想要趁机进一球，重新夺回比分优势。

    可球队这样子的状态，却是让场边的朴茨茅斯主教练雷德克纳普很是担忧，已经站了起来，想要示意队员们赶紧冷静下来，不要压得太靠上了。

    毕竟，曼联队的反击太过犀利了，虽然现在曼联看似不占优势，可要是被打了反击，危险就太大了。

    尤其是看到队员们再次忽略了存在感并不强的孙麒时，雷德克纳普就想要让队员们记住他的战术布置。

    可惜，雷德克纳普还没有开口，比赛场面再次出现了变化了。

    第82分钟，朴茨茅斯队前锋卢阿卢阿右侧得球，往前多带了几步，还想要跟之前一样传中，给队友制造机会的时候，曼联队的孙麒，总算是赶过来了。

    这一次，孙麒没有丝毫的犹豫，直接从边上就放铲，在卢阿卢阿将球趟得有些大的机会下，把卢阿卢阿的这一个球给破坏掉。

    并且，孙麒借着滑铲的势头，逼得卢阿卢阿起跳避开之后，又伸出脚，又勾住了这一个足球，并没有让足球滚出边界。

    这，是孙麒好不容易得到的球权。

    这段时间里，朴茨茅斯队加快了传球，且基本上都是绕开了他，让他实在是没法子断球得球。

    看着球队在场面上很被动，孙麒也很是着急。

    在提前判断出了朴茨茅斯的传球意图之后，且看到了球传给卢阿卢阿，卢阿卢阿居然还想要粘球，孙麒立即就发现到了机会，已经先一步往这边跑来，终于是铲球得手。

    快速起身之后，孙麒脚尖一捅，沿着边线，带球往前边快速推进。

    看到赶过来逼抢的加里·奥尼尔，孙麒却是突然再一个大力地趟球，将球捅到了奥尼尔的身后，并快速启动，利用自己极强的爆发力，猛地蹬了一下草皮，就往前边窜了出去，想要生吃奥尼尔。

    注意到了孙麒的意图，奥尼尔心下一个发狠，就直接放铲，想要直接将启动中的孙麒给铲倒。

    只不过，孙麒已经提前察觉到了奥尼尔的意图，在往前跑的时候，突然一个跳步，利落地避过了奥尼尔的放铲。

    并且，因为孙麒起跳高度足够，还收了脚的，让奥尼尔抬手想要拉拽他的时候，都没有能够够得到，只能眼睁睁地看着孙麒避开了他。

    等奥尼尔稳住身体，再次起身的时候，孙麒早已经远去了。

    咬了咬牙，奥尼尔虽然知道速度跟不上，但还是拼了命地回追，想要跟右后卫劳伦一起来包夹孙麒，不给孙麒轻松起脚的机会。

    而这般过了加里·奥尼尔之后，孙麒继续爆发了强悍的速度，往朴茨茅斯的半场杀了过去。

    见状，曼联队员也是快速地跟进，支援孙麒。

    在见识了孙麒的速度跟传球功底之后，他们对于孙麒，已经多了不少的信任，想要配合着再进一球，挽回局势。

    至于朴茨茅斯队的队员，则是拼了命地回防，生怕这大好的机会之下，会让曼联再进一球，彻底地领先他们。

    场面上的形势，一下子就转变了过来了。

    球场边上，两队的主教练，同样年纪不小的弗格森跟雷德克纳普，都不淡定地站了起来了，紧张地看着场上的局势进展。

    朴茨茅斯队的主教练雷德克纳普，更是朝着场上大吼了起来，让队员们赶紧回防，逼抢孙麒，不给孙麒传球的机会。

    孙麒的传球助攻，威胁实在是太大了。

    他真的是没有见到过，这么年轻的球员之中，有谁在正式的比赛之中，还能够有这么厉害的传球脚法的。

    这场比赛，孙麒已经有了两个助攻了，几乎是凭借着一己之力，将比分给扳平的。

    这要是再被弄上一个，那可就是助攻帽子戏法了。

    只要想想，雷德克纳普都觉得有些不真实，更是暗暗地嫉妒着弗格森的好运气，居然能够拥有孙麒这么厉害稳重，又技术出众的青训球员。

    要是真的被孙麒给打出来了，那绝对会是又一个巨星的。

    可这样子的可能超级新星，出在了别人的球队里，对于雷德克纳普而言，才是最为糟糕的。

    他实在是不希望孙麒踩着他们朴茨茅斯上位，让朴茨茅斯在今后，都要当孙麒的一个背景板。

    但这球场上的风云变幻，并不是雷德克纳普所能够完全掌控的。

    很快，全速带球推进之中的孙麒，就要面对劳伦的防守了。

    只不过，孙麒还不想跟劳伦比拼技术，没有用什么花哨的假动作去试图过人，而是在靠近了劳伦之后，孙麒直接用脚尖一捅，把球往前边捅去，并利用自己的强大爆发力，跟劳伦拼起了速度。

    知道了孙麒的意图，劳伦心里一个咯噔。

    他这双腿，哪里够孙麒这么来来去去折腾几回的？

    再这么跟着全速奔跑冲刺下去，估摸着他这一双腿，都可能会被废掉的。

    因此，在孙麒加速的时候。劳伦便朝着孙麒挤了过来，想要利用自己强壮的身体，将孙麒给挤开掉。

    但是，孙麒这一次却没有选择闪躲开，而是先压低了重心，突然间就用自己的肩膀，朝着劳伦用力地撞击了过去。

    正加速奔跑之中的劳伦，完全没有料到，孙麒居然还敢跟他硬碰硬。

    本来，劳伦是准备给这不知天高地厚的孙麒一点颜色瞧瞧的，但是，当孙麒撞过来的时候，带着一股大力，竟是将劳伦给撞得往边上偏去。

    突然被孙麒这么一撞，劳伦收势不及，在完全不敢置信之下，整个身体也是跟着踉跄了一下。

    这样子的状况，让劳伦的心里头骇然不已。

    但是，劳伦也不能够由着孙麒继续往前冲了。

    这个年轻人，传球的脚法实在是太过诡异的精准了，弧线又无法预料，比之卡里克和斯科尔斯的传球，还要更具威胁，劳伦实在是不敢再给孙麒靠近禁区，起脚传球机会。

