    

    “我被狐狸追杀，无奈之下将一只白毛老狐狸击杀了。”张航淡淡的说道，想要借路岂是那么容易的。现在必须表明自己的实力。这猿猴和狐狸交战多年，应该会知道白毛老狐狸是谁。

    “嘿嘿，小子修为不高，口气倒是狂妄的狠。”树丛又钻出一只猿猴，不过此猿猴一声红毛，与那黑猿差别很大。

    “多说无益，先抓起来，若真是你伤了那老东西，你便是我猿族永远的朋友，若是奸细的话，嘿嘿嘿。”这黑猿对着张航呲牙一笑。

    张航无奈，前方是好几千只猿猴，后方是上万只狐狸。哪一个都打不过。算了抓就抓了吧，他们与狐狸交恶，到时候自然会放了我的。

    “我跟你们走。”张航说罢便跃下，来到黑红二猿身边。这时出来两只猿猴带着张航便向丛林深处走去。

    张航被带到一处树林之中，两只猿猴与张航相对而坐。过了十几天，来了一群猿猴，来到张航面前，很是开心。

    张航知道他们已经探查出来结果了，看来自己能在这里安心度过了。

    “哈哈哈，小兄弟果然深藏不露，居然已化神修为能将那老狐狸张杀死。”说话的正是前几天的那只黑猿。接着众人也对张航颇为赞赏。

    对方投来善意，张航自然笑脸相迎。这黑猿叫黑擎，是负责这一段对狐狸防御工事的。黑擎介绍说这狐狸窝很是邪异，凡是进入狐狸窝的不论是何种族都会迷失心智，变成狐狸。而且这群狐狸极其残暴，只要发现同类是妖兽就会将它杀死，性情暴躁，非常喜欢掠夺其他族类化为它们同族。所以黑擎他们常年在这里防守。

    这黑擎介绍他们这里叫猿涧，他们这里居住着各种猿类，也有不少人类。猿类善模仿，常年与人类混住，也就学会了人语。然后给了张航一块玉石，这玉石上面写着三。黑擎解释说张航杀死老狐狸，立下大功，因为之前没人杀死过大成级别的狐狸，最后众人商量，封赏张航为三等军长。让张航在玉牌后面刻下他的名字，这样以后在猿涧可以自由行走。而且身份尊贵，会有一些特殊待遇。张航接过玉牌在背后刻上王巡二字。一猿猴拿出一块树皮写上王巡二字后收起树皮。

    表示若是张航愿意留在这里和他们一起抗击狐狸，以张航的实力还能再提升等级。张航表示先在猿涧游走一番，然后在做决定。众人也没强留。张航击杀老狐狸有大功，这几天狐族那边没有进攻，战力极强的一些狐狸消失不见。应该是争夺狐族族长之位了。他们能轻松一些日子。

    黑擎给了张航一块玉，是猿涧的地图。张航谢过黑擎，便朝着猿涧的方向踏空飞去。

    飞行了几天后丛林消失，眼前出现的是各种奇峰深渊。期间云雾缭绕，宛如当年自己梦到的仙境一般。

    张航穿过奇峰，眼前出现一块将近百里大小的平原。这平原建造有很多低矮的房屋。张航落与平原之上。

    没走几步便有一群小猿猴和人类孩子跑来围着张航看。他们还是第一次见人能再天上一直飞。对这个能飞的人，他们好奇又害怕。和张航保持四五米的距离张航走到哪里他们就跟到哪里。

    张航第一次被这群人这样盯着，也是有些尴尬。不久之后遇到一中年人，只见这人身穿一身兽皮，两只胳膊异常粗壮。见一群孩子跟着张航，挥手将孩子们赶走。

    “年轻人，你是哪里来的呀。”在中年人看来，这张航身穿异装，两只胳膊虽然藏在衣服里，不过一眼就能看出来这人双臂纤细，是典型的废材。这样的人怕是连媳妇都娶不上吧。中年人对张航很不看好。

    “我从东边过来的，路径此地所以就来看看。”张航对着中年人拱手一礼，中年人的表情张航自然看在眼里，不过也没多说什么。

    “哦，我是这里的村长，既然来了，那便住下吧。以后每日跟着老杜去打猎吧。虽然身体不行，日后好好锻炼也能成为一把好手。”中年人拍了拍张航肩膀，就要带着张航去找老杜。

    入乡随俗，张航也没多说什么，便跟在村长身后。不多时来到一座矮宅，“老杜，给你狩猎队送来一人，你明天领着他打猎。”

    这矮宅的门很小，只能勉强进去一个成年人。不多时门开了，从门里钻出一个老头，这老头身材魁梧，双臂足有张航大腿般粗细。张航看着老头很是吃惊，也不知道这老头是如何从这细小的门中挤出来的。

    老头看了张航一眼：“村长，你这不是难为人嘛，让他去采果子不好么。这小身板跟着我，怕是的饿死呀。”

    两人又说了一会，最终老杜拗不过村长，脸色很不好的把张航留在了狩猎队伍。村长接着说要给张航找一间矮宅先住下，张航拜谢。

    不多时两人来到一间新建的矮宅，张航挤进去以后很是无奈，这矮宅特别向山洞。地下挖坑，墙壁非常厚。门洞很窄，属于那种易守难攻型建筑。

    张航在屋里呆了一会，越发觉得难受。跃身飞出在山涧砍了很多树，还手顺抓了两只山羊。回来连夜盖起了一座房子。

    盖完了房子，张航把小白放出来，张航抱着小白便睡觉了。在狐仙山的几年时间每天神经都很紧张。虽说修为到了张航这样的地步白天晚上在他眼里都一样，而且长期不睡觉也没事，可是终归睡一觉会更舒服。

    第二天张航醒来推门出去要去好老杜狩猎，这是昨天和老杜说好的事。推开门见到一群男男女女还有很多猿猴看着张航的房子指指点点。他们祖辈生活在这里，从来没见过这么大的房子，而且样子非常奇怪。

    看到张航出来了，村长先开口道：“王巡啊，你这房子那里来的。我记得这里以前没房子呀。”

    张航只说是昨晚盖的房子，众人惊叹不已。众人开口你一句我一句的向张航问各种问题。张航也从众人口中了解到，这些人祖辈生活在这里，早已与外界断了联系，这些人与猿类生活在一起，行为习惯也与外界不太一样了。

    这一天下来张航也与众人熟悉了，天色渐晚，张航昨晚抓了山羊，请大家吃烤全羊。村民也各自拿出家里的食物。全村一起聚餐。张航不由的想起年少之时，村里也是这般景象。

    吃喝完事村民各自散去，张航回到屋里，小白怒视张航。张航不由的一笑，今日吃烤全羊，也没给小白留下。张航要抱着小白睡觉，小白剧烈挣扎。最后张航一个人睡下了。

    第二天白天，张航去找老杜，老杜带着张航等十几人和猿猴出了村里，接着众人像猿猴一般在山林里穿越。

    不多时众人发现一只鹿正在低头吃草，众人散开将鹿包围住，只见老杜一块石头朝着鹿飞去。这鹿还没反应过来，便被老杜一石头砸中，倒地不起。

    张航能感觉到老杜刚才那石头的力度足矣媲美结丹修士的力量，心里一亮，若是以张航的修为把石头扔出去，那杀伤力恐怕能击杀一名元婴修士了。

    老杜又带着众人打了一头野猪后就返回了村里。接着村里继续大会餐。然后各自散去。张航带着小白独自离去。落身在距离村子不远的野外，张航拿出石头朝着一只鹿飞去。石头刚飞出，这鹿就发觉，转身逃跑。

    小白看了看张航又看了看逃跑的鹿，表情怪异，张航虽然不知道小白什么意思，但是肯定不是在夸他。

    张航乾坤袋抽出宝剑，直朝那逃跑的鹿飞去，一剑将鹿斩杀。张航驾火烤起来。两人吃了半只才算心满意足。

    张航灭了火，然后收起鹿肉回到村里，直向老杜家中奔去。张航将鹿肉交给老杜，然后说想向老杜学习这投掷石头的方法。

    老杜见张航手里的半只鹿，很高兴的就答应下来。没多时张航就学会了这投掷石头的方法。每日跟着老杜打猎回来，然后就是和村民聊天，带着小白偷偷出去吃独食。

    在村中安静的度过了一年，村里人也有所改变，都该起来了像样的住宅。在张航的建议下，村里组建了好几只狩猎队，这样村里的肉食也增加了很多。

    张航一年下来感觉这投石之法一直没进步，打死一只野兽倒是没问题，可若是遇到修士恐怕就很难击中了。

    张航辞别了村里，翻身回到了猿涧的东部，张航当时初来猿涧，丛林中飞出的那块石头张航此时明白过来，这石头是猿类和这里的人类的看家本事。

    此时狐狸族内已经重新整合好，又开始发动侵袭。只见狐狸跃起冲过来时候，这边就会树丛中飞出石头，将狐狸打落山崖。这些狐狸身体强度极高，被砸中以后便钻进山坳里，回到了原来的地方。猿涧这边山崖陡峭，若想跃上来，只能是自讨苦吃。        

