    奥斯卡心中虽然不满意弗兰德安排，但是对于弗兰德的安排他却不得不听从。

    弗兰德的正准备转身离去，却被陌凡突然叫住。

    “等一等，院长。”

    弗兰德转身疑惑的看向陌凡，“怎么了？有其他的事么？”

    “这一次的星斗大森林我也想去。”

    弗兰德双眸一瞪，惊疑的看着陌凡，“他们猎杀魂兽获取魂环你不是从来都不去的么？这一次怎么突然要一起了？而且只是猎杀千年魂兽对你来说应该起不到历练的效果吧？”

    没错，除了陌凡自己获取魂环的时候，不得不前往星斗大森林之外。

    即便是奥斯卡获取魂环之时，陌凡也只是提点嘱咐了一番奥斯卡的魂环的选择，他本人也没有一同前往星斗大森林。

    这一切的缘由和陌凡获取魂环那两次经历有着密不可分的关联。

    当然也并不是陌凡怕，而是陌凡担心因为自己的缘故，让奥斯卡他们受到了牵连。

    而现在过去发生的事情已经明了，陌凡也不担心前往星斗大森林发生什么意外，而且陌凡这一次去最主要的目的并不是帮马红俊猎杀魂兽，而是为了......十万年魂兽泰坦巨猿二明！

    凭借陌凡现在的实力，自然不是为了猎杀二明，陌凡想要的是解析泰坦巨猿二明的力量，十万年魂兽虽然无法完全解析，有着唐昊这么一个前车之鉴，陌凡相信，解析二明的力量对于自己的提升绝对不小。

    “没有什么特殊的原因，只是想去了而已。”

    弗兰德推了推眼镜，也不知道在想什么，“你要去那就去吧，那古月你也一起吧。要去就全去吧。”

    古月点了点头，表示同意。

    “如果没有其他事，那就这样吧。”

    弗兰德离去，陌凡，古月，奥斯卡三人也朝着之前的锻炼的操场走去。

    只不过唐三却突然叫住了陌凡和奥斯卡。

    “小奥，陌凡，昨天晚上的事很抱歉，我们不应该因为咒语的缘故歧视小奥的武魂，也不应该把陌凡你的良苦用心付之东流。”

    唐三的态度很诚恳，说着还从怀中取了四个银魂币出来，递给奥斯卡。“这是昨天香肠的钱。”

    奥斯卡丝毫不见外的接过了唐三手中的银魂币，而一旁的陌凡却问道：“你是代表他们所有人来说的？还是只是代表你自己？”

    唐三稍作迟疑后，说道：“我代表所有人。”

    “是么？”陌凡轻轻一笑，转头离去，“同学一场，只要不招惹我，一切相安无事，只不过提醒你一句，有些人……你代表不了！”

    唐三看着陌凡三人离去的身影，沉默片刻后，叹了一口气，这才转身离去。

    回到操场后，奥斯卡继续着他的锻炼，陌凡则开始教导古月基础刀禅的修炼方法。

    古月的天赋之强，即便是陌凡也是瞠目结舌，陌凡只是简单的给古月讲了一遍刀禅的理论。

    然而不到一刻钟的时间，古月便成功的沉浸到了刀禅的修炼之中。而这一沉浸，她就直接到了中午才醒来。

    至于陌凡自然不会在一旁等她，而是陪奥斯卡锻炼了一上午。

    “感觉怎么样？”陌凡看着从刀禅中醒来的古月询问道。

    古月摇了摇头，平静说道：“没有什么特殊的感觉，斩魄刀也没有回应我。”

    “第一次就想得到斩魄刀的回应又岂是那么容易的？万事开头难，你这已经开头了，后面的慢慢来吧。”陌凡擦了擦额头的汗水，也停下了一上午的锻炼。

    古月点了点头，“谢了。”

    陌凡顿了顿，有几分意外的看着古月，古月的高冷众所周知，对于古月的道谢陌凡的确意外。

    “这只是小事而已，没有道谢的必要，你不用这么客气，现在我们也算是朋友不是么？太客气了，那岂不是以后我们都要相敬如宾了？”陌凡轻笑着摆了摆手。

    “朋友？”古月轻声自语，也不知道在想什么。

    结束一上午的修炼和锻炼，三人在食堂简单的吃过午饭之后，三人也各自回各自的宿舍。

    一天地时间要说准备，并没有好准备的，第二天一早，吃过早饭后。陌凡等人也开始朝着操场集结。

    操场上，不仅赵无极在等待着众人，还有弗兰德！

    “因为人数多，所以最后我决定陪你们一起去。以防出现一些不必要的危险。”

    看着众人疑惑的神色。弗兰德随即出声解释。

    “既然人齐了，那就准备出发吧。嗯……沐白你年龄最大，等级最高。你带队吧。”弗兰德看了看戴沐白，又看了看陌凡，最终还是决定让戴沐白来带队。

    毕竟在弗兰德眼中，戴沐白可要比陌凡靠谱多了，毕竟相比较于陌凡，戴沐白更听话，对他这个院长也更尊敬。

    戴沐白点了点头，看了看陌凡古月两人的身影，严肃的向唐三几人警醒了一番星斗大森林的危险后又给众人排列了队形。

    众人这才出发，和原著队形不同的是，戴沐白和唐三站在了最前，小舞和马红俊在两侧，朱竹清居中，陌凡和古月两人则处于队尾，宁荣荣和奥斯卡两人则在朱竹清与陌凡的中间。

    这样的安排并没有任何的问题，实力最强的断后，并保护两个辅助魂师，朱竹清敏攻魂师居中随时支援四方，马红俊和小舞保护左右两翼。前锋便是他这个等级最高的魂尊。自己战力仅次于他的唐三。

    赵无极和弗兰德只是在一旁静静旁观，并没有加入到他们的阵容之中，对于戴沐白的安排，弗兰德还是满意的点了点头。

    走出学院，按照惯例，众人依旧是跑步前进。

    随着跑步前进，众人体力也在不断的消耗，平日的锻炼的效果便体现了出来，这一个小时的时间过去，体力的大量消耗让小舞，马红俊，朱竹清，宁荣荣几人的呼吸已经有几分紊乱。

    然而作为辅助魂师的奥斯卡却依旧维持着自己的速度，呼吸节奏神态都没有太大的变化。

    虽说奥斯卡的魂力高于几人，但是这明显的身体素质差距却是体现了出来！

