    林逸几人对此当然没有意见，当即欣然备车，一同出门。

    　　

    　　    另一边，郑东决带着郑天出走到一个僻静无人处之后，突然停住了脚步，语气威严道：“出儿，你是不是对天婵有想法？”

    　　

    　　    郑天出顿时吓了一大跳，脸色瞬间惨白，觊觎兄嫂这可是大罪，连忙求饶道：“爷爷我知错了，我只是一时鬼迷心窍，以后再也不敢了！”

    　　

    　　    “不敢？为什么不敢？我既然选你做继承人，以后这一切就都是你的，不过区区一个女人而已，有什么好不敢的！”郑东决却是语气一转道。

    　　

    　　    “啊？爷爷您的意思是？”郑天出听得一愣。

    　　

    　　    “还不明白吗，你是我的孙子，无论你是不是对天婵动心思，我都不会阻止你。”郑东决拍了拍他的肩膀道。

    　　

    　　    郑天出闻言顿时大喜，他实在没想到郑东决竟会是这个态度，不过仔细想想，修炼界实力为王，自己以后可是要继承郑家的大人物，不过是觊觎一个天婵而已，好像也确实没什么大不了。

    　　

    　　    “不过，最近这阵子你先不要去招惹她，那天行道当年在中岛，可是一个横行霸道的棘手存在，没弄清他的实力有没有完全恢复之前，不可轻举妄动，至于天婵的事情，我之后会想办法让你如愿的，知道了吗？”郑东决提醒道。

    　　

    　　    “是是，孙儿明白，以后一切都听爷爷吩咐行事。”郑天出连连点头，喜出望外。

    　　

    　　    五行商会，一个幽静的雅间之内，林逸几人齐坐一桌，由于没有外人，林逸可以放心跟天婵坐在一起，而他的另一侧，则是坐着天行道，对面是侯关启和蔡中扬二人。

    　　

    　　    林逸原本想将雪梨一起叫过来，结果走到门口却发现雪梨正在闭关修炼，当即也不好打扰，反正这些人都在这里，之后再介绍认识也是一样。

    　　

    　　    酒菜齐备，天行道率先敬了林逸一杯，高兴道：“林逸老弟，既然你跟我妹妹天婵是道侣关系，那我就托大，叫你一声老弟了。”

    　　

    　　    林逸吓了一跳，连忙道：“天老您是前辈，在下当不起啊。”

    　　

    　　    “我说你当得起，你就当得起！”天行道摆了摆手道：“你治好我这绝症，恩情如同再造，没有你我现在都还是一个废人呢，所以我现在当你大哥，都已经是借天婵的光了。”

    　　

    　　    林逸听到这，只能笑着点点头，也就没再多说什么了，毕竟修炼界讲究强者为尊，年龄大小从来都不重要，实力和能力才是关键。

    　　

    　　    这时，蔡中扬也抬起酒杯跟着敬了林逸一杯，故作埋怨的笑道：“说起来，林少侠你可真是一点都不厚道，明明有这么高明的医术，却一点风声也不透露给我们知道，害得我们还白白为你担心……”

    　　

    　　    “就是啊，林逸小友你可真是骗得我们好苦啊！”侯关启也笑着附和道。

    　　

    　　    林逸不由笑道：“我本来就会医术，在世俗界的时候就已经会了，只是之前没看到天大哥的伤，我也没有把握，看到以后我才敢试一试的啊，可不是有心要瞒二位。”

    　　

    　　    “哦？你们难道事前不知道林逸老弟医术高深么？那怎么还会找他来给我疗伤？”天行道顿时惊讶了。

    　　

    　　    蔡中扬和侯关启相视一眼，解释道：“天老，其实林少侠这次去丹堂，目的只是为了见天婵，至于说是药师替您疗伤，其实一开始只是一个借口而已，结果没想到阴差阳错，他竟然真的治好了您的伤势。”

    　　

    　　    天行道顿时听得哈哈大笑，拍着林逸肩膀道：“这就是缘分呐！来来来，为了缘分，大家干一杯！”

    　　

    　　    几个都是自己人，聚在一起喝酒聊天，自是兴致高昂，其乐融融。

    　　

    　　    不过快到吃完的时候，林逸却是有些担心道：“那郑天出对小婵图谋不轨，任由小婵就这么在丹堂待下去，我有些不放心。”

    　　

    　　    “没事，有我在呢，天婵是我的妹妹，那小子就算胆子再大，想来也不敢怎么样。”天行道听后当即拍胸脯道。

    　　

    　　    “明枪易躲，暗箭难防，这家伙一看就知道是个阴险小人，有天大哥您在，他自然不敢来明的，但我就怕他会弄一些小手段。”林逸听后却是摇头道。

    　　

    　　    “不错，郑天出这人十分猥琐，当初郑天杰还没死的时候，他不敢太过嚣张，但也经常干些猥琐勾当，如今得到郑东决的力挺，还是要小心提防才行。”侯关启点头赞同道。

    　　

    　　    这么一说，天行道也有些为难了，他虽然可以照着天婵，但不可能每时每刻都关注到，毕竟他现如今伤势刚刚痊愈，正是需要时间恢复实力的时候，不可能一直在外面露面的。

    　　

    　　    “以天大哥您的面子，能不能带小婵出来自立门户呢？至少，可以让小婵不用待在丹堂之中？”林逸忽然问道。

    　　

    　　    如今章力钜不在，郑东决在丹堂可谓是一手遮天，就算有天行道放话罩着天婵，但天行道毕竟不是丹堂中人，郑东决真要是打算做点什么事情，他一个外人说的话，未必就一定能够管用。

    　　

    　　    最好的办法，自然还是让天婵尽快脱离丹堂，只要能够出来自立门户，郑东决就是鞭长莫及，而且到时候真要出点什么事，天行道也可以毫无顾忌的直接插手。

    　　

    　　    “应该没什么问题，天婵既然是我妹妹，那我把她带出来，就算是郑东决那老匹夫也不敢说啥，林逸老弟你就等我好消息吧！”天行道想了想道。

    　　

    　　    天行道是个雷厉风行之人，打定主意之后，当即便带着天婵起身回丹堂，毕竟是替天婵做主，即便是由天行道出面，天婵本人还是要回去表态的。

    　　

    　　    自己这位老大哥倒是有够自信的！林逸暗叹一句，换做其他人，想到要去跟郑东决这位丹堂副堂主打交道，怎么也得好好做一下心理准备，踌躇一番才行。

    　　

    　　    天行道敢于这么风风火火，正是他实力强大的体现，现阶段实力就算还没有完全恢复，但人的名树的影，能够坐上中岛副岛主的传奇人物，区区一介郑东决，估计都还没怎么被他放在眼里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

