
第112章盛夏

这一场发生在帝国北疆的战事，虽然变化无常且战况惨烈，但短时间内还没有在整个诺曼帝国的范围之内掀起太大的波澜。

毕竟……消息的传递是需要时间的。

由于这个时代慢到爆炸的情报传递速度，布鲁诺此时甚至还不知道帝国的北疆已经打了起来。

而布鲁诺之所以心急火燎的建设情报系统，就是为了弥补这个各个贵族领普遍存在着的信息短板。

他并不渴求在短时间内能够打探到什么家族秘辛或是帝国隐秘，但至少也要让布鲁诺在最短的时间内知晓来自于帝国各地的消息，了解那来自北方前线的最新战况。

而为了满足布鲁诺的这个要求，作为情报机构负责人的克雷尔已经加紧的人手的选拔和框架的搭建，如果一切顺利的话，预计一年以内便可以让伊达尔情报局发挥出一定的作用！

其实经过了这几个月的准备工作，眼下伊达尔领情报机构的第一批人选已经差不多筛选出来了，剩下的便是按照布鲁诺的指示进行系统的培训。

他们大多都是原本的伊达尔强盗的成员，还有一部分来自于伊达尔领的亲卫队和常备军，但最引人注目的是，在组建情报系统的人员之中，有百分之三十以上的人都是农奴出身！

这倒也不是克雷尔想要刻意的提拔农奴，而是布鲁诺在伊达尔领的一系列简单的举措，让农奴们和平民们深切的感受到了伊达尔领与其他贵族领地的不同。

因此，他们始终对于伊达尔领怀有着一种别样的情愫，真正的将伊达尔领当作了自己的家。

在布鲁诺的命令下，伊达尔城的南门新开设了伊达尔领征兵工作登记处，但凡是想要成为伊达尔常备军、伊达尔海军和伊达尔中央情报局一员的伊达尔人都可以在登记处提前进行登记。

而最让布鲁诺感到欣慰的是，在他所实施的一系列释放农奴、奖励农工的举措之下，伊达尔领的平民和农奴们，对于参加伊达尔军队和情报系统的热情极为高涨！

仅仅是现在已经登记在册的平民和农奴，就足足有着两千余人！

要知道，现如今的伊达尔领的人口总数，一共也才只有两万多啊！

况且，为了保证伊达尔领征兵工作登记处所登记的信息拥有足够的价值，登记处沿用了原本常备军的征兵要求，只有符合条件的伊达尔人才能够进行登记！

所以说，无论从哪一个角度来看，这已经是一个十分可观的数字了！

……

不同于帝国北疆的战火纷飞，此时的伊达尔领风和日丽，百姓安康，帝国北疆的战火丝毫没有对伊达尔领产生任何的波及。

伊达尔城郊外。

农田里的庄稼已经结出了沉甸甸的麦穗，今年刚刚栽种下的玉米也在茁壮的生长，结出好些又大又嫩的玉米苞，看起来长势格外喜人。

红薯和土豆虽然藏在地面之下，但是单看着地面上繁茂的藤曼枝条，也知道他们正藏在泥土里努力长大。

由除虫菊制作的杀虫剂已经在伊达尔领的范围内开始了大规模的应用，这让困扰伊达尔人多年的虫害，终于在今年彻底的销声匿迹。

虽然还有着零星的几只漏网之鱼，但却也已经不足为虑。

其实在最开始的时候，虽然伯爵大人对外声称，这样的药水能够防治虫害。

但人们却也依旧是半信半疑，因为在这个时代，虫害普遍存在于整个大陆范围内的任何一处农田。

所以，在平民们固有的印象当中，虫害是无法预防和消除的，而若是想要除虫，便只有靠着自己的双手才能将虫子们扼杀。

另外，数枚铜板的售价虽然平民们出的起，但也算不上便宜，若是买来之后没有效用的话，那岂不是白白亏损了一笔钱财？

赚钱不易，不能乱花啊！

不过，这样的想法并没有持续太长的时间。

因为没过几日，他们便震惊的发现，当农奴们在伯爵大人的农田里喷洒了杀虫剂后，那些虫害竟然在一时间消失的无影无踪！

而其中的一部分农奴，更是直接被抽调到了别处干活，若是干活卖力的话……纵使是农奴，也能够领到几枚铜板的赏钱！

原来……这杀虫剂竟然果真有着如此功效！

既然这样的话……那么与五枚铜板的售价相比，这杀虫剂倒的确是相当便宜了！

平民们虽然地位低下，但他们却并不愚钝，现如今，伊达尔领处处需要人手，处处在招募苦力，若是在自家的农田里使用了杀虫剂的话……那么自己绝对会多出一大把的空余时间！

虽然他们没什么文化，但却有着一身的力气！

拿着自己多出来的时间来做些苦力，干些力气活，绝对能够把杀虫剂的花销全都给找补回来，甚至……还会多赚上一点儿小钱钱！

钱可是一个好东西，哪怕是一周才能多赚上一两枚铜板，那么加在一起也是一笔可观的收入了！

平民们最大的优点就是能吃苦！肯吃苦！

因此，在杀虫剂的大规模应用之下，越来越多的伊达尔人被从田地之中解放了出来。

因为还有农田需要照顾，所以他们每天能够干活的时间并不算长。

但却架不住这些平民们人数多啊！

就算是一天两班倒也是可以的嘛！

所以说，随着大量新人手的加入，伊达尔领各项工程的施工速度竟在一时间陡然加快了起来，以至于老福特不得不新置办了一所水泥工坊来满足修路的进度。

说到修路，经过了这几个月的工夫，伊达尔领道路的修建进程已经完成了一大半。

除了连接伊达尔领与曼恩要塞的伊达尔大道以外，连接伊达尔城和渔港码头、伊达尔城和那慕尔要塞的两条道路也都已经修建完成了。

伊达尔领现如今修建的道路肯定是远远达不到上一世的标准，但这些水泥路又不会用来走汽车，短时间内也不会经过什么沉重的载具，因此倒也完全够用了。

……

感谢“无月X虚白”的打赏！

这一章主要是用来过渡一下，嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66803330"  chaptername="第112章  盛夏（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
