    张胜来到前厅刚一进去，还没等说话呢，就听赵墨道“哎呦姐夫，你可算是来了，你可让我好等啊。”

    “我说，你小子这大清早的，这么着急找我到底什么事啊？让我猜猜看, 你是不是欠银子了？到我这来借钱的？”张胜道

    “姐夫，你这可就冤枉我了，这绝对没有的事儿啊，我这么节俭的人怎么会欠银子呢？”赵墨道

    “那你小子来找我，到底是什么事儿啊？”张胜道

    “姐夫，这次你一定要帮我啊，你要是不帮我的话，我以后在这京城可就没法混了。”赵墨道

    “停, 先说是什么事儿？你到底干什么了，一五一十的告诉我。”张胜道

    “姐夫，其实他是这么回事儿，昨晚儿上我在燕来阁喝多了，正好碰上杨五郎了。”

    “我这一时没忍住就吵了起来，这后来一来二去的，我们就打了个赌，今儿早上起来我就后悔了。”

    “但是现在后悔也晚了，所以姐夫你一定要帮我一把啊。”赵墨还没等说完，就被张胜打断了

    “停，你这说来说去，到底什么事儿啊？说重点！”张胜不耐烦的道

    “姐夫你别急，我现在就说，现在就说，姐夫你应该知道，北郊外的那个庄园吧？”赵墨道

    “嗯，我知道，接着说。”张胜道

    “这不是下个月，那庄园的拍卖就开了吗？昨天被那杨五郎挤兑了一下, 我就跟他打赌，说到时候我一定到。”

    “可是姐夫你也知道，那地方别说是我了，就是那杨五郎他也进不去啊？”赵墨道

    “等会儿，我听你话这意思，你是想让我带你进去？”张胜道

    “是啊姐夫，我这实在是没办法了，只能来求你了。”赵墨道

    “还真是啊？我说你是怎么想的？你到底知不知道我是谁？”张胜道

    “我，我当然知道了，你是我姐夫啊？”赵墨道

    “你还知道啊，你还知道啊，你知道你还让我帮你？你是我小舅子，你来找我，让我带你去逛窑子？你告诉告诉我，你怎么想的你？”张胜道

    “额，姐夫，我也知道他不太合适，但是，我这不实在没办法了吗？所以只能来求你了, 姐夫, 看我姐的面子上，你就帮我这一次吧？”赵墨道

    本来还好好的张胜，听了这话后，顿时不知道该说什么好了，这媳妇还没过门，带自家小舅子逛青楼，你说这叫什么事儿啊？哪有这么干的？

    “要帮你也不是不行，不过你先告诉我，我怎么才能带你进去啊？据我所知，那地方你可进不去啊？”张胜道

    “姐夫，这你不用担心，毕竟规矩是规矩，这守不守规矩，那不还得看情况而定嘛？姐夫，我可以扮成你的下人进去。”赵墨道

    “哦？还有这事儿呢？东厂的人不管吗？”张胜道

    “管啊，怎么能不管呢？这不是管不过来吗？所以后来也就，睁一只眼闭一只眼了，只要在里面给银子，那就不会管。”赵墨道

    “啊，敢情还有这一出呢？得，今儿我算是长见识了，行了，你跟我来吧。”张胜道

    “啊？姐夫你答应了？哎呀，太好了姐夫。”赵墨道

    “行了，赶紧跟我来吧，晚了我可就改主意了啊？”张胜说完就往出走。

    “哎呦，我马上来姐夫，等等我啊姐夫。”赵墨赶紧跟上张胜的脚步往出走。

    张胜带着亲兵就出了门，走在街上，赵墨有些奇怪的问道“姐夫，咱们这是要去哪啊？”

    “你就别管了，跟我走吧，一会儿到了地方什么也别说，记住了吗？”张胜道

    “哎，我记住了姐夫。”赵墨赶紧道，同时心里越来越好奇，自家姐夫到底是要去哪？

    很快张胜就在一家府邸门前停了下来，赵墨一看顿时吓了一跳，这怎么到这来了？

    此时门子一看见张胜，赶忙上起道“张爵爷，您怎们来了？小的这就去通报。”

    “行了，本爵爷不进去了，你去把杨老五叫出来，就说本爵爷在这等他，让他赶紧给我滚出来！”张胜道

    门子一听，这位也是来找茬的，也是不敢怠慢，赶忙往府里跑。

    没错，张胜来的地方，就是晋国公府，而此时的门子一路小跑，很快就到了杨旭的院子里。

    “五爷，五爷，您快出来吧，勇毅伯找上门来了，说是要见您。”门子对着房门喊道

    正在和侍女厮混的杨永一听，赶忙停下了手里的动作，整理了一下衣服推门而出。

    “你说谁？勇毅伯？张老三来干什么，他是自己来的吗？”杨永问道

    “他还带着赵尚书家的二公子，此时就在府门前呢，五爷您还是快点去吧。”门子道

    “等会儿，除了他们两，还有多少人？”杨永道

    “五爷，除了他们二人，还有几个亲兵。”门子道

    “只有几个吗？行，爷我去会会他。”杨永道

    杨永跟着门子一路来到了府门口，还没等他说场面话，张胜直接走到他跟前，抓起衣领道“杨老五，我是不是给你脸了？敢让老子等这么长时间？”

    “张老三，你，你要干什么，你，你放开我你，我可告诉你啊，这可是我家门口。”杨永紧张道

    “呦，还知道是你家门口呢？知道你还吓成这样？看你这个怂样，我问问你，是哪个王八羔子，给你出的损主意啊？”张胜道

    “张老三，你，你说什么呢？我告诉你啊，没你这么欺负人的。”杨永道

    “我说杨老五啊，你可想清楚了，咱们要是再闹下去，你家里可就来人了，这要是让他们知道了，你猜，你会怎么样？”张胜道

    “你，你怎么知道是别人给我出的，就不能是我自己想的？”杨永道

    “就你？我说杨老五你是不是忘了？在这京城里咱俩齐名，就你那个脑袋，能想出这主意来？”张胜道

    “张老三，你少TN放屁，谁跟你齐名了?我可告诉你，没你这么埋汰人的？”杨永道

    “呦，那行，那这笔账，爷就记你头上，说说吧，你想怎么解决？”张胜道

