    “可恶，没想到我堂堂国相之子，居然被一个贼子当做刑徒，还要去服徭役，要是回了长安，那往后再见熟人，我如何抬得起头来！”

    万余人行进的队伍之中，房遗爱冻的直哆嗦，但嘴上依旧骂骂咧咧。

    李雪雁和程怀亮凑在一起，小声嘀咕着。

    “老杜，你爹可是亲眼看着你受审，你也太不受宠了，你爹对你真是没话说啊！”

    长孙冲冷哼一声，“遗爱，你就是跟着李泰殿下太能折腾了，我看这次绝对是惹毛了陛下，这才有我们这劫数。”

    “你快拉倒吧，我收拾几个客商都能撞上你爹，你倒好，自己撞上门来，冲哥，这不能赖我吧！”

    长孙冲面无表情，叹息一声，“我真是昏了头，当初为何要借钱给你。”

    几个人在一群刑徒之中十分显眼。

    不少人对着李雪雁指指点点，倒是让领军的尉迟敬德看不下去了，快马赶了过来。

    “雪雁，那边有马车，你先进去吧！”

    李雪雁美目一亮，笑嘻嘻道：“那多谢尉迟叔叔了！”

    “尉迟叔叔，我呢？当初跟我爹拼酒，我可多次暗中相助啊！”

    尉迟敬德看着程怀亮，说道：“人家女孩子家家的，在外面不体面，你不是想成为一个将军，还怕这点苦？”

    “哪有，”程怀亮叹道：“两码事，我只是觉得，李预大人是个好人，必定不会对我过多计较，要不你带我去见见李预大人，我想认个错！”

    余下几人纷纷对程怀亮怒目而视，“怀亮，你还能有点骨气么？”

    程怀亮看都懒得看他们，几个冥顽不灵的，还研究着等渡过此劫，回头怎么收拾李预。

    他这是识时务者为俊杰。

    听到程怀亮这小子居然看出李预的不凡，尉迟敬德也略微迟疑。

    程咬金兄弟的面子，不能不给，只好迟疑道：“那我给你安排一匹马，再给你加一件衣裳！”

    “那多谢尉迟叔叔了！”

    房遗爱一行人双目圆瞪，气的冷哼一声。

    说好共进退，没想到这两个这么快就叛变了，不就那么点蝇头小利么？

    只不过等程怀亮骑上了马，补了两件衣裳，几个人想法却变了。

    “遗爱啊，要不服个软算了，尉迟叔叔也不是不通情达理的，大冷天的。”

    “杜荷，你要是有这种想法，那趁早滚过去，我房家不认你这种人！”

    杜荷面色一阵青一阵白，长孙冲在一旁劝了两句。

    相比那帮武将出身的，他们这帮文臣子弟，自然要有傲骨。

    “怎么样！”

    尉迟敬德来到李预身旁，听到李预问话，微微摇头。

    李预看见了尉迟敬德的做法，没有阻止。

    李雪雁本来就是个美丽的女子，在一帮刑徒之中十分违和，不少人的目光都盯着她。

    李预又不是非要按着谋逆的思路来整治他们，要不是以后大唐会因为这一帮人的乱来，平白损耗国力，他也不至于要跟他们对着干。

    再说了，李雪雁往后会被封为文成公主，去吐蕃和亲，怎么算都是大唐功臣，对待这类功臣人物，李预只需要她认个错，这事就算过去了。

    中书令那边，看房玄龄的表现就知道，这命令绝对不是他下达的。

    杜大人也是懵逼状态，能把这帮人打成反贼的，那思来想去只有李二，李二不在，那就是长孙皇后的意思了。

    想想李二对他李预应该是挺不错了，有人想欺负他，马上就算成谋逆之罪，待遇是很好了。

    想通这节，才有李预继续出力，这才有棉花这一说法。

    不然李预还以为李二看了剧本了呢，瞬间就抓了两个反贼。

    本来一路行军，按例是要在下午时分就安营扎寨了，可泾阳说远不远，八十里路，走得快的话晚上就能到了。

    如今一众唐军没穿甲胄，速度还更快一些，所以李二和李预一合计，到泾阳再修整。

    如此寒风中走了一整天，终于在晚上到了泾阳。

    还没入城，幽寂的寒夜里，忽然一个火把亮起，紧接着，薪火相传而出，一瞬间数千支火把亮起，点燃了昏暗的夜晚。

    旌旗招展，在寒风中猎猎作响。

    银甲上映射着火光，三千铁骑军容整肃，宛若星河下不朽的神兵。

    “泾阳守军，恭迎校尉归来！”

    薛仁贵立在阵前，一声令下，三千人马齐齐发出怒吼。

    “泾阳守军，恭迎校尉！”

    手中长枪杵到地上，便是大地都在震颤。

    从长安而来的队伍，皆是心神一颤。

    看着火光照耀下的大唐军旗，无数人都是心驰神往。

    驻守长安的一万人马，哪个不是军中百里挑一的好手，但在此刻，见到这三千泾阳守军。

    无论是军容还是军备，似乎他们才配得上大唐，配得上长安。

    难怪，这支队伍抗衡突厥二十万大军，陛下将这战果传遍长安的时候，没人敢相信。

    所有人心中都有一个念头，是陛下亲自在泾阳与突厥议和，才止住了刀兵。

    现在不少人的心里，对这个原本坚定不移的想法，开始在动摇了。

    尉迟敬德也是第一次见到这支泾阳守军。

    上次来，不是在喝醉，就是在喝醉的路上，见到此情此景，尉迟敬德胸中似乎又燃起了熊熊烈火，有这样一直队伍，何愁敌寇犯境。

    刑徒们则是呆滞住了，大气都不敢出。

    长孙冲，房遗爱和杜荷，看着这支铁骑，眼中也散发了不少光彩。

    哪个年轻少年郎，不曾想纵马狂歌，上阵杀敌。

    只不过在长安的纸醉金迷中，慢慢的忘却了初心。

    就在几人有些神往铁马冰河的盛景时，李预跟老李打了个招呼，慢慢的骑着马出去。

    见到李预出来，泾阳铁骑纷纷下马，对着李预恭敬的行了一个大唐军礼。

    “大晚上的，你们这样大吼大叫的，影响到百姓睡觉怎么办，人家明天还要下地呢！”

    此话一出，不仅是泾阳铁骑愣神了。

    便是长安一行队伍之中，都有人雷到了，不少人猛咳出声。

    画风不对啊，如此盛景，如此军威，难道你这个校尉就不动情么？

    薛仁贵出列，马上露出谄媚的笑意道：“大人，百姓们在城里准备好了迎接您和长安来的大军呢，现在都没睡呢！”

    “嗯？”

    看到李预不满，薛仁贵才马上改口道：“不是我等要劳民伤财，是我等觉着给大人出来照个亮！”

    两支队伍万余人，李预也不好怎么薛仁贵难办，点了点头。

    三千铁骑这才马上到了长安大队一旁，开始帮忙起来。

    李二坐在马车上，笑的肚子疼。

    “这个李预啊，白瞎了这么好的戏台，若是由此震慑长安守军，那往后在长安不顺心多了。”

    长孙皇后淡淡一笑，“陛下，你不看看那边雪雁这丫头，眼中都冒小星星了！”

    李二扫了一眼，不好。

    再这样下去，他李家的女娃不都得被李预给迷住了。

