    青芜忽略艾比一头杂乱微焦的乱发，沾了黑色煤灰的脸，扯出一抹笑来，睁眼说瞎话，

    “艾比殿下这么晚还没睡，赏月吗？”

    艾比拿出伊比鲁之眼，他手背上还有很糟糕的一大片烫伤，袖子粘在烧伤的皮肤上，

    双眸因为火毒而泛红，整个人却冒着凛冽的寒气，

    青芜下意识地戒备，艾比那只受伤的手臂已经搭上她的肩头，固执地用力将她双肩按住，亲自将她披散的发再次挽起来，用伊比鲁之眼固定，声音凉而柔，

    “收好了，下次再丢，本殿下不一定找得回来。”

    青芜抬眸，还未说话，艾比已经晕倒在了她怀里，

    她伸出双手将人架住，忍住想一脚踹开特瑞斯房门，让他自己滚出来收拾烂摊子的冲动，

    留下鬼冢守着特瑞斯，和小野一起，将艾比送到距离最近的自己房间，

    “小野，你跑一趟，去叫司烁来。”

    小野应声出门，

    这人都跑上门来了，得亏是晕了过去，

    要是艾瑟尔知道艾比受伤的真相，能咽得下这口气？

    就算艾瑟尔不在乎这些，司烁人精一样，还不知道得开出什么新的条件来，

    而耶律儿当真入了这虫族，还不知道要连带遭遇些什么，

    她突然觉得，今晚的特瑞斯是个超级大麻烦，

    要不是看在他给自己挡了六年麻烦的份上，这人真的要给他扔到床上去！

    心中烦躁，表面功夫还是要做，就着热水将艾比脸上和手上的血污擦干净，

    司烁匆匆来时，一脸歉意，

    “殿下给墨长官添麻烦了，真是抱歉！”

    青芜不以为意，“不算麻烦，我和殿下有一面之缘，相谈甚欢，算得上朋友。”

    司烁锐利的眼神从青芜发间扫过，笑而不语，

    可接下来，他不仅没让人把艾比带走，还让虫族医生直接在青芜房间给艾比治疗烧伤，

    “咳，司烁长官，我先回避，有事可以到隔壁找我。”

    虫族有秘术，治疗方法和人类不同，青芜并不确定这些是不是她能看的，

    “谢谢墨长官谅解，殿下身份特殊，确实不太方便。”

    司烁当真不客套，青芜只想呵呵，身份特殊还不赶紧把人带走，留在她房间干什么，

    “我就在隔壁，有事叫我。”

    青芜去了小野房间，屏气凝神地注意着隔壁的一举一动，

    不知是不是错觉，她竟然感受到了一股灵气的波动，

    “小芜姐，我怎么觉得有一股焦味。”

    “今晚那么大的一场火，当然会有味道。”

    “闻起来不像。”

    小野皱了皱眉头，将房间翻了个遍，最后视线落在自己的背包上，

    翻开一看，是一个木盒子冒着烟味，吓得她第一时间给扔进了浴室，

    青芜觉得木盒子眼熟，跟进去一看，小野正从浴缸里捞出一颗浑浊的白色珠子，那珠子光滑，发光发烫，

    正是当初小九在昆克城带回来的，神隐族人的内丹，

    “小芜姐，这.......”

    “嘘，先别说话。”

    青芜捏起珠子，靠近隔壁房间，越是靠近，手上的内丹越是滚烫，手腕上的伴生镯也在震动，

    是小九在提醒她，这内丹，和同族产生了共鸣！

    隔壁房间，除了司烁，医生，还有艾比，并没有其他人，

    医生是个普通的虫族，艾比是虫灵，由虫巢灵气所化，

    那么就只有一个可能，司烁，也是神隐一族！

    青芜按下心中的震惊，这样一来，虫灵会轻易接受一个人类做军师，也就显得顺理成章。

    此时，门吱呀一声打开，司烁正好走出门，

    看见门口的青芜，眼中的不悦一闪而过，又化作精明的笑意，

    “墨长官是来看殿下的吗？”

    司烁看起来似乎很疲惫，青芜笑了笑，摸了摸头上当作发簪的伊比鲁之眼，大方道，

    “殿下真心待我这个朋友，还送了我发簪，我自然是要关心的。”

    司烁露出意味不明的笑，

    “既然这样，麻烦墨长官照顾殿下，我还有些火灾善后的事情要处理，交给别人，不放心。”

    青芜拒绝的话都还没来得及说出口，司烁已经带人走了，

    “作为感谢，我想需要提醒墨长官一句，

    殿下从来不结交朋友，能让殿下送出伊比鲁之眼的人，也绝不止是朋友。”

    什么不止是朋友，还想上天不成！

    就怪自己起了贪念，一直想着用伊比鲁之眼的原理，制造出威力强大的新型子弹，

    一看见这血色的伊比鲁之眼就没舍得挪开步子，

    目前为止，还真是麻烦不断，

    青芜偏头看一眼躺在自己床上的艾比，真是，怎么看怎么来气，又是一笔赔本买卖，还甩不掉！

    仔细查看了艾比的伤口，已经愈合得七七八八，

    又用了一些愈合剂将伤口缠了纱布，过不了两天就能痊愈，

    就是这人还躺在床上没睁开眼，

    “小艾比，可惜了。”

    可惜什么？当然是可惜太弱了，再给个十年八年的时间，都很难干得过特瑞斯。

    站了一会儿，青芜拿了些洗漱用品，关上房门去了小野房间，

    床上的人，在她走后，灰色的眸子睁开，一片冷意。

    次日，

    昨夜的火灾似乎只是插曲，所有的人都没有再提起过，

    研讨会继续开，青芜休息了半日，只是待在小野房间，也没出去，

    等到听见隔壁屋子有了响动，才出了门，

    “进来吧，墨长官。”

    青芜推开房门，看见艾比赤裸缠满绷带的上身站在房间里，手指上正勾着一团布料，

    她冷冷挑眉道，

    “殿下要是喜欢，可以送你几套。”

    她其实，很想教这虫子做人，就是一不小心将他打进重症监护室，她和特瑞斯谁都别想离开了，

    “你生气了，别生气，我只是好奇，你为什么不穿我送你的衣服，现在我知道了。”

    青芜气极反笑，“知道了什么？”

    艾比说，“尺码不对，是我小看你了。”

    “那您还真是有眼无珠。”被内涵到，青芜冷声一笑，

    艾比一怔，“原来你还有这么犀利的一面，又了解了你一点。”

    青芜揉了揉眉心，一起床就要听土味情话，多少有些身体不适，

    “殿下，我只是帝国的普通军官，不知道殿下为什么对我另眼相看，

    要是玩够了角色扮演，不如我们好好谈一谈？”

