
　　小剑心惊，没想到在这里遇见联盟通缉的许峰。

　　“小剑，要不要叫人？”橘子问道。

　　“他现在什么实力？”

　　“三星……”

　　“我们都是三星，三打一，杀了他吧。”旁边的元素法师夜雨说道。

　　三人中只有小剑经历过黑水沼泽那场战斗，橘子和夜雨都是通过通缉令知道的许峰，对于许峰的真实实力并不了解。

　　“算了吧，我们打不过他。”小剑犹豫，最终还是摇头，放弃道。

　　“五万信用点啊，至少可以买一套白银装备了，你不眼红？而且这小子可是骑着高级坐骑，身价不菲……”橘子越说越眼红，恨不得离开上去把许峰拦下来。

　　“小剑，你怎么这么怂啊。”夜雨也是翻了个白眼说道:“要是被联盟的人知道了，我们还怎么混？”

　　“就是，我先上了，你们快来。”橘子说完，挂了通讯器，隐身摸上去。

　　“不要去。”小剑大惊，许峰的飞剑厉害，他是亲身经历过的，但橘子已经上了，他不可能丢弃兄弟。

　　“又不是没有杀过人，这只肥羊放过，你也不怕以后后悔。”夜雨瞥了小剑一眼，收起法杖，朝着橘子所在的地方跑去。

　　“你们……嗨。”小剑满脸紧张神色，犹豫半天后，还是跟了上去。

　　就像夜雨说的，这件事一旦被别人知道，末日方舟联盟里，他也不用混了。

　　“就算打不过，逃总是没问题的。”小剑摸了一下怀里的一个卷轴，略微心安的说道。

　　希琳族亚塞尔一直朝着黑水湖走去，她的目标是许峰。

　　一路上，她酷似天使的造型引起了大量人的围观。

　　“你看，那是不是个天使。”

　　“好漂亮，和天使一摸一样，她是不是个nPc英雄，我们能不能招募？”

　　“她会不会给我们任务啊。”

　　“也许是个野怪啊，要不要攻击下试试。”

　　黑水沼泽练级的人不少，看到亚塞尔都好奇的上前围观，但是又不敢离的太近，就这样远远的跟在后面。

　　亚塞尔身后的人越聚越多，终于有人忍不住出手，一道寒冰箭朝亚塞尔射去。

　　“圣光护佑着我们！”

　　亚塞尔高声吟诵着希琳语，举起手中长剑，朝着人群发起进攻。

　　看到有人出手，不少人也纷纷加入，在他们眼中，亚塞尔就是一个突然出现的野外boss。

　　但也有不少人警惕的远离，不愿意加入这样的战斗，对面这个酷似天使的生物，虽然看起来是个美女，但身上却隐隐流露出强者的气势。

　　“圣光斩！”一道耀眼的金色光刃，朝着攻击他的那个人劈去。

　　砰砰砰～

　　数十道魔法攻击朝亚塞尔飞来，却全被她左手的盾牌抵挡，一连串的抵抗，躲闪从亚塞尔头顶冒出。

　　“搞什么，她的抗性和闪避怎么会这么高。”许多人惊呼，脸色大变，有些人甚至掉头就跑。

　　嘭～

　　金色光刃斩在第一个释放寒冰箭的人身上，顿时将他击飞。

　　那人在半空中看了眼自己的血量，顿时魂飞魄散，这一斩，竟然把他的血量打掉一半还多，也就是说，他最多能够承受三次攻击就会挂掉。

　　连忙从背包中掏出一瓶瞬回药剂，忍着肉疼，灌进自己口中，落地后，他飞也似的逃掉，头都不敢回。

　　“剑刃风暴！”亚塞尔冲进人群，释放了一个群攻技能，她的身体不断旋转，无数细小的光刃从她长剑上迸发，随着她的旋转，朝四面八方射去。

　　随着这个技能释放，她周围人的血量唰唰的往下掉，一个个脸色惨白，大声惊呼的朝远处躲去。

　　亚塞尔也没有继续追赶，不屑的望着眼前东奔西走到处躲闪的人们，冷哼一声。

　　原本要转身朝黑水湖赶去的亚塞尔脚步一滞，微微皱眉，调转方向朝女娲镇的方向走去。

　　“快走，快走，跟上”

　　看到亚塞尔并没有赶尽杀绝，那些围观的人又重新围了上来，只不过这一次再也没有一个人敢动手，并且跟在亚塞尔身后的距离更远了一些。

　　“尊，尊敬的天使阁下，不知道我有什么能够帮到你的？”一个不怕死的家伙冲到亚塞尔跟前，颤颤巍巍的问道。

　　“愚蠢的家伙，实力这么弱，竟然敢说能够帮到我。”亚塞尔用希琳族的语言低声说道。

　　“您，您说什么?_?”看到亚塞尔竟然有反应，那个家伙脸上露出惊喜的笑容。

　　结果亚塞尔轻蔑的瞥了他一眼，挥动翅膀，飞上了天空。

　　……

　　许峰骑在马上，突然感觉肩膀处传来森森寒意，被人精神锁定瞄准的感觉油然而生。

　　嗖～

　　一道拖着尾翼冰凌的寒冰箭朝他飞来。

　　许峰一跃而下，半空中将骸骨战马收回。坐骑也是能够杀死的，一旦杀死，马牌就会碎裂无法再使用。

　　嘭～

　　寒冰箭在许峰后背炸裂，一个三百多点的伤害从他头顶冒出，同时触发了减速效果，降低移动速度15%，持续五秒。

　　许峰一个翻滚，躲在一棵树后，不远处，夜雨手拿一根银色品质的元素法杖慢慢走了过来。

　　看到许峰躲在树后，夜雨微微一笑，他可不是一个人。

　　橘子已经隐身，朝许峰摸去。

　　许峰躲在树后，握紧手中长剑，望向正慢慢朝他走过来的夜雨。

　　这时，他心脏猛然好似被针扎一般，身上汗毛竖立，一股危险的感觉浮上心头。

　　有贼！

　　十年的末日生活，练就了许峰丰富的对敌经验，像这种半路截杀的场景，他不知道经历过多少次。

　　虽然没有破隐技能，但他三星的感知已经察觉到，有人在慢慢朝他逼近。

　　召唤坐骑

　　骸骨战马出现在许峰身旁，橘子一愣，不知道此时许峰召唤出战马有什么用处，难道是想逃跑？

　　想到这里，橘子不禁加快步伐，朝许峰逼近。

　　在离许峰还有三米的时候，橘子举起手中匕首，瞄准许峰后颈，开始冲刺。

　　伏击！

　　这是橘子获得的一个盗贼技能，起手技，能够在隐身状态下施展，伤害提升120%，有一定几率对目标造成残废效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第146章 野外围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 