    第804章打算离开

    谭光吭吭哈哈地应了，完全没有反驳蒋卫国的念头。

    只是他初初想当然的以为，蒋卫国的一时想法是小想法，可当蒋卫国把他所有想法说了之后，他脑袋瓜就“嗡”地一下，不工作了。

    “那个，哥，要不我们去跟厂长商量一下，这要是真像你说的那样能实现，那……”

    这功能要是实现，比任何国家的都先进，那他们还需要在其他国家面前点头哈腰吗？

    蒋卫国扬唇笑了起来，一巴掌拍在坐立不安的谭光肩膀上，“这只是我一个简单的想法，连实践也没实践，哪儿能告诉厂长，要是不成功，岂不是让厂长白高兴一场？”

    “可是，这么大的事……”

    谭光做事只求安安稳稳，这事让他心里不安。

    “这事大吗？”

    蒋卫国连连摇头，“这不就是一个小小的想法，只是一个想象，能出什么大事？不是我说你哥们，你这胆子，是不是你也太小了点？”

    蒋卫国眼珠子转了转，又凑近了谭光，低声说：“看在我们是哥们的份上，我问你一句真心话，你真的……一点也不心动？这事要是真成了，你可就立功了！”

    “在工厂待了那么久，你就没有一点建功立业的心？”

    谭光知道蒋卫国在蛊惑自己，可还心还是怦怦跳了几下。

    他赶快止住那些毫无边际的想法，把头摇得跟拨浪鼓一样，“没有没有，哥，我就那么点本事，老老实实做好自己本职工作我就心满意足了，不求什么建功立业！”

    所以，哥，你就放过我吧！

    蒋卫国听罢，唇角的笑竟然浓了几分，慢悠悠地开口，陈述了一个事情，“哥们不求建功立业，你家里人也不要求你建工立业吗？我好像听说一件事，谭老爷子的身体，似乎不大好！”

    谭光眸孔一缩，怔怔地望着蒋卫国。

    又把一个人拉上贼船，蒋卫国嘴角一直弯着回了宿舍。

    当回到宿舍看到李静行李已经打包好，真准备离开，蒋卫国脸一垮，本来高兴愉悦的情绪瞬间消散的一干二净。

    “媳妇儿，你真的要抛下我不管吗？”

    蒋卫国说的可怜巴巴，李静却把脸绷的面无表情。

    “所以，有什么办法？”

    李静没有心软，整天在厂里面待儿，待的她无聊的要死，“你在厂里忙着上班，我一个人又无聊又无趣！”

    “媳妇儿你早说啊，我……”

    李静竖起一只手，阻止蒋卫国再说话，“早说也没用，这里对我来说太陌生了，我不想在这待，想回去！”

    蒋卫国见自己媳妇儿打定主意要走，心里失望极了，知道劝不动，却问：“媳妇儿，你打算什么时候走？”

    “不会……明天就打算走吧？”

    现在这个天色不早了，该不是今天，可明天走，也太快了吧？

    李静本想说“明天”，见蒋卫国这样，反问他，“你想我什么时候走？”

    蒋卫国当然想李静跟他一起走。

    可惜这话，蒋卫国再说，会是李静生气的。

    蒋卫国欲哭无泪地试探：“要不，媳妇儿三天后再走？”

    ?  ?刚出院，唉，开年不顺

    ?  

    ????  

    (本章完)

