    两张巴掌大的厚纸片摆在韩青禹面前。

    在旁人看来，韩青禹在做选择的时候似乎迟疑了一会儿，毕竟那个培训据说是专为可能很快晋升校级的军官准备的。

    米拉之所以去参加，正是因为联盟方面准备借机会把她的军衔提一提，好让她回去熊占里方面军的时候，可以发挥更大的作用。

    但是在场像是温继飞和劳简这两个，他们其实都很清楚，青子只不过是在缓冲情绪而已，可能怕自己在这么多人面前哭出来……

    这个号称战斗天才的蔚蓝战士，1777小队的支柱，本质上依然是那个一心想回家，想见爸妈的孩子。

    “那我要不要让青子帮忙给爸妈带点东西啊？”

    温继飞想了一下，决定还是算了，他们应该都不缺东西，以后多写写信吧。

    “我刚想了一下，今天距他离家，好像正好一年了。”

    劳简有些感慨的，对身旁的秦国文说了一句，倒是没提韩青禹是怎么被他威胁骗来的。

    没有任何意外，韩青禹伸手，直接把探亲的假条拿在手里。

    散会后，迫不及待跑到区域分部基地，买了一堆东西，装了满满两大包。韩青禹把存折也带上了，还有军功章……“蔚蓝的军功章，确实跟正规军不一样。但是，我爸妈也不懂啊。”

    至于军装，他让分部的人帮忙弄了一套。

    整理完毕，韩青禹又想了想：可惜家里小店还没装电话……信？信就不写了，我应该比信先到家。

    这是个人行程，当然不可能动用蔚蓝的飞机，哪怕花钱都不行。韩青禹让分部的人帮忙打听了一下从川蜀到越江省的机票，结果被告知航班极少，而且近几天都没有票。

    没办法，只能乘火车了，次日一早，几乎一夜没睡的韩青禹早起背包出门，准备让杨清白开飞机送他到可以乘火车的旁边某地级市。

    正准备上直升机的时候，劳简特意跑过来，提醒他把作战服、装置和刀都带上。

    韩青禹茫然一下，“为什么啊？”

    “瞧你这糊涂的，激动傻了呀？”其实劳简自己也是刚才才想到，他说，“别忘了，你正在被悬赏追杀呢。”

    装置、武器和作战服，锈妹很快都帮忙拿来了。

    韩青禹木木地接了，木木地上了直升机。

    到市里后，也是带着犹豫上的火车。

    “所以，我到底应不应该回家？会不会被人盯上？”

    威胁不止是不义之城来的杀手，还有阿方斯家族可能埋下的人，甚至可能是他暂时完全没接触过的敌人……哪怕已经坐在火车上了，韩青禹依然在纠结犹豫。

    每一个蔚蓝战士的家乡、家属，都是绝密。

    韩青禹家里的位置和亲人，目前在1777只有劳简和温继飞知道，那是没有办法的事，但是除他们之外，就是团长级别，也无权知道一个普通战士的家乡在哪，亲人是谁。

    就是在这样的心理状态下，韩青禹一路乘车、换车，并且不断改换装束，耗时五天四夜，终于抵达了家乡所属的市里。

    时间，8月21日。

    下火车的时候，韩青禹想好了，准备先在市里绕到晚上，然后入夜穿越山林，步行两个县，甩掉有可能跟踪的人。

    “这样应该没问题了。”这样想着，想到确定可以回家，见到爸妈，韩青禹有些激动。

    “滴、滴滴……”

    “哥们你BP机响了。”

    出站的人流里，有人提醒了一句。

    “嗯…谢谢。”

    韩青禹迅速脱离人群，找了一个角落，接通通话器。他带了通话器，但是这个距离，1777小队的人，包括团里，军里，都是不可能联系上他的。

    只有拒绝者可能做到。

    “青子哥。”果然，涂紫的声音从通话器中传来。

    “干嘛？！你准备还我源能块了啊？”韩青禹没好气道。

    “不是的，青子哥。”涂紫那边好像已经习惯了，苦笑一下说：“我想跟你说件事……”

    1991年8月16日，中午，华系亚与南边诸国交界地带，世界第一高峰喜朗峰，南面。

    拒绝者最强阻止手段失手。两艘梭形飞行器同时落地。

    负责驻守的印德度方面军两个小队在战斗中溃败，且后续救援不利。

    两艘梭形飞行器共同完成牵引布置。

    次日一早，一艘战列舰级别的大尖飞船，出现在喜朗锋山顶。

    初步估计至少有800到1000具大尖降临。其中泛蓝大尖至少数十具，同时，疑有红肩存在。

    人类文明与大尖之间的第一次大规模战争，就此突然展开。

    “现在那边，南边几个国家和联盟紧急援助过来的部队，已经集结投入超过两万人了，但是打下来发现还不够，后续大概会增加到4万……”涂紫继续说着。

    “不是。”韩青禹忍不住打断了一下，“既然是这个等级战争，我去不去，很重要吗？”

    涂紫不可能无缘无故来通知自己，韩青禹很清楚，但是这个规模和等级的战争，他似乎并没有那么重要。“所以，干嘛要调我去啊？！”他想着，有些不快。

    “实话说，不是很重要。”涂紫那边坦诚说：“这次参战的顶级战力有很多，另外单是印德度和联盟增援的超级战力，现在就已经有三个在喜朗峰上了，接下来咱们华系亚方面军，肯定也要派超级战力过去……”

    说到这，涂紫顿了两三秒，才开口继续道：“咱华系亚方面军，西南区域，近两天正抽调大量精锐小队，赶往喜朗峰区域增援、参战……其中包括，1777小队。”

    韩青禹：“……”

    “所以，我在想，可能应该跟青子哥你说一下。这并不是你们军团的命令，只是我怕不跟你说一下……”

    明白了。韩青禹沉默，然后说了声：“谢谢。”

    对于这场数万人规模的大战来说，他确实没那么重要，但是对于奉命参展的1777小队来说，他……无比重要。

    “他们已经出发了吗？”

    “嗯，昨天早上就出发了。”

    …………

    通话结束，韩青禹默默站了会儿，走出车站。

    站在站前广场上，不自觉地看了一眼家乡的方向……现在他距离封龙岙，大约只差最后六个小时车程。

    “你是……青子？”

    突然，一个声音在他侧边上，有些迟疑地问道。

    韩青禹转头，确认了一下，“王村长？村长你怎么在这里？”

    这个人是封龙岙的村长。村长的儿子跟韩青禹一样，是去年参军。只不过他参加的是国家正规部队，而韩青禹，其实去了蔚蓝。

    “我这不来办点事嘛。”王村长一边打量一边说：“听说你在部队立功了啊，怎么，你回来探亲啊？哎哟我家进方都还没得回家探亲嘞，果然是立了功的待遇好。”

    “……”韩青禹没吱声。

    “那赶巧了，正好我也准备回去了。咱一起走？走，叔领你先吃个饭去。”

    “不是。”韩青禹开口，笑一下说：“我只是有任务，正好路过咱市里……马上就要回去了。叔你回去帮我跟我爸妈说一声吧……你看我，现在啥都好，也壮实了。”