    匆匆忙忙吃完早餐，跟着德莉莎一行人前往教学楼。

    　　一路上的女生看着流云就像看着珍稀动物一样。这个时候流云从想起了一件被自己遗忘的事，圣芙蕾雅学院是一个女校啊。流云感觉人生都灰暗了，流云想起了自己当年上学的情况。隔壁护士班五十多个学生，但是就一个男生，这哥们压力大到崩溃。

    　　少女和往常一样跟着旁边的小伙伴吵吵闹闹，却发现自己的小伙伴的注意力一直放在旁边的方向，少女跟着转过头。那是跟在学院长身后，有着一头黑色碎发的阳光少年。

    　　男生，在这个培养女武神的学院，拥有崩坏能抗性的男生。简直就是国宝级的存在。

    　　“德莉莎，我怎么感觉压力好大呀。”

    　　“哼，不要叫我德莉莎，在外面叫我学院长！”

    　　“好的，大姨妈。”琪亚娜你真的不知道死字怎么写啊。

    　　流云已经可以想到将来在笔记本里纪念琪亚娜时，笔记本上是这么写的：

    　　我有一个朋友，她叫琪亚娜。后来她死了，你问她怎么死的？听说是喊自己的教母大姨妈，被犹大活活砸死。

    　　“琪亚娜！你刚刚说什么，是学院长吧！”德莉莎一脸微笑的走向琪亚娜，可是在压迫感是怎么回事。

    　　“嗯？大姨妈你怎么了？”然而琪亚娜根本不知道危险已经来临了。

    　　砰。

    　　不明所以的琪亚娜已经被德莉莎按倒再地。

    　　“琪亚娜，在学院里要叫我学院长，听清楚了吗？”德莉莎一脸危险的笑容。

    　　“嗯。”仿佛被德莉莎吓到的琪亚娜连忙点头答应。

    　　不知是命运的安排，还是剧情的惯性，流云等人被安排到的是符华所在的班级。

    　　“这不是去教室的路吧。”走到一半的流云才发现，自己一行人的目的地是充满科技感实战演习场。

    　　“嗯，今天并不是带你们去上课，而是检验一下你们的实力。”姬子抱胸环视着流云一行人。

    　　“这是初始模拟装置，可以模拟低等的死士到上级崩坏兽。而你们可以放心与它们战斗，遇到危险我们会关闭程序的。”德莉莎拍着身边的机器对着大家道，虽然机器比她还高。

    　　“那你们是打算从谁开始。”

    　　“我。”流云站了出来，能力得到了进一步的强化，现在正是需要一场战斗的时候，流云凛然的眼眸充满了战意。

    　　“流云，小心点哦”芽衣温柔的提醒着流云。

    　　“嗯，你们也观察一下战斗，为待会的战斗积累一下经验。芽衣，帮我拿一下樱吹雪。”拔出属于自己的试做型脉冲太刀。

    　　“那么，开始吧。”随着流云话音落下，姬子按下了机器的开关。从四方升起的护壁将练习台包围了起来。

    　　困兽犹斗吗，流云不知为什么突然想到这句话。

    　　看着自己第一个敌人，守卫死士。流云深深地吸了口气，来吧。

    　　姬子话音刚落，流云已经冲到了敌人的身边，其速度之快，超过德莉莎等人的想象。

    　　“第一个。”以压倒性的速度来到守卫死士身边，在她还没有反应过来的瞬间，流云已经将其送回数据库。

    　　下一秒，流云从原地跳起。两只突进级崩坏兽冲刺到了流云之前所在的地方。利用下落的力量，成功将两只蚊子兽串成一串。

    　　“姬子，你注意到没有。”德莉莎拉了拉姬子的手臂。

    　　“嗯，符华也看出来了吧。”姬子推了推身旁的符华。

    　　“嗯。”德莉莎她们的窃窃私语让旁边的三人组满脸疑惑。

    　　“简单的说，他的攻击并没有什么套路，但是他的动作却仿佛经过千锤百炼一般。就像天生的战士一般。”符华推了推自己的眼镜，缓缓的对三人组说出了自己等人的发现。

    　　并没有关注下面人的窃窃私语，流云面对的敌人已经从基础级敌人升级为数只战车级崩坏兽和忠忍武死士了。快速的解决战车级崩坏兽，根本不给对面起跳的机会。

    　　站在流云对面的忠忍武死士猛的冲刺过来了，正是冲锋技能。持剑格挡住忠忍武死士的冲锋，在武器相交的瞬间将对手的武器弹飞。这正是八重樱教导的基础剑术，弹飞忠忍武死士的武器，流云一瞬间结果了对方。

    　　“呼，接下来出现的就是圣殿级了吧。”

    　　砰。

    　　两兵交击的声音传来，从相撞的地方，一股强烈的暴风从这里爆发出来。

    　　瞬移？真是麻烦的能力，刚刚完全是凭直觉挡下攻击，而它接下来的攻击可相当麻烦啊。

    　　有着圣殿级崩坏兽外表的崩坏兽，举着自己的骑士枪以一个刁钻的角度闪现过来。流云紧了紧手中的试做型脉冲太刀，向着前方猛的一劈。

    　　试做型脉冲太刀狠狠的劈在崩坏兽的骑士枪上，并不是按照流云所想的那样劈开骑士枪，而是带起了一片火花。从相交处还有一丝丝麻痹感传来，没想到连崩坏能属性也模拟了。

    　　切，还是要使用新的能量嘛。

    　　将崩坏能附着与试做型脉冲太刀上，武器的锋利度猛的上升数个档次。流云后撤一步，举起手中的试做型脉冲太刀，带着划破空气般的尖锐劲风狠狠的斩向崩坏兽的骑士长枪。

    　　砰。

    　　巨大的声音传来，流云手中的试做型脉冲太刀势如破竹一般切开了对面的身体。

    　　“喂，流云，已经可以了，快下来吧。”德莉莎对着演习台上的流云大喊道。

    　　“我是想结束啦，在那之前你快放我出去啊。”

    　　“怎么可能，为什么，为什么关不掉啊。”看着不受控制的系统，德莉莎也开始慌了，接下来出现的可是……

    　　看着眼前的庞然大物，流云也吞了下口水。

    　　迦尼萨：特征：体型巨大，长着獠牙的崩坏兽，出场有炫酷的动画特效，一眼就能看出是boss的存在。

    　　攻击方式：有着多种攻击方式，可以依靠身体进行近战攻击，或是翻滚追击目标，还能释放咆哮和射线的范围/线性的AOE进行攻击。

    　　角撞——短暂蓄力后用獠牙攻击前方单位

    　　重碾——抬起身体瞄准目标来进行碾压攻击。释放结束后会有短暂硬直

    　　直线翻滚——蜷起身体选定方向进行翻滚，造成一次性伤害。翻滚过程中速度快。释放结束后会有短暂硬直

    　　旋转翻滚——蜷起身体朝目标进行环形翻滚，造成多段伤害。翻滚过程中速度中等。释放结束后会有短暂硬直

