    

    玄尤看着她离开，这才将玉牌归还给正在刑场主位的沈焕。

    老老实实将适才江雁回的原话带到，沈焕听了也没什么表情，只是看向刑场的目光难免阴鸷了些。

    他从签筒里掏了令牌，对着场内便丢了下去：“行刑。”

    行刑官吓了一跳，颤巍巍稳住下方刽子手朝沈焕请示：“掌印，这午时三刻还没到……”

    沈焕已经起身，听见这话，凉凉看他一眼：“早到晚到不都是死，差那一时片刻？”

    话音落，玄尤的披风已经系在了他身上，俨然是打算离去。

    行刑官战战兢兢追在后面：“可是掌印，这不合规矩……”

    玄尤拦住了行刑官：“方大人，皇上将此事交给掌印，自然全权由掌印安排，还是你觉得，皇上会因为几个将死的逆党怪罪掌印？”

    “这……”行刑官看向已经上马的人，咬牙应道，“下官明白了。”

    这头，江雁回带着巧姝挤出人群，进了一条岔口，不一会儿便走上了熙熙攘攘的大街，那里正是金陵城最繁华的集市金陵街。

    “哇，这么热闹！”

    太长时间没出来，突然看见这么热闹的集市，巧姝兴奋地看着江雁回到处跑。

    “这个，这个，还有这个！好不好看，小姐？”她随手拿了一块观音面具戴在脸上，兴奋地对着江雁回展示。

    “好看是好看，不过这个更适合你！”江雁回挑了一面相当丑的猪头面具比对到巧姝脸上，惹来巧姝一顿抗议。

    两个人说笑间，忽然就听见了一道声音。

    江雁回一偏头就看见了一张熟悉的面孔，越过那张面孔往远处看去，就看见了坐在轮椅上的茂凌生。

    他比之前消瘦了很多，原本英俊的面容透着苍白，修长的身姿深陷在轮椅里，好似一个囚笼囚禁住了一切，此刻他那双没有光彩的眼睛正泛着红，深情地看着江雁回。

    “江姑娘，我家公子这段时间过得很不好，退婚不是他的本意，不知江姑娘可否借一步说话？”

    巧姝将江雁回拉到一旁：“小姐，茂公子虽然看着很可怜，但奴婢觉得你还是不要与他有牵扯了，之前你们的事就已经伤了你的名声了，你要是再与他牵扯，日后的婚事也会难办，反正庆国公府也没下过聘礼，你们说是陌生人也不为过！”

    江雁回沉默片刻，应了下来：“……好。”

    女儿家的清誉最重要，眼下她和茂凌生已经不可能再继续，又何必有过多牵扯。

    巧姝见她答应了，立刻上前委婉地拒绝了茂凌生的随从，二人正要离去，身后，茂凌生却忍不住唤住了他们。

    “雁回！”他的声音悲戚、无力，听得人揪心，“我只是想找你说几句话，说完就走也不可以吗？”

    江雁回心软了下来，在巧姝摇头的动作中握了握她的手：“只是说几句话，你放心，说完以后这辈子我都不跟他有牵扯了！”

    巧姝叹了口气，只能由了她。

