    “昔年哥，那我们是不是要去那个地方看看？”江筱的眼睛亮了起来。

    既然已经确定了地点了，那他们就应该过去亲自看看啊。也许真的能够发现什么呢。

    孟昔年揉了揉她的头，说道：“你最近估计是走不开了，不是还想着先把外婆的身体养好？万一曾家的人又来闹，她犯了心疾，你找到再好的东西只怕也不会高兴。还有，马上开学了，先准备报名吧。”

    江筱一下子就有些泄气。

    “其实也不单是这些事情，锦绣江山图的秘密我还没有解出来呢，也许这两者是有关联的，等解开了锦绣江山图的秘密我们再过去也不迟。”

    “对，还有一个是我们现在目标也太大，现在先跑去南都附近，怕引起华家人的注意。”

    事儿还真多。

    江筱无奈地说道：“好吧，那过段时间再说。”

    她其实也想把那锦绣江山图画好再说。

    而且蓝三小姐在这里，就住在他们家附近，实际上江筱也有些不放心的。

    总得等到蓝三小姐离开了，她才有心思跑到那么远的地方去寻宝。

    还有一点，她还要治好何茹呢，同时也还要给蓝宝苑配药，让人给她送去。

    “昔年哥，要不然我就现在试试把那株人参母株挖出来之后会不会有什么影响。”

    她都已经答应治蓝宝苑了，收了那么一片地，也没有后悔的机会。

    “明天再试吧，今天都折腾这么一天了，好好休息。”孟昔年却阻止了她。

    不差再等这么一点时间了。

    江筱只好答应了。

    这一天夜里，却有不少人夜不能眠。

    包括崔真言。

    崔真言与崔盟督回到家里之后，本来是想说一声早点休息的，但是话到嘴边，却成了：“爸，石小清......做了鉴定了吗？”

    他到这个时候还是有些回不过神。

    在江筱那里脑子有些兴奋了，这么一路回来却又冷静了不少，再想了一想就觉得有些不敢置信了。

    世事竟然有这么巧的吗？

    江筱的母亲竟然就是他们的妹妹。

    “不需要鉴定。”崔盟督沉声说道：“你凭感觉，不觉得她就是真初吗？”

    崔真言一时无言。

    这事情还能够一直凭感觉的吗？

    “你妈感觉得出来，她就是阿初，还有，她的背上有阿初一样的胎记。”

    崔盟督见他还想谈话，便带着他到了书房。

    崔真言去给他倒了杯水过来，才坐下说道：“可是胎记也能做假的吧？感觉这种事情也作不得准。我不是抗拒她，如果她当真是妹妹，那我当然很是高兴，可万一弄错了呢？这件事情影响会很大的，江筱那边有黎总盟官，还有江家，如果咱们当真成了一家人，这件事情......”

    传出去，整个联盟都会引起震动。

    “你以为我不知道？”

    崔盟督沉声说道：“不仅是感觉，不仅是胎记，还有一点，她跟真季有相斥。”

    崔真言愣了一下。

    过了半晌，他才找回了自己的声音。

    “也就是说，他们都已经三十好几了，这种相斥并没有消失？”

    