    李曰天将静姝说的这么大公无私，这么的伟大，让暗处的静姝都有点不好意思了，其实拿出食物只是双赢嘛，也并不是免费的，连乌城二把手君嘉都给她打包票了，这些东西都记账，提供的食物换积分，而积分是作为镇府内部换购货币使用的。.fs8.

    说实话，静姝现在都有点想多待在这边，多消耗点粮食了，毕竟原本只得二百万虚拟币的红线虫饼，到时候获得的贡献积分，是可以换禁用物的。

    镇府内部贡献积分获取渠道很难。

    和乌城药协的内部积分一样，会给你画一个大饼，最高的积分是可以换到意想不到的绝好东西。

    可大厅里的人不知道啊，听完这番话，很多人都感觉到了惭愧。

    “原来这么多天吃的食物都是她提供的。”

    “咱们被困在这儿这么久了，如果没有食物早就饿死了。”

    “我们能活下去多亏了她啊。”

    “现在能吃的食物都是人家的，人家这哪叫藏私粮啊。”

    李曰天很满意这个结果，然后指着刚刚要举报静姝藏私粮的人问到：“对于给大厦提供食物的人，你们竟然要举报她藏私粮

    也罢，我们是最公平的，你们几个喊着搜别墅的，接下来就不给你们提供食物了，自己想办法吧，李成龙，你带这几人进去搜一搜，看看有没有食物。”

    一听李曰天说接下来没有食物了，连虫饼都没有了，要生生饿死了，这几个人脸色立刻变了。

    “不搜了不搜了。”

    “我们就是开个玩笑，不知道原来静姝小姐就是提供给我们食物的人，是我们的救命恩人，我们有眼不识泰山，您绕过我们吧。”

    “我也不搜了，我就是凑个热闹，刚刚不知道怎么脑子一热就干出这种傻事来。”

    几个刚刚还嚷嚷不嫌事大的人统一改变了口风，这时候他们肯定知道自己踢到了铁板，并且意识到了，接下来是看谁吃饭的。

    李曰天的脸冷了下来：“与其在这起哄，不如多干点活，还能多吃点。”说完便带着人走了。

    李成龙嘿嘿一笑：“看够没有？还要请大家到外面凉快凉快？”

    众人的脸色一变，纷纷走了。

    大学同学们唏嘘得不得了，刚刚的消息过于震惊，没有想到这些天和接下来的伙食虫饼竟然都是出自于不显山不漏水的同学静姝手中。

    江长科得意道：“还嫉妒静姝大佬不用干活，人家确实有不干活的资本的呀。”

    藏不藏私粮都不重要了，就算人家藏私粮又怎样？毕竟大厦这么多人都得靠静姝了。

    重点来了，接下来想活下去，想吃饱饭，就得靠静姝了。

    静姝想低调点，很想说这并不是什么大不了的事情，但是此刻同学们再看向她的眼神已经变了，已经有好几个同学蹭上来：

    “静姝啊，能不能多给几个虫饼呀？”

    “没想到静姝你竟然是这样的大佬，求包养，我能暖床！”

    “我是电动小马达，频率还可以调，可快可慢可浅可深，人称外号马自达，考虑一下我吧。”

    “切~~”

    静姝逃了，这种被戳破身份后再和同学们相处让静姝有点不习惯。

    她现在看人，竟然第一个想的是：你是不是打我虫饼的主意才靠近我的？你看上了我的虫饼还是看上了我这个人？

    静姝承认，她竟然有点理解高处不胜寒，皇帝想求知心人的那一点感觉了。

    但这一点儿也不影响静姝躲在别墅里，偷偷里加餐，吃的满嘴流油的样子。闲着没事的时候，就会在空间里现场摘个黄瓜吃，或者切个西瓜挖着吃，再不然来个饭后水果，橘子桃子荔枝草莓想吃什么了吃什么。

    除了榴莲味道有点重不敢吃外是个小遗憾。

    接下来的日子就平静很多了，没人来找静姝的麻烦，一切好像回归到了有序的生活节奏里。

    每个人都有要做的事情。

    静姝每天都会被哨声给吹醒，恨不得把给李成龙的酸奶疙瘩都要回来，就是他每天七点就把所有人喊起来在大厅里集合，点名。

    像极了以前军事化管理的军训。

    想睡懒觉都不行，静姝的日子过的滋润，晚上有厚实的蚕丝被睡袋，还有蛇虫给她站岗，一晚上睡在寂静的别墅里别提有多安逸了，就是早上起的太早。

    静姝已经习惯顶着鸡窝头在一楼的包厢里点完名，开个十分钟的例会，大概会讲一下昨天的进程，以及今天的计划、和做个小总结。

    之后就会集体去食堂吃饭。

    以前静姝还会顾忌一下，不过自从那件事以后，静姝都是让小刘打一份饭光明正大的送回别墅，静姝则回别墅睡个回笼觉后起床干正事。

    这个正事就是拿着一大堆的工具，去钓鱼。

    这些天静姝的‘工具’越来越多，连钓鱼的地点也被静姝改造成了真正的‘办公’点。

    没错，静姝在大厦外围的围墙周围，给自己搭建了一个挡风的土垒屋，当然，是花费了一点儿虫饼请的工人。肥水不流外人田，自然请的是大学的同学们。

    屋子里有一个土炕，土炕下面烧着火，静姝平时就坐在上面，暖暖的。炕的旁边还做了个土炉子，静姝一般都在上面放着茶壶，烧着茶水，放入酸奶疙瘩和奶粉。

    茶水和牛奶咕嘟嘟的混合在一起，变成了香喷喷的奶茶，既可以暖手，又可以暖胃。

    屋子前面也变成了一排钢筋，缠满了各种电线或者电线，而旁边还有一个小型的发电机和小马达。

    这是朝章医生借的，为了感谢静姝找到的骨粉解决了血流不止的事件，章医生还慷慨的提供了原料。

    “兹拉兹拉”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicd

    divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

