    “变阵？！”老女帅震惊的看着阵中不断涌现的电流，恍然大悟道“这个女娃能够挡下老身的攻击，就是因为你们的变阵？你们的变阵竟然可以弥补与老身将近八百万的数字差距？这是什么阵法？”

    王烬冷冷一笑，道“我们还没有义务告诉敌人我们的阵法。”

    “哼！”老女帅冷冷一哼，道“那又如何，以为挡住了老身的攻击，老身就拿你们没办法了吗？虽不知道你们是什么阵法，但是这女娃能够挡住老身的攻击，靠的还是后面那个小娃子的速度增幅，否则她绝无可能挡住老身的疾速之剑！”

    “老身拥有数字之力，在这皇城之中，内气无穷无尽！而你们却达不到如此地步！只要消耗下去，你们仍旧必死无疑！老身倒要看看，你们能够坚持多久！你们的内气有多深厚！”

    舒紫等人刚放下的心，听到老女帅的话，顿时又提了起来，他们知道老女帅说的没错，在天地规则笼罩的皇城中，这些人最大的优势就是无穷无尽的内气，如果一直这么僵持下去，不利的是他们。

    舒紫当即着急起来，然而就在这个时候，她忽然发现，王烬和飞环的嘴角，一抹笑容转瞬即逝。

    “难道他们还有什么后招？”舒紫的担心渐渐化为了疑惑，老老实实的看了起来。

    “叮叮当当”的声音，在大殿中不停的传来，仿佛永不落幕，青芒和金光的对峙，也在激烈的进行，双方僵持不下。

    老女帅已经坐在自己的宝座之上，惬意的看着下方，仿佛已经胜券在握。

    然而就在一炷香后，老女帅的眼中突然抹过了两道金光。

    “怎么回事？”老女帅心头一惊，仔细的朝下方的穆莲儿看去，只见穆莲儿身上金光大作，无数的金色光剑，从她的背后出现，加入了守护之中。

    舒紫等人也是吓了一跳，他们一直在关注着战圈，这突入而来的变化顿时吸引了他们的注意力。

    这时，就看手握刀柄的王烬和飞环，忽然收回了手，相视一笑，异口同声的说道“完成！”

    “完成？完成什么？你们做了什么？！”老女帅心中猛跳，有一种不祥的预感，急忙站起身来，惊叫道

    “嘿嘿。”这时，一直没有说话的王道，微微动了动手指，但很快又僵住了，笑道“老女人，你死了。”

    舒紫紧盯着王道，眼神一凝。

    这时，就听老女帅叫喊道“你什么意思！”

    “意思就是这个！”穆莲儿一声娇喝，忽然金光四射，无数光剑突然从她的身后出现，金光急速的压住了那青光剑雨，以迅雷之势，将青光剑雨淹没，直冲老女帅。

    “不！不可能！老身八百万的数字，怎么可能会输！”女老帅的三观仿佛崩溃，癫狂的叫道

    穆莲儿冷冷一笑，道“因为这是十方大陆，数字不代表一切！大娘，再见了！守护光剑，灭！”

    “嗡！”

    无数的光剑仿佛在响应着穆莲儿的命令，攻击速度骤然加快，守护光剑仿佛变成了青色剑雨，而青色剑雨仿佛成为了老女帅的最后一道屏障！

    但是青色剑雨完全没有守护光剑的守护之能，老女帅眼睁睁看着眼前的青光，渐渐的被金光所吞噬消解，癫狂惊恐的眼神中，只留下了片片璀璨金光。

    “不！”老女帅发出了一声不甘的惨叫，转瞬间便被金光所淹没，吞噬消解，比之前的女帅还要惨，连血都没能流出一滴，仿佛凭空消失了一般。

    “收！”穆莲儿娇声喝叫，空中无数金色光剑再次汇集，化为八柄，回到了穆莲儿的身后，渐渐的变得透明，消失。

    “滋滋……”此时，就见阵中的电流，在发出了最后的绚烂的紫光后，也跟着消失在了殿中。

    “少爷！怎么样？没事吧？”穆莲儿焦急的转过身来，跑到了王道的身边，担心的问道

    王道活动了一**体，笑道“我能有什么事？一直都被你们护着，就是不能动，腿有点站麻了。”

    看王道还跟他们开玩笑，众人纷纷松了口气，穆莲儿更是长长的吐了口气，道“没事就好，可吓死莲儿了。这要是挡不住可怎么办啊？”

    王道好笑的说道“刚才可没见你担心过什么，不是挺英勇的吗？”

    “那是我相信烬和飞环嘛。”穆莲儿看着收起了圆柱上的黑白双刀的劲和飞环，冲他们竖起了大拇指，笑道“烬，飞环，干得漂亮。”

    王羽也走了上来，双手竖起大拇指，笑道“六师兄，飞环姐，厉害！”

    王烬和飞环连忙摆了摆手，王烬谦虚的说道“不是我们厉害，是大家的功劳。”

    飞环也连连点头道“是你们相信我们，所以才会有这一次的胜利，你们的功劳比我们大。”

    “行行行。”王道这时候抬起手来，笑道“别在这商业互吹了哈，当着内气镜像眼还不够丢人的呢，大家都有功劳，你们都厉害，就我累赘了，行不？”

    穆莲儿等人笑了起来，王烬笑道“也不是啊师尊，你可是重要的一环。”

    飞环点头笑道“没错，要不是我们相信掌宗的强大，让你当这个增幅媒介，我们这个阵法还成功不了呢。”

    “所以，师尊的功劳最大！”王羽点头笑道

    穆莲儿伸手挽着王道的胳膊，笑道“对！少爷最棒！”

    “哈哈哈！还行还行！”王道恬不知耻的直接承认了，表示这一波夸的舒服！

    “大叔，不让人家互相夸，大家夸你，你倒是很老实的接受了嘛，有点过分哦。”舒紫这时候走上来，鄙视的看着王道说道

    王道撇了撇嘴，道“小丫头片子，懂什么？我是掌宗，还不能有点特权？”

    “切，掌宗特权被你用在这里，我看十方大陆的掌宗也没什么权威嘛。”舒紫不屑的说道

    “嘿？！臭丫头，你是不是一天不气我不舒服？”王道瞪着眼睛叫道

    “没到一天呢，我好像气了你很多次了吧？”舒紫笑眯眯的说道

    “我去！”王道瞬间又要爆，但还没等动手，就被大笑着的王烬和穆莲儿拦住了。

    “哈哈哈……”其他人纷纷笑了起来，原本还剑拔弩张，硝烟四起的大殿，瞬间变成了欢乐的海洋。

    就连王道和舒紫这一对大眼瞪小眼的组合，也跟着笑了起来。

    “不能告诉敌人，那能告诉我们吗？”笑过之后，舒紫好奇的问道“为什么莲儿姐姐一万的数字，会打得过八百万的女帅？”

