    他伸手拿起柜子上的身体乳，看了一眼说明，目光落在我身上，优雅的吐出几个字，“我帮你抹。”

    我……

    那时之前欧阳诺送的，她老人家说是为了促进我们的感情，实在是觉得有必要赶一下潮流，所以花巨资买了这个，说是很怡情。

    他勾唇，挤了一些在手上，然后将我拥在怀里，开口道，“这种事，以后可以让我来为傅太太服务！”

    我惊得立马抓住他的手，“傅慎言，你干嘛？”

    “帮你擦！”他笑得撩人，另一只手已经开始不安分了起来。

    我赶紧转移话题，“你先别急着考虑撤回兰溪村的项目，往事开头难，也许能这些事情过了，一切就都好了，而且，目前傅氏的AI技术不是也有一部分被丢失了吗？即便你现在撤出这个项目，找其他公司合作，也一样要命令同样的问题，另外，两家公司的人现在都磨合得差不多了，大家在一起工作，多少也有些默契了。”

    可他依旧没有收手，我不由微微咬唇，忍着开口道，“你今天是有什么事吗？”

    傅慎言似乎已经没有心情聊其他话题了，顺着我的话道，“也是兰溪村的项目！”

    我就知道，这个项目到现在多少都还是不稳定的，我不由抬手，将他推开，直接回到床上，开口道，“睡觉！”

    他无奈一笑，“小没良心的，傅氏才是你老公的，怎么这么看着，倒像是穆氏才是，你这是胳膊肘往外拐！”

    我捂着被子道，“在我穆氏好歹我还能拿到这个项目的大部分分成，傅氏我啥也拿不到。”

    他无奈，躺在了我身边，身子进了被子里，开口道，“你想多少钱，我不能给？”

    “不一样，我自己赚的！”我开口，被他搂着，有些痒痒的。

    他好笑，带着几分无奈，“我看你就是欠收拾。”说完，他便开始有了动作，直接让我招架不住。

    几次下来我受不了的连连求饶，“傅慎言，我不行了，你快……啊，你这样我就不和你回京城了。”

    傅慎言停了下来，埋头在我肩窝里笑，很多时候，我们在熬日子过程中，是没办法察觉到所谓的幸福的，所谓的幸福，是隔海望山，因为远，够不到，所以觉得美好幸福。

    是一样的，桥上的人看风景，自己也是别人眼中的风景。

    后半夜我困得不行，闭着眼睛昏昏欲睡，迷迷糊糊间，感觉到有人往我手指上套了是那么东西，我不由嘟囔了一句，收回手，“什么啊？”

    傅慎言低沉的声音传来，“结婚戒指！”说完，在我唇瓣上轻轻咬了一口。

    我愣了一下，清醒了几分，朝着他怀里钻了钻，仰头亲了亲他的嘴巴，声音里带着困意，“都老夫老妻了！”

    当成离开京城的时候，我把戒指和银行卡都放在了别墅，不想他确一直都带着。

    昏暗的灯光下，灯光迷离，傅慎言浅笑，声音依旧嘶哑，“三十而立，正是最好的年纪，不老！”

    随后他附身，轻而易举的夺了我的双唇，辗转深吻。

    ……

    兰溪村的项目被停，接下来的日子难免比较闲。

    但也因为如此，也就更急躁了。

    欧阳诺也养好了身子出院，早早就去了穆氏，拉着我和琳达去吃饭。

    “你们两个就是这么干着急下去也没有用，项目能启动的话，也要看领导的情况，你们自己急也没什么用，不如去吃顿好的，好好善待自己。”车上，她嘀咕着。

    琳达最近的憔悴都写在脸上，脸上的妆容有些浮粉了，看样子是最近操心的。

    我好一些，傅慎言虽然忙，但每天晚上都会去，变着法的让我不要熬夜，也倒是都能睡个好觉。

    琳达叹气，“我也不想这样着急啊，但是这个项目停得越久，公司损失的成本就越高，损失就越大！”

    这也确实，负责这个项目的员工，只是兰溪村那边负责的工人就有一百多个，每个人一个月的工资都至少五千，多拖一个月，就要多浪费一个月的人工成本，穆氏就算再有钱，也不能拿着钱扔着玩。

    欧阳诺开口道，“你急什么啊，总归这些都是你们穆总应该要操心的，你就不要想了，咱们把心收一下，好好的去吃一顿好的，别想那些有的没的了。”

    海天盛筵。

    琳达下车就惊讶道，“欧阳大小姐，我们都知道你有钱，但是也不用这么豪横吧？这里一顿饭，最低也是一个月的工资啊，你别这么豪横，我们心疼钱！”

    欧阳诺将车钥匙递给泊车小哥，开口道，“你别这种夸张的样子，你别以为我不知道，你以前吃过的地方可比这些地方高档太多了，别搞那些虚的，又不让你请客，你不用这副样子。”

    琳达抬手摸了摸彼此，咳嗽道，“没办法，最近太穷了，没底气。”

    A市是西南一带的二线城市，和一线城市比较，确实相对来来说经济要慢一些，但是也并不意味着这座城市，它不繁华。

    海天盛筵，顾名思义，里面的东西，基本都是最好最精致也最昂贵的东西。

    没有进包房，只是在大厅里，欧式吧台处，欧阳诺和前台打了招呼。

    似乎很熟悉，有服务员上前带路，坐到座位上，欧阳诺点了菜，看向我们道，“这边大部分都是海鲜，你们不用担心长胖，放心吃。”

    琳达无语，“这是担心胖的原因吗？”

    好在气氛融洽，服务上心精致，彩色美观可口，一顿饭吃下去，也确实心情好了不少。

    因为兴致所到，欧阳诺点了红酒，于是她便拉着琳达喝了起来。

    酒精上头，欧阳诺和琳达谈到了穆深，欧阳诺有些丧气道，“谈恋爱真的没意思，说实话，琳达，我现在特别羡慕你，有孩子，有属于自己的家，自己一个人养孩子，虽然累一点，但是没有狗男人烦你，真的不要太好。”

