    从徐家出来，曾先生喜形于色。等这么多年了，周姐姐终于点头了，难怪说书中自有颜如玉，中了举就什么都有了。

    秦德威跟着曾先生一起出来的，心中也是很有感慨。中举之前的曾先生按照这个时代的眼光，是标准的穷逼老光棍。

    三十多岁的人了，除了个在南京不值钱的秀才功名和人品端正之外一无所是，而且完全不治生计，毫无田地产业。

    还整天不切实际的看什么兵书武经，在族学蹭徐家邸报，幻想着出将入相做一番大事业。

    这是什么人，这是最典型的地命海心！自家母亲当初看不上曾先生，其实也是很正常的。

    还有，这位曾先生在徐家坐馆攒了点钱后，又为破产朋友接盘买下宅子，结果发现自己连仆役都养不起，随即又想着扶持忠义之后，把宅子也祸祸出去了。

    今年再回南京时，还得靠慧眼识人的秦姓弟子接济并安排住处......

    这样的普信中年放到五百年后的微博啊豆瓣啊，说要找个结婚对象，怎么也得被网暴一个星期吧，热度高的话一个月也不是没可能。

    但谁能想到，这普信中年居然能在地狱难度的南直隶乡试中举，成为百分之四里的一个。

    而且秦德威还知道，不出意外的话，进士榜单上迟早有他的名字，说不定就是明年了......

    “这个九月份，就要把婚事办了！”走到巷口时，还沉浸在兴奋里的曾铣突然开口说。

    都已经认识好几年了，又都是三十多的人了，还扭捏个什么。

    秦德威不说话，作为儿子在母亲出嫁事情上不能有立场！不过在心里想了想，确实应该这个月趁热打铁了。

    京师会试是明年二月开春举行，所以也叫春闱。在此之前必须提前到达京师报名，并适应京师情况。

    但北方冬天运河封冻，所以想北上赶考又不想走更辛苦陆路的话，最晚九月底十月初就得出发，才能在运河封冻前赶到京师。

    那么想完婚就只能抓紧时间，九月内把事情办了，而现在已经是九月初了。

    曾铣说了婚事后，见秦德威不表态，这才松了口气。不表态本身就已经足够说明态度了，不反对就行。

    熟悉小学生的人都知道，很多时候不怕小学生不表态，就怕小学生非要开口发表意见。

    曾铣心里开始合计，婚礼怎么办的问题时，突然又听到秦德威开口了。

    “曾先生啊，关于以后的父子相处之道，我看要订个约法三章。毕竟国有国法，家有家规。”

    虽说世间无奇不有，但曾先生从来没听说，儿子给老子订家规的，但先听听再说了。

    秦德威继续说：“这第一条就是，无论你和我母亲怎么过，但我跟你们分家另过。我这边屋里的事情，完全不用你管。”

    关于秦德威的独立生活能力，曾先生倒是没有什么疑问。

    至于孝不孝的，自己又不是亲爹也没有养育之恩，也没理由让秦德威晨昏定省的尽孝啊。

    “那你改不改姓？以后算是秦家，还是曾家人？”曾先生问道。

    秦德威很明确的回答：“可以改姓曾。”

    曾先生就忍了，若把秦德威逼急了，他非要跑回秦家自立一房，那天经地义的谁也没辙。

    “第二条就是，父子之间管教尺度不得超过师生尺度，也就是说，你的父权不超过老师。”

    曾先生忍不住就说：“你这有点过分啊，怎能把父亲视同老师？”

    秦德威“呵呵”一声：“什么叫全城文坛的希望？这是丑话说在前面，免得你被别人忽悠了，有什么不切实际的幻想啊。”

    曾先生只能忍了忍了，若把秦德威逼急了，他非要跑回秦家自立一房......

    秦德威又说出了第三条：“君臣之前无父子！以后你若做官，在公事上，尤其是涉及到朝廷的问题上，我有权提出建议，你不得依仗父权压制。”

    曾先生闻言就有点生气了：“你连公事都想插手？”

    秦德威毫不退让的说：“你以为我想插手啊？还不是怕你作死，连累妻儿！”

    说真的，如果不是曾铣身上埋着那么大的一颗雷，十七年后菜市场被斩......他秦德威才懒得操这些心，直接躺平不好吗？

    如果没有爆雷风险，现在曾铣已经是举人了，做了他儿子，无论如何已经不用担心被当韭菜了。

    不思进取的话，完全可以悠哉游哉混日子，抄抄诗词当个才子。

    等曾铣中进士后，随便指点几下送他飞黄腾达，然后曾铣封妻荫子，自己自然就可以躺着获得官身，只是不大而已。

    曾先生哪知道秦德威心里的弯弯绕绕，指责说：“你这小儿也太霸道了，若如此行事，谁能容得下你？”

    秦德威答话说：“怎么就容不下？冯知县啊王大司马啊，与我相处的都挺好啊。”

    曾先生：“......”

    你确定他们都挺好？

    秦德威站在曾铣面前，负手而立，秋风绕身旋起旋落。

    他又随手拍掉一只糊在脸上、影响装逼气势的黄叶，轻描淡写的说：“当然，如果你不想答应，那就算了。

    那我这辈子所能做的，也就是全力以赴阻止你飞黄腾达，让你只能在地方府县做官，平平安安度过此生。

    免得你踏入庙堂，在互相倾轧时，失手被奸臣所害。”

    想在未来十年内起势，就只能依靠夏言，但只要上了夏言的船，必然就会在十几年后牵扯进庙堂倾轧，这是必定的规律。

    毕竟当今嘉靖天子所谓的权术，无非就是扶持后浪拍前浪，潮水一波接一波，永不停歇。

    前十年扶持张璁，拍走了杨廷和，现在扶持夏言拍张璁，到了十几年后，又会扶持严嵩拍夏言。

    即便没有严嵩，也会有别人来拍夏言，这是在嘉靖朝做官注定的命运和轮回。

    插一句闲话，大明后期到末期的激烈党争，其实就是肇始于嘉靖的这被后世吹捧为高明、其实二逼的权术。

    如果曾先生不肯听话，又靠着夏言上位，那十几年后肯定要爆雷，无非是被谁爆而已，那还不如一开始就按住他别冒头了。

    曾先生愕然的望着秦德威，半天说不出话来。

    听说很多人都是婚前一副面孔，婚后另一副面孔，难道秦德威这就暴露出真面目了吗，原来他对自己的态度可不是这样的！

    莫非这就是王莽谦恭未篡时？想到这里，曾先生下意识的反问道：“那你说朝中谁是奸臣？”

    秦德威很玄学的回答：“谁都有可能是。”

    曾先生很想回应一句，我看你就很像！

