    在那些悬浮的建筑之上，有着一辆辆极为庞大的星河战舰以及宇宙飞船，那是作为星际间旅行的手段。

    是类似于太阳系这般的航班，也好似于一趟趟公交车一般，快速、便捷、便宜。

    乘坐这些并不需要花费神源，只需要凡人之中的金币就可以。

    “空间法则，还真是令人羡慕啊！”

    水彦不由得羡慕说道。

    刘勇在一旁煞有其事点了点头。

    “咦，那不是辛科么！”

    他们三人来到的地方是门口，叶轩并未动用空间大道进去。

    对于他来说，这里面的空间禁制犹如脱裤子放屁一般，他想进便进。

    “咦！你们来了啊！”远处的辛科听到有人提及他的名字，立即朝着这边看来。

    几人相隔随远，中间哪怕有密密麻麻的人，他们还是瞬间感应到了。

    辛科心念一动，出现在三人面前。

    他微微叹息，道：“唉，里面有空间禁制，我进不去，不然的话能白嫖一波的！”

    “你这也太穷酸了吧……”

    叶轩笑着摇了摇头，这小伙子，至于吗。

    星游公司收费并不是很高，前往其他星域是十颗神源起步，相隔越远，所要付出的神源也就越多。

    至于前往本星域之中的其余地方，无论前往哪里，反正过一道空间穿梭门则是一颗神源，倒也算得上是良心价了。

    “大哥，你祖星榜一，一个星期一万神源，我省榜十一，一个星期才九十颗神源！！！你知道夔星域离这里有多远吗，你知道去夔星域要花多少神源吗！”说到神源，辛科双眼通红。

    若不是他刚好这几天在修罗战争之中奋力了三天，他连自己发展神国的神源都不够，还拿什么去夔星域啊！

    “多少？”叶轩问道。

    省榜十一一礼拜有九十颗神源了，总不至于连路费都出不起吧……

    “五十神源啊！！”辛科心态炸了，这是哪家来的大少爷，不把神源当神源了。

    一颗神源就能够支撑人开创一个世界，五十神源是什么概念？！

    也就是叶轩的混沌世界能吃，不然换做一般的人，这个时候世界早特么的不知道达到多少等级去了！

    “五十啊，那确实还挺多的！”叶轩点了点头，漫不经心的道。

    虽然他嘴上这般说着，但那神色和语气怎么也不像真是这般认为。

    他如今的账户里也就留了几十块神源，剩下的全被他兑成了神源之液用到了混沌世界去了。

    没办法，混沌世界太吃资源了，一大瓶的神源之液下去，才让混沌世界提了一级，让他才刚刚突破到二阶创世神。

    辛科：“……”

    淦！我也要冲上去！不能就这么折损在第十一上！

    水彦：“……”

    一趟路费都抵得上我一周十分之一的资源了，真是肉疼！

    刘勇：“……”

    有钱人真好，说话都这么硬气的，幸好老子的骑士砍怪厉害，不然我也真有些肉疼呢！

    不同于其余二人，刘勇算得上是除了叶轩外最有钱的了，他的骑士世界进入修罗战场那真就是如同收割一般快速积攒着神源。

    不然光靠那些下放的神源，他也别想爬到第五来。

    几人说话间，其余的人也都陆陆续续的赶过来了。

    虽然祖星庞大无比，但是以如今的科技水平，想从省内其余的地方赶过来也用不上多久。

    “都来了吧，那就进去吧！”叶轩神识一扫，发现人都到齐后，朝着入口处而去。

    星游公司是个很完善的公司，他们的收费也都是统一标准的，相应手续很快办完，一行人拿着凭证就开始朝着对应着夔星域的穿梭门而去。

    辛科这才发现，就算他能穿梭过来，没有凭证也无法来到这穿梭门前。

    一行人穿过层层通道，终于来到空间穿梭门前。

    ……

    三日后。

    夔星域。

    “我说水彦，你就这么漫无目的的带着我们瞎逛？！”

    叶轩吐槽道。

    他原本还以为是什么呢，可以来到这里好好切磋一下，结果特么的跟着水彦逛了三天也没能见到有些什么。

    “咳咳，别急啊，这宇宙中的生物虽然不少，但是放在这么辽阔的星际之中，能那么好碰到吗，那些夔牛也不是傻子站在原地不动的啊！”水彦老脸一红，解释道。

    夔牛，正是他们这次的目标。

    而夔星域也正是盛产夔牛的地方。

    夔牛是大夏国远古时期的传说中的神兽，他们没想到这个宇宙之中居然真的存在，而且这三千星域之中。

    夔牛一身是宝，无论是使用还是其皮骨皆有妙用，更为妙用的是打死神兽之后其有可能会爆出一些价值极高之物，每种神兽都有，可以兑换到大量的神源所用。

    创世神除了可以通过神源发展神国提升自己的实力外，还可以通过进食各种神兽增强神力。

    而进食神兽增强神力，其中更是有着一丝领悟法则的机会。

    比如夔牛身负雷法，食之可悟雷电法则。

    三阶创世神可以领悟法则，但是不是每位三阶创世神都掌控了法则，就算是掌控了法则的创世神，也没人会嫌弃多一些法则。

    “你们俩是真的坑，下次打死也不跟你们来了！”叶轩有些无奈，本以为这二人邀请他是做好了万全之策，他只需要过来即可。

    谁知道这两人只是有个目的地而已，只是知晓夔牛在这，其余的都没了。

    对于夔牛，他没什么感觉，因为夔牛的雷电法则，他已经掌控了雷电大道，对他无用。

    至于食之增强神力，就更别说了。

    他要是靠这玩意增加神力，他的那么多大道也就别用了。

    “就是，本来以为叶轩找到了啥好去处，结果就这？！”高龙甩了甩头发，说道。

    他都为此行感到后悔了，什么雷电法则，有他的火神厉害么！

    他的世界之中，充满了火之生灵，雷电法则也不过是多加一种攻击的手段罢了。

    “咳咳，再等会等会，一定能够找到的！”刘勇也在一旁打着哈哈。

    张斌没有说话，其余的人倒是没有说什么，他们没有那个实力，能带他们来就不错了，更别说这些。

