    南灼华不理会景初晚，转眸问雾语：“发生了何事？”

    她刚睡醒，放才不清楚反生了什么事情，也不知道怎么和景初晚怎么起了冲突。

    南灼华对景初晚的影响甚是不好，娇纵跋扈，为想得到的东西会不择手段。

    而且她知道，每次白叔叔看见她，就像看见一只狗皮膏药做的母老虎，颇为头疼。

    景初晚冷哼，抢在雾语前答话：“你的婢女方才偷袭本公主的马车，让本公主的马车生了事故。”

    南灼华看了眼她身后侧翻的马车，不甚在意的挑了挑小眉毛，轻描淡写的问：“所以呢？”

    景初晚被她漫不经心的态度气到了，怒道：“偷袭本公主的马车就是对本公主行凶，是犯了谋杀的罪名，按大晋律规，谋杀皇眷，株连九族！”

    真是扣了一顶好大的帽子！

    雾语解释：“小主子，是她们的马车先冲撞我们的......”

    南灼华打断：“雾语姐姐不用多说，我懂。”

    她相信雾语姐姐不会平白无故的去偷袭景初晚的马车，除非她先来招惹她们。

    觅言从车厢后出来，辩解：“就是她们的马车先碾过来的，”要不是姐姐控制她们的马儿，现在侧翻在地的就是她们的马车了。

    听到雾语和觅言的辩解，景初晚不以为然，不觉自己有丝毫过错，抬着下巴，理直气壮，“就是本公主让人碾过来的，谁让你们马车挡着本公主的道儿了。”

    蛮横无理，是景初晚一贯作风。

    这时南灼华马车对面，马蹄哒哒，缓缓驶过来一辆很朴素低调的马车。

    马车在景初晚身后不远处停下。

    马夫是位唇红齿白的少年，他坐在车厢前，手里握着缰绳，仰着脖子看前面一时被堵的街道。

    知文苦着俊脸，转头对车厢里的人儿道：“王爷，前面的路被人堵住了，一时过不去，我们只能稍等片刻。”

    “不急，稍等片刻无妨。”

    马车里的人儿，声如竹林碎风，温如暖玉，只听声音，便知是一位谦谦玉公子。

    车厢内，景陌琰坐在软塌上，小几上放一幅合着的画卷，旁边，放着香炉，烟雾袅袅，朦胧了他的轮廓。

    他胳膊放在前面的小几上，莹白玉手，搭在画卷上。

    另只手撑着额头，似是闭目养神，墨发如锦缎垂泄，即便遮了眉眼，也是郎朗清影，映画一副君子端方。

    知文坐在马车上，看着前方的热闹，也大概清楚前方堵路的原因，认出景初晚时，回眸惊讶，对景陌琰道：“王爷，九公主在前面，好像在跟人争吵。”

    回头，他又伸着脖子看景初晚争吵的对象，看清南灼华时，又继续传达：“九公主在跟一个小姑娘争吵，那小姑娘看着......”仔细打量南灼华，叹道：“小姑娘看着才四五岁左右。”

    九公主现在娇纵的性子是更上一层楼了吗？现在居然连小孩子都不退让。

    知文也实属佩服对面小姑娘的勇气，居然敢跟九公主逞口舌之争。

    “嗯。”

    景陌琰闻言，闭着眸子，只轻轻应声，似是没多大兴致。

    这厢，南灼华和景初晚还在争论不休，也没注意对面何时多了一辆马车。

    景初晚理不直气也壮，趾高气扬：“敢挡本公主的路，本公主就要碾你们的马车！”

    看来，和疯狗就是不能讲道理，因为她根本听不懂人话。

    南灼华看眼景初晚，道：“既然这样说，那你现在也挡着我们的道儿了。”

    “本公主就挡着了，你想怎么着！”

    景初晚真是把“蛮横无理”发挥的淋漓尽致。

    “怎么着？”南灼华笑了，杏眸里，邪光流溢，笑意霎冷，娇呵：“雾语姐姐，从她身上碾过去！”

    以其人之道，还治其人之身，谁不会呢。

    “你敢！”景初晚惊怒，这小丫头竟敢这般放肆，抽出身边暗卫的佩刀，直指雾语脖颈，眼眸阴戾森森：“敢从本公主身上碾过去，本公主就让你们死无葬身之地！”

    “要不，试试？”

    雾语冷眸凝着寒光，手上扯紧缰绳，马儿踏步，开始蠢蠢欲动。

    景初晚握刀的手轻抖，她的瞳孔微颤。

    她有些不敢赌，雾语坚韧的眼眸让她心颤，南灼华绷紧的小脸，不似在开玩笑，但她又不想低头退让。

    在她手中的刀快要拿不住的时候，身后，是景陌琰温润的嗓音：“初晚，不得胡闹。”

    这声音让景初晚愣怔，也趁机把刀放下，回头，看见身后马车下来的景陌琰，惊诧：“十皇叔？”

    南灼华也转眸看去马车上下来的景陌琰，骨相生的极好，眉眼温雅，身姿如竹般纤瘦，也难掩风华绰约。

    一袭翠意绿衫，让人从未见过能把绿衣穿的这般好看的人，一身淡雅如兰，清濯不妖，不张扬，不浮华。

    民间有言：十皇叔景陌琰，陌上公子，举世无双，温润尔雅，君子端方。

    一身清贵温雅，绝世风姿，仅次于国师大人。

    景陌琰是弘元帝最小的皇弟，封号靖离，排行老十，年过二十九，已快三十而立，府上却还未有一妻一妾。

    不爱美人权贵，只爱泼墨山水。

    他母妃是西戎皇室的公主，当年和亲大晋嫁给先帝，母妃在他四岁那年暴病而死，他便从小过继在梅太后名下，养在梅太后身边，从小跟弘元帝关系也是极好。

    弘元帝当年夺嫡，异母兄弟都被他铲除，只剩一位同胞兄弟清和王和景陌琰。

    清和王早年间因病去世，弘元帝那一脉兄弟也只剩下景陌琰这一个。

    景陌琰在五岁那年，生过一场大病，后来身子骨虚弱，为了修养身子，他每年极少在帝京，都是在城外的山庄居住。

    今日回京，倒是难得。

    景陌琰敛着眸子缓步上前，隔着南灼华几步远，抬眸，不经意的眸光掠过南灼华的小脸上，这个距离，足以让他看清南灼华的样貌。

    恍然间，他凝着她的小脸，怔怔出神，他轻轻呢喃：“凤......”

    南灼华大大方方与他对视，在他眼底，她看到万千情绪交织一起，他眸光看她，似是在看一位故人......

    南灼华不解的皱起小眉毛，“你这般看着我，我们认识？”

