    会客厅。

    灯光明亮，暗夜如昼。

    光亮整洁的地板能清晰地映出人影，似乎比某些镜子还要好用得多。

    这种环境不适合穿裙子。

    洪非看着地面默默想到。

    此时，房间里一共有四个人，大家坐的并不是很分散，但谁也没有开口说话。

    被电麻了的闪电侠蜷着身子坐在角落，整张脸埋在大腿上, 一动不动。

    布鲁斯不断地朝阿尔弗雷德使眼色。

    阿尔弗雷德捧着红茶，似乎那淡红的茶汤里有什么能让他全情投入的东西。

    洪非看着地面。

    气氛沉寂得有些诡异。

    最终，还是要我们的韦恩老爷来亲口打破沉默。

    “洪先生，如果你想参观的话，大可以直接告诉我，没必要让一个孩子冒失地闯进来。。”

    洪非抬头，淡定自若：“没办法，他是你的粉丝, 但是一直不敢接近你，所以为了锻炼他的胆量，我就让他来找你要个签名。”

    “大半夜地来找我签名？”

    “众所周知，蝙蝠侠只有在夜间才会出没。有问题吗？”

    布鲁斯揉了揉眉心。

    洪非眼神再度落在他的蝙蝠战甲上，兴致勃勃地道：“那些小事就不用记挂在心上了。倒是你今天的战甲，看起来很气派啊？”

    除了他以外，恐怕没有人会认为闯入蝙蝠侠的住宅会是一件小事。

    但布鲁斯无法反驳。

    至少现在他仍然不认为自己能打得过这个男人。

    所以他很自然地顺着洪非地话说道：“多亏了你卖给我的那件钢铁战甲。”

    “是吧？现在你也发现自己绝对不亏了，那可是我钢铁侠的经典之作。不过看起来你好像还没有全部完成？”

    “嗯，差一点。”

    “差哪里，跟我讲讲，也许我能帮你设计好呢？”

    “不用了，我已经有一些眉目了。”

    “那好吧，不过你居然连我都拒绝，你以后一定会后悔的。”

    “如果我后悔的话，以后我在找你。”

    “到那个时候可就不是现在的价钱的。”

    “没关系，我不差钱。”

    布鲁斯成功地把天给聊死了。

    而后，洪非直接起身伸了個懒腰, 跟着说道：“时间不早了, 你们早点休息吧, 我们走了。”

    布鲁斯点了点头，阿尔弗雷德此时终于站起身来：“洪先生，我送送你们。”

    洪非微笑颔首示意，上前轻轻在巴里小腿上踢了一脚：“起来，走了。”

    巴里这才缓慢地站起身来，但脑袋还是始终低垂着。

    阿尔弗雷德一路送到大门口，这才站住脚步，从怀里取出名片分别递给洪非和巴里，同时彬彬有礼地道：“两位先生，如果你们以后还想来的话，可以先给我打电话，我可以派车辆去接你们。”

    洪非大大方方地收起名片：“没问题，谢了！”

    见巴里犹犹豫豫想接有不敢接，洪非干脆把他那张也拿了过来，而后转身便走。

    巴里这才快步跟上。

    阿尔弗雷德目送两人消失在视野尽头，而后才转身返回房间。

    布鲁斯此时已经从战甲中走了出来，战甲则直接站立在一旁，像极了一名英勇忠诚的卫士。

    关上房门，阿尔弗雷德直言不讳地说道：“少爷，你今天的脾气好了很多。”

    布鲁斯没好气地瞥了他一眼。

    阿尔弗雷德不禁笑道：“如果你一直都能保持这样的态度，那我想哥谭人对布鲁斯·韦恩的评价会提高很多。”

    “好了，阿尔弗雷德，我知道你想说什么，事实就是，我现在还没有把握能战胜他。”

    “他很厉害？”

    “非常厉害，而且我怀疑他和超人差不多。”

    阿尔弗雷德眉毛动了动，“这倒是看不出来，他就像是一个普通人，最多是长得比较英俊。”

    “这就是问题所在对吗，从外表上看，他根本不像某些人一样充满压迫感，可我知道，他真的很强。”

    “少爷，恕我直言。我觉得你对他的态度和对其他人不一样。”

    布鲁斯抿了抿嘴，许久才道：“他跟我说了很多事情，虽然我不认可，但我也无法否认他的思想具备一定的可能性。”

    “但你无法放任他。”

    “是的。”

    “少爷，你打不过他。”

    “所以我没有着急追究他的犯罪行为。”

    “他可是明星警察呢，嗯，纽约市皇后区警局最年轻的警长。少爷，过去三个月他确实破获了很多案件。”

    “是的。但你没说他过去三个月把整个纽约的黑帮都变成了他一个人的私有物。”

    “我不说，是因为他把那些强制性的、侮辱性的或者拥有毒害性的东西都禁绝了。现在敢在纽约卖洗衣粉的人，被抓到后会先被他的黑帮砍掉双手，然后连同证据一起扔到警局门口。”说到这里，阿尔弗雷德忍不住又笑了起来：“少爷，他的那个黑帮，做的事情和你有些相似。”

    布鲁斯闻言直接站起身来，话锋陡然一转：“帮我订明天中午去巴黎的机票，那个女人又出现了，我得去见他一面。”

    “没问题，少爷，但是我希望你能记住，根据我们的分析，他已经跟那个女人见过面了。”

    布鲁斯头也不回：“那又怎么样？”

    阿尔弗雷德：“我只是不希望韦恩家的少爷因为一个女人和他打不过的人打起来。”

    布鲁斯转头盯着阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德一脸慈祥和蔼。

    “阿福，你的话真的越来越能让我不平静了。”

    “这是我的荣幸，少爷。”

    ……

    “抬头。”

    巴里闻言立刻抬起头来，但眼神却躲躲闪闪。

    “直视我。”

    巴里努力片刻，终于敢和洪非对视，但他眼中的沮丧和慌乱难以掩饰。

    洪非眼睛一眯：“怎么，这就不行了？”

    巴里不敢吭声。

    “回答我！”

    “是，先生，我……我，对不起，我失败了！”

    “那你知道自己为什么会失败吗？”

    谷脼

    “我不知道。”巴里沮丧摇头，脑袋又低了下去。

    “最后一遍，把你的头抬起来！”

    巴里猛地抬头。

    洪非冷笑一声：“第一，你降速了。”

    “我……”

    “闭嘴。”

    “是！”

    “我不明白你为什么降低速度，就算吵醒他们又怎么样，以你的速度照样可以完成我交代的两件事，如果布鲁斯醒来，你就一棒子把他敲晕过去再拍也是一样的，但你没有。”

    巴里渐渐瞪大眼睛，似乎对自己听到的事情感觉颇为不可思议。

    洪非却不愿意去管他怎么想，自顾自地继续说道：“第二，你看到那个入口突然打开的时候居然没有半点警觉或者检查就直接冲了进去，如果那是我的房子，你进去的第一秒就已经死了。

    第三，也是最最重要的一点，更是我不能理解和原谅的一点。你因为自己的想法，把我交给你的任务完全置之度外，一心只想着参观那些蝙蝠战甲，对周围环境一点儿灵敏性都没有，最后被那只蝙蝠用一把电击枪完全制服。”

    巴里听到最后羞愧不已，想要低头，却又顾忌洪非刚才的话语不敢低头。

    眼眶很快就被他憋得通红。

    洪非见状，当即轻笑一声，问道：“不是吧？你该不会是想哭吧？”

    “不，不是的，先生，我没有。”

    “呵，无所谓。总之，你的考验失败了，看来你不合适。”

    “不要！”巴里顿时嚎了一声，连忙又道：“先生，请再给我一个机会！”

    “怎么给你机会？给你机会你抓得住吗？”

    “我可以！”

    “你刚才也说你一定能完成，你说了一定吧？结果呢？被人电得直挺挺的躺在地上，闪电侠，被人电翻了，哈哈……对不起我实在是没忍住。”

    巴里脸色通红发烫，结结巴巴地又道：“先生，对不起，我警惕性太低了，我……对不起！”

    “行了，回去吧。”洪非转身。

    “先生……”

    “嗯？”洪非微微回头。

    巴里顿了顿，没敢拉住洪非，脸色几番急剧变幻之后，终于哀叹一声，神色灰败地道：“没事了，对不起，很抱歉浪费了你的时间。”

    洪非闪身瞬移直接离开。

    巴里一屁股坐在地上，捂着脸半晌发不出声音。

    回到纽约。

    洪非也不禁轻轻摇头。

    他倒不是真的决定了彻底放弃巴里，毕竟神速力还没有拿到。

    不过眼下的闪电Boy真的太稚嫩了，把他留在身边坏事的概率要远超过他能够带来的收益。

    至少等到洪非把哥谭的地下势力全部整合之后，再寻个由头把他带回来一天三顿揍。

    而且，想必经过着短暂而又深刻的一次教训之后，巴里对自己的认知也会有所改变，只要能让他稍稍降低自己的毛躁程度，也就算是不虚此行了，就当是附赠他的超级英雄第一堂课。

    也是在这一夜。

    又死射和血腥运动所带领的两百人队伍分成两支从哥谭市东西两侧同时进入。

    两只装备精良且具备一定素养的百人队伍，在死射与血腥运动的分别领导之下，以事先确定的任务计划和蓝图为基础，快速冲向一个个本地黑帮据点。

    这一次的行动，和洪非之前整合纽约各大黑帮时的准则大相径庭。

    在纽约，洪非勉强还能算得上是先礼后兵。

    但在哥谭，洪非的指导原则就一句话：听话的活着，不听话的打死。

    他倒是想霸气侧漏地说一句顺昌逆亡，可这些人也听不懂。

    之所以如此，只因哥谭的黑帮较之外界要更加疯狂、暴躁、狠辣和凶戾。

    这样的情况，全都仰赖于过去那些在哥谭崛起的反派们的调教和影响。

    不是洪非故意黑他，蝙蝠侠同样也功不可没。

    一夜杀伐，枪声四起，短暂而又急促。

    但这座城市并没有为此而惊颤。

    它就像是夜里熟睡的人被冷风吹了一阵，只是拉起被子，顶多再翻个身，就继续沉沉睡去。

    次日。

    洪非闭目假寐，实则心神沉入龙之维度，感悟着奥丁的封印下多种力量融合的奥秘。

    以前他一直认为力量融合是因为奥丁封印的力量所致。

    但现在，他有了一些别的想法。

    奥丁亲手来做也不一定能让洪非体内多种力量融合归一，但是他的封印却可以。

    重点不在奥丁，而在封印本身，换个人来使用这个封印也同样可以将他的力量统合起来。

    转换思路，洪非在封印具现的锁链上看到了密密麻麻的细小文字。

    卢恩符文。

    人类神话中，相传众神之父奥丁为了寻求更高的智慧，便将自己吊在世界树上九日九夜，思考宇宙的奥秘。

    而在漫威漫画雷神个人刊中，为了应对洛基掀起的叛乱，此时正印证与迎接诸神黄昏预言到来的阿斯加德中，诸神一个个死去，难以如同往常一样游刃有余地面对洛基。这一切促使索尔下定决心终止诸神黄昏的命运，于是，他仿照自己的父亲，剜下自己一只眼睛并喝下智慧之泉，然后他也把自己吊在世界树上。

    七天七夜之后，他得到了原初卢恩符文的力量。

    阿斯加德的传承之力与符文魔法共同作用下，创造出了一个无与伦比的新神。

    符文王雷神！

    这是雷神索尔的终极高光时刻之一。

    于是，有了这个发现之后，洪非愈发地不着急解开封印了，但他也不后悔之前撑开一条封印，毕竟只有这样才能拥有自保之力。

    况且，这些锁链上的符文详细来说只有二十四个，它们的排列组合最终衍生不同的功能效用。每条锁链上的符文与排序是重复的。

    他只要盯着一条仔细领会就足够了。

    如果他还在漫威的话，那么现在说不定他也会把自己吊在世界树上尝试一下。不过更大的可能是，他会把奥丁从床上拉起来打架。

    也不知道奥丁死了没有。

    DC和漫威是不同的宇宙概念，时间流速也许相同，也许不同，没有可供参考的案例。

    只希望等到他回道那个自己曾存在过的漫威宇宙时，地球别爆炸了才好。

    哈琳的房间方向传出轻响，洪非睁开眼睛。

    回头，哈琳揉着惺忪睡眼打开房门。

    迎着洪非的目光，她愣了愣，道：“宝贝你昨晚又没睡觉？”

    “我不需要睡觉。”

    哈琳一对大眼睛眨得飞快，她往门框上一靠，抬手将长发往脑后捋了捋，双腿凹出一个媚惑的造型，轻轻咬了咬下唇，说道：“或许，你想陪我睡一觉？”

    洪非断然拒绝，并让她多多休息以舒缓每天长时间练刀给身体带来的疲劳和压力。

    他不是那种为了自己就会忽略对方感受的人。

    什么同理心缺失，跟我洪某人一点儿关系都没有！

    女巫坐在房间里隔着墙壁冷眼旁观。

