
　　冯异顿了一下，道：“你我有多大能耐，他就能给你我多大的官爵。”

　　铫期愕然的道：“诸侯王也行？”

　　冯异点了点头。

　　铫期又急忙道：“可他自己尚非诸侯王。”

　　冯异一脸奇怪的盯着铫期，“他称诸侯王，有人会反对吗？”

　　铫期愣了一下，苦笑着道：“也是，以他的实力，称诸侯王，也没人会反对。”

　　鱼禾占据着大半个江水以南，若是举起了王旗，即便是王莽也得将他当成反王看，而不是寻常的反贼。

　　“可他就算称了诸侯王，也没办法给我们诸侯王啊？”

　　“那你觉得什么人能起百万兵、千万兵，扫天下豪强大户？”

　　铫期再次愣住了，他瞪着眼道：“你是说，他志在天下？！”

　　冯异点点头，道：“千万兵或许有些夸张，但是百万兵，也唯有九州共主才能拥有。”

　　顿了一下，冯异又道：“他已经拥有了诸侯王的实力，却迟迟不肯以诸侯王自居，便足以说明其野心。”

　　“出头的椽子先烂？”

　　“不错，他应该是在积攒力量，企图一举荡平九州。他选的地方也很适合这么做。”

　　说到此处，冯异目光看向了北方，“所有人的目光都盯着长安，却无人看向西南。所以他可以安心壮大，安心发展。带他出现在人前的时候，便是他马踏天下的时候。”

　　铫期思量了一会儿，皱着眉头道：“可他要跟天下所有豪强大户为敌，天下所有豪强大户绝对不可能允许他坐上帝位。”

　　冯异沉默了一下，淡淡的道：“六国也不允许始皇帝一统天下，所以始皇帝将六国埋在了尘埃里。

　　天下豪强，比六国如何？”

　　铫期吹胡子瞪眼的道：“他怎么可能跟始皇帝比？”

　　冯异沉吟道：“他若为帝，未必输给始皇帝……”

　　铫期惊叫，“不可能！”

　　冯异感叹道：“为何不能？自始皇帝一统天下以来，历任皇帝在乎的都是权势、地位、疆域、威严，唯他在乎百姓。

　　你我虽精研兵法，却也读过儒家。

　　儒家有言，百姓如水，君如舟。

　　水能载舟，亦能覆舟。

　　新帝倒行逆施，引得天下百姓皆反，便是大水覆舟之势。

　　他心系百姓，必能引得天下百姓惊从，必然能形成大水载舟之势。”

　　铫期听到此处，已经明白了冯异为何会拜鱼禾为主公了。

　　一则是鱼禾能给他们一个锦绣前程。

　　二则是鱼禾能引大势加身，能形成大势。

　　但铫期还是觉得冯异这个主公认了有些草率，“虽说儒家曾言，水能载舟、亦能覆舟。但如今天下万民，皆是豪强大户从属。

　　也就是说，跟豪强大户作对，就等于跟百姓作对。

　　他很有可能会败，到时候我们悔之晚矣。”

　　冯异微微摇头，果断道：“我不会后悔。”

　　铫期愕然的盯着冯异，“为何？”

　　冯异叹了一口气道：“这天下已经大乱，所有有权有势的人，都在为名利奔波。唯他在为百姓的性命奔波。

　　我们跟着他，纵然不能马上封侯，亦能拯救天下万民。

　　只要能拯救天下万民，我们还有什么好后悔的？”

　　冯异看向铫期，质问道：“难道在你眼里，天下万民的性命还没有权势、名利重要？”

　　铫期愣了一下，一脸古怪的道：“你什么时候变得如此大义了？”

　　这还是我认识的那个冯异吗？

　　冯异恶狠狠瞪了铫期一眼，“天下反贼数以百计，唯他一人治民、统民，余者皆为祸一方。我们不跟他，难道跟着其他人一起去祸祸百姓？”

　　铫期听到这话，才明白了冯异的心思。

　　天下反贼众多，却只有鱼禾一个人将打下的疆土当成自家的地盘在治理。

　　其他人都在可着劲的祸祸。

　　若是他们中间有人能坐江山的话，那非鱼禾莫属。

　　天下人总不能放着一个救他们的人不拥护，去拥护一群杀他们的人吧？

　　“明白了？”

　　“明白了，还是你厉害。”

　　铫期由衷的夸赞。

　　在冯异的提醒下，他思路一下子就打开了。

　　所有的反贼都在做恶人，唯有鱼禾一个人在做好人。

　　那鱼禾就更得人心。

　　成事的希望就更大。

　　反贼们越恶，就会显得鱼禾越好。

　　只要反贼们中间不会再出好人，那么鱼禾这个唯一的好人就会被所有人簇拥着坐上皇位。

　　当然了，就算反贼们中间再出现一个好人，跟鱼禾一争的可能性也不大。

　　毕竟，好人还没起家，鱼禾就已经坐拥半个江水以南了。

　　等好人起家的时候，鱼禾怕是已经统一江水以南，准备渡江战役了。

　　“我厉害？我哪里厉害了。真正厉害的是咱们新拜的那位主公！”

　　冯异一脸感慨，“他的面目你瞧清楚了吧？不及弱冠之龄。我听相魁说，咱们这位主公今日所拥有的一切，都是他凭借自己的谋划得来的。

　　咱们这位主公是跟随冯茂征讨句町的兵卒，如今距离冯茂征讨句町过去了不到四载。

　　也就是说，咱们这位主公，花费了不到四载时间，就成了江水以南的霸主。

　　你我在衙门里混迹了不知道几个四载，如今也不过是功曹之身。”

　　铫期经冯异提醒，才想起了鱼禾的面容，一时间一脸苦笑，“咱们这位新拜的主公，不及弱冠，便能干出这么大一番成就，确实厉害……”

　　顿了一下，铫期又古古怪怪的道：“就是身边带着一个美艳的女子，还任由女子随意插话，有点不好。”

　　冯异惊愕的瞪起眼，看着铫期。

　　铫期，你不对劲啊！

　　铫期丝毫不觉得自己做的不对，他摇头晃脑的道：“难道我说的不对？”

　　冯异愕然问道：“难道你就没听到主公在席间曾经称呼那位女子为阴长史？”

　　铫期一脸惊愕，“她是主公麾下长史，是个官？”

　　好家伙，任用女子为官，而且还是长史这么重要的位置。天籁小说网

　　鱼禾这位主公，不仅胆大、野心大、色心也大啊。

　　冯异瞥着铫期道：“我们初到此地，还不了解其中详情，千万不能妄加评论。”

　　铫期白了冯异一眼，“我又不傻……”

　　冯异点点头，“你知道轻重就好。”

　　“现在我们该干什么？”

　　“当然是回去见家小了。他们这会儿怕是也等急了。”

　　“……”

　　铫期和冯异结伴赶到了自己家眷的住处，将他们拜鱼禾为主公的事情给家小说了一番。

　　翌日。

　　二人结伴又到了鱼禾的住处。

　　鱼禾顶着两个熊猫眼见了二人。

　　之所以会出现熊猫眼，是因为猛然得了两个云台二十八，其中一个还是大树将军冯异，有些激动，一晚上没睡，所以多了两个熊猫眼。

　　冯异和铫期今日稍微打扮了一下，皆戴着冠帽，穿着襦衣，看着人模狗样的。

　　见了鱼禾，二人齐齐施礼。

　　“臣铫期……”

　　“臣冯异……”

　　“拜见主公。”

　　鱼禾笑着点点头，请二人坐下，道：“家人可安置妥当？”

　　铫期拱手，“已经安置妥当。”

　　鱼禾又点了点头，“那就好……你二人乃是马大尹所荐，马大尹的眼光我是信得过的。马大尹看重你们，我亦是如此。

　　但你二人初入我麾下，寸功未立。

　　我也不能给你们抬高的职位。

　　各州郡中除了合浦郡外，其他各郡的郡丞和都尉尚有空缺。

　　不知道你二人有没有心仪的地方。”

　　铫期和冯异听到这话皆是一惊。

　　鱼禾昨日的表现，已经让他们感受到了重视，可他们没料到鱼禾如此重视他们，开口便是郡丞、都尉这一类的高职。

　　更领他们难以置信的是，鱼禾一开口，就给他们划分了一个超级大的任职区，任由他们挑选。

　　鱼禾这种礼贤下士、豪迈待人的态度，怕是王莽也赶不上。

　　王莽或许能让人随意挑选郡丞和都尉的职位。

　　但王莽绝对做不到像是鱼禾这般礼贤下士。

　　铫期和冯异一脸郑重的向鱼禾施礼。

　　铫期道：“主公厚爱，铫期感激莫名。但铫期出身低微，很难担任郡丞和都尉一类的厚职。”

　　鱼禾好笑的道：“令尊乃是前桂阳郡太守，这般也是出身低微的话，那我这个军司马的儿子算什么？粪土出身？”

　　铫期的谎言被拆穿了，又听鱼禾自我调侃，有些尴尬。

　　鱼禾继续道：“你们既然不选，那我就替你们选了。就武陵郡和长沙郡如何？”

　　铫期和冯异皆是一愣。

　　鱼禾又道：“铫期，你就出任武陵郡郡丞兼都尉；冯异，你就出任长沙郡郡丞兼都尉。我许你们一个月空闲，你们可以好好在两郡看看，熟悉熟悉两郡的官员、百姓、郡卫和县卒。”

　　鱼禾任用他们出任武陵郡和长沙郡，是经过深思熟虑的。

　　铫期此人以忠诚出名，他交代下去的命令，铫期应该能一丝不苟的完成。

　　让铫期在武陵郡配合江陵渡的张休做事，应该会起到一加一大于二的效果。

　　毕竟，张休那厮能打、善谋，但经常会做出一些冒险的举动，有铫期在旁边盯着，张休不至于将自己玩死。

　　冯异的能耐不需要多说，有他在江夏渡配合刘俊和相魁，也能起到一加一大于二的效果。

　　刘俊和相魁在勇武上不用多说，但是在谋略上还有所欠缺。

　　冯异虽然少言，但却善谋，也善观。

　　他惜字如金，却能在人最需要他的时候帮人大忙。

　　冯异之所以有一个大树将军的称号，就是因为在历史上，他投靠了刘秀以后，别人都跟在刘秀身后疯狂舔，唯有他喜欢独自坐在大树下发呆，所以被戏称为大树将军。

　　但他并没有因为没舔刘秀，就被冷落。

　　相反，在刘秀逃亡的路上，粮食没带够，差点饿死，是他多次出手，弄到粮食，救了刘秀的小命。

　　刘秀也因此对他宠爱有加。

　　铫期和冯异听到鱼禾的话，慌忙起身，要出声推辞。

　　鱼禾给的实在是太多了，他们有些诚惶诚恐。

　　鱼禾却没给他们推辞的机会，“就这么定了，我信得过你们。”

　　铫期和冯异对视了一眼，再次向鱼禾郑重的道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0448章 双职加身免费阅读。https://xs.23sk.com 