    ps：感谢晓叶飘渺同学的慷慨打赏。

    感谢铭玄，暗淡☆星辰，惘然居士，很难很郁闷四位同学投出的宝贵月票。

    这一章有5ooo多字，我就不分了，一起上传了。

    “什么事情？”叶苏芒笑着问道。

    “你先说答不答应。”

    “你不说我怎么知道能不能答应，万一你让我杀人放火怎么办？”叶苏芒故作怕怕的回答道，气的电话那头的刘伊菲直传粗气。

    “好了你说吧，不太过分的我都会答应下来。”逗了小姑娘一阵，叶苏芒也正经的回答道。

    对面刘伊菲一听这话，这才满意的说出了原因。

    原来刘伊菲要叶苏芒答应的事情很简单，只是拍摄一组写真而已，今天刘伊菲回到家中和刘晓莉闲聊的时候才现作为一名偶像的她已经很久都没有拍摄这种写真集了，粉丝论坛中也有不少人呼应，于是刘伊菲自己就心动的。

    但是想到自己一个人拍摄又有些太‘孤单’，所以刘伊菲便想到了叶苏芒，而且两人除了电影的宣传照还真就没有正经的拍过画报，难得有这么一次好机会，这也是刘伊菲动了小心思的企图。

    一听是这么简单的事情，叶苏芒也当即答应下来，并且主动打电话给夏冰，让她来操办这件事情。

    夏冰听到叶苏芒的提议后，也忍不住乐了。

    “波ss。这条消息要放出去，你的粉丝一定乐坏了。”

    “有这么夸张么？”叶苏芒笑道。

    “怎么没有。”夏冰立刻反驳道：“你都不知道你自从进入这圈以来流出的照片屈指可数。我平日里帮你管理国内的粉丝群里，那帮家伙转来转去就是你的那几张剧照，宝贝的跟什么似得，如果你愿意拍摄写真集，相信她们知道后，会开心疯的。”

    “好吧，你或许说的有道理，但我毕竟是导演。”叶苏芒耸了耸肩膀。无奈的回答道，对于自己的粉丝，叶苏芒基本上属于放羊的状态，关键他本身是导演，又管理着这么大的公司，当然不可能像明星那样时时刻刻去照顾粉丝的情绪。

    好好的在家中陪了老爷子两天，这其中还顺便跟着老爷子去见了见他的小伙伴。满足了老爷子炫耀外孙的心情，而在这期间，夏冰也开始为拍摄写真集准备着。

    虽然拍摄写真集在叶苏芒和刘伊菲看来是小事情，但是对待这件事情，天下影视集团却当成了头等大事。

    国内最具影响力的一对情侣组合在一起拍摄海报，这简直就是摆明着赚钱又赚眼球的事情。从财政部到公关部再到拍摄团队，都在紧锣密鼓的准备一切，最顶级的配备是必须的，公司最顶尖的拍摄团队被拉了出来，同时主摄影师的选择上也没有含糊。最终确定联系到了国内最顶尖的时尚摄影师陈曼来作为这一次叶苏芒和刘伊菲拍摄的主摄影师。

    而公关部也在跟着宣传造势，不过这可能也是公关部最轻松的一次宣传了。几乎只是刚刚把这个消息透露出来，两家的粉丝论坛便已然热议了起来，粉丝的热情基本上不用任何引导就完全高涨，恨不得现在就能掏钱买下叶苏芒和刘伊菲的写真集一般。

    不过这也是大家最愿意看到的情况，现在就只等写真集一出，公司集团便会立刻展开预售。

    很快，拍摄写真画报的日子就到了。

    “啊，好晴朗的天气，不要开车去了吧。”走在小区的石径小路上，刘伊菲展开双臂做了一个深呼吸，京都今天竟然是难得的好天气，空气清新，天气晴朗，难怪女孩会有这般建议。

    叶苏芒点点头，今天的天气也让他有些散步的冲动了，何况公司离这里又不远。

    “那我安排一下吧。”一旁陪伴过来的夏冰立刻说道，却被叶苏芒摆摆手拒绝了。

    随后两个人只是戴了一副墨镜，在夏冰无奈的眼神下便这么大咧咧的上街了，这便是公开关系后难得的福利，至少这样上街就不怕被媒体现，叶苏芒和刘伊菲自然也要好好的享受一番。

    踏着轻松的步伐走在京都的街头，人来人往匆匆，还是那熟悉的单属于其听着外来的小贩们操着一口半生不熟的京片子努力吆喝着，心情似乎也跟着越开朗了起来。

    “你听。”忽然刘伊菲止住了脚步，拉着叶苏芒的手臂轻声问道。

    女孩突然的举动让叶苏芒也好奇的竖起了耳朵，很快叶苏芒就现了让女孩止住脚步的原因。

    “要用多少个晴天，交换多少张相片，还记得锁在抽屉里面的，滴滴点点，小而温馨的空间，因为有你在身边，就不会感觉到害怕，大步走向前………”

    熟悉的旋律叶苏芒怎么可能忘记，这还是叶苏芒专门写给刘伊菲的歌曲，也是刘伊菲第一次献声作为《爱情公寓》的ost。

    一旁的夏冰显然也听到了这歌，看着刘伊菲惊喜的面容解释道：“《爱情公寓》热映后，这歌还有波ss写的另外一《向日葵盛开的夏天》都成为了当季最热门的歌曲，对了，还有前些时候的《求生之路》，在国内也是火的不行……”

    说话间，第一歌已经过去了，紧接着第二歌果然正是叶苏芒为《爱情公寓》做的另外一ost《向日葵盛开的夏天》。

    “感谢你陪伴我，走过了每一步，花终究会凋落，没办法再呵护，这真的是一段，很难熬的路，触碰感情深处，我才读懂幸福……”

    伴随着歌声，夏冰感慨的继续说道：“因为前一段时间波ss一直都没有什么作品布。不少人都说在音乐这方面波ss已经江郎才尽了，虽然波ss不在乎。但是你的不少粉丝却对此很在意，但是你又迟迟没有作品面试，粉丝们想要反驳也没底气。”

    说道这里，夏冰忍不住一笑：“这回《爱情公寓》一次就曝出两波ss的好歌，这可是让你的粉丝大大的惊喜和扬眉吐气，之前憋着的那股气几乎一瞬间就爆出来了，这两歌也是几乎一瞬间就冲上了me1ody音乐网站的双榜前两名。”

    “还有这种好事。”叶苏芒也忍不住笑了，一旁的刘伊菲更是开心。没办法，谁第一次歌就能取得这样的好成绩，放在谁身上都会开心不已。

    “这还不算什么呢，随后推出的《爱情公寓》ost卖的也是非常棒。”

    “这我知道，55万张的销量，在这年头儿确实算是很优秀了。”没等夏冰说完叶苏芒便笑着接话道。

    虽然在美国很忙，但是公司的一些重大事情叶苏芒还是会去了解的。例如前一阵《爱情公寓》热播，还有关于这张ostm的热销。

    确实，随着网络音乐的冲击，实体唱片的销量是一降再降，往往那些百万销量唱片歌手现在能有个十万以上那都是大卖，而55万的销量。还仅仅只是一部电视剧的ost合集，这对此时的唱片市场来讲，已经是一个不小的奇迹了。

    “有一点波ss你一定不知道，《爱情公寓》的那群小演员们还准备等您回来后找您算账呢。”说到这，夏冰捂嘴偷乐道。

    “为什么？”叶苏芒还没问出来。一旁的刘伊菲顿时不解道。

    夏冰没有正面回答，而是眨了眨眼睛。问向叶苏芒“波ss，您不记得答应过什么了么？”

    一提这个话茬，叶苏芒顿时拍了拍脑门，想起什么来了。

    原来当时客串的时候叶苏芒还答应在杀青后请他们剧组再聚一次，结果后面因为太忙的原因就给忘记了，对方也没提，这件事便被扔到了脑后，此时此刻被夏冰提起来，叶苏芒都觉得有些尴尬。

    “其实这是在录制一次节目的时候有人提到的，只是当成一次笑料来说，绝对不是真的想和波ss追讨饭局。”夏冰的补充解释不但没让叶苏芒缓解尴尬，反而更甚了。

    “好了好了，我又不是赖饭的人，通知他们过两天我请客就是了。”叶苏芒苦笑着摆了摆手。

    说话间，店家已然在播放第三歌，刺激的摇滚乐顿时吸引了过往行人的注意力，正是叶苏芒前一阵为《行尸走肉》所写的那《求生之路》，沉重中带着激昂的乐曲十分振奋人心。

    听着这歌，三人相视一笑，没有再多做停留，直接前往公司。

    说起不知道是不是记者都在补觉，这一路还真就没看到有人偷拍，到时有两名小女孩现了身高突出的叶苏芒，兴奋的合了张影，还引的刘伊菲小小的吃醋了一番。

    叶苏芒和刘伊菲却不知道自己这散步的提议却是歪打正着，所有的媒体记者都没有料想到这二位会这么大摇大摆的出来逛，全部都守在公司门口的她们的住处，关注的也是车辆，谁能料到他们会就这么轻轻松松的从自己眼皮子底下大摇大摆的走出去……

    夏冰带着两人很快来到了公司，这一次的拍摄主要还是室内取景，蓝布已经搭建完毕，服装道具也都已经准备妥当，当两人到达现场的时候，所有工作人员都已经准备就绪。

    “你们好，我叫陈曼，是这一次写真的摄影师。”就在这时，一个很有气质，穿着西装的女人走了过来，这位正是这一次的摄影师，华夏顶级时尚摄影师，陈曼。

    “你好。”叶苏芒很有风度的率先伸出手，和这位很出名的摄影师握了握手。

    刘伊菲也是如此，握手后，陈曼没有过多的寒暄，直接问道：“我给你们讲解一下这一次拍摄的主题，可以么？”

    “当然。”叶苏芒点点头，拉着刘伊菲和陈曼做到了一旁的椅子上。而夏冰则是为三人去拿饮品。

    “这次拍摄的主题是温馨甜蜜，所以没有什么特别的镜头。都是从普通生活角度去出，这是我准备的预案，叶导和刘小姐先看一下。”陈曼雷厉风行的讲解了一番，同时拿出预案给叶苏芒，当叶苏芒和刘伊菲翻看的时候，她则是端着咖啡，一副胸有成竹的表情默默的等待着。

    “不错。”许久，叶苏芒收起手中的预案。评价道。

    陈曼做的预案很用心，把主题的内容，拍摄的内容还有需要表达的内容都写的很详细，即便很少拍写真的叶苏芒看过后也是很快就弄懂了一切。

    叶苏芒点头，刘伊菲自然也不会反驳，更何况这份预案她也很喜欢，得到两人的同意。拍摄也正式开始了。

    一旦投入到工作状态，陈曼就跟换了个人一样。

    刚才交谈的时候，这个女孩虽然表现的十分自信，但还是很有礼貌的样子，但是工作中完全就是一位‘女魔头’，大吼大叫声不断充斥在叶苏芒的耳朵里。看的一旁的夏冰都吓坏了，生怕叶苏芒和刘伊菲直接甩手不干。

    不过夏冰这点担心到是多余的，凡是在工作中叶苏芒很会摆正自己的位置，此时此刻的自己不再是顶级大导演，也不再是多家大型公司的掌控者。自己只是一个面对镜头的模特而已，况且陈曼吼的也都在重点之上。刚才叶苏芒看过几组照片，也觉得这些拍摄出来的写真照片是十分不错的。

    不过很快就有让叶苏芒为难的东西出现了。

    不知道服装组这帮家伙从哪里找来了一套小猫的情侣睡衣，面对这种‘卖萌’风格的产物，叶苏芒真的有些不知所措。

    “我能不能不穿？”叶苏芒建议道。

    “不行！”夏冰，刘伊菲，最后还有陈曼，全部严词拒绝道。

    “为什么。”叶苏芒万份不解：“这种衣服跟我的风格也根本不搭呀，这会令粉丝觉得不适应的，听我的，换一套。”

    叶苏芒刚说完，就被现场的三位女人一起摇手指再一次拒绝了。

    “不要想着逃避了，根据市场调查，可爱风格是最容易被大众接受的，而且叶导你也不用担心穿这种衣服和你风格不搭配，我觉得以你的面容资质，穿什么风格的衣服都会被大众很容易的接受的。”陈曼拿着小猫睡衣，塞到叶苏芒的怀中。

    “谢谢你的夸奖。”叶苏芒撇了撇嘴，很是不情愿的走进了换衣间。

    五分钟后，刘伊菲换好了衣服出来了，叶苏芒那头没有动静。

    十分钟后，就在所有人都期待着的时候，叶苏芒那头还是没有任何动静。

    足足十五分钟过去了，陈曼的急脾气忍不下去了，直接走到换衣间前拉开了房门，就见叶苏芒正捧着睡衣一脸为难的照镜子呢，感情这十五分钟他竟然根本就没有换。

    “你换，还是我帮你换，或者让刘伊菲来？”陈曼盯着叶苏芒，认真的问道。

    “我自己换。”叶苏芒叹了口气，知道躲是躲不过了。

    几分钟后叶苏芒换衣间的大门又一次打开，当然不是陈曼拉的，而是叶苏芒自己推开的，当大门打开的霎那，在场所有的员工都纷纷把目光对准了大门，眼中直冒金光，显然对于自家波ss的睡衣秀好奇极了。

    “好期待，好期待……”尤其是几名女员工，就差没把那道门望穿了，嘴里一个劲的叨咕，兴奋的如同小姑娘一般。

    “唉……”伴随着一声叹气声，穿着小猫睡意的叶苏芒隆重登场了。

    现场顿时响起一片尖叫！！！

    真的是太萌了，以往叶苏芒总是正装出场，又加之他的气质沉稳中带着威严，总给人一种成熟的感觉，这也让人往往会忽略掉他那精致无比的面容。

    但是此时此刻，穿着小猫睡衣的叶苏芒无疑卸下了自己高高在上的那一面，从而变成了符合自己年龄的小模样，局促不敢的表情和那叹气的模样更是博得在场一众女人的疼爱，尖叫声此起彼伏不断。

    叶苏芒偷偷的望了眼刘伊菲，以为这丫头又会胡乱吃飞醋，谁曾想叫的最响最欢的就是她，看着她满眼冒光的样子，叶苏芒就禁不住打了个寒蝉，总觉得似乎有不好的事情在这丫头心头酝酿着。

    咔嚓……！

    相机的声音伴随着闪光灯的白耀响起，陈曼是唯一一个没有激动的女生，很称职的拍摄下叶苏芒此时的表情，一脸的满足。

    “很不错，我就说你很适合。”陈曼拍完后还不忘记给叶苏芒补上一枪，眼光一扫四周的那些人，似乎再向叶苏芒表示这就是自己选择后达到的效果。

    叶苏芒对此还能说什么呢？反正都穿了，老老实实的照相吧。

    在随后的半天中，叶苏芒和刘伊菲被众人换了无数个造型，学生装扮，正装，休闲装，当然也少不了像是小猫睡意这种卖萌的装扮，叶苏芒被众人忙的都有些头晕眼花了，他之前虽然也料到了拍摄写真不会太简单，没想到这还真是一个力气活。

    不过凭借着优秀的表演天赋，叶苏芒总算是没有辜负大家的‘信任’，基本上完成了今天所需要完成的任务，不过离最终的结束还远远不够，叶苏芒和刘伊菲明天还要准时报道把室内需要拍摄的内容拍摄完毕，同时还有几组室外的采景，这些都是一本写真集需要的。

    毕竟写真集的元素越多元化就越好，能给粉丝更多的选择，也能让粉丝了解自己喜欢的偶像的更多面。

    “谢谢大家。”终于收工了，叶苏芒抱拳感谢在场所有的工作人员，陪着自己和刘伊菲工作了一整个下午。

    “期待今后的合作。”陈曼放下了工作，又变成那个礼貌的女人，很谦虚的和叶苏芒握了握手。

    就在这时，夏冰忽然走到叶苏芒的身边。

    “波ss，有人来探班了。”(未完待续。。。)