    在太仁宫待了多半个时辰，怡妃到底病着，坐了一会儿身体困倦，于是服药后回寝殿休息，慕原澈和沐萍两人就告退。

    从宫里出来，差不多到了中午饭食，沐萍站在马车前面，对慕原澈说道：“原澈哥哥，我离开京城一段日子，发现新开了好几家酒楼，你定是知道好东西的人，不如带我去尝尝味道。”

    在慕原澈面前，沐萍依然娇美可爱，神色中带着一丝天真，此刻看着慕原澈，眉眼弯弯，笑起来嘴角像是带着糖沫子。

    “吃饭？”慕原澈一边眉头挑起来，有几分吊儿郎当的模样，“一品香？”

    三个字入耳，沐萍怔了一下，眼眸垂了垂，又重新抬头看着他，笑容不变道：“可以啊。”

    慕原澈眼眸在她脸上打量了一圈，却看不出什么不妥，眼底闪过一丝异样，转身钻入马车，“走吧。”

    沐萍看着他潇洒利落的背影，纯黑的眸子仿若秋水微微起了一层涟漪，晃动过后，又恢复最初的平静，在侍女搀扶下，也爬上了自己的马车。

    从皇宫到一品香有些距离，等到他们的马车停在酒楼门口，已经过了最热闹的时段，正好二楼包厢都空了出来，慕原澈随便要了一间，两人前后脚的进去坐下。

    还是一壶云雾茶，烫起的茶香回绕在两人中间，沐萍隔着袅袅茶雾，好似对面那张俊阔疏朗的面容也有些模糊，她低头喝了一口，茶香在唇齿间四溢，余甘不去，“是狐掌柜告知原澈哥哥的？”

    “嗯？”慕原澈手指头瞧着桌面，头却转向外面，漫不经心的看着窗外街巷，凤眼半眯，沐浴着阳光，总有几分慵懒写意。

    沐萍笑了笑，双手捧着茶杯，“上次在一品香喝过云雾茶，虽然清甜有余，但我始终觉得寡淡了点，不过狐掌柜的好像很爱喝这个茶。”

    慕原澈眉头动了动，他寻常不是特别喜欢费脑子的人，也不知沐萍这话是不是暗含了什么意思，“来酒楼喝茶？”怕不是脑子坏掉。

    “去药堂也不一定是看病，似乎来酒楼喝茶也没什么奇怪吧。”沐萍含笑以对，明光落在她脸上，一张小脸好像如今开放正好的春海棠，明艳动人，却不娇媚。

    慕原澈手中的茶杯转了个圈，皱了皱眉，“沐萍，那些都是我的事，你管的太多了。”

    沐萍垂头轻笑一声，头发盖住了大半个脸颊，看不见她的神态，“原澈哥哥不高兴了……”她抿了抿唇，手支着下颚抬眸，看着慕原澈，目光认真，笑容也收敛起来，“就因为我找狐掌柜的喝茶？”

    沐萍在很小的时候，祖父和父亲先后因为沙场征战而壮烈牺牲，后来她的母亲因为忧伤过度也患病离世，留下她孤身一人。皇帝念着她年幼孤苦就收在皇宫里养着，还赐了郡主称号，显示皇家隆恩。

    皇宫里这些皇子们，太子与她年纪差的多，端王太过阴沉，慕北辰又少言寡语，只有慕原澈性格开朗，会玩会闹，沐萍从小没少跟着慕原澈屁股后面转。

    和慕青青的娇宠不同，沐萍很小就有寄人篱下的自觉，所以十三岁时，就央求皇帝让她离开皇宫回沐家去住了，因为不放心她一人在外，加上沐家离淳王府最近，皇帝便让慕原澈平日多加关照。

    这么一来二去，沐萍对慕原澈是有一些依赖的。

    至于慕原澈，从小一起长大的情分，在心里就是当做妹妹，所以也算是了解她，可他现在发现，似乎越长大越看不透这个小姑娘，“无缘无故的，你这样做很冒昧，人家指不定怎么想。”

    沐萍睁大眼，眼睛黑白分明，带出几分诧异，“难道她生气了？我帮你去给她请罪好不好呀？”

    慕原澈看她的样子，心里那点儿不舒服又生生压了下去，“没事，往后你懂点分寸就好了。”

    谁知，沐萍听了这话，却吃吃笑起来，让慕原澈很是莫名，怎么，他说的哪里又不对？

    沐萍好笑道：“原澈哥哥如今都知道分寸二字，以前往外闯祸，你可没少让皇上头疼呢。你说，给老太傅茶里抠鼻屎的是谁，还有当时集贤书院的方院长进宫时，谁将挂了鞭炮的线系在他衣摆上……”当时方趁疏还不知道，结果一边走一边鞭炮炸起来，一步一炸，就好像踩着地雷，别提多喜庆。

    想起往事，沐萍咯咯笑的更是欢，眼泪都快出来了。

    慕原澈揉了揉额际，这从小长大的就是唯一一点不好，有点点的黑历史就叫人给记着，说不定什么时候给翻出来，明明他现在都长成一表人才，猛然间炸出点过去的东西，会很影响他的形象啊。

    期间，店小二送了饭菜进来，慕原澈点的都是一品香里几个特色菜，顶好的厨子，这做出来的菜自然是色香味俱全。

    不过两个吃饭的人心不在此，吃了没多少，沐萍先放下筷子，“原澈哥哥，喜欢狐掌柜吧？”

    慕原澈刚咬了一个虾肉在嘴里，差点能让她突然冒出来的话给弄的噎住，皱眉道：“什么喜不喜欢的，你一个小屁孩懂什么。”

    在慕原澈心里，还是把沐萍当做小孩子的，沐萍歪了歪头：“我去年就及笄了……”

    慕原澈放下筷子转而喝茶，结果沐萍停顿一下后，忽然又吐出后面的话：“……已经到了可以议亲的年纪。”

    “噗——”慕原澈呛住了，无语的看向沐萍，真是知道放哪里能吓他。

    沐萍目中带笑，因为只有他们两人，连侍女都守在外头，她递了帕子给慕原澈擦擦，又把被他弄湿的桌子收拾了一下，回头发现慕原澈看着她的目光，有那么些诡异。

    沐萍知道慕原澈在想什么，也不藏着掖着，反而坦然道：“刚才怡妃娘娘不是还说了，要找皇上给我们两赐婚。”她这么说着，脸不红气不喘，也没有娇羞，只是带着笑脸，透出几分天真娇憨。

    慕原澈刚喘平的心口感觉又有些噎，“沐萍，母妃是开玩笑的。”

    “我们本来就定了娃娃亲啊。”沐萍的口吻有些理所当然。

    慕原澈头疼了，他怎么解释呢，“那种口头上的玩笑，怎么能当真？”

    沐萍抿抿唇：“原澈哥哥，你是不打算对我负责吗？”

    慕原澈：“……”哇靠，为什么弄的他像个渣男，鬼知道他压根就没那么想过。

    看到慕原澈坐立不安，挠头又抠脸的，沐萍低头掩嘴一笑，“既然你没有其他话说，等静王哥哥回京了，我们就去找怡妃娘娘请旨好不好？”

    慕原澈脑子还没回过味来，茫然道：“请什么旨？”

    沐萍双手托腮，微微歪头，眨巴着眼睛，甜美又无邪，“给我们赐婚啊。”

    “咳咳咳……”慕原澈揉了揉鼻子，不知道话题是怎么转到这里了，略有些无奈道：“沐萍，我觉得吧……是这样，你还小，根本不懂男女感情的事情……”说到一半，接触到沐萍不满的眼神，用手阻止了她说话，“听我说，你没见过几个男的，就以为我不错了，其实我这人缺点太多，你还是多看看京中那些优秀的公子，比如苏墨就不错。”

    （某个被念叨的人在家里打了个喷嚏，怎么天转暖了，反而着凉了？却不知道，被狐朋狗友淳王爷偷偷给卖了。）

    沐萍眼珠子转了转，笑容浅浅，刚刚喝了一点果子酒，双颊微微带出一点粉红，像是严崇寺后山的杏花，娇嫩可爱，“所以，原澈哥哥喜欢狐掌柜，对吗？”

    话题又转回来，这次慕原澈双手放在桌上，目光直直的看着她，带着几分郑重，神色认真道：“对。”

    沐萍愣了愣，没想到他回答的那么痛快，她眼睛眨了一下，一丝异样很快闪过，快的慕原澈都没有注意到，“在我没见到狐掌柜之前，我总以为原澈哥哥和之前那般，不过寻常闹着玩，可是……”她何止接触过狐小七，还在暗中叫人查过，才知那女子并非因着慕原澈的身份而贴上来，反而是慕原澈时时去纠缠对方，“我相信狐掌柜是个聪明独立的姑娘，难怪原澈哥哥对她另眼相看。”

    谁都喜欢别人肯定自己，特别是把赞美放在自己的心上人身上，不止是对她的夸奖，还暗含着对他眼光的肯定。

    沐萍说这些的时候语气平静，慕原澈想着，到底是小孩子，果然对什么婚约感情之类还一窍不通，口上念叨着什么娃娃亲，心里都没当回事。

    可是，接下来，沐萍又但是了一句：“原澈哥哥，你真的能同她走到一起？”

    慕原澈下意识的反问：“为何不行？”

    “你是王爷，当朝皇子，而那位狐掌柜……”沐萍解释道：“我并非有意贬低她，可她身为一介平民，如今还开着药堂抛头露面，即便你不在乎身份地位，怡妃娘娘不在乎吗？皇上不在乎吗？皇室上上下下的人全不在乎？”

    慕原澈很想和她说一句，那又如何，他想要娶谁是他的自由，可是沐萍抛出来的问题却扎扎实实戳在了痛处，嘴里话滚话，最后却是说道：“容若的身份还不如她。”

