
　　天羽被禁锢在青龙大殿的中央，她的面前站着陆羽，而她则死死的盯着对方。

　　“用这种眼神看着我，不觉得有些不太妥当吗？”陆羽微笑道。

　　“你们师傅拜托我在去冥界的路上好好关照你们，怎么说，我们正好顺路，都是去冥界为了解决冥王，我们其实也算不上敌人，可以称得上是……朋友，对吧？”

　　“只是火麟飞，脑子不行，偏要与我为敌。”

　　“哼，一个卑鄙的朋友，可远比一个正直的仇敌要可怕得多！”天羽冷哼道。

　　“好吧，既然如此，我们就是敌人吧……”陆羽用无所谓的语气说道：

　　“现在，你落到了我的手里，说说吧，我该如何处置你为好？”

　　天羽不说话，只是无力的挣扎了一下，目光冰冷的盯着陆羽。

　　“我有一千种办法让你屈服于我，也要一千种办法让你对我死心塌地，但我不怎么想用强的……”陆羽看着她娇美的容颜，摇头笑道：

　　“不如这样，你乖乖屈服于我，这样我们就不是敌人了，我也用不着对你采取什么措施了，不是吗？”

　　“天堂和地狱，没有我选择的余地，只有我……被选择的命运！”天羽傲然的翘起下巴，语气冰冷道：

　　“让我屈服于你？做梦！”

　　“是吗？就连冥王……也不敢在我面前，说这番大话！”陆羽嘴角的笑容逐渐淡去。

　　“我就喜欢你这种性格，不屈服是种好事，但这就意味着……我可以不择手段了！”

　　说完，陆羽的双眸化作无尽的黑暗，直视着天羽的眸子，将她的意识完全笼罩在了黑夜之中。

　　【调动黑暗引擎，启动虚空与反虚空，重新定义目标……】

　　【启动超·零维空间中，绑定目标精神世界……】

　　一个巨大的黑影在天羽的精神世界中不断放大，直至完全占据了她的精神世界。

　　天羽的脑袋忽然垂下，却又在下一刻抬起，眸中一片黑暗，对着陆羽呢喃道：

　　“主人……”

　　陆羽嘴角一翘，一挥手，天羽的意识恢复她的自我掌控，她身上的禁锢也随之解开。

　　只不过，天羽感觉脑袋中一片的昏昏沉沉，看着陆羽想要攻击，却无力的垂下了纤手，娇嫩的身躯摇摇欲坠，她死死的咬牙，想要让自己的意识保持清醒：

　　“你……你对我，做了什么……”

　　“你觉得呢？”

　　陆羽顺手搂住了她的香肩，将她的脑袋靠在怀中，嘴角带着坏笑道。

　　面对这一切，天羽却是无力去反抗，眸中的光彩渐渐的消散了。

　　“不……”

　　这时，殿门被打开，龙莹走了进来，看着陆羽怀中抱着昏昏睡过去的天羽，她有些微微吃醋道：

　　“她这是……”

　　“从今以后，她也是我们的人了……”陆羽嘴角上扬道。

　　当冥王复活后，却看着自己带着天羽走到他面前，不知道这个十万年前的敌人，又会是一种什么样的表情。

　　……

　　另一边，玄武号一路飞驰，到了第二平行宇宙的地球外太空才再次停留下来，胖墩大口大口的喘气道：

　　“唉，真是吓死人了，还以为这辈子就要这么凉凉了……”

　　这时，火麟飞和龙戬，也在Baboo的治疗下渐渐苏醒过来，一睁眼发现自己出现在了玄武号中。

　　“我们怎么回来了？”火麟飞捂着脑袋问道。

　　“哼，还能怎么回来了？”胖墩没好气道：

　　“你们被陆羽啪的一下就拍的快死了，我拼死拼活从用玄武号，把你们从战场救回来，不然，你们早就变成肉饼死翘翘了。”

　　火麟飞左顾右盼，发现胖墩和龙戬都在，但是……唯独少了天羽！

　　“等等，胖墩，天羽呢？”

　　“天羽？额，这个……她还在陆羽手中呢。”胖墩讪笑道。

　　“什么？！！你把我们都救回来了，却没把天羽救回来！啊啊啊，胖墩！！！”

　　火麟飞顿时不淡定了，他对天羽可是一见钟情，要生死相随那种，但从陆羽出现后，但凡有点脑子的就能看出来。

　　陆羽对天羽不怀好意，要是天羽还在对方手中，以对方所表现出来的，那种不择手段的卑鄙性格，和杀人不眨眼的果断，天羽很有可能被对方给糟蹋了。

　　一想到这里，火麟飞更加的不淡定了，他看了看玄武号前行的方向，沉声道：

　　“不行，我们得去救天羽！快掉头！”

　　“掉头？不是吧，阿飞，我知道你喜欢天羽，可是现在的情况是，你们三个人一起上都不是陆羽一根手指头的对手，我们就这么急冲冲的赶回去，送死吗？”

　　胖墩有些傻眼道，拦在了火麟飞面前：

　　“而且天羽的异能量信号还在玄武号的检测中，看起来一切正常，她应该还没什么事。”

　　“哼，现在还没什么事，难道非得要等到出事才去救她吗？”

　　“你让开，我一定要回去，把天羽救回来！”火麟飞冷哼道，不顾胖墩的阻拦。

　　“我不让，你不能去！”

　　“让开，胖墩！”

　　“我不让，就是不让！”

　　……

　　火麟飞被胖墩死死的拉住，一边上的龙戬看了，不由摇头道：

　　“若是想要救出天羽，我们必须拥有能匹敌那个陆羽的实力才行！”

　　“他一人便是屠杀了我青龙族所有的族人，就连我们在他手中也不是一合之敌，莽撞的冲回去，无疑是送死！”

　　“下一次，我们可就不一定能被救出来了！”

　　听到龙戬冷静的分析，胖墩连忙点头道：

　　“就是就是，阿飞，你听听，人家龙戬多聪明？”

　　“回去送死吗？那样更救不出天羽来！”

　　“哼，说的倒是轻巧，那你说，我们该怎么办？”火麟飞还是有些不岔道。

　　“只有一个办法了！”龙戬想了想后，抬头道。

　　“什么办法？！！”火麟飞和胖墩同时看向龙戬。

　　“超兽武装！”

　　龙戬说道：

　　“唯有进入超兽武装，将我们体内的异能量和潜力都爆发到极致，才有和他一战的资格！”

　　“超兽武装？就是召唤出一个什么超兽，然后变身成一个大大的钢铁机甲吗？”胖墩抱起一丝希望道。

　　“对！”龙戬肯定的点头道。

　　“唉，那是算了，胖墩，你忘记那个什么狮王，他不也是召唤出了什么超兽武装，叫什么裂空狮王！”

　　“还不是被陆羽一招秒了，没用的！”火麟飞顿时垂头丧气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十一章 不择手段免费阅读。https://xs.23sk.com 