
　　“下面，有请倒数第二件拍卖品，次神器——特鲁诺伊之心！”

　　一道四四方方的物件凭空出现，只是物件表面盖了一层红布，令人看不清红布内部的情景。

　　激动之下，巫妖亲手揭开红布，露出红布下的水晶柜。

　　透过半透明的水晶柜，众人看到一颗跳动的心脏，与寻常心脏不同，这颗心脏呈半透明的绿色，好似完美的翡翠，生命力从心脏中溢散而出，将水晶柜里的空气都染成了淡绿色。

　　仅仅是看见，就令人精神酥麻，好似沐浴在生命之泉中，就想这么睡过去。

　　摆摆脑袋，何塞将昏昏欲睡驱逐出脑海，扫了一眼旁边昏睡过去的美人鱼：“这颗心脏……有些邪门。”

　　他眉头微皱，盯着水晶柜里的【特鲁诺伊之心】，似是要把这颗心脏看透。

　　眼中【数据化视觉】运转，【特鲁诺伊之心】清晰的呈现在红龙眼中，抽动的心肌，呈半透明绿色的静脉、动脉血管，甚至还能看到密集的毛细血管。

　　“这是真正的心脏？！”

　　何塞往椅背靠了靠：“有意思。”

　　这颗心脏明明充满生命气息，似乎是德鲁伊至宝，但却又带着那么一股诡异的邪气，诱人堕落。

　　截然相反的本质和气质出现在同一件宝物上，让人不禁感到好奇。

　　他继续观察，同时脑海中搜索和心脏型号相匹配的生物，希望找到心脏的出处。

　　“似乎是精灵的心脏……”

　　台上，巫妖拍卖师让众人欣赏了一会儿，随即将红布盖上。

　　“诸位，这就是次神器——【特鲁诺伊之心】，它来自于一名传奇精灵德鲁伊，这里面还有一段可歌可泣的故事呢。”

　　“传奇德鲁伊——特鲁诺伊的世界遭到恶魔入侵，和所有史诗故事一样，该位面的人和恶魔展开了惊天动地的大战，可惜，他们失败了。”

　　“在位面即将毁灭之际，位面母亲用最后的力量祝福了它的孩子们，一直反抗恶魔的传奇德鲁伊——特鲁诺伊是获得母亲馈赠最多的那个。”

　　“位面意志的馈赠灌入他的心脏，令他突破了传奇界限，成为了新的半神强者。”

　　“突破半神后，若是他选择离开，就没有这件次神器了，被愤怒冲昏头脑的新晋半神对恶魔发起了复仇，最终被跨界而来的恶魔领主打败。”

　　“油尽灯枯之际，特鲁诺伊引爆自己和恶魔领主同归于尽，在爆炸中，特鲁诺伊的心脏幸运的保存了下来，被他的族人带走，几经流转到了幽火城手里。”

　　“故事就是这样。”

　　巫妖一摊手：“诸位，城主亲自鉴定，这颗【特鲁诺伊之心】蕴含海量生命力，能量量级达到了次神器级别，而且还不是垫底的次神器。”

　　“不过，在精灵德鲁伊爆炸的过程中，这颗心脏沾染了恶魔领主的血肉遭到了污染，产生了一些不可测的变化，就算是城主大人也没研究明白，只知道多了这枚【特鲁诺伊之心】，就相当于多了一条命。”

　　“不管受了多重的伤，只要还有一口气，【特鲁诺伊之心】就能把人给救回来，只是有一点副作用……”

　　听到这里，何塞明白了这枚次神器为什么会被拿出来卖了。

　　【特鲁诺伊之心】遭到恶魔领主的力量污染，利用心脏治疗伤势，同时也会遭到恶魔领主力量腐蚀。

　　不过，在生命垂危之际，这颗【特鲁诺伊之心】无疑是能救命的好东西，毕竟命都快没了，还在乎什么恶魔力量侵蚀。

　　“情况就是这样，各位，【特鲁诺伊之心】纵然有缺陷，但若是能净化的话，嘻嘻……”

　　净化？

　　何塞嘴角扯了扯，有那么容易的话，幽火城之主就不会把宝贝拿出来卖了。

　　“百年难遇的次神器，起拍价八百万金币，出价吧！”

　　“7号贵宾出价九百万！”

　　“一千二百二十五万！”

　　“……”

　　“11号贵宾出价一千七百二十一万！”

　　毕竟是次神器，纵然有缺陷，但还是有很多人对其感兴趣，竞拍价格很快就突破了一千八百万。

　　35号房间内，何塞悠然看戏，他有更加强大的【不死鸟之心】，对副作用严重的【特鲁诺伊之心】缺乏兴趣。

　　另外，何塞感到非常意外，珍贵的次神器居然不是最后一间压轴拍卖品，究竟是什么宝物，居然能放在次神器后面。

　　他不禁对最后一件拍卖品感到期待。

　　最终，次神器——【特鲁诺伊之心】被人以三千二百万的高价买走了。

　　最后一件拍卖品出现了，但却没有出现在拍卖台上，而是在地上，因为这件拍卖品有点大，比整个拍卖台还大。

　　拍卖品照例蒙着红布，众人看不见究竟是个什么宝物。

　　“诸位贵客，本场拍卖会就要到结束的时候了，很遗憾即将和大家分别，在这最后时刻，让我共同见证一个古老奇迹重现。”

　　巨大的红布飞上天空，露出红布下方的东西。

　　何塞瞧了一眼，陡然脸色古怪起来：“呵呵，好巧。”

　　巫妖指着台上的拍卖品，大声道：“失落在时光长河中奇迹——【魔邓肯血脉纯化魔法台】！”

　　没错，台上的拍卖品亦然是【魔邓肯血脉纯化魔法台】。

　　看样子，就是苍蓝之牙、流毒翡翠和奥尼尔带走的那个魔法台。

　　听到【魔邓肯血脉纯化魔法台】的名字，瞬间很多人都沸腾了起来，惊喜望着台上的石台。

　　在传奇强者中，相当一部分是巨龙这类依靠血脉之力进阶传奇的高等超凡生物，而【魔邓肯血脉纯化魔法台】对依靠血脉的生物而言，无疑是比次神器——【特鲁诺伊之心】更加珍贵的宝物。

　　【特鲁诺伊之心】只是在主人危难之际提供一项饮鸩止渴的选项，而【魔邓肯血脉纯化魔法台】却能提升主人踏入半神的几率。

　　孰优孰劣一眼便可判断。

　　然而于何塞而言，【魔邓肯血脉纯化魔法台】虽然有一些吸引力，但也并非必须得到不可。

　　他自信能通自身的努力踏入半神，若是努力不行，那就加上金手指。

　　另外，【魔邓肯血脉纯化魔法台】必须配套同类高等血脉使用，要是能搞到半神红龙的龙血，那么何塞本身也大概率拥有半神战力了，更加不需要这魔法台了。

　　鸡肋，食之无味弃之可惜说的就是这种情况。

　　不过，对于许多半神无望的异兽传奇，或者超凡野兽家族来说，【魔邓肯血脉纯化魔法台】的吸引力无疑是致命的。

　　“【魔邓肯血脉纯化魔法台】起拍价，一千万金币！”

　　现场气氛被引爆，竞拍价格没过多久就突破了三千金币，且还在继续上涨。

　　而何塞仿佛是个局外人一般，在房间内看戏。

　　一边看戏，他一边思绪如电，这【魔邓肯血脉纯化魔法台】大概率是蓝、绿、黑三大传奇真龙拿出来卖的。

　　若真是如此的话，三龙现在就在拍卖会场的某个房间里等拍卖结束，然后瓜分拍卖【魔邓肯血脉纯化魔法台】得来的钱。

　　“要不要见一面呢？”

　　何塞并非优柔寡断之龙，很快便决定和三龙见一面，毕竟是多年的邻居。

　　虽然相邻期间有些仇怨，但三龙如今退出了泰达诺尔，仇怨也就烟消云散了，当然，奥尼尔除外，有机会的话，何塞不介意狠狠教训黑龙一顿。

　　最终，【魔邓肯血脉纯化魔法台】被炒到了上亿金币，终于落下帷幕。

　　这令何塞感到咋舌。

　　要知道，他在幽火城购买了数十万当量的魔法知识也就一亿金币，而一个【魔邓肯血脉纯化魔法台】就相当于他购买的所有魔法知识的价值。

　　“这三个家伙，发财了呀！”

　　这么想着，何塞心念一动，让塔灵将自己传送出魔法塔，来到幽火城大街上。

　　他没有得宝后的遮遮掩掩，因为没必要。

　　以他如今的实力，拥有【火焰眷之章】是绰绰有余，不担心有人窥视，半神不会放下身段特意抢夺传奇装备，而传奇强者来抢。

　　谁抢谁还不一定呢。

　　“昂！”

　　何塞昂头发出一声龙吟，龙吟声音不大，距离远一点的普通人听不见，但传奇巨龙却是绝对能听见。

　　这样既通知了三龙，又不会因扰乱城市秩序，遭到幽火城官方警告、罚款。

　　在街道上等了一小会儿，迎面来了一名龙人。

　　不是三大传奇真龙，而是新认识红龙朋友——弗兰德林。

　　“嘿！何塞，你发信号是有什么事吗？”

　　“唔，我不是叫你，算了，既然来了，那就一起交流一下吧。”

　　闻言，弗兰德林明白过来：“这幽火城还有同类？”

　　“大概率还有三个，你待会儿就知道了。”

　　弗兰德林好奇站在一旁等待。

　　没过多久，一名身穿蓝衣的人类壮汉和一名绿衣精灵贵妇迎面走了过来。

　　何塞一眼就认出了两龙，正是两大传奇真龙，蓝龙——苍蓝之牙和绿龙——流毒翡翠。

　　“哈哈哈！”

　　人未至，笑先闻，苍蓝之牙大笑着迎面走来，看到红龙眼冒精光：“老朋友，短短几年不见，你又强了不少啊！”

　　“你也不耐！”

　　何塞亦注视着苍蓝之牙，苍蓝之牙给他的感觉也强了不少，看来是将摩尔林给与的红巢主母血液消化了。

　　“这是谁？你新收的小弟？！”

　　“啥？！”弗兰德林一下子炸了。

　　作为一只即将踏入壮年的红龙，他从未受到过如此轻视。

　　暴脾气的红龙直接一拳轰出，却又被苍蓝之牙轻而易举抓住拳头，一股难以抵挡的大力顺着拳头传来，他心中惊骇。M.23sk.com

　　糟了！看走眼了！这绝对是传奇级别的蓝龙！而且在传奇巨龙中亦不是弱者！

　　见苍蓝之牙眼神变得危险起来，何塞连忙站出来打圆场。

　　“两位，都是朋友，可别伤了和气。”

　　蓝龙、红龙借坡下驴，弗兰德林收敛了许多，看向蓝龙、绿龙的眼神隐隐忌惮、尊重。

　　这就是巨龙一族，强者为尊。

　　自始至终，流毒翡翠——伊莎蓓尔看都没看陌生红龙一眼，注意力一直集中在何塞身上，她的眼神五味成杂。

　　因为她惊讶发现，这曾经任圆任扁的小红龙如今已然成长为与自己旗鼓相当的对手，这还是在举行血脉净化仪式，力量大涨之后的结果。

　　伊莎蓓尔忍不住好奇问道：“何塞，你是怎么成长的？”

　　“哈哈，瞧你说的，伊莎蓓尔女士，你也变强了很多呀，看样子再过一百年，多元宇宙又将多两名半神古龙了。”

　　“……”

　　两红、一蓝、一绿四龙边走边聊，来到街道旁的一个私人会所，要了一间安静的房间，坐下交谈。

　　通过交谈，何塞得知奥尼尔也在幽火城，分钱完毕后没来，正好，何塞也不想见到他。

　　点了一句后，三龙默契的都没提奥尼尔，交谈分开之后的事情。

　　何塞诉说泰达诺尔波诡云谲的局势，蓝、绿两龙交流星界见闻，弗兰德林插不上话，在一旁安静的听着。

　　听了许久，一直充当背景模板的弗兰德林忍不住了。

　　他插入话题：“三位，我这有一笔买卖，三位应该会感兴趣。”

　　“事情是这样的。”

　　也不卖关子，弗兰德林接着说道：“我有一名吉斯洋基人盟友，他前不久告诉了我一个消息，三名吉斯洋基女王联合行动，策划进攻一个位面，那个位面实力不弱，他们需要帮手，于是就找到了我。”

　　“三位有没有兴趣参加？”

　　“掠夺位面？”苍蓝之牙露出感兴趣模样：“把位面情况说来听听。”

　　“那是一个隶属于大型物质位面的中型物质位面，这个大型物质位面实力很强，和吉斯洋基人族群有一些过节，最近正在入侵另一个大型物质位面，吉斯洋基人发现了这一状况，打算从背后捅敌人一刀。”

　　“我知道的情况就是这样，具体的还得等行动开始后，由吉斯洋基人告诉我们。”

　　“不过，可以肯定的是，这场行动风险很大，但收益也很大，那可是高等物质位面的下属位面啊。”

　　PS：本书正式突破百万字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第288章 意外的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 