    “我罪孽深重？巫仑你这个老狗，你炼化了这颗星辰上的所有人，罪孽比我重百倍、千倍！”

    苏莫闻听大祭司之言，心中的怒火彻底炸开，立刻大喝了起来。

    对方这种话，简直就是笑话！

    报仇就报仇，还给他按上罪名，好像冠冕堂皇一般。

    苏莫知道自己今日逃生无望，也豁出去了。

    “简直是不知死活！”

    大祭司闻言，眸中冷光一闪，道：“上次在真圣界，不知道你用什么方法逃得了性命，但你再无逃命的机会！”

    “老狗，你们巫族总有一天会血债血偿！”苏莫怒喝道。

    就算他真的死了，日后巫族也要付出惨痛的代价。

    清雅，夕儿，姜枫然，龙腾，司空炎等人，日后实力强大以后，绝不会对巫族客气。

    巫族灭了苍穹世界，是苍穹神宫的敌人，是他们所有人的仇敌，一辈子的仇敌。

    只要日后苍穹神宫崛起，第一个要灭的就是巫族。

    “可惜，你只能在地狱中想想了！”大祭司嗤笑一声，继续催动尊魂幡，大阵持续缩小，熊熊绿焰煅烧着七彩琉璃塔，发出滋滋的声响。

    七彩琉璃塔中，苏莫感觉到了一丝恐怖的阴寒之力，通过琉璃塔的塔身，传递进了琉璃塔之中。

    这七彩琉璃塔，虽然品阶极高，塔身不会损坏，但是以修为如今的控制之力，根本就无法抵御绿色火焰。

    这绿色火焰，乃是九幽冥火，号称地狱之火，恐怖无比，就算是一般的武圣斗抵挡不住。

    苏莫面色平净，他知道自己今日要栽了，彻底的栽了。

    不过，他并没有什么恐惧，心中很是坦然，即便死，他也不惧怕。

    他杀人无数，亦是有无数的人想要杀他，他早已料到，自己可能会有这一天。

    唯一遗憾的是，没能看到苍穹神宫崛起，没能救活芊寻月、没能恢复青璇的记忆，没有夕儿的消息。

    深深的吸了口气，苏莫准备拼死一搏，即便是死，也要堂堂正正的战死。

    就在苏莫准备动手之际，蓦地，星空之中突然传出一阵阵巨响。

    轰隆隆！

    轰响震天，整片星空都震颤了起来，仿若是有什么为之的存在，将要降临与此。

    “嗯？”大祭司眉头一皱，眸中闪过一缕精光。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    其他一些强者，均是心中惊疑，不明所以。

    众人的疑惑，并没有多久，紧紧是一个眨眼的时间，一股恐怖到极致的威压轰然来临。

    这股威压通天侧地，威临环宇，强大的不可思议，仿若是神灵降世，惊天动地。

    在这股威压之下，众人顿时全身僵硬，如遭雷击。

    就连强大的大祭司，都是身形一震，感觉自己的身体遭到了伟力的禁锢。

    七彩琉璃塔之中，苏莫亦是神情一怔，不明所以。

    而后，在众人震惊的目光之中，只见苍茫的星空中突然裂开，瞬间出现了一个长达万里的巨大裂缝。

    裂缝仿佛是一张大口，就这么突兀的出现了，其内黝黑一片，霎是骇人。

    众人还未反应过来，便见一只巨大的手掌，突然从空间裂缝之中猛然探出。

    这巨大的手掌通体紫色，庞大无比，足有一片山脉一般大小，简直就如同上苍之手。

    巨大手掌速度如电，乍一探出，便一把抓在了由数百杆尊魂幡组成的阵法之上。

    轰隆隆！

    大手狠狠一捏，一阵剧烈的爆响，阵法如同脆弱的气泡一般，瞬间崩溃，数百杆尊魂幡也立刻炸裂，烟消雨散，只剩下了一杆尊魂幡的本体，被崩飞了出去。

    阵法空间之中，那无数的绿色火焰，也被直接捏散，巨大手掌一把便将七彩琉璃塔抓在了手里，瞬间缩进了裂缝之中，消散无影。

    众人惊呆了，这是什么恐怖的存在，居然将苏莫救走了，难道是虚神境的大能？

    “虚无神，你竟然救走苏莫，难道是要与我族为敌吗？”大祭司望着巨大的空间裂缝，突然暴喝一声，满脸的愤怒之色。

    这出手之人，他不用猜也知道，是三神宗的虚神境大能虚无神。

    因为除了虚无神之外，整个古灵星河之中，没有人能做到这一幕。

    这倒不是说虚无神的实力在古灵星河中最强，事实上虚无神的实力，在古灵星河为数不多的虚神境大能之中，只能算是中等存在。

    但是此人，有一项其他大能所没有的能力，那就是空间奥义。

    空间奥义，是宇宙中最强的奥义之一，参悟了此种奥义，可以在一定的程度上无视空间的距离，更有其它种种的玄妙。

    虚无神便是参悟了空间奥义，而且造诣颇深，所以才能无视距离，直接救走苏莫。

    在武道一途，奥义一道之中，素有时间为尊、空间为王的传闻。

    意思是，在所有的奥义之力中，除了时间奥义之外，空间奥义便是最顶尖的奥义之力。

    所以，看到这一幕，大祭司立刻便知道了，出手之人是三神宗的虚无神。

    “你炼化一颗星辰，有违天和，本座没有杀你，已经是给巫族面子了！”

    淡漠的话语，充满了磁性，从空间裂缝之中传出。

    随即，巨大的空间裂缝，开始急速闭合。

    大祭司闻言，顿时脸色铁青，面对虚无神，他虽然心中愤怒，但却是充满了无力。

    虚无神对他来说，虽然只是小辈，但是对方却是虚神境的大能。

    “苏莫罪孽滔天，你也休想保住他的性命！”大祭司怒喝道。

    苏莫犯下的罪，整个巫族都不会原谅，三神宗虽然强大，但也难以承受巫族的怒火。

    大祭司的怒喝震天动地，传进了空间裂缝之中，不过，空间裂缝之中再无半点动静。

    很快，空间裂缝彻底闭合，星空之中恢复了平静。

    “可恶！”

    大祭司脸色铁青，手掌一招，便收回了自己的尊魂幡。

    “大祭司，这虚无神救走苏莫，分明是与我族叫板！”巫族中年人飞到了大祭司的身边，满脸难看的说道。

    “他也保不住苏莫，我们不能重蹈覆辙！”大祭司满脸冷色。

    他对于虚无神此人，实在是太熟悉了，虚无神曾经没有成长起来之前，也与巫族交恶，巫族也曾想杀死对方。

    但出了两次手，均是以失败告终，后来虚无神成为虚神境大能，给巫族造成了无法挽回的损失。

    两方的恩怨，持续了上百年，最后才和平化解。

    现在的苏莫，和当年的虚无神是何等的相像，而且与巫族的仇怨，比虚无神当年还要更大上百倍，可以说双方已经不死不休。

    以苏莫的恐怖天赋，将来一旦晋升虚神，绝对是巫族的噩梦。

    所以，他们巫族绝对不能重蹈覆辙，一定要将苏莫扼杀在摇篮之中，不惜一切代价。

    脸色变换了一阵，大祭司身形一闪，急速离开，向天巫星主脉而去。

    那名巫族中年人，暗叹一声，也紧跟着离开了。

    其他人面面相觑，个个脸上露出了一丝懊悔之色，本以为一个小小的苏莫，迟早会被巫族所杀，他们帮助巫族能得到很大的好处。

    但是没想到，苏莫居然和三神宗的虚无神有关系，这下麻烦了。

    但是，事已至此，他们只希望巫族最终能将苏莫杀死，这样他们也不会有什么后患了。