    “敌军要跑！”

    楚南察觉到对方的意图，连忙喝道：“老师，拦住江东水军！”

    将这支水军给打残，最好能留下对方这支水军主将，虽然没来得及看，但从刚才的表现来看，就算是在水中，自己的小白蛟也未必是人家对手，这个时候，多留一个，胜算就更高一分。

    陈宫默默地点点头，挥动令旗，让陷阵营负责拦截水军，这河面毕竟不宽，陷阵营哪怕不下水，也能收拾对方，何况还有楚南的蛟。

    “周仓，告诉黄老将军，留下贼将！”楚南让周仓去传令，毕竟现在黄忠和魏延都不在军阵覆盖范围之内。

    “喏！”周仓答应一声，飞奔而出，前去传令。

    那边陷阵营却是先一步接收到命令，黄盖听到号角已经开始撤退，高顺一挥手：“放箭！”

    八百陷阵营将士，齐刷刷摘弓搭箭，在高顺的指挥下，对着江东水军军阵便是连射三箭。

    陷阵营射来的箭跟寻常军中精锐射出来的箭有本质不同，虽然数量没有增加，但每一支箭从军阵中射出后，犹如炮弹一般破空而出。

    “鱼鳞阵！”黄盖见状，只得放缓速度，命将士们举盾抗衡。

    “轰轰轰~”

    明明是箭簇射击，但落在对方军阵上的效果，却好似投石车发出的攻击一般，鱼鳞阵在这种轰击下，开始混乱。

    与此同时水面之下，小白蛟再度聚集一群鱼类，不过比之先前却是少了许多，这些鱼儿在小白蛟的指挥下，疯狂朝着江东水军的船只撞过去，本就被陷阵营箭阵轰的濒临崩溃的军阵，再度摇晃起来。

    “破军！”高顺一挥令旗，陷阵营迅速变换战阵，而后又是一轮箭雨落下，这次的箭雨却跟上次不同，虽然威势没那般威猛，但穿透力极强。

    一枚枚箭簇犹如床弩射出一般，有的被军阵挡住，但更多的却是穿透军阵，穿透那一面面大盾，将江东将士钉死在船上。

    黄盖疯狂的卷起河水，朝着岸上的陷阵营卷去，但下一刻，整个河水仿佛沸腾了一般，明明只是一条河，却出现江面上都不常见的水浪，朝着江东军的阵营反卷过去。

    最高的浪头，甚至有三丈多高，这在大江之上都未必能见到。

    黄盖一边维持军阵，一边还要卷动河水攻击，一时间，军阵变得极不稳定，仿佛随时可能被戳破的气泡一般。

    便在此时，江东军军阵的水面下，一道白影在水下游荡，疯狂绕圈，水面上渐渐形成一个巨大的漩涡，江东军的水阵虽然厉害，但说到底也是浮在水面上的，此刻这漩涡一出，军阵再难保持，那边高顺又一轮箭雨射下来，军阵终于无力维持，轰然破碎。

    “疾箭，射！”随着高顺一声令下，陷阵营军阵再变，若换成寻常军队，这般频繁变换军阵，恐怕早就散了，然而陷阵营却是进退如一，丝毫不乱，军阵一成，一排排箭簇掠地而起。

    这一次却没有之前的威势，但八百支箭，在箭阵的作用下，却是一变二，二变三，当箭矢射到最高处时，已经形成犹如乌云一般的黑影朝着江东军军阵落下。

    黄盖立于穿透，看着这铺天盖地而来的箭阵，眼中闪过一抹绝望，徒劳的卷起河水想要挡住，然而他能挡住的，也只有周围这一片。

    随着箭雨落下，大量江东将士在一声声惨叫声中，被利箭射杀，失去军阵保护的将士，面对这种铺天盖地的箭雨覆盖，想要逃得一命，也只能拼运气了。

    杀！

    黄盖绝望之下，目光看向水中那还在搅动河水的白影，虽然不知道这是个什么东西，但吕布军今日能破他水军战阵，靠的就是这个！

    就算死，也要将这畜生给斩杀了，否则他日这小东西若进入大江，江东众将中，能与之抗衡者可不多，周泰的能力在这小河中可以瞬间清空一段河道，但这本事在大江之中也起不到今日这般效果。

    此刻军阵已破，败局已定，黄盖眼看着将士们惨死箭雨之下却无能为力，迅速做出了判断，与其负隅顽抗，不如拼死斩掉这孽畜。

    当即也不再管那箭雨，纵身一跃，刀光乍起，河中水光暴起，汇合刀光形成一道长达一丈的斩击狠狠地斩向水中的小白蛟。

    似乎察觉到危险，小白蛟身子一窜往水下沉去。

    几乎是同时，岸上的黄忠也锁定了黄盖，趁他举刀之际，张弓搭箭，他手中强弓被拉满，弓身更是嘎吱作响，手指随即一松，利箭四周的空气形成一串淡淡的圆圈虚影随即扩散，好似空气都被挤压开了一般。

    “轰~”

    随着刀光斩下，河水轰然暴涨，整段小河的河水瞬间被挤压一空，黄盖的刀罡狠狠地斩在小白蛟的身上。

    瞬间小白蛟身上出现一道深深的斩痕，鲜血直流，但也在这一刻，那好似要将小白蛟斩断的刀罡突然消散，只留下一股劲力将小白蛟深深地轰入河底的淤泥中。

    黄盖保持着持刀劈斩的姿态，刀锋落在船舷上，深深地看进去，但刀罡却是散了。

    低头，看了一眼贯穿胸膛的洞口，隐隐间带着肉烧焦的味道，黄忠的箭直接射穿了他的胸膛，箭簇与空气摩擦产生的热力，直接将他伤口给烤焦，并未有太多鲜血流出。

    生机却也在此刻断绝。

    黄盖咬了咬牙，有些不甘的抬头看向岸边策马伫立的身影，那是一员老将，比自己年纪都大的老将。

    这般老了，怎能射出这般恐怖的箭？

    带着这般疑问，黄盖脚下的小船突然碎裂，黄盖得身躯也栽入了河中，被随后汇聚过来的河水冲的不知去了何处。

    “好一员神将！”徐州军中，陈宫也看到了这一幕，有些惊讶于弟子收的老将竟然有这般本事，却也顾不得多想，厉喝道：“通知各路骑兵渡河，配合温侯，阻截江东军退兵！”

    另一边，吕布面色阴沉的策马迎向吕蒙的军阵。

    吕蒙瞬间头皮发麻，这可是孙策、太史慈、周泰、凌操、韩当、程普六人都被压制的存在，当时眼见众将危险，方才大骂吕布吸引吕布注意，然而此刻直面吕布，一股难言的恐惧自心底升起。

    赤兔走的不快，刚刚一场激战，赤兔消耗也不少，但也正是因此，一人一马所产生的气势，却更加可怖，隐隐间，竟压住了吕蒙和他带的八百将士。

    吕布并未说什么，跟一个死人，似乎也没什么好说的，方天画戟随着赤兔轻快的脚步上下浮动，一人一马一戟，似乎保持着某种奇特的韵律，那马蹄声每一次迈动，似乎都是踏在了吕蒙和八百江东将士的心脏上一般，随着吕布的靠近，所有人的呼吸都变得压抑而急促，恐惧也在心头不断滋生。

    不能再这般下去，否则吕布没出手，这军阵就得散了！

    “众将士听令，结阵，不动如山！”吕蒙疯狂的怒吼一声，仿佛在驱赶心中的恐惧，气机汇聚，好似一只无形的碗倒扣在三军面前一般。

    只是平日里熟悉无比的御军九秘，今日施展起来，却有种十分晦涩之感，好似生了大病，气脉不通一般。

    吕蒙不愿多想，也不敢多想，在不动如山军阵结成的那一刻，心中暗暗松了口气，随即觉得不保险，再度大喝道：“铁壁！”

    那气碗般的护罩开始凝缩，形成一面巨大的气墙挡在他们面前，对手只有一人，我等八百将士合力，他吕布就算再厉害，也绝不可能一人破我军阵！

    吕蒙心中疯狂的给自己打气，然而吕布的方天画戟已经高高扬起，做出劈砍的动作。

    吕蒙再次大吼一声，军阵竟在此时再度凝聚一份。

    吕布眼中闪过一抹不屑，方天画戟也在此时倏然斩落，黑红色罡气乍现，狠狠地击在那军阵之上。

    轰~

    又是一声巨响，那无形气墙剧烈晃动起来，吕蒙紧咬牙关，死死地盯着吕布，气墙终究未能破碎，然而下一刻，第二戟、第三戟、第四戟几乎是同时斩落。

    “轰~”

    军阵在撑到第四戟时轰然碎裂，原本不紧不慢的赤兔陡然加速，几乎是在阵势被破的瞬间已经出现在吕蒙眼前。

    这一刻，吕蒙反而不怕了，只是怒吼一声，刺出他人生中最后一枪。

    “啪~”

    长枪瞬间碎裂，方天画戟带起的罡气瞬间穿过吕蒙，吕蒙连人带马被罡气撕碎，罡气余势不止，直接没入江东军中，瞬间残肢乱飞，人头乱滚，失去军阵保护的江东将士瞬间被吕布的罡气撕的七零八落。

    “江东鼠辈，也敢辱我！”吕布却是大开杀戒，方天画戟左劈右砍，道道罡气犹如不要钱一般四处乱飞，八百将士士气全无，眼见根本无法与之抗衡，纷纷四散而逃，吕布趁势驱赶溃军去冲击敌军军阵。

    只是此刻周瑜已经率领主力展开疾行，这些乱跑的江东军哪里追的上？

    吕布见状，索性放弃这些残兵败将，赤兔马快，即便没有军阵相助，速度也是十分惊人，追上江东军，便是一顿乱斩，可惜这是上万江东军组成的阵势，又有周瑜、韩当、程普这些人主持，饶是吕布，也难凭一己之力将其击破。

    后方魏续、成廉等人率骑兵冲至，周泰见状咬牙道：“都督且护主公快快撤走，末将去拦住他！”

    说完，也不等周瑜大营，带着本部兵马脱离了周瑜战阵，迎向吕布，借着军阵之力，一刀隔空劈向吕布，他攻击方式颇为诡异，无形无质，却威力巨大，若不知底细，很容易被他凭此招法重创。

    “哼！”吕布见状冷哼一声，一戟劈出，那无形的波动斩被他一戟斩灭，赤兔再度加速，迎向周泰。

    “杀！”

    周泰汇聚三军之力，疯狂的冲向吕布，吕布一戟劈下，竟被他一刀拦住。

    “滚开！”吕布无心恋战，只想一举彻底击溃江东军，但周泰已经抱了必死之心，只是疯狂的一刀刀劈向吕布。

    吕布被他缠了五六合，终于怒了，方天画戟仿佛带着整个天地朝周泰砸下来。

    周泰仰天狂吼，举刀毫不畏惧的迎上来。

    “连山斩！”方天画戟在空中留下道道狂猛气劲，一戟猛似一戟，接连朝着周泰斩出十八戟！

    周泰坐下战马暴毙，双腿似乎也折了，却死命保持站立姿势。

    十八戟斩完，吕布看了一眼已经远去的江东军，再看看双目眼角崩裂，保持着举刀姿势的周泰，默默地将方天画戟挂在赤兔马上，调转马头，迎向魏续等人。

    在他身后，周泰依旧是仰天举刀的姿势，脸上、手臂上在吕布调头不久，突然出现无数伤口，鲜血喷溅出来，双目已经失去了焦距，只是人却始终屹立不倒。

    “主公，这些人……”魏续皱眉看着周泰带来的那些人。

    “也是个猛将，可惜了，就让这些人，带他尸身回去吧，收兵！”

    “喏！”

