    一场拍卖会，最终以寒冰门宋瑜的出手而惊艳收尾，游龙和慕萱等，在青锋剑被拍之后也是离开了会场。

    游龙手中还握着一颗紫火莲子，颇有一种无心插柳柳成荫的感觉，自己本来是想来看别人拍卖的，结果却也拍到了意外的东西。

    “慕萱，你父亲怎么在今天的拍卖会没有出现？”

    一直到现在，游龙都没有见过金大师和慕萱的父亲出现，有点好奇地问道，难道他们不在意这场拍卖会么？

    “据说他们在云梦城遇到了一些阻碍，所以被耽误了一些时间，不过现在，他们应该已经回到青云商会的总部了……”慕萱的脸色有些苍白，刚才总部传信过来，说他的父亲回来了并有急事要见见游龙，女人的第六感告诉他，这事恐怕有点不简单。

    青云商会的大厅，此时坐满了商会的高层，当中一人气宇轩昂，在大厅中来回踱步，显得有点焦躁，座下的金大师看着这名男子，也是一脸的愁容。

    “父亲，金大师，你们终于回来了？”

    刚一回来，慕萱就扑到那名气宇轩昂的男子身上，原本因为戴着面纱而显得拒人于千里之外的高贵冷艳，在看到男子时变得十分柔和，那些往日藏起来的情感，在这一刻完全表露了出来。

    游龙看着慕萱的表现，觉得慕萱其实跟一般的女孩也差不多，除了多了一副面纱罢了。

    “呵呵，游龙小子，你终于来到我们青云商会了，怎么样，来我们青云城没有遇到什么棘手的事情吧？”

    在慕萱扑到他父亲的身上时，一脸愁容的金大师也注意到了跟在慕萱身后的游龙，当即笑着上前拍了拍他，尽管多年不见，但是完全没有作为青云城灵魂师的高人一等和等级之别，让游龙心中也是一暖。

    “嘿嘿，金大师，你请的人好像实力不是很高哦！”

    正在与慕萱聊家常的男子，听到游龙是金大师招来的人之后，脸色掠过一缕惊讶，强大的实力探测了一下游龙，有点不自然地说道。

    男子的实力，只是比地龙帮帮主的实力稍微弱一些，达到了三星武灵后期，说话间，稍微带着一种强者俯瞰弱者的高傲。

    “父亲，你可千万不要被游龙的外表欺骗了，他呀，在刚到青云城的时候，没几天就单枪匹马把我们青云城的黑蛇帮给端了，后来还杀上了血蟒山，把血蟒山匪军五个外围据点全部都烧了！”

    慕萱看到自己的父亲好像不满意游龙的实力，生怕游龙会被自己父亲的态度激怒，当即快步赶上前去，略显激动地将游龙的事情一五一十地说了出来。

    把血蟒山匪军五个外围据点全部都烧了这件事，她也是后来才通过青云商会的情报才得知的。

    慕萱清脆的声音在大厅回响，双手轻轻地抚在自己的胸口，不断起伏的饱满弧线，显示其内心的激动和震惊。

    “哦，原来还有这种事情？看来是我慕康看走眼了！”

    作为一会之长，而且总部就坐落在青云城，慕萱刚才讲的这些事情慕康也是知道一些，只不过没有那么详细罢了，现在听完，原本沉稳的脸上，终于是浮现出了一丝惊讶，尤其是得知是游龙把血蟒山匪军五个外围据点全部都烧了这件事，心中更是震惊无比。

    “呵呵慕康，我金大师请来的人怎么会是庸人，不管怎么说他都是我徒弟好不好？”看到慕康一开始有点怠慢游龙，金大师忽然不悦地皱了皱眉头，一点也不给面子地说道。

    “呵呵，慕康会长只是以事论事罢了，不过刚才听你们说在云梦城遇到了一些麻烦，不知道是因为什么事？”

    对于慕康刚开始对自己的怀疑和轻视，游龙并没有过于在意，这本来就是一个以实力说话的世界，加上慕康常年与商人打交道，以事论事，也不算是有失偏颇，只能说自己的实力没有达到他的要求罢了。

    而且从慕康的身上，游龙能够感受到那股巨大的压力，刚才他在探测自己实力的时候，自己就好像瞬间变成透明的一半，所有隐藏的实力，全部都暴露在刺眼的目光下！

    不过游龙在听到云梦城时，心中忽然一动，因为自己能够修炼精神力，主要还是得益于在阴谷遇到那个赐予自己精神力传承、送给自己银风拨浪枪的云家老者，而且自己对他的诺言，现在还没有实现。

    云家老者的骨灰，现在还被游龙装在手指纳戒内的一个小瓶子中，算算时间，也快到自己当初许诺的那个期限了！

    “哎，自从帝国的宰相赵构得势以后，就不断在帝国上下安插自己的人手，同时大肆搜刮各地的资源，以权谋私，来供应自己家族的修炼。云梦城副将薛满星是他的人，最近估计是得到宰相的指示，想要逐渐架空帝国镇远将军云钊的权利，同时控制云梦城的财政。”

    “于是副将和主将之间的矛盾越发激化，偶尔还会发生一点武力冲突，就连我们在云梦城的产业，都被那个薛满星扣押了下来，不然的话，我们也不见得在地下拍卖会争不过宋瑜！”

    慕康显得怒气冲冲，一把上品灵兵对于他的实力和日后青云商会的发展，同样具有极其重要的意义，但是现在是两边都不顺利，产业被扣，还不知道什么时候才能够安全地转移出来！

    “金大师，从青云城到云梦城远么，我想过去一趟！”

    听完之后，游龙的脸庞逐渐涌上一抹凝重，看样子云梦城好像很混乱的样子，自己此时过去或许有不小的危险，但是不管怎么说，自己曾受云家老者的恩惠，游龙总觉得自己应该过去那边看一下才安心。

    “你要去云梦城？”

    不论是金大师还是慕康，又或者是慕萱，都对游龙的突然决定感到一丝惊异，才刚说那边很乱，连青云商会这种不弱的势力，都会被扣留产业，游龙要过去，那危险岂不是更大？

    “呵呵，我曾经因为机缘巧合，曾经受云家老者的恩惠，所以我想过去那边看一下，况且我还答应了云家老者一件事……”

    游龙静静地将事情的前因后果详细地说了出来，说完之后，大家对游龙的神奇经历既是惊讶，又是佩服游龙这种知恩图报的性格，毕竟云家老者已经死去，游龙就算是立刻远走高飞别人也不知道。

    “哈哈，慕康小子，现在你知道我老头子为什么会瞧上这小子，收他为徒了吧？”

    金大师这时候一脸的得意，向慕康炫耀其自己收徒的眼光来，同时更是为了回击开始时慕康对游龙那种轻视的眼光。对此，慕康也只是苦涩地一笑，好像从头到尾，自己都有点小看了这个二十岁上下，从蟠龙山出来的青年呀！

    “父亲，不知道云梦城现在的情况到底是怎样，要是游龙就这样过去的话，会不会遇到什么危险？”慕萱脸上有些着急地问道，尽管蒙着面纱，游龙还是能够感觉到女子那种焦急的表情。

    “云梦城现在的情况比较复杂，只要不轻易惹是生非的话，应该还是没什么问题的……反正至少像我们青云商会这样实力的势力，在那里都会被扣押产业！”

    云梦城的事情太过复杂，慕康一时也不知道该从哪里说起，只得在最后加了这么一句，想要打消游龙的念头！

    “呵呵，看来慕萱侄女是在担心起我宝贝徒弟的安全来了……”

    游龙还想问一些具体的事情，金大师这时老脸忽然绽放出灿烂的笑容，不怀好意地盯着慕萱，老辣的眼光，似乎要穿透那层薄薄的纱布，看穿少女的心思一般。

    “金大师，你这个坏老头！”

    大概是不懂怎么骂人，慕萱脸红了好一阵，才从嘴里憋出了这样一句话，不过脸庞确实通红，不知道是因为脸皮薄，还是被金大师戳中了心事，总之有点羞得无地自容的忸怩浮现在上面。

    “游龙哥，要是你一定要去的话，明天我们黑云佣兵团倒是有一趟生意，是要到云梦城那边去的，要不你跟我们一起？”身后的曼青，这时候好像想起了什么事情，恍然说道。

    “父亲，我也想去……去看看我们在云梦城的产业……”

    慕萱这时候也是急急地说道，不过讲到一半，又看到金大师正一脸好笑地看着自己，又生生将自己的话憋了回去，最后胡乱找了个看似正当的理由搪塞了过去！

    “哦，你也想去？”

    对于一向冰冷的女儿竟会有这样的要求，慕康也是有点惊讶，这时候看了一下金大师。

    金大师回一个你懂的表情，然后两者皆是脸色古怪又看着慕萱。

    “你们……你们两个都不正经！”

    无声的沉默，比起金大师刚才的玩笑还要让慕萱难受，这时候红着俏脸嗔骂一声，赶紧向大厅外溜去，很快就消失的无影无踪，留下一脸坏笑的父亲和一脸老不正经的金大师，还有同样脸皮充血的游龙……

    曼青则一脸疑惑，这帮人刚才不是还说得好好的么，怎么一转眼的就走的走、脸红的脸红了呢？

