    苏乾跟周守心乘坐飞马仙辇。

    又是飞过繁华天都的上空。

    浴火的飞马仙辇飞得虽然没有很快，可是，还是在天空中拉过一道尾曳留……就这般，二人交谈着，当然，大部分时间，是周守心在讲，苏乾在听。

    毕竟，苏乾对于天都并不了解。大体，是周守心在给苏乾介绍各种。

    “快到了，苏老弟，你看，那边，就是无忧山！”很快，他们就是飞到了目的地附近，那周守心也是指着前方，给苏乾说道。

    “嗯？无忧山？”苏乾也是赶紧抬头就是望去。

    便是看见前方一座巨大的山峰。

    一眼看不到边。

    云雾缭绕其上。

    “这无忧山，里面都是镂空的，是个山中之城。当然，里面的空间也就千余米方圆。外面看起来，好像是普通的山峰，只看得见，那八个狐狸嘴巴入口……但是精彩，都在里面。里面宝物无数，贩卖灵兽、奴隶，各种赌战……当然，还有各种美食等等。”周守心介绍说着：“很多享乐，只要你有钱，都可以……当然，这里的钱，不是俗世的金银了。很多，都是用灵石。而且，消费也昂贵。”

    他说着。

    “噢？原来如此么？”苏乾也是应着：“这么大的山，要镂空，也是鬼斧神工啊……”他也惊叹。

    “嗯。那都是仙人阶别的手段了。里面也有各种异族美女奴隶等等，不过，都非常昂贵，你哥哥我其实也抓襟见肘，就我这点儿俸禄，在里面，也消费不起很昂贵的东西……因为我们夏族，是不允许买卖夏族人口的。一些奴隶，都是抓捕来的异族之人，远在千万里之外抓来的，所以贵。”周守心也是继续述说着。

    而且，整座山峰，隐约可以感觉到，有大阵能量存在。整个山体，就是一座阵法。

    “下去。”而此刻，周守心也是跟那女仆说道。

    呼。

    很快，那女仆一挥手中的缰绳，那飞马就是呼地一下，飞了下去，当然，其实没多下去。这无忧山本来就高。他们刚才之所以飞得很高，是周守心故意给苏乾看这形状。

    “哈哈，苏老弟，整个无忧山，都是一个大型阵法，据说，一旦触发，连真仙一时都破不了。所以，从这里，就可以看出。肯定是大能者搞出来的了。鬼斧神工也是自然。”周守心口中，也是跟苏乾介绍说着：“所以说，底蕴深厚。不过，没有底蕴。不可能在天都立足。”他说着道。

    “真是让我大开眼界……”苏乾此刻，也是笑，道。

    “哈哈哈，苏老弟，我先跟你交个底，你老哥我其实也不是个富裕的……我带你来了这里，也只能一般的消费，吃吃美食，看看妖兽赌斗嘶杀之类的。你要是想要其他的……”而这个时候，周守心又说道。

    “放心。周大哥。我也没那种心思。”苏乾闻言，也是无奈，笑着说道：“吃吃美食，就已经足够让你破费了。想来，这无忧山里面，吃食，也不便宜吧……”他也是道。

    “自然。”周守心也道着：“不过，你放心，这种正常的消费，你哥哥我还是足够的。”他又道。

    说话之间。

    他们二人就是来到了无忧山的一个入口之前。这无忧山是在山中的城。真正的场所在山中。其实，就是类似山洞。不过，这山体够大，里面打通了。而且，有大能者阵法力量加持。不会坍塌。甚至有高手在里面大打出手，都没能破坏这里。要知道，就是现在苏乾这样的圣级高手。全力出击。时间一久。都可以砸掉一座小山的。

    若是没有特殊的阵法能量加持。这种山中之城。

    是不现实的。

    因为来来往往那么多高手。肯定有相互发生摩擦的。肯定有人会大打出手的。不过，因为有大能者阵法的力量加持。所以，从来没被破坏过。

    飞马仙辇到了无忧山一处山腰处。

    吁。

    在其中一个入口处的外面，那女仆一拉飞马缰绳。

    “公子，到了！”她说着道。

    “真是鬼斧神工。”苏乾看着，也是惊叹。

    他们二人也是下了飞马仙辇。站立在了那巨大的狐形的宽阔的入口前。这入口，雕饰等等，也是精美绝伦。一看，就古色古香，美轮美奂，一眼观之，气势不凡。甚至在这一刻，苏乾站在这入口前，还感觉到，这里面，雕刻了一些类似聚灵之类的阵法。使得灵气比之正常地方，浓郁些许。

    “收起仙辇。”接着，就听得周守心对那女仆说了句。

    “是，公子。”那女仆也是一挥手。就将浴火的仙辇收进了自己的乾坤戒里。

    再接着。

    苏乾周守心以及周守心的女仆三人才步行着走进这宽有足足几十米的华美恢弘入口。

    “二位公子。欢迎光临，无忧之山。”这时，已经有穿着薄纱身材曼妙化妆浓艳的侍女上前迎接他们。

    接着。

    二人就是进入。

    前面是一巨大的殿厅，整个殿厅足有几百上千米方圆，殿厅之穹顶上则是一颗颗不同色彩的明珠，殿厅地面上还有着十余丈高的海底冰珊等一些装饰奇物。

    令整个殿厅布置的仿佛仙境。

    足足几百近千米的殿厅，尽皆用奇物布置。

    “苏老弟，你别看这些无忧山的侍女，一个个花枝招展，魅惑无比，把你火气撩得一个劲儿往上窜，骚得好像随时可以正法。可是，奇贵无比，就这么一个普通的，你要想，那也得上十万灵石。都够买一架飞马仙辇了。不值得。所以，除非巨富。还是别看太多。”同时，周守心还说着道：“在这里玩一个普通的侍女。就上十万灵石。这还不如去找个普通人的女子呢。当然，在这里的侍女，都不是普通女子，一个个都是气宗以上的，半圣的，甚至，气圣的，听说，乃至虚仙阶别，都有。只要你付得起价钱。驾驭起来，感觉也不一样。有些富得灵石没处花的，会干。不过，就我自己来说，还是别了。不值得。”

    他说着道。

    “周大哥，我也没想……”苏乾也是无奈道。刚才，他看了两眼，完全就是下意识的行为。

    “嘿嘿。我这不是怕你年少气盛，血气旺盛呢吗？我这是跟你打预防针呢。要知道，你哥哥我可没钱在这里消费特殊的消费……”周守心这时，又继续说道：“再说，不怕你笑话啊，苏老弟，你老哥我还没花钱买过这种服务呢……”他笑说着道。

    “哈哈。”苏乾也是笑着。

    “这气派，不愧无忧之名……”苏乾满目所见，一个个雕饰装饰华贵的廊道，顶端一颗颗巨大的夜明珠在发光，廊道顶端镶嵌着一颗颗巨大的明珠，明珠光芒照射开来。令整个廊道都美轮美奂……一路上，还有着各种穿着薄裙的侍女。

    “二位公子，请跟奴家来。”前边领路的侍女穿着薄纱，屁股一扭一扭，声音娇滴滴地，在引路。

    “我们在包厢里，吃点这无忧山的美食，还有美酒……苏老弟，你可别嫌弃哥哥招呼的简单啊。”中间，周守心还说着。

    “周大哥，你客气了，这样就很好了……我也没你以为的那种心思。”苏乾闻言，也是无奈道。

    这周守心老觉得自己会欲念上脑。

    可是，苏乾知道，自己不会。

    他现在这副苏乾的少年身躯，细想起来，可还是一个童子呢。当初跟沈芷茵成亲。也并没有圆房。要不然，沈芷茵后来就不可能拜入碧海阁玉女峰了……而后，这几个月来，一心修行，接着，又跟秦茵误入异空间。所以，还是童子呢。

    不可能，在这种地方……吧？苏乾虽然是个男子，可是，心里也是有洁癖的。

    他还是个比较传统的人。

    苏乾跟周守心刚要走过那宛如仙境的殿厅呢。

    突然。

    “姬大公子！”

    “恭迎姬大公子！”

    “姬公子，您可好久没来我们这儿了……”

    这个入口处，又是热闹起来，很多侍女都是恭迎。

    “给我备一个上等厢，今日，我要跟我几位好友痛饮……”而门口，一男子的声音也是响起。

    “什么人啊？”

    “这是什么人？”

    “姬无奇！”

    “万通商会的大公子，姬氏的姬无奇！”

    一个个人也是被惊动，一些人还议论起来。

    “嗯？”苏乾也是转头看去。

    便是看见门外，一个穿着华服的高大有些肥胖的男子，带着几个人出现正往里走进来。

