    现在这样才符合神秘侧的表现。

    “怎么办？”

    古杜也没法子了，不让上大动静的武器，也就没办法上轰炸机，而这些怪物又那么聪明，实力又强。

    装甲部队一旦被它们闯入阵线，那就跟等死没有什么区别，就好像现在这样。

    古杜只能在手下的搀扶下离开了现场，同时还请求上头解开禁令，不然的话，等这些怪物冲到城市的时候，漂亮国还是要被对面那两个大国知道情况的。

    “不管过去多少年，当权者的嘴脸始终不会改变。”

    忽然，一个声音响起，而且还是用的英文，所以古杜他们自然能够听懂。

    听不出性别，分不出年龄，平缓沧桑却又充满厚重的力量。

    声源仿佛近在咫尺，有好似遥不可及。

    终于有人发现了声源，在怪物与人的战场上，不知什么时候出现了一个虚影。

    身穿黑色长袍，看不清面貌，风吹过都好似能让影子摇摆抖动。

    然而一头怪物却被对方一巴掌拍飞。

    这究竟是实体？还是虚影？是生命？还是鬼魂？

    “你是谁？”

    古杜反应过来，连忙问道。

    那黑影没有说话，只是打了一个响指，顿时，所有人就看到那些怪物灰飞烟灭！

    难以置信！

    那些强大的怪物，那些能使用超能力，让士兵怀疑自己是在跟外星人战斗的怪物，就这么没了？

    “那么，我就告辞了！”

    周围的风渐渐大了起来，场地内开始尘土飞扬，很多在外面的士兵不得不上车躲避或就地趴倒。

    “等等！请先别走！等一等！你是谁？你究竟想干什么？”

    古杜连忙冲了过去，似乎是想要抓住那个人的身影，但是这里现在已经有种飞沙走石的感觉，令人站都站不稳。

    “回答我！！！”

    隐约间，一种介于直觉和视觉之间的感觉，令他好像看到了风沙成卷内部，那一双明亮中跳动着火焰的眼睛。

    “我说了，你们就会信吗？”

    短暂的沉默后，声音继续响起。

    “……给你们一个忠告，齐心协力准备对抗黑暗吧，凡人。”

    最后的余音还在回荡，所有狂风就幻觉似的消失，被卷到天上的泥沙淅淅沥沥的落下，告诉人们刚刚的真实。

    “不见了！”

    所有人发现，不只是那个身影消失了，连坦克、装甲车、甚至士兵手中的枪械都不见了。

    这难道是一种警告？还是说是戒备？

    古杜心情复杂，他感觉自己可能遇到了超自然力量，不对，应该说是遇到了某种超乎想象，令他本能的恐惧，战栗，乃至为之疯狂的事物。

    “长官！”

    他的副官终于赶到。

    ……

    蓝染银的所作所为，包括瓦解坦克，装甲车以及枪械，是一种展现武力的警告，当然也可以解读成是一种戒备，就是为了引发他们思考为什么戒备，为什么要警告？

    一口气消灭所有的怪物，很有可能会被人怀疑是这些怪物是他的手笔，但是能够轻而易举的瓦解人类一方的武装，就能够恰到好处的证明，他只是一个路过的人类强者而已。

    说越多越有问题，一触即分才恰到好处。

    留下给他们自己脑补的空间，也是为了保持神秘的逼格。

    展现的就是一种实在逼不得已才见见你们，实在没有办法才又刚巧碰上你们的态度。

    嫌弃！一脸嫌弃！怎么嫌弃怎么来就对了！

    更不用说还有怪物跟军队的前车之鉴，以及蓝染银搞出来的大场面，两相比对之下，无形的就立起了神秘侧的高度。

    所有人要进行分析都会潜意识的从这一场鲜明的对比之中开始。

    除非以后蓝染银搞出其他的大场面，不然的话，他们就算想要分析也没办法分析，难道要找以前的神话故事来分析吗？

    当然是现成的案例最好啊！

    ……

    这一次的接触，不论得到的内容是真是假，至少神秘势力可以在某些方面确凿定性了。

    他们无疑掌握了更多消息，知晓相当的内幕，对世界的变化了解程度更高。

    并且似乎并不想与任何国家接触。

    那神秘人的最后一句话更像是出于“怜悯”的心态才说出来的。

    在交战结束之后，没有留下任何痕迹，神秘人仿佛没有重量，没有DNA，也许是那场狂风毁了这些痕迹。

    录音跟录像被心理学行为逻辑专家、历史专家、考古学家和生物化学物理在内的各类专业科学人士反复探讨。

    毕竟从某方面来说，这可是第三类接触啊，虽然说好像并不是一直想象中的外星人就是了。

    神秘人所说的黑暗到底意味着什么，其中的关键信息什么时候能搞清楚，什么时候能真正找出神秘势力，建立稳定接触又需要多久？

    最后只能归结为人类暂时无法理解的超自然力量影响。

    简单的来说就是没有得出有效结论。

    毕竟他们这次其实什么都没有观测到，现场的勘察，也是没有找到任何蛛丝马迹，神秘人那个响指让一头怪物的尸体都没有留下，至于神秘人用什么手段瓦解了坦克，装甲车以及士兵们手中的枪械，那就更不清楚了。

