    去往地狱界，苏莫等人只能走混沌通道，所以，要耗费不少的时间。

    前往混沌海的混沌通道之中，一行九人，一路急行。

    “少主，地狱界的狱主可不是善茬，与他谈判，碰壁的可能性很大。”

    身材高大，头发略显斑白的二元老，向苏莫沉声说道。

    这一次出来，大元老只告诉诸位元老，是来和狱主谈判，请求狱主帮忙的，所以，诸位元老并不知道苏莫的真实想法。

    “有诸位元老在，难道狱主这点面子都不给吗？”苏莫反问道。

    “很难。”二元老摇头。

    “少主啊，你让我们全部前来，这等姿态，恐怕会有压迫的嫌疑，更加会让狱主反感。”三元老冷笑一声说道。

    三元老身材矮小，面容狭长，给人一种阴狠冷厉之感。

    “结果如何，看情况吧！”苏莫微微的笑了笑，这一次，若是狱主能主动帮忙，那自然最好不过了，若是不然，那他只能用强了。

    就算狱主实力再强，他也只能硬着头皮硬来了。

    二元老等人纷纷望了苏莫一眼，看着苏莫有些神神秘秘的面孔，他们均是心中有些嗤笑。

    这个少主还是太年轻了，岂止狱主是何等人物。

    一路无话，众人的速度非常快，十几个时辰之后，便飞出了混沌通道，来到了幽暗阴森的地狱界之中。

    “停下！”

    进入地狱界之后，大元老立刻抬了抬上，示意众人停下，不要再继续深入地狱界之中。

    地狱界和元始大陆不同，等于是私人领地一般，若是没有地狱界高层的同意，他们直接进入，很可能立刻就得罪了狱主。

    既然先从谈判开始，那自然不能一来地狱界就得罪狱主。

    听闻大元老的吩咐，一行九人纷纷停了下来，眼眸扫视幽暗的地狱界大地。

    嗖嗖嗖！！

    众人刚到地狱界，几乎只有几个呼吸的时间，便立刻有大批的地狱界强者火速而来。

    来人很多，多达数百人，有三位实力堪比道境大极位的夜叉皇，其余的全部是刺夜叉王，实力道境中极位和道境小极位不等。

    苏莫认识的燐皇，也在其中。

    “苏莫，你背叛了地狱界，回来所为何事？”

    一众地狱界的强者，到来之后，燐皇的目光落在苏莫的身上，率先开口问道。

    其实，他早就知道，苏莫不是真心要归顺地狱界，只是想要救治心爱的女子而已。

    也知道苏莫最近去了时空之城，不过他从未在意过，因为这对于地狱界来说没有任何的影响。

    但是，他没有想到，今日苏莫居然带着时空之城的人，气势汹汹的来到地狱界，目的不言而喻了。

    “燐皇前辈，晚辈想要见狱主前辈。”苏莫向燐皇抱拳，沉声说道。

    “见狱主？”

    燐皇闻言，和另外两位地狱界的道境大极位强者对视一眼，然后微微点了点头，道：“稍等！”

    燐皇没有拒绝，因为现在，来者不是苏莫一人，而是有几位时空之城的强者，他不得不谨慎。

    要知道，时空之城的七大元老，可全部都是道境大极位的强者。

    燐皇用眼神向身后的一位夜叉王示意，对方点了点头，转身便欲去通知狱主。

    不过，就在此时，在燐皇的身前，一股墨绿色的烟雾升腾而起，化成了一个人形。

    此人，全身仿佛是鬼雾组成，虽然五官轮廓较为清晰，但却显得不是很真实。

    “见过主上！”

    见到这鬼雾形成之人，燐皇等一众地狱界的强者，纷纷单膝跪地，恭敬行礼。

    狱主微微挥了挥手，示意众人起身，他面无表情，目光环视苏莫等人，最终落在了大元老的身上。

    “任长生，你们来此，所谓何事？”狱主问道，他的声音极为淡漠，听起来让人极为不舒服。

    任长生，这是大元老的名讳。

    “狱主，我们来此，有一是相求。”大元老向狱主拱了拱手，然后看向苏莫。

    苏莫二话没说，大手一挥，一具棺椁出现在了他的身前，棺椁中芊寻月安静的趟在其内。

    苏莫的目光，紧紧的盯着狱主，他没有开口，因为他知道，狱主一看就知道情况。

    狱主淡漠的打量了芊寻月一眼，直接拒绝道：“爱莫能助。”

    “狱主前辈，晚辈想要问您，她的神魂力量在不断的流逝，是不是前辈的地狱魂钵所造成？”苏莫沉声问道。

    “你们走吧！”狱主转身，根本没有多谈的意思，然后如同幻影一般，一步千丈，向地狱界深处走去，眼看着就要消失了。

    大元老面色凝重，六长老脸色稍显难看。

    其它六位元老暗暗摇头，他们几乎都猜到了这个结果，除了那些道主之外，狱主几乎是很少给任何人面子。

    即便是天人界界主，或者是魔界界主，都很难让狱主上心。

    苏莫脸色微变，眼看着狱主就要消失，他收起棺椁，瞬间就动了起来。

    唰！

    一闪之间，苏莫直接来到了几位夜叉的身边，瞬间将五位夜叉吞噬，然后闪电般的撤了回来。

    由于双方距离极近，不过区区数百丈，加上地狱界的人根本没有防备，以及苏莫的速度非常快，所以，地狱界的强者完全没有阻拦苏莫的好机会

    “什么？”

    “找死！”

    一众地狱界的强者瞬间反应了过来，顿时大怒。

    “苏莫，你居然敢在我地狱界放肆！”燐皇爆吼，他的手中黑光凝聚，瞬间形成了一根巨大的蛇矛。

    一众地狱界的强者，纷纷气势涌动，准备出手。

    大元老见此，心中暗叹一声，他就知道苏莫会铤而走险，不会放弃。

    大元老没有意外，但是二元老等六位元老，却是心中巨震，面色纷纷大变。

    苏莫这是疯了吗？

    狱主还在，苏莫居然直接出手，将极为地狱界的强者用元神吸纳了？

    “狱主，我想你可以留下来谈谈了吧？”

    苏莫面色冷然，遥望着远处已经停下脚步的狱主，于此同时，他在飞快的融合大道之晶。

    他适才吞噬了五位夜叉，其中四位是道境小极位的修为，一位是道境中极位的修为。

    那位道境中极位的夜叉，他吞噬之后立刻就炼化了，然后就开始融合对方的大道之晶。

    此人修炼的大道非常强大，乃是阴煞大道。

    唰！

    一闪之间，狱主回来了，他的脸庞森然，眼眸之中燃烧出熊熊的绿色鬼火，死死的盯着苏莫。

    唰！

    只见狱主大袖一挥，不远处的混沌通道出口出，一大团鬼雾升腾而起，将整个出口彻底封死了。

    “从未有人敢威胁本座，你是唯一之人，但下场只有死。”狱主的声音冰冷刺骨，杀机铺天盖地。

    