    廖氏死死地咬唇，却又不敢吭声，她敢说谢家的不是，却不敢说皇族、也不敢说容家的不是。

    她红着眼睛，却又不肯低头说一句软话，只是微微抬起下巴，昭示着自己的不服，仿若是她这傲骨霜雪的美人，受了贼人的欺辱一样。

    容国公夫人脸色很不好看：“行了，你们回去吧，别在这里碍眼。”

    廖氏忍了又忍，却又说不出反驳的话，只得是搁下一句“我们走”，然后便领着廖绾兮匆匆离开了。

    容国公夫人叹气：“人啊，最不该的，便是看不清自己所处的位置。”

    明氏道：“大概只有如此，才能维护面上的那一点荣光罢了。”

    不肯承认输和失败，也不肯承认家族的败落，惦记着昔日的荣光，却又可望而不可求，仿佛只有这样，在他们心中，廖家还是当年的廖家。

    谢宜笑对廖家人不做评价。

    在她看来，家族的兴盛衰败，原本就是很寻常的事情，没有一个家族会永远的兴盛下去。

    看只看在家族落魄的时候，家族的儿郎拿什么去拯救它，让它重新兴盛起来，而不是现在昔日曾有过的荣光里，觉得自己仍旧太高贵尊贵。

    正在这会儿，有人来报，说是行者头陀上门讨斋粮了。

    容国公夫人拍了拍腿，笑道：“今日正是十五，是该来了，老大媳妇，你去让人多送一些斋粮。”

    这里的行者头陀则是指报晓者，每日丑时之后，各庵舍的行者头陀便会打着铁板、或是敲着木鱼，行走于大街小巷为人报时。

    这些人非常之辛苦，不管四季寒暑都不敢缺席，也还没有报酬，只有在初一十五或是逢年过节的时候挨家挨户是讨一些斋粮过日子。

    各家看着他们辛苦，只要有些家底的，也会多给他们一些斋粮。

    不过，这些也可能是他们的一种修行，他们很多也都是一些苦修者。

    明氏应了一声是：“儿媳现在就去。”

    “去吧去吧，回头也去厨苑那边看看午食做的如何了。”

    明氏点头，然后便离开去办事去了。

    容国公夫人对谢宜笑道：“午时先吃一些，待晚一些了再用夕食，那会儿府上的几个爷们都回来了，到时候你也见见。”

    “今日，你便在这里陪我了，当然，若是你能住上几日，我就更高兴了。”

    谢宜笑笑了笑：“那今日我便打扰您了。”

    容国公夫人道：“什么打扰不打扰的，有你陪我，我心里可高兴了，可是会下棋？”

    谢宜笑点头：“会一些。”

    “那就陪我下下棋吧。”容国公夫人道，“廖氏的事情，你不必担心她，若是她敢找你麻烦，你便告诉我，看我怎么治她。”

    谢宜笑可不敢让人家做婆婆的为了她整治儿媳，这不是让人家家宅不宁吗。

    于是她便道：“这倒是不必，谢家和廖家的恩怨原本是我们两家的事情，与您无关，您不要管就是了。”

    “不过您也无需与她计较，她看不上我，看不上谢家，同样的，我也看不上她，看不上廖家，如此，谁也不比谁高尚一些。”

    谢宜笑还觉得廖家都是一群看不清现实的傻逼呢。

    “就是在您府上与她吵起来，实在是失礼，在这里也给您道歉了，望您不要计较我不知规矩。”

    容国公夫人罢手：“这哪里是你的错，分明是她先说你和谢家的不是，背后议论人是非，是她的过错，也是我府上失礼。”

    “你啊，也别是觉得我这无趣了，以后就不爱来了。”

    “怎会，我啊，还想着多来看看这满园的花呢。”若是能采，那她就更高兴了。

    “哈哈哈，喜欢便常来。”

    二人说了一会儿话，然后便去了木兰苑下棋。

    谢宜笑的棋艺虽然请过师傅学过，但是要说多厉害却也没有，处于那种算不得好也算不得差的尴尬位置，不过当初她学这些也不是为了钻研，比普通人好一点，也已经是够用了。

    容国公夫人的棋艺也与她差不多，二人下起来倒是旗鼓相当，挺痛快的。

    容国公夫人的棋雷厉风行，一往无前仿佛一个无所畏惧的勇士，进攻，突围，宛若一把利剑。

    谢宜笑的棋则是如同和风细雨，温温柔柔的，却又在不经意之间布下棋局，埋下棋子，待你回过神来，却已经身陷局中了。

    一局罢。

    容国公夫人胜了，谢宜笑输了半子。

    容国公夫人乐了：“与你下棋，倒是有几分痛快，这棋风倒是有几分像是你父亲。”

    “我父亲？”谢宜笑微顿，“您记得他？”

    “记得记得，昔日的谢探花，人称诗画双绝谢五爷，那也是惊才艳艳的一个人啊。”容国公夫人暗暗叹了口气。

    只是可惜了，走得太早了。

    若是能活到现在，谢宜笑也不至于没有父母疼爱。

    想到这里，容国公夫人看向谢宜笑的目光忍不住柔和了几分。

    谢宜笑笑道：“我也时常听家里的长辈说起，小时候的事情我都记不清了，大概也忘了他的模样。”

    容国公夫人道：“你能平平安安的，他也放心了，你啊，也莫要想太多了。”

    谢宜笑点点头，也不愿继续这个话题，于是便说起了今日前来道谢的事情。

    “今日我是来道谢的，谢您和九公子救了我，若不是您和九公子，我怕是连小命都没了，救命之恩，没齿难忘。”

    “我呢，还是那句话，只要不是害人的恶事，只要您和九公子开口，我定然是万死不辞的。”

    容国公夫人笑道：“救你的人可不是我，我这老婆子也没做什么，若是真的要谢，你自个去谢他去，他成日的气我，我早当是没这个儿子了，他的事情我可不管，可也不代他受你的谢。”

    说罢，还露出了万分嫌弃的表情。

    谢宜笑忍笑：“那我改日见了九公子，便再谢谢他。”

    容国公夫人又道：“何需改日，晚一些他回来了，你便能看到他了，指不定事情办得快，他下午便回来了。”

