    关栋话音一落。

    益察身子陡然一僵，抬眸，扶先此时的正保持着方便的动作。

    但他脚下，灯光映照之下，却没有了影子。

    嘶！

    无形之中，一股森寒蓦然从心头窜起，萦绕进益察的身体。

    啪！

    贴上烈焰符，长刀之上，有符力流转，散发着红色火光。

    左手握紧灯笼提手，益察死死的盯着四周，尤其是他和关栋的影子。

    他嘴角下压，冷静说道，“关栋，要小心了，这附近可能有怪异。”

    “我来观察四周，你来发信号。”

    虽慌不乱，益察有条不紊的警戒，安排。

    在巡逻队，遇到怪异的情况，往往就是这么突然与直接。

    他已经……习惯了。

    “嗯。”

    听到益察冷静的声音，关栋低声应了下，此时，他手中长矛也已贴上烈焰符。

    右手握矛，左手取出响箭，对准天空，发射信号。

    顷刻间，

    嗤！

    一道刺目的红光充上天空。

    见信号升空，益察紧绷的心才稍稍松懈。

    “最近的小队，应该可以很快赶来。”

    “汤头目他们估计还要等一会才可以到。”

    预估了一下其他人赶到这里的时间，益察紧握了下刀柄，口中提醒道，“关栋，这会要千万警惕，不要松懈。”

    “嗯！知道了。”

    关栋深眉紧锁，低声答应，他知道，在救援力量到来之前的这段时间，应该是二人最危险的时刻了。

    扫了眼依旧呆呆站立的扶先，他神色复杂。

    “扶先，应该是完了。”

    来不及感叹，他又着重看了一眼自己的影子，重点关注。

    毕竟，他发现扶先不动不回应之后，第一个异状就是，扶先的影子已经消失。

    二人互相照应，缓缓后退。

    不是二人不想立刻奔逃，而是夜路之下，惶恐之下逃走，若是遇到怪异袭击，更加无法抵抗。

    单体面对怪异，危险性会更高。

    最好的选择，就是步步为营，一步步退走。

    哪怕真有怪异袭击，二人也可相互配合，不求击杀击退怪异，能撑到其他小队过来救援就好。

    在关栋的视线里，扶先的身影渐渐模糊，只剩下一个大致的轮廓。

    咦？

    不知道是不是错觉，恍惚间，关栋突然觉得，自己脚下的影子猛的晃动了一下。

    “是错觉吗？”

    心底刚刚闪过这个念头，他登时身子定住，再也不能移动。

    只剩下，一双惊惧的双眼爆出血丝。

    他余光扫过益察，只见益察依然稳步后退，没有发现他身体之异状。

    顿时，一抹浓浓的绝望笼罩心头。

    “不！”

    “救我！”

    他在心底发出无声呐喊。

    嗤嗤！

    一丝微弱却清晰的声音响起，放佛是漏气的声音。

    关栋清晰感到，他一身血气正疯狂流逝。

    ……

    啪！

    啪！

    一步，又一步，再一步。

    益察小心后退。

    嗯？

    忽然间，他发现一直与他协同后退的关栋一下子停住了。

    益察清亮的眸子顿时冒出幽幽寒光。

    这种时候，一个可能存在的怪异正在对你恶意窥视，随时可能发动袭击。

    任何异常，就是危机之始，也是怪异……露头的时候。

    关栋身子攸地停下，这根本不正常。

    益察的警惕心一时提升到最高。

    强行压下停下脚步，立刻更细心观察的身体冲动，益察继续缓缓后退。

    一步，两步，三步。

    后退之时，他大半精力都在观察关栋的一举一动。

    蓦然，

    益察发现，关栋脚下黑影骤然变的深沉起来，同时一根黑色丝线射出，与关栋心口相接。

    锵！

    发现异状，没有丝毫犹豫，益察上前一跨，长刀劈出。

    寒光一闪，黑色丝线被他一刀砍断。

    同时，他刀势下沉，甚至速度更快了几分，狠狠劈在关栋身前的影子上。

    呼！

    长刀与黑影接触，转瞬间就有一大团黑色烟气窜起。

    同时，一声刺耳的尖叫声响起。

    “咳咳。”

    黑色烟气升空，关栋顿时恢复了身体的控制权，他全身气血被这怪异吸了不少。

    身体中一股空虚感滋生。

    眼中露出一股凶厉之色，他右腕一抖，长矛如龙，瞬息之间就刺到黑色烟气身上。

    他这一矛，如电石火花，雷霆暴焰。

    噗！

    黑色烟气直接被他刺穿，发出厉啸，瞬间远离。

    呼呼！

    关栋大声喘气，益察抬刀走到他身边。

    两人并肩作战。

    此刻黑色烟气已经消失，融入黑暗之中，但他们却没有丝毫松懈。

    怪异应该还没有退走，也许就在附近黑暗处继续窥视他们。

    “益大哥，这只怪异似乎……级别不高。”

    关栋低声开口，他刚刚被怪异吸收部分血气，身体状态严重下降，却还能伤到怪异。

    这说明这只怪异正面刚的实力稀松，一般般。

    “我知道。”

    益察秉了口气，“但怪异和武者不同，不能全看分级。”

    “有些怪异单体实力一般，但手段却莫测，杀人于无形。”

    “嗯。”

    关栋点头，他也就是这样说说，刚刚他都着了道，若不是益察果断，恐怕他今晚就交代在这了。

    沙沙沙！

    这一会功夫，附近的巡逻小队已经赶到。

    第一个来的人竟然是单仁胡，他上前一步，喊道“益察，什么情况。”

    “有怪异，应该是阴影怪异，可潜入人影，吸收血气。”

    “又可浮空，形态就是一团黑色烟气。”

    益察干净利落，用最简单的语言把怪异特征叙述出来。

    同时，关栋补充，“大家小心，怪异一旦潜入人影，可断绝我们对身体的控制权。”

    听到真的有怪异，单仁胡脸色更加严肃起来，身体紧绷，深深戒备。

    可潜入身影，断绝身体控制，又可升空悬浮，这说明这怪异也可在黑暗中从高空袭击人。

    似乎……有些难搞。

    正此时，

    不远处，有一个身影轻提灯笼，快步赶来。

    哧啦！

    说是走，但他的速度却比常人奔跑还快。

    他没有掩饰身影，很快就被单仁胡发现。

    单仁胡抬眼，发现来人正是江炎。

    江炎同时也发现了单仁胡，他喊道，“老单，可有怪异？”

    他在村子广场一看到求援信号，就立刻赶了过来。

    “有。”单仁胡立刻回答，“这怪异很难对付，它……”

    单仁胡准备把刚刚益察的话复述一遍。

    他刚刚开口，居然见江炎猛的抬头，抄起一个巨大阔剑，贴上烈焰符后，猛的跳起。

    呼！

    江炎高高跃起，狠狠盯着头顶的一团黑色烟气。

    左手感知之下他忽然察觉头顶上空有一阴影怪异潜伏。

    “先宰了这个，再杀老单说的那个难对付的。”

    “死来！”

    轰隆!

    随着江炎跃起，他周身气流剧烈流转，身下两米范围内，地面轰然震动，似乎矮了几寸。

    地面大量泥土被震荡，四散飞扬。

    他瞬息之间就跳到半空，约有半个门板宽度的大剑朝着空中的黑色烟气凶狠一拍！

    一拍之下，如排山倒海，翻天覆地，空气被挤爆，发出沉闷的声响。

    巨剑如同深空飓风一般，扑面而来。

    噗！

    黑色烟气连一息也没有抵挡，被他直接拍成虚无。

    怪异值：14

    呃……这么点。

    “弱者……”

    江炎落地，他看向单仁胡，脸色严肃，“好了，小角色被我宰了，你给说说那个难对付怪异的有何特征？”

    ……

