    南镜被白观音制住,  腿立刻不敢动了，白『色』球鞋堪堪就所在更衣室内边缘，只要再伸出点就会被轻易看到。

    南镜紧紧贴着白观音,  深吸口气,  闭上眼睛在脑海里描摹出学校更衣室地图，更衣室分男,  现在他们在男更衣室。

    整个男更衣室右边全是排排铁柜,  每个学生都有对应柜子，在里面放了校服。

    男更衣室左边是供所有人换衣服房间,  很少有男生会专到这种小房间换衣服，学校把房间做得太小。

    现在青春期男生发育比较好,  起码米七个头在这种窄小换衣间里面不舒服，导致男换衣服房间常年无人使用,  尽管隔段时间有人打扫，也股霉味。

    现在他们好像是在换衣间最外面，要是要逃离这个地方，他们需要打开不被发现地穿过起码七八排铁质柜子,  这还是在外面捉他们鬼只有个情况下。

    “,  ”

    突然,  道清脆仿若嬉笑少数数声音传来，那个脚步蹦跳在地上砸出声响刚好蹦了下。

    少数着数嬉笑道：“数到五，我就要来捉人了哦,  被我捉到人就要把腿给我哦~”

    “二,  ”

    白观音低头用气音在南镜耳边说：“等她数到五,  我们就跑。”

    南镜能听到白观音声线也是紧绷，整个更衣室充满了股学生常用洗衣皂味道，还有这个更衣室淡淡霉味。

    南镜闭了闭眼,  简直是倒霉，要说整个学校里最不适合玩捉『迷』藏地方就是更衣室，因为那六七排铁柜子，每个柜子都空间狭小，根本不适合藏人。

    而这排换衣室，每个换衣室都用木板隔开了，间间根本没办随意移动，“鬼”只要间间开，他们不动，很容易就被捉住。

    这个“鬼”看就有智商，根本不难想到这点。

    白观音用那个鬼大声数数字声音掩盖己声音，冰凉唇直接贴在南镜耳朵边上快速说：“这个游戏只能通过跑来捉『迷』藏，利用空间和移速让鬼抓不到我们。”

    南镜轻轻点了点头，他也是这么想，在根本不能躲情况下，他们只能主动出击，想办跑出这个房间跑出捉『迷』藏范围结束游戏。

    “五。”

    “鬼”声音骤然落下。

    白观音修长指早就搭在上，推开。

    两人瞬间屏息，只个单腿穿着士校服身影竟然直直地站在距离他们这扇个臂长位置，那张惨白脸上双青白眼珠子直直看着这里。

    这个鬼头顺滑长发，看着不恐怖，只是她那只腿，那只腿是石膏状，但是很像是融化石膏，且在这融化石膏腿上嵌着不少眼球，这些眼球直直盯着南镜和白观音。

    这鬼眼睛是长在腿上！

    南镜：！

    这个鬼反应也特别快，腿上众多眼睛在看到他们那刻，就迅速伸了过来，眼看着就要抓住在前面南镜。

    白观音反应更快！

    在鬼伸那刻，白观音双直接紧紧圈住南镜腰，在南镜细韧腰上用力，迅速地抬起南镜，形成个托举姿势。

    “往上跑。”白观音眯了眯眼，冷声道。

    南镜被抬起也就愣了瞬，身体仿佛有反应，在白观音轻抬起大腿上点，整个人爬上了换衣间隔板上面。

    鬼落了空，没有发怒，而是嬉笑道：“嘻嘻嘻，逃不掉！”

    南镜趴在隔板上，艰难回头伸焦急对白观音说：“白观音，抓住我！上来！”

    鬼猛地往前跳作势要抓白观音，白观音撩起眼皮看了南镜眼，单抓住另边隔板，轻松跳，就像是跳起来投了个三分篮简单，轻巧地越到了另个隔间。

    “不用管我，”白观音冷淡声音传来：“顾好己。”

    鬼又次落空，终于愤怒了，那只石膏腿上眼睛滴溜溜转动，开始泛红对准了南镜，尖啸声朝着南镜垂在隔板上腿抓去。

    “草！”

    南镜下意识说了句脏话，直接缩起腿，蹦下去后，立刻打开房，趁鬼在旁边隔间来不及回转时候往外疯跑！

    呼吸急促，南镜根本来不及往前往后看，他想就是，跑！尽可能抓住机会跑到边！

    鬼单腿蹦跳极快，南镜不用回头看都能受到那股血腥味离己越来越近，这哪里是捉『迷』藏！简直是夺命逃亡！

    还有米！南镜看到，猛地往前跨，就要跨出去时候。

    “嘻嘻—”鬼笑声近在咫尺。

    南镜心头凉，声巨响，南镜动作猛地顿，只更衣室两扇铁在他眼里就像是被双大推动，狠狠地关上了。

    锁扣动转动，咔擦声，锁上了。

    南镜停在铁只有半指距离，脸『色』骤然间变得极白，他迅速回头，鬼青白脸就在眼前。

    呼吸在那瞬间变得极轻，从指尖泛起股凉意，他还没弄清楚很多东西呢，这所高校到底发生了什么，谢翊到底是谁，他脖子上那串铃铛到底是什么？

    整个身体发麻，南镜抿紧唇用尽力气往旁边侧，他不想死！

    “南镜，让开。”冷淡声中带着声厉喝。

    南镜下意识再往旁边侧，个小铁柜骤然间往这边倒下来，直直朝着鬼压去，南镜瞳孔睁大，也就个眨眼功夫，鬼已经被压在了铁柜下。

    “砰！”

    白观音脊背挺直从后面排铁柜里走出来，敛眸冷嘲看着被压在铁柜下鬼还在不断挣扎。

    整个更衣室刮起股腥臭风，没锁小铁柜子在这股强风下不断摇摆发出哐当哐当声响。

    鬼头发炸起来，恨声尖叫：“游戏还没结束，们给我，”

    南镜看着鬼转瞬就要爬起来，那根石膏腿上眼睛爆出诡异光。

    他抿紧唇，拿起边根摆放扫帚，直接扫向鬼那根伸在铁柜外面石膏腿。

    诡异风停。

    出乎意料是，那根石膏腿扯就掉了。

    鬼：？

    南镜：？

    他只是拿扫帚用力抽了下那根石膏腿。

    不知怎么气氛时变得奇怪起来。

    南镜迟疑看着被他轻轻扯就扯掉，现在躺在地上石膏腿，有丝尴尬地说：“……腿掉了？”

    “咳，”白观音泛着冷嘲厉『色』顿，他轻咳声，用拳抵住己唇，压下喉口几乎要溢出来轻笑。

    鬼：“……”

    腥臭风停下，她被铁柜子压在地上，青白眼转，突然呜呜大声哭了起来。

    南镜：“……”

    　　

