    熊神的咆哮响彻云霄，群星亦为之而颤抖，魔法之风伴随着这声长啸掀起了澎湃的潮汐，横扫了整个星球的地表。

    熊神的信徒，一位高贵的亲王在拯救熊神的旅途中被混沌腐化，拯救者成为了刽子手，弃绝信仰的一击正中厄孙的心脏，随后，所有强大的生灵都感知到了，这垂死之神的怒吼。

    基斯里夫，屹立于冰雪中的国度，熊神厄孙的护佑之地。而如今，祖国母亲正在慢慢凋零。熊神失踪至今已有七年之久，伴随着熊神的咆哮，整个国度被调动，苏醒。

    星球各个角落的势力纷纷为了神的遗馈踏上征程。

    风波诡谲，战火从南部州燃烧至混沌魔域四神的庭院，数年的角逐。最终，基斯里夫的女王卡婕琳在混沌熔炉中高举无尽寒霜，手刃了原初的亲王，四神最初的爪牙与叛途者，比拉克。

    站在了无生息的熊神面前，女王的怒吼裹挟着神性，唤醒了熊神的心脏。背离信仰的子弹摧毁了厄孙的肉体，而纯粹信仰的呼唤也再一次点燃了熊神的灵魂之火。

    基斯里夫寻回了自己的神，寒冬将去。

    而其他失败的势力也结束了这一次对混沌魔域的远征，带着不甘与仇恨重新蛰伏。

    而熊神为世界所带来的影响，却绝不仅于此。

    数年前熊神垂死的咆哮引发的魔法风暴撼动了古圣所塑造的行星轨道，混沌裂隙在世界的各处产生，扩张。

    而曾经迷失于混沌与凡世之前的强大生灵，也渐渐苏醒，得以抓住机会，重回大地。

    震旦，东方之主，巨龙国度，世界最古老的王国，疆域辽阔无际。昊天龙帝和月后及其子女们是这一古老国度的唯一统治者。

    龙帝与月后的历史比神灵与震旦帝国更加漫长，在帝国建立之前，他们便已经漫游在这片土地并领导着仍处于部落时代的人类们。

    飙龙妙影守护着整个卫北列省与长垣，镔龙昭明掌控着帝国西部与长牙之路，受人尊敬的碧龙镇守在中央，是政务的管理者与龙帝的传话筒。东方溟龙胤隐是个武德充沛的扩张主义者，目前正沉迷于南下（犯我震旦者，虽远必诛！）南方烛龙李道镇守着通往印地和库雷什的边关，和天山的美猴王相依为命，相爱相杀。

    龙帝与月后一共育有九个子女，而其他四位已经消失在了历史长河。

    而在基斯里夫北部的一处混沌裂隙里，一条龙正探出头四处张望。

