
        就算是狠辣的尹世俊都有些意外，没有想到对方在面对自己的攻击，竟然一点反应都没有。

    当然，他也知道自己的攻击不是一般武者可以承受的，只是意境就蕴含多种法则，要是对方太弱的话，无法反抗也是正常。

    “血穿刺！”尹世俊大喝一声，长qiang完全化作血管，直接要贯穿没有行动的萧媚的喉咙。

    “成家在想什么？尹世俊擅长血之法则，攻击犀利，并且可以影响武者的意志，竟然派上去一个女子，是送死吗？”就连观众都有些看不懂了。

    虽然比试当中，有战术性放弃，但是这才是第一场呀，没有必要这么快就放弃吧。

    “白痴。”就算是成凤莲也是低声说道，并且还看向了萧辰，他们自己都不知道怜香惜玉，那她又有什么好可惜的。

    “你能闭嘴好好看吗？”这个时候，萧辰开口，语气当中有些不快。

    成凤莲冰冷的目光凝视着萧辰，你们大乱了她的计划，甚至可能导致他们成家惨败，这个时候竟然还敢如此说话。

    不过尹世俊的攻击已经发出，一切都是在一瞬，萧辰与成凤莲还没有继续下去。

    尹世俊的攻击就已经到了，在观众席上，不少人都闭上了眼睛，虽然萧媚带着面纱，但是毕竟是女子。

    在这一qiang下，好无反应的萧媚，又怎么可能活了下来。

    在台上，刘兴义更是露出冷笑，看向萧辰，神色更显不屑。

    “看来你们的骄傲和实力完全不符合呀。”刘兴义这个时候，还不忘开口挖苦一下。

    成凤莲也懒得与萧辰开口了，目光转过，后悔肯定是有的，但是现在也无法改变什么了。

    就连场中的尹世俊心中都是有些无趣，本想借此好好表现一下，但是对手如此之弱，根本无法体现自己的实力。

    而就在诸人觉得这第一战即将结束的时候，一直认为被尹世俊气势震慑住的萧媚动了。

    她身上散发出耀眼的金色光芒，宛如披上了一身金色铠甲，虽然是女子之身，但依旧英姿飒爽。

    血色长qiang就这样被萧媚攥在手心里，让其无法动弹分毫。

    尹世俊终于感受到了威胁，他想要退后，可是根本做不到。

    他万万没有想到，一个女子，竟然可以爆发出如此强大的力量。

    何止是他没有想到，在场的，除了萧辰他们意外，估计所有人都没有想过这一幕吧。

    而还来不及众人反应，萧媚的身体微微向后一侧，一拳轰出，直接砸到了尹世俊的身上。

    尹世俊整个身体都成为了弓形，而这一拳所发出的声音，更是让人毛骨悚然。

    只是一拳，却传出不少噼里啪啦的骨头断裂的声音，可见这一拳的威力。

    而这只是来自一开始他们觉得一个软弱女子的一拳。

    当然现在，他们可不会这么去想了。

    场中，萧媚的攻击还没有结束，她松开了握在手中的血色长qiang，而尹世俊连站都站不稳了。

    他口中不断咳出鲜血，刚才那一拳几乎让他丧失了战斗力。

    而紧接着，又是一拳，两拳打死几乎没有任何的间隔，尹世俊更是连反应的时间都没有。

    “轰！”

    一声巨响传出，尹世俊的身体直接飞出了竹林战台，砸到了刘家的方向，在那里有一个深坑，里面自然躺着已经昏迷的尹世俊。

    那声巨响也是回荡在诸人心中，久久无法散去，看着胸膛塌陷一大块的尹世俊，在看向台中已经往回走的萧媚，诸人无言。

    任何人都想不到，一个女子，以这样的方式结束了战斗，从头到尾，也不过就是两拳，就解决了与自己同境之人。

    很多人都在回忆那两拳，没有任何的花里胡哨，单纯的力量碾压。

    “怎么可能！”刘兴义脸上的笑容完全消失，这样的结局，他没有想到，也无法接受。

    派出尹世俊，当然是想要羞辱萧辰他们的，可是现在丢人的，确实他们了，已经昏死过去的尹世俊甚至没有得到刘兴义的任何关注，现在的他，心情可是相当不好。

    看来自己还真的是小看了萧辰这一行人。

    不仅是他，他身边的刘清还有邀请来了助战之人，尤其是冰女，万江山还有虚公子，都是没有想到，这样的结果，反差太大了。

    “有意思。”不过万江山和虚公子很快就恢复了平静，万江山更是说出了这样一句话。

    “或许那湖中的一剑，就是他们所站出的，看来我倒是可以出场会一会他们了。”而虚公子更是开口说道。

    那天欧阳尘斩出那一剑之后，自然也是惊动了酒楼之中的他们，只是在他们出来之后，已经找不到人了，现在看来，萧辰一行人的可能性到是很大了。

    “虚公子出场，自然能够碾压对方。”刘兴义调整好心情，笑到。

    虽然对萧辰这些人的实力有些意外，但是他请来的人可是十分强大的。

    除了刘家之外，触动最大的，就是成家了。

    在看台上，一直十分紧张的成明终于是松了一口气，看来自己的眼光依旧没有错。

    萧辰这些人，果然很强大，这还只是他身边的一个女子，那天在湖中的剑修还没有出手呢。

    “不错，你是从哪里找来的这些人。”成苍羽此刻也是开口询问，不过现在自然不是要处罚成明了。

    而其实他大概已经知道了过程，这么问也是想要知道其中的一丝细节。

    成明自然不会隐瞒，将萧辰身旁之人的那个剑修所斩出的那一剑也是说了出来。

    “哦！目光不错，到是为家族立了大功。”成苍羽点头说道。

    虽然没有承诺什么，但是只是这样，对于成明已经是足够了，要是以往，他连接近家主的机会都不会有，而现在家主必然会记住他的，而且要是真的取得了好成绩，家主也必然不会少了他的好处。

    “身为成家子弟，自然要为家族做事。”成明躬身说道。

    而同样震惊的，自然还有场中的成凤莲了。
  