    勇士和马刺队的G1西决之后，雄鹿队上下觉得这只勇士队非常的难办，这只勇士队和常规赛时的他们完全不一样。

    而作为勇士队现在的直接对手，马刺队这边其实是非常绝望的。

    G1比赛结束的当晚，波波就失眠了，他实在是不知道该如何对球队进行调整。

    就像你哪怕是诸葛亮再世，智计无双, 你也不可能带着中国男足在02年世界杯击败巴西男足。

    战胜勇士队的客观条件不存在，那就不是人力可为的。

    而马刺队的当家球员伦纳德，他在G1比赛结束之后同样也是失眠了一晚。

    虽然大家都说篮球是可以靠一个人的努力改变结果的运动。

    就像勇士队的陈潇，韦德和罗恩霍华德，他们都拥有这样的能力。

    伦纳德觉得他也有这样的能力，在遇上其他球队的时候，比如快船, 他就可以凭借着自己的一己之力改变结果。

    但是遇到勇士队, 他真的不知道怎么弄。

    陈潇看起来只是随便发发力, 就是50+的三双。

    这场比赛伦纳德的表现其实也很恐怖的，全场比赛23中16，三分球8中3，罚球12中10，全场比赛轰下了45分11篮板。

    就这表现，你还能要求伦纳德做的更多吗？

    对于任何一个球员来说，哪怕是乔丹，这个表现都已经是最顶级了。

    可是这么顶级的表现，让人绝望的是，第四节，陈潇和勇士队的主力都没有被他打上来。

    这如何不让人辗转反侧？

    所以，在第二天的训练中, 波波维奇和伦纳德脸上的神色都不是很好看。

    波波维奇是不知道怎么办, 想着策略，可是策略找不到, 对自己很不满。

    而伦纳德……

    伦纳德觉得，G1自己已经非常的努力了，可是球队连看勇士队尾灯的机会都看不到。

    此时伦纳德想着的是，舅舅昨晚比赛之后对他说的话：“科怀，这样的球队根本就配不上你！”

    “马刺队在失去了蒂姆邓肯和罗恩霍华德之后，这里没有任何可以吸引你为它卖命的理由，我们需要找到一个更配得上你的球队，更配得上你的城市！”

    “科怀，科比，今年从湖人退役了，洛杉矶现在需要一个新王！”

    是的，马刺和勇士队的G1比赛结束之后，伦纳德的舅舅非常的不满。

    因为他觉得自己的外甥这场比赛打得如此出色，可是全世界都在说着陈潇的50+三双，对伦纳德根本就是不屑一顾。

    对卡舅来说，哪怕输球了，自己外甥这么出色的数据和表现都配得上更多的称赞。

    而造成这一切的他当然不会认为是自己的外甥没有媒体吸引力，对于卡舅来说，他外甥是完美的，而让自己外甥这么不招人待见的肯定是马刺队。

    事实上, 在上赛季出现了帕克带头的喷伦纳德之后, 卡舅是第一时间就要求伦纳德离队的，在马刺这个球队确实是没有什么前途可言。

    特别是上赛季结束之后罗哥离开去找陈潇和韦德之后，卡舅更是要求伦纳德申请离队。

    但是最后还是没有成功。

    主要是伦纳德对马刺还是有感情的。

    毕竟因为罗哥的离开，急需新领军人物的马刺，第一时间在帕克等老将功勋和他的矛盾中选择了支持他。

    在历史上，马刺可没有那么的迅速就支持伦纳德了。

    当然，虽然马刺的行为很让伦纳德感动，但是还是那句俗话，舔狗舔到最后肯定是一无所有的。

    这种感动其实是不牢靠的。

    最重要的其实就是，伦纳德并不是一个甘于平凡的球员，他不是罗恩霍华德那种为了忠诚就放弃自己野心的球员。

    哪怕是罗哥这样的球员，曾经都动过两次离开马刺的念头，而此时，只是伦纳德第一次产生离开马刺的念头而已。

    所以，这也太正常了。

    只能说上一场比赛马刺和勇士队的比赛让伦纳德看不到任何的希望。

    2017年5月16日，勇士队和马刺队的G2，这场比赛马刺队还是改变了自己的阵型。

    这场比赛的首发，马刺队用了乔纳森西蒙斯打首发得分后卫，取代了丁彦雨航的位置。

    乔纳森西蒙斯是落选秀，这是他在马刺队的第二年，在今年的常规赛，他的表现还是可以的，作为替补可以场均拿到6分，虽然进攻没有丁彦雨航那么稳定，但是作为一个黑人分位，他的身体天赋比丁彦雨航强，而且他的进攻也非常的全面冲击力更强，防守也更好。

    在上一场比赛马刺死防陈潇的情况下，韦德明显把丁彦雨航爆了的情况下，上一个更有身体强度的球员又有进攻的球员，这个是可以理解的。

    而乔纳森西蒙斯就是一个这样的球员，最起码比起丁彦雨航来说，他是一个这样的球员。

    而且丁彦雨航去到替补席，对马刺队的替补席来说也是一个增强。

    所以马刺队这样的变阵是有效果的。

    最起码从这场比赛来说，是很有效果的。

    第一节比赛，客场作战的马刺队仅仅只是30比31落后了1分，这个其实是出乎很多人意料之外的，很多人都说这场比赛马刺队一上来还得崩。

    毕竟上一场比赛马刺队就坚持了一节半就崩了。

    这场比赛坚持不了一节也不算让人意外。

    可是没想到马刺队不但坚持住了，而且第一节打完还和勇士队打得难解难分。

    而这场比赛被波波维奇重用的乔纳德西蒙斯这场比赛第一节7中4，拿下了马刺队最高的单节得分，8分！

    而且马刺队在第一节挡住之后，第二节，这场比赛同样也挡住了。

    这场比赛的第二节，最后的比分是勇士队30比28，赢了2分，这个对于上一场轮换阵容被打崩的马刺来说实在是好太多了。

    这场比赛第二节轮换时间，丁彦雨航1中1，罚球4中4，轮换期间极为高效的拿了6分，可以说用自己不要命式的冲击为马刺队奠定了一个进攻的基础也压缩了勇士队的防守空间。

    当然，这场比赛轮换阶段勇士队也有表现出色的球员，诺曼鲍威尔，这场比赛第二节5中4，一个人单节拿了10分。

    总之，这场G2的比赛，勇士和马刺队打得非常的精彩。

    最起码就上半场的比赛来说是这样的，在陈潇和伦纳德等两队的大佬球员还没有发力的情况下，两只球队被委以重任的角色球员的表现是非常出色的。

    而两队最终的比分是61比58，比分也体现了这样的精彩。

    当然，虽然两只球队打得看起来难解难分，但是明眼人都知道，勇士队其实还没有发力。

    所以，虽然比赛看起来精彩，但是对马刺球迷来说，这个心，那真的是揪着的。

    就像钝刀子割肉，就像凌迟，明明很接近，你就是追不上。

    马刺队的角色球员在上半场的表现很出色，但是谁都知道，一场比赛肯定是不可能角色球员的输出就可以了，特别是在打勇士队这样球队的情况下。

    所以第三节，勇士队突然把比赛的强度拉起来之后，这只联盟第三节能力最强的球队，瞬间就把马刺队给防守到窒息。

    最终第三节，勇士队打了马刺队一个31比26，差点直接一波发力就把比分拉开到10分以上。

    当然最后马刺队还是顶住了。

    之所以顶住了，还是多亏了乔纳森西蒙斯4中3，三分球1中1，罚球3中2的9分。

    这一节比赛，伦纳德的手感及其的糟糕，毕竟勇士队突然发力，攻击的就是伦纳德，伦纳德第三节10中2，就拿了4分。

    当然，伦纳德的数据虽然不好，但是还是那句话，如果没有伦纳德疯狂进攻，为马刺队其他球员拉开机会，乔纳森西蒙斯也打不出这样的表现。

    只能说，当比赛打到要紧的高端局的时候，现在的马刺队就伦纳德一个拥有强攻强锤能力的球员，而且伦纳德还没有那么强的传球能力，这对勇士队来说就太好防守了。

    陈潇，韦德，罗恩霍华德，这三个人轮流招呼下，谁能在没有适应好的情况下打出出色的表现？

    所以，在适应之后，伦纳德第四节的表现明显是出色了很多，第四节，伦纳德单节7中5，三分球1中1，罚球4中4，单节轰了15分。

    面对韦德防守的时候，就拉出利用身高优势找投篮的机会，面对罗恩霍华德的时候，就利用身体优势和速度爆发力借助掩护突破造杀伤，而面对陈潇的时候，嗯，那就主动的无球跑位，寻找进攻机会或者是为队友拉开空间，不强攻。

    所以，第四节伦纳德的表现是真的出色。

    当然，这么出色的表现还是无法改变马刺队的命运。

    最终这场比赛勇士队在主场以128比118再拿一局。

    这场比赛最后的分差还是10分，但是比赛的内容和G1那真的是天差地别。

    这场比赛两队从比分上来说，始终都是没有拉开的。

    而在这场还算激烈的比赛中，陈潇12中10，三分球6中5，罚球8中8，全场比赛拿到了33分10篮板11助攻的三双表现。

    这场比赛陈潇的进攻效率极高，基本上没有怎么攻，但是只要一进攻，那基本上都能够命中，基本上把这场比赛马刺队给他的机会球全部都打进了。

    而这也是马刺最绝望的地方，这场比赛因为马刺队对陈潇严防死守了，陈潇真的是没有怎么发力，基本上都是在策动队友。

    可是即便是这样，陈潇还是能够抓住机会拿到30分。

    所以很多人都说，陈潇和乔丹这种球员，比赛还没有开始，你就要为他们准备好30分，这是他们只要想，就能随便得到的分数。

    这场比赛，马刺还能在防守陈潇的时候做的更好吗？

    还能真的让陈潇全场连出手机会都没有?

    最起码，波波维奇不认为他是可以做到这点的。

    当然，马刺队这边，球队的大当家伦纳德的表现依旧出色。

    这场比赛伦纳德25中11，三分球4中2，罚球15中12，全场比赛拿到了36分9篮板5助攻，这场比赛的助攻还是有亮点的。

    当然，得分也很有亮点。

    虽然第三节伦纳德的进攻表现有些上头，但是第四节很好的调整了回来。

    对了这场比赛两队的两个替补球员，乔纳森西蒙斯拿下了22分，而诺曼鲍威尔则是拿了19分，两人都打出了职业生涯最佳的表现。

    而打替补的丁彦雨航这场比赛则是拿了11分，表现也算不错，对于丁彦雨航的能力来说，在马刺队是可以打第六人的，不过他需要习惯自己身边大部分时间没有伦纳德的时候该如何的进攻和传球。

    虽然这场比赛马刺队打勇士队打得很精彩让马刺队这只西部决赛的球队稍微的找回了一些面子，但是输了还是输了。

    虽说是客场0比2，客场输两场甚至很多人说还不算季后赛的开始。

    但是，这是说两只球队实力差不多的情况下才是无所谓。

    对马刺来说……

    马刺需要先把自己的主场的第一场拿下来。

    G3，回到主场的马刺队，确实有这样的想法，这场比赛，并不是靠着伦纳德，而是马刺队全队人人皆表现出色，全场比赛首发和替补六人得分上双。

    德章泰穆雷拿了26分，伦纳德19分，大加索尔17分，霍华德17分，西蒙斯17分，丁彦雨航13分……

    这场比赛马刺队投中了14个三分，之前表现最出色的伦纳德反倒是没有那么出色，可是比赛却给勇士队制造了极大的麻烦。

    虽然比赛最后勇士队还是126比120击败了马刺队。

    但是这场比赛勇士队赢得确实不容易。

    特别是第四节，被马刺队追回来了5分，最后两队最接近时只差了3分。

    要知道，在第三节结束的时候，两队是拉开了11分的分差的，原本大家都觉得是稳了的。

    只能说，全民皆兵的马刺，确实是一只非常不错的球队。

    当然，想要打出全民皆兵状态，马刺队也不是场场都可以的。

    G4，勇士队面对想要复刻全民皆兵，7人轮换的马刺队，轻轻松松的以120比100击败了马刺，最终以4比0的大比分横扫了马刺。

    当比赛结束，现场飞舞起不情愿的彩带，勇士队的老将卡特直接抱头跪在了地上。

    总决赛！

    他，终于要打总决赛了！

    18年的职业生涯，即将第一次摸到总决赛的地板！

    说真的，蛮心酸的。

    事实上，和陈潇，韦德，罗恩霍华德等马奎特三鹰一个时代，比卡特心酸的人还有。

    比如纳什，他直到在猛龙退役，都没有摸到总决赛的地板……

    所以在这场比赛结束之后的新闻发布会上，当记者问起陈潇这场比赛结束后情绪失控的卡特，问问他的看法时，陈潇也有些不好意思。

    “以前我一直都觉得总决赛似乎并不是那么的困难，我曾经八次打进过总决赛，再加上韦德和罗恩霍华德，我们曾经一共17次打进过总决赛，除了04年，我们三人每年都最少有一个在总决赛的舞台上，你们每年都可以在总决赛上看到我们三人中的一个。

    直到今晚我看到文斯……

    我才意识到，原来，总决赛，真的不容易。

    而我们，确实统治了一个时代。”

    是的，卡特泪崩总决赛地板前，就是他们统治一个时代最佳的证据之一。

    他们打出了一个时代的眼泪……

