    而能械师联盟中，九级里最强的就是那十几人，各自代表着三大派之下最强的十五大流派。大流派的强者一般都会有数名以上的九级，一般处于半隐居状态，不会轻举妄动，成名的高手中无一不是九级巅峰。每一个都是身经百战，不好对付的角色。

    “接下来，可能是场硬仗了。”加隆缓缓吐口气，轻声说着。短短几天内，他做到了自己能够做到的极限，控制了这么大一批力量，九级高手就有五人，其中两位九级顶峰，还有寄生的守护者八级顶点的就有十八人。

    这几天来扭曲之种发挥了无与伦比的恐怖作用。如同滚雪球一般越滚越大。

    但能械师不是傻子，这只是被打了个措手不及，加上机师的阴谋已经被顶点那些人察觉，主要精力都集中在那方面，暂时无暇顾及加隆，才让他安稳发展了三天时间。

    毕竟在高层眼中看来，底下的中型流派也好，小型流派也好，都不算什么威胁，中型流派总数加起来，其中九级的又有几个？全部合起来都不一定能打得过一个大型流派，更不用说站在最顶点的三大派这种庞然大物。

    但没人能够想到，加隆居然能够极大增幅高手的实力，一个个八级高手被他提升为八级顶峰或者九级，九级被他提升为九级顶峰，这样恐怖的增幅，让加隆迅速就结成了一个庞大的势力团体，此刻他的势力已经和一般的九级大派差不多了。

    赤雪为中心，周围大片的星域都被他占据，形成赤雪联盟。

    “所有人返航。”加隆一声令下，赤雪舰队直接开启跳跃虫洞，朝着本门星球飞去。

    接下来要做的，就是等待能械师联盟的反应了。但加隆能够预料的是，在没有触动大派利益的情况下，他自身又有足够实力，那么结果有很大可能会如他所料那样.....

    *********************

    冰冷的黑暗宇宙中。

    一团白色气团从小变大，很快膨胀成一个人形大小。从中缓缓走出一个戴着白色耳环的高大男子，男子面容带着憨厚的微笑，一只眼睛红色，另一只眼睛蓝色，仿佛最上等的纯净水晶。

    “居然趁我捣乱的时候鲸吞地盘，有意思...”

    他遥遥望向赤雪星所在的方向，舔了舔嘴唇。

    陡然远处一道红色流星笔直朝着他的方向射来，带着如同星球一般巨大的质量，狠狠牵引引力朝着男子冲过来。

    “还不放弃吗？！”白发男子面色微变，低声狠狠骂了句，转身就跑，重新化为白色气团消失在原处。

    红色流星没有丝毫停留，笔直朝着另外一边星域追去。

    不多时，一片妖艳的红光陡然在远处星域炸开，红色弥漫到四面八方，将周边数颗星球都染成一片红艳艳。

    “迦太基，快救我！！”一个声音在红光爆炸中心大声吼起来。

    “谁来也救不了你！”另一个小女孩的声音大声得意道，“嘿嘿嘿，你叫吧！叫破喉咙也不会有人救你！”

    红光顿时更耀眼起来。

    “凤凰圣主你不要欺人太甚！！别以为我怕你！！啊！！”话音未落就是一声惨叫传开。

    另外一侧，一个白色身影静静悬浮在太空中，望着红光闪耀的中心一动不动。他腰间佩着一把白色长剑，看起来很是朴素的一身白袍，加上面色淡漠的神情，给人一种异常冰冷的气质。

    看了眼红光闪耀之处，迦太基没有丝毫出手的意思。

    “赤雪派....看来是该回去的时候了...”

    嗖！

    远处一道白色流星陡然飞射而来，狠狠冲在他的身体上，眨眼便消失得无影无踪。

    很快又是嗖的一声，一颗白色流星再度飞来，撞在他身上，瞬间消失。如果有人能够仔细看清白色流星，就能发现，这其中居然有着一个模糊的人形。

    嗖嗖嗖...

    很快一道道白色流星从四面八方飞射而来，狠狠汇入迦太基的体内，此刻的白色流星已经能够很容易看清楚了。

    那骇然是一个个和他一模一样的人形。无论什么样的打扮，什么样的容貌，那股冰冷的气质都相差无几。

    慢慢的，白色流星越来越多，越来越密集，这样的奇景足足维持了数分钟。

    终于，最后一颗流星彻底汇入迦太基体内，他缓缓吐了口气。身上的引力波动从千倍陡然提升到万倍的九级，再从万倍轰然收缩，眨眼便彻底缩小成以他身体为中心大小的模糊黑洞。

    黑洞——这就是真正永动者十级的标志。所有永动者都拥有着一朝同归于尽的大杀器，那就是身化黑洞。

    这不是普普通通的一点点小黑洞，而是能够无穷无尽吞噬一切的巨大反空间空洞，将正反空间一瞬间彻底连接起来，巨大的引力扭曲可以撕碎空间和时间，任何生物在刹那间都会被恐怖的引力撕碎。

    星球也不例外。

    所以永动者不好对付的关键，就在于此，惹急了他，直接同归于尽，大家一起死。身化黑洞是十级永动者最大的标志，而能量无尽只不过是能够从反空间中源源不断的吸取能量在正空间使用，仅此而已。

    实际上宇宙中的黑洞分为两类，一种是物质黑洞，这种是天然形成的，自身质量密度达到一个极为恐怖的地步时，就能形成更加庞大的牵引力，这股牵引力是如此之强，以至于连光都无法逃脱被吸收进去化为其一部分的身体。所以人们无法看到观察到它，才将其称之为黑洞，实际上这类物质类黑洞是累死星体一样的高密度物体，只不过是万有引力太强导致光也无法逃离，从而显现成黑色，所以被称之为黑洞。

    但是第二类就不同了，非物质类黑洞。这才是最恐怖的东西。

    而永动者们身化的就是这一类，非物质类黑洞因为同样能够捕捉光，所以显露成同样的黑色，也被称之为黑洞，但是他们和第一类有本质的不同。

    这类黑洞是通往反物质宇宙的通道，他们是宇宙时空之间的界点，所有被卷入吸入进去的物质生命都会要经历一个从正物质到反物质的湮灭，缩小到一个匪夷所思的地步，才能化为最基本的能量粒子进入反空间宇宙。而在这其中，甚至连灵魂也会被磨碎成为最基本的能量粒子。

    这就像个永不停息的搅拌粉碎机，将一切都源源不断的吞噬。

    这类黑洞不会成长变大，但是却永远不会被填饱。而且威力也比第一类强大得多。

    永动者们本身就是一个微弱的平衡，在两大空间宇宙之间行走存活，超越时间空间，随时身处在无比庞大的引力之中。

    迦太基随着最后一道白色流星冲入体内，整个人似乎变得更加圆满起来，气质从一开始只是单纯的冰冷，到现在隐隐有着一丝澎湃强大到逸散出来的满溢感。

    “石南娣。你的安排似乎出现意外了啊。”

    红光闪现，一个绑着红色双马尾的小女孩浮现在迦太基上方，她穿着粉色裙子，年纪不过五六岁的样子，看起来就和一个刚刚上小学的小学生一样，没有任何出奇，但诡异的是，小女孩的嘴巴张开着，粉嫩的舌头上坐着一个只有指甲盖大小的红色小人，那是个更加小了无数倍的红发小女孩，外表和背书包的外在一模一样，只是浑身**没有穿衣服。

    话音就是从她身上传出来的。

    石南娣目光落在了舌头上的小女孩身上。他的眼珠有些僵硬，像是缺少润滑液一般，机械的转动了下。

    “你有什么意见？”

    “我哪敢对队长您有意见，只不过有些好奇，居然还有人能够从您的计划里挣脱出来，这可是稀奇事。”舌头上的小女孩娇笑起来。给人一种yin欲的诱惑感。

    “你想要一起来？”

    迦太基，或许该叫做石南娣，眼珠子一动不动，如同僵尸一般，有些吓人的盯着对方。

    似乎从回收所有分体之后，他反而变得不是太自然了，而是显得有些僵硬和机械。

    “可以吗？”

    “随你。”

    石南娣转身随手一抓，顿时面前空间裂开一道黑色缝隙，他直接轻轻飞进缝隙，后面红裙小女孩紧跟其上。

    “等等我啊！！”

    先前的白发男子再度出现，嘴角依旧挂着憨厚的笑容，但浑身从先前的干净整洁变得遍体鳞伤，头发还在冒烟，满脸的乌黑熏烟。

    紧跟着前面两人，男子瞬息间化为一道白色气团射入缝隙，彻底消失得一干二净。

    ******************************

    赤雪星

    加隆带着众人已经重新回到总部，整个赤雪星四周密密麻麻的布满了各种浮空防御炮台，大量的空间站防御卫星将整个星球武装得如同一头漆黑的狰狞巨兽，强悍恐怖。

    赤雪派经过几天时间的闪电突袭，打出的战绩让人匪夷所思，二十家门派被赤雪或灭或压服，加入联盟的也有十多家。

    赤雪联盟也此刻彻底形成了一个全新格局，将整个人族星云的中部偏北方向，一小块的面积星图霸占。形成一个远超原本赤雪派的巨无霸。

    加隆的名声也在极短的时间通过瞬时通讯传遍了各大流派，进入了一些大流派的视线中。

    而对于赤雪派真正的考验，也将随之而来。.R1152