    正因为有了爱兰希尔，一些拿不到台面上来说的东西，现在都可以作为筹码，堂而皇之的使用了。

    “这么说，精灵族是愿意拿出你们祖先的研究成果，交换你们的月神殿了？”克里斯终于不再沉默，他抬起头来，笑盈盈的看着对面美丽的人儿。

    “实际上，我来之前，已经想明白了。空间魔法对于我们精灵一族来说，或许只是一个魔法研究，而对于你们爱兰希尔来说，可能是发现新世界的关键。”安德利亚女王终于拿起了自己手边的刀叉，开始一边说话一边切割起自己面前的牛肉。

    她终于算是找回了一些主动，这对于她，还有她身后的精灵族来说，都是一个好消息：“你们可以用它抵达足够远的地方……而那些你们抵达的地方，都会成为你们的领土！”

    “你说的不错，这确实是我们的一部分计划。”克里斯点了点头，大方的承认了这个推断。

    实际上，他不承认也不可能让安德利亚放弃这种推断，毕竟，爱兰希尔帝国从诞生之初，就展现出了它对领土的极端渴望。

    扩张也一直都是爱兰希尔帝国的主旋律，它的领土面积，已经远超任何一个帝国，成为一个魔法大陆上史无前例的庞然大物。

    现在，这个超级帝国已经把自己的手伸向了宇宙，星环的建立还有其对月球的渴望，只要不是瞎子都可以看得出来。

    而如果有人说，爱兰希尔帝国的野心仅仅只是局限在月球还有魔界的话，那真的是一个天大的笑话了。

    安德利亚女王不是傻子，如果她有爱兰希尔这样强大的战争技术，还有这样高效的统治机构，她也会把精灵族的领地，扩大到宇宙中的各个角落。

    不过，克里斯并没有丢掉这一次闲谈的主动权，因为这并不是一次正式的谈判，他也有许许多多的底牌没有亮出来呢。

    “所以，我在等你和龙皇两个人谁先妥协。”克里斯咀嚼着嘴里的肉，就好像面前的安德利亚，还有龙皇艾伯特，都已经是他嘴里的一块肉一样。

    “我可以坚持很久。”女王陛下恢复了娇美动人，收起了之前的楚楚可怜，倒是更加让人心醉了。

    “没关系，我很有耐心。”克里斯觉得女王陛下在开车，但是他没有证据。于是他跟着踩下了油门，一往无前：“不过如果太矜持了，就有可能让别人捷足先登了。”

    “艾伯特？他肯，你愿意么？”安德利亚果然是在开车，而且过弯猝不及防。

    “咳咳咳……”克里斯被自己嘴里的东西呛了一下，剧烈的咳嗽起来。

    想想龙皇艾伯特那彪悍的体型，克里斯觉得自己无论如何都不能走上小受这条不归路——他喜欢的是女人，而且已经用三个绝世美女证明了这一点。

    就算他喜欢男人，那也应该是那种风华绝代的小鲜肉，绝对不是一条浑身糙得好似搓衣板的老年壮汉。

    打了一个机灵，把自己从发散思维里拉出来，克里斯知道自己这点儿开车的水平，是及不上千年老妖精职场女丽人安德利亚了。

    于是他只能把话题重新扯回来，掩饰一下自己被弯道超车了的尴尬：“如果你愿意把空间魔法拿出来，我可以单方面给你一个承诺，月神殿可以成为一个特殊的禁地。”

    “一个只属于精灵族的地方？”安德利亚女王眼睛亮了起来，看着克里斯，等待着后者给她一个肯定的答复。

    “可以，不过那里依旧是属于爱兰希尔的领土，只是，你们精灵族有永久的使用权……”克里斯强调了一句。

    “我需要一个保障。”安德利亚舔了舔自己的嘴唇，仿佛是一只得逞了的小猫。

    “什么保障？”克里斯被安德利亚舔舌头的样子搞得心神不宁，错开了目光问道。

    “爱兰希尔要用这个，当成迎娶精灵女王的聘礼。”安德利亚挑了挑眉毛，说出了自己要下嫁给克里斯的愿望。

    “聘礼？你还真没少研究塞里斯的婚俗……那你也应该知道，既然有了聘礼，那就应该有嫁妆才对。”克里斯主观的略过了女王陛下要下嫁给他的这个事情，再一次谈起了好处的问题。

    至于说他要娶女王的事情……试问哪个男人愿意拒绝，一个倾国倾城的美女和自己谈婚论嫁呢？

    渣男这种事情……渣就渣了吧，反正不管怎么说，渣总是要比被几十个美女围着暧昧，却死活都不愿意承认这是一本后宫小说要强一些的……

    “月神殿里有什么？你可以提前告诉我一些么？”既然已经聊到了这个程度，女王陛下也就不拿自己当外人了。反正她也知道，面前的这个男人，脑子里想的事情，或者说他的野心，已经膨胀到了一个让人觉得恐惧的地步。

    既然他的征途是星辰大海，那卧榻之侧有岂容他人鼾睡？已经开始远征魔界的爱兰希尔，掌控整个魔法大陆的愿望，想来也已经不是产生一天两天了吧？

    那么，无论是格瑞肯也好，还是新傀儡帝国也好，无论是永恒帝国也好，还是诺玛帝国也好……包括精灵一族，兽人一族，甚至是龙族……这些势力又有几个能够继续游离在爱兰希尔的统治之外呢？

    这么一想，也许最聪明的，反而是矮人一族了。他们看得准也看得远啊，早早的融入到了爱兰希尔帝国之内，显然要比其他种族还有势力明智的多。

    “尸体……那里有数不清的风干的尸体。”克里斯透露了一些无关紧要的东西，以此来加强女王陛下交出空间魔法的决心：“成百上千的，大精灵魔法师的尸体……”

    “看来，你不仅仅是需要空间魔法了。”安德利亚女王意识到了什么，盯着克里斯的眼睛说道。

    “是的，我想，我还需要一颗，生命之树的新种子。”克里斯点头，承认了他的想法。