    

    借助安德烈预言法术的力量，强盗们在锐齿森林的位置和大致人数都被揭示出来。

    这帮匪徒藏身于锐齿森林的西北角，说来讽刺，正好是最靠近博德之门的一端，出兵倒是方便了不少，出得蜿龙桥口向东方挺进不到一日的路程，就可以直扑敌方的大本营，如果行动迅速，连中途停靠露营都可以省了。

    大致的人数也被估算出来，一百四十余人，不能跟军队比，但对于一帮强盗来说，这个人数已经是相当庞大。

    而针对敌人的位置和人数，焰拳的领导层们也高效的制定了作战方案——由大公一人拍板决定；

    积极友好的交换了观点——用拳头，脚踢，以及飞靴；

    提供了许多建设性的意见——干他！怕什么，搞死这帮渣渣。

    虽说这帮家伙颇有些前世议会大打出手的议员们的架势，可一旦作战计划通过，作战指令下达各作战单位时，整个焰拳都以一种高效且隐蔽的方式运作了起来。

    为了一举拔除强盗营地，总共三个焰拳直属的战斗小队加入作战序列，包括张元史卡他们的队伍在内，共计92名士兵。

    作战指令以大公亲手签署的文书形式，分发给被召集的三名队长，且为了掩盖真实行动，当天多位队长以各种名义被招来总部述职。

    总部仍然维持在往日的一片平静当中，恍若无事发生，但在备战的三支队伍那，则是完全另一番氛围。

    所有士兵取消休假回驻地报道，现有任务全部搁置，或是取消，产生的损失由总部买单，同时全体人员进行装备，武器，弹药，补给的检查确认。

    为防止情报外泄，人员不得外出，所有物资由总部特定人员进行供给。

    三支被选中的队伍如拧紧的发条一般，严丝合缝的开始运转起来。

    就在这个时刻，老哈巴瑟的巫术杂货店迎来了一位贵客，是的，一名衣着华贵，举止间一副大贵族做派的男子。

    无人知晓他们到底谈了些什么，只是当那名男子离去时，手中握着的是一块之前没有的深蓝色的宝石。

    作为史卡小队的一员，张元这次也责无旁贷的位列出征队伍之中。

    其实作为编外人员，他真要不去也不是不行，但为了保密起见，估计得在焰拳中部被软禁一阵，还不如去前线呢，起码还能捞点能量点。

    况且自己也是计划的最初的几个提议者，不去也不像话啊。

    值得一提的是，南茜也参加了这次的出征，似乎完成那件任务之后，她就完全放飞自我了，闲的没事的她也不知道是怎么劝服大公让她参加到这次的行动中来。

    不过也正好，这几天他就待在驻地里，乘着还有点时间拜托南茜临时突击一下步伐的训练，至于双武器？

    按南茜的话说，没有个几个月根本就不现实。

    饶是他张某人外挂在身，也没信心这几天就能有所得，只能作罢。

    “注意自己的重心，上身不要那么直，你以为你是在站岗吗？挺着个脖子给谁看？”

    “步子不要迈得那么大，你在干嘛？扯蛋么？步子越大，越不容易变向，破绽越多。”

    “蠢货，我教了那么多人，就没见过你这么笨的，一个简单的转身交叉步变换就学了这么久，你还要我示范多少次？”

    也许是大战在即，感受到的压力有点大，也许是教学过程中某人学习的进度不尽如人意，或者干脆就是南茜本来就打算借着这个机会好好的把某人臭骂一顿，以出一口恶气。

    实际上南茜也并不像她面上表现的那么不屑或是失望，恰恰相反，对方能在这几天就把自己传授的两三个进阶步伐学的有模有样已经是出乎她的意料之外，更别提对方一个月前还是纯正的菜鸟一只。

    而至于她嘴上挂着的所谓掌握，熟练，这话听听就算了。

    进阶动作的复杂性不比基础技巧，没有经年累月的反复练习，将这种动作融入自己的本能反应，或是生死之间，在死亡的阴影下突破自我，将其化为刻骨铭心的记忆，随随便便就夸口什么掌握，运用，纯属游吟诗人口中的大话罢了。

    最简单的一个例子——盲战，游戏里轻松写意，点一下这个专长就可完全掌握了，可现实当中，剥夺人最为仗赖的感官视觉，却还要发挥和正常视物时相差无几的战力，这种技巧，岂是轻描淡写就能掌握的？

    哪怕是有系统在身的张某人，该付出的汗水和伤痛一样要付出，只不过没有赋予他加点能力的系统还是赠与了他在所选职业上顶尖的资质。

    法师职业那是无本之木，连起码的知识和认知都没有，就好比让爱因斯坦去看甲骨文写的书，你再聪明也无济于事。

    而在另一个方向上，某人已经让足够多的人掉落下巴了，不论是前期几乎以着肉眼可见的速度增强的身体素质，还是如眼下这种让人嫉妒的学习能力，都不是一般人，起码不是当初那个普通宅男能够办到的。

    也正因为如此，尽管有的时候某人会在心里埋汰两句自家的系统不给力，可其实他也非常清楚，到底是什么给了他在这个异界安身立命的依仗。

    （当然，也是这个破系统把他送到这里来的。）

    突击练习步伐并不是张元毫无逼数，认为自己有系统在身，就能跟那帮子天选之子一般，随便练练就能融会贯通，举一反三，顺便让一帮已经在此道上浸淫许久的老家伙们无地自容。

    这个技巧的学习只是一个种子，一个在之后的战斗，训练中能自我成长的种子，光我自我下意识的抡王八拳，哪里比得上正规的格斗练习呢？

    更何况，就算是再不熟练，好歹还有个概念，说不定哪天生死一线的时候就差这么一下呢？你就是临阵突破，好歹要有个能突破的东西吧？总不能临阵突破什么拜年剑法，甲鱼翻身之类，那除了笑死对手还能干嘛？

    三天的时间一晃就过，第四日早晨，整个队伍就接到指令，被通知与其他队伍往城门口汇合。

    当总计九十余人的大队伍在城门口汇合时，不可避免的招来了许多好奇，乃至窥探的目光，不过这已然无关紧要，除非那帮匪徒或是铁王座的眼线舍得用专门的传讯法阵，否则等消息传递到锐齿森林的营地里，黄花菜都凉了。

    除却三支焰拳自身的队伍之外，还有一部分力量也加入到了本次行动的作战序列当中。

    首先是海姆神殿和提尔神殿派出的牧师，上次认识的两个大光头赫然也位列其中。

    其次是几位身着黑衣，行走之间悄无声息，动作姿态鬼鬼祟祟的某灰色行业的专家人士，也不做什么自我介绍，直接把自己藏在几支队伍之间的缝隙内，惹得焰拳的士兵们大皱眉头，手捂腰包。

    此外甚至还有两名身着法袍的施法者以及一位德鲁伊加入行列，为这只队伍提供法术支援。

    看来焰拳这次真的是动真格了啊，只是不知道这几个施法者水平如何？某人惊讶之余也在暗自揣测。        

