    八大寇——李洪基

     李洪基将刀子从艾举人的胸口拔出来，然后轻轻地推一下满脸惊恐的艾举人，眼瞅着他胸口冒着血软软的倒在地上，轻轻叹口气道：“爷爷也不知道遭了什么晦气，两年间居然杀了两个举人，接下来，还要杀掉晏子宾这个狗官，看来啊，爷爷跟这大明朝天生的八字不合。”

    他的侄儿李过牵过艾举人骑过的那头驴，朝倒在地上抽搐的艾举人啐一口唾沫道：“死球囊的，叔叔不过欠他半贯钱，又不是不还他，至于告官吗，还要把您锁拿了游街？

    活该他被野狗吃掉。”

    李洪基叹口气道：“我本不愿杀他，只是这厮逼人太甚，也罢，杀了也就杀了，早死早超生，爷爷也算是办了一件好事。”

    说着话，李洪基就蹲在艾举人的尸体跟前，从他的腰囊里摸出两锭散碎银子以及十几个大钱，随手丢给李过道：“这些银钱拿去给你娘抓几服药，她咳嗽的越发厉害了。”

    李过笑着接过银钱，从腰里掏出一柄半尺长的短刃就要杀掉驴子。

    李洪基抬手拦住侄儿的手道：“不要在这里杀，去河边吧，给我留一条腿子给你婶娘解解馋。”

    叔侄二人先是把艾举人的尸体放在驴背上，找了一处沟壑丢了进入，又推倒了一片黄土山壁将尸体掩埋了，就沿着沟壑去了银川河。

    杀掉驴子之后，叔侄二人眼见天色已晚，就在荒野里烤驴肉喝酒捱了一夜，直到天明时分，这才慢悠悠的回到了银川驿。

    银川驿地域偏僻，即便是已经天明了，也听不见一声鸡鸣，李洪基扛着一条驴腿打开自家的柴门，轻手轻脚的走了进入，才准备唤自家娘子，忽听得屋内有男子的声音，他立刻停下脚步，一张微笑的脸顿时布满寒霜。

    听不清里面的人说些什么，李洪基停滞了片刻，然后就果断的转身去了李过家。

    李过家就在他家的对面，进了门就看见李过正在伺候他老娘吃他们昨晚烤熟的驴肉。

    “不要让嫂嫂大口吃，她饿的久了，撕碎些，就着稀粥吃，要不然会坏肠胃。”

    李洪基进门之后就把抗在肩头的驴腿丢在土台子上，笑吟吟的坐在炕头，接替李过将熟驴肉撕碎了一点点喂给这个年纪比他大十余岁的嫂嫂吃。

    李氏吃了两口就对李洪基道：“你婆娘还没吃呢。”

    李洪基笑道：“她吃过了。”

    李氏朝对面的屋子瞅了一眼，低声道：“以后不送信的时候就多在家里待着，不要总是去找你的那些狐朋狗友。”

    李洪基闻言大笑道：“好我的嫂嫂哟，若没有我的那些好兄弟把我从文举人手里抢出来，你兄弟的骨头都可以当鼓槌用了，嫂嫂不必多言，小枣儿自有道理！”

     李氏叹了口气，将李过端来的小米粥喝了一口，就再也不说话了。

    李洪基如何会不知道嫂嫂为何会说这些话，他为人本来就四海，又是一个无法无天的人，做事情从来都很有章法，见嫂嫂还在为那个贱人隐瞒，也就不说破，见嫂嫂重新躺好，就跟李过打了一个招呼离开了嫂嫂家。

    此时的太阳已经完全升起来了，天地并没有因为阳光充足而显得透亮，反而因为灰尘的原因，显得灰蒙蒙的。

    远远地看见妻子韩金儿已经起身，正在灶房里点火做饭，李洪基就笑了一下，紧一紧腰带转身就去了驿站。

    李洪基以前不是没有听到坊间关于妻子跟盖虎之间的流言，基于对妻子的信任他总是一笑了之，没想到今日居然会撞个正着，这让他又羞又气，一口郁闷之气淤积在胸口怎么都不能释怀。

    转眼间就到了盖虎门前，看见头上顶着一方蓝色手帕的盖氏正在趴在猪圈上温柔地看她饲养的两头肥猪，两个拖着鼻涕的小子也有样学样的跟着母亲趴在猪圈上，不断地问他们的母亲什么时候才能杀猪。

    盖氏看见了李洪基，远远地打招呼，李洪基笑眯眯的走过来，在两个小子圆滚滚的脑袋上抚摸一下，就离开了盖虎家。

    冤有头，债有主，李洪基从来不觉得杀死妇孺幼子是什么快意恩仇的事情，只有关中那些畜生一样的刀客，才会做出这种天怒人怨的事情。

    盖虎不在家，李洪基思虑了一下，就来到了驿道边上，找了一个木头桩子坐了下来，瞅着天上暗黄色的太阳，也不知道在想什么。

    银川驿本就不是什么繁华之所，加上近年来边患不断，常有蒙古人来这一带打草谷，客商早就断绝了，至于本地百姓大多是军户所的军士，农忙的日子里，谁有兴趣大清早的在道路上闲逛！

     也不知道过了多久，一个雄壮的身影晃晃荡荡的从太阳升起的方向走了过来。

    李洪基见盖虎过来了，就笑眯眯的迎了上去，盖虎愣了一下马上挤出一个大大的笑脸高声道：“鸿基兄弟，你去横山的差事已经完事了吗？好快的脚力，还以为你到明日才能赶回来。”

    李洪基跟着笑道：“是啊，心念家中人未免焦急了一些，事情办完，就连夜赶回来了，盖虎兄弟，你这是喝酒了？

    大清早的喝酒，莫非有什么喜事？

    来来来，在这里歇歇脚，给哥哥说说驿站里的事情，我听说张驿丞就要高升了？”

    盖虎微微皱着的眉头松开了，大马金刀的坐在树桩子上喷吐着浓烈的酒气道：“张驿丞估计是要老死在咱们银川驿了，倒是京城里出了一件大事，昨日里才有消息传来，听得人寒毛直竖啊。”

    李洪基连忙向盖虎靠近，用肩膀拱拱盖虎道：“说说，什么大事？莫非奴酋过了宁远？不是说奴酋已经被袁大帅用火炮给炸死了吗？”

    盖虎摇摇头道：“奴酋老老实实的窝在辽东没出来，京城里却起了旱天雷，塘报上说先是有一个特大火球在半空滚动，而后突然炸开，刹那间天昏地暗，尘土、火光飞集，天崩地陷，万室平沉。

    木材、石块、人体、禽尸像雨点那样从天空中降下。数万间屋、两万多人都被炸成粉状，瓦砾腾空而下，衣物远飞至昌平，死者皆裸体。正在紫禁城内施工的匠师们，从高大脚手架上被震了下来，两千人跌成“肉袋”。

    为皇帝出宫准备的仪仗队中的大象，因受惊从象房中奔逃而出，满街乱窜，践踏百姓，死者无数……

    我还听说，何御史的小妾本来衣服穿的好好地，巨响过后，身上的衣衫鞋袜瞬间没了，身无寸缕，以手掩阴……你说这样的美景我们兄弟怎么就没有眼福？”

    李洪基皱眉道：“都说乱世出妖孽，莫非这大明朝就要亡了？”

    盖虎大笑道：“大明亡不亡的关我们兄弟何事？我们明日还是催促张驿丞早点把拖欠的钱粮发下来才是正理。”

    李洪基笑着点点头，揽着盖虎的肩头道：“大明亡不亡的确实不关我们兄弟的事情，只是，你睡我老婆这件事我们是不是应该好好地理论一下？”

    盖虎怵然一惊，想要起身，胸口一痛，半截染血的刀尖就从胸口处冒了出来。

    李洪基冷漠的瞅着盖虎那双满是求饶之色的眼睛，勒着他的脖子就把盖虎拖进了路边的芦苇地。

    一人高的芦苇荡漾一阵子之后就恢复了平静。

    中午时分，李洪基回到了家中丢给了韩金儿一块肉道：“把肉烹了，再打一角酒。”

    韩金儿喜不自胜，拿起肉就要去洗，李洪基道：”莫要把血水洗掉，那样的话就没了肉的滋味。”

    韩金儿连连点头，也不再洗肉，将大块的剥皮肉放进锅里，就蹲在灶台边上烧火。

    李洪基也蹲在灶台边上，见韩金儿有一绺头发垂了下来，就细心地撩了上去，韩金儿嫣然一笑把身子往李洪基的身边凑凑。

    “这些年跟着我辛苦你了，想混一顿饱饭都难，以后不会这样了，你也不会再跟着我挨饿。”

    韩金儿笑道：“如果你不再把家里的粮食接济给你的那些穷兄弟，家里的粮食够吃。”

    李洪基笑道：“你放心，艾举人的债已经平掉了。”

    韩金儿愣了一下，回头看着李洪基道：“你哪来那么多钱还给艾举人？”

    李洪基淡淡的道：“我自有办法！”

    韩金儿看了李洪基良久，这才慢慢的道：“现在世道不好，我听说京城里有旱雷炸了，死了好几万人，你千万莫要在外边干一些遭天打雷劈的事情。”

    李洪基无声的笑了，拍拍韩金儿丰硕的后背道：“莫要担心，莫要担心，雷神只会找那些软弱的人，不会找我这样的恶人。”

    韩金儿叹口气道：“你又要带着人去找张驿丞讨要拖欠的钱粮吗？”

    李洪基摇摇头道：“这一次就不去了，张驿丞人瘦，就算是把他的骨头榨油，又能榨出多少呢？

    我准备去找晏子宾，他长得肥，油多。”

    夫妻二人说话的功夫锅里的肉已经开始冒热气了。

    韩金儿用筷子戳戳肉块，奇怪的道：“今天的肉嫩，已经有六成熟了。”

    李洪基站起身瞅瞅锅里的肉块，探手捞出一块，狠狠地咬了一口道：“味道正好！”

    韩金儿也跟着咬了一口，味道并不如她预料中那么好，想到这是肉啊，也就低着头继续吃。

    李洪基抹着嘴角的油脂站起身，抽出腰间的佩刀，一刀斩下了韩金儿的人头……

    韩金儿的人头跌落在地，骨碌碌的在地上翻滚几圈，一块肉从她的嘴里掉了出来。

    “你我夫妻三年，让你不知不觉的死掉，是我对你最大的宽恕！”

    李洪基说完这句话，就从灶眼里抽出一根燃烧的柴火，丢在了草堆上，然后就转身出了门。

    不多时，他的家便冒起了浓烟，有火舌从窗户里钻了出来。

    李过很早就发现叔叔家中起火了，见叔叔从屋子里的出来，也就没有上前，只是高声道：“你什么都知道了？”

    李洪基点点头道：“今早才发现……平白让爷爷遭受了这么多的羞辱。”

    “你打算去哪？”

    “积石山！”

    “我听说积石山的边军已经乱了，不是一个好去处！”

    李洪基停下脚步，看着李过道：“对我来说，那里就是最好的去处。”

    说罢，也不等李过回答，就迈开大步向积石山方向走去。

    “叔叔，我也去！”

    李过大叫！

    李洪基随意的挥挥手道：“你母亲百年之后你来积石山寻我！”

     此时，李洪基的家已经被大火笼罩，左邻右舍纷纷出门，见大火已经一发不可收拾，就只好停了救火的心思，四处寻找李洪基的时候，才远远看见他已经攀上了远处的丘陵，在漫漫黄沙中越走越远……

