    而此时远在蓝星的方罗也终于打完了一局游戏，目光有些呆滞的看着屏幕上大大的失败二字。

    “举报举报必须举报！这个艾希简直有毒！”

    方罗退出页面，看着敌方艾希50-0-6的战绩就感觉一阵头晕眼花。

    妈的，这种战绩老子两辈子都没见过！

    “还说你没有开挂！！”

    一套举报加上行云流水的钢琴家演奏。

    “什么素质啊！你一个正常人类怎么可能打出这样的战绩啊！”

    “还是单机游戏适合我，养养动物放放羊，没事做个掌门模拟一下修仙”方罗很快就将这种诡异的战绩抛之脑后。

    【宿主！这次视频播放完毕】

    正当方罗的动物园之星刚刚打开的时候系统不合时宜的响了起来。

    【本次视频播放收获极佳！】

    【获得本源点300亿！】

    【哦～真是不可思议呢…】

    方罗马上看向了系统页面，圣主vs恶魔小龙收藏，点赞，评论何止万万亿！

    “如此强者，不知身在何处？”战国。

    “道友，请留步！在下申公豹”申公豹。

    “我木叶就喜欢这样的强者！来我木叶包吃包住！”三代火影日斩。

    等等等等简直多到头皮发麻。

    仅仅是瞥了一眼方罗就有些招架不住了，而此刻的本源商城还没有开启。

    方罗抖了抖肩，脑海中一个片段闪过下一刻，视频就直接剪好了。

    将脑中的BGM录入进去，随随便便配好音加上一个标题。

    “再设定一下发出去的时间！哇，我真是太聪明了”方罗抠了抠鼻子。

    【……】

    随后带上耳机两耳不问窗外事，认认真真的搞着动物园。

    …………

    此时的大海上可不安宁。

    四皇团，哪怕是红发和白胡子都派出了人去寻找画面中出现过的人。

    哪怕是找不到里面的人！里面出现过的物品，那些可以和恶魔果实一样的石头也要找到！

    “儿子们！就算我们找不到也不能让其他人找到”白胡子双眼露着寒光非常坚定的说道。

    “把艾斯召回来！”

    “知道了，老爹！！”

    蛋糕岛上。

    夏洛特玲玲满脸疯狂与变态“妈妈妈妈妈！我要！我要那头老龙！！”

    在下方的个大臣在心中不由得对圣主起了怜悯之心，竟然被妈妈看上了！

    “知道了妈妈！”

    和之国。

    “动物系幻兽种！这两个人我百兽凯多要定了！！”

    凯多怒吼了一声，瞬间变成青龙腾飞出去。

    而手下数之不尽的奇奇怪怪动物系能力者，也都大吼大叫着上了船追随凯多而去。

    红发海贼团。

    海贼团一改往日的娱乐和不着路，做人站在甲板上静静的看着红发香克斯。

    “小的们！！扬帆起航！！”

    “吼！！”

    东海梅丽号上。

    路飞站在羊头上望着远处的颠倒山，脸上的笑容再也掩饰不住。

    “伟大航路！我来了！”

    路飞双手高高举起，而身边索隆，山治，娜美，乌索普也都站在了他的两侧，尽管乌索普脸上还带着迷茫和恐惧。

    “我叫蒙奇d路飞！是要成为海贼王的男人！”

    “我罗罗诺亚索隆！势要带着她的梦想一起朝着世界第一大剑豪努力！”

    “我！山治！一定要证明ALL BLUE是真实存在的！”

    “啊啊～我一定要把全世界的航海图画完！”

    “我……我…”乌索普强忍着眼中的泪花“我要做一个勇敢的！一个真正的海上战士啊！！”

    “嘻嘻嘻”路飞手臂忽然伸长抱住所有人“船长命令！我宣布！草帽海贼团！要正式踏入世界了啊！！”

    海军本部。

    在第一时间收到了四皇团的动静，战国卡普脸色都不是很好看。

    这是妥妥的不把海军本部放在眼里啊，就连一旁的中将鹤脸色也有些阴沉。

    “战国！”

    话没说完，桌上的电话虫就咕噜咕噜的响了起来，战国看了一眼没有犹豫的就接了起来。

    “有何指示吗，五老星大人”

    东海万米高空之上，飞空大海贼金狮子史基在看完视频之后一阵头痛，竟然直接把之前视频内容给忘掉了十之八九！

    带着一脸迷茫，不知道发生了什么。

    而不远处他的助手，看着金狮子头上的船舵心中暗暗的叹了一口气。

    就因为这个船舵！因为这个船舵金狮子的记忆老是倒退，智商也越来越傻了！

    更重要的是因为伤害到大脑的原因武装色霸气和见闻色霸气，甚至是霸王色霸气都无法使用出来。

    再加上越狱自砍双腿，曾经的海贼提督现在恐怕也就有之前的一层实力。

    不过他坚信！哪怕只剩下飘飘果实的能力，眼前这个传说级别的海贼仍然是大海的顶尖！

    …………

    火影世界。

    晓组织全员出动不是为了尾兽，只是为了寻找视频中的存在！

    “大势不可阻！哪怕是视频中的未知强者！我既是神”轮回眼转动斥力直飞天空的佩恩心中更加坚定了。

    木叶村。

    大蛇丸阴恻恻的笑了两声“火影大人，看来这一次的中忍考试可以延后了”

    回想起那两个毁天灭地的龙影…真是越来越期待了呢！

    “你说的不错，风影大人”猿飞日斩现在可巴不得大蛇丸赶紧走，这样就可以出动暗部和根去全力寻找视频中出现的强者了。

    虽然还不知道名字，但你们的模样早已深深的刻在了心中！

    冥土。

    宇智波斑的狂笑在这片土地响彻，恶魔小龙和圣主并没有被他放在心上，在他心里只能勉强算是绊脚石罢了！

    “不过！真是有趣啊！我快等不及了啊！千手柱间！！”

    “九尾！你们尾兽都这么厉害吗？(?▽?)”漩涡鸣人站在九尾面前一脸小迷弟的样子。

    “哼哼！那是当然！我们的力量是你们这些人类无法想象的！”九喇叭高高的昂起头，虽然圣主和恶魔小龙他也不认识！但是，这并不妨碍他装逼。

    …………

    成龙历险记世界。

    无尽的地狱空间，其余的七大恶魔面面相觑。

    “咳咳……这是不是就说明…我们几个加起来都打不过圣主那条杂毛龙？”

