    尸国，皇城区。

    中央工部。

    其整体就像是一座超巨型的蒸汽机械工厂，日均能量消耗占全尸国的60%以上，属于尸国的机械中枢，一切先进技术的起源。

    能够在中央工部工作的僵者只有两类。

    第一，经层层筛选，在学识与技术层面出类拔萃且受到朝廷直接承认，自愿接纳尸蛊控制的工匠。

    第二，大脑由械体替代，不具备自我思维的【僵工】。

    在龙船上便被看重，直接送入朝廷的肿胀博士。

    在朝廷的内部测试中，表现出在机械技术上的绝世才华，受到工部尚书的青睐，破格直升中央工部。

    百日间已在这里完全站稳脚步。

    今日。

    博士突然受到来自于尚书的召见，前往工部最为神圣的区域-【神工堂】。

    “黄泽晟（博士在尸国里的名字），你上次提交给我的报告很有意思，我已批准。

    不过，其中涉及到的几项重要材料我让人去市集查看了一番，均处于一货难求的状态。

    建议你去一趟尸国正下端的「兵营」，在那里应该能买到你想要的材料……费用只要不是太过夸张，工部都会全额资助。”

    “感谢尚书大人。”

    “现在正是尸国的非常时期，你的这项工作若能完成，对于你个人与整个工部而言都是很有益的。

    快去吧，我听说兵营下端对应的交易区即将进行一场大型拍卖会，说不定能一次性得到你想要的东西。”

    “好。”

    现如今。

    肿胀博士与曾经刚出浮岛的模样已截然不同。

    在一开始便获得「脊椎机械柱」，了解到‘机械种植技术’的博士，便选择探究【坟冢世界】的科技路线。

    待在中央工部的这段时间，博士已将全身超过80%的部位进行改造，放眼整个尸国都是极为罕见的。

    在基础形态上已无法与【僵尸】相联系。

    一颗混着金属光泽的黑丹已在腹部形成，用工部的术语描述即为-「机械飞升」。

    ……

    视角切换。

    在兵营招待所睡上一宿的韩东。

    准时带着张奚良再入【百妖集】，参加一月一度的大型拍卖会。

    由于年度拍卖会还在筹备中，这种月度拍卖会算是当前最高级别的商品售卖会，聚集着市面上极其罕见的奇珍异宝。

    百妖集的人口流量也在今日达到一个峰值。

    这些多出来的来客，自然都是奔着拍卖会而来的，基本都属于朝廷里的高官，一旦有心仪的珍宝出现，花费巨资也要拿下。

    毕竟? 个体想要得到由朝廷赠予的至宝? 难度更大。

    当韩东盯着一位又一位身着华贵官服的僵者，蹦跳着前往拍卖会场时? 内心也生出一丝怀疑-『三千桶重油是否足够？』

    拍卖会两侧入口还设有专门的验资员。

    他们将对入场者的财产进行验证? 至少需要具备一千桶重油才能获得入场资格。

    怀揣着上万巨资或三品以上的官员可免费享有「贵宾室」的待遇。

    “验证通过，请依照你们腰牌上的号数对号入座? 拍卖将在15分钟后开启。”

    “好的。”

    张奚良这位曾经的地痞，从未想过能进入这样的高端场合? 全程紧绷着身体? 如同傀儡般跟在韩东身后。

    他甚至有好几次想要找个理由离开，毕竟他感觉自己来这里根本没有意义。

    谁知道，一只手掌轻轻落在他的肩膀上。

    “不必紧张，如果拍卖会上有适合你的东西? 也能考虑的。”

    “别……韩先生赐予我的东西已经够多了? 这里展出的物品极其贵重，我现在的身份是真的无法承受！能来到这样的场合已经相当满足了。”

    “小场合而已。”

    对于韩东而言的确是一个小场合，随便将曾经与旧王见面的场景搬出来都足以碾压这一场小小的拍卖会。

    ……

    会场之所以设于【百妖集】的最底层，是因为这里本既是一处纯天然的大型洞窟，圆形拱顶的结构? 刚好适合于大型集会。

    会场共分上、下两层。

    下层设为较为密集的阶梯型座位，可容纳千人。

    上层为环状? 以隔间形式相互隔开，贵宾专属。

    拍卖会为确保公平交易? 这些设于上层的隔间全部采用玻璃构造，可清晰观察坐在隔间里的达官显贵。

    ……

    韩东一脸悠闲地观察着会场情况? 着重观察上层隔间。

    “好多高官啊? 从服装看来似乎隶属于不同部门? 或者本身就是不同机关派过来参会的代表。

    一旦有珍宝献世，他们就会动用整个部门的财力。

    难受啊……”

    就在韩东有些无奈准备将目光转回拍卖台时。

    咔咔咔~

    随着一阵清脆的机械撞击声从头部传来，目光再度上移……一位新来的贵宾引入眼帘。

    不单单是吸引韩东的目光，现场超过六成的目光都被吸引了过去。

    这位贵宾拥有者与众不同的躯体……确切的说应当被称为【械体】，在场大部分僵者从未见过械体覆盖率达到如此高度的僵者。

    1.均匀分布于外露脊柱表面的机械柱上下起伏、蒸汽逸散。

    2.由于弯曲脊柱导致的行动问题，个体将双腿完全切除，对脊柱末端进行一种连接脊柱神经的「机械种植」，现已长出一种完善的「蝎状下体」。

    六只完全协同的机械虫腿承载着身体，自由行动。

    3.左侧肩膀装载着「重型械肢」，可搭配钻头、大型机械手进行重物处理，或是装配大口径的火炮、重锤等等用于战斗。

    右侧肩膀连带后臂区域，总计装配着【18】条「小型软体械肢」，直连中枢神经，可配合主体进行一些各项精密操作。

    4.就连面部也内嵌着一道极其复杂，象征着工部最高智能工艺的金属面罩，类似于骷髅般的眼眶里对应着一种能对环境进行超快速扫描与动态捕捉的绿色视膜网。

    “这是谁？我从未见过械体覆盖率如此之高的僵者，真是不要命！恐怕已经实现「机械飞升」了吧？”

    “废话，这样的覆盖率肯定是机械飞升者，也必然是中央工部的核心成员……甚至可能与【神工】有关。”

    “这下麻烦了，中央工部势必要将一切与机械有关，甚至于可作为能量源的东西全部买走。”

    拍卖会上对这位刚来的贵宾议论纷纷。

    就连张奚良也看傻眼，从未见过如此精密得僵者。

    唯有韩东在看过一眼后，将视野转回拍卖台，静静等待着拍卖会的开始。

