    回到申海的第一件事，就是找一家权威的肿瘤医院，再进行一次全面检查。虽然通过内视已经知道脑中的肿瘤已经清除，但还是用现代医学手段检测一下才更放心一点。

    果不其然，脑部扫描图显示，肿瘤已经消失，意味着癌症彻底痊愈了。不仅如此，身体各项指标都达到了正常人的峰值。

    心情大好之下，叶修找了家特色小吃店，唏哩呼噜吃了两大碗遵义辣子羊肉粉。解决了中饭问题后，便打了个滴滴，来到申海古玩中心。这里是华东地区最大的古董玉器交易市场，仅次于帝都潘家园。

    在网上搜索了一下点评，叶修选了一家口碑最好的老字号“九玉轩”。

    以筑基期修士的实力，在这个世界，估计只有热武器才能威胁到他。在禁枪的华夏，只要别去作奸犯科，基本没什么好怕的。

    所以，他不戴口罩，无需藏头露尾，就那么大摇大摆地走了进去。

    九玉轩主要经营高档玉器，也卖古董字画，在古玩中心赫赫有名。掌柜姓王，名功业，也是这一行的资深老法师了。

    这种老江湖，绝对不会像某些高档商场的导购那样下眼看人，虽然叶修一副屌丝装扮，但王掌柜没有丝毫小瞧的意思，笑吟吟地问了句：“这位先生，有什么可以帮您的？”

    “翡翠，收吗？”叶修直截了当地问道。

    “那这里面讲究可多了，我们九玉轩只做极品。”王功业脸上挂着职业化的微笑。

    “这种成色，够吗？”说话间，叶修已经把那块玉石从双肩包里取了出来，。

    “噗”，王掌柜不经意地扫了一眼，然后倏然瞪大了眼珠子，刚喝的一口茶险些喷了出来。

    怎么这么像传说中的龙石种翡翠啊？如果说帝王绿是翡翠中的大众情人，那么龙石种翡翠就是所有人梦中的女神。概因这种生长在岩洞中的玉料实在太稀有了，即便是王功业这种三十年从业经历的老法师，也只在越南见过一次。

    “能给我看看吗？”老王的声音都止不住地颤抖了。

    “可以。”叶修很随意地将那块玉石放到王功业手中。

    王掌柜坐回自己的位置，用工具仔细检测了一遍。水料足，质地白皙，无棉纹、杂质，如丝绸般光滑细腻，极其温润，荧光四射。整块玉浑然天成，晶莹剔透。时值三月，春寒料峭，这块玉摸上去却温润暖肤，正符合龙石种冬暖夏凉的特点。

    他仔细地拿这块玉和龙石种图片反复比对，最后得出一个确定无疑的结论：这是一块顶级的龙石种翡翠！而且比他十年前在越南见到的那块还要大！

    龟龟，这可是比帝王绿还要稀有的龙石种哪！龙石种又叫神龙种，意味着这种玉料像神龙一样百年难得一遇。

    他用电子称称了一下，这块玉，重达1260g。

    以龙石种的罕有程度，基本上是有价无市的。有土豪花过1800万买过一块80g的龙石种原石，也有土豪花了1500万买过55g的龙石种玉观音，价格每次都不一样。每一克基本在20万到30万之间浮动。不过，翡翠原料历来是越大越值钱，像这种重量超过1公斤的大家伙，如果放在拍卖会上，必定能叫出天价来。

    即便取个中间值，按25万1克来算，这块料子也得3.15亿。这么大笔钱，已经超过他的最高权限了。

    好在，九玉轩的少东家，今日就在店里，直接将决定权交给她就行了。

    “先生，您贵姓？”王掌柜的语气中多了一份恭谨。

    “我叫叶修，树叶的叶，修养的修。”

    “叶先生，请随我来，到二楼贵宾室商谈。”

    “好。”

    王功业小心翼翼地捧着那块龙石种，叶修在后面跟着。两个人上了二楼，来到一间古朴悠然的茶室，王功业轻轻敲了敲门，里面传来一个如夏日冰泉般动听的声音：“请进。”

    两个人进了茶室，只见茶几后面端坐着一位棉麻布裙，却难掩天香国色的绝美少女，正在悠然品茗。对面还坐着一位须发皆白，仙风道骨的老者。

    王掌柜将那块龙石种翡翠放在了茶几上，低声和少女简单介绍了一下情况。那少女看了龙石种一眼，眸中的神采一闪即逝，在极短的时间内恢复正常。

    那个白须老人连看都没有看翡翠一眼，神情自若地饮茶。

    “叶先生，请坐。”少女嘴角挂着一个恬淡的微笑：“我叫容九，是九玉轩的老板。”

    叶修微微动容，没想到这家老字号的老板，竟然是个年纪轻轻的美女。他点了点头，不动声色地坐了下来。

    容九给他泡了一杯茶，看她的姿势，熟极而流，却又赏心悦目，看来对茶道浸淫已久。

    “叶先生，请喝茶。”容九礼貌地伸了伸手。

    叶修浅浅啜了一口，一股淡淡的清香在口腔深处氤氲开来，沁人心脾。

    “好茶。”叶修由衷地赞了一句。

    “谢谢，”容九矜持地笑了笑，“叶先生，您这块龙石种玉料，是准备出手吗？”

    竟然是龙石种？叶修对翡翠没什么研究，但来的路上百度恶补了一些知识，知道龙石种是比帝王绿更罕有的玉料。没想到从贼首手中抢过来这块玉石，居然是神龙见首不见尾的龙石种。

    在隔壁中招受伤的经历，让叶修明白了一个道理：面对任何诱惑，都不能得意忘形。胸有惊雷而面如平湖者，才能成大事。

    所以他的表情管理做的很到位，面容平静，古井不波。

    “货卖识家，容小姐出个价，合适我就出手。”叶修淡淡道。

    “龙石种太稀有，行业内没有统一价格，依照此前一些拍卖会上的案例，每一克基本在20万到30万之间浮动。叶先生这块料子这么大，如果去拍卖会上拍卖，价格可能会很高。我这里，最高只能给到你27万一克，如果你觉得可以，我们一手交钱，一手交货。”容九轻轻啜了一口茶，神情淡然，仿佛谈的不是几亿的生意，只是一个微不足道的小话题。

    “成交。”叶修很爽气地拍了板。

    他也知道在拍卖会上能叫到很高的价格，但同时也有流拍的可能。再说了，拍卖会也不是天天都有，他懒得浪费那个时间去等。

    容九给的这个价格，算是比较厚道了。

    “叶先生爽气，”容九再次称了一下那块玉石，淡然道：“这块龙石种重1260g，27万一克的话，总价是三亿四千零二十万，给我一个卡号，我马上给你转账。”

    叶修报了自己的卡号，由于数额巨大，容九打了个电话给银行，很快便有服务专员上门，操作这次转账事宜。不多时，三亿多的资金，便转到了叶修账户中。而那块拳头大的龙石种，便正式属于九玉轩了。

    银行的工作人员顺便给叶修办了个VIP，还给了他一张至尊黑卡。这是银行针对亿万富豪的福利，叶修欣然笑纳。

