    罗南改进的控制体系，相较于原来祭坛蛛网那种“胜者通知，败者凋亡”的粗放模式，已经大有改进，加入了罗南本人的设计思路。他如今构形思维几乎化入本能，更讲究理性的控制，自有一份规则法度。
    如今这新版的祭坛蛛网，就好像他小时候，在生活博物馆里看到的制“棉花糖机”，一根小木棍在机器中搅动，无数可见不可见的糖线，纷纷缠绕上来，形成如云朵般雪白的奇妙造物。
    罗南就是那小木棍，他以“罗南尺”探知天地宇宙，人心万象，从中转移摄取力量。
    而不管力量来自于天地伟力也好，来自于人心浊流也罢，都只不过是粗制原料，都要打碎重组而成“糖线”，由此交错缠绕，形成的似而不同的“云朵”，以他本人为基础，形成一个更细腻细密、也更加强横稳固的结构。
    天地时空，人心人性，我为中轴。
    要想完全控制这份力量，罗南还差一段距离，可是终究是在持续进步的。在哈尔德夫人、猫眼等人身上，他已经获得了非常丰富的经验，只是在不断寻觅更有效的构形，以资利用。
    现在，终于到了发力的时候。
    罗南深长呼吸，小心翼翼调整肉身状态。
    当今世界，信息传播无远弗届，罗南的灵魂披风则覆盖全球。在此基础上搭建起来的控制网络，汇聚力量可谓是水到渠成。正因为如此，祭坛蛛网之上流转的生机元气，以及更加虚无缥缈的灵魂力量，只积蓄了短短的时间，便让他这个“抽头渔利”的幕后黑手吃到撑。
    如今，神轮和身轮耦合作用，形神交互干涉，各有反哺，保持着基本平衡。可是随着积存的力量持续上涨，肉身所能承载的上限也到了，再“吞吃”下去，他的形神框架便有失衡的风险。
    还好过去几个月里，罗南无数次调整、试验，形神框架已经渐渐习惯了这种骤然拔升的压力。即便还有种种的不足，短时间内，也足够支应。
    再说了，对付宫启，总要舍些东西出来。
    罗南镇压形神框架，难免会有些气血异象。殷乐在后边看得胆战心惊，最后还是忍不住再次开口：
    “先生，你确定没问题？”
    “我能有什么问题。”临到关键时刻，罗南的心境反而放开了，顺口调侃了殷乐一句，“我看你倒是挺多问题的，想问吗？”
    殷乐完全被罗南带了节奏，心神恍惚之下，脱口便道：“那条飞天魔鬼鱼在哪里？”
    “哦，那家伙……正好要麻烦你。”让殷乐提了这么一句，罗南倒是想起件事来，他翻了下手腕，变魔术般拿出了一枚“水晶球”，托在掌心。
    “接着。”罗南头也不回，将“水晶球”向后抛。后者本能抄手接住，却感觉这玩意儿轻若无物，也缺乏质感，像是细纱笼成，手感很是古怪，便借着投影光芒，举在眼前打量。
    “水晶球”约有婴儿拳头大小，就像很多类似的产品一样，里面封了个小巧的物件，还在往来移动。殷乐定睛去看，下一秒，她的身子就僵直了：
    “魔……魔鬼鱼！”
    水晶球里封着的“物件”，长约半分，很是迷你，然而宽翅长尾，顶有头鳍，身体扁平，正是一只微缩版的魔鬼鱼没错。
    再仔细去看，还能看到它尾部放射的电光。
    是的，就是罗南降伏的那只畸变魔鬼鱼，如今让里世界，甚至夏城、阪城人心惶惶的凶横妖怪！
    可这样的操作，真正的妖怪是罗南才对吧！
    “先、先生，这是？”殷乐口齿都不太灵便了。
    “就是那只魔鬼鱼了。”
    “可它怎么……”
    “这个嘛，我在海里存了些海水和鱼类，连着它一块儿封进了空间断层里。这个水晶球目前只是个窥镜，映射断层里的影像，不用担心弄坏掉，它跑不出来的。”
    罗南终于扭过头来，追加吩咐：“不过嘛，那个断层的设计有些缺陷，时间很难长久，而且环境恶劣，那家伙在里面挺憋屈的……还有，它刚刚又被我强化了一轮，形骸构造有些异化，需要补充营养，所以要把它放出来透透气，正好北山湖这里，环境合适，这个活儿就交给你了。”
    殷乐愕然失语。
    罗南只当她默认，继续道：“我一会儿把出口映射到这上面，你就带着它在湖里转悠两圈儿，捕捕猎就行。要避开那些比较麻烦的畸变种领地，免得两边打起来，声势过大，引人怀疑。”
    殷乐不可能拒绝，但她还试图搞清楚最核心的逻辑：“这究竟是怎么做到的？”
    罗南想了想，回答道：“多做题就好，如果配合长期练习效果更佳。”
    “……”
    殷乐以为罗南随口应付，殊不知罗南说的是百分百的实话。
    所谓的“做题”，就是罗南在树洞中新挖掘出来的“通识教育水平测试模拟系统”，确切地讲，是系统配备的庞大题库。
    罗南至今仍未能破解这套模拟系统，不过重复参与测验，总能见到一些极见巧思的构形题目，且与现实问题结合得非常好。一遍又一遍地刷题，就是在持续打磨他的思维；而这些题目的标准答案，某种意义上已等于是“构形秘技”了。
    可惜，时间还是太紧张。
    有些机会，失去了就不可能再出现；有些问题，随着时间的推移，也会变得更加棘手。
    云端世界那边不能再拖了。
    罗南又把头转过去，背靠沙发，摆出一个舒服的姿势：“咨询你个事儿。”
    “诶？”
    “你觉得，你家老板为了突破修为瓶颈，能做到什么地步？”
    罗南话题的大幅跳荡，殷乐已经差不多习惯了，很快切换了思维领域，回忆起近半年时间哈尔德夫人自虐式的修行。
    “几乎可以付出一切了吧。”
    “包括生命？”
    “这个……”
    “算了，我直接问她吧。”
    罗南完全可以通过渊区血魂寺，遥感哈尔德夫人所在，直接交流。具体内容，殷乐本不想旁听参与，然而罗南并没有遮掩的意思。他只当通电话，一句句说得清晰：
    “夫人，有一个不确定的机会，有望让你突破桎梏，有兴趣吗？”
    这时罗南切换了前方投影图像，将构形图纸换成了一幅涵盖全球地形测绘信息的电子沙盘。
    如此作品，多半是出自军方，以罗南现今的身份地位，有一份并不奇怪，可拿出来作什么用？
    罗南把电子沙盘缩放到最小，高度拟真的三维图像聚合，在虚拟工作区缓缓转动，好似把整个星球置于掌间。他随即手指点划，点中的位置，殷乐也是很熟悉的：
    蒂城。
    罗南选中了太平洋上的佣兵之城，嘴上还在与哈尔德夫人通话：“……是的，当然会有代价，有可能会死掉！”
    哈尔德夫人的回应，殷乐是真不知道了。可罗南脸上的笑容，已经明确那份了倾向。
    “很好，那就请你出趟远门吧……去这里！”
    罗南转动“地球”，从深蓝的太平洋上，瞬间来到亚洲中南部的高原区域，并再次点亮标记，形成殷红的一点。
    “你会有一份惊喜，不过它多半不会有决定性的效果。你需要等待，还有一些运气。”
    罗南没有说出口的是，在遥远的云端之上，那两位也在等待，也需要运气。只不过这些元素，统统需要由他支配、给予。
    云端之上，蛇语灵体缩成一团，蜷在默之纱里，护住核心一点根本。也承受着外力的滋养浸透。
    现在，轮到宫启为蛇语反输生机元气了。只是灵体层面对于元气性气要求太过苛刻，外力治标不治本。就算倾力投入，输入十分，能用一分就不错了。
    这还要蛇语配合才成。
    然而蛇语怎么可能配合他？
    即使笃定宫启为了寻觅线索，必须要保她的灵识不灭，可是秘密被发现，全身而退再无可能，蛇语的心态也崩得厉害：
    既笃定、又绝望，还幸灾乐祸。
    宫启总体上还算平静，至少在蛇语面前如此。经过这段时间的检查、推演，他已经得出了部分结论，试图与蛇语沟通：
    “从你的情况看，很有可能地球所在的本地时空，有这么一个人：他应该精通招魂、唤灵之类的法术，因为某些缘由，发现了你藏起来的形骸肉身，也发现你‘离魂出窍’的情况。不知是出于什么考虑，他利用招魂唤灵的手段，通过你的肉身，和你的灵魂建立了联系。毕竟形神之间的奇妙联系，虚实莫测，难以穷究。即便穿透时空壁垒，影响到这一处云端世界，也未可知。”
    蛇语全无回应，宫启自顾自地讲下去：“不管怎样，它至少证明了云端并不是一个封闭的世界，是有办法与外界发生作用的……我们现在要找到的，就是这条作用的轨迹，那也就是我们回家的路。
    默之纱中，亮起了两点幽火，那是蛇语冰冷的视线：“这条路已经断了。你想象中的那位，就算确有其人，现在也放弃了尝试，也许他已经发现了你在这边埋伏……”
    “未必，未必。”宫启笑得从容，“他能助你灵肉相合，确实是手段高超。可没有‘默之纱’这般寄魂之物锚定，要说能顺势将触角探入此界，我是不信的。正常情况下，又有谁会想到，还有这等奇妙的时空位面？我更倾向于他正在做周密安排，准备新的仪式，准备在你形骸之上做更多文章。”
    蛇语回忆“梦境经历”，却感觉迥异，不免又一声冷笑：“宫秘书长真是……”
    话说半截，她神识忽地蒙上一层迷蒙薄雾，仿佛蜃气环绕，悬映奇景，氤氲不散。
    对面，宫启眼神骤然闪亮，直刺过来。
