
　　开始在这样的一场战斗当中，林羽就像是蚊子一样不断的给黑暗巨人造成一些损伤，但是想要真正伤害到眼前这个家伙的难度还是可想而知的，毕竟不管怎么说白在这个家伙面前的可是借非常简单的小事，以他的能力一定是能够轻而易举的将这一切给解决掉的，所以在之前他根本没有见林羽太过当回事。

　　可是伴随着时间流逝，眼前的黑暗巨人就已经察觉到问题的不对劲了，显然眼前的林羽并不是那么容易就能够搞定的，并且在这场战斗当中眼前的林羽所表现出来的战斗力跟她之前所见到过的很多强者都是完全不同的，此时已经完全领悟了法则力量的林羽能够更加轻松地运用自己的力量，并且在这场战斗当中他还在不断地掌握这种手段，成功地将自己的实力提升到更高一个地步。

　　正因为这样的一个原因，所以对于此刻的他来说，究竟以怎样的方式才能够顺利的解决，未来所发生的可能性还无法确定，不过此时此刻，林羽却已经是能够让自己立于不败之地了，首先在敏捷度之上，他已经是完全超越了眼前的黑暗巨人，因为体型巨大过于笨重。

　　所以眼前的黑暗巨人即便是想要动作快一点也是非常艰难的，而且在第一时间它就会被小妹给察觉到，你林羽现在的手段怎么可能被眼前这个家伙给进宫洞了，所以仅仅圣经特别可以轻而易举的从这个家伙的手中逃脱出去。

　　个人巨人也是清楚的意识到了这一点，作为一个已经不知道经历了多少场战斗的强大家伙，他清楚的知道这样的一个人类显然不是自己轻易就能够对抗的，但是如今既然是已经被释放到了这个地方，那么赢得这场战争最后的胜利对他而言肯定是非常重要的，所以此时此刻不管最终结果将会是怎样，他必须要将所有的主力军全都集中起来。

　　林羽的攻击开始的时候，不过只是挠痒痒一般，但是在半死的时间流逝之后，这场战斗的结果就已经是开始发生了一些不同的变化，此时此刻站在这里的黑暗军人也已经是意识到自己现在的处境到底是有多么危险了。

　　林羽的战斗经验是非常丰富的，有着战神之资的，他在这场战斗当中很快就将整个实战经验完全发挥到了极致，并且将整个局势掌握在自己的手中，这对于现在的他来说，先生是一件很好的事情，眼前这个家伙在各个方面所表现出来的能力的确比林羽想象当中要更加强的，但是这样的一场战斗当中，他很快就将自己的战斗经验提升到了极致。

　　最开始的时候所有的攻击的确没能够给眼前的黑暗之刃造成什么样的麻烦，但是这个家伙很快就已经改变了自己的战术，如果说之前对于这场战斗还有几分担忧的话，那么现在这种情形就已经是完全发生了变化。

　　既然黑暗巨人已经是察觉到了这一点最开始的时候他的活动范围还是非常广泛的，但是在战斗的过程当中林羽正在一点点呢，通过自己的手段将周边所有的一切变为自己的禁区，而在他的阵法之下，哪怕是眼前这个黑暗巨人也很难在这场战斗当中掌握主动权，很快他便已经被林羽打的节节败退，即便是想要吞噬周边的魔族战士来帮助自己恢复力量，也是无法做到的。M.23sk.com

　　不远处东方有云看到眼前这一幕的时候，其实就已经在内心当中清楚的明白这样的一场战斗，如果说之前的确是无法战胜的话，那么现在这个情况就已经是发生了很大的变化。

　　这场战斗当中林羽的表现是所有人都能够看得到的，这个家伙，在一场战斗当中很快就已经将自己的力量发挥到了极致，并且借助各种法则和阵法的原理，成功的在这个定义上设置了一个完全应该记住面前黑暗巨人的最强阵法，以至于他配合自己的神域和法则力量，能够将他所有的主动权掌控在自己手中，而对于眼前的这个黑暗巨人来说，即便是身豪横的有着无与伦比的防御能力，但是此时此刻在面对眼前的林羽，却依旧是显得逊色很多，已经是被林羽打得节节败退。

　　而旁边的小魔女在看到眼前这一幕的时候还是松了一口气的，如果之前他还会有一些担心下面无法应对眼前这个家伙的，但是现在这个情况已经是发生了一些不同的感官，他看着眼前的林羽自然也知道这种战斗状态之下，林羽并不是准备在眼前这个将会被彻底的斩杀掉。

　　相反在这一刻他的想法非常简单，那就是以自己的方式来应对眼前这个麻烦，如果换做是之前的话，可能这一切或许并不是那么容易能够解决掉的，但是现在这个情形已经是有了一些不同的转机。

　　林羽在这场战斗当中所表现出来的战斗力已经不是眼前的黑暗巨人能够轻松应对的，由此一来的话所造成的结果也是可想而知，黑暗巨人的力量固然很强大，但是此刻的他已经无法掌控这场战斗的主动权，林羽在这场战斗当中完美的表现出了自己不应该拥有的强大战斗力。

　　以至于眼前的黑暗巨人根本无从找寻到破解他的最好机会，在这场战斗当中已经是被全面压制住了，这对于魔族来说也是一个学习震惊的现象。

　　毕竟之前他们都是认为自己的实力无比强大，放眼整个可见虚空范围之内，根本找寻不到什么对手，可如今所发生的事情已经是足够让他们感到震惊了，在他们眼中看似无比强大的黑暗之人，此刻却被林羽以这样的方式给压制着，而且按照这样的速度下去的话，也许要不了多久时间，黑暗巨人就会败下阵来。

　　现在的林羽并不准备将眼前的黑暗之人给解决掉，他的目的非常简单，那就是封印这个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十六章 阴影中的恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 