    房内一片死寂，张铁回过神后，痛苦的看着小丫头苍白的脸。

    “林...队！！”

    声音颤抖。

    他难以置信的看着冷酷的林安，双手哆嗦，试图抱起少女头颅。

    满地的鲜血中，墨灵的身子摇晃着倒地。

    温雅浑身一颤，只觉得身上轻了两分。

    “林？安？”

    一字一顿。

    她无法理解为什么林安直接出手杀死墨灵。

    “为什么？为什么不带着墨灵先逃走！？”

    “我们可以让云琳再对另一个墨灵回溯啊...”

    手未松开，可她觉得身旁的林安好陌生。

    黄海涛望着林安的侧脸，忍不住有些畏惧。

    因为半点风险都不想冒，所以无论是真是假，林安大人都选择杀掉自己的同伴吗？

    果决、冷血、狠辣。

    这就是叔叔想让自己学的东西吗...

    他的眼中突然闪过一丝诡异的明悟。

    林安看出了其他人的想法，表情丝毫未变。

    手腕微抬，却引得张铁怒目圆睁。

    “林队！”

    “唰！”

    剑光再次一闪而逝，这一次直接搅碎了少女倒地的身体。

    在精准的控制力下，完整的尸身几乎被切成一地的碎块。

    张铁还未来得及阻止，便绝望的发现墨灵的身子彻底被毁灭。

    “林队...”

    声音沙哑。

    他蹲在地上，艰难的抬起头，眼眶通红：

    “真的要这么...无情吗？”

    “我们明明分辨不出来，明明可以先带着墨灵走掉再说...”

    林安漠然无语，只是缓缓看向角落里的男人：

    “你说得对。”

    “我不该受无用的情绪影响。”

    男人机械的扯动嘴角，试图对林安展现出赞许的表情。

    笑容难看，僵硬：

    “她来了。”

    “咚-咚-咚”

    脚步沉重。

    门外，身穿蓝色外套的少女脚步蹒跚。

    湿漉漉的刘海遮住了她的脸。

    片刻后，她突然冲到林安身前，然后一口咬下。

    .....

    “煞笔林安...”

    “你又把我丢下了。”

    居民楼内，墨灵披着毛毯伸手烤火。

    她满脸愤恨的盯着尴尬的林安，恨不得再咬上一口。

    张铁目光复杂的蹲在火堆旁，欲言又止。

    温雅若有所思，带着歉意看向身旁的林安。

    “林安...你是不是...”

    旺盛的火堆驱散了雨夜的寒冷，喷香的烤肉架在火堆上。

    油脂落下，火星四溅。

    林安转了两下手上的烤架，轻叹一口气：

    “你们是不是觉得，我真的有那么冷血无情？”

    “也许对外人我会毫不犹豫。”

    “但是对你们，我做不到...”

    温雅下意识的伸出手，握住他，她大致也想到了林安为什么这么果断斩死假的墨灵。

    张铁闻声抬起头，瓮声瓮气：

    “那林队你还一剑斩下去...”

    “你就不怕那家伙在骗你...”

    “云琳那个傻妞都说了，回溯都分辨不出来。”

    话音刚落，火堆不远处的云氏姐弟一脸好奇的看向林安。

    是啊，她们从事情结束到现在，一直都没想通林安就不怕斩错人吗？

    林安腾出一只手，忍不住摸向墨灵的头，沉吟片刻：

    “就是因为回溯的画面分辨不出来，我才敢直接斩下去。”

    “原因很简单。”

    “回溯是看到过去的画面。”

    “但画面是随机的。”

    “因此。”

    “只有对鬼婴使用回溯，才能百分百看到换头的画面。”

    “因为它只有那段过去。”

    “无论怎么随机，最重要的画面只有那一段。”

    “但如果是对真的墨灵使用，看到的画面就不一定是这段了。”

    “当然，还有其他的原因。”

    “比如鬼婴换头后的墨灵，为什么会递给我自己的尸体。”

    墨灵听后轻哼一声，狠狠的瞪了一眼林安：

    “算你还有点脑子...”

    “你把我丢出去后，车队从我身上碾了十几趟！”

    几人听得一头雾水。

    第一个原因他们听懂了，但第二个是什么意思？

    墨灵看见了几人疑惑地目光，难得主动开口解释起来：

    “很简单。”

    “鬼婴的头在我的身体上，但身体是我的。”

    “距离不远时我还能控制身体，所以就故意把鬼婴尸体交给煞笔林安。”

    “就是告诉他，这里有异常。”

    “没想到他直接把我丢出去了！”

    “还有，我哪里有那么喜欢睡觉！”

    “你们在看到鬼婴一上车就一直睡觉，就应该意识到问题的！”

    “什么人喜欢睡觉，猪脑子都能想到是刚出生的婴儿啊！”

    少见的，墨灵经过这次事情以后不再那么冷漠。

    不知为何，在和鬼婴换了身子后，墨灵变得反倒更像“活人”了。

    温雅听后恍然大悟。

    她其实有察觉到不对。

    墨灵在发动技能时，她一直都在共享精神力，按理说消耗不会那么大。

    只是...

    温雅和林安对视一眼，有些无奈。

    墨灵确实爱睡觉，他们在下意识间都忽略掉了这处异常。

    林安看着小萝莉气呼呼的样子有些好笑。

    他也是在最后的时候反应了过来。

    换头画面、嗜睡、闭眼、莫名递出的鬼婴尸体。

    连续四点异常后，他才果断斩出那一剑。

    张铁听明白后，有些不好意思的摸着头：

    “林队，对不起，是我他娘的误会你了。”

    林安没有在意，示意他不用往心里去。

    唉。

    张铁深深的叹了口气，只觉得自己真的太单纯了，片刻后他忍不住问向墨灵：

    “你跟鬼婴换了身体后，那你到底是人还是鬼啊？”

    “为啥换头都不会死？”

    墨灵听后白了一眼熊憨子，没好气的哼了一声。

    “我是鬼，半夜就把头扭下来放你床边！”

    说完，她突然抬起头看向林安：

    “你还不去找那个家伙吗？”

    “顺便问问，我现在到底是个什么状况。”

    林安闻声点了点头，放下手中的烤架。

    对于复生的军装男，他确实有很多问题想问。

    .......

    居民楼顶，乌云散去。

    积攒的雨水汇成水洼，反射出头顶的夜空。

    雨后的夜空格外明亮，如同铅洗。

    湿润的水汽混杂着淡淡的铁锈味。

    林安平静的看向靠在天台边缘的男人，点头示意：

    “现在，你该告诉我事情的真相了。”

    “以及。”

    “你究竟是谁。”

    男人昂着脖子看向夜空，仿佛被夜空中的星辰所吸引。

    良久。

    他缓缓转过头，看向林安。

    “我？”

    目光思索，男人轻抬眼镜，脸上模拟出僵硬的微笑：

    “那么，很荣幸向你自我介绍：”

    “我是楚安。”

    “【华安计划】第9期总负责人。”

    “编号：0009”

    “现任第四军区基地总参，军衔：大校”

    【作者有话说】

    提前祝兄弟们新年快乐。今天六更以上。没什么能送给兄弟们的，干脆多更几章。

    推理部分人反映太绕了，我就干脆重修简写了。

    后续会有一章还原整件事情，省着兄弟们看的太绕。

    另外：新年快乐~！

