    天君出现在云梦泽，是听小仙娥说，整个天宫中，只有云梦泽的花儿开了。

    小仙娥说，很多凡间的鲜花品类也在云梦泽铺天盖地，争芳斗艳，还引来了许多的蜂蝶围绕。

    最近英招很忙。

    因为他要不断地往来天宫，用山上的仙植来替换已经枯死的。

    而云梦泽，却不需要。

    这里绿树成荫，繁花似锦，蝶飞鸟鸣。

    哪怕只是路过，也会被院子里地画像吸引住。

    天君站在云梦泽的门口，看着漫步在花丛中谈笑的男女，竟生出几分艳羡来。

    这是他，梦中无数次出现的场景吧。

    梦中，玹姬带着可言在药房捣药，而簌月却怀着他的孩子依偎在他的怀里撒娇……

    天君至尊，左拥右抱，那才是天神的日子。

    他痴痴地望着岁奴的脸，仿佛透过她看到了另外一个人。

    簌月，你的女儿……竟然与你这般相像！

    可是，为何……你连上神天后都不想做，非要到那苦寒之地，去做个半妖的国主夫人呢？

    你到底，嫁给了谁呢？

    这些日子，这件事深深地折磨着他。

    虽贵为天君，能得到这六界的尊崇。却终究，没有得到此生至爱。

    妖王黑宸的话，就如同一把剑杵在心里。拔不出，触及会痛。

    是啊，我有什么资格，去过问她的婚配呢？虽然她没有长寿，但是她也许是幸福的，不是吗？

    冬茴说，玹姬和可言的墓，被簌月转移到了奴丘雪原上。

    直到这时，天君才开始对那个苦寒之地有了好奇，和探寻的欲望。

    他转身，离开了云梦泽。

    听说，今夜，岳父将和这小丫头同时进入太虚幻境。履行最后一个赌约。

    不知，这女孩的心境，比起簌月，会怎样呢？

    天君走回勤政殿，却见一女子鬼鬼祟祟地往天门结界处跑去。

    那里是禁地，是不允许靠近的。

    “彩凤，你要去哪儿？”

    凤凰公主浑身一抖，吓得手里的包袱掉落在地上。洒落一片。

    天君走过去，弯腰捡起一样东西。

    “你这是，从哪儿得来的这些东西？”

    “姑父……我……我想下凡去玩一玩。”彩凤揪着自己的裙摆。

    天君看着她：

    “去玩？跟你祖父可说过了？另外……

    去玩的话，为什么带化尸虫呢？你想杀谁？”

    凤凰公主支吾着说不出。

    天君想到方才云梦泽看到的画面，想起彩凤与可吾的婚约。

    “彩凤，你带了这么多化尸虫，你是想，屠了人家的部落？”

    凤凰公主赶忙摆手道：

    “不是的，姑父，我只是……想去杀几个人，好把那妖女从七哥哥身边调走。你想想，她的子民死了好几个，她不得回去么？”

    想到彩凤单纯的心智，天君叹息了一声。

    “彩凤，你贵为公主，不要想着用这种下作的手段去达到目的。”

    凤凰公主心中不服，气得跺脚道：

    “怎么不行？不是说成大事者不拘小节吗？

    姑母恨那玹姬药王，祖父就派我凤族两大长老去掘她的坟墓毁她的元神。死了的人都可以这么干，我为什么不行？”

    天君瞳孔一缩，惊道：

    “你说什么？你祖父派人去雪原挖玹妃的墓？”

    凤凰公主看着天君的怒容，忽觉自己说错话了。

    她赶忙摆手哭道：

    “姑父，你千万不要和祖父说是我说的，我什么都没有说过的！”

    天君面色冰冷，良久道：

    “你回客房去吧。今晚你七哥哥就会把人送走了。你不必下凡。”

    “啊……真的吗？那，那我不下去了，姑父……您千万不可对我祖父说啊！我、我走了！”

    说完，她胡乱收起地上的瓶瓶罐罐，飞奔逃走。

    天君面色黑沉地看着客房的方向，眼中杀机毕现。

    你插手我天族之事，还要掘我爱侣的坟墓？

    昨日凤凰神尊设计岁奴小妖，想让她身死。天君并未阻止。

    众神以为，他是忌惮岳父的势力所以做了沉默。

    其实，他是乐见其成而已。

    岁奴死了，那么，他是不是就可以将簌月嫁过人这回事，忽略掉？

    但是老东西，你竟然敢在我天宫作威作福，就别怪我不客气了。

    ……

    是夜，天君设宴为凤凰神尊践行。

    天后病重，并未出席。

    在天宫未曾开府的只有两位皇子，也都在列。

    凤凰神尊随恨天君将自己的女儿打成重伤，却也是知道女儿做了一些蠢事。是是非非并不重要。重要的是今后。

    司印神君端起一杯酒，敬道：

    “可栩这一杯，敬外祖父，祝您与天地同寿。”

    凤凰神尊很欣赏女儿的长子，点点头，喝了这杯酒。

    庄可吾端起一杯酒，站起身，敬道：

    “可吾这一杯，是求外祖父，今晚在太虚幻境中。对岁奴，手下留情！”

    凤凰神尊的脸沉了下来，单手捏着酒杯，忍住没有将杯子捏成碎末。

    “你是来老夫添堵的吗？”一声怒吼，周围的仙雾被这天罡之气震得散了些许。

    普天之下，六界之中，有这种修为的，也仅天君和凤凰神尊而已。

    庄可吾跪下，对着凤凰神尊行了大礼：

    “外孙此生，唯岁奴至爱。希望外祖看在可吾的情面上，给她留一条生路。”

    天君眼观鼻、鼻观心，并未插手。

    此时，坐在凤凰神尊旁边的彩凤不高兴极了。她用力在祖父的背上拧了一把：

    “你说呀！”

    凤凰神尊清了清嗓子，说道：

    “也罢，我也不是非要她性命不可。我此行，直接从太虚幻境回到鸾凤坳。而彩凤没有办法回去了。你这就出发，将凤儿送回鸾凤坳。”

    庄可吾不愿意，他忙道：

    “我可派人……”

    “七哥哥，”彩凤幽怨道：

    “只是让你送我回去而已，你都不肯吗？又不会耽搁你太长的时间的。”

    庄可吾闭上眼，胸膛起伏着，平静道：

    “希望外祖父能够手下留情。我……必将彩凤妹妹平安送到鸾凤坳！”

    彩凤心中一喜，转过身去，羞红了脸。

    我的傻哥哥，进了鸾凤坳，不成亲不洞房，你都别想回来了。

    天君见两个儿子已经敬酒，自己也站起身，举起酒杯，敬自己的岳父。

    “以后我与冬茴，还会和好如初，让您费心了。”

    凤凰神尊看着他，千言万语，化作了眼前的酒，他端起酒樽，一饮而尽。

