    “算了，你又不久留，这些事情没必要知道。”

    听她这么说，云音音顿时有种风中凌乱的感觉，知道我不久留你又何必和我扯这些？

    尽管心中MMP，可面上还保持着笑嘻嘻。

    转头，发现白衣和轩辕覆已经坐到了一旁的藤椅上，云音音心道没人性，见自己被花奴缠着愣是不帮一下。

    见花奴又要和自己攀话，云音音急忙抢先开口，“那个，花奴你的桃花酒在哪？我帮你去弄啊。”

    “就在院子里，走，我们一起去。”

    “啊？哦，好。”

    云音音对花奴从一开始的好奇感兴趣到这会，短短一个时辰不到，她已经觉得有点吃不消了。

    怎么会有人，自来熟成这样啊……

    要不是因为还念着那桃花酒，云音音真想现在就走人啊。

    也许是感觉到了云音音的困扰，花奴不再缠着她说话，可那眼睛，却还是不受控制的往她脸上放。

    酒缸盖子打开，顿时浓郁的桃花香夹着酒香扑鼻而来，云音音忍不住感叹，“真的好想香啊。”

    花奴见状，拿过舀子先行舀了一碗送到云音音面前，热情的说道：“尝尝看。”

    “谢谢。”云音音感谢一笑，然后捧着碗迫不及待的就喝了一口，只一口下去便瞬间两眼发亮，“好好喝啊！”

    什么叫唇齿留香，什么叫棉柔细腻，什么叫甘甜清冽，云音音这会，算是全都知道了。

    也理解了，为什么当时在篝火旁，皇叔一锭金子换不来一个酒壶了。

    “拿去给你家相公尝尝吧。”

    花奴将装好的一壶酒递给云音音，笑着指了指坐在那目光却一直注视着云音音的轩辕覆。

    “他，他还不是我相公……”云音音接过酒壶，有些不好意思的看了轩辕覆一眼。

    “现在不是，以后是就行了。”花奴笑的暧昧，用手推着催促了下云音音，“快去吧，我去给你们拿些点心。”

    云音音再次说了句感谢，然后向轩辕覆那边走去。

    “快尝尝，这酒真的很好喝。”

    “可终于等到嘴了，你们在那一打开盖子我就闻到酒香了。”要不是轩辕覆坐这动也不动一下，白衣怕是早飞扑过去了。

    此刻见了酒壶，白衣立马伸手拿过，先为轩辕覆倒了一杯，又为云音音倒了一杯，最后才给自己倒了一杯。

    这时，天色已经彻底暗了，山脚下的篝火在夜色中也变得更加明显。

    云音音捧着酒杯，走到院子边，一边喝着一边看着下面开始绕着篝火转圈的人们。

    身后响起脚步声，熟悉的气息靠近，接着一双大手从后面伸出，圈住了云音音的腰。

    “冷吗？”低沉温柔的声音响起。

    “不冷。”云音音摇头，接着说得，“这桃花酒真神奇，明明不是烈酒，可一口下去便全身暖和舒畅。

    轩辕覆点头，将人抱的更紧了些。

    白衣回头见惯不惯的看了眼又抱在一起的两人，笑笑，低头继续和自己面前的酒。

    “皇叔你看，花奴说的没错，这个地方，真的可以很清晰的看到篝火那。”

    篝火那，那群穿着黑红紧身衣的守神人围着篝火跳了几圈后，开始停了下来并步伐一致的向后退去。

    等将那些来参加篝火酒会的男女老少都圈在了中间后，那些守神人便纷纷席地而坐。

    “他们要干什么？”云音音歪头，好奇的问道。

    “奏乐。”

    奏乐？云音音惊讶，下一秒，悦耳欢快的琴声笛声果然响起，只见那些守神人姿态潇洒的或弹或吹。

    随着乐曲响起，那些来参加篝火酒会的人开始手舞足蹈，随着乐曲欢快的蹦跳着身子。

    云音音见状也不由自主的随着那欢快的乐曲踮动脚后跟。

    “真热闹，皇叔我们也下去吧，和他们一起围着篝火跳舞。”云音音说着就要去和花奴告别。

    可还没等她走出轩辕覆的怀抱呢，就被轩辕覆再次按在了胸膛上，然后沉声说了句，“等等！”

    “怎么了？”云音音被他的语气弄的紧张了起来。

    白衣听到动静，也走了过去，“主子，怎么了吗？”

    轩辕覆神色严峻，“下面那些人，不正常。”

    闻言白衣和云音音同时向山腰看去，这一看，不由懵了。

    “他们在跳舞啊，挺正常的啊。”

    白衣附和，“是啊，跳的还挺欢快的。”

    轩辕覆见二人没看出异样，于是出声提醒，“仔细看那些人的脚。”

    云音音和白衣眯眼，按着轩辕覆说的，看向那些人的脚，起先两人还想着，不就是一下一下的蹦跶嘛，可越看，两人越觉得心惊。

    “他们，他们怎么在往火堆靠近啊？”

    “这么大的火，这么近的距离，人肯定是受不了的。”白衣摇头，“这要不是他们有神功护体，那就是都在自寻死路。”

    这时，下面的乐曲更加欢快，那些人的脚下也加快了速度。

    云音音看的是心惊胆战，当她看到那人群中还有好多小孩时，她瞬间变了脸色。

    急的朝着山下就开始大喊道，“别跳了！别跳了！”

    可惜，她的叫声被乐器的声音给盖的彻底，完全没人理会，倒是那些守神人，纷纷抬头看向了山腰。

    “快趴下！”

    花奴突然出现，大喊一声并率先趴到了地上。

    云音音还没反应过来，便已经被轩辕覆抱着蹲到了一块大石头后面，白衣则顺势趴在了一旁的干草上。

    那些守神人看了一会，没看到人，便接着吹弹了起来。

    乐曲越来越欢快，越来越欢快。

    云音音躲在石块后面，都不用看下面，便知道，那些来参加篝火酒会的人肯定也加快了脚下的速度。

    她侧头，询问身边的花奴，“这些守神人要干什么？难道他们想控制这些人进火堆，烧死自己吗？”

    花奴抿唇，面色为难，最后只说了句，“这是双城的几百年传下来的习俗，不是你能管的。”

    “什么意思？难道这些人知道自己会被烧死？”云音音震惊的嘴巴都合不上了，“他们中有老有少，甚至还有几个马上就要生的孕妇，难道，他们也要被烧死吗？”

