    

    “童副将，要不我们打个赌，如何？”许一凡看着童真，突然说道。

    “哦？打赌？赌什么？”童真不以为然的回道。

    “就赌我能否坚守三天，只依靠这些人。”

    “好！”

    童真想也没想的就答应了，不过，答应完之后，他又问道：“若你输了如何？”

    “若我输了，许某的这颗项上人头，就交由童副将。”

    “哗......”

    此话一出，众人顿时一片哗然，好家伙，这小子看起来年纪不大，却是一个疯狂的赌徒，上一次，他初到康城的时候，就当众立下军令状，而赌注就是他的人头，那一次，他赌赢了，现在，又要开赌，赌注还是他的项上人头。

    “我要你人头作甚？”童真本来是想答应的，只是，不知道想到了什么，摇头拒绝道。

    “哦？莫非童副将不敢赌？”许一凡激将道。

    “有何不敢，我只是怕你小子到时候不认账，而且你毕竟是陛下钦点的参将，我可无权取你首级。”童真怼道。

    许一凡闻言，却没有辩驳什么，直接说道：“我只问一句，童副将敢不敢赌？至于说取我首级的事情，不劳童副将担忧，若我赌输了，许某当自刎于众军之前。”

    “好，既然你小子敢赌，我又有何不敢，不就是赌命嘛，你输了，我取你首级，若你赢了，童某的这颗脑袋，也交由你处置便是。”童真在许一凡的一再激将之下，最终还是答应下来了。

    “童副将，慎重啊。”

    “童将军，再想想。”

    “万万不可啊。”

    “......”

    随着童真的答应，周围的众人纷纷劝解起来，童真没有说话，而是看向许一凡。

    然而，许一凡却并没有理会其他人，而是看着童真，摇摇头，说道：“童副将，我输了，我的人头归你了，但是，你输了，我不要你的人头，只要你替我做一件事儿，如何？”

    “何事儿？说来听听。”

    童真闻言，不但没有高兴，反而紧蹙着眉头，一脸警惕的看着许一凡，他又不是那种没脑子的蠢货，赌注如此的不对等，肯定不是什么好事儿，说不定，许一凡让他做的事情，会很难，比如说谋逆，毕竟，许一凡是叛将许淳之子。

    似乎是知道童真在担心什么，许一凡笑了笑，说道：“放心吧，童将军，我让你做的事情，肯定不是什么谋逆之类的事情，与国与法，都合情合理。”

    说到这，许一凡勾了勾嘴角，嗤笑道：“莫非，童副将怕了，不敢赌？”

    “哼！”

    童真冷哼一声，朗声道：“赌就赌，千万别输了不认账啊，在场的各位可要给我们作证啊。”

    众人闻言，面面相觑，没有人说话，毕竟，军国大事，岂能儿戏，但是，话都说到这个份儿上了，他们除了默认之外，也做不了什么，至于说什么作证之类的，那就算了。

    见众人不说话，童真也不在意，而是挑衅的看着许一凡，说道：“既然是打赌，那我可要把我的人马撤下来了，一个不留哦。”

    许一凡却毫不在意的点点头，说道：“童副将与第二道城墙镇守，帮许某掠阵即可。”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    说完，这一大一小两个将领，居然握住了彼此的双手，根本没有把大元帅殷元魁，还有刺史封智鑫等人放在眼里，这让二人感到很无奈。

    殷元魁看到两个人这样，说不担心，那是不可能的，但是，也正因如此，他反而愈发的好奇，许一凡到底有什么底气，敢用不到四万人的杂牌军，去镇守城墙三天，经过这段时间的接触，殷元魁对许一凡可是有一定了解的，这小子绝对不会去做没把握的事情，既然他敢和童真对赌，那肯定有很大把握的，手中肯定有底牌的，只是，不知道这底牌是什么。

    在和童真约定好之后，许一凡就看向殷元魁和封智鑫，说道：“大帅，封大人，那我开始了。”

    “嗯？”

    众人又是一愣，不过，殷元魁还是点点头，说道：“开始吧。”

    说罢，他就朝旁边站了站，而其他人见状，也纷纷走到一边，期待着许一凡接下来的表演。

    许一凡也不客气，从旁边拿来了一个大喇叭，习惯性的拍了拍，然后，他上前一步，看着在火把照耀下的一众将士，许一凡拿起喇叭，大声的喊道：“炎军威武！”

    “将军威武！”

    “炎军威武！”

    “皇帝威武！”

    “炎军威武！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    相对于之前，几十万大军的呐喊声，这不到四万人的呐喊声，就显得气势不足，不但气势不足，而且还参差不齐，稀稀拉拉的，听得一众将领不停的摇头。

    对于这种情况，许一凡并没有任何的不满，而是开始讲话。

    “某乃许一凡，字安然，是西征军的参将，官职不高，区区正五品而已，在你们这些人当中，可能有比我官职还高的人，也有的人杀过比我官职还高的官员，不过，这不重要，重要的是，从你们站在这里的那一刻开始，你们的命就不再是你们的了。”

    “你们当中有违反了军纪的死囚，有被抓获的俘虏，有命比草贱的蚁军，还有不知道什么时候，就要掉脑袋的死囚，你们是什么？你们就是一群垃圾，一坨狗屎，人人都唾弃，人人都可以践踏的垃圾而已。”

    这番话一出，站在点将台的上一众将领，顿时面面相觑起来，这话可不怎么好听啊，不但不好听，反而很难听，不管是军队的死囚，还是蚁军，亦或者是那些俘虏，虽然他们也打心底里看不起这些人，但是，也从来不会当着他们的面，说出这么难听的话。

    在这个时代，人们把名声看的往往比生命还重要，这不单单是文官的特权，也是武将，更是百姓做看重的东西，可是，这些东西，却被许一凡直接给否决了。

    “哗......”

    果然，随着许一凡话音落下，现场出现了骚动，三千死囚，还有八千俘虏，他们还好，因为他们跟着许一凡已经有很长一段时间了，而骚动最大的还是两万蚁军和八千死囚。

    “我知道，你们觉得我这句话很难听，你们听了很不爽，想打我，甚至想杀了我，呵呵......”

    许一凡笑了，一边笑，一边继续说道：“我能理解，也能感同身受，但是，这就是事实，你们是什么人？你们是罪人，你们都是该死之人，可是，你们这群该死之人，却没死，而那些不该死的人，却死了，转过头看看吧，看看你们身后的城墙，在那道城墙上，这些天死了多少人，我想你们应该很清楚。”

    “当然，你们也可能不清楚，那我告诉你们，自四月二十九号到今天，在那道城墙上，一共死了八万四千六百九十三人，自去年第二次西征开始，炎军死了二十三万八千九百四十七人，自前年，第一次西征开始，炎军一共死了四十五万三千三百五十二人，自大炎王朝建立以来，西北死了多少人，我不知道，但是，我知道肯定很多，比我们想象的还要多，可是他们就是死了，他们不想死，也不该死，可是，他们死了，他们为什么会死？他们凭什么要死？有没有能告诉我？”

    “......”

    一片倒抽凉气的声音，然而，更多的还是一片寂静，所有人都看着那个在黑夜里，身穿白色甲胄的少年。

    “西北三洲，人口不过区区百万户而已，却死了这么多人，为什么？”

    “因为想要过的更好一些，不想被他人掠夺、剥削，更不想被人随意的蹂-躏，因为他们是在保卫你们，还有西北三洲的百万户的百姓，他们为谁而战？”

    “是为了大炎王朝吗？还是为了朝廷吗？还是为了中原？”

    “都不是，他们是为了自己而战，也是为了西北三洲的百姓而战，因为在西北三洲就是他们的家乡，那里有他们的亲人，有他们的爹娘，有他们的妻儿老小，有他们的兄弟姐妹，为了这些人，他们前赴后继，慷慨赴死，而你们呢，你们这些活着的人在做什么？你们又做了什么？”

    “作为军人，做不到令行禁止，该罚，也该死，因为你们抛弃了那些跟你们并肩作战的袍泽；作为百姓，你们不该罚，却该死，你们吃的粮食，穿的衣服，住的房子，耕种的土地，都是一代代将士，用鲜血换来的，你们珍惜了吗？没有！你说你们该不该死？啊？！”

    “......”

    寂静，死一般的寂静，没有人说话，但是，有很多人都低下了头颅。

    “西北贫苦，这是众所周知的事情，朝廷没能让你们过上富裕的生活，那是朝廷的腐朽，可朝廷也有朝廷的难处，过的你们还贫苦的人，大有人在，朝廷都没有放弃你们，这些将士们都没有放弃你们，你们凭什么放弃自己，你们有什么资格放弃自己？”

    “你们当中，有很多人都双手沾满了鲜血，那是谁的血？是你们袍泽的血，是兄弟的血，是你们亲人的血，你们还配活着吗？”

    “杀人，谁不会杀人啊，谁不敢杀人啊，可是，杀自己人不算本事，有本事你们去杀敌人啊，窝里横不算本事，在敌人面前横，那才是真的横，才是真的本事。”

    校武场四万人沉默了，点将台上的一众将领沉默了，不远处，听到动静，前来围观的徭役们沉默了，所有人都沉默了。

    “西域联军来了，为何而来？因为我们打到他们家里来了，所以他们来了，来了多少人？不多，区区五十万人而已，现在，康城岌岌可危，城破是指日可待的事情，这个时候，该怎么办？”

    “有人说，反正是抢来的地盘，大不了还给人家好了，撤兵呗。”

    “呵呵......哈哈......”

    许一凡站在点将台上，放肆的大笑，这笑声之刺耳，让人不但不觉得可笑，反而觉得很可怕，很可畏，充满了讽刺、鄙夷的味道。

    “撤兵？用四十余万将士的性命换来的疆土，说放弃就放弃了，你们还是人吗？你问问朝廷答不答应，问问西征军的二十余万将士答不答应，问问西北三洲的百姓答不答应，再问问那些客死他乡，连尸首都没有的将士们，问问他们答不答应，然后，你们再摸着自己的良心，问问它答不答应？”

    振聋发聩的一番灵魂质问之后，许一凡环顾一周，继续说道：“许某乃孤儿，从小住在坟冢，无父无母，更没有兄弟姐妹，三年前，我离开家乡，去往了你们很多人都听过，也向往过的东海城，没错，就是那个富甲天下银如海的东海城，在那里，我成为了一名商人，拥有了万贯家财，成为了，你们人人羡慕又痛恨的人。”

    “十七个月前，海洲沦陷了，五个月前，我接到了圣旨，一个半月前，我来到了这里，我不是武将世家出身，我连自己的爹娘是谁都不知道，可能，你们很多人，已经知道，我是许淳的儿子，许淳是谁？”

    “大炎王朝最大的叛将，十五年前，京城的玄武叛乱就是他一手导致的，谋逆是什么罪？夷九族的大罪，许淳该不该死？我该不该死？你们该不该死？”

    “该死！”

    “我们都该死，可是，我们该如何去死，是被五花大绑，被押到菜市口，在众多百姓的围观下，被刽子手砍死，还是选择其他的死法？”

    “以前，你们没得选，现如今，有一个机会摆在你们的面前，可以让你们选择如何去死。”

    “没错，就是战死，你们没办法选择自己如何生活，也没办法选择如何死亡，你们没得选，那我帮你们选，究竟是选择在万众唾弃的目光当中，屈辱的死，沦为连名字都不配拥有的狗熊，还是成为人人敬仰的英雄，你们自己选，如果想当狗熊的，可以走，我不拦着，松绑！”

    随着许一凡一声令下，那八千死囚的镣铐、绳索被解开，但是，八千人，却无一人离开，他们只是活动了一下手脚，然后，既笔直的站在那里，看着许一凡。

    “有人要走吗？”

    没人动，也没有人说话。

    “好，看来你们还算是个男人，都不想成为狗熊，很好！”

    说完这句话之后，许一凡环顾一周，再次上前一步，丢到手里的喇叭，猛然大喝道：“许某，替西北三洲，百万的百姓，请在场的诸位去死，你们可愿意？”

    相对于用喇叭来传声，许一凡这一声声嘶力竭的大吼，虽然声音不大，可是，却回荡在每个人的耳边，回荡在四万杂牌军的耳边，回荡在西征军全体将士的耳边，也回荡在百万的徭役耳边。

    “愿意！”

    “愿意！愿意！愿意！”

    在一番死寂一般的沉默之后，终于有人开口了，大声的吼着愿意，一个人吼出了愿意，就有更多的人跟着吼出了愿意。

    起初，声音并不大，也不整齐，可是，随着开口的人越来越多，声音逐渐变得洪亮起来，也变得整齐起来，这群称不上军人的军人，在这一刻，展现出了军人的气魄，也展现出了男儿的血性。

    “明天，你们就要登上城头，跟敌军作战，你们会死，你们可愿意？”

    “愿意！愿意！愿意！”

    “好！”

    “既然你们愿意，那我就直说了，我们只有三万九千零一人，而我们面对的，是四十万的西域联军，需要固守五天，怕不怕？”

    “不怕！不怕！不怕！”

    “能不能做到？”

    “能！能！能！”

    “那好，抬兵器！”

    随着许一凡的一声令下，有人搬来的打量的甲胄、枪矛、刀剑，随意的放在地上。

    “拿起你们面前的兵器。”

    三万九千人，整齐而有序的去领取兵器，寂静而无声。

    童真等将领发现，这些人领取的军备，是西征军最好的一批军备，清一色用钢铁打造的铠甲，用上好工艺锻造的刀剑，海量的弓弩......

    这些军备，是三天前，从后方送到康城的，为了运送这一批军备，后勤部队死了一千多人，而累死的徭役就有数千人，至于累死的牲畜，更是不计其数，而这批武器不是朝廷给予的，而是从遥远的东海城送来的，它们出自东兴工厂。

    夜凉如水，冷风习习，吹拂的火把，不停的颤抖，没多久，这支杂牌军，就穿戴整齐，摇身一变，成为了一支正规军。

    “握刀！”

    “嚯！”

    “拔刀！”

    “嚯！”

    “从即刻起，你们没有名字，只有一个代号，炮灰营，你们每一个人都是炮灰，而我也是你们当中的一员，也是炮灰，请握紧你们手中的炎刀，我与你们一起去送死，要让这群西蛮子看看，炎朝还有人在，西北还有顶天立地，铁骨铮铮的汉子在，我们要让这些西蛮子看看，什么叫炎刀。”

    “战！”

    “战！战！战！”

    “登城！”

    元符十六年，五月十五日，深夜，一支由各种该死之人组成的炮灰营，在这个乱世当中，在康城这个异国他乡之地，描绘出了他们浓墨重彩的一笔，而三万九千零一人，成功的载入史册，他们成为了西北人的骄傲，成为了后世之人敬仰的英雄。

    他们该死，也去死了，他们去送死了。        

