    二哥领导和陈牧聊了一会儿后，终于走了。

    小偏厅里的人连忙全都起身送他，等人离开以后，场面顿时变得有点尴尬起来。

    两名农场场长和农林菊的领导都有点不知道该说什么，之前的事情虽然表面上揭过去了，可大家都是明白人，这事儿在心里肯定是留下嫌隙了。

    两名农场场主还好点，反正他们本来就和陈牧没什么交集，以后少打交道就是。

    可农林菊的领导就不一样了，他们是主管农林方面的事务的单位，平时因为合作种树的项目和牧雅接触很多，这事儿闹成这样，他肯定落不下好。

    因此沉吟了一会儿，农林菊的领导笑着对陈牧说：“陈总，今天的事情别放在心上，牧雅毕竟是我们X市本土的企业，我们局里对你们肯定是重点关注的，以后如果遇到什么困难或者难题，尽管来找我，我一定会尽最大的努力帮助你们解决问题的。”

    这话儿就是事后找补回来的意思……

    陈牧不傻，听得明白，顿时打了个哈哈，说道：“明白明白，领导的难处我也很清楚的，以后遇到困难，肯定第一个给领导打电话。”

    表完态以后，他仿佛一点也没把之前的事情当回事儿，又和农林菊的领导闲聊了几句，然后才说：“这个时间也不早了，我那个……还约了其他几个人说点生意上的事情，如果没什么事儿就先走了一步了。”

    农林菊的领导只能点点头：“好，陈总，您请便吧。”

    陈牧朝着李场长和郭场长点点头，稍作示意，转身也离开了小偏厅。

    小偏厅内，只剩下三个人。

    他们都有点无话可说，之前的事情实在让他们的心情受到很大的影响。

    好一会儿后，农林菊的领导轻叹一口气，说道：“不简单啊。”

    就这么一句感慨，也没说什么“不简单”，却让两位农场场主很有共鸣，李场长忍不住说：“这人才二十出头，处事就这么老练了，这要是再过几年，不得了啊。”

    郭场长摇头说：“要不是这样，他怎么能年纪轻轻的就做出这么大的事业？我听说他央视都上过好几次了，能简单吗？”

    对这两位农场场长，农林菊的领导不能说太多的话儿，他稍微回想了一下刚才二哥领导离开时的情况，觉得今晚过后自己最好还是去请示一下，看看以后应该怎么开展工作，这一位显然也不是容易应付的主儿。

    ……

    陈牧云淡风轻的走出小偏厅后，随便吃了点东西，然后独自端着一杯果汁，走到阳台外面，故作轻松的吹吹风。

    阳台外，并没有多少人。

    陈牧扫了一眼后，倚在阳台的栏杆上，脸色转眼阴沉下来。

    刚才的事情，他虽然很解气的怼了回去，可是这也只能解气一时，遇上这么糟心的事儿，心情能好才怪呢。

    看来这位二哥领导，还真有针对牧雅的意思。

    随便弄来这么两家国有农场，就想要新品种水稻的永久授权，这可真不把自己当外人。

    陈牧刚才也就随口说说，只要那两家国有农场愿意申报种植面积就给它们授权，可实际上就算他们脸皮都不要了还敢来找牧雅接触，陈牧也不会对他们松口的，他有一万种办法把人给打发走。

    开玩笑，如果给了他们永久授权，谁知道他们会背地里搞什么小动作。

    到时候事情闹起来，即使牧雅占着理儿，市里会是个什么立场？这可难说得很。

    “不能让人这么随手拿捏……”

    陈牧觉得打铁必须自身硬，这种时候还得用自己实力说话，这样才能摆脱这些牛鬼蛇神的纠缠。

    今天的事情……仅仅怼回去还不够，不能光说不练啊。

    既然农林菊的那位领导提起了合作种树项目的贷款，陈牧觉得自己可以先这个把项目停下来好了，晾一晾农林菊那一边。

    到时候等农林菊方面坐不住了，事情再重新慢慢谈。

    至于贷款的事情，今天也给陈牧提了个醒，公司的资金链很重要，这贷款的事情必须要注意。

    他在望西省那边的贷款就不说，再加上X市这边的，实在不少。

    万一将来有人拿这事儿做文章，恐怕也会是个麻烦。

    想了想，陈牧掏出电话来，给品汉理财的李丽华拨了一个。

    “你好，陈总。”

    电话接通后，传来李丽华好听却没有什么温度的声音。

    陈牧说道：“好一段时间没给你们打电话了，现在奥赛那边的事情进展得怎么样了？”

    李丽华在电话那头稍作沉默，回答道：“我们正在想办法收购一些奥赛集团方面的股份，进展虽然有点慢，不过奥赛内部现在并不安定，应该很快就有好消息了。”

    陈牧问道：“你之前说，黄总会亲自负责这件事情，没错吧？”

    “没错。”

    李丽华说道：“我们黄总已经亲自带队去了滨海，主要就是为了这件事情的。”

    陈牧略一思索，问道：“这件事情大概什么时候能有结果？”

    李丽华说：“半年之内吧，这种事情一般过程都会比较久，不过黄总既然愿意为了它去滨海，就说明成功的几率很高。”

    “成功？”

    陈牧好奇的问道：“在你们的定义，怎么样叫做成功？”

    李丽华想了想：“足够多的回报。”

    这话儿说得有点模棱两可……陈牧又问：“多少才叫足够多？李总，你介意向我透漏一点你们的计划吗？”

    李丽华说道：“对不起陈总，我不能和你透漏我们的计划，该让您知道的时候，黄总应该会亲自向您解释的。”

    这电话等于白打了。

    陈牧又说了几句以后，只能无奈的挂断电话。

    两个亿的资金放在品汉理财的手上，要是放上半年，这里面的利息都不知道要不少了，真希望他们所谓的回报真的足够多吧。

    晚宴过后，陈牧随着李家兄弟俩回李家过了一晚，第二天才回到加油站。

    加油站里，维族老人和库尔班江一直等着他，看见他回来，他们俩立即来告诉他，建新村子的事儿已经通过村委大会了，村子里的人都赞成这个决定。

    不过，他们又遇到了新的问题。

