    最后，事情结果也很快水落石出了，因为陈靖根本拿不出自己不是造假的证据。所以，在折腾了一个多月后，网络上的持续发酵，盛海那边也顶不住了。盛海交大向有关媒体通报表示，陈靖被撤销各项职务和学术头衔，国家有关部委与其解除科研合同，并追缴各项费用。然而，即使骗取了如此数额的科研经费，陈靖并没有受到法律追究。

    “太便宜他了。”

    方既明给关楠打电话时恨恨地说道。

    “方董，华清微电子也想申请做芯片。”关楠叹了口气，“神州芯片可以合作的，我做牵头人。”

    想来是被陈靖事件气到了，也丧失了一点心气，关楠教授的语气有点低落。

    方既明认真地说道：“我们可以先成立一个公司，未雨绸缪一下，不然以后出了成果，就扯不清了。最好是神州和华清五五持股，然后这样也能绕开鹰酱的制裁。”

    “鹰酱还会制裁？”

    关楠教授显然是有点吃惊。

    方既明苦笑道：“鹰酱对半导体多看重，教授你不知道吗？霓虹签下广场协议，真的是霓虹的经济体量赶超鹰酱了吗？并不是，而是霓虹的半导体崛起太快，威胁到了鹰酱的根本利益了。当然了，也有经济体量的总体问题在，不管怎么样，鹰酱也是会打压霓虹的。你再看看棒子国的半导体，敢越雷池一步吗！”

    关楠教授严肃起来了：“靠谁不如靠自己，我们一定要做出成绩来！”

    方既明笑道：“关楠教授，其实我想说，中国的第一款商业电脑芯片已经做出来了。”

    “嗯？”

    关楠吓到了，“什么时候，我不知道的？”方既明笑道：“前段时间流片成功的，已经开始生产了。”

    “低端电脑？”关楠太清楚了，高端电脑芯片的制程，国内技术根本无法做出来。

    “应该说是超市收款电脑系统一体机。”方既明笑道。

    关楠皱眉道：“这有什么用？”

    “这是一个很大的市场！”方既明认真地说道，“关教授，你是不知道，这个电脑一年的利润有一亿！最关键的是，我们不仅做电脑，还能做系统，基于linux系统的收银系统，360打造的安全系统，最大程度杜绝了黑客入侵的后患。如果能铺开市场，赚钱不是问题。有了钱，才能继续造芯片啊！”

    关楠显然还是看不起这个，他还是固执地认为正统的个人电脑芯片才是未来发展的方向：“新公司成立后，还是要主打个人电脑芯片才行。”

    “关教授，我认为这事情是不能一蹴而就的，我们应该从其他容易的芯片着手，积累了经验再进军个人电脑芯片。别的不说，我们没那么多钱烧得起。”方既明认真地说道。

    关楠想了想，才说道：“我帮你跑经费，盛海那边追回来的经费，第一时间去到你那里。”

    “行吧。”

    方既明也不坚持，他其实不看好这个新公司了，所以神州自主的科研室还是有必要保留的。嗯，陈靖那个团队虽然解散了，但是方既明第一时间去挖了墙角。不得不说，陈靖虽然是骗子，可还是为中国培养了一些芯片人才的。这些人才进入神州之后，很快助力了神州芯片实验室设计出了不少简单的芯片，也都流片成功了。

    因为储存IC流片成功了之后，神州MP3、u盘的成本瞬间下降了一大半。过了好久，弯弯那边才跟进降价。可惜的是，神州已经通过储存IC，赚走了不少的利润。

    电话里，方既明跟关楠敲定了新公司名字叫“魔方半导体”之后，两个人才挂断了电话。

    可以说，方既明为中国半导体的发展，是尽了心力的。

    然而，让方既明想不到的是，居然牵连出了一系列的学术造假事件——津门外国语学院教授出版的书籍涉及剽窃，华清大学医学院助理被院方开除，因为他把别人的学术论文归在自己名下，并在个人简历中造假。中科大火灾、科学国家重点实验室学术失范、羊城体育学院院长身陷“学生门”……

    这些事件，屡屡刷新了吃瓜群众的底线。

    原来，知识分子骗起人来，是这么狠！

    可惜的是，方既明这时候已经在拍电影了，对这些不过略有耳闻罢了。

    燕京夏日，某处青山起伏的所在。

    苏可欣脸上的表情微妙，指着对面的山说道：“阿牛，你

    看见那边的山顶了吗？”

    方既明眯着眼，看着对面的山峦：“看到了”

    苏可欣说道：“你说站在那边的山顶，能听得到我说话吗？”

    方既明略微思考了一下，说道：“嗯……也许能也许不能吧？”

    苏可欣用手挡住了阳光，说道：“那你过去，我站在这里喊。

    如果你听得见，那就回答我。”

    方既明吓到了：“啊？你要我到那座山顶上去？”

    然后是换机位拍摄，苏可欣扭头说道：“嗯。”这是从来没有过的温柔，方既明都觉得那一瞬间有点心疼了。

    镜头一转，就是摄影师拍的方既明在那边的山上，挥舞着双手打招呼。

    苏可欣突然一笑，笑着笑着就哭了。她用手合拢放在嘴边：“阿牛，能听见吗？”

    “阿牛，对不起……我真的无能为力……阿牛……很对不起啊……

    我实在是没有办法……我原以为我与众不同。

    其实我只是个无助的女孩啊……

    阿牛！对不起！”

    说完之后，苏可欣的手指都颤抖了。

    最后，她用手捂住了自己的脸。

    而方既明呢，还在山的那边挥舞着双手。

    “咔！”

    伍嘉荣也被震慑到了，苏可欣的表演已经趋于成熟了。

    接下来，是松树底下的戏份。

    这一出戏挺好拍的，前后只用了两天时间，就拍摄完毕了。

    “咔！！！杀青了！！！”

    方既明正式宣布。

    整个剧组都兴奋了，欢呼了起来。

    唯独苏可欣却恍惚了：“啊？结束了？”

    “怎么？入戏太深了？”

    方既明拍了拍她的肩膀，说起来也奇怪，他们虽然是男女，可相处起来却像兄弟一样。可能是苏可欣性格比一般男人还更男人吧，她的散打不是白练的！在拍电影期间，方既明是真的被打得差点吐了！

