    在玉鼎的话音落下后，四周的众神仙不禁紧张了起来。

    可以说玉鼎上仙的这句话落下瞬间就将此地的气氛拉到了顶点。

    而接下来符元仙翁的回答会十分关键。

    众仙人看向面带微笑的玉鼎，又看看符元仙翁，缓缓的倒吸一口凉气后便紧张的不敢再呼吸。

    这位上仙大老远带着他的太乙老铁来天庭，护徒之心，可谓是路人皆知。

    这位仙翁的话要是不能另其满意，只怕今日当场就能发飙。

    “大家……往后退一退！”

    人群中，一身金甲的天蓬元帅盯着玉鼎，神情凝重，脚下不动声色的往后开始退。

    “怎么了？”

    “别看这位上仙平时和和气气，平易近人，但据我得到的消息……”天蓬元帅神情严肃缓缓开口。

    “天蓬你从哪得来的？”人群后忽然传出一个声音。

    “额……”

    天蓬被问的一滞，旋即有些恼怒的回头，没找到开口之人后有些恼怒的低声道：“我自有得知消息的渠道，爱听不听，本帅还不说了呢！”

    “讲吧，天蓬你到底知道什么，赶紧说出来啊！”

    天蓬旁边的神仙神将们一下被勾起了兴趣，听到这话便赶紧催促，安静了下来。

    “你们来天庭的晚，不知道，这位上仙在拜入玉虚宫前，那可了不得。”

    天庭盯着玉鼎有些敬畏和钦佩道：“你们可知，上仙手中的仙剑叫什么么？”

    众人闻言沉吟起来。

    “看来上仙太久没有出手了，竟然你们连斩仙也忘了。”天蓬摇头叹息。

    “斩仙？”听到这个名字众仙人心里咯噔一下。

    虽然什么还没有发生，但就是咯噔一下，莫名其妙的背后一凉，有些不太舒服。

    你想想看，今日在站各位哪个不是神仙？

    可对方的剑名叫斩仙，这也太克了，作为神仙他们心里怎么舒服的起来……众神仙心里默默吐槽。

    “不错，斩仙！本帅曾听闻真人在拜入昆仑前，曾仗着手中之剑在洪荒遇神杀神，遇仙斩仙，不然你们当上仙手中斩仙剑名字怎么来的？”

    天蓬望着玉鼎沉声道：“全是杀出来的，后来真人有幸拜入玉虚宫，成为元始圣人门下，开始修身养性，这才消弭戾气和杀心，有了今日我们看到的和善上仙。”

    “嘶……竟是如此么？”

    听到这话，众神仙们倒吸凉气，感觉整个仙都有些不好了。

    再看向玉鼎时他们的眼中多少都不再像此前那么随意。

    或许是这位玉鼎平时太没架子，太平易近人了，导致他们心中对这位上仙多少有些懈怠，有了一种大家差不多的错觉。

    可是今日听到天蓬的这话立马像是一盆凉水让他们冷静了下来。

    嗯？

    虽然他们说的小声，但在场的都是神仙，又有几个听不到？

    听到众神仙的交谈后旁边的杨戬耳朵微动惊异的看了过来。

    远处，袁洪更是听到一双金瞳闪光，天空的龙吉和大鹏鸟心潮澎湃。

    师尊以前……竟然是这么猛的嘛？

    “小飞，听到了吗？”

    龙吉目光闪烁，嘴角露出微笑。

    “哈哈，我有些热血沸腾，忍不住想大闹一场了。”大鹏鸟也笑道。

    嗯？杀神玉鼎？

    斩仙剑的名字全是杀出来？

    什么情况……正在与符元仙翁对峙的玉鼎也有些蒙圈，自己的前身这么牛掰的么？

    没听说啊！

    原封神演义中更是低调的一批，将出风头的机会全留给了徒弟杨戬。

    此刻，只想喊一句，到底是哪个混蛋在造谣传谣？

    嗯，事后一定要找天蓬这个狗家伙问清楚，不然你看这话早不传晚不传，偏偏在这封神大劫要开始的档口传出来。

    这……用心实在太险恶了，这尼玛不是让人来嫉妒他，封神大劫中让截教的人来搞他么？

    这是赤果果的捧杀啊！

    “天蓬元帅，你说的……保真么？”这时又一个声音响起。

    听到这个问题天蓬……稍微犹豫了一下。

    他的思绪也一下拉回到上次蟠桃会的时候，他认识了一个阐教高徒名叫申公豹，并且相谈甚欢。

    很快他们相互引为知己，勾肩搭背好的跟亲兄弟一样，然后……喝的醉醺醺的申公豹告诉了他这个小道消息。

    不过在天上能有机会喝道金母的琼浆，天帝的御酒，并且管够的机会可不多。

    所以他也有些喝高了，申道友的话也记不清全了，此刻被问这话保真不保真……他还真有些犹豫怕说的太过被玉鼎上仙记恨。

    因为有些他记不清的话是他自己添油加醋补上的。

    可是今日，当杨戬与玉鼎真人的关系暴露后，他一下确定以及肯定这俩是亲师徒。

    毕竟，正所谓上梁不……咳咳，有其师必有其徒！

    想起上次杨戬双眼血红拎着一把斧头从南天门一路砍向兜率宫……

    说起来有些丢人，那次他虽然去阻拦了，并且他的境界道行远胜过杨戬，但那次他的气势完全被那小子所压制。

    这让他很难想象出来到底是个什么师父教出了这个一个生猛的徒弟。

    可要是玉鼎真人，再配合申道友讲述的这位上仙的过去，好吧一切全都说的通了。

    符元仙翁瞥了眼月老，直视玉鼎，淡然道：“老夫……没什么好说的。”

    “这么说……仙翁是承认对小徒的所作所为喽？”玉鼎目光一闪。

    老实说，这件事当中有着太多的疑点，尤其是作为父母的昊天上帝与瑶池金母的态度更是让人不解。

    这次是龙吉奋起反抗，最终演变成了今日的场面。

    可是原来封神中龙吉虽然不甘愿，但也接受了这种命运的安排……这其中就很值得人深思。

    你看，先是天帝的妹子思凡私配凡人，后来是天帝的女儿龙吉被安排，将来还有外甥女儿……

    想到这里玉鼎也有些无语，这背后没有黑手就罢了，有的话你羊毛也不能搁这一只薅吧？

    你说天庭那么多女仙怎么动凡心私配凡人这种事儿全都出在天帝一家的女眷上？

    这当天帝那得多倒霉才总是遇到这种事儿？

    原来的天条明文规定，天庭的神仙不能动凡心谈恋爱，结果你天帝家的女眷私自下凡配了凡人，还一个接一个……你说这让天帝怎么办？

    一边是情，一边是法，大义灭亲吧，那是亲妹妹，亲闺女，亲外甥女……可不处置吧，又岂能服众？

    这样一次又一次既是在考验天帝，倘若有一次天帝情大于法，那他统御众仙的威望将会一落千丈。

    此外就算天帝经受住考验，但一个有一个女眷枉顾天条，私配凡人那天帝也有治家不严之过……

    念及至此，玉鼎心中为天帝默哀了三秒钟。

    这天帝之位还真特喵不是一般人坐的，难怪昊天好友死活不干要辞职跑路了。

    他没记错的是下位要当天帝的是个叫张百忍的幸运儿，老张生了七个女儿，后来老七私配凡人董永上演了一出天仙配……

    想到这里，玉鼎心中再度一阵无言，天帝这个职业看来是真的有毒啊！

    只有脑袋想不开的人才去当天帝！

    咳，扯远了……玉鼎看向符元，心念也在快速闪动。

    现在他最想搞清楚的便是这符元仙翁的立场问题，首先可以确定，这符元绝对有问题。

    至于是哪个立场……

    反正不管怎么算符元都会是阐教的人，不然作为内部高层，玉鼎相信自己不会听不到一点风声。

    此外跟截教的关系也不大，毕竟截教的那帮人虽然不干什么好事，但行事倒是挺光明磊……

    可以为天帝亲女安排婚事还能让天帝和金母两位先天大神都不吭声，这背后用脚指头想都知道有圣人的影子。

    可现在的问题是……这符元仙翁到底是哪一边的，西方还是……

    此外，玉鼎还想到了更深的一层，那就是这符元仙翁到底是真的人物，还是那些圣人开的马甲。

    他玉鼎会开马甲玩，难道那些圣人就不会了？

    别的不说，他那位道德师伯就是标杆，开的马甲可以说数不胜数。

    以圣人的手段想要不被人知，瞒天过海也是轻而易举……

    太乙真人看向了符元仙翁，神情微凝，但是道袍微鼓，浑身仙力开始运转。

    这符元仙翁不止在天庭的资历高，在洪荒的辈分那也是相当的高，虽然后来声名不显那也曾是紫霄宫中三千客之一。

    如果真的要打起来，说实话他跟玉鼎的胜算实在太低。

    但如果玉鼎老铁要上……他太乙能不上么？

    太乙心中叹息，他就知道玉鼎这厮没次叫他准没有好事，最可气的是每次他还是屁颠屁颠的就来了。

    谁叫他们的情分到这份儿上了呢！

    然后，太乙向玉鼎投去了一个问询的眼神。

    杨戬、龙吉、小飞目光一动，也全都落在了玉鼎身上，体内仙力涌动做好了跟这师长动手大闹一场的准备。

    符元仙翁与玉鼎对视，神情淡然，也不开口。

    “既然如此……”

    玉鼎神情一肃，手一扬，仙光亮起：“那晚辈就请教仙翁的神通了。”

    前有他徒弟大闹天宫，没想到今天他这个师父也……唉，上梁不正下梁歪啊！

    一柄剑在他手中的仙光中浮现。

    剑还未出现，一股凌厉的剑气就席卷四面八方，惊的在场众人无不勃然色变。

    “师弟，且慢动手！”

    却在这时随着一道声音，南极仙翁手举一卷卷轴到来：“师尊法旨到！”

