    徐妙锦才知道自己想多了，羞了个满脸绯红。

    跟在黄昏身后，走入乱石丛中的海水里，不解的问道：“可咱们在海水里，也不可能一直闭气，始终要出来换气的啊。”

    黄昏扬了扬手中的长节竹。

    徐妙锦叹服。

    这一刻她是服气黄昏的胆大心细，在那么短的时间内想到这个求生计划，换做一般人，只会想着通过渔村其他方向逃遁。

    但带着她这个拖油瓶，迟早会被追上。

    远处，锦衣卫缇骑在姚楚山的带领下已经循着痕迹搜过来，黄昏带着徐妙锦在水中找了片刻，暗道一声天无绝人之路，找到一块浸了一半在水中的7字形巨大石头。

    非常适合隐藏。

    水不是很深，两三米的样子，加上福建沿海一带的海水并不透彻，甚至带着浑浊，人藏身在下面，没有颜色鲜艳的衣服，几乎不会被发现。

    这是黄昏丢掉衣服的原因，另一个原因是减少浮力。

    当然，不能冒头。

    悬崖前面隐隐传来锦衣卫的吆喝声。

    黄昏和徐妙锦面面相对，深呼吸一口气，就欲下潜。

    徐妙锦倏然紧张的拉住黄昏，“只有一根竹子？”

    黄昏一脸苦笑，“锦姐姐，事且从急，这个时候就不要挑剔了好不好？”

    脑筋咕噜一转。

    不行，得套路一波未来老婆。

    于是将竹子给徐妙锦，“锦姐姐你用，我自小熟悉水性，在水下闭气个一刻钟勉强可以做到，相信他们也不会在这边搜索多久。”

    徐妙锦半信半疑。

    却见黄昏已经深呼吸一口气，沉入了水中。

    徐妙锦无奈，只好深呼吸气后，慢慢沉入水中，将竹子露在7字形大石的下面，只露出了一公分的长度，恰好可以呼吸空气的样子。

    也是万幸，今日无风无浪，海面平静。

    要不然得呛成狗。

    也万幸是夏天。

    片刻之后，岸上响起了大呼小叫的声音，姚楚山充满杀机的声音隔着水传入两人耳里：“给我仔细找，悬崖下海水里的衣服是他们的疑兵之计，他们绝对没有跳海逃生，有徐妙锦在一起，黄昏跑不远，他们必然藏在周围。”

    这又不是话本小说，跳海就可以活？

    天真。

    锦衣卫只需要站在岸上弓弩射杀就行，毫无生还的可能。

    数十个锦衣卫散开。

    黄昏和徐妙锦两人躲在水里，心里惴惴。

    如果锦衣卫下海来找，两人暴露的可能性极大，一旦被发现，黄昏必死无疑就不说了，而徐妙锦的下场不敢想象。

    但是很快出了状况。

    先是徐妙锦。

    她不会水。

    开始到石头下面，也是黄昏搀扶着摸着石头过来的，现在在水下，她总是不由自主的要上冒——这是水的浮力。

    可一旦冒出头就有可能被发现。

    关键时刻，黄昏哪还去避嫌，直接上手将徐妙锦抱住，将她死死搂在怀里，用自身的重力来抵抗徐妙锦受到的浮力。

    但是……

    徐妙锦的长裙已经被脱了，且这是夏天，穿的本来就不多，虽然不是什么暴露的肚兜，但也仅仅是一套丝绸的里衣而已。

    很薄很薄。

    可以忽略不计的那种。

    黄昏里面穿的中衣中裤，很短的那种。

    这一抱，来了个亲密接触。

    然而徐妙锦不敢挣扎，她也明白，黄昏不是想占她便宜，是没有办法的事情，她不怕死，可她明白，如果她挣扎，她死就死了，黄昏也会被牵连。

    朱棣没看走眼，徐妙锦终究是善良的。

    她忍了下来。

    倒也还好，紧张局势下，黄昏的身体么有出现本能反应，要不然徐妙锦被黄昏那话儿侵犯的话，真可能忍无可忍。

    然而就算是如此，两人之间也是靡靡至极。

    徐妙锦的心里有一头小鹿在蹦跳。

    虽然身在海水中，依然觉得口干舌燥，浑身发烫，四肢更是没了力气。

    偏生又觉得这种感觉很美好。

    岸上，锦衣卫没有依然在搜索——毕竟黄昏和徐妙锦两人的痕迹就在附近消失的，绝对就藏身在这附近。

    时间一分一秒过去。

    黄昏渐渐忍不住了。

    闭气一刻钟？

    当然是吹牛。

    他最多一分钟。

    开始呛水。

    但他没有去抢竹子，接连呛水之下，身体开始变得沉重。

    徐妙锦见状大惊。

    她知道这样下去要不了多久，黄昏就要溺亡。

    心中慌到极点。

    人一慌，很容易忘记最合理的处理方式：她完全可以深呼吸一口气，然后将竹子给黄昏用一会儿，等黄昏缓过气来，再给她用。

    如此循环，两人可以在水里呆半天。

    要给黄昏吸气！

    必须给他吸气！

    灯下黑的徐妙锦脑子一热，只想到了一个很蠢也很可爱的办法，只犹豫了一刹那，毫不犹豫的松开竹子，一只手掰着黄昏已经显得无力的头，樱唇凑了上去。

    她只想到这一种方法。

    可惜……

    女人啊，在慌乱时候总是会选择不正确的那条道路，她手中明明有竹子，就是想不到。

    两张唇碰在一起的刹那。

    黄昏心中响起了一首歌：在这瞬间，有一百万个可能……

    没有什么bgm更符合此刻的情境了。

    抱着徐妙锦，清新空气让黄昏分外贪婪，徐妙锦第一次经历这种险境，也是第一次和男人如此亲密接触，哪知道什么是正常什么是不正常，只是默默承受着。

    与其说是输送空气，倒不如说是缠绵悱恻的亲热。

    时间很慢。

    时间很快。

    不知道过了多久，黄昏这才推开徐妙锦，示意她继续呼吸空气。

    岸上依然有人。

    徐妙锦深深的呼吸了好几口空气后，发现黄昏又有呛水的痕迹，不得已，只得故技重施——越发忘记了最合理的方式。

    有一就有二，人总喜欢循着前辙做事。

    如此反复数次。

    岸上，姚楚山等麾下汇合回来，得知黄昏和徐妙锦两人依然不见踪影后，望着海面默然不语，他不明白。

    明明两人逃到这里，为何却人间蒸发了。

    岸上没有。

    在水中？

    可水面极目望去，一览无遗。

    根本不可能有人。

    藏在水下？

    但已经在此搜索了小半个时辰，就算水性再好，也该出水换气。

    到底去哪里了？

    姚楚山的心沉入了海底，这一次杀不了黄昏，他也完了。

    ————————

    ps:推荐票好少，你们已经放弃我了么？求推荐啊

    