    只见此时，

    天空上的光幕上，再出现了变化。

    一间屋舍内。

    地上是散落的衣袍。

    一个美貌妖媚的少妇，由床上站起身来，赤着那光洁的双脚，走到了铜镜前，梳妆打扮。

    而接着，一个身材高大的老者也由床塌上走了下来，轻轻的亲吻着美貌少妇的后背：“小康。”

    这正是康敏和白世镜两人。

    马大元整个人都懵了！

    这是天机盘点啊！

    你已经拍过这两人上塌的事了。

    还来一次？？？

    这是真尼玛的造成了两次真实伤害。

    马大元忧郁而愤怒的喝了一杯酒，他真的太难了，他完全可以想象到，以后别人碰到他会说啥：“咦，那不是被戴绿帽子上了视频的马副帮主吗？”

    就可以直接的让人破防！

    太痛苦了！

    而接着，光幕上面的康敏轻轻的说道：“我要马大元死！你能不能帮我杀了他。”

    “谁？”白世镜的嘴巴张开，提高了声音。

    “马大元！”康敏肯定了一次。

    “他不是你的丈夫吗？”

    康敏的眼角流露出了冷色：“我要得到一封很重要的书信。但那封书信在马大元手中。

    马大元不肯把那份书信给我。

    所以我要马大元死。只有马大元死了，我才能拿到那书信。你帮不帮我？”

    白世镜提高声音：“马大元，那可是我结义兄弟啊。”

    康敏唇角一勾，略带着些讽刺：“你这样的人，还在乎这些？你若不同意，以后不要上我的塌了。”

    “小康你误会了。马大元可是我的结义兄弟，挚爱亲朋，八拜之交，手足兄弟啊。

    得加钱！！！

    不对，得加时间，你得多花时间陪陪我。”

    康敏也被逗笑了，嗔笑的拍了白世镜一下：“死鬼，讨厌，哼。只要你肯帮我杀了马大元，我什么都依你。”

    白世镜猴急的就要有动作，

    但康敏推了推白世镜的胸膛：“你别急着上塌，你还没有说，要怎么杀马大元。”

    白世镜一边猴急的摸着康敏的身体，一边沉思着：“马大元是丐帮的副帮主，他的武功，其实还略在我之上，真的一对一，我打不过他。

    既然正面打不过，就得下毒，你听说过十香软筋散吗？算了，估计你也没有渠道搞到这玩意，我来搞到十香软筋散。

    到时候，你故意和马副帮主说，请我喝酒，喝得差不多了，等他的注意力，防备力下降之后，再在酒中下毒。”

    “等马大元中了十香软筋散，我再以我的金丝擒拿手杀了马副帮主，再伪装一下伪装成马副帮主是被锁喉擒拿手杀死。

    这样一来，就嫁祸给了南慕容。毕竟南慕容一向，以以彼之道，还施彼身出名。

    也没有人会注意到我们。我们还可以过我们的幸福生活。”

    “这计策不错。”康敏喜滋滋的倒入了白世镜的怀中。

    白世镜那一张老脸，也满是潮红之色，整个人兴奋得不得了。

    又是一阵子的被浪，，翻红。

    光幕中。

    “过了十日。”

    “马大元约了白世镜来家中喝酒，趁着喝酒喝得差不多的时候，康敏再下了白世镜提供的十香软筋散到了马大元的酒杯当中，马大元中毒之后，身软无力。”

    “而白世镜，凶横之极的击杀了自己的结义好兄弟马大元。再做了一番伪装，伪装成了被斗转星移杀死的模样，架祸给了南慕容慕容复，使得丐帮中人，以为马大元死在慕容复之手。”

    而接着。

    天空上面的光幕，出现了一排排的字幕。

    “江湖上十四大伪君子，第一期盘点结束。”

    “第十四大伪君子，白世镜。”

    “白世镜此人，表面上铁面无私，执法严格，暗底私通大嫂，更要杀死结义大哥。”

    “此人，人面兽心。”

    “谁言岁月静好。”

    “终究是丐帮副帮主马大元，一个人，默默的承受了所有。”

    “正所谓，铁肩担绿帽，绿帽半丐帮。”

    “此次盘点为伪君子盘点，故，无奖励放发！”

    “下一期的盘点，将会盘点江湖上，排名第十三的伪君子。

    下一期会在一周后放送。敬请期待。

    视频制作人，天机阁主封白。”

    随着这光幕渐渐的隐去，这一期的伪君子盘点，终于结束了。

