    华麟，出自华家。

    在修仙界里，华家是极为古老的世家，上古时代便以医道闻名于世，普济世人，出过好几位医道大能，为世人敬仰。

    但随着修仙界的展，修者们都去修习丹道，丹道进展迅猛，相比之下，更适合凡间普通人的医道，则渐渐中落。

    医道的衰弱，自然也影响了华家，至今为止，华家都没能再现往日的荣光。

    华麟，身为华家这一代的嫡系子弟之一，和先辈一样，他也怀着理想，要振兴华家，但他认为，医道在现在的修仙界里已经没有什么用处，要想振兴世家，必须要想别的法子，比如从商。

    但他这样的想法，被家族中的长老们强烈反对，斥之为家贼，几乎要赶出华家。

    后来，华麟终于说服了家中的几位长辈，也得到了他们的一些帮助，但这帮助并不是无条件的，他必须做到一定的成绩来证明自己做的是正确的，然后，才能从世家里获得更多的资助，把自己选择的路走完。

    于是，华麟来到六明山开华宝轩，想趁着东胜剑会的良机，获得成功。

    出生高贵的他，不惜低声下气的亲自去招揽客人，做各种有利于华宝轩的事情，只为证明自己，然而结果不如人意，华宝轩刚刚开张就受到了重大的打击。

    如果第一步没能做成，以后想要获得家族的帮助也不可能了。

    “原来华道友是华家子弟。”

    周舒微显郑重，起身施礼，“在下对华家，一向是很佩服的，失敬了。”

    华麟连忙还礼，“周道友不必如此，小弟可受不起。”

    “没关系，我敬重的不是世家，而是华家的先祖。”

    周舒淡然一笑，缓声坐下。

    他知道华家，也看过华家先祖华佗的一些故事，华佗医道之高明，世人皆不敢信，不凭丹药，只凭一双手，一把刀，便能医死人肉白骨，可谓逆转天道，当真是大能中的大能。

    但更难得的是，那华佗医人，不论仙凡贫贱，皆是平等对待，毫无偏差，真正的医者仁心，这才让周舒敬佩不已。

    “唉，先祖的荣耀，小弟时时铭记在心，”华麟轻叹口气，“只是现在的修仙界，却不是医道盛行的时代了，华家要想复兴，也不能再凭借医道，必须要改变方式，要走其他的路。”

    从他的神态，可以看出他的坚决，周舒点了点头，“明白。”

    每个人都有自己的选择，周舒敬重华家，也尊重医道，觉得医道仍有所为，但他也不会去评判别人的想法。

    “事情基本就是这样，道友，有什么可以指点的？”华麟看向周舒，带着些期待。

    周舒微笑，“华道友这次开拍卖会，准备了很多族中的法宝吧？”

    华麟摇了摇头，“灵石元石不少，但法宝却没有很多，一些法宝大多都是小弟自己买来的，华家世代医人，基本除了灵石其他东西都不收，而且除了刀以外也不用其他法宝，先辈也没有收藏法宝的习惯……不过历代采集的灵物倒有一些。”

    周舒似有所思，“这么说，符箓阵法什么的也没有吧？”

    华麟很老实的道，“的确没有，有的话，也是小弟自己收来的。”

    “那丹药呢？”

    听到丹药，华麟连忙摇头，“丹药没有，道友知道华家，也应该知道华家的医道和丹道有些不和，虽没有到水火不容的地步，但族中一向都以用丹药为耻，自然是不会有丹药的。”

    周舒轻轻点头，“那你也没有去买一些？丹药，历来都是拍卖会里重要的一环啊。”

    华麟叹了口气，“小弟明白，也有心去买，但……到底是华家之人，不好违反祖训，这次开华宝轩还是没有收丹药。”

    听到这里，郝似云有些忍不住了，大声道，“你这也没有，那也没有，什么都没有，就算你拉来客人，也没办法做生意啊！”

    华麟也有些无奈，“虽然没有那些，但华宝轩里也有一些特别的东西，比如家传的炼体法诀等等，我收来的那些东西，也有不少精品的，比如金环双头蛇妖丹，五阶上品法宝雷罡镜，五阶的正言符，还有璇玉剑阵等等。”

    周舒笑了笑，只是摇头，“这些东西，虽然不错，但在拍卖会上也只能算是平常，吸引不了人的。”

    华麟只是叹气，“唉，小弟知道，可是也没有办法。”

    这些东西吸引不到客人，他又何尝不知道呢，但好东西岂是那么好买的，他出再高价都很难收到。

    商家一旦没有好东西卖就打不开名气，也招不来客人，而没有名气的商家，又很难吸引修者把自己的好东西拿来这里寄卖拍卖，这样如同陷入了死循环，怎么也出不来。

    安静了一会，周舒缓缓道，“也不是没有办法。”

    华麟眼光闪动，热切了许多，“周道友有办法么？只要能让华宝轩顺利开张，并且打开局面，小弟什么都愿意做，而且一定会有加倍，不，十倍报答道友。”

    周舒笑了笑，“报答先不必说，只是提一些想法，你可以考虑一下。”

    华麟看向周舒，十分郑重的道，“道友请讲。”

    “现在改变位置，肯定是不可能了，就算请些修士来造势，也是一时之计，你是商家，选择开拍卖会来一鸣惊人打开局面肯定是对的，但是要靠拍卖会，必须要有足够吸引人，并且很特别的东西才行。”

    周舒神色淡然，平静的道，“其实我有一些特别的东西，符合华道友的要求，不过有丹药和丹方在内，若是你觉得华宝轩可以卖，我们就再说下去，若是不行，那便算了。”

    “丹药？”

    华麟微微一滞，脸色变得犹豫起来。

    郝似云有些没好气的道，“婆婆妈妈的，有什么好犹豫啊，你不是说你什么都肯做么？卖丹药有什么问题，人人都要用的，你不卖别人也会卖，而且你自己都说世家要改变了，却还在纠结，自己都不想改，还想整个世家改，真是痴人说梦！”

    华麟怔了怔，支吾道，“也不是一定不能卖……”

    “我看这次华宝轩要是没成功，今后家族都没人会理你了吧。”

    郝似云等了他一眼，转向周舒，“哼，师兄，我们也不要理他了。”

    周舒笑了笑，“似云，不许打岔，让华道友慢慢考虑。”

    “哦。”

    郝似云点点头，听话的闭上了嘴。(未完待续。)