    第70章 请求

    有些不知道该做什么的王欢左手放在身旁，不时的动作，心里暗暗想着凤羽彤主动找自己搭话是为何。

    凤羽彤右手按在刀柄上，偏过头来看王欢，带着些期待：“你和梁齐最后比拼的那一招很独特，方便探讨一下其中的要点吗？”

    王欢看了过去，看到对方眼中的跃跃欲试，他不由得感到些得意，摸了摸鼻子，算是谦虚的回答道：“师姐想的话，等这次的训练结束之后就可以了。”

    凤羽彤点了点头，然后把视线移了回去，观摩台上的比斗。

    王欢则是一点一点的感悟他们所使用的的刀招，尝试把自己代入他们的视角上。

    ......

    日月交替，白昼黑夜，过去了十五天。

    在观摩了三天之后，王欢对刀的使用有了些基础的领悟，借了一把制式长刀，摩拳擦掌的回到台上想要实操一下。

    当他信心满满的想先以“学会”的刀招先抵挡着，然后抓住机会来上两拳，把战斗拿下的时候，他发现自己错了。

    被盛五找来的弟子，各自有自己独特的地方，对刀的理解很深，岂是王欢这半吊子能匹敌的？

    每次开场不到三招就被人把刀挑下，自己只能“自暴自弃”的以身欺上，连击不断，打的大部分对手都不好招架。

    梁齐还在休养，凤羽彤则是有些消极怠工的感觉，一天上个一场就算了，在场下的时间都是在看王欢对敌的情景。

    于是乎剩下的十二天基本是王欢一个人撑着对付十一二个弟子，除了体力和精神的恢复外，基本没停过。

    等到盛五在第十六天的时候主动喊停，把弟子们都带走了，王欢这才得以休息。

    临走之前，他给了王欢一点报酬，拍了拍他的肩膀，带着笑意。

    王欢则是双眼无神的看着他们离去，这才拖着身子，来到出入口，传送回德鲁伊世界碎片，然后一头栽下，陷入昏睡之中。

    两分钟过后，沐灵月来到了他所在的地方，叹着气把他给带到了一条溪流的旁边，小心安置。

    等王欢醒了过来，睁开双眼，发觉自己倚靠在一株大树底下，此时正是白天，微微阳光透过树叶的缝隙照在自己身上很是舒服，溪流涓涓，有延绵婉转的声音发出。

    自己的手边摆放着食物，堆积成小山了，想必是沐灵月给自己准备的吧...

    心里暖暖的，王欢来到水边好好补充了水分，感慨着自然的馈赠，他操纵水劲给自己的脸冲刷了几遍，这才回到原地，拿起食物大快朵顾。

    等他吃的差不多了，沐灵月从树后的丛林里出现，看了一眼王欢，发现他现在表情惬意，精神饱满，应该是恢复了过来，这才埋怨道：“你最近做什么了？睡了有三天了。”

    王欢听了她的话，嘿嘿一笑，简单说了一下事情的经过，然后就一笔带过了。

    这段经历就这么过去吧！除了经验和技巧之外都别再想起了！

    沐灵月坐了下来，摸了摸自己额头小巧的木角，扯着宽大的衣袍，小声道：“你为何要这么拼。”

    王欢听到了她的声音，挠了挠头，不知道该怎么解释。

    要说自己乐在其中？这倒不至于，只是自己修炼有八九，防御相较于同阶来说高不少，加上有真气恢复法门，精神修炼法门，整体上来说是同阶的一倍半以上的数值差距，这才让自己有连续作战的资本。

    自己不过是修炼没多久的一个新手，能借助这么好的机会夯实自己的武道基础，那肯定是好事啊。

    但是被打了十二天，那就是另外一回事了...

    不过是为了轮回中能生存下去吧...

    对于这点有些疑惑的王欢摇了摇头，组织了一下语言，对沐灵月说道：“其实我是修炼拳法的，主修护身硬功，虽然加入的是刀院，但是改变不了我的想法。”

    “为何这么拼，是因为现在吃苦多了，以后吃的苦就少了，不甘和绝望的可能就少了，谁不想自己实力强大起来呢？”

    王欢说完这话，偷偷看了一眼沐灵月，发现她兜帽下的小脸露出了出神的表情，心里松了口气，还算是糊弄过去了...

    沐灵月听了他的话，心里活动很丰富。

    她作为德鲁伊的一员，王欢不知道的是，她在这个世界光是待着，自身的修为就在缓慢增长，可以说王欢这十几天的挨打，增长的实力虽然比她增长的多，但是这是她不修炼的情况。

    如果十几天一直修炼，那么沐灵月的收获和王欢差不多，甚至要比他多。

    所以她有些迷茫，修炼不应该讲究积水成流吗？这样跳跃式的增长真的好吗？

    王欢虽然挨打了，没有那么多时间去修炼，但是盛五对于每个人都有照顾，在服用的丹药里增加了真气进去，让弟子们即使不是处于修炼状态，也能和处于修炼状态一样，真气增长。

    所以王欢的七窍关隘已经打开了两个相关窍穴了。

    王欢隐约察觉到自己的话好像对沐灵月影响有点大，有些尴尬的想过去打岔，但是不知道说什么，只能在原地玩土，挠头。

    发现这样不能缓解心里的怪异感觉，王欢拿出了卡片，想找点东西消遣一下，然后他发现有新的消息，操作了两下点开来看。

    然后他就看到了一条陌生的好友申请。

    “我刀你（刀院院长盛五）”请求添加好友。

    沉默了两秒，王欢点了同意。

    没多久，盛五院长发来消息。

    “关于你对特训做出的牺牲，我本人将会对你给予适当的补偿，你有什么需求的？”

    王欢看了一眼沐灵月，手指按动，发出消息。

    “还请院长来一趟，需要您帮忙。”

    两分钟后，沐灵月还是出神的看着地面，突然，她和王欢之间出现了一道人影。

    “居然是这个世界。”

    盛五有些惊讶的观察着这里，过了几秒，语气有些波动的说出了话语，看向了王欢。

    沐灵月被他的声音惊醒，连忙起身，左手护在身前，语气泛冷：“你是谁？居然闯入这个世界碎片？”

    “德鲁伊...”

    盛五在进入这个世界时就感知到了她的存在，等她站起，让他想到了什么，下意识的出声。

    王欢轻咳了一声，朝沐灵月解释道：“那个...这是我刀院的院长，盛五院长，都是自己人，不必惊慌。”

    听到是学院高层，沐灵月全神戒备的姿态放松了，来到了王欢身边，站在了他左手的后面。

    “所以你小子找我来是要做什么。”

    盛五把想法压下，目光平淡的看着王欢。

    王欢拱手弯腰，提出了要求。

    “还请院长帮我分离出传承。”

    他把自己的要求详细的说了出来，身后的沐灵月则是眼中流露莫名的神色，褐色的清澈眼眸倒映着王欢的身影。

    盛五听完了他的要求，看了一眼沐灵月，嘴角扬起了些，点了点头，“这件事说难也不难，坐下吧。”

    王欢回头朝着沐灵月微微一笑，然后席地而坐，五心朝天。

    “小姑娘也坐吧。”

    盛五对着沐灵月说道。

    沐灵月轻咬嘴唇，把宽大的外袍脱下，闭上了眼睛，背对着王欢，贴合着坐下了。

    盛五把右手放在两人头顶的上方，闭眼感应，传音给王欢，“把德鲁伊那门传承在脑海观想。”

    王欢照做了，观想着平时所想的灵活猿猴，憨憨熊猫。

    盛五感受到了王欢勾连自然的联系，动用了秘法，暂时的更改了联系，让它和沐灵月关联了起来。

    王欢顿时吐了口血，感觉自己的大脑一阵轰鸣，天旋地转的，好像要晕了过去。

    沐灵月则是俏脸通红，额头有细密的汗水滑下，显然很不轻松。

    她看到了猿人以智慧打磨工具的画面；看到了蛮熊巴掌挥动，猎物轰然倒地的场景；听到了有角鹿低回发声，呦呦之音渲染四周；感觉到了轻巧灵鸟翱翔天际，身下是自然生机；看到了有狡兔来回逃窜，避开捕猎...

    很多动物的情况就这么逐渐的被她所了解，诸多生物中的那共性正在被她发现。

    可她刚有苗头的时候画面就没了，下意识的伸手想去抓住那消失的画面时，她睁开了眼，看到了自己伸出的手。

    “怎么样了？”

    王欢感到自己的不适感消失了，喘着粗气，朝着自己面前问了一句。

    背后的沐灵月把手收了回来，装作没有发生的样子，语气轻轻，“我...感受到了很多，但是最关键的时候中断了。”

    盛五若有所思的看了两人一眼，随后给王欢发了一条信息，人消失在原地。

    “不是功法有缺，就是有限制。”

    王欢看到了通识符内的消息，撇了撇嘴，六道啊...

    “那个，德鲁伊的传承你接受到了吗。”

    王欢手指挠了挠脸旁，仰头看着眼前的树干。

    沐灵月嗯了一声，双腿伸起，双手抱着膝盖，下巴撑着。

    两人就这么背靠背的呆在一起。

    “有什么事情可以说出来的，没必要憋着。”

    “好，知道了。”

    女孩声音很轻，很轻，头上的小巧木角缩了一点。

    (本章完)

