    王太卡兴趣缺缺。

    　　杨闵宪则是招招手，刚刚离开的花英就走了过来，委屈巴巴的撒娇：“我也没办法了。”

    　　“王社长，你看，这样好看的女生，像是最坏事的人吗？”杨闵宪说道：“我看算啦，xb娱乐虽然有些背景，但是正常的商业活动也不会干涉的。我只是想让xb搭上快车道。毕竟y.g是什么影响力，我想我也不需要多说。所以王社长想清楚，别自误。”

    　　王太卡诧异的看着杨闵宪，真的很奇怪，这个家伙是哪来的信心，觉得自己好像能掌控一切一样。

    　　看着杨闵宪一副中间人的样子，王太卡忍不住笑着问道：“那你的意思是？”

    　　“我看......”杨闵宪说道：“我看这样吧，皇冠是个烫手山芋，拿在手里没必要。我看不如你把皇冠的所有权转让给我，我帮你担着。而花英......哦，还有她姐姐。这姐妹俩可是货真价实的演技咖，是演员的材料。你签约了她们两个，多好！”

    　　王太卡明白了，八成是香蕉娱乐的事情传出了风声，杨闵宪看样子想给两个人撑腰，其实是眼热xb娱乐和香蕉娱乐合作的分成报酬。

    　　“我没明白，是转让？”王太卡问道。

    　　“当然了！”杨闵宪恬不知耻的说道：“毕竟皇冠的名声很差，我帮你担着这份压力，你还想找我要钱吗？不如这样，一会我带你去y.g，里面的女练习生你可以随便挑两个，胜利，这件事不困难吧。”

    　　胜利脸色有些不好看：“闵宪，这种事不适合当面说吧？”

    　　“都不是什么好东西，藏着掖着反而没劲。都是当社长的人，这些事情早晚知道。”杨闵宪看了看王太卡，笑道：“这样吧，你把xb娱乐的事交给我，以后我罩着你。”

    　　“哦？”王太卡问道：“这和跪着要饭好像也没有区别。”

    　　“习惯就好了。”杨闵宪端起酒杯：“干了这杯，以后你就跟我混好了。保证让你在圈子里呼风唤雨。别不相信，我真的可以。”

    　　杨闵宪真的是自大的可以，居然都不给别人说话的机会，好像他说完这件事就定下来一样。

    　　王太卡想了想：“可惜，我当初要是愿意跪下，也不至于被那么多人排挤。”

    　　杨闵宪皱眉：“你......”

    　　“你妈个头！”

    　　“砰！”

    　　王太卡上去就一拳，顿时把没防备的杨闵宪打的四仰八叉。

    　　四周的人都吓了一跳，谁也没想到事情居然变成了这样。不过还好这是一个相对独立的地方，没有被太多人发现这里的事情。

    　　胜利最警醒，怕这种事被发现闹大，马上让人把把旁边的门暂时关上，自己也躲开了一点。

    　　“y.g，我看是yygg，歪歪唧唧！”

    　　王太卡端起酒杯，把酒洒在杨闵宪脸上，任凭杨闵宪在那哀嚎，只是冷冷说道：“你以为你是谁？”

    　　花英两姐妹也吓得花容失色，王太卡仅仅是看了一眼，两个人顿时没有了刚刚的傲气，吓得抱成一团。

    　　“坏我心情！”

    　　王太卡最后把酒杯摔在杨闵宪的脸上，然后扬长而去。

    　　对付这种自以为是的家伙，好言好语只会被认为是好欺负，还是要雷厉风行才行。至于惹怒杨闵宪的后果......

    　　跟一个躁郁症患者谈后果，那可能有结果吗？

    　　永远保持着好好谈判的姿态，但也永远要有谈崩了掀桌子的勇气。这就是王太卡的作风。

    　　出了这片区域，王太卡才暗骂一声。

    　　“真晦气！”

    　　此时宴会已经开始了，王太卡整理了一下衣服，步入主会场，看着杯光交错的宴会众人，毫无目的的走着。

    　　不过还别说，没走多一会，王太卡就看到了今天他来这里的主要目标。

    　　虽然提前看过克拉拉的照片，但是真人看到还是觉得不一样。不愧是模特，高挑的身材，略紧的礼服，一层的开叉高到大腿根，本来的大长腿再加上高跟鞋，简直有一种让人感叹的程度。

    　　长相虽然说不上是特别的好看，但是也绝不是难看。在这样的身材下，就算是普通人也足以让人觉得感叹了，所以整个人看起来真的是很有气质，像一只骄傲的天鹅。

    　　王太卡从侍者手里端起一杯酒，然后走到了克拉拉面前。

    　　“你好，不打扰吧？”

    　　克拉拉看了王太卡一眼，露出礼貌的笑容：“您好。”

    　　没了，没了？

    　　克拉拉的态度有些冷淡的样子，虽然看不出来，但是就是有疏离感。

    　　王太卡就知道自己不适合当什么说客，但是为了工作还是硬着头皮说道：“能聊聊吗？”

    　　“不好意思，我在等人。”克拉拉礼貌的拒绝了。

    　　王太卡问道：“男朋友吗？”

    　　“我们好像第一次见面吧？”克拉拉这么问着，不过意思很明显了，第一次见面就问这种问题，很唐突。

    　　王太卡无奈了，说道：“好吧，既然你有事，那今天就算了。改天来我公司，我们再谈谈吧。”

    　　克拉拉疑惑的问道：“等一下，您是？”

    　　王太卡茫然道：“我？我叫王太卡，代表xb娱乐来谈一下签约的问题。”

    　　克拉拉忽然笑了：“不好意思，我等其实就是您。抱歉，我没有看过您的照片，只听他们说，您的精神状态似乎不是很好，而且似乎是个邋遢的人，所以......”

    　　“所以你以为是个疯疯癫癫的家伙？”王太卡苦笑：“所以看到我现在正常的样子，不能接受了？这话是谁给你说的？”

    　　克拉拉摇摇头：“这话还是不说的好吧？”

    　　王太卡皮笑肉不笑：“没关系，我想知道是哪位朋友跟我开玩笑。”

    　　克拉拉说道：“之前参加一场时尚活动的时候，听到有人谈起您，我其实不认识，但是因为当时您的公司来找我，所以我就听了一下，就这样......不好意思，闹误会了。”

    　　王太卡恨的牙根痒痒，这群黑子真的是吃饱了撑的，甚至看着克拉拉的样子，王太卡都怀疑克拉拉是不是没说全？肯定还有别的坏话！

    　　“算啦，我们改天再谈吧！”王太卡兴趣缺缺。

    　　克拉拉倒是热情，居然主动上前挽住了王太卡的胳膊。

    　　“本来今天我也是一个人，如果王社长离开，我就没有男伴了。所以我在等你啊。”

    　　王太卡没想到克拉拉居然这么的主动，倒是微微一怔，然后说道：“你这样，倒是和刚刚的样子，判若两人。”

    　　刚刚的克拉拉脸色没有什么表情，一副冷淡的样子。而此时的克拉拉满脸的笑容，眼睛也弯成弧线。不得不说，真的是男人都很难拒绝的样子。那种**奔放的性感，真的是一般人不具备的。

