    看着眼前这副场景，顾醒正发愣着。

    摩托车机身晃了晃，又晃了晃，抖动的很剧烈，似乎在向顾醒发出邀请，很迫切。

    隆一君的摩托车……半夜突然造访，虽然离谱，但顾醒现在已经见怪不怪了。

    是怪诞？亦或者，是亡者的幽魂作祟……

    它，是想让他坐上去么。

    顾醒正犹疑着，摩托靠了过来。

    “轰——轰——”

    大概是了，顾醒坐了上去，抓住把手，带上了头盔。

    发动机轰鸣，摩托车启动，窜了出去，风迎面荡来。

    空旷的街道，安静的路灯，滑溜的穿行，风驰电掣的速度。

    恍然间，顾醒仿佛回到了月许之前，隆一骑着摩托载着自己去中央公园执勤的那一天。

    他微笑着对自己说：“顾醒君，你可要坐稳了，我的车速很快。”

    车速太快，顾醒只好抱紧隆一的腰，“喂，你有这么贵的摩托，怎么会住在地下室里。”

    “就是因为这么贵的摩托，我才住在地下室啊。”

    往事一如昨日，斯人恍若眼前。

    “轰——”

    顾醒不自觉地放松了手把。

    此刻，仿佛在他的身前，隆一真的回来了，正带着头盔，伏身向前，双手抓着手把，拧动油门。

    “隆一……”

    顾醒的视线里分明看不到隆一，但莫名的，他觉得隆一回头冲自己笑了笑，耳边幻听一般，真的响起隆一的声音——

    “顾醒君，真是抱歉。没想到我离开以后还不能安稳，到处给你添麻烦，不过这次，真的是最后一次了！”

    可顾醒真实的眼前分明没有任何人。是幻听么……

    “没关系，”顾醒的眼眶忽然有些湿润，“还能再见到你，我挺高兴的。”

    “我也是。”隆一仿佛这样说了，顾醒听到了，又似乎没有听到。

    他想告诉隆一，我对你所承诺一切，都努力去达成了。虽然不尽如意，但他问心无愧。但话到嘴边，却成了：

    “请问，隆一君需要我做什么。”

    隆一不再答话，手腕拧动着，摩托车的速度飙到极致。

    四周的空间开始扭曲，顾醒感觉自己钻进了一条无形隧道之中，两旁的景观过电一样飞速向后退去。

    从隧道中钻出来的时候，扭曲的情景恢复正常，摩托车似乎来到了城郊，前面不远处一辆出租车正朝着收费站缓缓行去。

    出租车的车牌就挂在那里，车牌号很清晰，但顾醒一个数字都记不住……

    天色忽然变得昏昏沉沉，天空中下起了雨，四周红濛濛一片，气氛诡异起来。

    更远处，黎东高速的收费站通道里，并排躺着密密麻麻青灰色的尸体。

    顾醒只怪自己现在的视力好的惊人，竟然从那排尸体中看见了好几个熟悉的身影。

    摩托车加速，从侧后方快要追上出租车，透过车后窗的玻璃，顾醒看见了千代的侧影。

    ……

    “这雨好奇怪啊。”

    千代望着窗外，“像红色的雾霾一般。”

    我这是在哪里？

    是在出租车里吗？

    她脑海里胡乱想着……我要去哪里。

    是要准备搬家的吧，所以才会坐上了出租车么。

    她似乎隐约有点印象，自己在家里正看着网课来着，怎么突然想起搬家的事情。

    直到最后，都没能和顾醒君当面告别……他应该不会埋怨她吧。

    十有八九不会了，像顾醒君那样豁达开朗的人，怎么会在这种小事上斤斤计较。

    千代一度曾以为，顾醒或许也在某个连他本人都未曾发觉的内心角落里，隐藏着对她绝非友谊的滴滴情愫。

    但后来的事实证明，顾醒果然是光明磊落的，坦然而真诚，丝毫没有任何跨越友谊边界的念头和举动。

    反倒是她自己……实在不该。当然，其实她也不想这样。只是人的感情，有时候连自己都很难控制。

    她可能只是一时魔怔了。

    所以，搬家果然是最明智的选择吧。

    以后，尽可能不要再见面了。当然，顾醒君的那些厚重恩情是绝不能忘记。倘使有朝一日自己能够报答的时候，一定万死不辞。

    她朝着前方不远处瞧去。

    路边的街灯也是昏昏黄黄，这样的雨被街灯的光照下，像一条条从天拉下来的细线。

    或许，每一根细线末端连着的雨滴，都是那些在深深思念挚爱的人落下的泪，绵长而无尽。

    司机没有回话，收音机里放着《长崎今天又是雨》的舒缓旋律——

    “あなたひとりにかけた恋こい

    为你倾注全部感情

    愛あいの言葉ことばを信しんじたの

    相信你于爱之蜜语

    さがしさがし求もとめてひとりひとりさまよえば

    寻寻觅觅一人彷徨

    行ゆけど切せつない石いしだたみ

    石板路上难过徘徊

    ああ長崎ながさきは今日きょうも雨あめだった

    长崎今天也下雨了

    夜よるの丸山まるやまたずねても

    夜的丸山也寻过了

    冷つめたい風かぜが身みに沁しみる

    冰冷寒风刺痛了我

    愛いとし愛いとしのひとはどこにどこにいるのか

    亲爱的人你在哪里

    教おしえて欲ほしい街まちの灯ひよ

    街灯啊请你告诉我

    ああ長崎ながさきは今日きょうも雨あめだった

    长崎今天也下雨了

    頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧……”

    千代仔细听着这首无处不透着悲伤的老歌，忽然觉得歌词为何那般的与自己贴切。

    隆一啊，你到底在哪里。你离开的时候，为何不将我带走，黄泉路上我们还可以并肩前行，享受一段亲密时光。

    哪怕来世忘却了彼此，忘却了一切，但无论如何我们会年纪相仿，凭着心中的执念，一定会投身到同一个城市。

    再凭着心中的思念，一定会再次相遇，相识相知，再续前缘。

    她忽然有些期待了，再次相遇的那一刻，他会在第一眼就认出她的吧。

    千代的目光漫无目的地飘荡着，飘向出租车的侧后方，一辆再眼熟不过的摩托车追了上来。

    她的心脏瞬间停止，恍惚间，看见了摩托车上带着头盔、抓着把手的熟悉人影。

    “他是谁？”

    千代喃道：“我怎么无论如何想不起来了……”

    一时间，她的脑袋隐隐作痛，感觉自己忘了一件很重要的事情，一点思绪都抓不住。

    “也许，”

    司机转过头来，阴沉地说道：“是忘了感恩吧。”

    ……

    顾醒抓紧了摩托车的把手。

    他瞬间明白了隆一的摩托找到自己的原因——救下千代。

    变故来的太过突然，顾醒还略微有些发懵。

    他无论如何也想不明白，千代怎么会被出租车怪诞带走。

    她是怎样触发了它的规则？做了什么忘恩负义的事……

    顾醒隐隐觉得这事儿多半与自己有关。

    是因为千代的不辞而别，而他的心里多少有些未了的无奈么。可是，他完全没有真的责怪对方的想法啊。这个出租车的规则触发机制也太离谱了吧。

    短短瞬间，顾醒的脑海里闪过许多念头。

    这时，小洞也传来了消息：

    【顾醒君，这可是收容出租车怪诞的大好机会呀】

    【这里是现实和怪诞领域的交汇空间，除了身处于这个空间里的人之外，谁都看不到这里发生了什么事。你完全无需担心自己会暴露】

    【对，这是怪诞出租车规则随附的领域，但还远远没有上升到怪诞死域的地步，即使会对出租车的规则力量有所帮益，但也十分有限，不可能实现规则上的越级挑战】

    【你大可以放开手脚，充分发挥自己的想象力，去和他正面对决吧】

    “那还犹豫什么……”

    顾醒转动车把，机车轰鸣，“轰——轰！”

    一只黑色鸟儿出现在收费站的上空，朝着出租车一掠而去……

    ……

    透过挡风玻璃，千代看见一只黑鸟，像幽灵一般，朝着出租车俯冲过来。

    黑鸟的眼睛死死盯着出租车司机，十足诡异。

    “大叔，”

    千代忍不住提醒道：“小心前面啊。”

    司机咧了咧嘴，用力抓了抓方向盘，挡风玻璃瞬间暗了下来。

    黑鸟俯冲而过，影子在挡风玻璃上一滑而逝，没能透过玻璃倒影在车内。

    司机转过头来，嘴角翘起，弯成一个很滑稽的角度，冲千代笑了笑。

    千代感受到了一阵透骨的恶意，手脚瞬时冰凉，完全无法控制自己的身体。

    司机转过头去。

    车继续往前开，缓慢而诡异，像灵车开往坟地。

    千代隐隐看见，前方收费站通道内，摆着密密麻麻一排散溢着死气的……

    ……

    【别指望昏鸦的影子了】

    小洞再次给顾醒传来提示：

    【那司机能黑了挡风玻璃，就能黑掉车上每一个窗户，昏鸦的影子根本投不进去】

    【你仔细想一想，这个司机的怪诞规则等级很低，却可以和警察本部那些调查员勾心斗角那么久，并且让他们屡屡吃瘪，完全占据上风，灵性绝不是一般怪诞可以相比的】

    【我建议，让昏鸦靠近驾驶位，以最高分贝发出叫声，绝对可以穿透玻璃】

    又来了……如果昏鸦的叫声可以穿透玻璃抵达驾驶室，那么后排的千代一定也会听到。这小洞真是……随时都想把顾醒往坑里带。

    摩托车似乎也感受到了某种可怕的恶意，发动机愤怒地轰鸣起来。

    “真的没有别的办法了？”

    顾醒冷笑道：“洞桑，我昨天晚上从网上买了一包水泥。”

    【……】

    出租车继续往前开。

    车内，四面车窗都暗了下来，光线昏沉。

    千代完全清醒过来。

    她想起了圣子给自己的提醒，想起了那辆可以带走活人的出租车。那辆出租车据说已经带走了很多人，那么前面收费站躺着的，就是那些已经被带走的吧。

    再过一会儿，千代也会成为其中的一员吧？

    车里阴森的寒气直往她的身体里钻，一股无法控制的恐惧感骤然降临，让她浑身哆嗦。

    要是能就此死掉，摆脱无尽的矛盾和烦恼。对于千代而言，似乎也是一件好事。现在出发，不知能不能追上隆一离去的脚步呢？

    不知为何，她脑子里冒出了这个惊悚的念头。

    不行……

    千代努力冷静下来。

    她的命是隆一和顾醒拯救的，除了他们两个人，谁都没有权力带走它。

    一股莫大的精神力量从千代心头涌起，浑身的冰冷随之退却了一点。

    她觉得自己似乎又能稍稍控制自己的手脚了。

    她伸手抓住后门的开关，努力掰开。

    前排，司机转过头，看着千代，眼神里闪过一丝诧异。

    随即，冷笑着转了回去。

    千代又试了几次，车门始终没有打开。

    出租车继续前行了十几米，速度渐缓。

    “马上到站了，”

    司机侧过脸，看着千代：“我代隆一，向你问好。”

    这话……什么意思。千代完全无法听懂。

    车门终于松动，冰冷的恐惧感又一次降临，千代彻底失去了对身体的控制能力。

    她感觉到了死亡在召唤自己，她要打开车门走下去。

    “哧——”

    一声尖锐刺响。

    司机猛地踩住了刹车。

    他抬头往前看——

    不知什么时候起，车的正前方出现了一株巨大的榕树，遮天蔽日的，树上垂下千万条气根，气根上挂着数不清的尸体。远比收费站通道里的那些要多。

    方才飞过去的那只黑鸟，在半空中略作盘旋，朝着树梢上落去。

    一条粗大的藤蔓朝着司机卷了过来。

    司机脸色大变，不等千代下车，就挂了倒挡，驾车急速往后退。

    一口气退了几十米，总算逃出了巨大榕树的阴影，司机这才松了一口气。

    他连打转向，正打算驾车逃离。

    这时，忽然有人在敲车门。

    “咚！咚！咚！”

    司机愣住了，还没等他反应过来，车门已经打开。

    一个身穿西装的男子站在车门前，礼貌地问道：

    “请问，您需要贷款吗。”

    ——————

    道友们，1月1日啊……

    感谢感谢自带BGM的怪蜀黍投出本月第193张月票。

    感谢无病de呻吟投出本月第194、195张月票

    感谢兴华134510投出本月第196张月票

    感谢霍克伍德投出本月第197张月票

    感谢大钟华投出本月第198、199张月票

    感谢故TOT投出本月第200张月票

    感谢尤锐投出本月第201、202张月票

    感谢辰洛昊投出本月第203张月票

    感谢猛汉大战任地狱投出本月第204张月票

