    “根据上次地契的更换，全部十六县，拥有超过十顷（一千亩）田地的地主有一十九户，这些人多半与刘湘二十一军、杨森二十军以及李家钰边防军有关，另外有田五百亩以上的有一百三十七户，一百到五百亩的八百五十九户，五十亩的有八千三百三十五户，五十亩以下的不计，”李之龙说道：“我们归纳分类了一下，这九千多户有百分之七十与各军有关，特别是刘湘的二十一军和杨森的二十军，这两个军都长期驻扎川东和重庆地区，他们又与地方的袍哥组织有千丝万缕的联系，一旦他们反对，重庆地区的社会秩序有可能发生大动荡。”

    庄继华没有说话，而是用眼神看着滕杰，滕杰会意，他接着发言：“农村的基层党组织已经建立，我们在去年发动农民修建了农田水利措施，帮助一些缺少农具和劳动力的农民，惩治了一批横行乡里的恶霸，因此获得了农民的信任，我们可以依靠有力的基层组织来推行这个政策。”

    “重庆的八大袍哥组织，已经控制在我们手中，”唐纵不紧不慢的说，一进重庆庄继华就要他暗中派人打入袍哥组织中，进而控制住这些黑社会，刚开始他还有些抵触，可随着时间推移，他越来越感到当初这个策略的高明：“不过袍哥组织非常松散，往往一个乡甚至一个村就是个组织，这是与上海青红帮的最大差异，因此我们没法控制住所有袍哥组织。”

    “杨市长，你有什么想法？”庄继华听完手下几员大将的情况通报后，扭头问杨永泰。

    “看来你们已经把情况摸得很清楚了，”杨永泰对他们工作的细致感到由衷佩服，同时也认识到庄继华此举已经是蓄谋已久，重庆推行减租减息已经箭在弦上。不可能有人能阻止了：“张静江先生曾经在浙江搞过减租减息，遭到地主士绅的一致反对，他们采取的是拒绝缴纳粮饷的办法，静江先生最后不得不让步。文革，此策凶险异常，一旦失败，就会前功尽弃，基层组织会毁于一旦。”

    “如果不能减租减息，普通民众不能从发展中获得利益，他们为什么还要支持我们呢？士兵在前方打仗，他们的亲人在后方挨饿，他们会卖力吗？后备役士兵会愿意上前线吗？”庄继华想起当年赵汉杰地往事，他心里还忍不住发酸。赵汉杰过来后。他与他聊过，赵汉杰告诉他直到他当上连长，家里的情况才稍微好点。所谓好点也就是粗粮能吃饱。庄继华当即就拿出一百块大洋让他寄回家。让他家人全部来重庆，进工厂当工人。随后就制定了一个内部规定，开发队家属可以优先安排进工厂。庄继华没想到护卫队士兵的情绪一下就高涨起来。平均每个人拉来两个兄弟姐妹。庄继华也不管什么，全部接下塞进工厂。当然识字的工种好些，工资高些，这些情况反应回去后，农村掀起一股读书热，大批农村青年跑到乡兵役所要求参军。

    对这个规定，杨永泰委婉地提出反对，他告诉庄继华他不可能把所有人招进工厂，应该有个条件，比如当兵三年以后，或者工厂招人首先招收护卫队士兵的直系亲属。庄继华马上接受了杨永泰的建议，因为蜂拥而来的人太多了，更主要的是这些人的文化素质太低，大部分只能从事体力活。

    但这次杨永泰的规劝，庄继华不打算接受，减租减息必须搞，也必须成功，不如此不能把农民的积极性彻底调动起来。

    “红军已经向南走了，立刻命令宋云飞和杜聿明把部队带回来。”庄继华的话一出口，杨永泰就知道他决心已定，即便采用武力也要推行这个政策，于是他就干脆闭口不言。

    “我不打算采用武力，但武力是后盾，是保证，有些时候是要流血的。”庄继华口气十分严厉：“但这个血要流就必须流。”

    “干，”李之龙首先表态支持：“那些人吸干了农民地血，有人要敢以身试法，那我们也不用客气。“我赞成，必要时候可以把护卫队派出去。”滕杰也毫不客气，蓝衣社的农村改革方案也是减租减息，但却一直没有实施。康泽在江西组建别动队，也是以杀人的方式强力推行，不过他推行地目地是剿共，采取的方式是集家并村，对普通农民的伤害更大。现在庄继华要在重庆执行减租减息，触动士绅阶层地利益，但普通农民无疑会获得更大好处，社会上会产生什么样地震动呢？滕杰想想就感到热血沸腾。

    唐纵没有这样激动，他是负责警察和特工系统的，职业地要求让他习惯保持冷静，他默默的想了会问：“庄队长，是不是可以对掌握的共C党收网了，以免他们出来兴风作浪。”

    庄继华冷笑两声：“不，还是继续监控，我还担心他们不出来兴风作浪呢，他们要敢作浪，那就是自绝于农民，那是他们的基础。”

    “要是他们借机要求成立农会呢？”杨永泰反问道，他也不相信共C党会出来反对减租减息，他担心的是共C党会趁机组织起农会，把农民组织起来。

    “那我们就先组织农会，抢先劫道，”庄继华淡淡的说，所有人都不明白的看着他，不知道他这是什么意思。

    “减租减息的步骤如下，”庄继华看看是时候了，便把自己的全盘计划拿出来了：

    “首先是宣传阶段，各种报纸，广播都要详细解释为什么要搞减租减息，把他与抗日与剿匪联系起来，与三民主义的民生主义联系起来，这个阶段由滕杰负责，为期三个月。三青团要组织团员下乡宣传，各个村民兵队和党部都要参加宣传讨论，杨市长请您务必配合。”庄继华的口气十分郑重，杨永泰忧心忡忡的点点头，当初浙江失败有太多的教训，失败之后，各地主张减租减息的基层干部几乎被士绅们以共C党的借口屠杀一空，浙江的基层党组织几乎被毁灭一空。

    “第二个阶段，组建减租减息工作队进驻各个乡镇，护卫队派出保护队伍，每个队员要有两个士兵保护，工作队所有队员都要配枪。”

    “第三个阶段，全面推行减租减息，租子不能超过四成；年利息不能超过20%，超过的课以十倍重罚，有武力对抗者、阴谋破坏者一律法办。

    唐纵要严密监控川军的反应，刘湘、刘文辉、杨森他们本就是当地大地主，他们很可能会放纵他们的部下进行破坏。”

    “我们有几个月的时间作准备，春天下种，重庆麦收是在五月底六月初，在此之前不会有什么，到了收获的时候，就是见真章的时候。”

    听完庄继华的布置，杨永泰感到有几分成功的希望，刚才他又细细衡量了庄继华与浙江不同的地方，感到庄继华好像还是有成功可能的；浙江失败的主要原因是有求于士绅，军费紧急，浙江田赋一年数征，士绅拒不纳税，张静江无可奈何做出让步。而庄继华与张静江最大的不同是，他不收税，这些士绅无从威胁他，除非选择武力对抗，可这样无疑会导致他们彻底毁灭。杨永泰现在的心情是患得患失，一会担心搞不成而一败涂地，所以反对；一会感到有可能搞成，因此又赞成。他失去了一贯的沉着冷静，身不由己的呗庄继华推着向前走。

    在庄继华布置下，春节过后，重庆各大报纸忽然之间充斥了关于民生主义的讨论，从城市工人到农村农民，对他们的生存状况进行探讨，二月底一封读者来信在《渝州晚报》上披露，这是一个开发队工作组队员的来信，他在信中讲述了他所在地区农村的情况，地主收租高达八成，因为不收农税，所以地主要提高地租；租用耕牛利息原来是百分之六十，现在不收农税了，地主就敢提高到百分之七十五，食油提高到百分之二十至二百，盐百分之一百五十；于是政府没收的农税，全部流地主的腰包了，而农民几乎没有得到任何好处，他甚至建议，如果是这样还不如收农税，然后把收来的农税反哺给无地或少地的农民。

    这篇来信一经登出舆论大哗，纷纷谴责地主的贪婪和无耻，学者们一致认为应该采取办法限制地租，卢作孚办的乡村建设学院的一位教授撰文认为要落实民生主义必须厉行减租减息，他在报上发表的文章认为国民政府早在民国18年就制定了减租减息政策，限定地租不能超过四成，利息不得超过20%，这项政策已经六年了，但却迟迟未能落到实处，这是农村动乱的根源所在。

    随后又有经济学家出来论证农村经济破产对城市的影响，称农村市场一旦破产，势必蔓延到城市，失去农村市场，商品势必积压，农民随即蜂拥入城，城市劳动力供大于求，于是工人的工资下降，工人工资下降使他们的购买力受到严重削弱，于是商品进一步积压，最后导致工厂大量倒闭，城市经济也随之衰落。

    到三月中旬，《渝州晚报》发表了一篇《抗战与减租减息》的文章，这是篇文章没有署名的文章，这篇文章首次把减租减息与抗战联系起来，一举扭转了那种只停留在经济和道义上的讨论，将讨论推向更深入。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">