    第1219章似乎有点不太对劲！

    劳斯莱斯这种车，确实不是一般人能买得起的。

    把全金陵的劳斯莱斯都算进来，估摸着也就小几十辆。

    而且这里面，一大半都是已经有很多年车龄的老车。

    这种老掉牙的劳斯莱斯，其实价格也不贵，大都已经转了很多道手，最后流入婚庆公司做婚车，专门用来忽悠一些爱面子的年轻人。

    所以，真正能拿出手的、正儿八经的劳斯莱斯，少之又少。

    这个王队长之前也想过，是不是干脆找婚庆公司，临时征用一辆这种老旧的劳斯莱斯。

    毕竟，万一车要是出了什么损伤，这种老车整体也比较便宜，赔偿起来压力也不会太大。

    但是，他心里转念又想：“刘战这种悍匪，不但反侦查意识非常强，而且根本不可能糊弄得了，现在的当务之急是赶紧把这尊瘟神从珍宝阁请出去，最好是直接从金陵市请出去，他走得越快自然也就越好，所以这时候千万不能节外生枝，万一弄一辆老旧的劳斯莱斯激怒了他，反而容易惹出麻烦！”

    “而且，陈泽楷自己的座驾就是劳斯莱斯，酒店更是配备了四辆不同型号的劳斯莱斯，不像其他人，大都只有一辆劳斯莱斯，而且还宝贝的很，所以，找他借是机会最大的......”

    想到这，他便立刻掏出手机，给陈泽楷打了一个电话。

    与此同时，陈泽楷刚把车停在叶辰与父母居住过的老宅门口，陪着叶辰走进了宅院之中。

    叶辰看着萧条的院子，有些不舍的感叹道：“当年我爸租下这个小院子的时候，这个小院子就和现在一样破败，后来我的爸爸妈妈一齐动手，一点点把这个院子收拾出来，把它变成了一个温馨的家......”

    说到这，叶辰不由叹了口气，开口道：“那个杜阿姨，应该会像我爸妈那样，把这里收拾的很整洁吧......”

    陈泽楷急忙说道：“少爷放心，杜家二小姐在京城是出了名的贤良淑德，她买下这套老宅之后，一定会非常用心的把这宅子恢复，相信过上一两个月，您再过来看的时候，这里就大变样了。”

    叶辰摆了摆手：“算了，上次我过来就已经被这个杜阿姨看见了，以后这地方我还是少来，除非她回燕京了。”

    陈泽楷认真说道：“少爷，其实您没必要躲着杜家二小姐，她是个好人，而且她喜欢您父亲这么多年，要是您和她相认，她怕是会把你视如己出的。”

    “那更得算了。”叶辰摆摆手，认真道：“我可不想被一个深爱着我爸爸的阿姨当成儿子看待，那种感觉太别扭了。”

    说着，叶辰又道：“而且，我在日本的时候，救过苏家兄妹俩，我不想再跟他们兄妹二人有任何瓜葛。”

    “哎......”陈泽楷无奈的叹了口气：“少爷，就冲您救了苏知非和苏知鱼，苏家那个老杂碎跪在您面前磕三个响头都不为过！”

    叶辰冷笑一声：“我不需要他向我下跪，时机成熟的时候，我会让他，让苏家所有的男人，去我父母的坟前下跪，为当年的反叶联盟磕头忏悔！”

    陈泽楷坚定不移的说道：“少爷，我相信以您的实力，这个目标一定会在不久的将来实现！”

    叶辰微微点了点头，眼神又重新聚焦到了这个落败的小院之中。

    就在这时，陈泽楷的手机忽然响了。

    他急忙后退几步，以免打扰叶辰，然后毕恭毕敬的对叶辰说道：“少爷，我先接个电话。”

    叶辰嗯了一声，没再多说。

    陈泽楷走到门口，这才接通电话，开口问道：“老王，找我有什么事？”

    王队长急忙说道：“陈总，有件事情需要请您帮忙，这次可能非您不可了，还希望您不要拒绝！”

    陈泽楷笑道：“咱们也认识这么长时间了，你跟我还有什么好客气的？直说吧，什么事？”

    王队长这才解释道：“陈总，珍宝阁这边出了一个大案子，有一个A级通缉犯冲进去劫持了一百多人当人质，而且这家伙身上还绑着爆炸物，现在对方要求我们提供一辆劳斯莱斯供他逃命，我们只能照办啊！”

    说着，王队长又道：“金陵有劳斯莱斯的人本来就不多，拥有多辆劳斯莱斯的也就只有您一个人，所以还请您帮帮忙，江湖救急啊！”

    陈泽楷惊呼一声：“珍宝阁？你确定是珍宝阁？”

    “是啊！”王队长急忙道：“我现在就在珍宝阁外面呢，全市能抽调出来的警力基本都过来了......”

    陈泽楷忍不住说：“我十几二十分钟前刚从珍宝阁出来......”

    王队长感慨道：“那您运气可真是太好了，您要是再晚出来一会儿，估计就得被这个刘战给堵在里面了......”

    说完，王队长急忙追问：“陈总，不知道您是否方便借我们一辆劳斯莱斯？您放心，如果这辆车出现任何问题，我们市局都会承担您损失的！”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“老王，你跟我不用这么客气，作为守法公民，为警方提供帮助，是我的责任和义务！”

    说罢，他立刻道：“你稍等，我这就打电话安排人给你们送一辆劳斯莱斯过去！”

    “好！”王队长激动地说：“陈总，那可真是太谢谢您了！”

    “客气！”

    挂了电话，陈泽楷便准备给自己的手下打过去，好让他们赶紧准备车辆。

    叶辰这时候走到跟前，开口问他：“老陈，珍宝阁出事了？”

    “对！”陈泽楷急忙把事情跟叶辰大概介绍了一下。

    叶辰一听，登时说道：“事态紧急人命关天，你就别打电话了，直接开你那辆车过去吧！”

    陈泽楷立刻说道：“也行！少爷，那我这就开车去珍宝阁，您这边先自己怀怀旧，我就不送您回去了！”

    叶辰开口道：“我跟你一起！”

    说罢，叶辰已经一马当先的出了院子。

    陈泽楷没多考虑，直接便准备帮叶辰拉开车门，叶辰先一步将车门拉开，推了他一把，道：“时间紧急，赶紧去开车！”

    “好嘞！”

    陈泽楷冲进驾驶室，发动汽车便飞快的往珍宝阁赶去，叶辰此时看着窗外，眉头微蹙，开口道：“老陈，警方说那个刘战，是偶然被发现，然后被追进珍宝阁的？”

    “是的少爷！”陈泽楷说：“我估计这家伙应该是逃亡到金陵，想在金陵搞点钱继续逃亡，没想到被金陵市局的人给发现了，所以慌不择路的逃进了珍宝阁。”

    叶辰摇了摇头，开口道：“我总觉得，事情似乎有点不太对劲。”

    陈泽楷诧异的问：“少爷，哪里不对劲？！”

    叶辰没回答他的问题，而是反问他：“一个东躲西藏了很久的A级通缉犯，一定是一个反侦察意识极强、对环境判断能力极强的人......”

    “这样的人，逃亡经验极强，怎么会选择逃进珍宝阁这种封闭性极好的单体建筑？往建筑物里面跑，这不是摆明了让别人瓮中捉鳖吗？”

