
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　巨大岛屿上。

　　中型秘境入口不远处。

　　那名执事遥遥眺望无道宗的四名弟子。

　　忽然，一道流光从远处飞来，落到了执事身边。

　　流光消散，显露出其中身形，是另一名执事。

　　“你不去主持那边的比斗，过来这里干什么？”

　　这名刚刚眺望无道宗四名弟子的‘陈执事’皱眉问道。

　　“那边都结束了，准备进入下一轮了，我来送名单的。”

　　另一名执事百无聊赖的说道。

　　“你在开什么玩笑？这才过去多久？就结束这一轮了？”

　　陈执事瞪大了双眼，觉得对方在开玩笑。

　　“谁和你开玩笑了，下一轮的名单都准备出来了，像是在和你开玩笑的吗？”

　　那名执事翻了个白眼。

　　也懒得过多解释。

　　直接抛出一道金光落到陈执事面前。

　　陈执事接过，仔细阅读了一番，神色就古怪了起来。

　　真的是下一轮比斗的名单。

　　可是这怎么可能。

　　一轮结束得这么快？？？

　　这才过去多久而已啊。

　　面对陈执事的迷茫。

　　那名执事像是也看出来了。

　　“之前你们这块地方被布下了隔绝阵法，你听不到也正常，那些中州隐世宗门的弟子，不知道是不是受了无道宗的刺激，打起来十分凶狠。”

　　“其中一人用力过猛，直接打爆了秘境，还引得周围秘境也一起爆炸，不知道伤了多少人。”

　　“这下大部分人都不用比斗了，直接进入千强预选赛了。”

　　那名执事颇为无奈的说道。

　　听到此话。

　　陈执事沉默了些许。

　　不知道该说些什么了。

　　一个人用力过猛，打爆秘境，还引爆了周围的秘境……

　　这……

　　好家伙。

　　这是和圣地弟子有仇吧。

　　他敢打赌，伤的全都是圣地弟子，那些隐世宗门弟子绝对没伤到一个的。

　　不过那些圣地就是知道了这件事，也只能咬咬牙忍下了，谁让犯事的是隐世宗门呢。

　　“所以，接下来的名单是千强预选赛的？”

　　陈执事深吸了一口气，说道。

　　“不错，还有一小会儿就要开始了，你自己和那几名无道宗的大人说一下，我要先走了。”

　　那执事这般说道。

　　说完。

　　他转身就走，没有丝毫停留之意。

　　陈执事看着对方离开，拿起手上的金光看了看。

　　名单上的人都是一方天骄。

　　这一波秘境大爆炸，虽然淘汰了无数人，但是留下来的，无疑都是一方天骄。

　　“这也算是一种另类的万宗大比？”

　　想到这，陈执事摇头一笑。

　　起身往叶落等几人的方向飞行而去。

　　……

　　陈执事飞落而下，和叶落等人讲述了一番情况后，把光团留下，便告退离开了。

　　叶落等人围着那光团，纷纷查看了一番，找到了彼此的名字。

　　“按照那执事的说法，这万宗大比很快就要结束了啊。”

　　叶落微微挑眉。

　　这就到了千强预选赛。

　　那用不了多久，万宗大比就要结束了。

　　这点是他没有预料到的。

　　这谁能想到，有中州隐世宗门的弟子一口气引爆了所有小型秘境，淘汰了一大堆人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，很快就要结束了，留给我们的时间不多了。”

　　张寒眉头也是紧皱，脸上的和煦也不复存在了，要是很快结束，那他可不能大幅度提升名气了。

　　听到此话。

　　叶落摇了摇头，站起身来，朝着外边走了两步。

　　“好了，先做好迎战这一次的准备先，我看了一下，我们几个的对手，每一个都不弱，其中当以我的对手叶舟最强。”

　　“四师妹的对手叶方次之，三师弟的对手叶枯再次之，二师弟的对手叶轩最弱。”

　　“不过话虽这样说，狮子搏兔，亦用全力，我们求稳才行，特别是二师弟你，你的对手最弱，务必要求稳，明白了吗？”

　　叶落看向张寒，耐心十足的嘱咐道。

　　“明白。”

　　张寒点了点头，若有所思。

　　苏乾元两人也是点点头，表示自己明白了。

　　“嗯，接下来等修仙者联盟的人来通知就好了。”

　　叶落见状，淡淡的开口说道。

　　几人只是简单的一番交谈，就开始准备下一轮的战斗了。

　　虽然和上一轮交战的相隔时间很短，但这对于他们来说并不算事。

　　毕竟他们上一轮的战斗并没有消耗多少。

　　其中张寒一直在低头思考着。

　　他在想着，要怎么样才能，让自己的名气快速提升。

　　师尊肯定是想要他提升名气的。

　　他是未来无道宗宗主。

　　要是名气不够，那是一件很麻烦的事情。

　　现在他的对手已经不多了。

　　这都进入千强预选赛了。

　　接下来的每一个对手，他都要用来快速提升名气才行。

　　可是要怎么样，才能最大化的利用一个人提升名气？？

　　张寒陷入了沉思。

　　他记得，他们比斗时都是有人在观战的吧？

　　不如……

　　他把战斗打得花一点？这样是不是能让更多人感到震撼，从而让他名气提升？

　　张寒忽然就觉得可行了。

　　希望他的对手能够配合一点吧。

　　不然他可不会客气。

　　张寒想到这，心中已经有了方案。

　　默默回忆着，什么阵法比较绚丽。

　　绚丽来说的话。

　　起手一座困阵太阴化龙阵不过分吧？

　　然后再来一座阴阳戮仙阵……

　　再来一座上古时代的唤灵魇魔阵……

　　这样都不过分吧？

　　不过这样是不是还有些不够壮观？

　　张寒默默想着。

　　大概在片刻后。

　　那名陈执事便重新返回了过来。

　　“几位大人，比斗马上要开始了，还请各位大人随我来。”

　　陈执事恭恭敬敬的说道。

　　“这次比斗去哪里？难道你们还有大型秘境？还是说，要去中型秘境进行比斗？”

　　叶落站起身，开口询问道。

　　“没秘境了……大型秘境那怎么可能是人能够操控的，中型秘境已经是极限了，但是盟主那边说，可能不适合几位打斗，所以把比斗地点定在岛屿中央，临时开辟出来的一片空地上了，也适合阁楼那边的诸位大人观看。”

　　陈执事耐心的回答。

　　压根不敢冒犯。

　　叶落等人闻言，也没什么可说的，点了点头，跟着陈执事，便往比斗地点而去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十六章 直接就千强预选赛？免费阅读。https://xs.23sk.com 