    七月，正值一年盛夏。

    陈立点齐兵马，在镇北营汇合。

    整整三万四千的兵力，外加大型战船三十余艘，中小型战船四五百艘，准备登船出征。

    清早时分，各营将士都已准备停当，排好了队列等待陈立这位侯爷发号施令。

    陈立也没睡懒觉，几乎在将士们刚刚集结完毕之时，就来到了点将台上。

    无数双眼睛看着他。

    不仅有那些将士，还有他侯府的家眷，以及云归岛北部这些村落的渔民百姓。

    有些人已经知道了此次发兵的目的，但有些人还不知道，在等侯爷开口，亲自说出来。

    然而……

    当陈立开口时，所有人都愣住了。

    “弟兄们，你们穷不穷？”陈立一张嘴，直接让本来一片肃杀的军营，陷入了诡异的安静之中。

    大夏天的，仿佛有北风卷起落叶，还有几只乌鸦从头顶缓缓飞过，发出“嘎嘎”声。

    过了有几秒钟，站在队列最前面的都尉戚承威才应道：“回禀侯爷，我们军中物资丰富，军饷每月按时发放，立功还有诸多奖赏，将士们都不觉得有缺钱的时候！”

    陈立撇了撇嘴，“你们不穷，我穷啊！”

    众人：……

    几万人的心中都有一句MMP不敢讲出来。

    要是侯爷都穷的话，这世界上还有富人吗？

    以一己之力，撑起整支军队的训练、日常、装备、武器、船只开销，不收老百姓和商旅半点赋税，还能开办学院，低学费招收平民学生。

    侯爷干的每件事都是在赔钱！

    这都赔了三四年了，还是一点金库见底的苗头都没有。

    这还穷？国库分库也不过如此吧！

    瞧见众人一副憋笑的表情，陈立不禁有点小尴尬。

    他干咳一声，缓和了一下氛围，说道：“不开玩笑啊，我是真的穷，再不搞点事情，很快就要吃不起饭了。你们三营私兵每年都要吃掉我将近50万两的银子，我抢劫海盗的速度都有点跟不上你们吃穷我的速度。第一火炮军团虽然是陛下出资，但我在你们的装备上也没少费心思，同样投入了近百万两的资金。”

    “如今你们也算是成长起来了，是时候回报一下侯爷我了！”

    “看看那边。”

    陈立指向北面。

    众人下意识往那边看了一眼。

    今日天气晴朗，海上无雾视野极佳，隐隐约约可以看到遥远的海平面尽头，有一道长长的陆地轮廓。

    “知道那是什么地方吗？”陈立问道。

    “海州！”将士们异口同声喊道，连渔民百姓也有几个人跟着大喊。

    因为他们知道了陈立想干什么，都有些激动。

    陈立点了点头，“没错，海州。海州，得名于两千八百年前，原意是海外第一大州的意思，曾是碧蓝帝国的先祖四海大帝直系血裔龙青泉亲王的封地，传承二十七代，血脉未曾断绝。后来天下大乱，海州几经易主，直到中央之国分裂，才被神鹰帝国占领了这片富饶的海外大州。”

    “海州先祖与碧蓝帝国皇室本是一脉所生，今日，我将代表碧蓝帝国皇室，挥师海州，夺回本就属于碧蓝帝国的领土！”

    “也顺便……搞点钱改善改善我侯府库房的资金短缺问题。”

    打仗这种事情，还是得“师出有名”。

    就算所有人都知道这套说辞只是掩饰，该说的也还是得说。

    因为说打就打，那是强盗行为！

    往自己脸上贴点金，才是正义之师！

    “云归岛的将士们，碧蓝帝国的二郎们，为我们失去了上千年的国土，还有我的钱，准备奋战吧！”

    “说起来那也不仅仅是我的钱，同样是你们的钱。此次战争，凡是立功者，不仅有望晋升，还一律奖赏现银，在战后归来时发放！具体奖赏规则，你们的上级会给你们介绍。”

    “若是有人不幸牺牲，宁远侯府也会保你一家三代无忧！”

    “总而言之，为了我们的钱，为了我们的土地，这一战，只许获胜！而且要胜得漂亮，胜得干脆！”

    陈立高声喊出战前的动员发言。

    将士们也跟着高呼“必胜”，连续喊了十次，才停下来。

    “现在，各营将士有序登船，准备出发。镇北营的五千弟兄留守本土，防止有外敌趁机侵略。”

    陈立再次开口。

    说完之后，队列后方的几位校尉级别的小头领，就开始指挥着士兵们往码头行进，登船离岸。

    镇北营的弟兄先前就已经知道了这次自己一营弟兄是要留守的，他们没办法去前线立功赚钱。

    不过大家也都没有什么怨言。

    陈放麾下的镇北营，是陈立名义上真正的私兵，也是云归岛资格最老，最精锐的一支部队。

    留他们守卫本土，是侯爷对他们的信任！

    虽然少了立功的机会，但他们也少了遭遇危险的可能，并且身为守备军的他们，也能获得平时三倍的军饷，同样是不错的收入。

    登船的人有点多，虽然军队执行起来非常迅速，但三万人毕竟不是小数目，一艘一艘船的装，也需要时间。

    老百姓们都在观望，没有人提前离去。

    他们早就受够了海州人的欺压，近百年来，云归岛一直处于不被重视的状态，对面的渔民有时候都欺负到他们家门口了。

    如今好不容易等到一个领主，还是如此敢打敢拼的年轻人，大家都很期待陈立能够把海州打下来，让他们也体验一下靠山很硬的感觉！

    今天动员大军，陈立的家眷也都来了。

    小湾和白溪各自带着儿子在旁边默默注视他，平平现在实力越来越强，昨晚还偷偷询问陈立能不能带他上战场。

    这种事情陈立当然不可能同意，至少在孩子进入少年时期之前，他都不会让孩子接触战争。

    因为战争是很残酷的一件事！

    龙婵兮今天也来了。

    身为帝国公主，四海大帝的后人，她不仅是陈立麾下这些士兵真正需要效忠的主上，同时也是陈立发兵的“招牌”。

    等打下海州之后，为了堵住悠悠众口，陈立不会自己坐上领主宝座，而是让龙婵兮成为海州的领主，自己“挟天子以令诸侯”，做个幕后实权者。

    “你们都先回家吧，我也要上船了，等我消息。”

    陈立对家人们道了一声，召唤上古角雕跟随自己，随后，便往码头走去。

    “陈立！”龙婵兮叫住他，喊道：“你小心点，不许受伤！”

    陈立莞尔，“放心，这世上能让我受伤的，一只手数得过来。”

    “那也要小心……我可不想还没怀上你的孩子，你就先没了。”

    陈立：……

    嗯，很强！

    公主的祝福果然不同凡响！

    有了这个flag，他感觉就算自己被雷劈，被岩浆淹没，被陨石砸中，也一定能幸存下来！

     

