
既然猜测宝藏所在并不在他们爆破的地方，秦阳等四人便没有再返回，而是举着剑在荒芜的沙漠里四处游荡。

如同他们所猜测的一样，随着他们的移动，秦阳手里的剑便会发出不同程度的亮光。

众人速度很快，但是哪怕如此，他们也花费了差不多半夜，才找到了长剑散发光芒最盛的地方。

光芒最盛的地方，不是某个点，而是一个范围相对小很多的区域。

“如果没有意外的话，宝藏应该就在我们脚下这片区域里……”

莫羽看看了看秦阳拿着的长剑，然后左右打量了一阵，沉声道：“你看，这里有一片颇为奇特的环形山脉，这里，这里，还有这里……和其他如同鱼鳞一般的沙丘有区别。”

此时，天上有着淡淡的月光，秦阳顺着月光依稀能看到模糊的沙丘轮廓，确实如同莫羽所说，这里的沙丘形成了一个环形沙丘，和周围确实有些不一样。

“现在天色太暗，先定个位置，先回营地休息，恢复精力！”

“好！”

秦阳拿出定位仪器，给当前位置设定了坐标，然后循着之前的营地坐标返回，最终发现那个地方大约距离营地十来公里，距离之前那群人爆破洞口的地方大约八公里，三个位置正好构成了一个三角形。

众人好好的休息了一晚，恢复精力后煮好了早饭，收了行囊，向着标记点而去。

没多久，众人便再次出现在了那个有些奇特的环形山脉上，昨日半夜看着就有些奇怪，如今看得清楚，更加觉得有些奇怪，这个占地范围并不算大的环形沙丘比周围要高明显的一截。

如果只是沙漠旅客经过这里，或许也会多看几眼，但是却不会多想，可是抱着目的而来找到目的地就在此处的秦阳等人一看这里便确定这里不正常。

“应该就是在这里了，剑似乎并没有任何反应，看来只有靠我们自己找了……”

秦阳拔出剑左右走了两圈，并没有感到任何的异样，停下了脚步，眼光在沙丘上转悠着，找寻着下手的地方。

“是从山丘开始挖呢，还是从山谷中央开始挖呢？”

莫羽指了指沙丘：“这个环形山丘有些奇怪，或许它未必是自然形成，先从最奇怪的地方开始挖吧。”

秦阳眼光扫了一圈，然后指着那个明显有些奇怪的最后环尾的位置：“我们从那开始吧，直接将山脊上的沙向着两侧推就行，只要挖出山脊，看看下面到底是啥情况，或许就会有收获。”

莫羽赞同的点头：“可以，那就开工吧！”

莫羽每个人的包裹上都有着一把工兵铲，毕竟他们早就琢磨着既然是探宝，那挖掘肯定是少不了的工作……

四个人都不是普通人，这挖掘速度自然不会太慢，刚开始随着他们的挖掘，上面的黄沙还会滚滚而下，但是随着挖掘的进行，山脊的某一段的黄沙很快被清空，沙丘下的山脊逐渐露出了它的真容。

“当！”

秦阳的工兵铲铲入沙子的时候，却陡然发出一声清脆的响声，就像是工兵铲铲在了坚.硬石头上的声音。

秦阳精神一振，几铲子将面前的黄沙给掀开，然后蹲下身子用手将一大片沙子扒拉开，露出了下面的黄.色岩石。

秦阳伸手摸了几下，脸上露出了奇怪的神色，然后拿起工兵铲狠狠的向着土黄.色的岩石上铲了一下，顿时铲下来了薄薄的一层，随着表面的一层被铲掉，下面的一层显露了出来，然而却不是土黄.色，而是青黑色。

秦阳捡起被铲掉的一层在手里看了看，抬起头笑道：“看来我们找到地方了，这些是水泥，面上的黄.色是刷的黄.色颜料……”

莫羽蹲下身子检查了一下，然后眼光看了看周围：“看来我们的推测没错，这个环形小山估计有很大一部分都是人为修建的，看这些山的厚度，藏宝应该不在这山内部，而应该在山峰的下面。”

秦阳挥舞了一下手里的铲子，表情略微有着两分为难：“难道我们要先将这里所有的黄沙都给铲干净，然后找寻入口？”

莫羽皱了皱眉头：“隆美尔当初埋藏这些宝藏为的是东山再起，如果是率领着一支部队过来，那要完成清理工作并不复杂，但是我们现在人少，也只有慢慢来了，先多挖几个点再做判断。”

“行！”

几个人再度开始动手，隔一段挖一个点，而随着一个个点的挖掘，这里的情况也变得越明了。

这个小环形山并不是全部都是人工铸造，而只有最后收尾口这里被人用水泥硬接了一截出去，形成了一个环形。

秦阳等人前挖后挖，还不断的在纸上写写画画，终于把这个水泥工事的外形尺寸大概给标注了出来。

这是一堵拥有厚度的长方体水泥工事，衔接在了一座小山的尾端，就像是这个小山多了一个尾巴，尾巴呈弧形，正好将两座小山之间的缺口给堵上了，形成了一个环形小山丘。

“如果要连通地下，那通往地下的入口肯定就和这个水泥工事有关，或者说就在这个水泥工事的某处……”

司徒香皱了皱眉头：“这个水泥工事虽然厚实，但是完全扛不住卢西恩的一拳吧？”

“别！”

秦阳连忙阻止道：“从古至今藏宝之地往往都是布满机关，当初藏宝的人不可能不留下一些陷阱保护财宝的安全，我们最好还是找到进入的方法，我想这把剑或许应该就是进入的钥匙，如果强行攻破，或许会有意想不到的祸事发生……”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“或许有，也或许没有，但是我们命只有一条，时间很充足，用不着冒险。”

司徒香倒也没有反驳，只是回头看了一眼远方：“我们现在距离那群人就隔几公里，你说他们会不会看到我们啊……”

秦阳笑道：“我们是在环形山的内侧，除非他们走上环形山，否则就算走外侧不远路过，也看不到我们，更何况他们现在应该还在围着那个大洞研究吧，说不定他们已经深入大洞，深入地心了……”

ps：

第四章还在写，还差600字，写完就发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49139656"  chaptername="第一千八百二十六章  黄沙下的水泥">加入书签</a>
</div>
