    “兰帅，你准备出多少门大炮啊？”蒋方震笑着问道：“我还真想知道自己的身价究竟能有多少。”

    “先生是大才，如果玉帅愿意放人，我再送给他十八门大炮，也没有什么了不起的！”

    蒋方震一听这话，顿时也哈哈大笑起来，忍不住说道：“一门大炮差不多了五千多斤，十八门大炮算起了就有十万斤了，以前皇帝也不过是万金之躯，这个身价可不便宜了啊。不过兰帅肯出这么高的价钱，你究竟想让蒋某干什么呢？”

    “奉军正在大幅度的扩军，急需一大批的军事人才，尤其是接受过军校教育的中下级军官。这些年奉天讲武堂也在不断的扩招，但是毕竟办学时间短，积累的人才远远不够。我想请先生能够坐镇讲武堂，扩大军校教育，招揽各方的英才，为奉军培养出更多的合格军官。”

    张廷兰直接开门见山，将自己的设想提了出来，让蒋方震真的去带兵打仗，张廷兰也并不放心，但是让他搞军校教育，培养合格的军官，绝对没有问题。而且蒋方震还不善于经营小圈子，因此就算让他执掌了军校，也不会弄出一个派系出来，这是张廷兰最放心的地方。

    蒋百里也没有想到张廷兰会第一次见面，就主动招揽自己，实在是有些出乎意料。但是他看到了奉天的变化，又知道了奉军又收复外东北的雄心。蒋方震可以肯定，奉军是非常有前途的军队，值得投效。

    他忍不住想了半晌，然后笑道：“兰帅，受人之托，忠人之事。玉帅让我来采购军火。这件事情总要先处理完，另外我也算是故地重游，好好看看奉天的变化，做到心里头有数，以后该如何，下一步再说。”

    蒋方震虽然没有一口答应，但是语气明显松动了，只要再加一把劲，就有望把蒋方震彻底拉过来，张廷兰心里头也十分高兴。笑着说道：“蒋先生，既然你想了解奉天的情况，那我就给你发一张特别通行证，你可以〖自〗由出入一些关键的军工企业、军队的营地，了解一下奉军的情况。”

    “哈哈哈。兰帅真是大方啊，就不怕蒋某把军事机密泄露出去么？”

    “先生的人品我自然是信得过的。绝对不会出现这种情况的。”

    “难得兰帅信任。这次和我同来的还有几个保定的学生，何柱国、王以哲、吴克仁，他们三个都是东北人，现在学业有成，都想回到奉军效力，我顺道把他们都带回了奉天。想要推荐给兰帅，您看该如何安排呢？”

    蒋方震提到了这三个人之后，张廷兰脑子飞快的转动起来，这三个人在rì后的奉军都小有名气。是新派军官的代表，也很有名气，蒋方震的确是一个福星，他一过来，就带了三个保定生，绝对是一个良好的开端，要是他能真心帮助自己，说不定能拉来更多的名人呢！

    张廷兰笑着说道：“蒋先生推荐的大才自然没有话说，不过奉军在用人方面有自己的规则，任何新来的人都要到基层部队实习，了解奉军的各种规章制度，半年之后，接受提拔考核，通过了之后，才能升任军官。当然如果期间发生了战斗，表现英勇，可以破格提拔。他们想要在奉军效力，就要从排长一级干起来，一步一个脚印，才能提拔上来。”

    清末民国时代，是一个人才极度匮乏的时期，很多留学生从国外回来，就能直接当教授，军校生毕业之后，就能身居高位，连升几级十分平常，蒋方震二十八岁就戴上了二品的顶戴，这在后世绝对是不可想象的事情。

    虽然可以说这是不拘一格使用人才，但是也有揠苗助长之嫌，没有经过底层的足够磨砺，直接到了高位，很多人并不能完全适应任务，而且骤然升到高位，也容易把持不住，沾染种种陋习，拉帮结派。

    蒋方震当然熟悉这些情况，听到了张廷兰的介绍，他笑着点点头：“兰帅思虑周全，军人的确需要在基层磨砺一番，才能排上用场，这三个学生就交到您的手上了，我相信他们都会在rì后表现不俗，成为可造之材。”

    张廷兰和蒋方震相谈甚欢，从眼前的这些事情又谈到了一战，谈到了各种新式武器的涌现，谈到了战略战术的变化。蒋方震是兵学大家，张廷兰又有着超前的理念，两个人越谈越高兴，甚至有相见恨晚的感觉，直到夜色暗淡，万家灯火的时候，张廷兰才把蒋方震送走。

    回到了办公室之中，张廷兰又搬出了几套整编的方案，奉军准备大肆的扩编，涉及到几十万人的大事情，没有一个妥善的方案是绝对不行的，张廷兰不断的修修改改，权衡各方的厉害得失。

    一直忙到了半夜，外面脚步声响起，夫人周芯瑶端着一个素瓷的小碗走了进来，碗中还冒着丝丝缕缕的热气。周芯瑶嫁过来已经有两年了，两个人早就有了十足的默契，她轻轻的将小碗放到了张廷兰的面前，然后转过身，两只手轻轻的按在了张廷兰的肩膀上。

    手指轻轻的按动，酸软的肩膀一下子舒服了不少，张廷兰靠在了太师椅上面，将银耳莲子粥端了起来，几口就喝干了，然后微微闭着眼睛，享受着轻柔的揉捏。

    “芯瑶，有些时候，真想把这些烦心的事情都抛开，然后就咱们两个人，安安静静的生活，绝对比什么都舒服，那才叫只羡鸳鸯不羡仙呢！”

    “我记得伯父他们都四五十岁的时候，还在不断的应酬，一点都没有叫苦叫累，你才二十，怎么就没有雄心壮志了，提前变成了小老头，这样可不成啊。”

    “敢说为夫是小老头，现在就让你看看我的威猛。”张廷兰说着猛地抓住了周芯瑶的玉手，然后一转身，就把她揽在了怀中。然后一屁股坐在了宽大的太师椅上面。一双大手已经按在了周芯瑶的胸口上面。

    虽然算得起是老夫老妻了，但是周芯瑶身材一点没有改变，相反越发的成熟丰润，偏偏脸上还带着一丝娇羞青涩，让人不住的怜爱。

    张廷兰的大手不断的游走，抚过了充满弹性的身躯，渐渐的也不满足隔靴搔痒了，大手已经伸入了领口之中，娇嫩的肌肤给粗糙的大手别样的感觉。

    周芯瑶渐渐的也有些迷离，张廷兰将她横在了怀中。调整了一个更舒服的礀势，大手就要伸过去接下衣襟，周芯瑶猛地清醒过来，急忙挡住了张廷兰的手。

    “拙言别乱来！”

    “老婆，这些年乱来的时候还少么。你还想逃过么？”张廷兰一面得意的笑着，一面继续动手动脚。

    “别！”周芯瑶满脸通红。细如蚊呐地说道：“总该为了孩子着想！”

    张廷兰一听这话。顿时如遭雷击一般，瞬间脑子就空白了，整个人呆坐在椅子上，半晌才明白过来。

    “孩子？芯瑶，你有儿子了？我要当爹了？”张廷兰顿时〖兴〗奋的喊了出来，瞪得老大的眼睛里充满了喜色。

    “还不清楚是男是女呢。瞎嚷嚷什么！”周芯瑶忍不住责备道。

    “不管是男是女，我都喜欢！”张廷兰此时已经顾不得什么了，他抱着周芯瑶，站了起来。在地上连续转了三圈，周芯瑶都有点天旋地转了。

    “拙言快点放手，孩子刚刚几个月，很脆弱呢！”

    张廷兰一听到了孩子，终于彻底冷静下来，急忙把周芯瑶放在了地上，仔细的从上到下，都看了一遍，就像检查一件珍宝一样，确认没有什么问题之后，才轻轻的扶住了周芯瑶的腰身。

    这是张廷兰才注意到一旁的座钟，已经过了半夜了，当时张廷兰就忍不住责备道：“这么大的事情怎么不告诉我啊，你看看现在都已经过了十二点，要赶快睡觉，熬夜可不成。”

    张廷兰急忙将文件草草的收拾起来，扶着周芯瑶，小心翼翼，生怕出了一点差错。

    “拙言，我自己就是医生，什么事情还不清楚，你不用这么在意的，就像平时就好。”

    “不好！”张廷兰斩钉截铁的回绝了：“我的姑nǎinǎi，你知道我爹盼着孙子都到了什么程度么，就当是为了让老人安心，你也给我老实听话。”

    帅府要添丁了！这个消息不胫而走，给张廷兰道贺的人络绎不绝，张作相知道之后，索性将所有政务都推给了张廷兰，安心退居二线，就等着抱孙子。

    张廷兰每天也尽量抽出时间，多陪陪妻子。不过时光不等人，转眼东三省降下了第一场雪，辽阔的黑土地变得银装素裹，又一个冬天降临了。奉军的扩编工作也到了最关键的时候，最后的方案也出炉了。

    主要负责整编工作的孙烈臣和杨宇霆携带着最后的方案，找到了张廷兰，孙烈臣率先说道：“经过连rì的商讨，奉军新的扩编方案已经舀了出来，一共要组建五个步兵师，三个炮兵师，二十二个dú lì混成旅，三个骑兵旅，一个装甲大队，以及三个空军大队，还有一支岸防舰队，总人数在二十三万人左右。”

    张廷兰听到了介绍之后，也忍不住点点头，这个设想和自己的规划基本上吻合，要想守护住庞大的地盘，没有足够的兵力绝对不行。

    杨宇霆又在一旁继续说道：“其中五个步兵师，依次授予边防军的正式番号，称为第一到第五师，另外三个炮兵师也授予边防军的番号，这八个师加上装甲大队，是主要的野战激动力量，我们要出兵远东，和俄国人争斗，这八个师就是中坚。其他的混成旅主要是防守地方，其中热河、察哈尔、绥远每一处一个dú lì混成旅，在奉天留守五个dú lì混成旅，吉林五个，黑龙江三个，外蒙古三个。剩下的三个dú lì混成旅强化装备，作为八个主要打击师的补充力量，随时能够补充前线的损失。”

    这次的举动不只是扩充军队的人数，在编制上面更是彻底进行了大手术，将原来奉军的种种编制都彻底打散，重新编排了。

    三个炮兵师全按照张廷兰当初的设想，装备三十门一百五十二毫米榴弹炮，四十五门一百二十二毫米榴弹炮，六十门七十二毫米火炮，构成奉军最强大的拳头。

    这种配置的炮兵师，别说面对目前rì俄的军队，就是到了二战都不吃亏，不过是要把一些火炮变成自行火炮而已，在步兵师之中，取消了旅级编制，每个步兵师下辖三个团，一个直属炮兵团，炮兵团之中装备一个一百零五毫米榴弹炮营，两个七十六毫米山炮营。另外还有一个工兵团，一个教导队，一个特务连，一个搜索连，一个机械连，一个医务连，一个野战医院。

    一个是的总计人数达到了一万三千七百人左右，这种程度的师级部队，对上〖rì〗本的旅团一点不吃亏，两个师完全可以和一个师团对抗，甚至压制对方！(未完待续

