    两人回家收拾好几个孩子，韩穆怀借了大队的牛车，一家人急哄哄的往县城赶。

    “娘，咱们真的去县城啊，我还没去过呢，雷子哥说县城有特别香的肉包子，娘能买几个尝尝吗？”大头兴高采烈的坐在牛车上，激动的问李之玉。

    “好好坐着，当心摔下去，肉包子要是有，娘就给你们买，要是没了，咱就回家自己做。”

    这回主要是买生活用品的，分家了，即使她的外卖系统可以买很多东西，但是不符合时代的东西根本就拿不出来。

    还是得去供销社买，在她的印象里，因为她们村离得县城很近，所以根本就没有什么集市，想买什么东西只能往公社和县城跑。

    公社供销社的商品种类有限，李之玉买的东西多，索性直接城里转一圈。

    话说这路是真不平整，颠的她屁股生疼。

    二丫和三蛋倒是老实，在车上靠着李之玉，一动不动的。

    看着几个孩子洗得发白的衣裳，李之玉在心里合计这次去城里都应该买点啥。

    在前边赶车的韩穆怀好像知道她在想什么，头都没回地说道，“拿的钱够吗？够的话买点布料吧，给你自己做几身衣裳，孩子们也做。”

    李之玉在后边听着他的话，翻了个白眼，心道你说买布就买布，钱是带够了，票没有咋买，拿脸皮买吗？再说了买了布她也不会做衣裳啊。

    想到这她有点气馁，蔫巴巴的回道，“钱拿够了，没有布票，一会儿去了再看吧。”

    这个年代不会做衣服还真是个麻烦事儿。

    韩穆怀在前边听着她有气无力的声音，还以为她是在为布票发愁，抿唇笑了，“我带着票呢，一会儿到了地方给你。”

    他的转业费还有回来换的一对票据还没有给她，等回家都交给她，让她安心当家。

    “哦。”

    不会做。

    因为时间不早了，韩穆怀赶车有点儿快，可是李之玉倒是没有感受到颠簸。她看了看男人坚挺的背，心想这个男人还是很细心的。

    很快到了县城，韩穆怀把李之玉她们娘儿四个放到百货大楼，对着看啥都新奇的李之玉道，“我去邮局打个电话，你们先看看有啥买的，打完电话我就过来接你们。”

    “嗯，你去吧。”

    李之玉看着这具有年代特色的百货大楼，头都没回。

    韩穆怀无奈地笑了笑，看她们几人没有别的事儿，赶着车就往邮局去了。

    “娘，这就是百货大楼啊，比咱们公社的供销社大多了。”大头第一次来县城，跟李之玉一样，看什么都是新鲜的。

    二丫也很兴奋，小丫头抿着嘴，没说话，两边的小酒窝显得特别可爱。

    “呵，这是哪儿来的土包子，下边的供销社能跟县里的百货大楼比吗？没见识。现在真是什么阿猫阿狗地都想来百货大楼溜达溜达。也不看看自己多寒酸。”

    “就是，你看她们的衣裳，洗得都发白了，要我说没钱就别上这花钱的地方，孩子不懂，大人也不懂吗？”

