    不过，他只是提意见，不会掺和她的工作。

    不管是成功也好，失败也好，让叶佳期自己亲自做，定然能得到很多的经验和教训，他不需要事事插手。

    聊了一会儿工作上的事，乔斯年也给她改了一部分方案。

    叶佳期在一旁认真地听着，像个好学的学生。

    他给她讲这些的时候，她总会想起以前她向他请教作业的时候。

    “好了。”乔斯年的目光离开屏幕，“时间不早了，跟我去吃晚饭，嗯？”

    叶佳期点点头：“去哪家？”

    “去吃江南菜。”

    叶佳期没有反驳。

    乔斯年挑了家人少的餐馆，一进去就是雅致古朴的拱门，暗红色的灯笼装饰挂在屋梁边散发出幽幽光泽，装修是江南风格，小桥流水，琴棋书画。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊。

    江南菜口味清淡，回味无穷，和京城菜有着不一样的口感。

    乔斯年喜欢这种风格，他想着，清淡点的饮食对孕妇也好。

    菜肴上来后，叶佳期挑自己喜欢的吃。

    江南的鲈鱼鲜美多汁，乔斯年给她剔了鱼刺后，将鱼肉放在她的碗里。

    清蒸的鲈鱼，叶佳期喜欢蘸上撒了葱花的香醋，别有味道。

    乔斯年又跟她聊了些孩子们的事。

    叶佳期吃着菜，心情还不错。

    过了许久，乔斯年顿了顿，才开口：“那晚上的事，我先跟你道个歉，不是有意要管着你。你也知道，自从你怀孕后，我比以前更慎重。所以……佳期，抱歉。”

    “我知道你是为我好，不过我不是小孩子了，我有自己的分寸。”

    “嗯，以后我保证不会多管，好不好？嗯？”

    “看你表现。”

    叶佳期继续低头吃菜。

    乔斯年给她夹了几块红烧肉。

    叶佳期也没有真得跟他生气，他哄她几下，她就顺着台阶下了。

    晚餐味道很好，叶佳期吃得心满意足，就把这事忘到了九霄云外，她看到乔斯年回来，心里头依然很高兴。

    饭后他们就在附近的人行道上散着步，随意走动。

    叶佳期怀孕五个多月，乔斯年时时刻刻护着她，生怕她不小心有什么闪失。

    操心了五个多月，乔斯年整个人都瘦了一圈。

    秋天的夜晚不冷不热，气温正好，很适合散步。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，两人都走得很慢。

    走着走着，她听到身边的小情侣吵架，吵得很大声，围观的人也很多。

    “我跟你来京城漂泊五年，从大学毕业就跟着你来了，一开始的时候我们一无所有，现在买了房，有了存款，你怎么就翻脸不认人了呢？”女孩子的声音里带着哽咽。

    “你不要乱讲好不好？这五年，我对你不好吗？而且现在我怎么就翻脸不认人了？我只是觉得结婚的话，我们都还小，过几年再说，有问题吗？”

    “你顾虑什么啊？在一起五年，为什么还早？你就是变心了，根本不想娶我！”

    “你别无理取闹了，跟我回去，不要在这儿丢人。”

    “不，今天把话说清楚，我丢你什么人了？你果然是嫌弃我丢人！”

