    听到凌风的问题，玉玲珑笑了笑：“怎么忽然关心这个了？”

    “我只是好奇，那丫头一听你在，迫不及待的就上楼来了，连晚饭都不吃了！”凌风笑道。

    玉玲珑看看他：“所以你怀疑她的动机？”

    “没有，真的只是好奇。”凌风耸耸肩膀。

    “哦，其实也没聊什么，就是随便聊天来着！”玉玲珑说道。

    “好吧。”

    凌风也不想在这个问题上多做纠缠，上前坐下来，搂住了她的肩膀。

    这一夜很快过去，第二天上午，朴福万的助理如约而来，和凌风谈了一下关于拍摄宣传片的事情。

    因为赌王大赛三天后就要开始，这个片子还是挺急的，想在今天就拍好，然后马上投送到网络上去。

    凌风的任务并不复杂，只需要对着镜头说两句话而已。

    但导演的要求很高，对于凌风这个隐形的赌王之王，他要求凌风说台词的时候必须要拿出赌王的气势来才行！

    结果简单的两句台词，拍了整整一上午，导演才算满意。

    凌风松了口气，转头对玉玲珑说道：“我算是知道当演员的不容易了！”

    玉玲珑掩口轻笑：“还好只是两句话，要是大段的台词，我看你是什么都不用做了！”

    “看来我也不是什么都擅长的！”凌风苦笑道。

    拍完了宣传片，当天晚上在网络上就能看到了，才上线没多久，凌风就接到了各个朋友打来的电话。

    甚至连皮特都打过来，笑着说道：“老大，你这下子算是世界闻名了！”

    “怎么可能？无非是喜欢赌博的人关注了而已！”凌风笑道。

    “都上娱乐新闻了，老大你等着吧，会有人联系你的！”皮特说道。

    “为什么？”凌风一怔，疑惑的问道。

    “老大你倒是没什么事，但一定有人看上了你旁边的那位姑娘，肯定会有演艺公司去找她签约的！”皮特说道。

    “呃......”

    凌风直接无语，同时意识到皮特的话没错，还真就有这个可能！

    果然，等皮特的电话挂断没多久，郑亦桐就打过来笑嘻嘻的说道：“凌大哥，有位朋友托我问问你，想和玲珑姐签个约。”

    “直接替我拒绝了吧，玲珑不可能去当演员的。”凌风说道。

    “好吧，我也觉得玲珑姐不喜欢这个。”郑亦桐说道。

    不过随后她又补充道：“但虽然没签约，玲珑姐现在已经是个名人了，好多人都在打听她叫什么，甚至有人剪接了当时你和韩昌赌牌时的片段呢！”

    “无所谓了，反正玲珑性格恬淡，不喜欢抛头露面的，她不可能去当什么明星！”凌风说道。

    挂断了电话之后，转头见玉玲珑看着自己，凌风问道：“怎么了？”

    “谁说我不想当明星啊？”玉玲珑问道。

    凌风：“.......”

    看到她认真的表情，凌风疑惑的问道：“你不是在跟我开玩笑吧？难道你真想进入演艺圈？”

    “算是吧，昨天我已经答应了晴晴，要帮她去拍个短片的！”玉玲珑说道。

    凌风：“......”

    这是他绝对没想到的，原来晴晴找她竟然是为了这个！

    于是凌风有些惊讶的问道：“你要拍什么短片啊？”

    “就是个护肤品的广告，晴晴公司代理的，想找我做代言人！”玉玲珑说道。

    “......”

    凌风再次无语，有些不解的看着她：“你怎么会对这个感兴趣了啊？”

    “说不上什么兴趣，就当是帮她个忙吧。”玉玲珑笑道。

    “那你什么时候去给她拍？”凌风问道。

    “明天。”

    “去哪？”

    “一座岛上，可能要花一天时间。”

    听到这些，凌风只好点点头：“行吧，反正明天也没什么事情，你都答应了，那咱们就去看看吧！”

    “我自己去，你不用跟着！”玉玲珑说道。

    “呃，反正我也是闲着，跟你去玩呗！”凌风说道。

    玉玲珑看看他，微微一笑道：“你要坚持的话，我也不反对。”

    凌风嗯了一声，随后嘿嘿一笑：“对了，你都给她当代言人了，那晴晴不得给点代言费啊？”

    “的确是有，不过是打到凌氏集团的账户上了，你想要吗？”玉玲珑问道。

    “不要，我只是问问而已！”

    凌风笑了笑，没想到还真的有代言费这个说法。

    ......

    ......

    第二天早上，凌风和玉玲珑早早的起床洗漱，之后下楼，上了一辆商务车。

    晴晴仍然是一身西装打扮，看上去英姿飒爽的，凌风上车看到她，笑着问道：“你这丫头，竟然背着我就搞定了玲珑，你是怎么做到的？”

    “我是用真诚的态度感动了玲珑姐啊！”晴晴笑道。

    凌风心中翻了个白眼，总觉得事情没那么简单。

    但两女都不跟自己说她们之前是怎么谈的，所以也只能想想了。

    商务车开出城之后，到了码头，一行人上了一艘游艇。

    之后玉玲珑就去化妆了，凌风自己一个人留在了甲板上。

    对面有一座海岛，面积看着不小，岛上满是各种植物，郁郁葱葱的一片碧绿，也不知道那里有没有人类的建筑。

    不过在远处看着，感觉那岛上的风景一定不错。

    游艇靠岸之后，玉玲珑换了身白色衣裙，头发做了造型，脸上也画了淡淡的妆容，整个人的气质果然跟仙子下凡一般。

    拍摄团队都准备好了，上了沙滩之后，在晴晴的指导下，玉玲珑开始摆造型让摄影师拍照。

    凌风无聊，找了块不碍事的礁石坐着，静静的看着她们。

    不知过了多久，就在他百无聊赖的时候，神识中忽然发现不远处的岸边开来了几艘游艇。

    很快，那几艘船上下来了几十名黑衣人，竟然各个都手持枪械！

    “什么情况？”

    凌风眯起眼睛，心说这帮人难道是冲着自己来的？

    正疑惑时，那些人已经潜入了岸边的树林，随后呈扇形朝着这边包抄了过来。

    凌风看了玉玲珑一眼，她也回给了凌风一个眼神，两人通过眼神交流就知道了对方的心思。

    随后，玉玲珑对晴晴说道：“我忽然有点累，休息一下再拍吧？”

