    林延潮看众官员反应后，当下没说什么，而是起身更衣。

    正走几步路，却见何通判跟在身后。

    林延潮见何通判问道：“何别驾何事？”

    何通判上前低声道：“府台，不可听吴通判他们之言。吴通判他们反对，是为自己乌纱帽考虑。他们生怕一旦自己答允，府台命他们去行事，如此就得罪了地方豪强。”

    “故而他们推托，是想府台自己为了打坝淤地的事，去得罪巨室，他们好作壁上观。”

    林延潮点点头道：“众人之言，本府甚是失望，唯有别驾肯与林某说心底话。”

    何通判松了口气，欣然道：“不敢当，至府台至归德任官以来，下官与府台都是风云同舟，见府台为官虽行事多用手段，但却是一心为民做主，而今疏通贾鲁河，兼引黄灌溉，打坝淤地，这是利在千秋，功在社稷之事。下官对仕途已无进取之心，此生余愿，就是随着府台左右，替老百姓做一番事情。”

     见何通判这一番肺腑之言，林延潮点点头道：“何兄放心，本府必会为老百姓做一番事。”

    何通判见林延潮答允太爽快，心底又是不太放心。

    何通判走后，林延潮回到堂上就命众人散去，然后召刚刚从山东返回归德的丘明山入衙议事。

    林延潮与丘明山方说了几句，外面下人便奉上帖子言道：“沈尚书之子沈兰求见府尊！”

    这沈尚书就是沈鲤了，沈鲤因去年马玉的事上谏天子，名声大振，现在从吏部左侍郎胜任礼部尚书。

    沈鲤大拜礼部尚书，不仅朝野瞩目，更是轰动了归德府。当时身为知府的林延潮也是送上贺贴，让何通判代自己去虞城沈鲤老家上门道贺。

    现在林延潮拿着帖子，不由道：“无事不登三宝殿，莫非也是为了淤地之事？”

    丘明山道：“东翁，那倒是不好说。”

    林延潮道：“沈阁老的清名天下皆知，他任吏部侍郎时，拜客如云，但却一概不见。在朝时，他淡泊自处，自抑简朴，岂会不懂约束子孙。”

    “但若是其家人真为淤田所来，也真叫我太失望了。”

    说完林延潮请沈兰入内见面。

    却说沈兰先行行礼，林延潮离座相迎道：“世兄，上一次宗伯官拜二品，我没有去虞城道贺，还请不要见怪。”

     沈兰连忙道：“怎么敢劳烦世弟大驾，家父为官一向淡泊，他常教导我们子孙，做热官，反而要自处冷处，所以家父升任宗伯时，家里不过请了几位亲戚喝了几杯薄酒为贺，当时世弟请何别驾前来，我们沈家上下已是诚惶诚恐了。”

    林延潮心道，这够可以的啊，当朝堂堂尚书的儿子居然没有半点娇气。这沈家家风实在是够好，看来都是沈鲤平日言传身教之功啊。

    当下林延潮请沈兰上座奉茶后。

    聊了一阵后，林延潮知道这沈兰只是秀才功名，之前考了n年都是不中。

    而此人也不是没有才华，而是沈鲤不愿有人非议，故而压着儿子不让他考场得意。要知道沈鲤的地位眼下不逊色于申时行多少，但论关照家人的本事，是远远不如啊。

    沈兰犹豫半天，然后向林延潮道：“其实在下这一次前来拜见世弟有一不情之请。”

    林延潮心想，果真戏肉来了，方才的淡泊不会是装的吧。

    林延潮笑着道：“世兄请说，只要能帮上我一定会相帮。”

    沈兰道：“是这样的，这一次府里疏通贾鲁河，我们虞城县所淤之地里，有一片正好是我们沈家新修的家宅。”

    “世弟，实不相瞒，我沈家老宅地势低洼，稍一遇雨即是积水，家里早有搬迁的意思，怎奈家父官俸微薄，一直不能如愿。这一次家父官拜宗伯，留书于我说，他现在已是位极人臣，官居极品，然富贵岂有久持之理。当下进则思退，他再侍奉天子两三年后，当辞官归隐。”

    “家父有心，身为人子，无论如何也要尽孝道。故而家里这一次修建新宅，本待是家父辞官归里后，颐养天年所用，我们几个子孙没有什么本事，东拼西凑的才攒了这么一点钱，修了个宅子。虽说茅庐仅蔽风雨，但总算有个栖身的地方，祖母以及家里上下都十分满意，但怎料……河水一灌，大水一淤，那么宅院如何能住？所以在下此次冒昧前来，恳请世弟高抬贵手。”

    林延潮闻言听的是头皮发麻，这要求也实在是合情合理啊。

    换了别人怎么看，当朝礼部尚书家人刚刚修的宅子，准备颐养天年用的，你就马上放水淹了，这官你还要不要当了？

     对于别的官员而言，肯定是二话不说了。什么政绩，什么事功，都不如人家尚书大人的宅子重要啊。

     林延潮笑着对一旁丘明山道：“正所谓知足不辱，沈宗伯，这一番为官进退之道，真是林某一辈子也不及的。”

    沈兰连忙道：“世弟谬赞了，不敢当。”

    林延潮道：“哪里，世兄也是了不起，常言道休官莫问子，世兄淡泊名利，宗伯方能有此畅然挂冠之思了。”

    沈兰道：“世弟之言，愚实愧不敢当。只是家父归老也只有一间草庐，可作常林丰草之思，还请府台帮忙。”

    林延潮点点头道：“世兄放心，林某一定尽力而为。”

     “来人，”林延潮吩咐了一声，“黄府经与左先生在吗？”

    陈济川道：“黄府经昨日去了夏邑，左先生在府衙。”

     林延潮点点头，当下道：“让左先生将虞城县的水图带来。”

    不久左出颖抵达。

    林延潮查阅水图后，对沈兰肃容道：“世兄你看河西这宗伯家宅左近，足足有三万多亩民田，三万亩田地里有一万余亩乃斥卤田。引黄灌溉，这一万亩斥卤田立即可为良田，其余民田得河水滋润，也可增产数成。”

    沈兰见此也是有几分不在然。

    林延潮察言观色当下道：“但是……但是宗伯是林某一贯敬仰的人。当初林某因马玉之事身陷囹圄，若非宗伯相救，林某焉有今日。”

    “世兄放心，三万亩何足道哉，林某这就给虞城县知县下令让他停止引黄灌淤之事。”

    沈兰听着又是舒服，又是感动当下道：“世弟，这怎么好……因一家之事，让世弟为难，沈某过意不去。”

    林延潮当下道：“世兄，万万不要这么想，宗伯的忙林某怎么能不帮。”

    一旁陈济川道：“府尊，可是昨日虞城县知县禀告，说民役已是动员好了，原先修好的河堤也已是开扒了，现在又命人堵上……”

    “扒下也给我堵上，没听清楚？给本府与虞城县知县说清楚，若是沈宗伯家宅被水淹了一尺，我就立即扒了他这身官皮。”

    沈兰听了过意不去，立即道：“尊丈，这么说，令在下情何以堪。不如在下回去与祖母，姐弟说一说？”

    林延潮听了道：“这怎么好？还惊动太夫人，还是我这边容易，也就是吩咐下面的人一句好了。放心，宗伯的忙，林某一定会帮。”

     沈兰闻言正色道：“家父一生所谋都是为国为民之事，他交代我们要损田土，减受用，衣服勿华美，器物宁缺失，不可留下争端，误他一世清名！”

    “而今为了区区家宅，而损百姓三万亩田地，我于心何忍，家父也必会责之。府台，就当今日沈某从没来过，实在是打扰了。”

    林延潮与沈兰推让了好一阵，林延潮见'说服'不了沈兰，长叹道：“既是如此，林某也不坚持了，以后只怕是无颜见宗伯了。不过世兄放心，我一定亲自另选良宅美舍给宗伯建屋，另外这一次淹没屋舍，府里一定重价赔偿，绝不令世兄家里有半点损失。”

    沈兰点点头道：“家父为官清贫，我们也是家无余财，这补偿的事，我也不与世弟推辞了。此事我会修书一封至京解释，家父必不会相责世弟。”

    林延潮大喜道：“那实在是多谢沈兄了。”

    当下林延潮亲自将沈兰送出门去。

    回屋后，丘明山道：“东翁这一招高明，既不使沈家难堪，得罪了沈宗伯，而且在申阁老面前，借助此举也可与沈鲤划清界限，最重要是沈家乃是本地官绅之首，府台现在连沈尚书的面子都不卖，如此也杜绝了其他人，再来请托之事。”

    林延潮看向丘明山道：“那也是沈宗伯他为官清正，换了他人就不会这么好说了。”

    “为官以来，本府方知事功之艰难，之前专务河工时，心无旁骛，付藩台替我分担了他事，而今为正印官，即要事功，哪里有不得罪人的道理。”

    丘明山道：“确实为官不易啊，若继续不许田契买卖，必得罪了本府巨室。其实只要贾鲁河能修的好，朝廷那能交差，就过去了。”

    “为官之人嘴巴上说为了百姓那是务虚，但是真正为官还是要务实的，不然何言天下之官皆弃民之官，天下之事皆弃民之事。?”

     林延潮道：“那这一次的事，你怎么看？”

    丘明山道：“按照官场惯例，就捉小放大好了。难以得罪的就放过了，得罪的起的就拦了，对百姓有个交代才好了，但凡能做到这一点的，就已经是百姓眼底的清官了。”

    林延潮失笑着：“难怪有人道，居官清者不以为自清，实是真清，真是说的好有道理。”

    丘明山道：“在下也是一心为东翁计。”

    林延潮想了想道：“你所言有理，只是我有一事不明，这归德府的巨室里，有哪个是我林延潮得罪不起的！”

     于是林延潮政令一下，疏通贾鲁河之事已是全面动工。

    打坝淤地的事，也是由各县进展，反正有几十万两银子垫着，工程进度是不愁，可以抢在六月时完工，然后引河水灌淤。

    为何要六月。

    因为河水六月最肥。

    多年来引黄灌溉，黄河上下游百姓都总结出了经验，每个月河水都名称。

    如二月、三月桃花始开，称为‘桃花水’。

    春末芜菩华开，称为‘菜花水’。

    四月末，垄麦结秀，擢芒变色，谓之‘麦黄水’。

    五月瓜实延蔓，谓之‘瓜蔓水’。

    到了六月中旬后，水带矾腥，并流于河，称为‘矾山水’。

    七月寂豆方秀，谓之‘豆花水’。

    八月谓之‘荻苗水’。

    九月以重阳纪节，谓之‘登高水’。

    十月水落安流，覆其故道，谓之‘覆槽水’。

    十一月、十二月，断水杂流，乘寒复结，谓之‘蹙凌水’

    这几个时节中以六月中旬后的矾山水，有言是，朔野之地，深山穷谷，固阴冱寒，冰坚晚伴，这乎盛夏，消释方尽。

    这矾山水拿来淤田，效果最好。

    所以几万民役动工，赶在六月时修好堤坝，疏通河流。

    林延潮现在是知府，不能亲往河工的地方视察，所以就在府衙里通过公文往来，察知河工进程。

    就目前而言，进度十分顺利。贾鲁河疏通后，水量将会大增。

    一来可以分黄河正流，可以减轻归德下游大堤对黄河伏秋大讯的压力。

    二来引水灌溉了这三十多万亩田地，可以大量有利于本府百姓。

    这三十多万亩里，虽然多数都是有主之田，不能比上一次堤内淤田那样大赚一笔。但是好歹还有五六万亩无主荒田，林延潮打算拿着五六万亩荒田，如上一次般继续卖给百姓，用得来的钱来还农商钱庄，以及梅侃的借款。

    不过即便如此，官府还是要贴进去几万两银子，但林延潮觉得还是值得的。

    李冰修了都江堰，至到今日蜀人还在感念他的恩德。

    正因为河工难修，所以河工才是第一政绩。

    林延潮等于用自己的信用，四面借钱，方才给归德百姓实惠。

    当然这样官府出钱，百姓得利的便宜事，自然是令人眼红。

    这日马通判来拜会林延潮，他一见林延潮即道：“府台大事不好了。”

    林延潮问道：“何事如此惊慌？”

    马通判道：“府台，下官听到一个消息，府下各县生员，甚至府学生员昨日有二三十人聚集，他们商量要写揭贴控告官府滥用刑律，以阻民间田契买卖之事。”

