    对于淳宁而言，善待缨儿和钱朵朵，这或许是她笼络自己那位擎天大柱的夫君的一种手段。

    当然，手段这种事听起来很有心计，但淳宁也觉得自己如果当个妒妇、把王笑后院搅得鸡犬不宁的话，许多事也不必再往下走了。

    她私心里有种预感，王笑有一天可能会想要离她而去。她并非那种脑子一热就以为自己把握住他的女人。

    之所以有这种不安全感，原因或许是她觉得自己并不是一个好妻子，身为公主而不能久伴王笑、对秦小竺难言的情愫、婚事也掺杂了太多的政治利益、甚至还没有夫妻之实……最后这一点或许是她没有吃醋的原因，但不吃醋或许又是因为她并未喜欢王笑到要吃醋的地步，她并未想过要吃醋这件事。

    觉得自己不是好妻子、感到不安全感，这种感觉有，但淳宁也并未因此自怨自艾，她平静地、自然而然地，以一种谦逊而和洽的态度去与王笑相处。

    楚朝社稷走到现在的地步，公主这个身份是好是坏她看得很清楚，不足以成为她的倚仗，也不足以只凭这个身份留着王笑。她与王笑的相处，更多的是一种平等。

    ‘平等’二字说来有些奇怪，但从成亲伊始，王笑给她的感觉就是这样。他平等地对她，不喜欢向她叩拜，但也不因她是女子而轻视。

    淳宁能感受到这种平等，还能认同接受平等。

    她并不知道的是：当今世上能接受这一点的女子真的不多，至少布木布泰与钱朵朵都没有这种概念，自认为高于王笑或自认为低于王笑。

    但总而言之，淳宁想要融洽。

    这段时间，她平常若是不太忙，便会与秦小竺、缨儿、钱朵朵一起聚聚。努力做好一个‘大妇’，又学着用王笑那种视人平等的态度。

    今天却似乎一整天没见到缨儿。

    等到傍晚，淳宁便向钱朵朵问道：“怎么一天都未见缨儿？”

    钱朵朵脸一红，低着头，手里的针线刺的位置偏了老远，轻声道：“她她……她不舒服。”

    “不舒服？”

    秦小竺正在练字，闻言便一下站起来：“别是病了，我去看看。”

    “不用看……她没事，就是贪睡。”

    钱朵朵胆子小，缨儿也不算胆子大，早上偷着与王笑玩了七巧板，便不敢跑出来见淳宁，一整天呆在屋子里，连见钱朵朵都有些害臊……

    秦小竺手里的毛笔已经放下来，又道：“我还是去看看吧。”

    “我看你是不想再练字了。”

    淳宁说着，吩咐宫人送碗粥到缨儿屋里，又拿起秦小竺的笔帖看了看，边看边摇头。

    “就你这样还想考军机处？”

    “那怎么了？王笑的字可比我的丑多了。再说了，考军机处又没说要看字迹。”

    “夫君如今的字还是不错的，偏就只有你还是这一手的奇形怪状……”

    钱朵朵听她们话题岔开，心中舒了一口大气。

    秦小竺鼓了鼓腮帮子，道：“反正考的时候不看字迹。你不如教我读《六略》啊，我自己看不懂，一看书我就困……”

    “字才练了这一会功夫。”淳宁无奈，末了还是微微叹道：“好吧。”

    “朵朵，我们去书房呀。也把粥送过去吃，一会天就凉了。”

    “我我……我就不去了，在院里再坐一会。”

    “好吧……”

    院中安静了下来，少女绣着花，不时回头向院门望上一眼，心想：“他哪会这么早回来……”

    过了好一会，听到脚步声与对话响起。

    “驸马，公主殿下正在书房。”

    “好……”

    钱朵朵回过头，眼中亮起光彩。

    但终于见到王笑，她不由还是想到早上身边那些动静，整张脸又发烫起来。

    王笑才进院子，便见钱朵朵端坐在石桌旁，手上还拿着针钱，回眸望来，如花似玉。她今天穿了一袭白绫袄儿，套着浅青色的对衿比甲，莲裙下绣鞋露出一点，并着脚尖踩在石凳边，清丽娇柔的模样。

    接着，她脸上的笑意变成羞意，起身便往屋里跑去。

    这丫头提着裙子跑得虽是极好看，速度却实在慢，王笑两步上去便将她拉到怀里。

    “跑什么？”

    “我我我……笑郎你饿不饿？我去端碗粥……”

    “不饿，你跑什么？”

    钱朵朵一抬眼，看着王笑的面容，早上那场面再次浮现起来……缨儿的声音，王笑的声音，什么“七巧板拼成蝴蝶……”又“拼成莲花……”

    “拼得紧么？”

    “少爷……呜……太紧了……”

    钱朵朵回想到这里，脚下一软，亏得被王笑搂住……

    王笑看着眼前这张俏脸上满是红霞，不由凑在她耳边问道：“早上我与缨儿拼七巧板，你发现了？”

    钱朵朵大羞。

    ——怎么可能不发现嘛，明明知道人家已经醒了，偏又要来问……

    脑海中乱七八糟，她完全不知要怎么回答。

    下一刻，王笑道：“一碗水得端平，我们来浇花……”

    钱朵朵：“！！”

    气息吹在耳朵里，她脑中嗡的一声，浑身麻着，整个人已被王笑横抱起来。

    裙下绣鞋踢了踢，不知所措地勾着。

    王笑轻轻踢开屋门，用脚掩上门，绕到里面，却见榻上缨儿正背身躺在那里，似乎是睡着了。

    桌上一碗粥只喝了两口。

    地上一双绣鞋，一只翻过来落在榻下，一只却落得老远。

    王笑是最知道缨儿的，平日里鞋子摆得整整齐齐，现在这样……也不知这丫头是怎么一溜烟跑到榻上装睡的。

    ——淳公让缨儿与朵朵同住一屋，必是为了防着自己，但没关系，自己脸皮厚……

    心里这般想着，他将钱朵朵轻轻放在榻下。

    钱朵朵闭着眼，腿也紧紧并在一起，轻声道：“笑郎，别……缨儿……在……”

    话虽如此说着，环在王笑脖子上的一双柔荑却也没放开。

    王笑俯下身子，亲上去……

    她微微有些微抖，过了一会，许久的相思终于泛滥上来……

    “唔~”

    ~~

    “笑郎啊……你去了那么久……人家好想……好想你……”

    “唔~”

    钱朵朵平时并不敢吐露心声，每天抄写些相思诗句以解忧。

    直到这个时候，她的柔肠百结才完全倾诉出来，紧紧抱着王笑，泪水流了满脸，也不知是因为疼，还是因为喜……

    “我知道，‘人比黄花瘦’嘛……小花朵瘦了呢。”

    钱朵朵便知道自己抄默的那些诗句被王笑看到了，又喜又羞，这种时候都也不容她多想，只是轻轻哼着。

    “唔……衣带渐带……终不悔……”

    “我是说，这里也瘦了呢……”

    “呜……呜！”

    ~~

    缨儿双手紧紧捏住自己的衣襟，心里真的是惊得不行。

    虽然以前芊芊姐在的时候总是抱着自己说一起玩一起玩，但最后还是没动真格的，现在这个就就就很……

    是因为德州城的院子实在小，只能让自己和朵朵一个屋子……她在心中如此劝慰自己，接着又想到今天早上，朵朵也是这样听着自己那样哼吗？

    真是羞死人了……

    怎么还不停？一会被公主殿下发现就完蛋了！

    完蛋了完蛋了……

    听着耳边的声音，缨儿羞得几乎要哭出来。

    “笑郎啊……呜！”

    “疼……”

    缨儿不由心想——朵朵好没用啊。

    她很想转过头看一眼，却是不敢。

    下一刻，她整个人一抖，发现自己的脚被人握住。

    “好花朵，乖……”王笑轻声说着。

    “笑郎……我……疼……”

    缨儿都能感觉到钱朵朵抖得厉害，她却也没功夫管她，因为王笑正抚着她的脚。

    “少爷不知道我醒着，少爷不知道……”缨儿心里不停给自己打气。

    接着，她脚下一凉，王笑已一把褪下她的罗袜，用手整个握住。

    “好痒……”

    缨儿飞快地看了钱朵朵一眼，心里“哇”了一声——娇艳欲滴……

    接着，她就被王笑抱了起来……

    “唔~”

    “少爷别……唔……”

    ~~

    几曲屏山展，残眉黛深浅。为甚衾儿里不住的柔肠转……

    ~~

    玩耍的时候没有注意到，但等三个人在榻上躺着，再看到王笑身上的伤疤，缨儿与钱朵朵又大哭了一通。

    接着，两个女孩子一左一右抱着王笑，说着体己话。

    “其实……公主殿下说过，要是那个……让我们不要吃药呢，说是有了孩子也没关系，吃药伤身子……但就是到时候就不能再住在这里了。”

    “唔，她这么说的？”王笑道：“那到时候我给你们再弄一个大院子，天天来陪你们……”

    “哪能天天来，现在我们就很开心了……”

    说到院子，过了一会缨儿又问道：“少爷，那我们在德州呆多久呢？京城没了，我们家在哪里呢？”

    她真的很满意自己京城的院子，离王家也近，院子也漂亮，总之什么都好。如今没了虽然也没关系，但还是有些小小的遗憾。

    钱朵朵也是，她好不容易才从钱家搬出来……

    “有可能在济南呆段时间，或是莱州……以后可能回京城，也可能去南京，还不好说。”

    说到这个，王笑又想到正事，微微有些烦恼起来。

    “不说这个了，少爷你也别想这些了，太累了……”

    “好啊，不说这个。那缨儿刚才是假装睡着是吗？”

    “哎哟……那朵朵早上也是假装睡着的。”

    “我我……”钱朵朵羞着又将头埋进王笑怀里。

    此时夜色已深，王笑却也不走，一直到两个小丫头都睡着了才起身。

    给她们盖好被子，他穿上衣服，轻手轻脚地从屋子里离开。

    月明星稀，他穿过院子，回到屋里。却见淳宁还在烛灯下写着什么。

    “多点些火烛，别坏了眼睛。”如此提醒了一句。

    “夫君回来了。”淳宁给他接过衣服，方才道：“如今烛火也不多了，这样就看得清。”

    “烛火不多了……”

    王笑微叹一声，目光扫过桌上，见淳宁是在给秦小竺整理兵法的领悟，便笑了笑道：“回头考题不从这里面出。”

    淳宁微微一笑，道：“那今天，我与小竺算是白忙一场了。”

    这样的玩笑彼此都听得出来，倒也有些默契。

    这一夜歇下之前，王笑终究还是随口问了一句：“那个……你发现了吗？”

    淳宁稍愣了一下。

    “夫君是说……发现了什么？”

    “唔，没什么……”

    次日起来之后，王笑洗脸时又观察了一遍淳宁的脸色。

    ——她明明就是发现了，故意装成……

    想到这里，温热的布在脸上擦过，王笑一愣，脑中蹦出一个念头。

    “故意装成没发现？”

    要想瞒过敌人、派兵出城，怎样才能不被发现呢？

    故意装成没发现……

