    对于绝大多数人来说这是极为平常的一天，毕竟是工作日，想着压在身上的各种任务，都能让人喘不过气来。但互联网的神奇之处就在于，不管现实生活中多么压抑，都能在这里找到宣泄的途径。

    比如在上班路上刷刷手机就是很不错休闲方式，既能快速清醒大脑，还能让在开始工作之前能有个不错的心情。最近发生了什么新鲜事？昨天自己喜欢的爱豆是不是深夜出门买醉？股市是不是又涨了？甚至很多时候还能从网络上行获取自家行业的资讯。

    就好像今天，三月的微博正在让无数半导体从业者困惑着。真的，就你很难通过这篇微博内容悟出这里面的含义。配图看上去就是普普通通的八张芯片照片，在配上一个搞怪的猫头。

    尤其是那句话又是工业革命，又是手搓芯片的，还直接@了华为，让人一头雾水。如果创新，创新点在哪里就不能说出来么？这云里雾里的，着实让人摸不着头脑。

    当然对于那些三月的粉丝而言，这完全不是问题。

    他们家的猫发微博了，而且还发了自拍照，微博内容还是辣么的有个性，霸气中夹杂着可爱，瞧瞧，先是霸气侧漏的一句“让你们看看什么叫工业革命”，再然后又是萌萌哒“这是我用小爪爪搓出来的芯片哦”，简直完美契合了大家对于这只小猫的所有感情期待。

    什么叫专业？

    这就是专业！

    首先三月是人工智能，虽然人工智能定义普通人并不需要了解，但是大家都在聊，那肯定是很牛逼的技术，霸气就对了。其次，三月的形象是一只小奶猫，跟人工智能不一样，小奶猫的大家都了解，就是要走蠢萌可爱风才招人喜爱，一句话把两种特性都集合在一起，天天混微博的大V来了都得大呼专业！

    于是起码对于微博来说，吸引流量的目的达到了，一大早上，这条微博便换来了无数条转发跟评论，甚至#三月账号发微博了#更是直接冲上了微博热搜榜。

    这样可以理解。

    之前三月也发过微博，但那都是用宁为的微博账号发的，不能算。所以从某种意义上来说，今天这条微博是人类历史上第一个由人工智能程序用属于自己的账号发布的微博，属于可以载入史册，多年后历史上的今天可以大书特书那种。

    但是这条微博下方的评论就很千奇百怪了，因为大家的关注点各不相同。

    “哇，我们的小三月都学会手搓芯片了呢，小猫猫长大了哦，这芯片怎么搓的？要是能教会我家臭宝怎么搓的就好了！”显然，这大概是三月的妈妈粉留下的足迹。

    “这个冒昧的问一句，用猫爪爪搓出的芯片它正经吗？以后是不是要命名为猫爪芯片？”这是喜欢抖机灵的。

    “别搓芯片了，用你的小爪爪搓一艘航母出来给爷开开眼！”这大概是纯属无聊来凑热闹的。

    “手搓芯片，果然是我心目中的人工智能才能干出的事！来人啊，把我砍了给三月下酒！”这大概是无脑粉。

    当然也有认真讨论的。

    “这条微博真的三月发的吗？芯片上的标识看上去的确是射频芯片，不过这芯片有哪些创新之处能解释下吗？”

    对于许多粉丝而言能分外感觉幸福的是，几乎所有评论刚发布第一时间都会收到回复，这真的是极不一样的体验。

    “喵，手搓芯片很简单啦，左搓搓，又搓搓，然后就搓出来了。让臭宝来跟我学吧！”

    “喵，芯片肯定是正经芯片，但你是不是正经人本喵就不知道了！”

    “喵，搓航母也不是不行，但你得先拿几千亿把本喵的爪爪弄大些！”

    “喵，三月最乖，不喝酒，砍了你也不喝！”

    “喵，是三月发的，货真价实的射频芯片，创新之处在于新材料、新结构、新工艺，惊不惊喜，意不意外？”

    所有这些评论后面都加了只可爱的小猫头。

    ……

    真的只要有耐心去翻看三月微博的评论区，就会发现所有评论下方三月都参与了回复，而且每条回复都是第一，几乎是粉丝刚发表完评论，它的回复便跟上去了。

    当然，评论区并不那么和谐，还有些不太干净的评论，如果不太过分，三月还会回一句“喵，小猫不发威，你当我是哈喽K？黑名单警告！/猫头/”，如果更过分，或者被判定有脏话，就会直接第一时间被删除，然后精准拉入黑名单，于是三月微博下面的评论区当真是显得热闹而又温馨。

    很快的，又一条关于三月的行为上了微博热搜话题榜#三月认真回复每条评论#。更多的人开始慕名而来，评论区留下脚印，然后很快有了收获，还有三月的铁粉甚至开始在微博评论区直接开始跟三月亲密互动，聊得飞起。

    相应的也有半导体从业人员开始通过这种方式套小猫咪的话，比如在评论区打听到底使用了什么新技术，也得到了回复：“喵，商业机密，无可奉告哦！想知道具体消息，可以等新闻或者加入我们哦！毕竟我就算在微博上发了动态图你也可能看不懂呀！阿西吧！/猫头/”

    真的，这回复简直无可辩驳，毕竟正常普通人大概真不会去跟人工智能争论谁跟博学。

    就这样，神奇的一幕发生了。

    微博上很少见的，评论数量比点赞、转发上涨速度还快的微博诞生了。

    但离谱的是，这本来是一条为了庆祝新芯片技术诞生的微博，评论区却歪得不成样子。最后离谱到什么程度呢？比如评论区居然有人上传了一篇小说开头，请三月点评写得怎么样，作为一只人工智能猫，能不能看得下去，更离谱的是，这篇小说还是以猫为主角的，名为《回到过去变成猫》。

    更可怕的是三月的确还点评了“喵，好看，但做个人不好嘛？/猫头/！”

    总之，节奏是歪了，但真正了解内幕的人，此时却忙坏了。

    ……

    陈明才几乎是冲进了实验室，身后跟着昨天宁为没见到的那位实验室后勤大主管卢工，不过这位后勤大主管的确很称职，比如他还抱着一大摞的合同。

    “昨天合同还没签的，今天赶紧补上。”大冬天的，陈明才满头大汗的说道，心里大概有无数个MMP。

    对于这位大佬来说，网上那些吐槽再离谱也没有今天这事离谱。实验室才交到宁为手上不到二十四个小时的功夫，就真的做出了芯片来？这合同都还没签呢，成果就出了？开什么国际玩笑呢？

    他到不怕宁为不认账，但是这合同签晚了，甚至在出了成果之后，之后上报的时候，万一被细心的大佬发现了，他就有排头可吃了。

    所以老陈是真着急，半点都不掺水分的着急。

    虽然说这事真不能完全怪他，毕竟正常人很难想到这个世界上还有如此高的研究效率，但怎么说呢，这起码涉及到了一个警觉性的问题，找他麻烦也半点不冤。毕竟昨天晚上柳唯可是打电话通知他宁为要手搓芯片了。

    还好宁为没固执着要把合同仔细研究一遍，而是在办公室的摄像头下面很爽快的签了字，这才让老陈长出了口气。终于可以关心昨天晚上到底发生了什么。

    “这个，宁博士啊，咱们这个芯片这能解决被卡脖子的问题？”

    陈明才对于技术方面的东西跟柳唯一样不太懂，但毕竟能坐到现在的位置上，不可能愚蠢。今天摆在他面前的成果结合昨天柳唯那通当时听来像是开玩笑，但现在看来其实挺认真的话，足以说明很多东西。

    “还是陈董比较好交流，昨天跟柳哥说了半天他才明白这些，陈董这一来就看出来，没错，就是这么个意思。”宁为微笑着答道。

    来不及理会柳唯翻起的白眼，并对宁为变相恭维的话做出反应，陈明才便看到跟他一起来的卢工已经拿着芯片一脸好奇的开始研究着，连忙说道：“咳咳，老卢啊，你小心点，别给碰坏了。”

    “芯片哪有这么娇贵？”卢工回过头，看了陈明才一眼，无辜的说道。

    “哈哈，的确，这玩意儿做的时候的确麻烦，一点点微尘都不能有，但是封装好之后也没那么金贵。”宁为笑着应了句，随后问道：“这位是？”

    “哦，忘了给你们介绍了，昨天我给你提过的，这位就是卢成泽工程师，也是咱们这个研发中心的大管家，以后宁博士有什么需求直接给他打电话就行了。他就算解决不了，也能帮你找到能解决问题的人。”陈明才明显心情变得很不错，轻松的介绍道。

    “卢工，你好，不过咱们今天是不是也别客套了？刚刚还在说这些芯片要送去检测中心做一些详细的检测来着。昨天一晚上没睡呢，赶紧送去了，我赶紧回去补补眠。”宁为指着几枚芯片说道。

    “对对对，不过拿去检测应该有两、三枚芯片就够了，我这边还需要几枚芯片到别的地方进行一些检测，宁博士看方便不？”陈明才立刻说道。

    “随便啊，这东西既然第一次能做成功，下次再开机也没问题。关键是要拿到更详细的技术数据，我们才能知道要不要对内部线路设计进行一些修改。说实话啊，陈董，咱们研发中心的测试仪器还是太落后了，你看看，本来昨天晚上我加加班也就能做完了，这还得等人家上班……”宁为抱怨了句。

    “设备已经在联系了，检测中心也在建了，这不是还有太多工程没完工吗？放心，宁博士，我在这里拍着胸脯跟你保证，只要这芯片经得起考验，以后我们这里建一个比国家级芯片检测中心更高端的检测中心。我老陈说到做到。如何？”陈明的确是拍着胸脯说出这番话的，没有半点犹豫。

    “行，那咱们一言为定！”宁为一脸认真的说道。

    “一言为定！不如这样，宁博士，送检这事你们就不用去了，我跟卢工跑一趟就行了。你还是带着宁博士赶紧回去休息，昨天毕竟是累了一晚上了。”拍着胸脯保证完，陈明才看着托盘里的芯片说道。

    听了这话，宁为突然感觉是真有些累了。一夜没合眼，其实都靠着那股子兴奋劲头撑着，兴奋劲过去之后，在加上有人提醒，疲惫感立刻袭来，让他突然间只想睡觉，遂点了点头道：“那行吧，剩下的事情就麻烦陈总了啊。”

    “没问题，没问题，小柳啊，赶紧带着宁博士回去休息。我们也拿芯片去检测了。”

    ……

    宁为大概是真的累了，车子开出研发中心，柳唯便听到后排位置上传来轻微且有节奏的鼾声，下意识的便将车窗全部关紧，关键时候这家伙可不能感冒了。

    车子平稳的开到楼下，叫醒了宁为，然后小心翼翼的把这家伙送到了家门口。

    “哎呦，小柳，麻烦你了啊，这孩子，啥事情那么忙，还得通宵加班呢，这读个博士都不让人安心。”一进门，看到宁妈便念叨上了。

    不等宁为说话，柳唯便立刻开口帮着解释道：“阿姨，的确是很重要的事情，真的，意义很大，应该能上联播联播。”

    刚刚从房里走出来的老宁恰好听到这句话，眼睛都开始放光：“小柳啊，不开玩笑，昨天这小子通个宵都能上新闻联播，每晚七点那个？”

    “嘿嘿，爸，反正你天天看，能不能上到时候你不就知道了。不聊了，我先睡了，对了晨霜呢？”

    “小江去买菜了，本来我们想跟着一起去，起码能帮着拿东西，小江又怕你通宵回来了，家里没人照顾你，非要让我们留在家里。还真被这丫头说中了。行了，行了，不说了，你赶紧去休息吧。小柳啊，你也赶紧休息，看你也陪着宁为熬了一夜，都辛苦了。中午要是醒了就过来吃饭啊！”

    ……

    宁为可以入睡了，但芯片引发的影响却在缓缓发酵着。

    华科院微电子所内的中型现代化会议室，十多位华夏研究半导体跟纳米技术的院士跟研究员们齐聚一堂，不止是现场的院士，会议室内的屏幕上还有六位院士以远程的方式参与其中。

    当然这些院士关系大都不在微电子所，他们中间有高校的教授、也有其他兄弟研究所的领导、研究员，比如半导体所、纳米科学中心、未来科技学院等等。当然这些大佬有个共同的特征，不管如何他们撑起了华夏半导体技术研发的半壁江山。

    召集会议的领导还没到，这些大佬们便坐在会议室里随意聊着天，还有人隔着屏幕跟视频里的老友打着招呼。大概只有张元在那里静静的喝着茶。在他印象中，自从他作了华科院半导体研究所的负责人后，除了参加一些行业内的重要会议跟评审，还真没跟这么多同行们坐在这么一个小会议室里过。

    今天的情况也很让他意外，甚至是有趣。

    这次他本来就是到京城开会的，一个行业内比较重要的会议，结果早上会议开到一半，便接到个部里的电话，让他不管接下来的会议了，中午吃过饭后，先赶到京城的微电子所来开个小会。

    真的，这么多年了，张元还是第一次碰到这种情况。

    自然忍不住在电话里多问了几句，结果部里通知他的工作人员很有礼貌的说了句，他也是接上级通知，并不太清楚具体是什么情况，不过这位工作人员很有礼貌的告诉了张元，据他个人猜测很可能跟今天微博上热搜的信息有关，就在张元一脸愕然的时候，还解释了一句，就是那个人工智能三月发的微博。

    听了这话张元顿时感觉自己跟不上时代了。

    人工智能三月他自然知道，燕北大学那场展示会后他还专门为这个事跟田言真通过电话，打听三月设计者宁为的情况。张元甚至还记得当时他调侃老田是把宁为当成宝贝怕人抢呢？怎么介绍个人都扭扭捏捏的。

    但微博他是真心没有，在他看来微博这东西，都是小年轻喜欢的，上面探讨的话题跟他平日考虑的东西完全就是格格不入，自然没什么兴趣。谁能想到现在人工智能都在微博上开账号了？

    时代发展的太快了，让张元感觉如果不申请个微博账号都要落伍了。所以刚刚他专门让自己的助理申请了个微博，然后专门找人请教，找到了三月的微博主页，专门去瞅了一眼，然后大概明白了怎么会突然把他叫来开这个会。

    怎么说呢，小爪爪搓出芯片来这句话，虽然让三月的粉丝们觉得很可爱，但张元看了心里却只觉得挺不是滋味。闹呢？如果拿双猫爪子能搓出芯片来，那他这辈子真的活到狗身上了。

    虽然他相信人工智能肯定是有了什么突破才会发这个微博，但是这个措辞着实接受不了。但到了会议室里他也没提起这个话头，自从他升任所长以后已经很少在这种公众场合表达鲜明态度了，不过很显然大家都收到了差不多的消息。这不，会议室里不少人都正吐槽呢。

    “人工智能会说那种话？我是不太信的！看发那话是个小年轻吧？”

    “哎，老谭，话不能说这么死，人家都说了那是人工智能特别账号。说真的，看图片那是做射频的吧？应该是用到了什么新技术吧，要不应该也不会把我们都找过来。”

    显然，大佬们没有看评论区的习惯。

    当然这也不能怪他们，现在三月那条微博的评论区已经有十多万条评论，看了便让人望而生畏，别说这些每天忙不赢的大佬了，不是那种闲到极致的网友估计都没那个兴趣点开评论区。

    “哎，这个我听助手说了，他会上网，据说是什么新材料、新工艺。”

    “新材料？新工艺？那不是要革现阶段半导体行业的命？忽悠人的吧？这玩意儿咋就可能突然冒出来？”

    “就是说嘛，哎，对了，老张，你怎么看？”

    旁边国科大的王教授将目光看向一直没吭声的张元，问了句。

    “怎么看？就坐这儿看呗。”

    张元笑了笑，放下茶杯，随口说了一句今天刚从微博上学来的俏皮话，然后才认真起来：“人工智能平台毕竟是我们没接触的领域，老田之前还专门打电话跟我提过，我们研究所的一些数据是不是直接接入到平台，这事所里还在讨论。咱们先假定这人工智能真的解决一些现在我们的痛点，说不得我们也打算有限度的开放数据库了。”

    张元话音刚落，便有人质疑道:“不是，你们该不是真信那个小家伙能翻天吧？那个宁为不是搞数学的吗？编程也厉害，但他对半导体还能有很深的研究？”

    说话的是微电子所的研究员、博士生导师冯正刚，虽然这话直白了些，甚至有些得罪人，不过大概也说出了会议室里这些人的心声。

    “哈哈，老冯啊，话也别说这么死。那个小宁还是我一个学生的偶像。我那学生也说了，燕北那个小宁啊，每个月都要搞点大新闻出来。上个月大家都知道，上了个展示会，全世界都知道他开发的人工智能程序特别厉害。这不，在往前还有什么湍流算法啊、爆锤他们数学圈的老前辈啊、跟公主的绯闻啊。你们看啊，这都二月了，要真照小宁一月搞一次大新闻的定律，时间也差不多到了。”张元笑着打趣道。

    “老张啊，你这是嫌摩尔定律不够热闹，也想弄出个宁为定律来？一个月搞出一个大新闻，上个月人工智能，这个月半导体新材料、新技术，那这接下来的日子可就有盼头咯。”

    “哎，听大家聊得这么开心我到想起一个事情。你们可能不知道，之前我们隔壁的高能所跟燕北大学搞材料的老谭合作了一个热电材料的项目，项目成功之后一起吃饭，我正好也去了，饭桌上就听老谭说了，这个项目中间还真遇到些困难，他们就是请了那个小宁去，结果人家一天就给出了方案，把问题完美解决了。而且据说新材料的效果还特别好，好像说是论文已经投了Science，都过了初审。”

    “哦？还有这种事情？那这个小宁还真是全才啊。”张元感叹了句。

    大家正聊得开心，会议室大门突然被推开，工作人员急匆匆的走了进来，激动的冲着所有人说道：“众位老师，请大家先移步到隔壁的实验室，有些东西需要借助众位老师的专业知识评判一下。”

    说完，这位年轻的工作人员还没忘跟通过视频连线的几位院士解释了一下：“视频参会的老师们请稍等一下，我们的检测报告等会会通过会议系统，发送到你们的后台，大概半小时后，会议正式开始。”

    大佬们面面相觑，看这样子，是真的有大新闻？

    但不管怎么样，来都来了，自然还是听人家的安排，于是所有人跟着工作人员走出了行政楼，来到后院的实验大厅内，有序的洗手、清洁之后套上白大褂，走进了微电子所的实验室。

    刚一进去，张元便看到了正在电脑前发呆的老朋友，也是微电子所的知名院士钟成明。

    虽然这位大佬外界知道的人不多，但在华夏半导体领域却是当之无愧的大拿级人物。

    这位钟院士早年有海外留学经历，并在AMD、IBM、SanDisk等多个世界一流的芯片公司从事过CPU、Flash等高性能芯片研究与产品开发工作，在国外工作了十年后，与2012年回国发展，并留在了微电子所一直到今天。

    其他的功绩暂且不提，这位大佬在业界最知名的举动大概是在四年前曾经直接向英特尔宣战，向法院提起诉讼，指控Intel侵犯中科院微电子所的FinFET专利，要求赔偿至少2亿元，同时请求法院对酷睿系列产品实施禁售。

    要知道这可不是无理取闹。当年Intel曾在中国和美国两地试图5次去无效掉中科院微电子所的这件FinFET专利，最终都以失败告终。

    这项华夏专利号ZL201110240931.5的专利主要就是能够有效提升芯片集成度并降低制造成本，属于当年最先进的半导体技术核心专利，当年正是在这位钟院士带领下，无数人攻关获得的成功。虽然最后这场官司以双方和解告终，但在当时的环境下的确在业内惹起了极大的轰动。

    “嘿，老钟啊，我说怎么今天没看到你呢，搞了半天在实验室呢？”张元一进门便打了声招呼。

    “老张，来了啊，你来看看这个，太神奇了。大家都来看看吧。”回头看到张元，钟成明根本来的寒暄，直接招手说道。

    “哦？来了，来了。”一群刚进实验室的大佬们纷纷凑到了屏幕前，此时操作台电脑屏幕上显示的是通过微分干涉显微镜观察到的芯片内部结构，如果能看到芯片本体大概就会发现，昨晚三月手搓出的芯片封装已经被拆开，内部的完整结构全部通过显微镜展现在显示器上。

    入目是按照一定规律排列整的管状硅，硅管体内外部分都攀附着密密麻麻的晶体管，切换角度还能看到硅底座上有线路将所有这些硅通管做着连接。

    “这，三维结构的？”

    “对，三维结构的！今天拿过来的，一共给了我们三枚芯片进行检测，其中两枚在做性能方面的测试，这一枚我们直接拆开了研究内部结构。它的基底材料依然是硅，但是晶体管全部使用的是CNT材料。整体采用的是180nm的制作工艺，显然这工艺水平还有极大的进步空间。”

    “还有刚才已经出来部分性能检测报告，具体报告等会大家都能看到，现在只能告诉大家，结果还是很喜人的。天才的设计，真的，天才的设计。”

    “他是怎么解决散热问题的？”

    “散热问题，看这里，你们看这是基地跟封装上的结构，看到边缘上的碳纳米束了吧？这个设计克服了界面热阻，硅通孔侧口外壁边缘跟内部分别有四条线，这里是用碳纳米管进行填充，这种材料导热率远大于传统材料，热度更容易被传递出去，应该属于一种新的全碳散热结构。”

    一排咽口水的声音，很快又有新的质疑。

    “他这是怎么解决这种阵列带来的串扰问题？这些硅通管如果同时加载电信号，输出噪声的峰值应该是各个单体通管输出噪声累加的吧？这样设计真的不会有噪声串扰问题？”

    “对，当时看到这个结构我最先也怀疑这个问题，但你们看啊，这是检测报告，证明了输出噪声并不比我们传统的制造更大，这个问题我也没太想清楚，不过经过一些简单的电信号测试，我发现为了解决这个问题，芯片大概率是采用了信号与地间隔排列的方式。”

    “来，大家看这个动态模拟，我们已经根据这个排列做了初步的建模。首先把工作信号注入，设定信号峰值为1V，周期分别为1ns跟0.1ns，上升时间跟下降时间为周期的4%，占空比为0.5，信号线接下端开路，上端接50 Ω负载，按照电路模型运算结果显示，其峰值串扰噪声对其性能造成的影响几乎可以忽略不计。因为即便是在其满负载运转之下，相邻信号处理始终是间隔排列的，也就是内通跟外通两种排序，对此我只能说，这真特么是天才的设计！”

    大佬们面面相觑……

    “还有，这里是我们预测的传输特性，通过公式大概计算了其各项电路参数，这里是阻抗参数，发现没有，这一结构除了散热之外，使用碳纳米管束通道填充技术还提高了信号传输性能，这里量子电容的影响基本可以忽略，这里也就只有电阻跟电感的变化。”

    “同志们，这是全新的材料跟全新的结构跟全新的制作工艺啊！180nm制作工艺的性能已经足以跟市面上60nm制造工艺生产的射频芯片性能相抗衡，甚至一些特性要优于目前的传统芯片！可想而知，如果这项技术用于通用芯片设计，比如CPU、GPU，这哪里是芯片？这特么是未来啊！”

    老钟罕见的再次爆了句粗口！

