
稍微寻思了一下，陈玄打通林治龙的电话。

“林大哥，在万族战场上，异族俘虏我们人族武者后，伏魔军会怎么营救？”

林治龙沉吟了一下，还是道：“陈老弟，其实你这个问题很不好回答。异族和人族厮杀了上千年，血海深仇早已刻骨铭心，抓到战俘，基本上不会留活口，除非他们别有所图，以战俘来要挟人族。面对这种情况，你会怎么做？”

陈玄道：“明知道对方以此为要挟，必然不能上当，否则将被敌人牵着鼻子走，损失更大。”

林治龙点头道：“对极，所以，异族也不会蠢到以战俘为手段来搞事。除非，战俘身份尊贵，或对我人族很有价值，或曾作出过很大的贡献。”

陈玄有些激动道：“对于这样的人，伏魔军会直接派人营救吗？”

林治龙道：“营救是很难的，人质在对方手里，若是让对方一个不满，随手就撕票了，反而害了人质。一般都是通过交换战俘的方法，在万族战场上，我们也经常会俘获一些异族高手，将他们控制起来，就是为了留到交换战俘时使用。”

交换战俘？

陈玄立刻想到被自己关押在储存空间中的那只九尾，九尾可是上等异族，上次还听说这个九颖是个公主来的，青丘域的异族为了找她都快急疯了。

以她的身份，用来交换家人，肯定是绰绰有余了。

可是.....，九尾一族的睚眦必报是出了名的，自己之前那么对待九颖，已经将她得罪的死死的，后来一直关着她，为了防止她有余力自杀，又命令大小憨憨每天将她揍到半死，想必她对自己恨意滔天。

交换人质后，自己和家人难免要遭到惨烈的报复，下半生都别想安宁了。

陈玄打定主意，若真的没有别的办法，就用九颖来交换父母，哪怕以后东躲西藏浪迹天涯，能救出父母也是值得的。

想到这，陈玄有些不死心的问道：“林大哥，如果被俘的是一群低级武者，伏魔军会营救吗？”

林自如很直接答道：“那不可能，万族战场非常惨烈，随便一场战争，都会有成千上万的战士丧命，我们不可能为了一群低级武者搭上更多人的姓名。”

“如果是万族战场的后方呢？如果那里没有多少上等异族，危险不大，是否可以营救？”

“这样的地方虽然危险不大，但我刚才说了，武力营救人质一旦被发现，随时会有撕票的风险。”

“好的，多谢林大哥。”

撂下电话，陈玄叹了一口气。

他本想着将种植园小世界上交，换来伏魔军对家人的营救。

可现在他犹豫了，异族残忍嗜杀，一旦被发现，开荒队瞬间就会被屠杀殆尽。

开荒队都是低级武者，平均实力在纳元和蜕凡之间，几乎毫无还手之力。

看来求助伏魔军是没有希望了。

陈玄心中有些急躁，从他搜集到的所有信息来看，自己父母等人很有可能被关押在云琅域，而此时生死未知，每耽搁一秒，父母就危险一分。

他却没有好的对策。

“既然依靠不了别人，那就由我独自前往凶地，哪怕赴汤蹈火，也要把父母救回来！”

狠了狠心，陈玄决定先亲自前往云琅域探一探，于是他找到妹妹，宽慰她道：“父母现在的情况，哥哥已经有些眉目了，透透，你放心吧，父母很有可能还活着，只是现在行动不自由......”

陈透透的脸上放松下来，惊喜道：“真的吗？哥哥从来都不会骗我的对不对？”

陈玄笑道：“放心吧，哥马上就要外出一趟，亲自去父母所在的地方打探一下情况，妹妹，我不在的这几天，你不必担心，也要不想太多，等哥带回来好消息。”

“嗯嗯！”

陈透透连连点头。

听到哥哥说要亲自出马，陈透透知道陈玄一定是有眉目了。

她对陈玄充满信心，在她眼里，还没有哥哥办不成的事。

告别陈透透，陈玄激活传送阵来到植物园小世界，随后变身“兔傲天”，通过空间裂缝直奔云琅域兔人领。

前几次来云琅域，他都是抱着玩票的性质，而接下来的计划，事关重大，他开始认真对待。

在来之前，他就已经熟读了上次在万族研究所总部所提取的云琅域资料。

这份资料非常详尽，云琅域的地域、种族、势力范围、势力划分、民风文化都有介绍，这让陈玄心中更有底气。

云琅域位于万族战场大后方的一处中等界域，其面积不如人域大，但也有方圆几千万公里的地域，其内地形复杂，遍布妖兽。生活在其内的异族都是一些类人型生灵，如猪妖、虎妖、狼妖、鹰妖、鳄妖、象妖等等共有几百个种族之多，异族身体强悍，全民皆兵，云琅域的异族虽然只是下族，但成年之后也有蜕凡初期以上的实力，御空境属于异族中的佼佼者，而各族的高手和族长则是尊者境的实力。

当然这只是个大概，各种族有强有弱。

云琅域的异族整体实力太低，很少有上万族战场的机会，只能依附于上族，其定位为资源产出区，通俗来讲，就是一个大农场，给上族供应粮食、草药、养殖兽等等物资的。

云琅域各族民风彪悍，统治制度是很简单的领主制，族长为种族之王，权力最大，其下是大大小小的领主，再往下则是普通领民。

云琅域内常年混战，关乎整个界域的大事，由最强的12支种族组成的元老团把持。

虽然来过两趟，但都仅仅是为了抓获一些战利品，对兔人领仍是两眼一抹黑。

不过好在，之前种植园热心大叔兔三强，表示6号城市的巡逻队队长是自己兄弟，可以照顾下陈玄。

陈玄直奔6号城，在城门口求见巡逻队长兔四强。

不久后，一个浑身肌肉发达的中年壮汉兔人与陈玄会面。

“你就是我三哥介绍来的傲天吧？我三哥还好吧？”

“三强叔一切都好，每日都上山种田，他种出的萝卜又大又甜，我最爱吃了。”

“三哥还是那么爱种田。”

兔四强笑了起来，能这么了解兔三强的，肯定是三哥的熟人。

兔四强也是出身种植园小世界，不过他比兔三强有抱负多了，早早就出来闯荡，现在成了一个城池的巡逻队队长，也算是小有身份。

陈玄有兔人血脉，只要变身兔人，张口就是一口流利的万族通用语和兔人语，倒也不用担心身份出问题。

老乡见老乡，两眼泪汪汪，兔四强对陈玄那叫一个亲热，立刻拉着陈玄去了小酒馆。

“傲天，你就在我巡逻队里呆着，开始这段时间也不用干啥活，主要是熟悉工作，工资照发。”

“多谢四叔。”不干活还能拿工资，陈玄一点也不客气。

聊了一会儿，陈玄问出了自己最想知道的消息。

“四强叔，听说最近云琅域到了一批人族武者？”

兔四强一愣，笑道：“这消息都传遍了，都说人族武者最为美味，可惜咱们兔人的传统是吃素，否则我都想去凑凑热闹了。”

陈玄心中一凝，果然消息属实。

随即问道：“这些人族武者是哪来的？”

兔四强打开了话匣子，明显是道听途说了不少消息：“你可能不知道，万族战场上打的热闹呢，咱们云琅域种族是上族食金兽一族的属族，这些人族武者是食金兽赏赐给云琅域的。”

随即它又纳闷道：“也不知道食金兽从哪里抓来的，实力也太低了，据说实力最高的也才蜕凡境，这还是武者。”

他哈哈笑道：“这人族在万族战场上威名赫赫，没想到实力竟然这么低，他们的武者还没有我们的农民强！”

陈玄无语，不修炼的人确实没有啥力气，但人族上限更高，碾压他们几条街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68419776"  chaptername="第一百九十七章  独自前往">加入书签</a>
</div>
