    白泽少当然也注意到了大冢云子的异样，却根本不在意。

    正如他刚才说的那样，他实在难以相信大冢云子这位身份特殊的大小姐，会是自己人。

    尽管接头暗号已经对上，但他心里依旧持有怀疑态度。

    不过还是问道：“你此次来见我，到底有什么事情？”

    “内容都在这份信封里面”大冢云子说着从兜里拿出一个信封。

    白泽少刚准备伸手拿的时候，外面忽然响起一道急促的脚步声。

    紧接着，厕所的门被推开。

    池上慧子的身影露了出来，满脸古怪的看着白泽少和大冢云子：“你们在干什么？”

    无怪池上慧子满脸诧异，实在是白泽少两人此刻的状态，不得不让人怀疑。

    就看到大冢云子单手搂着白泽少的脖子，整个人坐在轮椅上。

    而白泽少的脑袋则埋在大冢云子的耳侧。

    最为关键的是，白泽少的手还在大冢云子怀里。

    面对池上慧子的疑问，白泽少和大冢云子倒也没有太过尴尬。

    一本正经的胡说八道着：“那啥，我身上有些痒痒，自己又够不着，所以………你懂得”

    “哦，我不太懂”池上慧子同样一本正经的说道。

    “没事，不懂的话，我以后教你”大冢云子说道

    说话的时候，也是从轮椅上站了起来，而后落落大方的整理起自己的衣服来。

    最后还不忘给白泽少也整理了一下。

    期间。

    无论是白泽少，还是池上惠子都没有开口说话。

    一切搞定以后，白泽少开口道“大佐，你怎么会出现在这里？”

    “还不是因为你们两个”池上惠子不满的冷哼一声。

    还不等白泽少俩人说些什么的时候，外面再次走进一个人。、

    来人正是大冢阔一，脸色看起来不是很好，甚至有些阴沉。

    而随着大冢阔一的到来，脸上一直挂满笑容的大冢云子也变得平静下来。

    轻声问道:“哥，你怎么来了”

    “我来上厕所”大冢阔一不满的说道：“简直是胡闹，你不知道这里是什么地方，竟然拿枪“

    “哥，我知道错了，我这不是着急吗？大冢云子抓着自家哥哥的胳膊，撒娇道。

    大冢阔一没有理会妹妹的撒娇，扭头看着池上惠子道：“大佐比我来的早, 可知道发生什么事情？

    “我也是刚来”池上惠子耸了耸肩。

    听到池上慧子的话语, 大冢松口气, 还好池上慧子不追究，否则后果真的不堪设想。

    实在是今天的场景太过特殊，那位要追究的话, 谁兜不住。

    对于自己妹妹的脾气秉性他又怎么会不清楚。

    而后抬头看向一直沉默的白泽少，不满道：“白主任, 好自为之”

    说完头也不回的转身离开。

    “哥, 你不是要上厕所？怎么走了？”后面, 大冢云子故意冲着他的背影喊道。

    大冢云子无语的摇摇头，脚步瞬间加快。

    卫生间里面。

    池上慧子看着这一幕, 不由翻了翻白眼，无奈的说道：“你呀，迟早有一天把你哥给气死”

    “才不会”大冢云子不在意的说道。

    说着来到白泽少轮椅边：“走吧, 先出去吧。这里可不是什么好地方”

    很快。

    三人就一起离开卫生间。

    只是就算到了大厅, 池上慧子依旧没有离开, 这让白泽少感到一阵烦躁。

    主要是因为那封信还在大冢云子的怀里。

    刚才的时候, 时间太过紧张，所以他和大冢云子不得不采取那样一个不雅的姿态来应付

    但白泽少心里很清楚, 池上慧子不可能不怀疑的。

    只因她很了解大冢云子，同样也了解他。

    就算大冢云子如外传的那样豪放，但他白泽少是什么人, 池上慧子心里同样有数。

    叹息一声，白泽少对着不远处的秘书挥挥手、

    “主任, 您有什么吩咐”秘书恭敬的问道。

    “拿三杯饮料过来”白泽少。

    “不用了，我去那边打个招呼”池上慧子说完, 朝着远方走去。

    “恩”白泽少冲着秘书点点头。

    池上慧子离开以后，大冢云子就要从怀里面拿信封, 却被白泽少不着痕迹的给摇头拒绝了。

    “为什么”大冢云子不解的看着白泽少。

    “你的那位好朋友可在盯着咱们这里，所以暂时先别动”白泽少解释道。

    “那什么时候给你”大冢云子倒没有怀疑白泽少的判断，他可是这方面的专业人才。

    “给我你的住址，晚上我亲自去取”白泽少沉声道。

    “恩”大冢云子点点头。

    “另外，给你一个建议，你可以从我这里离开，否则我这里关注度太高了”白泽少笑着说道。

    “没问题”大冢云子轻盈一笑，伸手勾了一下白泽少的下巴，转身离开。

    没多久，池上慧子就再次返回来。

    “怎么这么看着我”白泽少迎着池上慧子的目光，轻声道。

    “你不想说些什么吗？”池上慧子根本没有掩饰自己的怀疑，直接道。

    白泽少摇摇头，没有开口。

    “是嘛？”池上慧子冷哼一声。

    “大佐想让我说什么”白泽少收敛笑意，问道。

    “好自为之”池上慧子拍了拍白泽少的肩膀，直接离开。

    随后。

    白泽少一个人在秘书的陪同下，在大厅里面溜达着。

    路上，他也听到许多人的交谈，好多人都和他一样，对于今晚宴会的目的根本不清楚。

    时间流逝，直到宴会到了尾声，很多人都云山雾罩。

    根本不清楚今晚到底干什么。

    一群所谓的达官贵人，有序的从宴会厅里面朝着外面走去。

    白泽少因为坐着轮椅，所以并不着急，走在队伍的最后面。

    等他出来的时候，已经看不到多少人。

    刚准备的上车的时候，池上慧子忽然从侧面走出来：“准备回了？”

    “对啊，时间不早了, 也该回去了”白泽少点头道。

    “不去喝一杯？”池上慧子提议道。

    “不了，今晚上已经喝了不少，身体受不住”白泽少拒绝道。

    “行，路上慢点，我先撤”池上慧子对于白泽少的回答似乎并不意外, 转身离开。

    白泽少看着池上慧子的身影消失在视线里面，才上车离开。

    

