    越往上走，云雾消散无几，很快四人进入了一片开阔的雪原地带，向远处望去，只见亦幻亦真的琉璃冰山勾出了纯蓝天色和无尽白雪的边界，这是从来没有领略过的纯美画面。

    只可惜这空气极冷，四人一停下身子来，就禁不住用黑袍裹紧自己，除了修罗之外，都在瑟瑟发抖。

    “太冷了……这冰龙王躲在哪儿啊？怎么还没有到？……”威特咬着后牙，哆嗦着问。

    “小声点儿……已经到了……”鬼狸站在稍前头，回过头来瞪了他一眼。

    “到了？！”威特从黑袍缝隙中望外四处张望，可是除了纯蓝的天空，纯白的雪地和琉璃色的边界，其他啥也没看到。

    “都让你小声点儿了……”鬼狸眼睛冲他瞪得更大了，“我们已经进入了冰龙王的领地，一个不小心就要惊动它的。”

    修罗这时也转过身来，做了一个噤声的手势，然后将身子凑过来，悄声说：“我记得这个设计——冰龙王就沉睡在前方片厚雪的下方，冰龙峰中的寒冰之内。冰龙峰的核心是由几十万年的寒冰组成，滋养山峰的极寒，一部分就来自这冰龙王身体的供给，就好像他已经和冰峰合体了一样……”

    “那我们接下来该怎么做？”绫辻压低了声音，问。

    鬼狸接过话来：“一旦踏上了冰龙王身体区域内的雪地，他立刻就会有感应，所以不要轻易踏上去了。你们再看前面这片区域——天光直射，毫无遮拦，没有影子，自然影遁之术是暂时不能用了……”

    “影遁之术不能用？”这回轮到威特瞪大了眼睛，他忍不住打断，询问，“那我们要怎么逃？”

    “急什么！听我说完啊。”鬼狸的声音不禁一下子提高了一分，“现在确实那个战场空无一物，没有影子，待冰龙王一蹿出来，它的身子不就能制造出影子了吗？只是，它的攻击范围也在自己的影子区域，所以要合理回避，这个需要运用技巧。”

    “威特，你老老实实地听从鬼狸安排，他最擅长逃跑了……”修罗轻声提示。

    “哼，擅长逃跑也是一种本事，待会儿你们就知道我的厉害了。”鬼狸哼哼着回应。

    修罗这时转过头去对绫辻交代：“因为一开始不能使用影遁术，所以我们必须先把自己埋进雪里躲起来。等到鬼狸他们转移了冰龙王的注意力，你跟紧我的脚步，我们用最快的速度，爬上冰龙王的身体。”

    绫辻点了点头表示明白。

    鬼狸掏出自己百宝箱一样的背包翻腾了几下，先是丢给了每个人一瓶红色冒着泡泡的药水，让他们喝下，并告知这是暖血药，可以御寒一个时辰。

    威特这时免不了要抱怨一句：“你有这东西不早点拿出来，都快冻死老子了……”

    鬼狸瞪圆了眼，狠狠地说：“这药极其珍贵，要最高级的炼药师才能做成，基本就是为了来这个副本所做的准备，要不是我早前有先见之明备了几瓶，你现在可要惨了，冰龙王一出，整个山顶如同冰窖。而且，这药只能维持一个时辰药效，只此提供一瓶，多的没有，所以——我们必须在一个时辰内完成任务。”

    随即，他又从背包里掏出了两个螺旋飞行器，给自己装上一个，另一个递给了威特，并交代道：“这东西飞起来有点慢，但是配合蹦跳可以有效避免被陷进雪里。这也是我能想到的办法之一……本来是给修罗准备的，既然现在是你跟我配合逃跑，那该有的装备还是得穿戴齐了。”

    话毕，他给每一个人都加满个护盾和状态。威特听话地将飞行器穿戴上身。

    随即，修罗和绫辻就地将自己埋进了厚雪地里，各自在眼睛和嘴巴的位置露出了三个小孔。

    鬼狸显然一开始并不打算让威特跟着自己去吸引冰龙王的仇恨，而是将他拉到了比修罗与绫辻的埋伏地点相距一千米的更远地方，让他蹲好。然后在其周身涂好雪层，堆成雪人，也只为他留出了眼睛和嘴巴三个洞来。

    “你好好待在这里，一动不准动，当我发出来’咿呀呀呀’的声音时，你就开始转身往后跑，拼命跑。记住，提示是三个’呀’字哦！”

    威特内心很是郁闷，心想自己这样跟废人也没两样，但是修罗一直提醒要听从鬼狸的安排，他也只好作罢。

    于此，准备工作算作完成，这偷冰龙珠的任务正式拉开了序幕——