    “哎呀呀……”

    王御史在苏文怀里发出杀猪般的惨叫。

    看到猛然倾斜的车厢，苏文也立即意识到，不是王御史不讲武德，而是外面出了状况。

    “谢灵蕴来了！”

    苏文推开王御史，低声说道：“别说话！”

    车厢虽然被内厂超凡者布置了隔绝气息的阵法，可王御史大声嚷嚷，也可能会被谢灵蕴感知到，瞬间就能明白，这是一个陷阱，那之前的努力就百忙了。

    “哼哼，装神弄鬼……老夫才不信！你这个异端！名家异端……”

    在王御史眼里，异端可比别的学派可恨太多。学派之间的学说内容，主张侧重并不一致，可异端就不一样了，那是互相否认对方认知的存在，彼此之间，可是不死不休的。

    “我可不是名家学派的。”

    苏文耸了耸肩膀，轻声说道：“一会抓住了谢灵蕴，看你还嘴硬不嘴硬！”

    “轰隆……”

    而又伴随着一声巨响，车厢猛然被掀翻，苏文摔了个晕头转向。

    “混账！柳三刀是想谋杀老夫，刺杀钦差啊！”

    王御史惨叫起来，他被捆得严实，车厢翻滚，他的头脸碰撞得一片淤青。

    “外面发生了什么事故？”

    苏文也神色大变。

    ……

    “敌袭！”

    当一块巨石从直道一侧抛出，砸中车厢之后，柳三刀当即发出警示，拔刀飞到半空，寻找敌人。

    厂卫们也纷纷拔出武器，围住了马车。然而又几块巨石抛了过来，正中车厢，将车厢撞翻地上，受到惊吓的马匹四处逃散，还好车夫反应极快，拔刀砍断了缰绳，将车厢留在了原地。

    “胡先生，赵先生，动手！”

    谢灵蕴悄然使用说服能力，增强了两人的决心，然后他深吸一口气，从树林阴影中走出，对着惊慌失措的厂卫们使用说服能力：“束手就擒！”

    许多厂卫看到阴影处有人走出，毫不犹豫地杀过去，可随着谢灵蕴轻飘飘的一句话，他们却发现手脚忽然动弹不得，甚至收不住力，摔倒地上。

    “谢灵蕴！”

    柳三刀在半空看到谢灵蕴，大吼一声，往下急坠，大刀往朝谢灵蕴的脑壳劈落！

    “刀偏一丈！”

    谢灵蕴抬头看着怒目圆睁的柳三刀，轻飘飘的一句。

    柳三刀顿时感觉身体不受控制，握住大刀的双手一阵腾挪，砍到了一匹骏马身上，狂暴的一击，瞬间便将这匹骏马劈成了两截。

    黑马发出一声惨叫，扑腾一阵便气绝。

    “呼……”

    谢灵蕴呼出一口气，步履变得有些蹒跚，慢慢走向了倾倒地上的车厢。

    他在灵狱里受伤不轻，断臂伤口甚至还没愈合，还得装成若无其事，穿街走巷，实力已大打折扣。若不是天-09号禁忌物对他诱惑实在太大，他真心不想出现在这里。

    “还好……一切还尽在掌控之中。”

    等他拿到了禁忌物，便说服赵天祝和胡天星，让两人留下断后，他便可从容离开，等内厂高手赶到的时候，他已经远走高飞了。

    “黑狗！别妨碍爷爷发财！”

    赵天祝一脚踹飞一个前来阻挡他的厂卫，厂卫受到谢灵蕴的影响，动作举止慢了许多。

    “狗东西！”

    胡天星也在怒骂，只是两人嘴里骂得凶悍，可实际上却没有下死手，将厂卫击溃之后，便扑向了车厢。

    “两位，你们拦住他们，我来打开车厢的封印！”

    看到两位同伴竟然没有大开杀戒，谢灵蕴皱了皱眉头。

    他心里甚是纳闷，两人跟内厂可是有着血海深仇，可眼下有这么大的机会，却没有血腥报复……这是怎么回事？

    “好……要快一些，我晕血！”

    胡天星捂着鼻子，瓮声瓮气地说道。

    柳三刀劈死了的黑马，血流了一地，血腥的味道更是充斥着周围，让胡天星大感恶心。

    “就是……我心善，见不得这等残忍场面，得速速离开！”

    赵天祝看到死马流了一地的肠子内脏，扭头不看那血腥场景，强忍着干呕说道。

    “……”

    谢灵蕴脸上的肌肉，控制不住地抽搐起来。

    大意了啊，怎么就没发现，自己摊上了两个奇葩队友？

    这两货当初是犯了什么罪行，被关押到灵狱里去的？

    谢灵蕴大是懊恼，太过相信自己的能力，没有摸清两人的底细，事到临头才发现，这两货根本靠不住。

    好在两人虽然不想杀人，本事还是有的，一出手就打翻了不少试图靠近的厂卫，将谢灵蕴护在了身边。

    “呼……”

    这时柳三刀已经恢复了正常。握着血腥凝腻的大刀，缓缓走向车厢前的三人。

    这时候，他已经恢复了淡定从容。甚至眉梢之上，还有喜意。

    他大手一挥，厂卫便停下围攻的势头，甚至还缓缓后退了几步，没有再次发动攻击。

    按照苏文指定的计划，谢灵蕴已经出现，那么对内厂来说，计划已经完成了大半。

    王御史就在车厢里，只要谢灵蕴打开车厢，让王御史看到正在劫掠车队的谢灵蕴，且看他如何为谢灵蕴洗白。

    就算王御史执迷不悟，死咬不认也不要紧，周围可是有墨家学派炼制的留影禁忌物，将所发生的一切记录下来，哪怕谢灵蕴逃脱，也可以将其影像送回京城，到时候，那些为谢灵蕴脱罪的朝臣，可就有好果子吃了。

    “谢灵蕴，你可知罪？”

    晕头转向，正被苏文一手捂住了嘴巴的王御史，此时听到车厢外面忽然停下了喊杀声，随即听到有人喊出了谢灵蕴的名字。

    王御史怒视苏文，心中冷笑：内厂玩弄这点小把戏就想骗老夫，真当老夫是白痴吗？

    只是转眼他就听到熟悉的声音：“柳三刀，狂怒是无能者最无能的表现，你能奈我如何？”

    “啊……这？！”

    王御史头脑一片空白。

    四十年前，大梁朝三年一次的抡才大典上，他跟谢灵蕴一起高中，成了朝廷新晋的栋梁，两人也从此结交，成为了好友。

    后来谢灵蕴自请外放，成了地方大员，步步爬到了江南道刺史之位，他也成了御史台御史，经常替天子巡视各道，跟谢灵蕴还是有着深厚私交，不时会晤，经常为谢灵蕴在天子面前美言。

    谢灵蕴出事之后，他也是坚定的“挺谢派”，认定谢灵蕴不会做出如此丧心病狂之事，认定谢灵蕴已经被柳三刀杀害，更是主动请缨，来调查内厂，为谢灵蕴洗刷冤情，将柳三刀和整个江南道内厂定罪，为谢灵蕴报仇！

    可是……此时车厢外传来了谢灵蕴熟悉的声音，本是超凡的王御史，断然不可能认错这副嗓音！

    “谢灵蕴……还活着？！”

    短暂的头脑空白之后，王御史心头顿时掀起了惊涛骇浪。

    他可是在朝廷里力保谢灵蕴的清白，甚至还为谢灵蕴请仅次于文正的谥号“文贞”的！

    谢灵蕴不但没有死，还来劫掠内厂的车队……不但狠狠地打了王御史的脸，而且还充分说明了……灵狱失控事件，就是谢灵蕴一手谋划出来的……

    自己还在皇帝面前为他作保，他是被谢灵蕴拖进了深渊啊！

    想到此事，王御史险些控制不住自己的超凡之力，在苏文面前失控！

    好在王御史是名家学派的学者，最擅长的就是颠倒黑白，见风使舵，短短几个呼吸的时间里，他便更正了心态。

    他可是清流，是正人君子！是受到了蒙蔽！

    他要跟谢灵蕴割袍断义！

    他与罪恶不共戴天！

    顷刻之间，王御史便摆正了立场。

    看着跟灵狱里封印在天-09号禁忌物门上一样的阵法，谢灵蕴心神大定，确定里面安置的就是他梦寐以求的禁忌物了。

    “庖丁解牛！”

    谢灵蕴轻松从容地施展拆解封印的技法，层层封印在车厢上的阵法，亮起阵阵色彩各异的光华，随即被彻底瓦解。

    谢灵蕴探手入怀，摸出一块带着体温的麦芽糖。天-09号禁忌物十分可怕，但只要有麦芽糖，它便不会主动攻击，还会跟着持有麦芽糖的人走。

    当然，等它吃完了麦芽糖，会不会翻脸可不好说，但谢灵蕴卖了几十年的麦芽糖，库存多得很，投喂几十年都没有任何压力。

    “天-09号禁忌物，是我的了！”

    谢灵蕴不忘回头看柳三刀一眼。

    只是这一次，他并没有看到柳三刀眼神中的怒火，反而看到柳三刀对着他露出了一个笑脸。

    柳三刀戏谑的眼神，顿时在谢灵蕴心里烙印下了不可磨灭的印记。

    “糟糕！”

    谢灵蕴自然能读懂这个眼神。瞬息之间，他便意识到，自己上当了，这是一个陷阱。

    然而随着他的意念操控，车厢已经打开！

    谢灵蕴依旧保持着往前递出麦芽糖的姿势，却是看到车厢里被捆绑严实，却对着他怒目圆睁的王御史。

    “谢灵蕴！你这恶贼！老夫与你不共戴天！”

    看到旧日好友，穿着一身麻衣短打，却凶神恶煞的样子，王御史一颗心拔凉拔凉的，最后一丝侥幸也荡然无存。

    在这之前就已经完成心理建设的王御史，已经不会被谢灵蕴的出现所影响，此时看到谢灵蕴，他便知道是与谢灵蕴撇清关系的最好时刻，大声吼出了自己的立场。

    “王……王参？！”

    谢灵蕴眼睛也陡然睁大，连王御史身边的苏文，都视而不见了。

