    遗世宫号称是北天最强势力，这最强里面，自然没有将秘族、四溟宗计算在内。

    然而不可否认的是，遗世宫在北天，确实拥有不可想象的号召力。大把的北天老怪想要与遗世宫交好，只因遗世宫掌握着遗世塔这种修行神器。

    遗世塔可以改变岁月流逝的速度，可以让修士在现实世界的一年时间里，经历塔中数年甚至数十年的岁月。只要资源足够，任何北天宗门都有信心利用遗世塔，短时间内量产碎虚高手！

    碎虚高手的基数一多，突破成仙的人数自然也会增多。北天修士的底蕴远超其他三天，避天棺是一个原因，遗世塔同样是一大原因。

    因为遗世塔的存在，四溟宗才会对北天青眼有加，将总部设在此地。联盟内部各大宗门之间，更是隐隐以遗世宫马首是瞻；因为遗世塔的存在，就连北天秘族都对遗世宫十分客气，彼此交往密切，毕竟秘族之中也有青俊一代需要使用遗世塔的…

    身为遗世宫的宫主，所有人都以为元瑶是一个权倾北天的人物，但其实不是…

    遗世宫的权力并没有完全掌握在元瑶手中，更多的权力，分散在长老院手里。长老院里的长老们，又分为三个派系：西宫、北宫、东宫。其中，元瑶出身于西宫一脉，如此一来，每当元瑶有什么命令下达，西宫长老们倒还听令，北宫、东宫的长老却是一定要针锋相对的。

    三宫长老们瓜分着遗世宫的权力，彼此之间争斗不休。他们自己争斗也就算了，偏偏还要拉上整个北天的宗门一起大战，这便是每一次北天宗派大战的由来。

    “这样的生活，有何意义…小蛮，对不起，娘走不出这座宫殿，娘，不能去救你，只能眼睁睁看人家算计你，却连帮你出气都不被允许…”

    清冷的宫主殿中，元瑶站在窗台，看着窗外的景色。尖尖的指套刺破了掌心，她却感觉不到疼。

    窗外，有森严的守卫将她软禁，堂堂宫主居然被软禁，简直就是讽刺。

    更远处，是遗世岛的悬崖，悬崖下浪涛拍岸，那片漂浮在星空的星海，被遗世宫修士称作岁月海。

    元瑶内心苦涩。

    她听说了光族地渊的变乱，听说了小蛮被卷入到这场变乱的事情。

    她知道，这次地渊之乱不出意外，又是大长老一系的手笔，大长老所在的东宫一系，最爱做的便是这类腌臜之事…

    她知道，小蛮和她的其他三个女儿不同，年少便被石兵八阵认同，因此在北天的身份极为特殊。这些年来，小蛮受到的算计是四个女儿当中最多的，所以当年她才会把小蛮派到下界，以此举默默保护…

    当然，由于小蛮身份特殊，四溟宗的人一定不会对小蛮坐视不理，甚至有可能派出准圣前辈前去光族，救援小蛮。

    可身为母亲，让她不担心自己的女儿，怎么可能啊。她更愿意亲自带人前往光族地渊，救回女儿，可她的意见却被她的师父——遗世宫西宫老祖驳回了。

    之前争执的一幕幕，让元瑶感到无力、悲哀。

    “你是遗世宫宫主，你的一言一行更代表着我们西宫一脉。这件事不会错，绝对又是东宫的手笔！没想到啊，他们连光族的地盘都敢插手，如此大的手笔，你以为他们只是想算计北小蛮一个小丫头？你太糊涂了！他们算计的还有你！若你关心则乱，不顾自己宫主的身份，带人前往光族，为师敢保证，对方肯定还有后手，让你困在光祖地渊，甚至是死在那里！届时，你必会错过三宫之争最重要的环节…眼下三宫之争再起，一切要以大局为重，不可意气用事！”

    “可是…”

    “没有可是！来人，你们的宫主需要休息，任何人不得打扰，更不准宫主出殿半步！”

    “什么！师父！我再怎么说也是遗世宫宫主，你身为长老，怎能以下犯上将我软禁！”

    “以下犯上？哼！若不是我提拔于你，你以为凭你的修为、资质，能挤下当年其他的遗世宫神女，当上这遗世宫宫主？若不是我略施小计，帮你对付了洛族的小丫头，嘿嘿，这宫主之位，其实应该是那个小丫头的东西…居然还在我面前逞你那宫主之威，真是可笑！”

    “若早知你会对洛幽下手，我宁可不要这个宫主之位！她是我此生唯一的朋友！”

    “朋友？哼，遗世宫宫主，不需要朋友！当不当这个宫主，从来都由不得你！如何当好这个宫主，更是由不得你！来人，守住宫主殿，无老身命令，任何人不得出入！”

    …

    元瑶看着窗外的茫茫岁月海，眼神和岁月海的海水一样，死一般没有生气。

    这里空气很空，并没有真的自由。是的，她从很小的时候，便没有了自由。

    无法选择自己的道路，无法拯救自己的朋友，甚至眼看着自己的女儿一次次被对头们算计，她都无法给女儿讨个公道。

    这样木偶般活着，她感不到任何乐趣，可身为母亲的责任，让她不得不咬着牙走下去。每当苦闷的时候，她都会无比怀念当年小小的放纵。

    她会不自禁的想起那个名为陆北的小家伙，那是她一生当中唯二值得珍藏的回忆。可惜，那段回忆只是一场简短、荒唐的梦…

    她曾傻乎乎地和女儿们争执，谁才是此代最强青俊。可后来，她才查出，原来她口中的陆北，璃儿口中的宁凡，小蛮口中的周明，竟是同一个人…

    更麻烦的是，宁凡还是小蛮的男人…

    最初得知此事的时候，元瑶是崩溃的，理性与道德同时崩溃！她无法容忍这样的自己，居然和女儿伺候过同一个男子…

    后来，二女儿北清寒从东天带回了宁凡的最新消息。北清寒本想将此事告知北小蛮，但却被她阻止，结果对于此事，北小蛮知道的并不详细，只大概知道宁凡跑去了东天，被一个什么暖儿冷儿的女人勾住了…

    元瑶不想让小蛮知道宁凡的确切消息，于是时至今日，北小蛮还以为宁凡叫做周明！

    她本人也不想听到宁凡的消息，却还是会偶尔派人打探，心思复杂…当然，北天与东天隔得太远，她在遗世宫又不是真的权柄滔天，想要打探宁凡的消息并不容易，反而被嗅觉敏锐的大长老一系察觉到了什么…生怕此事暴露的她，便再也不敢派人打探宁凡了。

    如此一来，她对于宁凡的认知，也只停留在宁凡加入杀戮殿的实力…

    时光终于还是让她学会了理性。她不想让北小蛮知道自己和宁凡的事情，不想让北小蛮和她一起崩溃。倘若有朝一日，宁凡来到北天，她会视宁凡为路人，仅此而已…

    因为她知道，小蛮一定接受不了自己的夫君和母亲，做出过这样那样的事…

    男人果然都不是好东西。

    当年那个名叫逆樊的男人是这样，如今，这个宁凡又是如此…

    可不知为何，此刻被软禁的元瑶，内心最为苦涩之时，偏偏又想起了宁凡，想起了当年短暂的逃命时光…

    她大概还是放不下那个小家伙吧。

    可她知道，她必须放下。

    “若这一切罪恶定要找个人来背负，那么由我一人背负便好，无论如何，我都不会让小蛮知道这些事，不会让小蛮受到伤害…小蛮，你一定不可以出事！若你在光祖地渊受到半点损伤，娘便是拼却此身，也要和东宫那群人同归于尽！”

    …

    玄阴界天地。

    浮浮沉沉后，北小蛮累得睡着了。

    与宁凡的重逢，让她无比安心、快乐。安心之余，她居然梦到了许多琐碎往事。

    那一年她六岁，娘带着她们四姐妹前往凡间悟道，当她看到街上的小丫头都有爹爹牵着时，她好羡慕。

    “娘，小蛮也想有个爹爹，你给小蛮找个爹爹好不好？”

    “娘，为什么小蛮没有爹爹…”

    “娘…”

    当时娘亲是怎么回答的？

    是了，娘亲好像是这么说的，“小蛮乖，小蛮不需要爹爹，男人没有一个好东西…”

    于是她记住了后半句，从小就排斥男子的接触。

    可她真的不需要爹爹么…不，她需要，她也想有个爹爹可以骑大马。可看着娘亲欲说还休的眼神，她最终乖乖闭上了嘴，且从此，再也没有问过这种傻问题。

    她猜想，她大概也曾有过爹爹，只是那个爹爹辜负了娘亲。若非如此，娘亲不会有如此落寞的眼神…

    那一年她十三岁。

    那是她第一次来癸水的日子，那一回，母亲吓慌了神，整个遗世宫西宫却欢天喜地。

    她明明不是普通的小姑娘，她是修士，而修士，早已斩赤龙…她为何会来癸水？她不解。

    后来她才知，原来她是天生的癸脉修士，那一次癸水，是她癸脉的真正觉醒，似乎这癸脉极为厉害一般，但同时副作用极大…

    癸脉主杀，所以她修为越强，性格便越乖张，越残暴。

    她开始无法控制自己的杀气，甚至无法精准控制自己日渐狂暴的力量。年少时，她曾养过一只仙兔，可一次睡觉的时候，她搂着仙兔做了噩梦，梦中一个用力，癸脉发动，她居然将堂堂仙兔掐断了气。

    从此她再也不敢养这些小动物。

    再后来，她长大来，开始被大长老一系算计。她虽然一次次保住性命，但她身边服侍的人却替她受了劫，一个接一个死去。

    于是她开始对身边的人喊打喊骂，令那些人远离自己，这在旁人看起来极为骄纵、刁蛮，但其实只是一种保护与自我保护。

    她不敢和活人呆在一起，于是她选择了傀儡作为伙伴。

    零碎的梦境画面中，她看到了小时候睡不着觉的一幕。那时候，每当她睡不着觉，她都会强迫石兵爷爷给自己讲故事。

    石兵是傀儡，傀儡不会有感情，更不会去做自己做不到的事情。可在她的软磨硬泡下，石兵爷爷终于还是学会了讲故事，就像真的爷爷一样，看她的眼神，带着慈祥…

    她又梦到了无尽海的一幕幕，梦到了被宁凡欺负的所有过往。虽然和宁凡在一起时，她总是被欺负，和那些回忆却那么的快乐，没有一丝孤独…

    “周明…给本宫…揉腿…”

    不知睡了多久，北小蛮玉体横陈，说着半梦半醒的梦话，眼都不睁，一脚踢在宁凡脸上。

    若是其他人敢给宁凡脚丫子吃，后果极可能十分凄惨，但此事是北小蛮所为，结果自然是不同的。

    “居然还和当年一样，没心没肺、无法无天…”宁凡失笑，握住北小蛮的脚，目光满是追忆。

    北小蛮还和当年一样，刁蛮中带着几分可爱。

    可他却和当年不一样了，他不再是当年刚到无尽海的小小融灵，这些年他经历了太多，外貌虽然依旧年轻，内心却有了沧海桑田的印记。

    “别装睡了！既然醒了，我们就来好好说说话吧，还是说，你更喜欢我用身体来和你交流，嗯？”宁凡知道北小蛮是在装睡，于是故意语带邪气地一笑，也只有面对北小蛮，他才会这样。

    “呸！臭周明，烂周明，这种无耻的话也只有你才能面不改色说出来！本宫才不要再和你身体交流！”北小蛮哪里还敢装睡，立刻睁开了眼睛，推开了宁凡四处游走的虎狼之手。

    “不是周明，是宁凡！之前行事时，我不是已经给你讲了当年的事情，周明只是一个化名…”

    “我之前混混沌沌，哪里听得清那么多，记得住那么多…而且我已经习惯你叫周明了，一时半刻改不了口…再而且，宁凡这个名字，一点都不霸道，还是周明好听，听起来就像个魔头，和我比较般配。”

    周明哪里就像魔头了？小丫头，你得给全天下叫做周明的人道歉…

    “最后一个而且…我还没有原谅你好吗！我在北天等你，你却飞升去了东天，和什么暖儿冷儿的鬼混，见异思迁，喜新厌旧。啧啧啧，暖儿真的就那么好吗…比我还好吗…嗯？”北小蛮越说越不服气，故意伸出脚撩了撩小宁凡。

    她的脚穿不穿丝都美！她有这个自信！她要勾得宁凡找不着北！她要让宁凡知道她的厉害！

    于是…宁凡早已平静下来的目光，又变得幽深了。

    于是…这场聊天刚开始一半，就被迫中止…

    啪啪啪，啪啪啪！

    北小蛮成功了，她成功勾起了宁凡的兴趣，于是她又被推倒了，叫苦不迭，追悔莫及，自食恶果…

    这一次之后，北小蛮终于学乖了，上气不接下气，求饶投降。宁凡不是要和她聊天嘛，她乖乖聊就是了，再也不乱撩宁凡了，敢撩这只禽兽，绝对会付出代价！

    “对了，你之前是不是说，你一听说我有危险，就心急火燎地赶来这里了？你是特意来救我的，是不是？你很在乎我，是不是？”忽然想到了什么，北小蛮又有些得意了。

    “…你形容地太过了，我并没有心急火燎，只是顺路过来看看你…”

    “真的只是顺路？我才不信！你就是爱我，就是担心我，就是在乎我！你没了我就活不下去！你这个可怜而又卑微的爱情奴隶，臣服于本宫的美貌吧！”

    北小蛮越想越臭美，更加得意了，觉得自己好像是在某一方面战胜了什么暖儿冷儿一般，转而又有些奇怪，不解问道，“不对啊。就算你资质再高，这些年过去应该也只是碎虚境界吧，碎虚的你，怎么可能跑到光族，跑进地渊？且你又是如何从东天来到北天的，界河的路不是被堵死了么…哼哼，实不相瞒，本姑娘已经是人玄境界了！放在此代修士之中，已经是凤毛麟角般的存在了！是不是吓你一跳！不过奇怪的是，本姑娘堂堂人玄初期，居然看不穿你的修为…你戴了什么隐藏修为的法宝是不是…还是说，你不是碎虚修为，而是和本姑娘相同，都是命仙？”

    隐藏修为？

    宁凡失笑，他没有一星半点隐藏修为，只是没有刻意释放修为气息而已。这种情况下，区区人玄命仙的北小蛮自然感知不出他的真实修为的，哪里需要什么隐藏。

    “我不是命仙。”

    “切，原来只是一介小小碎虚啊。不过你也不用灰心，你和本姑娘不同，你拥有的修炼资源太少了！”

    “我也不是碎虚…”

    “什么！以你的资质，居然还在炼虚境界停步！你还真是…笨！”北小蛮更得意了。

    得意之中，又有点淡淡的心疼。

    她还记得当年宁凡叱咤无尽海的姿态，俨然就是无上魔君，如今飞升上界，似宁凡这种程度的人满地都是，以宁凡的骄傲，肯定很受打击…

    于是她难得温柔了一回，捧住了宁凡的脸，认真道，“无论你笨到什么程度，弱到什么地步，本宫都不会让人欺负你的，本宫发誓！”

    “…”宁凡哭笑不得。

    他应该感动吗？

    还是应该修为全开，打打小蛮姑娘的脸，让她开开眼界，不要这么瞧不起自己的男人？

    算了，还是不要展示修为了。宁凡怕自己修为全开，会把北小蛮吓到目瞪口呆…

    对了，之前久别重逢，倒是忘了行事之时，顺手给这小丫头一个子舍利，令她修为大涨…算了，这小丫头身体已经到了极限，下次再给吧…

    宁凡正自沉吟，北小蛮接着开口了。

    “不过有一件事有些麻烦，哎，等这次三宫之争结束，我可能就得嫁人了…不过你放心，那个人只能得到我的名份，休想得到我的身体，私下里，我还是可以把你养在闺中，日日欢好的…”

    “…”宁凡的脸色有点阴沉了。

    北小蛮居然要嫁人了！

    且居然还打算养他当骈头！

    开什么玩笑！

    “对了，你只是炼虚修为，是如何横渡星空的，又是如何来到光族、飞进地渊的？你来救我的心意我很感动，但这里真的很危险，不是小小炼虚可以逞强的地方！下回记得，不许踏入实力不足之地！不过你不要怕，有本宫在，绝对会保护你的！”

    宁凡嘴角抽了抽。这种话，不是应该由他来教育北小蛮吗？他怎么被反教育了…

    “这种话应该我说才对…你不过命仙修为，为何要进到地渊第六层！你那石兵爷爷呢，也不管管你吗？还有研究室的那些万古石兵是怎么一回事，我能隐约感受到，那些石兵傀儡有些不正常…”

    一听宁凡提到石兵傀儡，北小蛮的眼眶一下子就红了，眼中满是恨意，“都是那个该死的臭老头！他害死了石兵爷爷！我要给石兵爷爷报仇！我要毁了他的研究室！”

    宁凡眉头登时一皱，他当然知道北小蛮口中的臭老头指的是谁，也知道那个石兵爷爷在北小蛮的心中，地位有多重。当下也不留手，发动了窃言术，将北小蛮此刻的内心心事全部窥探。

    原来如此…

    难怪区区命仙修为的北小蛮，会跑到光祖地渊第六层…

    其实一开始，北小蛮并不是在地渊第六层历练，而是在第一层。她身边带了不少石兵傀儡当保镖，只在第一层活动的话，安全并不存在问题。

    可她太倒霉了！

    她只是在第一层瞎晃悠而已，为什么会遇到全知老人这种恐怖存在！简直没有天理！

    幸运的是，全知老人没有伤害她！

    不幸的是，她带来此地的所有石兵傀儡，全部被全知老人抓走改造了！包括她独一无二的石兵爷爷！

    包括石兵爷爷在内，她一共带来了十四具石兵傀儡，其中石兵爷爷的修为最低，只是化神，其他傀儡则都是命仙、渡真境界。这点修为，自然挡不住全知老人的。

    若只是普通傀儡被夺，北小蛮不会在乎，可石兵爷爷太重要了，她不得不冒险进入地渊第六层，闯入全知老人的研究室…

    当她千辛万苦来到研究室的时候，她没有找到石兵爷爷。找到的，只有已经被改造过的其他十三具傀儡。

    被全知老人改造过的石兵傀儡，不知为何修为暴涨，居然全都拥有的万古实力。

    然而麻烦的是，因为改造，这些傀儡开始听命于全知老人，而不听命于她，这也是她一开始斥责那些傀儡是背叛者的原因。

    根据她的调查，石兵爷爷似乎已经被全知老人改造死了！她无论如何都不会原谅全知老人！

    宁凡沉默了，他将北小蛮搂入怀中，他不知道该如何安慰北小蛮。

    石兵爷爷就像是北小蛮的亲爷爷一样，陪伴她成长，如今却被全知老人害死…宁凡本还想和全知老人友好相处，如今看来是不可能了。

    只是…

    此事似乎还有很多疑点…

    北小蛮的保镖石兵被捉走了，以她命仙修为，是如何独自来到第六层的，又是如何闯入全知老人的研究室…这似乎不是她力所能及的事情啊。

    更令人费解的是，堂堂全知老人，为何会如此忌惮北小蛮…

    “你手上有全知老人的把柄。”宁凡凝重道，不是疑问，而是肯定。

    “是的！不知为何，我储物袋里似乎有什么东西，比这老家伙的性命都重要，也因如此，他才会如此怕我…”

    北小蛮炫耀般，从储物袋中取出一块破破烂烂的木牌。

    这是她某次进入石兵八阵历练时，偶然见到的东西，木牌正面只写了【记名】两个字，背面则画了一些阴阳鱼的图案，那些阴阳鱼的画法，看起来有些特别，和修真界一贯见到的阴阳鱼略有不同。

    这似乎是某个古老宗门的记名弟子令…

    “这种有些特别的阴阳鱼图案，我似乎在哪里见过…等等，这是！”

    宁凡眉头一皱！

    他想起来了！

    这种有些特别的阴阳鱼图案，不是两仪宗的宗门徽章吗！他在了解黑魔派历史时，见识过一些！

    这块不起眼的木牌，居然是两仪宗的记名弟子令？但就算如此，宁凡还是无法理解，为何全知老人会对这么一小块令牌如此忌惮…

    …

    “哎，老夫当日怎么就糊里糊涂，抢了这小丫头的傀儡呢…”研究室外，等候在外的全知老人微微叹息。

    当初，北小蛮在地渊第一层历练，他突然跑到第一层找上北小蛮，并不是意外，而是特意找上门的。

    在北小蛮进入地渊的瞬间，全知老人从北小蛮身上感知到一股极为熟悉的气息，那气息让他恐惧，让他不安，让他渴望，让他迷茫。他的记忆太残破了，他对于自己的过去记不清了，他不知道北小蛮一介小丫头身上，有什么东西居然能引发自己这么多的情绪，于是他从六层一路来到第一层，找上了北小蛮。

    见到北小蛮之后，他才知道，引起他情绪波动的东西，只是一个破旧的记名弟子令牌。

    “为什么老夫会对一个记名弟子令牌如此在意…若真想得到此物，老夫大可以直接抢过来，但老夫内心深处，竟不知为何，不敢抢夺此物…似乎是老夫还有什么任务没有完成，故而没有资格得到此物？任务啊，究竟是什么任务要完成了，记不清了，记不清了…对了，我要寻找师弟，可师弟是谁…”

    全知老人目光一霎茫然。

    他当日糊里糊涂找到北小蛮，见识过记名弟子令后，骨子里明明有想要得到令牌的冲动，却又不敢抢夺，甚至不敢对持有令牌的北小蛮发起任何攻击，就仿佛持有令牌的北小蛮，神圣崇高到不可得罪一般。

    于是他最终也没有抢夺北小蛮手上的令牌，只是抢走了北小蛮的石兵傀儡，拿回家改造了。

    他不喜欢被一个破烂令牌支配情绪的感觉！

    他以为自己回到研究室后，就可以斩断那种感觉。

    只是他没有想到，北小蛮这小丫头太逆天了，居然一路找到了第六层，闯入了他的研究室！

    这小丫头修为虽低，但似乎本领不小呢，居然能无视一路上的光蚁，追踪着被夺走的石兵气息，独自闯到地渊第六层！

    更生猛得破开了他倒影世界的大门，直接闯入此界，这可不是普通人能够办到的！

    “这小丫头身上秘密不少，绝对也是上好的研究材料，可，她偏偏持有那个古怪令牌…不知为何，老夫对那令牌一点办法也没有，无法对她出手…如此一来，无论她如何在老夫这研究室捣乱，老夫竟不敢武力赶她离开，只得求助于那个小子…”

    “为何，为何…我为何会被一个小小令牌支配情绪…这样的记名弟子令牌，明明我也会有的，师父说了，只要我完成任务，就会给我一个，允我入宗，我一直等待着那一天的到来…呃，入宗？入什么宗？师父又是谁，哎，我的记忆太残破了…唯一可以肯定的是，我真的拿那个小丫头没办法，只要她还拿着那块该死的令牌！”

    全知老人在研究室外叹息连连。

    宁凡则在玄阴界内研究起那块记名弟子令。

    他拥有万物沟通的能力。

    他可以从这小小一块令牌中，得知更多信息。

    在发动万物沟通能力以后，他确定了这块令牌确实是两仪宗的记名弟子令，更从令牌之内，听到一段断断续续的对话，残留至今。

    【全知，为师即将散灵，唯一放心不下的，是那个未曾谋面的小徒儿…那是为师于幻梦中收得的徒儿，也是你未入门的小师弟。你犯过大错，本没有资格再入我两仪宗，但若你能于幻梦中找到小师弟，保护他逃脱紫斗仙皇的算计，为师便网开一面，允你重新成为为师的记名弟子…这块令牌为师会交给南宫，你要争气，不要再犯错，争取从南宫手中，重新得到弟子令的那一天…】是某个强大无匹的圣人，残留在令牌中的声音！

    【师父放心！徒儿一定找到小师弟，保护好他！这一次…这一次一定不让师父再失望！】居然是全知老人的声音！全知老人曾经接触过这块破烂弟子令！

    宁凡眉头皱得很深，很深。

    两仪宗是黑魔派的前身，这全知老人似乎与两仪宗关系很深呢…

    “臭周明！我一定会给石兵爷爷报仇的，打我打不过那个臭老头，但他似乎也不敢伤害我，我要把他的研究室全部破坏掉！你要不要陪我一起搞破坏！”

    “你真的确定，你那石兵爷爷死掉了么…”宁凡有些无语。

    他不知道为什么北小蛮口口声声认定，全知老人害死了石兵，但根据他的感知，石兵似乎没死啊…

    “我、我不确定，但被抓到这里的囚犯们都说，石兵爷爷被那臭老头关到【地狱研究室】了。被关到那里的人，都只能是死路一条…”

    “这样啊，我知道了…你穿好衣服，我带你去找你的石兵爷爷！”

    不多时，宁凡带着北小蛮离开玄阴界，回到研究室之内。

    对于北小蛮经历的事情，宁凡已经有所了解了，故而他直接找上了全知老人，索要北小蛮的石兵爷爷。

    “不行！那个傀儡对老夫很重要，其他的傀儡可以还给你们，甚至可以不收你们改造费，唯有那个傀儡不行！”全知老人强硬道。

    北小蛮闻言却大喜，全知老人这么回答，就意味着石兵爷爷真的还没死掉！这真是太好了！她还以为石兵爷爷死翘翘了！

    “全知前辈，那个石兵傀儡对小蛮的意义十分特殊，请你通融一二，将他归还！”宁凡皱眉道。

    “哼！那个傀儡对老夫的研究同样意义重大，那可是自主诞生感情的傀儡，可不是外力移植！想要那个傀儡！可以啊，你来代替他给老夫研究！”全知老人贪婪地看着宁凡，口气却强硬到不容拒绝。

    “臭老头，谁给你的狗胆，居然想研究我北小蛮的男人！告诉你！不！可！能！”北小蛮一听，气炸了。她还没跟这老头算石兵爷爷的账，这老头居然又想研究宁凡了，把宁凡研究坏了怎么办，简直不能忍！她好想把这臭老头暴打一顿啊，可惜打不过…

    “可恶，可恶啊！不过是个黄毛丫头，居然敢这么和老夫说话！可为什么，为什么老夫无法对你出手！”全知老人什么身份，哪肯被北小蛮乱骂，气得老眼昏花。他好想把北小蛮暴揍一顿啊，可惜不敢出手，潜意识里他不敢伤害持有令牌的人，无论如何都不敢…

    “臭老头！”

    “黄毛丫头！”

    “臭老头！”

    “黄毛丫头！”

    宁凡真是大开眼界了，敢这么和全知老人对骂的人，除了北小蛮，世上恐怕找不到第二个了…

    骂来骂去，北小蛮忽然觉得没意思，一拍储物袋取出记名弟子令，高高举起。

    一见令牌出现，全知老人吓得面色大变，他一看到这令牌，情绪又开始不受控制了，居然蹭蹭连退，不敢靠得北小蛮太近，更不敢当着令牌和北小蛮对骂了。

    “切，就知道你怕这块破令牌！现在，我以这块令牌来命令你，放了我的石！兵！爷！爷！”

    “好、好吧，你快把令牌收起来，不要把它对着老夫…你收了令牌，老夫便放人…”全知老人哭丧着脸，他终于还是妥协了。

    “哼，等我找到师弟，我就不怕这块令牌了，就可以问心无愧地将这块令牌拿在手中了。可师弟是谁…我为何要找他…”全知老人嘀咕道。