    听到求叔的话，胡青都愣了一下，他这随口一句玩笑而已，这求叔还特么当真了。

    看到马小玲、马季这些人的脸色，他倒是调侃的笑了笑说：“求叔，你觉的我像是在开玩笑吗？”

    “……”求叔满脸蒙圈。

    他哪里知道这位是不是在开玩笑？

    胡青已经带着柳箐箐离开，出了王珍珍的家门。

    等胡青离开之后，一行人才彻底有些崩不住了。

    况复生直接就哭了：“我不想当猪。”

    况国华急忙安慰道：“我们是僵尸，只要我们不死，就不用当猪了。”

    “真的？”况复生这才露出笑容：“那真的太好了，我一定不能死，我不想变成猪，然后被人杀了放到桌上吃。”

    马小玲听到这话只感觉扎心，懊恼的看向了况复生。

    你们是僵尸可以永生，她却是人。

    意思她活该下辈子当猪？

    她整个人都有些沮丧了，谁知道要维护正义，却闹出了一个大乌龙，还搞出这么大一个麻烦？

    也不知道有什么办法可以让这位胡先生原谅。

    “马小姐，况SIR，被你们害死了，我也不想当猪啊。”马季却直接抱怨了，丧着一张脸就跑了出们，朝胡青追去。

    马季在胡青要进电梯的时候追上了胡青：“胡先生，我这一次错了，我不想当猪，你原谅我吧。”

    胡青戏谑的看着马季：“可我说过了这话，你总不能让我言而无信吧？”

    马季讪讪的问：“胡先生，那要怎么办？你有什么吩咐？我一定去办，你需要的时候我免费你给拉车，拉10年，不20年！”

    胡青看着马季被吓成这样子，顺势的问道：“马季，看在你这么程垦的份上，就不让你当猪了，等你死后给你一份工作吧，在地府当鬼差怎么样？”

    “啊！那太好了。”马季脸上当即露出了欣喜之色。

    没想到来求一求胡先生，不仅下辈子不用当猪，还能替死后找到一份工作。

    接着，他就好奇了询问了起来：“胡先生，那当鬼差的待遇怎么样？有没有假期？”

    “额！”胡青愕然的看着马季：“你的神经是大条。”

    是什么样的思维这个时候还能关心起这个了？

    胡青也懒得理会马季，下到7楼就出了电梯，马季还要跟出来，直接被柳箐箐一道能量推了回去，困到了电梯里面。

    这人太吵了。

    接下来的一段时间，一切倒是恢复平静了。

    倒是马小玲是不是的下楼和柳箐箐套近乎，似乎带着一种讨好的清楚。

    看来是害怕下辈子变成粉嫩的佩奇，开始进行迂回的手段了。

    倒是徐福、蓝大力这些将臣的狗腿子时不时的和况天佑、马小玲冲突战斗，将臣则是一直没有亲自下场。

    对于这些冲突，胡青根本不想理会，他也和将臣一样，等女娲的出现。

    或许他现在明白了将臣当初离开的时候和他说的话是什么意思了。

    将臣羡慕路西法。

    他希望自己能把他和女娲一起关进红名村，这样不仅可以避免女娲的灭世，还能和女娲长久厮守在一起。

    原先，红名村是管不住将臣的，可现在的将臣为了女娲的灭世已经开始杀人了，这种情况下哪怕他是为了大爱，为了保全世界，应该也算杀人了。

    毕竟，对算是为大爱，为了这世界，和红名村，和系统又有什么关系？

    而女娲更不用说，早在她第一次要灭世的时候就不知道造成多少人死亡了，她创造的5色使者这无数年来也造成了无数的杀戮，这都可以归咎到她身上的。

    现在他在考虑的是，如果把女娲和将臣弄进红名村，那是不是要告诉一下马叮当？

    三角恋，白月光、朱砂痣什么的，不是很狗血的剧情？

    总不能让将臣未来太过无聊了不是？

    …

    嘉嘉大厦。

    房间中，胡青闭目，在他周身则是漂浮着一道火焰凝聚的力量。

    他的意识已经进入了特殊的练功房中。

    从上次的乌龙事件之后，这段时间下来，他都在修炼烈火剑法。

    直到一个提示出现，他才睁开了眼睛。

    【技能等级提升！】

    “烈火剑法：lv2(0/6000)，消耗300MP，在武器上凝聚一道带着规则力量的火精灵施展攻击，瞬间爆发出攻击+220的恐怖威力，45级可以提升LV3。”

    看到升级后的烈火剑法，胡青的脸上也露出了一丝笑意，对于这属性显然是满意的。

    LV0烈火剑法70攻击。

    LV1烈火剑法120攻击，足足增加了50。

    LV2则是220，直接增加了100的攻击。

    这都让他能才出LV3烈火剑法能增加多少攻击了。

    也就是说，一旦穿戴上全部装备，他的施展烈火普通的攻击就可以达到 577的程度，裁决1.2暴击触发就是692的攻击。

    他突然想要拿出裁决找将臣或者上帝，让对方站好，试一试他现在这全力一击了。

    伸了伸懒腰，胡青从房间里走了出来，外面柳箐箐正在外面无所事事的看着电视新闻，在这个女死神眼里，要么是取看父母，要么是跟他**，要么就是看新闻了。

    “最近香****运回了曾经的镇国灵石，最近镇国灵石将会对外展览……”

    镇国灵石？

    胡青一下也被吸引了，在《我和僵尸有个约会》中，好像就是这新闻播出的晚上，况国华就去展览馆击碎镇国灵石了。

    可不对，因为现在已经有将臣了，可没人威胁况国华去这么干。

    其实镇国灵石的真身其实是800年前青蛇白蛇封印法海的一只螃蟹。

    当年双蛇与法海对战，水漫金山之后，无法消灭法海，后将法海困在一只螃蟹里，经过800年螃蟹变成石头。

    后在被发现，运回**，由于有法海的法力，镇国石灵可以辟邪降魔除妖，在一个朝代被皇室得到，以为这东西可以使得国运昌隆，因此被誉为“镇国石灵”。

    而且，传闻这东西可以对僵尸产生巨大的危害，其实，能对僵尸造成巨大伤害的是里面的法海，除开红眼级别的僵尸，其他僵尸遇到法海都讨不了好。

    “老公，晚上我们去白姐姐酒吧开派对，白姐姐举办的。”柳箐箐见到胡青出来，上前抱住他的手臂道。

    “好啊！”胡青点了点头。

    也就是说不懂爱的法海要出场了吗？

