    妹子卡决斗发展至今，规则已经十分完善，甚至有各种特殊的对决姿势。而从永恩的站姿与持卡手法上可以看出，他也是个老手，只不过因为长期呆在沙漠里，估计只用炼金设备上的虚拟卡组对战过。

    　　这样一来，琪拉拉的心里倒是有点忐忑，不知道伊流翎所说的“必胜”究竟有几分把握。

    　　在永恩查看自己手上的卡牌时，伊流翎也拿出了另一副卡组。

    　　永恩看向伊流翎，发现他拿着的卡牌中，有一张的卡背是金色的，顿时皱起眉：“等等，为了比赛公平，我提出交换卡组。”

    　　妹子卡根据属性背景的不同，有各种各样的功能，但为了平衡性，总的来说同星级差距不会差很多。但是，因为这款游戏有厨力的加成，因此太太卡是最强的。

    　　永恩不介意使用别人的卡组，但有太太卡与没有的区别实在太大，所以最公平的对决方式就是伊流翎把自己的卡组给他。这样一来，就等于双方都没有太太卡。

    　　一个人可能会有两副以上的卡组，但绝不可能有两张以上的太太卡——妹子卡还有一个规则，那就是当卡组拥有者的太太卡为复数时，会触发“修罗场”的DEBUFF，每回合自动扣血。

    　　所以，永恩手中的这副卡组里面是没有金色卡的。

    　　“可以啊。”伊流翎爽快地答应了，跟永恩交换了卡组，后者佩服地看了他一眼：“你可真是个君子。”

    　　然后，双方摆好姿势，双双激活了卡组。

    　　因为妹子卡上有商会施加的附魔回路，即使不需要决斗盘之类的东西，也能够投影出对战场地。而且，这些卡牌上的妹子召唤出来的虚影也是有生命的，和虚拟偶像同属于幻族一类。

    　　这时，抽出了初始五张牌的永恩脸忽然绿了：“你你你你……你怎么用的这个卡组？”

    　　“你先手，注意时间。”伊流翎指了指一旁悬浮着的虚幻沙漏。

    　　当初的太太能够挡住一位魔王用的办法是一直不出牌，不结束战斗，依靠烧绳来拖延时间。所以，在妹子卡决斗普及开之后，规则里便加上了限制思考时间这一条。在沙漏漏完之后，就会被随机出卡，那么永恩获胜的几率就更渺茫了。

    　　永恩叹了口气，交换卡组之后，他还没来得及看卡就开启了游戏。但他认为，能被一个人作为主卡组的东西，能弱到哪儿去？

    　　这个想法持续到他看清了自己抽出来的卡，作为一个老玩家，永恩立刻就判断出了这个卡组的主题是什么。

    　　在妹子卡决斗界有一句话叫做，没有最强的卡组，只有最强的决斗者。

    　　但这句话还有下文，那就是：但是最弱的绝对是隐士组。

    　　不像其他的卡组在核心卡稳定的情况下，可以加入不同的副卡作为变化，隐士组刚好只有五十四张，甚至最后一张还是为了凑数的空白牌。因此，它的套路非常之少，想要获胜也很难，是公认的观赏卡组。

    　　此外，隐士组的卡片都是生活在和平背景下的普通少女，本身的效果也比其他的卡片要弱一些，更是不适合战斗。

    　　但是，大部分的决斗者却还是会收集一套隐士卡组，甚至会从里面拿出某一张加入自己的主卡组中作为太太卡。原因无他，因为隐士卡组的立绘水平在所有妹子卡中是不可超越的——它就是太太生前所使用的那一套本命道具卡牌。

    　　同样，也是因为太太死在了与魔族的战斗中，所以最后一张卡片还没有被画上东西，便作为了空白牌留了下来。太太死后虽然留下了幽灵，但与生前相比，总归还是少了一些东西，他变得只执着于绘制本身，少了他自己的精神在其中。

    　　不管怎么说，永恩还是第一次看到用隐士卡组作为主卡组的人，而这样一来，他基本也是毫无悬念地输给了伊流翎。

    　　“有件事我有点不解，”永恩觉得自己输得挺憋屈的，忍不住发问，“就算你知道我会因为太太卡的关系跟你换卡组，但太太卡这个东西不是一瞬间能准备好的，你到底是怎么预知到的？”

    　　“我没有预知，”伊流翎说，“隐士卡组就是我的主卡组啊。”

    　　“那你还真是纯厨力玩家，佩服。”永恩顿时对伊流翎肃然起敬。

    　　这时候，一旁观摩了全程并终于弄懂这个游戏本质的琪拉拉忽然开口了：“伊流翎啊，你是怎么接触到这个游戏的？”

    　　不知道为什么，伊流翎忽然感觉脖子一凉，他似乎从这平平淡淡的一个问句中品出了杀气。

    　　“是，是小纪教我的。”伊流翎立刻开始卖人，“他来我宿舍找紫毛鸩打牌，每次输了就来找我，而且不赢不撒手，我才弄了个很菜的卡组。”

    　　“是这样吗？”琪拉拉脸上露出了一个温和的笑容，让人毛骨悚然。

    　　“要知道他说的是不是真话，查一下太太卡就行了。”永恩那可是看热闹不嫌事儿大，立刻插话道，“我给你找出来。”

    　　刚刚的战局中，永恩没过多久就落败了，倒是没机会抽出伊流翎的太太卡一看究竟，但这张卡的卡背是金色的，很容易就能挑出来。

    　　“居然是那张空白牌？”永恩吃惊地翻看着手上的金色卡片，“你还真没骗人啊？”

    　　“你看，我的心灵是多么纯净啊。”伊流翎对琪拉拉说。

    　　“跟我说这个干什么？”琪拉拉别开脸，摆摆手，“别废话了，把卡收拾一下，谈正事了。”

    　　“啧啧啧。”永恩将卡组整理好还给了伊流翎，脸上露出“滑稽”的表情，“你这人挺菜的，那什么倒是有点本事啊，有空教我一手不？”

    　　“我说，”伊流翎看见永恩熟练的颜艺，又想起表情冷酷的亚索，顿时有点分不清这两人到底谁才是被魔族带走养大的，“你真的是传说中那个身负血海深仇的知名孤儿吗？”

    　　“别老孤儿孤儿的，”永恩白了他一眼，低声道，“血海深仇确实有，但我刚准备卧薪尝胆的时候，米泽拉就被……”

    　　说着，他隐晦地指了指琪拉拉。

    　　琪拉拉不愧是精灵外形，耳朵很尖，闻言便转头说：“怎么，你有意见？”

    　　“不敢，不敢。”永恩立刻立正站好。

