    第256章 江晨：我太南了

    第二百五十四章江晨：我太南了

    双十一，也就是俗称的光棍节。

    不过今年的双十一，显然是和江晨还有乔晶晶无关。

    二人也没有在淘宝上买买买的意思。

    “晶晶……”

    在陪着乔晶晶看完了比赛录像之后，江晨也是忽然道。

    “今天晚上估计没法陪你了，单位同事有个聚会，已经提前约好了，不好推掉。”

    “这样啊……”

    听到这话，乔晶晶也是有些意兴阑珊。

    “要是能跟于老师你一起去就好了。”

    她也很想以江晨女朋友的身份，去参加这一次的聚会，算是进入江晨的圈子之中。

    “你确定？”

    江晨闻言，也是忍不住笑了。

    “去倒是没什么问题，就怕你去了之后，万一不小心被人认出来了……”

    “那还是算了吧。”

    乔晶晶也是想到，要是自己的身份被认出来，估计又是一场不小的轰动。

    最重要的是……

    要是因为她而破坏了江晨和同事的聚会，哪怕江晨不会因此而责备她，自己也会歉疚的。

    “那，于老师，晚上玩得开心点？”

    说话间，乔晶晶也是亲自替江晨理了理衣服，像是在叮嘱丈夫出门的妻子一样。

    “嗯，放心，我尽量早点回来……”

    江晨也是点头道。

    值得一提的是，这段时间二人始终都是住在一起，但却没有跨出那一步。

    而更像是老夫老妻一样的生活在一起。

    …………

    聚会的地方，是一个小饭馆。

    不过在江晨眼中，这处仿佛是路边摊一样的苍蝇馆子，却比上一次同学聚会的豪华酒店，要自在多了。

    研究所的一众人纷纷碰杯。

    今天的聚会，是他们这些研究所里单身狗每年固定的聚会。

    也算是单身狗之间的相互慰藉。

    虽然江晨已经脱单，但还没有来得及将恋情公布，自然也是没有拒绝参加这一次的聚会。

    放下酒杯之后，同事小胡感慨道：“今年还是去年人啊。”

    大孟说：“明年就不是今年人了，老于要是去了投行，那花花世界，他还能像我们一样保持纯洁？”

    “那不是遍插茱萸少一人？”

    “搞不好多了老关。”

    听到这话，江晨也是忍不住道：“老关怎么了？”

    二人口中的“老关”，也是研究所内的主任设计师关在，留学博士，在研究所内对江晨也是颇为照顾。

    “嫂子跟他闹离婚呢。”

    “怎么会？”

    江晨闻言，也是有些不太相信。

    毕竟关在和他夫人是出了名的恩爱，不然当初也不会放弃高薪和从花旗国一起回来。

    “怎么不会？”

    大孟也是解释道。

    “于途一走，老关的活多了一倍，加班时间又变长了，天天看不见人，嫂子能不气吗？”

    “别胡说啊，你们……”

    另一个同事说。

    “老关早把嫂子搞定了，今天还跟我炫耀爱心早餐呢。”

    “就是，大孟你这纯属光棍的嫉妒！”

    大孟“呸”了一声，大家又乐呵起来。

    至于江晨……

    则是端起了酒杯，也是笑了笑，摇头道。

    “谁跟你们说，我要离开研究所去投行的？”

    “嗯？”

    听到这话，酒桌上的众人也是齐齐一愣，然后纷纷看向了大孟。

    “大孟？”

    江晨转头，也是给了对方一个死亡凝视的表情。

    “那个……我那天想去找胡所商量点事，正好听到老于你在跟胡所商量事情，胡所还说让你休息一段时间，好好考虑一下。”

    “难道老于你那个时候不是要离开？”

    “前段时间，是有这么一个想法，不过我已经想通了……”

    看着众人那略带好奇的眼神，江晨也是笑了笑。

    “比起年薪百万的工作，我还是觉得在研究所里比较自在，而且……我一走，你们这群家伙又指望不上，难道要老关一个人顶上？”

    “老于你这家伙，也太瞧不起人了吧！”

    “就是……”

    众人闻言，也是纷纷有些不乐意的抗议道。

    不过显然……

    经过江晨这样坦诚布公的一番解释，众人也是松了口气。

    之前听说江晨打算离开研究所，虽然大家都没有责怪，也没有开口挽留，但场上的气氛无疑是有些凝重和伤感的。

    现在好了……

    听到江晨不走，大家又开始插科打诨。

    “不过老于啊，你这假期到底什么时候结束，老关可真的快顶不住了……”

    似乎想到了什么，小胡感叹道。

    “再过几天吧……好不容易才从胡所那拿到的假期，我总要去做点有意义的事情吧？”

    江晨也是幽幽道。

    “什么事情？”

    “比如说，尽快脱单，然后远离你们这群单身狗？”

    “呸！”

    “不过以老于的条件，真想脱单那也是很轻松的事情，之前研究所里还有妹子托人打听老于的消息呢……”

    大孟也是有些吃味道。

    毕竟江晨的颜值，那可是得到他们一致认同的。

    平日里在研究所都被不少女同事关注，也是让他们这群人有些羡慕嫉妒恨。

    “羡慕吗？”

    “这可是天生的，你们学不来！”

    “老于，你今天挺嚣张的啊，兄弟们，给我灌他！”

    …………

    这一顿酒，最终还是以小胡、大孟等人被喝得东倒西歪而结束。

    至于江晨？

    虽然被大家各种灌酒，但他的体质，不说每天签到打卡的各种加成。

    就算穿越过来之后，身上《十二段锦》的修炼成果也被完好的保存继承了下来。

    自然也是千杯不醉！

    除了……多去了几趟厕所之外。

    “叮咚！”

    与此同时，刚刚结束了一局游戏，把战绩发到了微博上面，看到了粉丝们无比扎心留言的乔晶晶，也是收到了一条微信消息。

    “还在打游戏？”

    “要不要一起出来玩？”

    看到这条消息，乔晶晶也是眼前一亮，飞快地回复道。

    “于老师，你们聚会结束了？”

    “嗯，今天大家喝的有点多，有几个同事喝醉了，然后就打车把他们都送回去了……”

    “你在哪？”

    “楼下！”

    乔晶晶闻言，也是连忙来到窗户旁边，自然是看到了下方，正在低头看着手机屏幕的江晨。

    “那……要不咱们去看电影吧？”

    “我去换一件衣服，很快的！”

    “好！”

    说着，乔晶晶也是放下手机，飞快地来到卧室开始翻箱倒柜的找衣服。

    五分钟后……

    “于老师，怎么样，你现在还能认出我来吗？”

    “你现在这身打扮，想要认出来，估计有一点难度……除非是十年老粉！”

    江晨也是感叹道。

    眼前的乔晶晶，几乎是从头到脚把自己包裹的严严实实的。

    这样一身打扮，别说是江晨了。

    估计连最专业的狗仔队都很难认出来。

    “那就好！”

    “咱们走吧，于老师……”

    似乎很满意江晨的回答，乔晶晶也是主动挽住了江晨的手。

    二人漫步在路灯掩映的街道上，看着来往的行人，倒是有种说不出的浪漫和惬意。

    “嗯……看什么片子好呢？”

    在手机上查找着正在上映的电影，乔晶晶也是问道。

    “这部？”

    江晨指着一部文艺爱情片，女孩子应该比较爱看。

    乔晶晶瞥了一眼。

    “不行，你是不是故意的啊？谁都知道我和女主角不合啊。”

    “……”

    江晨也是无语，无论是前世还是这一世，他对娱乐圈都不了解。

    “那，这一部？”

    保险起见，这一次江晨避开了爱情片，找了一部看上去还不错的警匪片。

    “唉，这个应该挺好看的……”

    “可是男主角刚和他女朋友分手了，他女朋友是我好朋友来着。”

    “……”

    江晨又一次无语了。

    合着他又不小心触雷了？

    “行吧，那要不咱们看动画片？”

    “好！”

    这一次，乔晶晶终于点头同意。

    江晨见状，也是不得不感叹，有一个混娱乐圈的女友真是太不容易了。

    不仅出来约会要小心翼翼的防着狗仔队，就连看电影选片子，都要各种避雷……

    还是动画片好……

    没有真人演员，这下子总没问题了吧？

    选好了电影之后，距离电影开始还有一段时间，二人也是在商场里百无聊赖的闲逛。

    忽然之间，江晨也是感觉到了有些不太对劲。

    就好像有人一直在盯着他们一样。

    对于自己的五感敏锐程度，江晨也是心知肚明的，既然他感觉有人盯着自己，那就绝对是真的。

    很快……

    经过小心翼翼地观察，他也是发现了目光的主人。

    对方的打扮有些严实不说，似乎还有拿手机拍照的举动，显然是个狗仔队。

    “晶晶，好像有人跟踪我们，应该是狗仔……”

    “怎么办？”

    听到这话，乔晶晶也是有些慌了神。

    “我们分开走。”

    很快，二人来到电影院所在的这一层楼，便是一左一右分开。

    “你取票先进去！”

    江晨也是继续在微信上做出指示。

    “好像一取就是两张啊，你怎么进来？”

    乔晶晶也是疑惑道。

    “放心，你找我说的做……”

    看着微信上的消息，乔晶晶也是点了点头，先去取票之后，按照江晨的指示把其中一张票放在了一个空桌上，然后自己先进去。

    这一系列的动作，简直就像是她拍过的谍战片！

    ?  ?姐姐虽然叫错我名字了，但是没关系，我马上改！

    ?  

    ????  

    (本章完)

