    魏搉此刻的心情无比激动和兴奋，比他被天符帝敕封为内务省太监总管还要开心。

    李青没有看不起他这个阉人，让他感受到了从未有过的尊重。

    当初因为李青的一番话，他从一个被朝官鄙夷的下贱之人，成为了手握东厂大权令百官忌惮的督主。

    从此之后魏搉更加感激和敬重李青。

    如今又得李青赐字忠贤，尽心竭力、为国尽忠，这种让人信任的感觉，让魏搉十分沉迷。

    除了李青之外，朝中没有任何一位官员，都认为他一个阉人根本不配为国尽忠。

    魏搉在宫中当了几十年的太监，经历了无数常人难以想象的艰辛。

    他的心，早已经尘封起来，冰冷无比。

    此时冰封融化，炙热如火。

    但他终究还是因为自己太监的身份而感到自卑，小心翼翼的问道：

    “御史大人，魏搉一介阉人，也能为国尽忠吗？”

    李青正色道：“魏公公万万不可因自己是残缺之人，而有如此想法。

    农民日出而作日入而息，勤恳耕种养活一家人、为国赋税，是为国尽忠。

    学院夫子，教化学生，传授圣人道理，是为国尽忠。

    边境将士，镇守边疆，浴血杀敌，是为国尽忠。

    魏公公执掌东厂，为陛下耳目，监察百官，揪出国之蠹虫，同样是为国尽忠。

    只要心怀天下，做对国家、对百姓有贡献之事，都是为国尽忠。

    身体残缺，不是真正的残缺。

    真正的残缺，是如刑部尚书曹戡之辈，身居高位不思为民，反而以权谋私。

    魏公公切莫以自己残缺之身而自卑，他人可以轻贱你，你却不可轻贱自己。”

    短短不到十句话，听的魏搉热血沸腾。

    他仿佛打开了一道新世界的大门，看到了以往从未看过的风景。

    魏搉向李青鞠躬行大拜之礼。

    “听御史大人一番话，忠贤如获新生。恨不得立马建功立业，做出一番事业，不负御史大人的期望。

    忠贤斗胆，再恳求御史大人一件事。请御史大人在忠贤背后刻下尽忠报国四字。仅以此四字日日提醒忠贤铭记御史大人的教诲。”

    看着魏搉渴求的眼神，李青决定坚定他尽忠报国的信念。

    点头道：“刻字乃举手之劳，魏公公若能不忘今日之志，日后必将名留青史。”

    “谢御史大人！”

    魏搉更加激动。

    满脑子都是尽忠报国、建功立业、名留青史！

    他解开衣袍，脱下上衣，随后从头上取下一根发簪，恭敬的双手递给李青。

    “请御史大人刻字。”

    李青接过发簪，胸前浩然之气激荡，一笔一划以殿试的宫体字，认认真真的在魏搉背上刻下“尽忠报国”四字。

    这四个字，隐约绽放着白色光芒，给人一种正气凌然的感觉。

    刻字结束，魏搉丝毫不顾后背鲜血淋漓，激动的不能自己。

    与此同时，一道肉眼不可见的朦胧之气，从他体内飘出，没入到李青文宫中央的雕像当中。

    “魏公公，你此番寻我，第二件事是什么？”李青问道。

    魏搉穿好衣服，道：“东厂设立二十余日，牌匾迟迟未悬。东厂乃御史大人提议设立，忠贤厚脸请御史大人题字。”

    题字简单，李青一并答应了下来。

    “第三件事，事关东厂番子。忠贤按照御史大人的建议，寻了许多修士做朝廷鹰犬。

    可东厂番子，都是宫中小太监。平日里受尽白眼，骤然获得权力，心态必将发生变化。

    现在忠贤还能镇的住他们，但时间一长，恐生隐患。”魏搉颇为担忧的说道。

    人心最为复杂。

    更何况是宫中太监一朝得势，很容易就会膨胀。

    长此以往，将变本加厉的谋取私利。

    届时无需朝官出手，东厂就自己从内部腐朽掉。

    李青沉吟片刻，道：“人心叵测，此事唯有魏公公平时多加注意。一旦有番子做了出格的事情，便以雷霆手段镇压。

    另外，魏公公亦可竖立番子们建功立业、尽忠报国的志向。

    只要东厂上下一心，都朝着建功立业、尽忠报国的志向去拼搏，你所担心的隐患将迎刃而解。”

    “忠贤明白了！”魏搉大喜，心中担忧，豁然而解。

    再三鞠躬之后，才辞别李青，往东厂而去。

    “李大人请留步。”

    魏搉前脚刚走，殿中太监笑盈盈的走了过来。

    正是天符帝派来传召李青之人。

    方才他看到李青和魏搉谈话，便在远处等待，并未打扰。

    “李大人，陛下口谕，让您去乾元殿用早膳。”

    殿中太监是个中年人，是魏搉的心腹之一。

    魏搉上任东厂督主之后，他便贴身侍候天符帝。

    和魏搉生人勿进的冷漠不通，他无论见到谁，都是满脸笑容。

    “烦请公公带路。”

    “李大人客气了。”

