    神州西北大地，霜叶城外归一谷。

    神儒子川无心弹琴，远望天际，隐隐能察觉大战波动，久久不散。

    历十余日后，天地平静，晴空万里清圣气。

    忽有清风拂面来，有信万里寄云归。

    闭目良久，神儒子川长叹道：“哎，好徒儿，为苍生故，与魔同封。诸多弟子中，为师教你最少，成就最高，吾心甚慰。”

    他来到一弯小湖边，召集众徒孙。

    月关山首徒蔺天刑，次徒天萝，再次君帝鸿、君轩辕兄弟齐至。

    神儒子川道：“你等师尊与天地魔源一战，一同被封印了。”

    “怎会？”

    众徒孙大惊，虽与师尊相处时日甚短，却倍感亲切情深，今闻噩耗，震撼心痛。

    君帝鸿沉稳忙道:“师尊状况如何？受伤可重？何时能破封再出？”

    神儒道:“他经历连番大战，早就伤痕累累，身躯元神不堪重负，且断了右臂，不容乐观。至于何时能再出，端看天意了，吾亦不知。”

    “师祖神通广大，功力超绝，不能救师尊出来吗？”

    神儒沉思良久道:“能救，却不能救啊。救了你们师尊，魔源必定一同出，他几乎无人能敌，到时候谁来挡他？你们吗？”

    众徒沉寂，许久道:“那便无计可施了吗？”

    “只能托付未来，托付给你们了，这大概也是你们师尊之意。努力成长，成长到无敌天下的时候吧！”

    众徒孙沉默，不语，唯暗暗提升自己。

    一弯小湖中，天山雪莲摇曳不停，久久方歇。

    神儒子川暮然萧索离开，出了归一谷，往广漠沙地去。

    离广漠沙地外的高峰上，神儒子川化光至，望着远处奇景:天地山峰相接，佳徒与魔源被封于连接处的浑圆中。

    他长长叹了口气，道数声无奈、无奈。

    “酸儒何必叹气！”

    忽有道音传来，却是东王太一飘飘若仙降尘寰。

    又有梵钟响，阿苦尊者拄杖踏峰上，数步已登峰顶。

    佛、儒、道齐聚，三人同修数百载，仅相视一眼，便知根知底。

    东王太一刚复生没多久，匆匆赶来，道:“合吾等三人之力，施三元归一法，应能打破此封印，救出贤侄。”

    阿苦尊者亦道:“日前分别，未想竟成离别，再见不知何时！魔源之事，本属吾等责任，怎能让小辈先。”

    神儒子川摇头道:“不用了，岂可浪费吾徒舍身之情、之意。吾一路观来，地底竟有诸多魔脉，此事尚需两位好友相助。”

    “吾此回复生，便是为此事，可恶风尘子，总将麻烦事交给吾，稍后吾会与道子商议，拟将各支道脉建立在魔脉上，以道气封魔。”

    “佛门亦有此想，就不知儒门如何行事。”

    “稍后吾会行一趟儒门，议定此事。”

    三人又商议片刻，各自离去。

    此后，又有诸多绝代高手、隐世高人至此，这场月关山与魔源之战，终传开武林，史称关魔之战。

    天地奇景被称做:天地贯一。

    武林跌宕起，江湖新潮涌。

    关魔之战数月后，武林再开新篇章，一则惊天消息传遍武林:三年后，定周山，甲子风云录，儒门诚邀佛、道与诸子百家。

    瞬间江湖引爆，彻底沸腾。

    荒野上，时见武林人士奔走，背刀带剑，不知往何方。

    边上，忽见一人不起眼，弯腰拾骨收尸，听得他低声歌道：“世人都说江湖好，喝酒吃肉放声笑，杀人放火美女抱，恣意惬意乐逍遥。”

    有一人穿着奇异，似儒似道似佛，行迹天下，步足八方，停下脚步静听。

    听得拾骨之人再歌道：“却不知：朝饮白露暮无餐，喝酒吃肉袋没钱，刀剑无眼休休去，横尸荒野惨惨惨。无名无姓无家归，唯我好心把你捡……”

    行走一段，那人回头道:“这位侠客官，你跟了俺老金一路，俺老金怕怕嘞！”

    穿着奇异之人朝他望去，见他貌若潘安还俊俏，可惜了一鼻硕大添了丑，天灵陷而有光，有福无气也。

    他有礼笑道：“吾观先生有缘，欲结识一番。”

    “好说，好说，俺叫金潘安，叫俺老金就好。侠客官叫什么名。”

    “嗯……吾无名，四海天涯为家，行走天地无定，为寻一物，唤吾苍涯行客吧。”

    金潘安道：“俺老金现在有正事，要不然与你喝上一杯，不对不对，一杯不够，至少三杯。”

    “哈哈哈……”苍涯行客笑道：“金先生收尸埋骨，心肠甚好，定是有福之人。”

    “福气是好，家有美艳娇妻三位，贤惠恩德，却因这收尸行当，犯了阴晦，至今无后，被赶出了家门。”

    “那何不断了这行当？”

    “哎，见尸沉荒野无人问，终究于心不忍啊。”

    苍涯行客道:“金先生善心结善果，他日否极泰来，当有大福大气。”

    金潘安闻言笑道:“借侠客人吉言，你这穿着怪异，太怪异。”

    “各在儒释道学过点文武，不成气候，让先生见笑了。吾有要事先行，有缘再会，请。”

    “好说好说，下次俺老金请你吃饭喝酒，请。”

    苍涯行客转身去，金潘安见他消失在路尽头，继续拾尸捡骨，低声再歌道:“行走江湖请牢记，老金妙招有三律，杀人需放火，造桥要铺路……”

    苍涯行客行走武林，漫无目的，走到哪里是哪里。兴致起了，登峰游湖，没了兴致，仰卧山水不动。

    这一日，忽见前方不远处，陡有三座高峰拔地起，接近云端，他走近看，却是三教高人。

    儒门子干，道门品清闲，佛门阿迦尊者，三教高层论天下。

    察觉外人来，儒门子干哼道:“闲人退开。”

    他一挥袖，一道狂风掠境扫来。苍涯行客眼一凛，狂风顿止，笑道:“哎呀呀，脾气真是大啊，算了算了，走也！”

    苍涯行客忙转身离去，转眼不见。

    恰此时，忽听一声巨响，却是儒门高峰齐根断裂。子干忙远眺寻人，眨眼百十里，不见人，他脸色顿时黑了下来，再拔高峰起，三教论道共商。

    行行复行行，转眼近三年。

    苍涯行客武林行足，走了许多地方，偶见世路不平，出手相助，也算为这武林投下了变数，带来光明。

    这一日，广漠沙地荒漠海，苍涯行客漫步来，见天地奇景:天地贯一，攀登而上，行至一半，顿感压力骤大。

    “罢了，罢了，时机未到，实力未到。”

    苍涯行客转身离去，远离天地贯一，忽感两道微弱召唤，他喜道:“寻了三年，终于寻到了。”

    他行至荒漠海边缘一处山谷，见一对刀剑并立，镇压魔气。

    苍涯行客道:“好刀好剑，好宝贝，来来来，到吾后背来。”

    刀剑有灵，顿时飞天起，化光落在苍涯行客后背。

    刀剑去，魔脉顿时暴动，魔气自地底狂涌而出。

    “无礼无礼。”苍涯行客肩胛一动，两道磅礴刀剑之气瞬发而去，除去魔气，立在山谷之中。

    一者立阳位，一者立阴位，阴阳两仪阵:启。

    霎时，魔脉被封，山谷再复平静。

    苍涯行客身背刀剑出了山谷，意外见一人，弯腰拾骨。

    “哈哈哈，有缘有缘，好友金潘安，数年不见，苍涯行客·刀剑谁，有礼……”

    补:别云衣补天那段，一直未找到合适的诗号，如高手有好的诗号，可以提供，非常感谢。

    第二卷天地魔源至此告一段落，感谢各位读者朋友的支持，推荐票、月票、打赏。

    第三卷甲子风云录震撼开启:

    正邪斗，百家鸣，难定纷纷甲子年；

    文武争，琴棋论，回首百年风云变。

