    “马老师，你这话是什么意思？”张老师一愣问道。

    “还能是什么意思，要不是作弊，就凭你们这垃圾班，也有人考年级第一？”马文丽嗤笑道，咄咄逼人地闯进教室。

    张老师脸上的笑容顿时挂不住了，马文丽的脾气横在老师里是出了名的，但她教课有一套，带的班一向拔尖，连校领导都睁一眼闭一眼，年年颁给她优秀教师。

    顾忌着她的资历，张老师忍下怒气：“马老师，没有证据的事怎么能乱说？总不能因为考得好，就说沐夏是作……”

    “不然呢？你不会要告诉我，一群烂泥里也能蹦出个天才吧？”马文丽打断她，夸张地讥笑起来，那花枝乱颤的样子，写满了明晃晃的嚣张和鄙夷。

    “如果马老师拿不出证据，那就请回吧。”张老师冷下脸，三番两次被欺到头上，她也不准备讲道理了。

    马文丽眼中怒意一闪，忽然便笑了：“这么急着赶我走，是不是做贼心虚啊？我说她沐夏怎么能考五科满分呢，原来是有老师给泄题！”

    她挤眉弄眼地盯着张老师：“你的转正申请，上星期刚交的吧？”

    “马文丽！你血口喷人！”张老师一巴掌拍在讲台上，气得浑身颤抖。

    其他几个班的班主任却是顿时恍然大悟。

    就连五班的语文周老师，都露出几分怀疑之色，实在是这时间点，太巧合了！

    “张老师，你这样的行为，太过分了！”二班班主任赵刚气愤道。

    “啧啧，是够不要脸的。”马文丽得意洋洋道，大获全胜般撩了撩头发：“看来这次，你跟沐夏是一个也跑不了咯，等校长来了看你们怎么说！”

    刚说完这句话，校长就和教导主任一起过来了。

    马文丽扭身迎上去，说完来龙去脉，一脸的忧心忡忡道：“这件事的性质太严重了，弄虚作假，败坏学校的风气，您二位一定要严肃处分才是。”

    “校长，主任，我没有做过！”张老师红着眼，脸色煞白。

    校长皱眉看向沐夏：“你怎么说？”

    他还记得这个女学生，李瑛事件上让他印象深刻，打从心底是不希望她走了歪路。

    “严肃处分就不必了，让马老师认个错就行。”沐夏坦然一笑，看了这么久的戏，总算轮到她。

    在场的老师都怔了一怔，以为自己听错了。

    不但不求饶，还反过来让马老师认错？

    “校长您看看，到了这个时候，她还不老实！”马文丽指着沐夏。

    沐夏目光微冷地看向马文丽：“马老师，这不是你自己说的么，弄虚作假，败坏学校的风气，一定要严肃处分！你口口声声说我作弊，却连一点实质性证据都没有，这不是弄虚作假是什么？”

    “学生考试取得了进步，不但得不到嘉奖，反而被冤枉被审问，这不是败坏学校的风气是什么？你这样的行为，不但要认错，还要当着全校的老师和同学，向我和张老师道歉！”

    “你好大的胆子！敢这么和老师说话！”马文丽怒道：“你说我冤枉你，那你给我解释，要不是作弊，怎么从以前的成绩考到了五科满分？！”

    “所以，马老师的意思是，以前是个什么成绩，这辈子都必须是同一个成绩！一旦进步了，那就是作弊？”

    沐夏不紧不慢地反问完，班里一愣，继而哄堂大笑。

    “哎哟，这逻辑有条理，一点没毛病！”

    “哈哈，我这次进步了，肯定是作弊了……”

    “完蛋了，我也进步了，好几名呢，作弊作弊！”

    班里的同学早憋着一口鸟气，见马文丽终于吃瘪，纷纷笑嘻嘻喊着自己作弊了，还有人大声问道：“马老师，我这次考了年级倒数，是不是要受表扬啊？”

    马文丽黑着脸：“强词夺理！我什么时候这么说过！你……”

    “沐夏！你敢不敢和我比一场？”一直没有说话的程一鸣，忽然开口道：“校长，主任，各位老师，既然沐夏不承认作弊，不如让我和她比一场，如果我赢了，那她年级第一的成绩……”

    程一鸣停在这，意思不言而喻，如果他赢了，沐夏的成绩自然要作废。

    几个老师一听全都眼睛一亮。

    “这是个好办法，毕竟这次考试关系到保送市一中的名额，如果被作弊的学生得了去，对我们班的付勤舟太不公平了！”二班的班主任赵刚首先赞同道。

    付勤舟摘下厚厚的眼镜，扭头抹了下眼睛。

    沐夏眉头一挑，这才知道为什么刚才赵刚那么气愤，市一中是凤江最好的高中，如果学校有一个保送名额，去掉被南大附高特招的程一鸣，自然就落到了年级第二的付勤舟头上。

    只是因为她，付勤舟的保送梦碎了。

    “沐夏，你敢吗？”见老师点头同意，程一鸣再一次发出挑战。

    沐夏看向这主动找死的，一笑问道：“如果你输了呢？”

    程一鸣傲然道：“我不会输。”

    “凡事总有个万一。”

    “随你说。”

    “那就拿你南大附高的特招名额来比吧！”

    “可以！”

    不等马文丽脸色大变，程一鸣已经自信满满地点头道：“如果输了，我自动放弃南大附高！”

    “这怎么行？！”马文丽急的脸都绿了，南大附高，多大的荣耀，多少人求都求不来的机会，这是能随随便便放弃的吗！

    “放心吧，马老师，我对自己有信心。”程一鸣安抚道，修长的手指推了推鼻梁上的银丝边眼镜。

    “可是……”

    “到底要不要比了？”沐夏慢悠悠说道，眼里全是笑意：“马老师，别耽误大家的时间了，上去出题吧，省的一会儿你又说有其他的老师和我串通。”

    “好！这样才公平！你要是能在数学上赢过程一鸣，其他科也不用再比了。”马文丽一听让自己出题，顿时放下心来，暗道这沐夏真是自己作死！

    她虽然相信程一鸣，但更想稳操胜券，不但要赢，还要赢得干净漂亮，给她挣足了面子！

    走到黑板前，马文丽眼珠一转，写下了一道程一鸣曾做过的奥数题型。

