    这对于陈旭来说，这是一场难得机缘，这比起来观看一场，参与之大还要大。

    他本身就是有着道尊领悟，加上道德天尊的附身，对于天地万物的规则感悟的无比深刻。

    这时候，一道金桥腾空而来。

    彼岸金桥。

    这是道德天尊成名神通之一。

    送人助彼岸。

    不脱彼岸，不得超脱。

    这是超脱天地之道。

    “哈哈，有意思，有意思。”蓝衣人哈哈大笑，不断轰击着帝拳。

    帝拳这一回真是碰上了对手。

    彼岸金桥被蓝衣人打得不断颤动。但蓝衣人却是无法打破。

    陈旭也算是看出来，对方就是跟当初自己一样，就是干，不讲究什么规则，就是干。

    打破一切规则，打破一切，这就是对方的武道。

    两者的武道有着异曲同工之妙，简直就可以说是彻底的不同。

    双方之间，完全是两个道路。

    陈旭却是看出来，对方的大道，更加强大。

    “很强啊。”彼岸金桥镇压一切，横贯天地，快要镇压对方了。

    这时候，蓝衣人背后的伞突然进入蓝衣人身体之内，让蓝衣人气息更加强大。

    一拳拳将彼岸金桥打得不断震动起来，开始慢慢退后。

    道德天尊见此，淡淡地说道：“散。”

    到了这个境界的大人物，当然言出既法。

    彼岸金桥说散就散。

    道德天尊这个时候，眼神之中终于出现一丝认真。

    他伸出一只手抓向蓝衣人。

    蓝衣人忽然脸色变化之大。

    因为他从道德天尊这一只手里面看见了天道的衍化。

    陈旭也是身躯狂震，因为他得到另外一门传承，天衍七剑。

    完整版的天衍七剑，这竟然是道尊开创出来的绝学。

    伴随着道德天尊伸出左手，天道衍化尽在其中，只是后来天尊将其分化而出，应该是感觉到如果不分化，太过于难以掌握。

    所以，直接将其分化而出。

    天道，就是天尊的左手。

    天之左手，天尊竟然已经达到了如此境界。

    蓝衣人眼里生出一丝绝望。

    没有机会了。

    他在这一击之下，除非他能轰破天道，否则只能面临失败。

    因为，他没有其他办法了。

    他逃不脱。

    一切景象再次消失，蓝衣人再次出现，看向陈旭眼神带着几分惊讶，说道：“没想到，没想到，这一战，竟然让与传说中天尊交战，天尊不愧是最为古老最强大的存在，代表着存世之基，天地之间永恒不变的大道。”

    “这东西算是我给你的感谢。”蓝衣人打出一道光芒，进入陈旭的脑海之中。

    正是蓝衣人霸道无比的帝拳。

    他将自己本命绝学相谢，是因为天尊饶了他一命，不然两人刚刚交手，天尊可以彻底灭杀对方，只是饶恕了对方。

    蓝衣人当然会感恩。

    所以，才将帝拳传授而出，同时通天将再次绽放出光芒，因为蓝衣人不在选择压制了。

    蓝衣人瞧着镜子，微微摇摇头说道：“不在压制你了，若是继续压制，反而辜负了天尊的意思。”

    “我明悟了。”蓝衣人感叹说道。

    蓝衣人没有继续出手，而是直接离开，消失的无影无踪，一点踪影都不见了。

    见到这一幕，陈旭微微摇头说道：“没想到，这一次对于我来说，是一场天大的机缘啊。“

    他也没有想到，事情竟然会是这样，天大机缘降临啊。

    谁能想到事情竟然会是这个样子。

    “这一位蓝衣人到底是谁？”李宗主问道。

    “应该是未来成道的一位大罗强者吧。”陈旭说道。

    陈旭对着李宗主说道：“李宗主这一次修复好了通天镜，我先回去闭关了。”

    这一次，对于陈旭体悟太多了，他需要体悟，而且完整的天衍七剑也拿到手了。

    这是陈旭第一次获得除了道一印之后，第一门绝世神通。

    道一印只有一招，而且是属于大招，陈旭暂时来说，还发挥不出来全部威力。

    但是这个天衍七剑就不同了，陈旭算是将其全部学会了。

    陈旭可以说是将自身都彻底学会了。

    这一回，只等自己施展了。

    而不是其他的心思了。

    陈旭是将自己会的东西，都彻底学了一个通透了。

    不然也不会如此了。

    陈旭对此，并不觉得奇怪。

    陈旭从造化宗离开，心中忽地一动看了一个方向，然后微微摇头，转身离去。

    因为他感应到了魔帝存在。

    这一位出现，估计是来造化宗，看看那个叫做小幽的女孩吧。

    没想到，魔帝也有情，不过也正常。

    陈旭没有去打扰，这个时候，对于他来说，最重要的事情，就是返回闭关，将这一战体悟尽数消化。

    这样一来，陈旭也能将自身发挥到淋漓尽致。

    陈旭想到这里，也将自身发挥到极限了。

    陈旭没觉得其中有什么困难，只是觉得在这之中，有着关于自身的力量发挥的结果，不然也不会说是达到这种境界。

    陈旭对此，也只能说是慢慢修炼到极限，修炼出属于自身法相，修炼出属于自己的最强之身。

    魔帝这个时候，来到一处山峰上，造化宗除了沉睡的祖师之外，其他人感受到不到他。

    他来到这一出山峰，心中第一次出现几分犹豫，真的要上去看看吗？

    要不还算了吧。

    魔帝对此，也觉得有些困难，眼神幽幽地往着天空，心中无喜无悲，带着几分沉默，说道：“我来看你了，不知道，你是否高兴，也许你不是很高兴，但我还是来了。”

    “以前的时候，我不懂这些事情，但是如今我懂了关于你的事情。”魔帝说道：“这些事情，我都懂了啊。”

    “我是不会说是失败的。”魔帝沉默的说道。

    “但有些事情，面对你，我第一次感觉到失败了。“魔帝看着远处的山峰，对方进入死关当中，他即使想要救出来，也不可能，除非是对方出现什么危险，而且魔帝觉得自己见到她，未必能挺得直腰。

    山腰上，一向冷酷的魔帝，略带几分迟疑，有些停住了脚步，这时候，山上传来一个消息，说道：“是止水吗？“

