    范家将当年他所居住的几间茅房不断扩建，到现在成了这一片庄园。

    在他回来之前，家里又全面的清扫修缮了一番。

    可惜那几间茅房，不管怎么修缮，近千年的时光也不可能坚持下来，只剩下了一片破败的根基。

    范镇国和邋遢老胡居于此处——回乡的这一路上，邋遢老胡建议“徐徐而行”，遍观沿途风景，以养胸中丘壑。

    范镇国不疑有他，陪着他用了十来天的工夫才回到了西河郡。离开京师的第一天他就后悔了。

    两人原本说好了是安步当车，万里之遥对于镇国强者来说，也就是每天三两步，十来天就能走到的距离。

    但是第一天的时候，他们经过一片绝域，邋遢老胡冲进去，强行收服了一头七阶荒兽“龙角魔牛”。

    这头巨兽体长十八丈，高十丈，宽四丈……之所以要强调一下宽度，是因为邋遢老胡把这头龙角魔牛当成了坐骑，赶上了官道，一下子将官道就给挤满了。

    无论是普通行人，还是商队，又或者是朝廷的差役，遇上了都只能从道路旁边的荒地绕过去。

    这么一头庞然大物，大家敢怒不敢言。

    这也就罢了，路上遇到了颇具姿色的女修，邋遢老胡就笑嘻嘻的在坐骑上喊叫道：“仙子，要不要一起同行？老夫乃是当世镇国。”

    范镇国千年的心性修为都有些稳固不住了，堂堂镇国强者，何等的威严？不是让你拿来强行泡妞的啊！

    他冷冷出言阻止，邋遢老胡理直气壮道：“离开京师之前，我已经散尽了家财，将府上的那些女修遣散。

    去了西河郡，你又不准我动你们范家的人，我在路上不提前准备，勾搭一些良家女修，难道去了西河郡，要和你一样艰苦卓绝？”

    范镇国竟然无言以对。可邋遢老胡这种粗暴的方式并无作用，因为没有女修相信，这世上有如此不自尊不自爱的镇国强者。

    邋遢老胡在三日之后，变本加厉，言语勾搭加上镇国强者的气息威压，于是第一次使用的时候，他就成了女修眼中的可怕“**”。

    女修垂泪，跪倒在地。

    邋遢老胡大感没趣儿，催动龙角魔牛落荒而逃。

    范镇国斜眼相看，问道：“你跑什么？”

    邋遢老胡无奈道：“我还是要脸的啊……”

    “此话当真？”

    邋遢老胡青筋暴起：“我就当你没说过这句话，还可以做朋友。”他又臊眉搭眼的往范镇国身边凑了凑：“老范，讲真啊，你们家的那些晚辈，真的不能下棒……不是，下手？”

    范镇国的眼角好像飞剑一样跳了一下，冷笑道：“可以，但是要明媒正娶，日后以晚辈之礼和老夫相见。

    现在这些孩子，都是老夫孙子的孙子的孙子……也就是说，老夫是你的祖爷爷。”

    邋遢老胡认真的想了想，问道：“那么日后可不可以和离？”

    范镇国的眼角又跳了跳，不满道：“首先，不要跟我玩字眼，老夫也是读过书的人。

    第二，和离了备份也不便，老夫仍旧是你的祖爷爷！”

    邋遢老胡不满：“我还没把你们范家的晚辈怎么样呢，你倒是占了我两次便宜。”他熄了吃窝边草的心思，一路上使劲了浑身解数，和无数下流手段，等他到了西河郡，身边已经陪伴着七八位美貌女修。

    回想起这一路上的经历，范镇国感觉到自己这一生，从来不曾如此难堪过……

    现在，京师有消息传来，两人心意一动，身边陪伴的人各自退去，镇国强者有要事相商。

    “你感觉如何？”邋遢老胡问道，范镇国反问他：“你当初只是因为一场赌约，才被迫留在了龙仪卫，你为何如此关心这件事情？”

    邋遢老胡斜靠在软椅上，舒服的哼哼了一声，说道：“肖震这人不错，能把他救出来当然最好。

    另外……龙仪卫的一品供奉好威风，有无数女修自己送上门来，比我强行用镇国强者的身份强行勾搭容易多了……”

    范镇国一撇嘴，懒得跟他在这个问题上进行“深入”的讨论，他只要确认邋遢老胡的确有意继续留在龙仪卫就行了。

    “宋征能够在这样的绝境中反败为胜，并且至少局面上有着‘反攻’的态势，已经大大超乎了老夫的预料。”范镇国说道：“原本老夫是打算彻底和龙仪卫斩断联系，之前老夫做了一些安排，将老夫和龙仪卫的关系，现定于老夫和肖震的交情。”

    邋遢老胡显然是有所察觉的，听到这些并不意外，只是淡然的喝着酒。

    “不过现在看来，似乎宋征这小子值得期待。老夫有些犹豫，要不要做些什么。”

    邋遢老胡道：“你真是婆婆妈妈，一点也不像是个用剑的人。”

    范镇国看了他一眼，道：“老夫资深可期，自然要谨慎一些，一步走错可就断绝了大道！”

    到了他们这个层次，没有任何东西，能够比得上大道。

    邋遢老胡坐起身来，道：“你有没有想过，咱们两个一起加入，龙仪卫立刻就能够成为最强的力量。

    之前你想考验宋征，现在他应该已经展现出了足够的能力。

    看似狂狷，却暗中缜密。看似年少，却分外老成。看似鲁莽，却以退为进。”

    范镇国摇头：“我们两个加入，只会让局面变得更加复杂。”他道：“黄天立圣教，不止一位镇国！”

    邋遢老胡意外：“当真？”

    “只不过他们的圣教主因为一些不为人知的原因，不能轻易出手罢了。而且根据我和肖大人之前得到的情报，太后手中掌握着短暂提升为资深的秘法。不过据说这个秘法大伤天和，代价巨大。”

    邋遢老胡道：“你是担心，我们两个加入，会把太后逼急了，不顾一切使用秘法？”

    范镇国点了点头：“黄天立圣教准备了这么多年，区区黄远河怎么挡得住他们？我们在野，也是一种牵制，不会把太后逼得狗急跳墙。”

    邋遢老胡眼神迷离起来：“那也是一条母狗……”

    范镇国已经无奈了，敲着桌子：“谈正事呢！”

    邋遢老胡赶忙正了正心神：“你接着说。不过太后的年纪比老小了不少，若是能够试一试母仪天下的味道……”

    咚！

    范镇国抓着酒壶砸了过去，怒不可遏。

    邋遢老胡躲开了，整了整衣衫：“行，不多想了，你接着说。”

    范镇国压了自己的怒火，说出了自己的决定：“我们暗中留意，若是到了最后事情可为，就出手帮他一把。但是在那之前，宋征——只能靠自己！”

    邋遢老胡叹了口气：“好吧，只怕宋征未必能够领会我们这一番苦心啊。”

    ……

    宋二征，不对，是周圣，最近丢给宋征一道意念，是他为宋征推演的提升之道。

    但就算是宋二征——周圣，也只能帮他推演出从玄通境中期晋升后期的这一步。修行之道千变万化，常言说“大道三千”，但在这世间，大道又岂止三千？

    宋征如何从后期提升到巅峰，只能等他真的晋升后期，周圣才有可能进一步推演出来。宋征按照他的推演修行，必定速度最快，而且收获最大。

    至于从巅峰到镇国，周圣爱莫能助，此乃天堑，只能宋征自己闯过。

    朝堂中关于龙仪卫和肃卫之争还在继续，商云光门下有了几位“走狗”，每日朝会不再是舌战群儒，总算是有了几个帮腔的。

    而龙仪卫上下，正在洪武全境内发动，搜查各国“奸细”。他们真要这么做，各国那些真正的奸细也很苦恼，一个个被抓了出来。

    而后按照龙仪卫审讯校尉们的暗示，胡乱攀咬肃卫一系的官员。

    申屠鬼才若论修行，资质不在宋征之下。没有周圣的话宋征想要战胜他也不容易。但若是论起来统御肃卫，和龙仪卫暗斗，他无论如何也不是宋征的对手。

    这不仅仅是因为宋征，更因为龙仪卫本身的强大。老牌秘谍机构万年底蕴不是白给的，肃卫上下完全不是对手。

    申屠鬼才上奏了师尊和圣母，不得不做出了一个痛苦的决定，他要收缩肃卫，至少在三个月内，尽量避免和龙仪卫正面冲突。

    因为每冲突一次，肃卫就损失一部分。

    肃卫是黄天立圣教真正的根基，这样损伤下去，圣教主和圣母也很心疼。

    申屠鬼才不知道自己这个肃卫指挥使还能干多久，他已经在圣母眼中，看到了一种冰冷，可以将他封镇的冰冷。

    于是这几个月，宋征难得有空闲时间，可以专心于自己的境界，潜心修炼。

    他传令下去，有无数珍贵的宝材被各地源源不断地送入京师，进入了摘星楼中。

    林震古果然在摘星楼中得到了一座院子，规模颇大、规格极高——他入住的当天，就有一群不服气的老怪物过来踢场子。

    几个时辰之后，他们灰溜溜的走了，摘星楼内的炼造大师们，反而和林震古不打不相识，变得惺惺相惜起来。

