    后续的事情就简单了，白凰战队摧毁了中央大祭坛，轻车熟路地找到了蛇人基地的神符并将其破坏，并在神符效力完全消失之前，带领苦工们登上幽灵船返程。

    在幽灵巨舰带着两艘幽灵船离开之后不到一分钟，巨型气泡护盾的神符效力完全消散，曾经撑开海水的巨型气泡也随之消失，数万吨的海水重新涌入这片海域底部，竟是在海面上都出现了一个规模不小的漩涡，足足几分钟之后才消散。

    幽灵巨舰的舱室之内，白凰战队再度聚齐，分别述说了一下各自行动的大致过程。

    乔蕊等三人一路行动都很顺利，三座基地的留守蛇人数量不多，而且只有一到两个首领镇守，根本不够乔蕊等三个人打的。

    而且每打下一座基地，都能得到在矿洞中工作的大量人类苦工作为生力军加入，自由兵团的力量都会膨胀许多，所以最后这个基地完全是平推，即便白晓文不来，也不会花太长时间。

    乔蕊还说了一个值得注意的事情，那就是三座基地和之前攻陷的沃加塔部族基地有点不一样，没有噬心魔虫的孵化室，而且在破坏祭坛后，也没有类似养育魔虫的水池。

    白晓文思考了一下说道：“博努斯海域，自从蛇人盘踞之后，人类船队就极少路过这里。这三座蛇人基地，所拥有的人类苦工，恐怕都不是自己抓的，而是从沃加塔部族基地输送过来的。打个比方的话，这三座基地类似于前沿军事基地，而沃加塔部族基地，则是后方的生产型基地……”

    顿了顿，白晓文道：“不需要抓苦工，当然就不需要噬心魔虫的洗脑，也无法养育魔虫了。看来我们在沃加塔部族基地抓到的那只大家伙，还是挺稀有的，必须端掉一个生产型的蛇人基地才能得到。”

    几名队友都是点头。

    乔蕊说道：“说起苦工，现在自由军团的兵力，已经扩张到了三千多人。对于这些人，你打算怎么办？”

    乔蕊的意思很明显，当初白晓文和苦工们约定的是，博努斯海域的战争结束，就让苦工们返回大陆。

    但对于白凰战队来说，拥有一支听命于自己的军队，还是很关键的。

    白晓文笑道：“我已经有了打算，这三千人我打算精简一下，将其中战斗意志薄弱、实力弱小的老弱病残都送回大陆。毕竟强扭的瓜不甜，而且军队强弱混杂，只会损害战斗力。最后能留下个一千精锐，我就很满意了。”

    这三千多人由于大部分是水手出身，老弱病残只是少数，肯定不止一千精锐。白晓文说出这个数字，也是考虑到水手们不一定都愿意留在他这个先知麾下，舍生忘死地战斗。

    白晓文肯定会进行演说洗脑并许以好处，但嘴炮也不是万能的，总有人不想上战场，想要回黑潮大陆腹地去做鸵鸟……勉强不来。

    随后，白晓文和队友们清点了一下，这次分头行动各自的收获。

    白晓文和塞西莉亚总计收获了四只黄金宝箱，十几只白银宝箱。乔蕊、李淑仪和韩旭，扫荡了三个蛇人基地，收获更为丰厚，总计获得五个黄金宝箱和三十多个白银宝箱。

    白晓文的黑灵魂石，在之前一战中汲取了不少灵魂精华，目前成长度已经攀升到了2897/5000，灵魂精华2027点。

    李淑仪的妖鬼之面也升到了LV2，除了之前吸收魔法伤害的“愿力护盾”之外，又激活了新的技能，值得一提的是，这次是三选一。

    第一个技能叫做“妖鬼之躯”，类似于虚无之戒的虚化效果，开启之后在5秒内，获得对物理攻击99%的闪避效果。

    第二个技能叫做“妖鬼之容”，是一个控制技能，类似于白晓文的威慑，不过仅限于前方锥形范围内，且面对自己的敌人，控制的优先级倒是挺高，附加3点，算上李淑仪英雄职业的基础4点，就是7点优先级。

    第三个技能叫做“妖鬼之心”，是一个特殊的召唤技能，使用后可以呼唤今川家庙供奉的先祖武士魂灵，无差别攻击在场的所有生命体（除妖鬼之面的佩戴者之外），持续时间是30秒。

    对于这种三选一的难题，李淑仪自然要征求白晓文的意见。

    白晓文说道：“你已经有虚无之戒，虚化效果对你来说用处不大，所以第一个技能排除。后面两个技能其实是各有千秋，当然也各有限制，就看你最需要的是什么。”

    顿了顿，白晓文思考着说道：“妖鬼之容作为控制技，与觉醒者战斗的时候用处比较大，对灵界高级BoSS的恐怖韧性而言，用处较小。虽然是一个范围控制，但实战中想要控到大量的敌人还是很难的，那些精英怪物，你也不需要用到这个技能就足以完成击杀了。”

    “至于妖鬼之心，其实可以看成是一个不分敌友的Aoe技能……”白晓文摸着下巴说道，“你现在以单体输出为主，Aoe技能满打满算就只有一个无影斩。我感觉多这么一个另类的Aoe还是不错的，毕竟你的无影斩想要觉醒，要走的路估计还很漫长。”

    “可是，这个技能是连友军一起打啊。”李淑仪弱弱地说道。

    “这的确是一个负面效果，不过我们可以对其进行测试，了解技能生效的范围、武士魂灵的速度和强度之后，进行规避，将负面效果降至最低。”白晓文道。

    乔蕊也补充了一点：“按照我的理解，灵界规则在技能方面比较平衡，如果一个技能有负面效果，就说明它的威力一定不会弱。”

    “嗯，那我就选第三个了。”李淑仪点亮了妖鬼之面LV2的第三选项。

    “另外两个技能都不能选了吗？”白晓文多问了一句。

    “嗯，都变成灰色了。”李淑仪道。

    “可惜不像队长的黑灵魂石那么硬霸，”乔蕊笑道，“黑灵魂石，实在是一件顶级的英雄专属装备，来历一定很不凡。在我见过的英雄专属装备中，就属它最强。”