    于是，在这瞬间的功夫，叶罗和田心两姐妹竟然是再次落入了下风中，它们对于这第三把剑竟然是没有任何的破解之法！要知道苍雷这个男人现在还没有使用自己的绝技一剑化三魂呢？若是使用了这个招式的化，俺么一切都会变得不一样了！“我看你们亮姐妹现在还是拿出自己的真正本事吧，这样的基础招式对于我来说那是没有任何作用的！”姐妹二人刚刚建立的共鸣此番竟然是被轰然震碎了！这无比强悍的冲击波，直接是让两姐妹喷出一口鲜血！

    不过叶罗和田心那毕竟是实力极为强大的人，战斗到现在，其实所有的节奏都是在它们的掌握中，既然这共鸣的第一阶段不能对这个苍雷造成任何的伤害，那么就用第二阶段好了！共鸣的第二阶段百年时血之冲击，那是融合了自己的血脉之后，所形成的强悍冲击波！叶罗虽然是有着圣元剑法护身，但是自己的恶势力依然是有着极强的进步空间的，这一点，他是十分的清楚的！

    自己所学的圣元剑法，和那个人（圣元剑圣）相比，终究是有着不小的差距的，自己所掌握的不过就是一些皮毛而已，而这些日子在须弥山的修炼，为的就是让自己可以更好的知道自己的不足！“我明白了，看来你们两人现在那是没有什么强悍的招式了，那么你就不要怪我了，因为我是要快速的结束这一场战斗的！现在就是让你见识一下我的三剑化魂！”

    这三剑化魂便是彻底的释放出精神之剑、雷电之剑还有精神雷电剑这三把剑中的所有魂魄！这些强悍的魂魄此刻会因为强悍的战意凝聚成三个实力强大的战魂！而且使用的都是极为强悍的剑法！这剑法那是没有任何的死角的，是真正的全范围招式！看来苍雷对于这样的战斗也是真的有些厌倦了，因此就是打算要使用这最后一招来作一个了结而已！

    圣元剑圣虽然是有着诸多的不好，但是此人在剑术的运用和开发上，当真是天下最强的男人之一了，此刻，叶罗竟然是想起了圣元剑圣从前说过的话了，越是看似繁复的剑法，其实破解起来就越是简单，因为繁复的剑法本质便是最为简单的剑法，只要是明白了其中的剑理的话，那么破解起来，自然是十分的容易的！在这个时候，叶罗德周身竟然是爆发出了一股前所未有德强悍剑气，就算是他自己都是没有感觉到这样德强悍剑气！

    这一份剑气是他隐藏在体内的剑气，如今正是危急的时候，这一道隐藏了多年的剑气直接是形成了新的护体剑气，只听见一声嘹亮无比的剑鸣之声冲天而起，这是最为简单的一剑，也是最强的一剑，这一剑中那是蕴含了最为纯粹和高深的简述道理！这一剑那是有着石破天惊之气势！此剑便是可以击杀苍雷！

    苍雷虽然是剑术高手，可是在看到了这样的剑术之后，心中还是不免有些称赞的，这个女子竟然是有着如此强悍的剑术，之前怎么就是没有爆发出来呢？好，既然是这样的话，那么这一战就变得十分的有趣了！自己的三大剑魂此刻已经是再次蓄力完毕了，和自己的力量融合之后，正好是变成了东南西北四大圣剑，如此剑术！足以击杀这两个女子了！

    田心也是因为姐姐的力量而再次激发了自己的隐藏力量，“秦王破阵！”田心的这一份力量气势现在根本就没有受到自己的控制，这是六哥的力量，原来六哥之前早就是将自己的力量注入到了田心的体内，徐六这人最为精通的就是音律，而且此人竟然还是可以从音律中创出属于自己的招式心法，这秦王破阵源自上古乐曲，第一次听的时候，徐六就是被深深的感染了！

    他跟随音律而舞蹈，更是从这舞蹈中领悟出了一套身法和一套修炼之法！这些年来，他都是一直在不断的强化这秦王破阵，在经过了这么多年之后，直接是将这秦王破阵变成了一套综合性的心法招式，当中那是无所不窥的！借此心法，此人也是真的成为了落叶城的一流高手，其实在和田心相识的时候，他就已经是想要将这一套心法传授给他了，只是当时这一套心法尚未完成，还有很多的不足，若是贸然将这些传授给田心的话，那么就一定会给他造成难以想象的伤害！

    因此，当时才对他说，这是不传之秘，外人那是绝对不能学习的，他知道，正是这个外人二字伤害了这个女子了，可是当时的徐六对于苍雷师父的一些做法，早就是不能认同了，可是当时他的力量真的是太弱小了，根本就没有机会去反抗！更不用说，自己其实一直都是在遭受着苍雷师父的监视的，在这样的情况之下，这样的一门心法自然是不能传授了！

    但是后来自己的身份被发现了，那么徐六自然是没有了任何的顾虑了，他也是将自己的这一套心法全部强化过了，之前徐六扑进田心手中的那一道剑气的时候，就已经是将自己的所有功力都是给了他了，苍雷师父究竟是一个什么性子，自己那是知道的，一旦这个男人知道了自己在暗中掌握了这么强悍的招式的话，那么他一定会在第一时间夺取的，可是这一份力量注入给了田心的话，那么久不一样了，这一份秦王破阵此刻已经是和田心的力量完美的融合在了一起了！

    这样的一份深情，此刻田心才算是真正的明白了，原来自己其实一直都是不明白自己深爱的这个男人究竟是一个什么样的男人，这个男人一向都是喜欢在一些细节上体现出自己的深爱，自己当时为什么就是没有感觉出来呢？当真是后知后觉啊！

    “从你的身上我竟然是感受到了我的那哥逆徒的气息，这个该死的男人竟然是暗中修炼了如此强悍的心法吗？可是你不知道的是，这个心法他原本就是属于我的，徐六这个那人呢所有的力量都是我赐予他的，若是没有我的话，他是不会有今日的强大实力的！因此，我要拿回原本就属于我的一切！！”这样的话，也之后这个男人才能说的出来了！

    田心此刻身上的战意那是真正的爆发出来了，其实从一开始相识的时候，徐六就已经是知道田心那是有着极为惊人的天赋的，只是这些年以来，那一直都是没有一个真正的时间点可以让他爆发而已，那么既然是这样的话，自己愿意成为这样的人！此刻的空间那都是彻底的扭曲了！阵阵龙吟之声不绝于耳，伴随着龙吟之声出现的还有万马奔腾的声音，此刻这里竟然是变成了昔日上古战场的模样，要知道，这里是苍雷的地盘，苍雷泽，是的，这里是一片大湖！

    具体来说，这苍雷泽的面积和大海那也是相差不远了，诸位都是知道，这雷电之力遇到了水之后，才能爆发出最为惊人的力量，更不用说，苍雷是将神麾下最强的那人呢，那么他自然是应该要拥有最强的力量的！这苍雷泽塔是在此修炼了多年了，原本认为，这天下应该是没有任何一个高手可以让塔动用这苍雷泽的力量，但是现在看来，这一番话说得是真的有些早了！此刻，自己得苍雷泽竟然是变成了上古战场得模样，道道凌厉无比得剑气那是朝着自己呼啸而来！

    “哈哈哈，这才是我一直期望得战斗，看来，在经过了这么多年之后，我是终于是可以使用我得苍雷泽之力了，已经是过去了多久了呢？我自己都是不记得了，我想，在过去了这么多年之后，我自己得凌厉那是真的可以驾驭这苍雷泽得力量了，主上，当年你将这苍雷泽之力赐予我，说道，日后当我功力大成之后，那是自然可以使用这样得一份力量了！”

    “而现在就是我使用这一份力量得时候！主上，我希望你可以保佑我！”苍雷泽的水源那是源自上古时代，因此是不可以饮用的，有着莫名强大的力量！据说在这苍雷泽中封印着一个极为强大的妖兽，可是这么多年过去了，竟然是没有人见过这个妖兽究竟是一个什么模样！“非常的好，我已经是很久都没有使用过自己的阵阵力量了，着一次，我便是让你们见识一下我的真正形态好了！”

    顿时，苍雷那是爆发出了一阵咆哮之后，他的模样顿时就是发生了惊人的变化！这个男人赫然是变成了一个巨大的妖兽，原来，这个苍雷便是这苍雷泽封印的妖兽！早在很多年前，这个男人就是已经将这个苍雷之兽的力量和自己的力量融合在一起了，这一份力量自然是无比的强大的，在修炼了这么多年之后，今日倒是第一次真正的使用！苍雷这个男人的名字也是根据苍雷妖兽而来的！

    据说这个妖兽的力量那是可以控制所有的苍雷泽，“能真正的解放自己的力量，这样的感觉那真是很不错啊，现在你们两人就是想要离开，这都是没有可能了！”一道无比凌厉的水剑那是呼啸而来，这一招直接是将叶罗和田心的所有自信都是打散了！它们两人竟然是再次受伤了！可是越是到了这样的情况，它们就越是不能退缩，这一次退缩了，那么就会有下一次，下下一次，那么这样一来，对于自己来说究竟什么时候才是一个尽头呢？

    这是属于自己的战斗，那么就算是今日把小命丢在这里，那是要为六哥讨回一个公道的，而且现在的局面对于叶罗两人来说，未必就真的会输了！叶罗是属于那种越挫越勇的人，其实之前他根本就不是这样的性子，只是和长安相处的时间长了，自然是学会了他这样的优点！

    而此刻，圣元剑法的真正威力也是终于爆发出来了，这圣元剑法的根本就是当自己身处在逆境中的时候，这威力才能真正的爆发出来！自己手上的圣元剑那终于是展现出了真正的力量，原来这圣元剑的模样是一套铠甲，当穿上了这一套铠甲之后，自己各项能力都是可以得到绝对的强化！叶罗从来都是不知道自己的圣元剑竟然是有着这样的秘密，而这一把剑是昔日圣元剑圣传授给自己的，他当时在传剑之时曾说日后自己那是一定会用上这个神剑的力量的，不过现在还没有到时候，你应该要知道的，我这个人一向都是爱剑城痴，这一般的剑我是绝对不会给你！“圣元剑圣的话，此刻竟然是很清楚的出现在了叶罗德脑海中，难道说当时圣元剑圣便是知道自己在日后德某一日一定会遇上这样的战斗吗？要真的是这样的话！那么圣元剑圣其实还有着很多的力量那是自己不知道的！

    叶罗此刻那是感受到了极为强大的战斗力，他是直接发出一拳，这一拳那是极为的霸道而刚猛的，在威力上竟然是可以和苍雷的冲击波持平！这圣元剑圣虽然人品不好，可是在圣元剑法上的钻研那是极为的厉害的！

    这打出去的虽然是一拳，但是在这拳法中，竟然是蕴含了极为强悍的剑术，此刻，叶罗整个人都是被笼罩在了一片凌厉的剑气中，这些剑气那是给予了他最强的增幅，而且是没有时间限制的那一种，“田心，这一次你一定要相信姐姐，只要是有姐姐在你的身边的话，那么就没有任何一个人是可以伤害你的，我就是这么去想的！“

    田心自然也是感受到了这一道剑气的厉害，能掌握如此强悍的剑气，看来在自己不知道的岁月中，姐姐那是一定吃了很多的苦了，不过，在叶罗看来，这些苦其实都是不算苦的！只要是可以得到强大的力量，这些东西算是什么呢？而此刻，自己所有的力量那都是可以完美的爆发出来了，叶罗此刻的外形那也是发生了惊人的变化，他赫然是变成了一个仙气飘飘的天界战神！

    原本就是翻腾的苍雷泽此刻那是变得更加的汹涌！叶罗现在都是没有控制的身躯，“轰“苍雷泽顿时是爆发出了一阵巨响，从无尽的水域中，直接是出现了一把锋利无比的神兵，这一把神兵被化身为天界战神的叶罗握住了，他朗声说道：”苍雷，你可还记得我吗？“这个声音竟然是如此的熟悉，苍雷那是不会忘记的，这这个女子便是昔日将自己重创的天界战神之一飞火！可是这个家伙不是早在很多年前就已经是退隐了吗？现在怎么又是出来了呢？而且实力比之前还要强悍很多了！

    这个叶罗难道是和飞火有着什么联系吗？这自然是不可能的，这两人的气息那是不一样的，而且天界高手不管是隐居还是陨落，那都是不会转世的！这个理由那就已经是足够了！

    那么这个叶罗究竟为什么会变成现在这样呢？唯一的解释就是，他手上的那一把圣元剑，“真是没有想到啊，在经过了这么多年之后，我竟然又是看见了你了，知道吗？每次我只要是看见了你的话，那么我的心情就会变得很差，看来，你我就是天生的克星了，这也是没有法子的事情！这一把圣元剑那是我昔日的佩剑，你说的不错，我早就已经是归隐了，而且是早就和这圣元剑融合在了一起了！“

    “当年战胜你之后，我就是发现其实我自己的力量并没有真正的达到极致，我虽然是看着无比的强大，可是依然是还缺少了一些什么，因此，我就是以精神体的模样和圣元剑融合，这很多年来，圣元剑辗转了很多高手之间，我也是看到了很多之前那是不曾看到的东西，这些对于我自己的势力提升来说，那是很有好处的！在那一刻，我才真的是知道，其实我需要学习的东西还有很多，而这个圣元剑圣和叶罗二人则是将不曾掌握的力量掌握了！“

    “这一点，让我十分的高兴，因此，我就是想要知道，这两个人最后究竟是可以走到什么地步，而现在看来，日后的成就上，叶罗一定是可以超越他的师父的，这一点，我是无比的坚信的，因此，此刻我是绝对不会让你伤害这个小姑娘的，因为这个小姑娘若是死了，那么我就会十分的困扰了，你自然是不会明白的，好了，废话也是说完了！我看我们现在也是可以好好的战斗了，当年，我是将你打成了重伤，没有想到，在经过了这么多年之后，你竟然是还没有死，那么好，这一次，我就彻底地将你击杀，让你无法复活好了！“

    “你变成现在这样，其实这全部都是我地错，我知道你这么些年一来，对我一直都是有着相当不小地怨气，那么好，现在我既然是来了，那么你就可以将你心中所有地怨气都是爆发出来了，我可以完全承受地！”

    飞火现在并没有真的占据叶罗地精神世界，因此，现在叶罗依然是有着自己地意识地，“叶罗，你现在不用那么地担心，我知道，这个男人对于现在地你来说，想要对付地话，那终究是有些困难了，因此，这一场战斗你其实可以放心地交给我地！你我也是十分地有缘地，因此，此刻，你才能真正地见到我，我经历过很多地高手，可是这些高手，没有一个是可以见到我地模样，你是唯一地一个，也是我在天元大陆这么多年，真正看重的人！”

    “这圣元剑法自然是十分的厉害的，可是即便是你曾经的师父，对于这圣元剑却并不怎么了解，但是没有关系，现在我不是来了吗？那么自然是可以告诉你这个圣元剑究竟是应该要怎么使用，你比如说是像这样，飞火顿时就是出招，剑法凌厉，这个女子一出手的话，那就是采取了绝对的狂攻流，绝对不会给对方一丝还手的机会！苍雷此刻虽然是变成了妖兽的模样，但是毕竟是占据了地利的优势，在面对如此狂攻的战法的时候，竟然是丝毫不惧，那是见招拆招，一切都是在有条不紊的进行着！

    “真是不错啊，你小子现在的实力还真是可以啊，竟然是可以完美的接住我的找事了，之前你可是真的做不到的，看来，你一直都是十分的努力的，这一点，我是从来都没有否认过，不过，你以为我是什么人呢？就算是我隐居了这么多年，难道你就真的认为你可以战胜我了吗？这是绝对不可能的事情！飞火真不愧是昔日的天界战神，他的攻速很快，而且极为的擅长防御，，将自己所有的死角都是防御了！

    因此，苍雷就算是有着惊人的力量，那么也是没有任何用处的！圣元见在这个女人的手上，竟然是爆发出了不一样的光彩，一句话来说，那就是想怎么用就怎么用！这个女人的剑术马氏打破了你所有对剑术的认知！苍雷虽然是掌握了极为强悍的苍雷之力，但是在面对这样的剑法的时候，他竟然也是没有任何的法子的！这个女人的剑术那实在是太惊人了，对于苍雷来说，这个女人那就是自己这么多年的噩梦，那是一直都是无法挥去的！

    没有法子了，现在只能是防御了，田心自然不知道自己姐姐现在的变化，他一直都是认为这是姐姐隐藏的力量，这一下算是把他给震惊了，自己的姐姐竟然是有着如此强悍的力量！和自己的姐姐相比，自己掌握的这些力量那真的是不算什么的！其实这话那是错了，秦王破阵难道是一门弱的心法招式吗？这自然不是，而是因为现在田心那是十分的吃惊的！以至于都是忘记了自己还有这秦王破阵的招式了！

    而苍雷自然是不会忍受这样的失败的！他是看穿了此刻田心的慌乱，，当下是一个急速飞行，想要以最强的一招了结了这个女人的性命！但这个男人那是真的小看了秦王破阵的力量了！这一份力量那是最先感受到了来自苍雷的杀气，直接是形成了一道无比强悍的护体真气，保护住了苍雷，而苍雷这无比霸气的一招竟然也是被秦王破阵困住了，如此以来，这个那人呢就是陷入到了一个进退维谷的局面中了！“师父，你则么多年了，这个习惯依然是没有改变吗？这一份力量是我好不容易才修炼而来的，和你可是没有任何的关系！“

    “田心是我保护的，只要我在这里的话，那么你是不能去伤害她的！“徐六的精神体此刻竟然是再次出现了，这对于田心来说，简直就是一个让人十分高兴的事情了，她是真的没有想到，她竟然还能再次见到自己的六哥，难道说，自己这么多次的祈祷，上天那是真的感受到了吗？”傻丫头，看什么呢？现在你可是在战斗呢？有什么话的话，一会儿再说好了！“

    苍雷此刻的脸色那是变得极为的难看啊，这么好的局面，现在竟然是变成了这样，怎么？就算是自己一对二自己也是丝毫不惧的，自己有三剑在手，这天下就没有可能让自己感到恐惧的人！一剑化三魂的力量竟然是再次爆发出来了！因此，现在的局面是四对二！

    “别怕，放心去战斗好了，你要在任何时候都是要去相信自己的，只有相信了自己之后，你才能不断地超越自己！“这一场激战，简直就是十分地厉害啊，叶罗有飞火战神地力量加持，而田心则是有着六哥地力量！这最后竟然是打了一个平手！”平手？竟然是平手，这样地事情自己那是绝对无法容忍地，你们不要忘记了，这里是苍雷泽！“

    “苍雷爆！“苍雷泽的水流如同利刃一般冲向了叶罗姐妹，但是此刻这两人的行动力那都是达到了一个极致了，因此，这些水剑虽然是十分的厉害，可是也依然是无法触碰到它们一丝一毫的！

    “苍雷，你小子竟然是如此的疯狂吗？你应该还记得吧？很多年前，我就是和你说过的，这个苍雷之力，你是绝对不能修炼的，虽然是在短时间之内你是可以获得极为强大的力量，但是这一份力量也是会为你带来极为强悍的副作用，我想，这你也应该是知道的吧！难道你自己现在还没有感觉到吗？体的力量已经是开始出现反噬了，若是再不停止的话，那么你的小命只怕是要留在这里了！“

    “好好的想想，你能有今日那是多么的不容易，难道你就真的是忍心就这么舍弃了吗？我若是你的话，那么久一定会选择一个对自己最好的事情！！“作为老对手来说，飞火那是真的不愿意看到这样的一幕发生的，可是这样的事情要是真的发生了，这也是没有法子的事情！

    “哈哈哈，这简直就是我听过的最有趣的笑话了，怎么？当年你不是一直想要将我击杀吗？怎么？现在难道是良心发现了？知道从前那么作是错误的了？开始学会关心我了是吗？我告诉你，这是绝对不可能的事情！这一条路既然是我自己选择的，那么从我选择的那一刻开始，我久已经是和你没有了任何的关系了，你们不是一直都是很想知道，我这样的一个男人为什么会成为昔日对手将神的属下吗？很简单，因为这个男人可以赐予我最为强大的力量，而我就是可以用这样的一份强大的力量将你干掉！“

    “昔日人人都说我和你是天界最强的双子星，哈哈，这简直就是十分好玩的，我的实力子啊你的买年前那根本就什么都不是，只要是你出现的地方，那么久没有了我的存在了，当然了要仅仅是这样的话，那倒也没有什么，反正你我的实力那也是相差不远的，可是在传功的这一方面，你的做法简直胡闹！当年我可是将我知道的一切都是告诉你了，可是你是怎么对待我的呢？你当年竟然是随意传授了一些皮毛给我！“

    “当然了，这也还不算是什么，真正让我感到愤怒的是，你的传功使者说什么，我能得到你的传承，这已经是天大的造化了，若是寻常修炼者的话，那么是绝对没有这个运气的，这个传功使者算是哥什么东西？竟然也是有资格在我的面前放肆！好，既然这个传功使者认为我是得到了你的施舍之后，才有了今日的功力，那么好，我便是便是要得到最强的力量，只有我超越了你之后，这些无聊的人才能真正的闭嘴！说真的，其实我是应该要好好的感谢这个传功使者的，因为要不是她的话，我此刻的功力自然也是不会变得如此的强悍！“

    “怎么？看你现在的表情，你难道是对这样的事情，是丝毫不知道的吗？不过，这些那是没有了任何的意义了！“昔日飞火和苍雷那是天界最强的两大高手，而且者两人同为战神之一，昔日它们的友谊那是很好很好的，一起出生入死，原本地事情那是根本就不用发展成这样的！飞火今日那是真的第一次听说这样的事情，此前，她也是不知道，和自己私交一向很好的苍雷为什么会变了，其实现在看来，这还是自己的责任！

    “你收的这些，我是真的不知道，但是我知道你是绝对不会骗我的，好了，这个事情既然是让我知道了，那么我是一定会给你一个满意的答复的！“

    “你们三个给我下来，有话要问你们！“天界战神那都是有着一到三个不等的护卫，而飞火在隐居了这么多年之后，今日那是真的生气了，她的三个护卫现在那在实力上也是无比的强大了！只是它们没有想到在过了这么多年之后，竟然还是可以听见主上的声音，”主上，在经过了这么多年之后，我们三人那是真的没有想到，竟然还能再次见到你，这些年，您老人家可好吗？“飞火的三个护卫那是以逐日、冷月、星辰命名的。

    “我好不好，现在这已经是不重要了，我让你们三人来，自然是有事情要问你们的，当年，我让逐日去代替我为苍雷传功，这件事情你们应该都是知道的吧，好，那么你们三人看看，一旁的那个那人呢是谁？“说着指着苍雷说道。

    嗯？明明都是过去了这么多年了，主上怎么会说起这样的事情呢？而且这个男人不是苍雷吗？这是怎么回事？这个男人不是已陨落了吗？怎么还能活着呢？“

    “逐日，真是好久都不见了啊，真是没有想到，咱们竟然会在这样的情况下相见，怎么？你到现在还认为我是一个死人吗？不过，这一点，应该是要让你失望了，我还活着呢！只是接下来你要麻烦了，你曾说我是得到了你主上的舍恩之后，才有了今日，现在你的主上就在这里，我倒是要问问，你的主上当真是说过这样的话吗？”

    冷月和星辰自然也是没有想到，主上让自己三人前来，竟然就是为了这样的事情，逐日入门很早，做事情也是十分的稳妥，这样的话，不应该是这个男人说出来的！

    逐日的表情倒是十分的冷静，他就知道，这个事情早晚都是会爆发的，能坚持这么多奶奶，这已经是相当不容易的事情了，于是正色说道：“不错，这个话那就是我说的，当时你和主上都是在竞争六大战神之一魂战神的称号，我自然是不会让你得逞的，而且你们两人的实力那是相当的，主上想要赢你的二话，那么自然是不容易的，因此，我只能是用这样的一个法子，让你退出了！”

    “这么作，我是不会后悔的，因为若是时间再来那么一次，我依然会这么作，我所作的这一切其实都是为了主上，我想主上那是一定可以理解的是吧？”

    天界当时共有六大战神，可以说得到了战神称号的人，那就是天界最强的人了，也是因为这个战神之争波及太广，伏羲最后那是终于看不下去了，因此是取消了战神这一称号！

    飞火也是因为此事而隐退多年，她直接是和叶罗分离出来，“就仅仅是因为这个事情，你就伤害了我最好的朋友是吗？你说我是一定会理解你的，你错了，这个事情不管是过去了多少年，我都是不会理解你的，战神之位依靠的是自己的强大实力，我若是真的没有这个实力的话，那么让苍雷成为战神，我也是十分的高兴的，逐日，可是你当年这么作，却是让我成为了不仁不义之人，很好，真的是非常好啊，我飞火昔日无愧天地，可是想不到我的身边竟然是有了这么一个你！好，那么既然是承认了，就应该是知道，这么作会有什么后果的！”

    “这究竟是什么人给了你这样的勇气让你这么作决定的？我和苍雷出生入死多年，现在竟然全部都是让你给毁了，如此，你这个男人也是没有了存在的意义了！”飞火言罢，直接是一掌将此人击杀！出手狠辣，当日她就已经是说过了，背叛师门、朋友的人那是没有资格活在这个世界上的！“苍雷，这个事情说到底终究是我对不起你了，我今日一定给你一个叫交代！”

    顿时，这个女子直接是废掉了自己一身的功力，天界的人是这样的，一旦废除了全身的功力之后叶就是自己舍弃了天界的身份了，从此只能是以寻常人活着了，而且天界战神一旦废除了自己的功力之后，最多还有三日可活！规矩是她立下的，那么她自己自然是不能打破这个规矩！

    没想到啊，这个飞火看似文静的很，实则是一个性格坚毅之人，对别人狠，对自己就更狠了！此刻逐日还有一丝的真气尚存，再看到了这一幕之后，顿时是一脸的疯狂，“这究竟是为什么？主上，我根本就没有做错任何事情，你为什么要这么对待自己？”

    “都是到了这个时候了，你还是认为自己没有做错吗？你不单单是错了，而且是大错特错！我现在就可以告诉你，我对战神这个称号根本就没有任何的兴致，我其实早就已经是想好了，当时和苍雷交手的话，我会认输的，我愿意让她成为战神，这是因为，在我的心中，朋友永远都是最重要的事情！”在飞火的心中，苍雷那就是自己最好的朋友！

    这是由爱情转化而来的友情？错了，这两人之间根本就没有任何的化学反应，而且苍雷那是有着心爱之人的，名为晓月，也是一个天界的战士，在很多年前陨落了，在苍雷的眼中，除了晓月之外，其他的人哪都是没有性别的！哈哈哈，那么逐日究竟是为什么要这么作呢？这恐怕就是要问她自己了，不过现在看来，其实就算是知道了这些，那也是没有了任何的意义了！

    “这样的答复，你也应该是满意了，行了，不要这么看着我，其实我知道你对天界那是有着很深的感情的，那将神是什么东西？将神之上的明日心又是一个什么东西，难道这些你就是真的不知道吗？现在只有天界才是最适合你的地方，你原本就是从那里来的，在经过了这么多年之后，自然是要再次回到那里的，因此，这一场战斗原本就是没有任何的意义的，你现在可明白了吗？若是明白了，就赶紧收手吧，这是你的多年老友我最后的请求了，我知道，你是一定会答应的，是吧？”

    苍雷震惊了，他自然是答应了飞火的最后要求。

