    秦长老的脸色比在场所有人都难看，缓缓吐出三个字：“南宫煜——！”

    冥王南宫煜的四神兽图腾，确实，在这汨罗大陆，根本没有人会不认识。

    年仅二十岁的元婴期，而且晋级元婴期后，从未逢敌手，从未有败绩。

    哪怕是神医学府这样天才云集的地方，也不得不承认，无论是神医学府的哪个精英学生，其天赋都无法，也不可能和冥王南宫煜相提并论。

    而对秦长老来说，他倒是不担心南宫煜的实力，区区刚晋级元婴期几年的小辈，就算再厉害，能厉害的过自己，能厉害的过神医学府中的院长和长老？

    可是，南宫煜不仅仅只有他那出色的天赋和实力，他还有自己碰都碰不得的身份背景。

    他也确实听说过，南宫煜和奚玥走的极近的传闻。

    若是，奚玥死了，南宫煜真的为了他冲冠一怒和学院作对，那真是说不出的麻烦！

    秦长老深深地皱起了眉头，眼中一片阴霾。

    他不想让奚玥还有活着的可能，更不想招惹南宫煜，那么就只有一个办法。

    在这个青年激活图腾玉简前，杀光眼前这几个杂碎。

    呵呵，只要他们都死了，山高路远，南宫煜就算知道了奚玥的死讯，也已经是许久之后了。

    到时候，学院再来个死不承认害死了奚玥，南宫煜又能如何？

    想到这里，秦长老眼中闪过一阵杀意，突然手中幻化出一道剑气，朝着白虎拿着玉简的手划去。

    白虎从秦长老眸光一闪的时候就预感到不妙，身形往后疾退。

    剑气贴着他的身体而过，划破了他的衣衫，也让他手中的玉简掉落在地上。

    白虎正要去捡，却见青衣童子长剑出鞘，朝着他凌厉地杀过来，两人顿时战成了一团。

    秦长老厉喝道：“所有神医学府隶属之人听着，传送阵关闭是为了保障在场所有人包括神医城城民的安全。这些人妄图阻碍我神医学府的行为，危害神医城安危，实属居心叵测，现在我以神医学府长老的身份，命令你将他们抓起来。如有反抗者，格杀勿论！”

    “是——！”

    此命令一出，广场上顿时乱成一团。

    学理会负责监考的干事此次总共出来了十几个，各个都是金丹期的精英学子。

    再加上青衣童子和神医学府的干事，白虎他们很快陷入了险境。

    韩茜儿和卫成渊倒是没有受到致命的攻击，只是，他们在迷雾之森中消耗极大，想要守住传送阵的晶石，也是相形见绌，险象环生。

    秦长老见谷流风和白虎招式犀利，十几个金丹围攻他们，一时竟奈何不了两人。

    他冷哼一声，心中杀意更重，手腕一番，一把细长的剑出现，随后猛然朝着白虎飞过去。

    “砰——”一声响，白虎被撞得连连后退，哇的吐出一口血。

    这把剑没什么花巧，却蕴含着元婴期武者七八成的功力，他哪里抵挡的了。

    如此一来，他防守的位置自然出现了空隙。

    原本在和他对打的蔡瑜怔了怔，随后猛地跨前一步，提剑朝着传送阵晶石的方向砍过去。