    武炼：“(⊙o⊙)…嗯···罒ω罒···”

    “可以吗？”

    “当然。”

    齐紫霄咧嘴：“能学，只能学一点点，但是师叔啊，我的箭···”

    “小事一桩，放心！”

    武炼当即拍着胸口，满脸兴奋道：“我定然给你炼好！要我说啊，你那些个材料不对！”

    “虽然也算不错，但还远不到完美，若是你放心师叔我，便放心教给我，让我替你做一些调整，定然比你之前的想法只强不弱！”

    齐紫霄乐了：“那会不会太麻烦师叔？”

    “休要见外！”

    武炼斜着眼：“随手之劳，岂会麻烦？”

    “那，灵石方面···”齐紫霄眼巴巴询问。

    “灵石？什么灵石？！”

    武炼从斜眼变成瞪眼：“我堂堂师叔，替你炼制几支箭矢而已，岂能要你的灵石？！”

    “你把师叔我当什么人了？”

    “让你莫要见外···”

    话毕，他似乎很怕齐紫霄反悔，深深看了一眼那天穹上的功德金云之后，立刻一个闪身消失，回到炼器阁内，开始忙碌。

    齐紫霄见状，眨巴眼，目中闪烁着兴奋与纠结的神色。

    “可恶！”

    “那家伙，看样子又要替我凝结一道功德金云了，可惜，我却···”

    “欠的越来越多，这可如何是好？”

    “难道日后见面，真要做牛做马、以身相许？”

    “···”

    ?(????ω????)?。

    ······

    “醒醒！”

    耳畔的呼唤声，让齐紫·凡悠悠转醒，睁开双目之后，第一眼瞧见的便是漂浮在空中的阿无姐虚影。

    她带着些许焦急：“你没事吧？”

    “···”

    齐紫·凡皱眉，挣扎着起身，真元扫过全身，并未发现伤势，这才长出一口气：“阿无姐不要担心，我没事。”

    “只是方才那一下，给我整晕了。”

    “现在是个什么情况？”

    “天下道法总纲···成了！”

    “你那个世界，到底是个什么样的世界？”阿无姐带着震惊与不解：“那些法···”

    “太过惊人了！”

    齐紫·凡：“···”

    “其实我只是随手一写···”

    阿无姐：“···”

    齐紫·凡摊手，无言。

    咱这真不是装逼，真的只是随手一写啊，谁知道会弄出这么大的动静？！

    他拿起观天镜，闪身出现在屋顶，才发现陈橙与周怡宁两女已经彻底惊了个呆。

    而天穹上，那并不算陌生的功德金云‘海洋’，倒是让他有些莫名的熟悉之感。

    “还真的成了！”

    他心中一片欣喜。

    其实，他并没有抱多大希望，只是想着反正闲着也是闲着，写几个字也浪费不了多少时间而已。

    却未曾想，竟然真的成功了。

    霹雳！！！

    又是一道金色雷电劈过，已经接连被劈九次的天下道法总纲逐渐收敛了光芒，并缓缓落下···

    轰！

    与此同时，齐紫·凡所在之处，功德汇聚，地涌金莲、天降仙音···

    无尽祥瑞汇聚，在千万计紫府弟子的关注下，功德金环剧烈收缩，并在短时间内，化作一道璀璨金环，从天而降。

    嗡！

    齐紫·凡脑后，两道原本十分暗淡的功德金环，在这一刻也不受控制开始发光，很快，三轮功德金环交相映辉，那璀璨金光炽盛无比，根本无法直视···

    三轮功德金环，第一轮有道韵弥漫，第二轮由卍字佛印，第三轮···有一本金书印记若隐若现。

    终于···

    这震惊诸天万界的惊人变故逐渐平息，满天特效‘关闭’、‘消失’，三轮功德金环在功名之后也逐渐恢复正常，并回归齐紫·凡的掌控，可以让其稍微暗淡一些，不那么扎眼。

    咻咻咻···

    与此同时。

    一道道身影‘闪现’而来，诸多高层赫然在列，还有神算子、丹胖子等人正疯狂赶来。

    “师尊、师叔···”

    齐紫·凡接连打着招呼，而众多长辈此刻看他的目光，已经全然不一样了。

    欣慰、赞叹、惊讶···

    各种表情不一而足。

    集结着，他们的目光，尽皆在齐紫·凡手中的‘金书’之上游离。

    此刻的天下道法总纲，像是一颗在发光的灯泡一样，时刻都有金色的光芒闪烁，不会太过刺眼，但也并不暗淡。

    同时，书籍在手的感觉，非金非玉非纸，齐紫·凡觉着，倒像是某种丝绸的模样，很是柔软，却又存在某种韧性。

    说不清，道不明，与之前，早已是天壤之别。

    若非出自自己之手，齐紫·凡定然不会相信二者是同一物。

    “紫霄这孩子，真是天赋绝伦，年青一代中，恐怕无人能出其左右了。”

    田七一声惊叹，打开了众人的话匣子。

    “宝物众多、攻击力惊人，神通、法术全面，且由三轮功德金环傍身···”酒五喝着灵酒，摇头晃脑。

    “何须那些？”

    紫竹真人摸着胡须，直接抬杠酒五：“不说其他，三轮功德金环加身，便足以鄙夷所有年青一代之人！”

    “只要紫霄不出意外，我们紫府的未来，不难预见···”

    他们纷纷惊叹。

    不少平日里就连齐紫霄也未曾见过几次的长老，此刻也都现身了，甚至本应该在疗伤的苏沐雪，也出现在齐紫·凡眼前。

    “不错！”

    “我没看错你！”

    她笑的很开心，但面色却依旧有一些苍白：“不过从今往后，你要比之前更小心些。”

    “天赋越好、能力越强，就会有越多人将你当做眼中钉肉中刺，危险也就越多。”

    “稍有不慎，便是一切方休。”

    “纵然是碾压无数人，无敌一个时代的天骄，也要成长起来，才是真正的天骄···”

    “师叔，我明白！”

    齐紫·凡郑重点头。

    这一点，他很清楚···

    修仙界已经很久未曾出现过功德金环了。

    至少，在他和齐紫霄有关系之前，足足数百万年未曾出现过！

    而功德金环的作用是什么？幸运光环+战力增幅+护身光环···

    但这个护身光环，其实就类似于‘锁’，防君子，不防小人，对齐紫霄本尊动手？

    得‘遭天谴’！

    所以一般人肯定不会动手，甚至普通的小人也不会随便动手。

    但并不是没有办法动手！

    譬如困住，譬如···那些个肯为了宗门牺牲的死士、寿元不多的老辈强者等。

    为了宗门，他们甘愿牺牲一切。

    管你有没有功德金环？

    你的存在如果威胁到了我们宗门，那我们说什么都要弄死你！

    一轮、两轮功德金环···

    齐紫霄已经会成为很多人的眼中钉肉中刺，但问题在于，齐紫霄是紫府圣女。

    对她出手，要担心的不仅仅是功德金环的‘百分百反甲’问题，还要担心紫府圣地的报复。

    所以真正出手的，到目前为止还未曾出现。

    可是三轮功德金环···

    这就不同了。

    第一次或许可以是运气，第二次···勉强也给你归功于运气之上，这到了第三次···

    还能是运气？！

    尤其是齐紫霄在之前北斗一战中，所表现出的战斗力···

    那几乎已经超出年轻一辈的范畴了，惊人的战斗力，加上三轮功德金环···

    这样的人，让其平安发展下去，结果会如何？

    没人说的清，但对紫府圣地的对手来说，这却绝对不是一件好事，而是灾难！

    ······

    “你明白便好，记得我之前教你那些秘诀。”

    苏沐雪笑着道：“打不过就跑，不知道能不能打过的人，也跑···总之，跑就对了。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    “多谢师叔教诲。”

    齐紫·凡笑着应下：“我记住了。”

    “胡说。”

    此刻，莫道临却是瞪眼打断：“莫要···胡言，乱语。”

    “她又不是···齐跑跑。”

    苏沐雪：“(〃＞皿＜)···”

    齐紫·凡：“咳···”

    “师尊。”

    齐紫·凡想了想，抬起手，将天下道法总纲递向莫道临：“这天下道法总纲，还是交予你保管吧。”

    自己留着？

    这玩意儿就是自己写的，留不留着有什么区别？

    多看两遍还就会了？

    不至于！

    何况，这东西现在就是一个烫手山芋，留在手上，除了让自己更危险之外，还真没啥特别的好处。

    既然如此，干嘛留在手上？

    而且天下道法总纲也不是法宝，没有什么战力，就真的只是一本书而已···

    只不过其上所写的功法、神通，被天道所认可，同时认为这是一种莫大的功德，所以才让其‘蜕变’了。

    后天功德法宝？

    这真不是···

    毕竟功德都变成第三轮功德金环了~！

    “好！”

    莫道临未曾犹豫，伸手接了过去。

    他同样清楚这一点，天下道法总纲在齐紫霄身上，除了让其更危险之外，并没有别的好处。

    但莫道临接着道：“你说给···给谁看，就给···谁看。”

    “为师仅···是替你···保管。”

    “若你需要，随时可···可···可取回。”

    同时，他的目光扫过在场所有人，十分强势。1603469153

