    红衣女子美眸盯着黄枫，她没有从黄枫脸上看到一丝失望，她说时间到了以后，黄枫显得很淡定，这淡定中也是透露着一些自信。

    红衣女子叫弘红，在圣阳门中人人都称她红师姐，或红师妹。

    弘红知道自己定下的考核时间，根本没有人能够通过，可以说她的存在就是杂役弟子升院考核中的死路，谁遇到她只能怪谁倒霉，而她就是带着这样的目的定下的。

    圣阳门都知道，但因为弘红的身份，而杂役弟子不受看重，二来，遇到弘红的可能性很低，因此没有人去管弘红的这种做法。

    弘红不知道黄枫的自信来自哪里，不过她对这位师弟有怜才的想法，毕竟有这样高的领悟能力，只是和她比差一些，弘红就想着自己的条件放宽一点。

    于是，弘红道：“你能走到这里，说明你的灵气很有可能已经比拟先天七重境界，因此我用先天五重境界来考验你。”

    黄枫目中诧异一闪而过。

    自走入考核中后，他已经是明白了，先天七重境界的重要性和基础性。

    这位红衣女子用先天七重对付他，完全符合这里的规矩。

    “这是有意对我放宽条件吗。”

    黄枫不知道红衣女子为什么这样做。

    “不用，师姐就用先天七重境界吧。”

    黄枫摇头道。

    弘红一听，还以为自己的耳朵有点坏了，她也没在说什么，只是心里有点恼意，她给了这个少年一些机会，却没有想到这个少年一点也不领情。

    “你对我出手，只准用碎星拳，用其他武技和武功的话，考核直接失败！”红衣女子冷冷道。

    听的其语气的变化，黄枫心里暗叹一声，他那可不是猖狂，女子想以先天五重战他，绝对会输的更惨，恼羞成怒下，可能会直接让他考核失败。

    黄枫现在也是看出来了。

    这个考核的成功一在于自身，二就在于要考核你的人。

    这里的红衣女子不是真人，也只有着先天七重境界的修为，其修为应该也是被考核者对应的，先天七重是最低的。

    虽然红衣女子不是真人，却有着意识，这说明红衣女子的真身与此时连接的。

    这种连接必然是用黄枫不知的阵法连接的。

    黄枫手中有三十六阵法，但三十六阵法中却并无这样的阵法。

    可以说，红衣女子要是不尊规矩，就算他赢了的话，依然我行我素的话，不给黄枫过也是有可能的。

    因此，黄枫决定小心一点。

    黄枫一拳打去。

    正是碎星拳，他也未用天阳真经，元玉功，至于剑道一式更没有动用。

    只有先天五重的修为。

    碎星拳是一门高深的一品拳法，拳名碎星，当然不可能将星辰爆开，但也说明了它是一门力量性的武技。

    一拳出，在拳间有淡淡的光芒萦绕着，仿佛是一颗颗缩小了无数倍的星辰。

    弘红美眸一亮，可以说黄枫这一拳已经透露出了一丝碎星拳的造诣。

    “看来我有点小看他了。”弘红心里想着，玉手一握，一股劲气散开，玉拳打出。

    也是碎星拳。

    黄枫眸子里光芒一动，原来这才是考验的根本啊。

    考核者也需动用被考核者选中的武技。

    这么一来，岂不是说考核者要练会所有的武技，黄枫想想不可能，他想到了原因。

    他抽到碎星拳，遇到了弘红，要是他抽其他武技，不会遇到弘红。

    选择武技其实就是选人！

    黄枫不知其他人的考核怎么样，但半刻钟参悟碎星拳实在是难以达到。

    他觉得自己遇到的应该是最难的。

    如果是这样的话，杂役院没有人能升入下院。

    这些念头就在黄枫一念之间，两拳相碰中，黄枫就知道了自己在这一拳上败了。

    这白如玉的小拳头却蕴含着绝非先天七重能抵挡的力量，黄枫更加觉得，弘红这里的考核就是死路。

    他的运气绝对差爆了。

    气爆在此地轰鸣，黄枫退后了出去。

    弘红收回秀手，亭亭而立，并未嘲笑黄枫，也没有说一些让黄枫自己认输的话，就静静的看着黄枫。

    虽然弘红只是平静的看着黄枫，但黄枫心里还是腾起一种不舒服来，有种被极为轻视的感觉。

    黄枫第二拳打出去。

    其结果依然是倒退出去，不过这次倒退却比前面第一拳多了两步。

    黄枫像没事人般，第三拳打出。

    结果还是倒飞而去。

    一直到第十拳。

    弘红终于开口了，道：“只给你最后一拳的机会。”

    “我也是这么想的。”

    黄枫笑道。

    他的笑容有些灿烂，灿烂的能帅到一片女生，却让弘红发出了一声冷哼。

    于是，黄枫第四拳打了出去。

    当玉拳和黄枫第十拳相碰的时候，弘红娇美的脸上出现一丝错愕，在这丝错愕中，弘红的娇躯在倒退，然后很快的消散在这里。

    黄枫道：“碎星拳终于练会了。”

    原来，以黄枫的实力的话，他完全可以将灵气爆开，以雄厚的灵气击溃弘红。

    但他没有这样做，这门碎星拳是很高深的拳法，而弘红明显将碎星拳修炼的很深厚。

    于是，黄枫和弘红对拳，其实是在观摩和学习弘红打出的碎星拳。

    他领悟天赋极高，自是将弘红的碎星拳技巧学习到了，然后融合到了自己的拳法中。

    弘红以为他在苦苦支撑，却不知他在偷学。

    弘红消失后，前面就出现了一道门。

    黄枫走过去。

    ……

    圣阳门上院。

    上院之地位于圣阳门地界最高的地方，一位真传弟子可独自占有一座灵山，上院弟子自然没有这样大的能力，但所待的地方，也是很宽广很豪华的。

    一个亭子中的红衣美女突然睁开了眼睛，她低语的声音传开：“半个小时竟将碎星拳修炼到了小成地步，不……他似乎是先会武技的造诣……”

    红衣美女正是弘红，此时她娇美的容颜上，浮现了一丝的震撼。

    起先对拳中，弘红未发现黄枫的碎星拳有多高，但在第十拳她的灵气之身被打破后，她才察觉，只是那个时候已经迟了。

    如果她早早察觉的话，她就不会这么容易被一拳轰散。

    弘红心里有些不服气，不过她堂堂上院子弟心还没有这么小，不会为此事去找一个下院子弟的麻烦。

    很快，弘红就忽略了黄枫。

    虽然，黄枫的领悟力很高，让弘红吃惊，但弘红可不认为，她会再次遇到黄枫。

    除非黄枫会来到上院，然而下院弟子能成为是上院弟子何其难。

    弘红可不信黄枫能做到。

    在她看来，黄枫到中院就是到头了。

    ……

    黄枫自是不知已经有人给他的前途定义了，他此时正一个妖兽雕像。

    这个妖兽长相很妖异，形似狐狸，脸却比狐狸要美，对一头妖兽来说美，可不是黄枫形容错了。

    黄枫打散弘红后，就来到了升院的第三个考核中。

    同时也是最后一关。

    至于，黄枫为什么知道这是最后一关。

    那道没有感情的声音又出现了。

    “恭喜你成功渡过前两关，这是最后一关，迷惘之妖。”

    黄枫脑子里回想着那句话，盯着这个雕像，低语：“这就是迷惘之妖？”

    他从未听说过有个妖叫迷惘之妖。

    此雕像本来就显得妖异，如狐狸脸的这张脸上的眼睛血红一片，有些妖邪之意。

    黄枫盯着它的双眼，此雕像的双眼似乎有魔力在吸引着黄枫盯向他。

    “不好。”黄枫心中闪过一个念头时，他的眼睛出现了迷茫之色。

    此地中，黄枫愣愣的面朝雕像而站，他面前的雕像一双红色的眸子正闪烁光芒。

    ……

    “黄枫，快起来，快到天阳宗的地界了。”黄枫听到声音，有些慵懒的起身，视线迷蒙中，出现了一张他很熟悉的脸。

    叶青？

    黄枫楞在当场。

    叶青不是被他杀死了吗，而且此时的叶青好年轻，也就是十三岁左右。

    十三岁左右。

    黄枫心中呢喃了一声，他的双手放在眼前，这是一双古铜肤色的手，手心显得粗糙。

    “这不是我的手……”

    黄枫自踏入先天境界以后，其手纤白无比，一双手如玉一样，他皱眉，看到自己的穿着。

    他终于知道自己在哪里了。

    “这是小枫林，我是十三岁的黄枫。”黄枫皱着眉。

    “再不走就快要迟到了。”叶青觉得今天的黄枫有点怪，这种怪说不上来是什么。

    黄枫伸手捏住了叶青的脖子，十三岁的时候的黄枫修为要比叶青高，不过两者实力相差不是太大。

    “你干什么。”叶青羞怒的推开黄枫，他们两个现在的实力，黄枫要捏住叶青的脖子也是不容易，叶青刚才之所以被捏住，就是没想到黄枫会这样做。

    “十三岁的我，修为淬血后期。”

    黄枫心中低语。

    他所会的武功全没了，武功只有记忆，要不然也不会被叶青给推开。

    “杀了他就破局？迷惘之妖，就是将武者带入一个幻象之中吗？”

    黄枫目中杀机一闪，但最终没有立即杀死叶青，而是想顺着记忆走下去。

    他要重温一下那年十三岁他的悲剧开始之时。

