    第1662章希望落空，她有些儿傻眼

    梅家虽然在本地也有良田山地铺子无数，但最主要的生意是木材家具生意，往外跑的比较多，他们家性子也有些古怪，不太喜欢与其他家族来往过密。

    一向更喜欢独来独往。

    但是，梅家三兄弟都不是善茬，谁要是得罪他们，他们也不会跟人明面上理论争执赌那口气，但是要不了多久，那得罪了他们的一家便会开始倒霉，直到被逼入绝路、家破人亡。

    而这所有的一切，明面上和梅家不会有半点儿关系。

    一开始，没有人想到梅家身上去。

    但时间长了，总会有人发现这其中的关联，暗地里在各大户之间传开，便没人轻易敢得罪梅家。

    梅家明面上也坦然自若，仿佛自家从来没有做过什么阴损之事似的。

    梅家两位夫人从容闲适，中规中矩的与乔萱这位知州夫人见礼之后，坐下便不再说话。

    多一句寒暄也无。

    但却没人敢忽略轻视她们，好几位夫人都笑着主动跟她们打招呼。

    乔萱自然也不会上赶着去结交她们，一笑了之，心下暗暗留心，这梅家与别家果然不一样。

    关夫人有些失望。

    她原本还等着看戏呢！毕竟以乔萱那么傲慢、自负、说话丝毫不给人留面子的人，哪里受得住梅家两位夫人这般不把她放在眼里？

    她若是胆敢当众挑这两位的刺儿，这两位就敢给她不软不硬的钉子碰，并且事后肯定会下狠劲儿整她和那位知州大人。

    毕竟梅家的本性原就如此。

    可是，关夫人没想到，乔萱居然反应淡淡，压根儿没有跟梅家两位夫人呛声的意思，也并没有动怒怪她们的意思。

    希望落空，她有些儿傻眼。

    失望之余，关夫人突然想到，今日的邵夫人与往日自己见到的似乎、似乎有些不一样啊……

    不，不是似乎，而是根本就是！

    往日邵夫人在自己跟前那副嘴脸，要多可恶有多可恶，今日她对着这众人可是满面笑容、温柔和气得不得了呢！

    关夫人更气了，心里暗骂乔萱装模作样、表里不一。她算是彻底的明白了，敢情这位邵夫人，就是冲着自己来的，故意要给自己难堪、要让自己不痛快。

    只怕不光是她，还有她的丈夫、那位邵大人，跟她一样，要找自己和自家老爷的茬呢。

    关夫人顿时斗志昂扬，不禁暗自冷笑：强龙还不压地头蛇呢，在这安泽州衙门里，真正说了算的是谁，看来这邵大人与邵夫人是一点儿数也没有！

    刚来便想要收拾打压自己夫妻俩。

    那么就别怪她不客气了……

    最后到达的客人是樊家的夫人小姐们。

    樊家，与霍家、梅家号称安泽州当地三大家族。

    樊家如今是樊老太太当家，底下两个儿子一个女儿。

    樊老太太尤为疼爱自个的闺女，舍不得闺女出嫁，生怕她去了别家受委屈，居然为她招婿在家。

    当年可是惊呆了一众人的下巴！

    不过，人家樊家人愿意，也有人乐意贡献一个儿子入赘樊家以此获得樊家这么一门大有助力的姻亲，旁人也不能说什么，摆喜酒了去吃喜酒道一声“恭喜恭喜！”完事儿。

    (本章完)

