    “出来了。”

    站在原地，苏北陆望着周围略有眼熟的场景，喃喃自语。

    这处庭院和大雄宝殿，他之前来过。

    因此也能确定，自己真的是从里幻世界返回到真实世界了。

    就在此时。

    庭院内，所有灵者也是纷纷身躯一震，纷纷回过神。

    旋即，所有人原本僵硬麻木的脸庞缓缓柔和，眼中渐渐泛起丝丝灵动之意。

    四周更是忽然泛起大量赤色光点，正在快速融入众人体内。

    看到这一幕，一旁的苏北陆目光一沉，快速后退。

    刚才在里幻世界内，他就觉得面前这些灵者有些诡异。

    如今又是莫名出现这般情况，他第一反应就是远离。

    但就在他刚迈出一步时。

    轰！！

    一道天震地骇的轰鸣声从不远处传来，响彻天际，半空中一股巨大的气浪圈席卷八方，强横的气流袭来。

    隐隐可见无数的树木被连根拔起，更有不知名野兽被气浪吹至半空，凄厉的惨叫声隐隐回荡。

    紧接着，滚滚浓烟伴随着冲天火光突兀浮现。

    仅是一个呼吸间。

    远方强横的劲风携带着冲击气浪快速席卷而来。

    见此，苏北陆身形闪烁，连忙后退间，伸手击碎碎数块迎面飞来的石子。

    唰！

    突然间，一道凌冽如寒月的剑芒瞬间亮起，强烈的劲风吹动苏北陆鬓角发丝，令他瞳孔猛地一缩。

    这道剑芒出现的突兀，悄无声息，令他一时之间都差点没反应过来。

    噹噹噹！

    数道清脆的金石相交之声响起，两道身影狠狠的撞击在一起，手中兵器快速交错，最后同时借力翻身分开。

    但很明显，那道偷袭的身影明显力量不足，连续后退了数步，才卸掉苏北陆的巨力。

    站在原地，苏北陆单手持刀，望着眼前那道黑袍持剑身影。

    “竟然还真有未曾融合的异数！”沙哑的嗓音响起，黑袍男子目光死死地盯着苏北陆。

    他奉命前来查看这里诡种融合的情况，没想到还真的遇见了，上面大人口中所言的异数。

    “有意思，将你生擒，想来大人肯定十分感兴趣。”

    听到这句话，苏北陆有些不明所以。

    但对方那身打扮，很明显就是地府的灵者。

    “黑袍，三阶灵者...试一试！”

    他目光一寒，脚下蓦然发力，身子瞬间冲了出去，手中长刀猛地一挥，意图将其拦腰斩断。

    黑袍持剑男子身形爆退，避开挥来的这一刀，同时足尖轻点地面，整个人翻身而起，从苏北陆头顶越过。

    同时手中长剑蓝芒闪烁，剑尖狠狠地刺向苏北陆头顶。

    见此，苏北陆掌心发力，强行用蛮力将挥出去的招式，强行止住，转身后退，手中长刀势如破竹般自下而上斜撩上去。

    半空中，白衣男子面色如常，看着反撩上来的一刀，他手腕轻抖，手臂蓦然粗壮。

    “灵术-水光分影！”

    蓦然间，连续三道蓝色剑光刺出，一道刺在刀光上，另外两道刺在苏北陆心口，咽喉。

    噹！

    白衣男子翻身而落，手中长剑轻点地面，止不住的后退数步，才卸掉剑身传来的巨力，抬头望着苏北陆，面色一变。

    “土属灵者？开什么玩笑！”

    以他三阶修为，这一击灵术，配合手中血玉兵器，竟然没能破开其防御。

    那怕他晋升三阶没多久，也不至于会出现无法破防的情况。

    庭院内，苏北陆面无表情的站在原地，伸手摸了摸咽喉，望向那白衣男子手中那柄血色长剑。

    此人实力还可以！

    竟然可以破开他七层气血罡气防御。

    但也就这样子了。

    嘭！

    地面微微颤动，苏北陆脚下一踏，身形猛地闪烁，犹如出膛炮弹一般，瞬间冲了过来。

    见此，白衣男子目光一沉，土属灵者也有这么快的身法？

    来不及多想，他单手快速掐印，体外蓝芒闪烁间，快速汇聚于手中长剑，狠狠刺向那道黑芒。

    “灵术-百浪刺！”

    “引雷！”

    两道不同的声音同时响起。

    轰！！

    嗡鸣直响的金属撞击声，伴随着噼啪的雷霆声骤然响起，黑衣男子身子如同破布一般，瞬间倒飞出去，狠狠地砸向地面。

    而苏北陆手中黑色长刀也是直接撒手而出，胸口处更是有一道深深的刺痕，甚至能看见斑斑血迹。

    见此，苏北陆面色狰狞，原地纵身跃起，朝着那处深坑狠狠踏去。

    深坑内，黑衣男子身躯止不住的轻颤，隐隐可见丝丝闪烁的银色雷霆闪烁，胸口处一道狰狞的伤口异常明显。

    他大意了，没想到对方不是土属灵者，而是雷属！

    就在此时，其头顶上忽然传来一阵恶风，他蓦然抬头，望着那道几乎遮天蔽日般的身影。

    他面色一狠，灵力激荡间，强行驱散四肢的僵硬麻木，身躯猛地冲天而起。

    左手持剑，体内所有灵力全部附着于剑身，狠狠地刺向眼前这道身影。

    半空中，苏北陆看着眼前一道蓦然刺来的蓝色寒芒，也不闪避，体内气血快速翻涌，身躯蓦然膨胀，鼓起。

    粗壮的大手，环绕着气血赤芒，狠狠的抓了过去。

    这一幕饶是那黑衣男子，也是瞪大双眼，有些难以置信。

    下一刻。

    苏北陆泛着红芒的大手，避过剑尖，狠狠抓住剑身，大量猩红的血液从他五指之间激射，将剑身染红，同时他手臂发力猛地一拽。

    黑袍男子顿时觉得左手掌心一阵钻心的疼痛，手中血色长剑直接被硬生生拽走。

    与此同时，一条粗壮的手臂，五指成爪，蓦然间洞穿其胸口处护体灵力，刺入其中，握住一颗缓缓跳动的炙热心脏。

    顿时间，黑袍男子双眼暴突，布满血丝，左手紧紧抓住那条手臂，嘴角的血液止不住的咕咕流出。

    嘭！

    苏北陆左手狠狠一捏，随后缓缓抽回手臂，看着黑袍男子身体软软的到在地上，气息快速萎靡消失。

    站在原地，苏北陆深吸口气，望着快速落入眉心的赤芒，随手将掌心中肉糜丢在一旁。

    随后，他回头望了眼庭院内，依旧纹丝不动的众人，快步将不远处诡头刀和血色长剑捡起，快步离开这里。

    庭院内这群灵者肯定出大问题了。

    从这黑袍男子刚才所说的话，以及眼前这一幕，是个人都能看的出来。

