    广寒宫主也眉头紧皱，秦尘现在足足吞吸了相当于几十尊半步圣主晋级圣主境界所需要的圣气，还在不停的吞噬。

    “这秦尘是有些变态。”广寒宫主皱眉道，有一些不敢相信，不过她的目光平静：“秦尘此人，每一次出手，都十分有把握，从来不做无准备之战，他这么做，定然有他的用意，我们只需要相信他就可以了，只要秦尘能够晋级圣主，就几乎是所向无敌，是我们的一个巨大助力，到时候，我们广寒府不仅仅是在问寒天，在其他天域，也可以发展开来。”

    “不过，我刚才运转法则，推算了一下，冥冥中，感觉到有一股危险的气息在向我们广寒府逼近。”

    “什么危险？”曜光圣主目光一凝。

    “不知道，目前还无法推算出来，就是冥冥之中的心灵感应。”广寒宫主摇摇头，“不过这危险非同小可，在以前我绝对推算不出来，但是这一次斩杀了几大势力的府主，感悟了他们的法则，我对所谓命运的理解，也有了一丝全新的感悟，特别是秦尘的命运之道，给予我很大的提示，这还得要感谢他。”

    “嗯？好恐怖的威压气息，这秦尘要冲击圣主了。”

    曜光圣主刚要说话，突然就看到了一股恐怖的气息笼罩下来，他抬起头，就看到无尽天际之上，仿佛有可怕的乌云凝聚，这是圣主雷劫。

    突破圣主境界，属于掌握了天界的天道，虽然诞生一尊圣主，会对天界本源有一些裨益，但是也不是任何人都能突破到圣主境界的，一旦有人冲击圣主境界，天界天道会对其进行考验，只要考验通过，才能够成功晋级，否则，就会灰飞烟灭，与天道同化。

    曜光圣主和广寒宫主都是圣主高手，对这个倒是驾轻就熟，但是万万没有料到，秦尘的圣主雷劫竟然如此之可怕。

    轰隆！

    天空中，无尽的威压气息凝聚，阴云笼罩，这不是一般的劫云，而是蕴含了一股鸿蒙混沌之气，万法破军的气势。

    这是……

    这一刻，整个广寒府中，无数的高手都抬头了，内心感受到了无边的惊惧。

    “糟糕，这是什么雷劫，难道是传说中的鸿蒙雷劫？这股气息，太恐怖了，竟然蕴含鸿蒙混沌之力，传闻之中，这等雷劫，只有在晋级尊者境界的时候才能够遇到，因为尊者，属于超脱天道，开天辟地，所有会遭到天地初生时鸿蒙混沌的考验，怎么会在晋级圣主的时候就出现？”

    曜光圣主大吃一惊。

    这气息太恐怖了，他这一尊初期巅峰的圣主，竟然有一种煌煌不安的感觉，仿佛这雷劫之下，他瞬间叫要粉身碎骨，尸骨无存。

    就在这时，他放眼望去，冥冥之中，虚空一股股破灭，杀伐之力凌空传递过来，全部都集中到达了瑶池圣地上空，凝聚成了一尊鸿蒙混沌的杀神虚影。

    这一尊虚影，迷蒙不堪，但却蕴含惊世的气息，散发着暴戾的气息，这天地雷劫，竟然化作了一尊混沌战神，对着秦尘发动了进攻。

    轰！

    他手中出现了一柄通天的刑罚之间，朝着下方的瑶池圣地就是狠狠地穿透而来。

    轰砰！

    瑶池圣地中，周武圣、蔚思青等人，全都被这一股力量给震开了，一个个瑟瑟发抖，匍匐在地，那恐怖的雷劫之气，瞬间进入秦尘身体中，秦尘的荒古之躯瞬间接连爆炸，圣体就磨灭了一大半。

    但是下一刻，一股浩荡的圣元升腾起来，荒古之气弥漫，秦尘的身体再次恢复。

    “这就是我的圣主雷劫？”

    秦尘目光如电，爆射出神虹，他巍峨站起，冷冷注视那鸿蒙混沌的巨神，不退反进。

    他能感受到，这是天道对自己的压迫，天道对自己的考验，天界的天道，感受到了他体内可怕的力量，要对他进行镇压，进行考验，只要闯过考验，就能得到天道的承认，真正的和天道融合，成就圣主。

    嗡！

    秦尘身体中，恐怖的圣元疯狂凝聚，无数的圣主圣脉之力不要命的一样倾斜而来，让得秦尘的荒古之躯，不断的膨胀，愈合，几乎是拥有无穷无尽的再生能力。

    轰隆隆！

    那鸿蒙混沌巨人震怒了，从来没有人敢如此挑衅与它，这巨神，仿佛拥有意识一般，不断释放出灭世的力量。

    “来的好！”

    秦尘大吼一声，此时此刻，他也知道情形十分的危险，头上出现的鸿蒙混沌劫云，那巨神给他的威严好像是尊者直接在用意念来攻击他，杀伐他，不过现在他心如止水，一点都不波动。

    进入了一种神圣的境界。

    在他的所有意念之中，灵魂海之中，一个独特的空灵世界，在缓缓凝聚成形体。

    轰轰轰！

    那混沌巨神不断的进攻，一共出手了九次，每一次都爆卷出了灭世的力量，秦尘也利用补天之术，荒古之躯重新凝聚了九次。

    九道雷劫，就此而过。

    突然，那鸿蒙混沌巨神猛地一变，面容之上，竟然出现了无数的眼瞳，那眼瞳之中，一道道恐怖的灵魂冲击席卷而来，不断的没入到了秦尘身体中，对他的灵魂进行抹杀。

    每一道灵魂冲击，就好像天地的一次破灭，打入秦尘身体中，在他的灵魂之中不断的爆炸，灵魂海都在崩溃。

    但是，无论秦尘的灵魂如何崩溃，秦尘下一刻，就会恢复，天魂禁术运转，炼魂之术永恒，秦尘站在起源之中，仿佛掌握了永恒不朽的力量，随时都可以重生。

    一道道的冲击、力量、劫数、灵魂，化为了汪洋，化为了独特的灵魂法则，涌向了秦尘。

    “魂灭大劫！”

    曜光圣主瞪大眼睛，以为自己是看错了。

    魂灭大劫，是对灵魂进行的毁灭，这是真正的尊者大劫，怎么会出现在一个半步圣主身上，这种专门针对灵魂的劫难一旦降临，再强的人物，都要遭受灭顶之灾。

    广寒宫主也冒出了冷汗，双手紧攥，目光凝重。

