    从理论和潜规则上来说，花旗银行提前控制大千游戏的资产，只是为了起到一个保本的作用，同时是不会干涉大千游戏的日常运转的。

    但问题是，大千游戏可不是什么普通的企业，而是现在整个游戏行业的龙头霸主，更是每年能够稳定创造超过200亿美元的巨额利润的超级现金牛，再加上大千游戏里面无数坐地生金的超级IP。

    当初大千拿大千游戏来抵押，本身就有些不情愿的，因为大千游戏别说抵押1000亿了，就算是2000亿，也未尝不可。

    可是因为当时大千能够抵押超过1000亿美元的企业里面，只有大千游戏的规模是最小的，最后只能捏着鼻子拿大千游戏来抵押了。

    假如花旗银行真的控制了这么一个实际价值超过2，000亿美元的公司，那么花旗银行会老老实实的不干涉，只是保住公司的资产不外流，默默地等待大千还账吗？

    傻瓜都知道不可能，以花旗银行的无耻和不要脸，他们恐怕自己就开始直接转移大千游戏的资产了……千万不要怀疑米国的银行家们的良心，因为他们根本没有良心。

    据说大千和花旗银行之间当时爆发了激烈的冲突，大千绝不让花旗银行拿走大千游戏的控制权，而花旗银行的态度非常坚定，要么提前还款，要么直接打官司，拿走大千游戏的控制权。

    整个新闻闹的全世界又是一阵沸沸扬扬，所有人都在好奇的打量着，想要看看接下来情况会如何发展，大千究竟如何应对这一次巨大的危机的时候，一个谁也想不到的结局却出现了。

    这一天，花旗银行的代表范特西先生，依旧傲慢的出现在了豫章市大千集团的总部，坐在了会客厅里面，脸色阴沉的看着眼前几个大千集团的接待员。

    “我说了，我要见贾亚鹏，你们让贾亚鹏立刻出来见我！”范特西用手中的拐杖，愤怒的敲击地面。

    哦，不要误会，范特西今年才刚刚五十岁，还不到要拄拐的年纪，而他手中握着的拐杖也不是拐杖，这叫做绅士棍，是只有真正的绅士才会携带着的棍子。

    这个是一根优雅的棍子，是不能够打人的，顶多也就是敲击一下地面，否则就显得不够绅士了！

    此时的范特西先生确实也非常的不爽，他本来是想要见贾亚鹏，让他给自己一个明确的答复的，但是贾亚鹏从头到尾都避而不见，最多也就是那个东明珠见一见自己，但是有建设性的话却一句也不说，只是一个劲的拖。

    台词也从头到尾就是那么一句“大千会正常按照契约支付每年应该偿还的贷款，至于提前还款，又或者是质押大千游戏，是绝对不可能的事情，大千绝不接受！”

    而今天，就连东明珠也没有来了，甚至大千一个高层都没有了，从头到尾就是这么几个丑不拉几的接待员在接待范特西，这让范特西非常的愤怒。

    本来按照计划，还要再逼几天，显的自己已经仁至义尽之后，花旗银行再去米国的法院对大千发起起诉，通过法律，直接拿走大千游戏的控制权。

    这样不管大千愿不愿意，大千游戏在法律上就是自己的了，而且这些都是白纸黑字的合同规定，哪怕是华夏的法院，也必须要捏鼻子认了这个结果。

    有人可能会奇怪，大千怎么会这么蠢，签订这么一个暗藏杀机的合约。

    别人可能不清楚，但是范特西却知道，这都要归功于那一次签约的时候，大千的米国法律顾问团。

    大千无论如何也想不到，其实花旗银行……不，应该是背后的摩根财团，暗中搞定了大千的米国法律顾问团。

    毕竟这些顾问团里面的律师都是米国人，他们是无法抗拒摩根财团的意志的，摩根财团只是略施手段，这些律师就全部选择对这么一个隐藏在暗处的，随时有可能出现问题的条款视而不见。

    毕竟这么一条条款是经常出现在各个贷款合约里面的正常条款，比如银行和所有个人签署贷款合约里面，就一定会有这么一条。

    但问题是，和企业，尤其是大企业签订的合约里面，有没有这一条就是一定非常值得商榷的事情了，很多银行为了保证贷款可以借出去，甚至会主动删除这一条，保证自己没有觊觎之心。

    但是花旗银行却居心叵测的将这条放在了隐蔽的位置，米国律师顾问团的人也相当一致的认为条款是正常条款，这就导致这个致命的漏洞诞生。

    范特西已经开始幻想着，如果自己能够帮助花旗银行拿下大千游戏的话，那么花旗银行的股价不但会暴涨，同时自己恐怕也会立刻成为花旗银行的行长，踏上自己的人生巅峰来着。

    “我今天是来给你们最后通告的！”想到这里，范特西冷漠的对面前的人说道“你们回去告诉你们的东明珠总裁，还有贾亚鹏董事长，今天凌晨12点前如果不给我答复，那我们花旗银行就会直接在米国和华夏的法院同时发起诉讼，要拿到属于我们自己应有的东西！”

    “是谁想要从我这里拿走我的东西呀！”就在范特西酷酷的，用标准的伦敦口音做完这段发言，准备离开的时候，一个标准的豫章口音在房间中响起。

    而所有负责接待范特西的接待员，在看到这个人之后，脸上全都露出了轻松的表情，同时尊敬的向来人鞠了一躬。

    “贾先生，您终于舍得露面了！”看到来人，范特西也吃了一惊，他还以为贾亚鹏从头到尾都不会露面了呢，想不到最后贾亚鹏还是出现了。

    “我明白了，他一定是听到我的最后通牒，心中恐惧，所以打算亲自出面来要求宽限的！”范特西心中恍然大悟道。

    在这样一位老派的嘤国绅士的眼里面，所有有色人种都是肮脏和愚昧，外加犯贱的，只有把他们给打疼了，他们才会乖乖的听话。

    比如这个贾亚鹏，别看他是世界首富，但是他现在还是得乖乖的出面，向自己求饶。

    想到这里，范特西就傲然道“贾先生，你该还钱了！”

