    “小子，成交。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城点头，又对曲檀儿安抚一笑，“檀儿莫急，一瓶血的分量，对我无碍。”

    语罢，手中银针一闪，鲜血，流到鸾月弯弓之上。

    曲檀儿跺脚，心疼得想找打人。

    弓灵当场消化掉墨连城的血，感叹道：“味道比起丫头的差了些许，不过，也算不错！”

    他心满意足地吧唧着，完全无视了某女恨得牙痒痒，和某爷温和笑容后面隐藏的危机。

    等他完完全全消化掉所有的血滴，曲檀儿才没好气地说，“现在，你可以说了吧！”

    “火影空间，就在乌有之境里头，就是我们现在常说的黑暗之渊，而这黑暗之渊，实际上，是建立在一头太古龟族的壳上，听说前不久那头太古龟族被惊醒过，挪地了。”弓灵喋喋不休地说着，突兀语气犀利地问，“小子，跟我说老实话，那是你的杰作，是不是？”

    墨连城没有否认，“前辈如何得知？”

    “若要人不知除非己莫为，我被与世隔绝这么多年，外面生的大事，都能一件不落地掌握，何况，是这点小事？你们留在这破地方，求得一时安稳，却不知道，外面，因为黑暗之渊的无端消失，引起的腥风血雨。”

    墨连城沉默。

    当日为了寻找檀儿，他心中着急，才做出杀戮的举动，实际上，杀戮非他所愿。

    更不说，因他而引起的轩然波涛。

    “那个，我还知道找到那只太古龟族的法子，你们要不要跟我交换？”弓灵的脾气真的喜怒无常。

    这头正义凛然地说教完，那头，突然不怀好意地问话。

    生怕墨连城答应下来，曲檀儿第一时间站出来，“这个不用。”

    弓灵不满，“真不用？”

    “真的不用，正好，我也知道。”接收到墨连城询问的眸光，曲檀儿神秘兮兮一笑，蓦地，她食指跟拇指捻着曲金绿的尾巴，将那只喝完汁液以后，爬到光亮之处，优哉游哉晒白日光的小乌龟，给吊了起来。

    久违且熟悉的动作。

    外加，某女不怀好意的一脸奸笑。

    神魂在外的曲金绿一下子回过神来，紧张兮兮地，睁大绿豆般的眼睛，跟曲檀儿对望。

    它有些懵了。

    明明是他们三人在交谈，好端端的，为什么，将注意力都放到它身上来了？！

    他们看着它的眼神……娘呀，好诡异！

    就在曲金绿止不住浑身打颤的时候，曲檀儿已经将曲金绿提到眼前，笑眯眯，又威胁力十足地问道：“金绿，养你这么多天，还没正式拜见过你家人，明日我有空，你带咱去拜见拜见，怎样？”

    回答她的，是某爷的惊惑，某弓灵放声哈哈大笑。

    以及，某只可怜的小龟，一声“终于被现了”的恐慌打嗝……

    ……

    曲檀儿将曲金绿吊起来提问的时候，顺便地，也将她察觉出来的事情，告诉了墨连城。

    墨连城听闻她的讲述以后，同样地，对曲金绿的身世，很是笃定。夫妻二人当即决定，第二天，就启行，去找那遁走了的太古龟族。