    方立功看到楚云飞这样愤怒的眼神，他忙喊道：“团座你要去哪里？”

    “司令部！”

    楚云飞直径朝着门口走去，头也不回地喊道。

    方立功赶紧追上苦劝。“团座，你不要冲动。你可是没有得到批准，这样擅自离队的话，可是要受罚的！”

    楚云飞根本不肯听。

    在警卫连的护卫下，他骑着马直奔吉县克难坡。

    骑在马背上，他心里哀叹一声。

    冈村宁次这个老鬼还是按照历史担任了日军华北派遣军的总司令。

    虽然很憎恶这个灭绝人性的畜生。

    但是也不得不感叹这个家伙战术指挥能力在日军当中能排在前三。

    他担任日军华北总司令的话，华北的抗战武装力量以及老百姓就要遭殃了！

    第六集团军司令部，杨爱源看到楚云飞疾步走过来。

    心里大概知道楚云飞为什么来，他面无表情地喝道。“你知不知道，没有得到批准，擅自脱离部队，我是可以现在就将你抓起来，送上军事法庭的！”

    楚云飞看着杨爱源，严肃地说：“我知道！你要送我上军事法庭，也得让我先说完！”

    “说！”

    “司令！小日本狼子野心，一心想要吞并中国。所谓的和谈只是日军的诡计，就是想要拖住我们晋绥军，等到日军消灭八路军后，日军就会毫不犹豫地将刀子对准我们！司令你明知这一点，为什么不向司令长官进谏！”

    杨爱源听到，良久才长叹一声。

    “司令长官并不是不清楚这些。不过现在困局一地，每日支出庞大。更何况咱们处境很不好，蒋介石要借抗战的名消灭咱们，不发给咱们足够的军费，也不给补充人员和武器，事事和咱们为难。司令长官也为难啊！谁又愿意和日军和谈，只不过是一种谋略而已。我们表面和日军和谈，等我军缓过气，就撕毁协议，继续打鬼子！”

    谁也不是傻瓜。谁都清楚日军的打算。

    可是清楚归清楚。

    日军派人前来和谈，扬言愿意和阎锡山平分山西，甚至可以资助他三十个团的武器装备。

    为了表示诚意，还将攻陷的孝义县拿出来还给阎锡山。

    色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而忘命的阎锡山听到日军提出来的种种好处，立马就心动了。

    8月12日，赵承绶和田边盛武在《停战协定书》上签了字。

    楚云飞恨铁不成钢地说。“司令长官糊涂啊！我军再难能难过八路军？越是这个越是要坚定抗战决心，才能站稳大义，收敛人心。这个时候和日军和谈那才是下下之策，是会失人心的。到时候手下将士更是会离心离德啊！”

    听到楚云飞骂阎锡山糊涂，杨爱源大声地呵斥道。“住嘴！司令长官也是你一个小小的上校可以诋毁的。楚云飞你太放肆了！这军国大事哪里轮到你区区一个团长插嘴。现在给我滚回去，一步都不许踏出五寨镇，好好反省！不然我就撤你的职！”

    平日里对楚云飞这个老乡太过宽容了。

    现在竟然敢辱骂上司，实在是不知尊卑！

    这次一定要好好教训他，不然日后还不翻了天。

    楚云飞看到杨爱源维护阎锡山的样子。

    明白他终究和阎锡山是一伙人，和自己不是同一路人。

    阎锡山，杨爱源这些人都是想着利用日军来牵扯八路军，中央军，好保住仅剩的一点地盘。

    自己不努力上进，却是将希望寄托在日军身上。

    这样的晋绥军注定没有前途。

    怪不得商震，傅作义、陈长捷这些人相继要抛弃阎锡山，跑去投靠其他人了。

    实在是阎锡山就是地主老财思想，没有雄心大略。

    或许曾经有过，但是现在只剩下苟且偷安的念头了。

    那些有才华的人又怎么会愿意跟随这样一个胸无大志，又不能提供更广阔的舞台给他们施展的领袖。

    楚云飞越发感到自己当初投靠八路军的做法是正确。

    阎锡山不是英雄，终究只是一个政客，不是政治家。

    他注定将会被时代所抛弃。

    幸好自己的选择没有错，一开始就没有希望寄托在他身上。

    这一次劝说，一方面是阎锡山，杨爱源对自己不薄，自己希望能尽358团团长，晋绥军一员的本分。

    另一方面也是为了华北百姓，珍惜希望能劝住阎锡山的。让山西百姓能少受点灾难。

    但是现在看来，自己人卑言轻。

    别说阎锡山了，就连杨爱源都根本不听，也不在乎自己的看法。

    哼！

    想让老子乖乖听话，不打鬼子。

    做梦！

    不打鬼子，老子留在358团，留在山西干什么？

    老子就是要打鬼子。而且还要收割更多更多鬼子的性命！

    楚云飞敬礼，默默转身离开了。

    他心里盘算着。

    记得历史书上记载过，这次八路军抗日根据地可是要遭受日军的疯狂扫荡。

    军民都将面临最严酷，最寒冬的时刻。

    现在晋绥军打定主意和日军停战了。

    自己只是一个小小的团长，在大局上是无法扭转。但是能帮一点，能多给鬼子杀伤的话，华北百姓就可能受点灾难。

    楚云飞决定做点什么！

    我不能就这样坐看，我必须有所行动。

    一路飞奔回五寨镇。

    看到楚云飞这样快就赶回来了，方立功惊讶地说：“团座你……司令怎么说？”

    楚云飞没有回答，直接走到地图前。

    看着地图上敌、我、八路，中央军四股势力的标识。

    阎锡山要和谈，杨爱源不同意。八路也不能太过明显帮助自己，不然自己的身份就暴露了。

    没有第二战区的帮助，单靠358团想要想要打下河源县太难了。

    更何况直接打击日军，公然违抗军令的话，就以阎锡山那性格，绝对会将自己撤职的。

    丢职到也没有，但是也要丢的有价值，有意义。

    自己暂时要先隐忍，像狼一样躲在暗处，直到在最关键的时候，突然扑出来，狠狠地咬日军华北派遣军第一军一口。

    就算咬不死日军第一军，也要撕下一大块肉。

    日军暂时不能打，楚云飞看着地图上伪军的标识。

    日军不能打，但是司令部可没有下令，不可以打伪军。

    楚云飞将目光放在了伪军负责把守的炮楼。

    这些炮楼的存在，时刻威胁着第二战区的危险，同时也是鬼子的耳线。

    要是能拔掉几栋炮楼的话，也能在日军的包围圈中，撕开一两个小口。

    这样日后八路军突围的话，也能少点困难。

    楚云飞喊道：“方参谋！”

    方立功听到，忙站立说：“有！”

    “参谋部修改计划，用最有效的方式拔掉这几栋炮楼为前提制定战术计划！”

    看到楚云飞指的几栋炮楼，方立功为难地说。“团座，这……总部可是有命令的，不许我们和日军发生冲突！”

    楚云飞怒瞪着眼，喝道：“我让你们攻打日军了吗？我打的是皇协军，管日军什么事？”

    （谢谢“仙灵儿”的打赏和支持）

