    面对宁文瑞的威胁简飞羽却十分镇定。

    “但你却没有办法让所有证据都消失，别忘了，我可不是一个人来的，如果我被消失，那么这件事情很快就会被传递出去，你现在已经不是一个普通的召唤者了宁文瑞先生，我的上级不会允许这种事情发生的。”

    宁文瑞冷笑一声，“那么只要把你和一起来的抓起来就没问题了。”

    “简飞羽微微一笑，和我一起来的那个人可不是一般人，他是专业的特工，职业的杀手，来无影去无踪，有过无数次死里逃生的经验，犹如一个活生生的幽灵一般，你们永远也别想抓到他。”

    “老板我们在外面抓到了另一个入侵者”，门外的警卫忽然又送进来了一个人，不是亨利那还是谁。

    那亨利穿着一身黑色的紧身衣，戴着眼镜，旁边的警卫还拿着他的手提箱，“抱歉简，额，我好像被他们抓到了。”亨利一副窘迫表情，那简飞羽则无力的抓了抓头发，一副想拿头撞墙的表情，她摊了摊手，“好吧，你把我们都抓到了，但是你应该知道的是，我的这次行动可是有着上级的指令的，所以他们依然知道我们的下落，而且别忘了，净化者可是有五大国联合发起的，出了事你可担待不起。”

    宁文瑞冷笑了一声，“恰恰相反，你根本没有上级授权，完全是私自行动，不要问我怎么知道，你觉得净化者很了不起吗，哼哼，你们不过是五大国联合推出的一个幌子罢了，一个强权们彼此制衡的产物，或许对付邪教抓抓外星人什么的你们可以放手去干，但是一旦涉及到五大国的内部事务，你们就完全没有任何权利可言了，五大国可不会弄出一个跟自己主子作对的东西，而我的实验可是有军方支持的，你根本就没有资格来对付我。”

    简飞羽脸上只是冷笑，“你根本不知道你在说什么，你的行为很有可能导致世界的毁灭，异界之书比你想象的还要危险。”

    宁文瑞却哈哈大笑，“正是因为危险，所以才要掌握在我们的手中，你说的没错，它的确有可能毁灭世界，但是核武器也能毁灭世界啊，可一旦核武器被发明出来之后，每个国家都想要拥有它，得到它，异界之书的力量也正是如此，你以为只有我们在试图掌握这种力量吗，你真是太天真了，对于这样的力量，每一个国家都不会放任不管的，只不过碍于协议和神秘侧的力量没办法直接进行研究罢了，而我就是他们的代理人，现在你明白了吧，简小姐，并不是我不明白我在做什么，而是你压根就没弄明白你自己在做什么啊。”

    他的一番话让简飞羽脸色一僵，似乎有些难以置信，又似乎已经相信了只是难以接受。

    “不过不用担心，我不会杀死你的，我知道你有着崇高的理想，想要拯救世界，只不过有些过于天真罢了，我会让你活下去的，或许有一天真的需要你去拯救世界呢，至于你的朋友。”他看了一眼亨利，“身为一个外国人，却跑到我们的国家来，探查敏感信息，老实说，我很不喜欢这样的行为，所以我打算为你做一点小小的惩罚，放心，不会要你小命的，只是确保你不会再来碍事罢了。”

    亨利的脸色顿时变的煞白，但是却不吭一声。

    “警卫，把他们带下去，看着两人离去的背影，”三人互相对视着古怪的笑了笑。

    萧震有些无语的摇了摇头。

    邢天宇却道：“那么宁文瑞，发生了这样的事情，你还打算继续召唤仪式吗。”

    “为什么不呢，恰恰因为发生了这样的事情，我才必须进行计划。”宁文瑞坚决的说道。

    这场意外的插曲，并没有打断宁文瑞的计划，反而让他更加雷厉风行的督促起计划的进行来，第二天他便亲自开始验收三号召唤大厅。

    邢天宇和萧震也自然也与之同行，除此之外西维亚和赵雅茹也跟来了。

    看到西维亚，萧震显然有些被惊艳到了，找到机会就拉到邢天宇问道，“我靠，那是你女朋友吗，这也太漂亮了。”

    邢天宇摇了摇头，“她不是我女朋友，只是一个朋友罢了，另外她也是召唤师。”

    萧震道，“不是你女朋友那我可就上了，这么漂亮的妞可不好找。”

    邢天宇耸了耸肩，“随便你了，不过我可得警告你一声，千万别惹她发火。”

    萧震答应了一声，不过显然没有太往心里去，在接下来的半天里他一直在纠缠西维亚，不过出乎邢天宇预料的是，西维亚对萧震的献殷勤却似乎颇为享受，虽然没有任何表示，却也没有表示反感，更没有发火的意思，反而跟萧震谈笑风生。

    而对赵雅茹，萧震同样十分客气，甚至说气话来有种老熟人的感觉，邢天宇对此表示有些奇怪，找时间他也偷偷问了萧震一句，“你跟赵雅茹很熟吗？”

    “没有啊，我这还是第一次见到她呢，不过不知道为什么，她让我有种很亲切的感觉，好像以前在哪见过似的。”

    邢天宇心说这还真是奇了怪了，他也有完全类似的感觉，只不过没那么强烈罢了，他心中隐约觉得不太对劲，但是仔细回忆却怎么也想不起来到底有什么不妥。

    不过今天的重头戏，终究还是对三号召唤大厅的验收，毕竟，这可关系到超级进化体的召唤仪式和收容工作能否顺利完成，陪同验收的是这座建筑的设计师和建造者，一个三十多岁的年轻设计师。

    “正如你们所看到的，这是一座非常特殊的建筑，他没有任何外部的窗户，全封闭式，它的长宽高都是相等的，可以说是一个完美的正方形，”事实上不用他介绍，众人也能一眼看得清楚，这座大楼有上百米高，同样的长度和宽度，四四方方的，犹于一个巨大的魔方。

    邢天宇看着眼前这座四四方方的奇怪建筑，“那么为什么要造成这个形状，这里面有什么玄机吗。”

    “那是自然，事实上，其创意来自于一部叫做异次元杀阵的电影，我想几位一定看过那部电影吧。”那设计师问道。

    邢天宇当然看过，事实上，当初正是在大学的时候，他们一个寝室四个人一起看的。

    这部电影讲述的是一群囚犯在一个奇怪建筑中挣扎求生的恐怖故事，这个建筑由无数个一模一样的房间构成，每个房间都暗藏杀机，囚犯们必须从中找出一条生路来，当初他对此可是印象深刻呢。

    他看了一眼宁文瑞，宁文瑞却是一脸的得意，“没错，这个创意就是我想出来的，要保证超级进化体逃不出去，用普通的方法可不行，就封锁再怎么严密，也难以阻挡超级进化体的强行突破，所以我参考了过去我们看过的那个恐怖片，设计了这个特殊的召唤大楼。

    整座大楼中一共由超过一千个可以移动的彼此独立的立方体房间组成，房间之间由厚实坚固的墙壁隔离，召唤大厅就在这个建筑的核心位置，一旦召唤仪式成功，超级进化体被召唤出来之后，他就会陷入到这个恐怖杀阵之中，不过和异次元杀阵中的那个建筑有一些不同，在电影中的那座建筑中有的房间安排了死亡陷阱，有的房间却是安全的，但是在我的这个建筑设计中，没有哪一个房间是安全的，所有的房间里都安排了各种陷阱。

    超级进化体必须突破一个又一个的房间，才能逃出去，不过最有趣的是，我这座建筑可是和异次元杀阵中的那个建筑一样，其内部的房间是可以移动的，想想看，当超级进化体连续突破几个房间，即将要逃出去的时候，我只要一按开关，它所在的房间就会从新移回到整个超级立方体中心的位置，那么它就再需要重新来上一把了，这样我们就可以最大程度的发挥这座建筑的作用，就算超级进化体再怎么强大，也是不可能杀出这重重杀机的。”

    邢天宇和萧震听了却不由的暗自惊讶宁文瑞的脑洞，邢天宇忽然觉得，宁文瑞的想法或许也没那么不靠谱，眼前这座异次元杀阵至少换成是他的话，是绝对逃不出来的，他看了一眼旁边的西维亚，“你觉得如何？能够困住超级进化体吗。”

    西维亚点了点头，“很有可能，超级进化体再怎么强它也是一个生物体，不可能拥有传送能力，也不可能像灵体生物一样穿过物理障碍，在有心算无心的情况下，落入这样一个死亡陷阱之中，想要杀出去也不是件容易的事情，不过还是那句话，我对克古莫世界了解的不多，到底能否成功，我也无法确定，但是确实有成功的可能，而且不低。”

    邢天宇心说，那就只能骑驴看唱本了。

    萧震却忽然问道，“建造这个立方体一定花了不少钱吧？”

    “也没多少，也就几个亿罢了。”宁文瑞淡淡的说道，然而无形装逼更加致命，邢天宇又怎么看不出来他的想法呢。