
风云菱看着自己手掌心的这滴血，感觉也很神奇，居然真的有心头血，而且和身体正常的血液是不一样的，里面聚集了身体的精元和精华，更是一个人的骨血之最了。

“孩子，你用另一只手点着心头血，然后在手掌画这图案，同时在心中念这句话：“青丘九尾，魅法无边，上天遁地，永无踪影。”青魅在她手心作画，然后说了十六字的咒语。

风云菱一愣，随即道：“魅法无边？啥意思？”

青魅笑道：“孩子，你应该知道九尾狐族的族人都是美貌绝顶的，走到哪里都是光彩夺目，魅力浑然天成的，所以才会有这句，后面则是隐身的秘法。”

风云菱扁扁嘴，总觉得怪怪的，为啥觉得有点排斥这个传承呢？

自己不是狐狸精的料啊，妈呀，还是最好自己不能传承吧。

她也不敢说自己不试了，毕竟青魅娘亲一脸殷切呢，只能希望自己也没有纯正的青丘传承吧，不然以后她可真是要带着这个传承，做这个青丘之主了。

肩膀上突然觉得有点重呢。

“那，那我试试？”风云菱干笑一下。

“嗯，别怕，没事的。”青魅笑道。

风云菱看看自己身上穿着从灵泉里出来之后的白色亵衣亵一裤，这要是变九尾狐了，是不是光溜溜了？

她感觉想想都有点毛骨悚然了，她是真的活着吗？怎么好像比做噩梦还可怕呢？

人变九尾狐，天哪！她越来越觉得自己还是不要传承好了。

但想归想，她还是要试试的，所以她用另一食指点开心头血，然后在手掌上画了一个六芒星一样的图案，嘴里也开始念十六字的咒语。

“青丘九尾，魅法无边，上天遁地，永无踪影。”风云菱是念出声音来的。

青魅在她开始念的时候就离开她有点距离了，见她念完后，眼睛直直的盯着她的手掌。

风云菱一颗心是噗通噗通乱跳，看到没变化，刚想松口气，突然手掌猛地爆发出一道强烈的金色光芒，她被刺激的眼睛立刻闭上，随即她整个人都被金光包围了。

青魅上神双眼瞪出，随即露出无比兴奋的神情，万分激动道：“成了，居然成了，天哪，青丘的传承能延续下去了，太好了，太好了，老祖，你看到了吗？”

她激动的双眼湿润，眼泪横流，没想到自己的女儿才是青丘真正的传人啊，青丘交到她手中，一定会变好变强大起来的，到时候大家也不用都困在青丘，孤独终老了。

再说风云菱，刚被金光包围之后，脑袋就一阵晕眩，完全不知道怎么回事。

只是等她清醒过来的时候，发现不对了。

因为她本来是站着的，视角很高，可以和母亲平视，但现在，她看到的母亲却是高高在上的在一边看着她，眼睛里都是激动之色。

她猛地意识到什么，低头一看自己。

“呀！”她被吓得大叫出声，自己居然真的变成了一只红色的，毛茸茸的九尾狐，还不会很大的那种，应该属于小小只的。

风云菱从来没被这么刺激过，导致居然被自己直接吓晕了。

“菱儿？菱儿？”青魅见风云菱变成美丽漂亮的九尾狐，真的是高兴又羡慕，但没想到九尾狐脑袋一耷拉就失去知觉了。

青魅看着被吓昏迷的女儿是哭笑不得，伸手抚摸九尾狐的光滑鲜艳的红色皮毛，眸子里是深深的羡慕啊。

良久，风云菱才慢慢转醒，这一次，看到的是青魅娘亲蹲在地上看着她，她眨巴一下双眼，脑子里已经开始接受这个巨大的转变了。

“菱儿，你不用害怕，可以随时变回来的，你已经有了传承，意念一动以后就可以转变了。”青魅看着她笑道。

风云菱立刻意念一动，果然又是一道金光，随即脑袋一晕，回神就是自己人的身体躺在地上，身上居然还是有衣服的，这让她稍微好受一点。

还真怕变回来自己啥都没穿，以后可不敢轻易变啊。

不过就算有衣服，她也不敢变来变去，这太震骇人心了。

“娘，那隐身呢，怎么隐身？”风云菱想到这才是关键，连忙问道。

“你在九尾狐的时候，自己意念转一下就能隐身了，这是青丘传承，只有最纯正的骨血才能传承，所以也不怕被人抢走，不过嫣儿不知道有没有，应该是没有的。”青魅面上有着忧郁之色。

“娘，柳如烟肯定不行，她的血都打不来通往青丘的秘境口，所以根本不纯正，你不用担心。”风云菱连忙解释一下。

青魅一愣后点点头道：“也对，要不然她也不会抢你的胸骨了，只怕就是想要得到青丘传承，这个秘密王母是知道的。”说着她的眸子里闪过一道犀利之色。

“娘亲的意思是王母居心不良？”风云菱到是没仔细想过这个问题。

“那老妖婆，当初把嫣儿送去她那边的时候，就提出了很过分的要求，紫霄对嫣儿还是疼爱的，都满足王母的要求，特别是帝君必须娶她的女儿凤姬，还要了无数的天材地宝，贪心至极，但我没想到的，她把嫣儿养成了这个心性。”

风云菱没想到青魅娘亲叫王母老妖婆，看来对王母印象不好，不过王母到是没亏待柳如烟的，要不然她也不会在仙界成为鼎鼎大名的女战神。

“能把她培养成九天玄女难道也有坏心思？”风云菱不懂道，

“女战神，九天玄女，哼，还不是为了要她嫁给战神，王母和嫣儿关系又情同母女，一个真女儿成为帝后，一个养女成为战神妻子，整个仙界还不是王母的天下？”青魅似乎一下子变得聪明起来，让风云菱都有点刮目相看。

看来长得清纯，心地善良的娘亲其实也是有自己的犀利睿智的一面啊。

“菱儿，那你知道现在的仙界是谁掌管？”青魅询问风云菱道。

风云菱只能摇头道：“我可不知道，我又没去过，新帝君？难道会是王母？”

“十有七八就是那个老妖婆在掌管仙界了。”青魅冷冷的一笑。

风云菱内心大震，这特麽到处都是宫心计啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850715"  chaptername="自己被自己吓晕">加入书签</a>
</div>
