    顾云沉的脸瞬间冷下来。

    “沈玥，你别太过分！”

    “我过分？”沈玥的声音，是从牙缝里挤出来的，“蓝烟都被你控制了，你还拿不下她，你说你有多无能。”

    这次本以为是十拿九稳，可以把蓝烟带回去。

    结果……不说打草惊蛇，连她都受了重伤，他们现在的处境，变得极为危险。

    “她并没有受到太大的影响！”顾云沉也是烦躁，“或许她是装的！故意装作被控制引我们出来，实际上，她受到的影响很小。”

    这是顾云沉唯一能想到的可能。

    他从暗域拿来的药剂，药效绝对有保证，如果蓝烟真的摄入，被控制的话，那肯定不能恢复清醒。

    可是，他碰到的蓝烟，就算比平常有些虚弱，精神绝对是清醒的。

    沈玥越发的生气，“如果当初，按照我的计划，直接杀了她，哪有这么多事。”

    “你想让她活着，但现在的情况来看，稍有不慎，要死的就是我们两个。”

    “她认出了你的身份，以顾凌在帝都的势力，就算我们躲在地下，都会被翻出来。”

    沈玥情绪很烦躁。

    她没想到，自己会因为一个猪队友，落得现在这样的下场。

    那个小兔崽子扎在她穴位中的银针被取出来了，可眼球里的那一根，还深深扎在里面。

    这一根她自己没有办法解决，必须要找专业医生。

    虽然那根银针对她的视觉造成短暂的影响，不过失明过后，现在她已经恢复了视力。

    但留着一根银针在脑袋里，就跟定时炸弹一样，她很不放心。

    顾云沉阴沉着脸，却什么都没有反驳。

    他不得不承认，沈玥说的是对的。

    事情被他搞砸了。

    这其中，到底是哪里出了问题？

    本来算计得好好的，却变成现在这样……

    沈玥缓了半天，情绪好一点后，看着顾云沉那全身透着‘失败者’三个字的衰样，厌烦地移开视线，冷声说：“联系主上，我们必须尽快撤离，再找其他机会来对付他们两个。”

    “这次失败，主上对我们肯定很失望，我们要做好，被当成弃子的可能……”

    哪怕沈玥还没有真正见过主上，跟他的交流也并不多，但这并不影响沈玥对他性格的判断。

    她要提前，给自己找好退路。

    “不会的。”顾云沉的表情终于发生改变，“主上不会放弃我们两个，我们对他来说，还有用。”

    沈玥犹如看傻子似的看着他，讽刺道：“一再失败的垃圾，会有什么用？”

    “我觉得，主上现在估计都在后悔，为什么会派你来执行这个任务。”

    顾云沉：“……”

    不管甘不甘心，等沈玥的情况好一点后，他们又联系了主上。

    当把这次行动失败的结果汇报给他后，属于主上那一端的黑色背景，都给两个人带来极大的压力。

    “你们不仅没有把人弄到手，还暴露了自己的身份，惊动了顾凌？”

    主上的声音，听起来依旧冰冷，可在冰冷中，夹杂着怒气。

    两人诚惶诚恐的低下头，听着他的训斥。

    “废物。”

    沈玥抬头，看着那个黑色的框坚定的说：“主上，求您给我们一次戴罪立功的机会，我和顾云沉是最了解蓝烟和顾凌的人，这一次，由我来策划，绝对不会再让您失望！”

    “你们两个确实还有用，但以你们现在的实力，完全不是他们两个的对手，先回来吧，我有办法，帮你们提高实力。”

    主上的话，让顾云沉欣喜，可沈玥却觉得有种莫名的危机。

    但主上的话都开口了，她不可能拒绝。

    “是，主上……”

    主上既然说让他们回去，那就绝对有办法，让他们在顾凌的眼皮底下，离开帝都。

    这份仇，她会回来报的……

    #

    顾凌从宋星衍那拿了小霖要的那些药剂，以最快的速度返回凌烟庄园。

    宋星衍对小霖很感兴趣，也担心蓝烟的情况，便一起跟着过来。

    客厅中的顾老夫人三人完全不知道楼上发生的情况。

    看到顾凌来去匆匆，还把宋星衍带回来，有些疑惑，但并未多想。

    蓝烟此时已经如同一个没有灵魂的躯壳，安静的倚在沙发中，看到顾凌回来，没有任何情绪波动。

    “小霖，这是怎么回事？”顾凌仿佛看到了第二个温沁雅。

    想到小霖说过，病毒会对蓝烟造成不可逆转的伤害，心口倏然揪紧。

    小霖解释道：“哥哥你别担心，这是因为之前我帮姐姐强行压下了精神干扰剂的影响，导致反噬，一会儿喝了药，就会好的。”

    顾凌直接把手里的东西交给他，“药都在这里。”

    “我去配解药，大概十分钟左右。”

    小霖拎着那一袋药剂，去了他的房间。

    宋星衍在顾凌的允许下，给蓝烟把脉。

    其实相比医术，宋星衍在制毒上的天赋，要更好一些。

    他也更喜欢弄那些乱七八糟的毒剂。

    所以蓝烟体内的情况，他很快就查了出来。

    这种毒，他也能解，但仔细回想小霖拿的那些药，似乎比他脑海中想到的解毒的药剂，效果要更霸道一些。

    作用，也会更强。

    相对的，服用药物所产生的危险，也会更大。

    如果承受不住那样霸道的药效，也会对身体造成损害。

    如果换他来，会稳妥一些，用量会温和一点。

    想到这，宋星衍严肃的对顾凌说：“凌哥，嫂子现在的体质，用小霖的药，会有风险。”

    顾凌低声问：“什么风险？”

    宋星衍把药效的事，跟顾凌说了一遍。

    “凌哥，小霖估计是年纪太小，对用量没把握，只想尽快给嫂子解毒，没有考虑到这方面。”

    顾凌沉思。

    对待蓝烟的事情上，他向来小心谨慎，力求做到最好。

    但对小霖的医术，有蓝曦然的肯定，他应该相信他。

    就算小霖对他们有所隐藏，他对蓝烟的感情，也是真的。

    他不会伤害蓝烟，不会让蓝烟的身体受到损伤。

    宋星衍提出：“凌哥，要不我再重新配一份解药？”

    “不用，小霖的就可以。”

    宋星衍有点郁闷，“凌哥，你不相信我？”

    “虽然我以前是不喜欢嫂子，可经过上次她舍命救你的事，我已经认可她了啊！”

    “你想多了。”顾凌凉凉地睨了他一眼，“小霖可以，我再让你来，是对他的不尊重。”

    以前不知道小霖有这个本事，只是当家里多了一个人，当个弟弟养着，比较随意。

    如今现在知道小霖偷偷帮助过温沁雅，这次又在救蓝烟的事情上立了大功，顾凌自然对他的态度，是有所改变的。

    更何况，就连蓝曦然都称赞小霖的医术，家里多几个会医的，是好事。

    小孩子心思沉重，不要让他对他们产生隔阂才好。

    宋星衍：“……”

    算了，反正他就在这，万一嫂子吃了小霖的解药后有事，他再出手帮忙也不迟。

    #

    十来分钟后，小霖回来了。

    他手里拿着一个试管，试管里是淡红色的液体。

    顾凌看了一眼，询问：“直接喂吗？”

    “嗯。”小霖点点头，“要尽快给姐姐清除体内的病毒才行，所以这药的效果比较烈，我会用针灸辅助，不会让药对姐姐的身体造成伤害的。”

    小霖的话，让顾凌对他的印象，又多了几分鲜明的了解。

    小家伙，确实是个有真本事的。

    就连宋星衍听了他这句解释后，有种被啪啪打脸的感觉。

    他怎么都没想到，一个只有十三四岁的少年，竟然有如此的医术。

    这也太强了！

    他的天赋，比他要强得多，简直是变态级了！

    “需要我们帮忙吗？”

    小霖想了想，“应该不需要吧……”

    顾凌点头，“好。”

    说完后，顾凌让开位置，让小霖喂蓝烟喝药。

    蓝烟很配合。

    应该说，现在蓝烟已经没有反抗的能力，只能受外界的影响，被人摆布。

    喝下试管中的药液后，小霖把空的试管交给顾凌，然后拿出银针，用针灸来配合药液。

    宋星衍在一旁，看得很认真。

    了解小霖的医术成就很高后，他便想从小霖那得到一些触动。

    上次跟蓝三哥聊过，又跟他共处了一段时间，他受益匪浅，原本的瓶颈如今已经度过。

    但好学上进的心，让他更想提高自己的能力。

    他不介意，小霖比他小那么多，甚至还是一个孩子。

    只要他身上有可以学习的点，他都愿意虔心求教。

    #

    喝了药，又有小霖用针灸来舒缓药效带来的冲击，蓝烟并没有多痛苦。

    只是精神力消耗得太多，太疲惫，解毒完，直接就睡了过去。

    顾凌想到蓝烟之前发脾气，很无奈地捏捏眉心，随后指挥宋星衍，“阿衍，帮我个忙。”

    宋星衍一下来了精神，“凌哥，什么忙？”

    “帮我把你嫂子抱进卧室……”

    让她在沙发上睡肯定不行，虽然不会冷，但很不舒服。

    宋星衍愣了下，在差点把心里的疑惑问出来前，他想到了，他凌哥如今身体不行。

    不然，他哪里会让他来抱嫂子。

    “哦。”

    宋星衍点点头。

    正准备要动手，顾凌又开口：“等一下。”

    宋星衍：“？”

    顾凌回去，拿了一条毛毯盖在了蓝烟身上，将她裹起来。

    “可以了。”

    宋星衍：“……哦。”

    心里忍不住吐槽，这占有欲是有多强！

    估计只要凌哥有一点办法，能够自己挪动嫂子，也不会让他去抱吧……

    冬天穿的衣服本来就多，又裹了一条厚厚的毛毯，就跟抱一个大毛毛虫似的。

    宋星衍差点没能把蓝烟抱起来。

    最后咬着牙，一边努力不让蓝烟给滑下去，一边努力在凌爷的视线下，不要碰到不该碰的地方。

    短短十几米，对他来说走得无比艰难。

    好不容易把蓝烟放在卧室的大床上，顾凌便毫不留情的轰他出去。

    卸磨杀驴，也没这么快的！

    不过宋星衍现在满脑子想着和小霖探讨一下，所以也不在意顾凌的态度，麻利的出了卧室，去找小霖。

    顾凌帮蓝烟把外面的衣服脱了，让她睡得舒服一些。

    随后，他躺在蓝烟身边，将她搂进了怀中，低头在她额头上烙下一吻。

    “瑾瑾，睡吧……我在这里陪你……”

    #

    “小霖，可以占用你一点时间吗？”

    宋星衍双眼冒着亮光，直勾勾的盯着小霖。

    小霖抿了下嘴唇，“……可以。”

    他其实挺想拒绝的，不过想到这个人是哥哥的好兄弟，之前姐姐受伤，他也很用心去医治，勉强给他个面子吧。

    两人去了小霖的房间，一直到下午吃饭时间，都没有出来。

    蓝烟睡了很长时间，睡到晚上都没有醒的迹象。

    不过小霖说了，这是正常现象，顾凌才没有着急。

    第二天上午十一点左右，昏睡了将近二十个小时后，蓝烟终于醒了过来。

    “一睁眼，就能看到阿凌的盛世美颜，真的是一种享受啊~”

    蓝烟撒娇的勾着顾凌的脖子，一双波光潋滟的美眸清澈又带着盈盈的笑意，直接给了顾凌一个亲亲。

    “有没有哪里不舒服？”顾凌搂着她纤细的腰身，语气关切。

    “没有。”蓝烟摇摇头，随后眉头微拧，眨眨眼睛，可怜兮兮的说：“就是好饿啊……”

    顾凌眼里都是心疼，“几乎一天一夜没吃东西，当然饿。”顾凌捏了捏她的小脸，“厨房给你温着粥，先喝一点，再吃东西。”

    “可是我不想下楼，你帮我拿上来好不好？”

    蓝烟言笑晏晏的对顾凌撒娇道。

    “好。”顾凌捏了捏她得脸颊，“等我一下。”

    小祖宗的要求，那肯定得照做啊。

    顾凌下楼去帮蓝烟拿粥。

    蓝烟趁着这个时间，去洗手间里解决了一下生理需求，顺便刷牙洗脸。

    顾凌端着一个托盘上来，不光给她拿了熬得绵软的海鲜粥，还有一些清淡爽口又容易消化吸收的小菜。

    闻到粥的香味，蓝烟顿时觉得更饿了。

    连忙从顾凌手里接过粥，用勺子一口一口吃着。

    顾凌帮她夹菜，伺候她吃。

    等蓝烟吃完粥，顾凌用柔软的湿巾帮她擦擦嘴角，才问：“瑾瑾，这次你中毒很诡异，你最近几天有没有接触到什么异常的人和事？”

    蓝烟揉揉肚子，神情凝重了几分，“这件事，确实蹊跷……”

