    “出了点岔子？什么意思？”

    烈洪山对于这个问题十分好奇，对于这个试炼秘境，他并不是很了解，但是按照卜丞的意思，应该不会很简单。

    “事情是这样的......”

    宋严将在里面遇到的情形说了一遍，烈洪山脸上的表情变了又变，最终憋出一句：

    “居然是魔人！”

    “诶？烈老对魔人也有所了解吗？”

    宋严也将注意力放在了这上面，毕竟这来自于另一个位面上的敌人，很有可能是更加强大的对手。

    如果攻入了蓝星，那么他又应该怎么应对呢？

    “魔人，老朽也是听老一辈的人说起过，在当年，就是一场灾难！”

    魔人是世界上最为凶神恶煞的生物，甚至都不能够用生物形容，他们似乎没有什么消耗，生来就是为了死战！

    “更有传言说，魔人所在的位面有一枚母巢，从里面不断地孕育着魔人，就像是一个你们蓝星的流水线一样不断的生产！”

    烈洪山的脸上露出一丝惧意，这样的生物，杀了还能够利用尸体合体变成更强大的魔将，简直就不是他们能够对付的！

    宋严若有所思地点了点头，带着烈洪山来到了商场。

    他此时的身上还有这两样东西，一枚格鲁斯的心脏，还有一枚空间碎片。

    刚一落到地面之上，他便将空间碎片吸收，避免出现什么岔子。

    【叮！奥鲁托文明碎片6/7！】

    仅仅只差最后一枚，便可以将奥鲁托文明重启！

    宋严深呼一口气，轻轻推开火锅店的门，坐在里面的卜丞还在拴着羊肉，听到声音也是停止了进食，转过头看向宋严：

    “年轻人，你很不错！”

    他能够感受到宋严身上的独特气味，这便足以说明后者已经将试炼通关！

    “多谢夸奖，东西我已经带来了，但是很有可能并不是你想要的。”

    宋严将一把折断的骨刀还有一枚心脏放在了桌子上面。

    空间碎片已经被他融合，早就已经进入了他的脑海之中，只见卜丞将骨刀捡了起来，说道：

    “年轻人，你可知道什么叫做次元壁？”

    “次元壁？不知道。”

    宋严对于这些事情并不是很了解，他只是好奇，如果卜丞并不知道第三样东西究竟是什么，会不会再拿出最后一枚空间碎片？

    “所谓次元壁，就像是一个玻璃罐的四周，那一层杯壁就是它的次元壁！”

    说完，卜丞长叹一声，对于这些事情，他本不应该多说，但是却又有些心有不甘。

    “奥鲁托文明的次元壁已经碎裂，既然你是上神指派而来，那这最后一枚碎片，我希望你能够不要着急拿走。”

    果然，最后一枚空间碎片还在他的手里！

    这也就证明了为什么宋严的核心波动，只能够感受到这一枚碎片的位置，却感受不到试炼之中的那一枚。

    “可是，为什么？”

    宋严很疑惑，自己费劲心思来到这里，不就是为了最后一枚空间碎片吗？

    这话怎么到了他这里，又成了自己不能够拿走？

    “因为实力，”卜丞再叹一口气，紧接着看着火锅说道：

    “现如今的奥鲁托已经深深处于危难之中，如果你没有做好与里面的灾难殊死一搏的时候，最好还是先不要将最后一枚碎片合成。”

    “现如今的奥鲁托，就像是这火锅，滚烫的热油下，才是清澈的文明！”

    宋严愣了一下，他没有犹豫，肯定地点了点头，说道：

    “可是即便是如此，我也依旧要继续得到最后一枚碎片。”

    对于宋严来说，与里面的灾难殊死一搏并不是最难的，能够完成任务，才是他最想要的。

    更何况，自己可以在杀戮之中升级，这灾难还没准是一个好事情！

    “也罢，我这就给你，但是这枚心脏，你还是自己留好，关键时候它可以救你一命。”

    卜丞摇了摇头，将骨刀收进了袖口里面，紧接着又从里面取出了一枚灰色的空间碎片。

    宋严接过碎片，拿起桌子上的心脏放进了储物空间之中，朝着这位长相古怪的先生鞠了一躬。

    “祝你好运守护者，你的运我看不明白，就像是云中的大雾一样模糊。”

    卜丞捏着手指掐算，他虽然不知道将空间碎片交给宋严会产生什么样的后果，但是后者的运并没有变得灰暗，这便是最好的结果！

    如果运变暗，说明不远的将来，便会有灾难即将到来，但是他却并不能够在这位年轻人的身上看出任何端倪。

    看着宋严走出火锅店，卜丞夹起一块羊肉放进嘴巴里，一边咀嚼一边喃喃道：

    “说不定上神的旨意，就是在向自己证明，这位守护者是真的可以拯救奥鲁托？”

    ......

    离开商场之后，宋严决定搭着中原基地的直升机回到梧桐基地。

    路上，宋严捏着这一枚空间碎片，眼神之中露出一丝犹豫。

    “怎么了小友？又在想什么？”

    “我在想，如果真的如卜丞所说，我融合了奥鲁托空间，却只能够给世界带来灾难，那我这样做根本没有什么意义。”

    说的就是这样，这空间之中如果有着更为恐怖的灾难，那他真的能够抵挡过来吗？

    烈洪山对着这样的事情，倒是没有那么多的顾虑，他摇头笑道：

    “其实，这个想法完全取决于你，而奥鲁托的命运也完全在你手中，该怎么继续你应该早就有了答案。”

    他并不了解宋严，但对于其能够被选为守护者，他还是坚定不移的相信，这必然是有着上神在身后推波助澜。

    是啊，自己是为了完成任务，为了能够成为域主级。

    既然有困难摆在自己面前，那就战胜他好了！

    宋严的眼神之中逐渐变得坚定，他将手中的空间碎片用精神力量催动，眨眼之间，便化为了光芒流入他的体内。

    这股液体顺着他的胳膊攀上肩膀，最终流入脑海之中。

    而此时，脑海之中的核心开始了剧烈的震荡，两者合二为一，不规则的核心也在这一刻，变成了一个并不算规整的球体。

    宋严正惊讶的发现，自己似乎与这个球体产生了联系，甚至还能够操控后者。

    【叮！恭喜宿主集齐碎片，成功融合位面，请|命名！】

    命名？难不成这片空间现在是无主之物？

    “奥鲁托。”

    宋严没有犹豫，既然这片空间原先是属于奥鲁托的，那自然是应该原封不动地还原回去。

    【叮！命名成功，恭喜宿主获得一级位面空间！】

    【叮！监测到该位面空间正在遭受异空间生物吞噬，请宿主即刻开始收集能源，抵挡奥鲁托空间所遭受的吞噬！】

    第二条提示音响起的时候，宋严注意到自己脑海之中的圆球，此时正处于黑白两种颜色。

    黑色的部分此时要大过白色部分，两者之间的比例差不多在七比三。

    这又是什么意思？

    宋严有些不解，这收集能源到底是什么意思？

    不过很快，系统再一次给出了解答。

