    “吼！”

    嬴若妖仰天发出一声狂吼，一股无比暴虐的气勃然而发，形成一股无形的威压，朝着柳飞歌镇压了过去。

    “势？又是势？只是这势比起那秦日天散发出来的势要强大多了，而且秦日天发出的势较为普通，这个嬴若妖发出来的势，散发出来的威压，让人似乎是面对了无数狂暴的元兽一般，一般人难免心中生怖！”

    柳飞歌暗暗思忖着，却是没有半点儿害怕，而是微微一笑，将之前通过秦日天领悟出来的势也完全地散发出来。

    “势”是个很奇妙很玄奥的东西，几乎每个领悟“势”的人，所领悟的“势”都各根据每个人自身的特点有所不同。

    秦日天领悟的“势”，带着几分孤傲自许，隐隐有秋日萧杀之意，令人心生萧无力之感索，倍觉人生乏味！

    嬴若妖所散发出来的“势”，则是暴虐凶残，隐隐有嗜血残忍之意，令人如置身深渊地狱，胆寒欲裂！

    而柳飞歌所领悟的“势”，则是浩瀚广袤，浩瀚如海，广袤如野，令人有高山仰止的崇敬之感，心中不由折服。

    故而，柳飞歌领悟“势”的时候，虽然受秦日天的“势”所启发，然所领悟之“势”，虽然尚显稚嫩，然就博大恢弘方面，已然远超秦日天。

    当嬴若妖那暴虐的气息扫过之时，柳飞歌则是如同巍峨高山任凭山风呼啸，如同浩渺大海任凭浪涛汹涌，根本就不为所动，反倒是将嬴若妖那暴虐的气息消减了不少。

    “此子气息浩渺博大，若无意外，定是以后威震沧浪大陆的大人物！”

    楚啸天暗暗点头赞许道，至此，他才完完全全相信，这个柳飞歌绝对有挑战嬴若妖的资本，而并不是狂妄自大。

    虚空之中，高台之上！

    “老萧啊，你们木鼎谷可是招了一个好苗子啊，年纪如此轻轻，便已经跻身地玄四品！而且领悟的势似乎博大精深，气度非凡，单凭这些，便足以跻身整个沧浪大陆天才之列！”

    金鼎谷谷主楚狂人看着高台上柳飞歌和嬴若妖比拼“势”的情形，目露惊叹之色，带着几分艳羡的口气对萧青松说道。

    “是啊！本以为只有一个嬴若妖，谁知道又横空出世了一个惊采绝艳的柳飞歌，我九鼎谷后继有人了！”

    一向寡言少语的地鼎谷谷主白飘影，也忍不住出言说道。

    “这个小子是有几分本事，不过想要百尺竿头更进一步，还需要诸位谷主多多关照才是！”

    萧青松满脸的喜色，捋了捋胡子，对众人说道。

    “哼！萧老头儿，不要高兴得太早，正所谓天妒英才，天才易夭，可别还没有成气候就早早夭折了啊！”

    雷厉一旁一脸的不爽，冷哼一声说道。

    “雷厉，你若是皮痒了就明说，咱们就在这近百万弟子面前打上一架，让弟子们领略一下雷谷主的英姿如何？”

    萧青松闻言顿时笑容一敛，脸色一沉，霍然站起身来说道。

    雷厉闻言，顿时想起了以前一些惨痛的经历，不由脸色一黑，将头扭向一旁，不再言语。

    ……

    台上，柳飞歌在和嬴若妖在“势”的比拼中，索性再次将神识离体，开始分析起来嬴若妖散发的“势”来，嬴若妖和秦日天所领悟的“势”，各有千秋，各有侧重，柳飞歌从嬴若妖的“势”上又有了不少新的领悟。

    柳飞歌这已经是第二次施展“势”了，开始渐渐地纯熟起来，心中的领悟也越来越多，所施展的“势”也是越来越宏大起来，气象磅礴，气势恢宏。

    嬴若妖散发出来的“势”开始渐渐地被柳飞歌的“势”压下，渐渐的消退起来。

    “恢恢乎，堂堂兮，若王道也！那嬴若妖则是凶残暴虐若霸道也！霸道始终不及王道啊！”

    楚啸天看着柳飞歌和嬴若妖在“势”上的比拼，心中若有所悟，暗暗喟叹道。

    “轰！”

    嬴若妖的“势”终究是比不上柳飞歌身上的“势”，随着轰然一声，嬴若妖散发出来的“势”轰然溃散，整个身形被柳飞歌散发出来的“势”逼得连连倒退，未退几步，便嘴角溢血，已然是在柳飞歌“势”的威逼下，受了一些轻伤。

    “天啊！嬴若妖受伤了！嬴若妖竟然也会受伤？”

    “好个柳飞歌，好个晋国的摄政王，今日莫非是要缔造传奇？”

    “这不是真的，不是真的，嬴若妖怎么会受伤，我的灵石啊，莫非又要打水漂了？”

    ……

    台下的九鼎谷弟子们，见到嬴若妖竟然受伤，一个个是目瞪口呆，甚至有些不敢相信自己看到的情形。

    柳飞歌却是不敢大意，双目微微闭上，尽情地施展着“势”，若是能就此将嬴若妖逼下高台，那自然也是不错！

    “哇呀呀！吼！吼！吼！”

    嬴若妖眼看就要被柳飞歌逼下高台，顿时如同蛮荒森林中的元兽一般，仰天发出一连串的怒吼，一道道声浪从嬴若妖的口中发出，竟然瞬间冲破了柳飞歌的“势”。

    “呃？音攻元技！这个嬴若妖会的还真不少啊！”

    柳飞歌见自己的“势”竟然被几声吼叫所破，不由微微一愣，暗自思忖道。

    而嬴若妖破除了柳飞歌的“势”之后，不敢怠慢，立即施展出来自己的底牌，双手连连挥出，一道道的白光倏地射出，却是并不是朝着柳飞歌射出，而是纷纷射至了柳飞歌身旁的地面上。

    “呃？这是什么东东？”

    柳飞歌一开始不解其意，继而想起了三个月前刚刚加入木鼎谷的时候，萧青松的那一弹指，顿时明悟过来，这是阵法！

    “不好！这是阵法！”

    柳飞歌明白过来之后，暗道不好，脚下蹑空履白光一闪，就要施展凌波微步离开所立之地。

    “刷！”

    柳飞歌终究是迟了一步，还没等他施展凌波微步，周围的地面上，已然腾起了十余道白光，然后在空中汇聚起来，组成一个巨大的光罩，将柳飞歌笼罩在了其中。

