    第一千一百八十二章

    暴风炉火！

    这是张寿之设计的避风炉，是张寿之听说王冲的想法之后专门设计的，从开始到完工不过短短半天的时间。这次行动的两万名精锐，几乎每个人都带上了两个暴风炉火，一来用在暴风雪中辨别敌我，互相联络，二则用来取暖。

    ——这种暴风炉火更多的还是为了战马而设计，因为这些战马远比两万精锐更加脆弱，也更加需要这些暖炉。

    “……大食人留守在营地的八千人已经全部剿灭，请侯爷指示。”

    当暴风炉火渐渐变得清晰，李嗣业高大魁梧的身躯也渐渐显现出来。

    “找到其他大食人的踪迹了吗？”

    王冲眉头一动，很快回过神来。

    “回侯爷，探子已经在西边发现他们的踪迹，和侯爷预料的一样，大食人果然开始撤退，他们的阵型已经完全乱了。不过地面积雪极深，而且表面形成了坚冰，他们不可能逃出很远。”

    李嗣业沉声道。

    “很好！”

    王冲点了点头，回过神来，目光变得凌厉无比：

    “传令下去，全速追击！”

    砰，白蹄乌高高的掀起马蹄，重重踏下，就在漫天飞舞的雪沫中，王冲飞纵而出，带领着大军一路往西追杀而去。

    风雪漠漠，两万精锐迅速消失在暴风雪中，远远望去，不辨人影，只有无数道萤火在风雪中闪烁不定。

    地面上白雪皑皑，让人难辨东西，远远地，只见一道道身影骑着战马，蹒跚而行。

    这是一队大食铁骑，他们在暴风雪中已经完全和大部队走失，而极度的降温和严寒则使得他们虚弱不已，战马的口、鼻、眼睛、马蹄及身体，都结出一层厚厚的冰霜，行动非常迟缓。

    “该死的，怎么会有这种事情！我们没有死在那些唐人手里，难道要憋屈的死在这暴风雪中吗？”

    大军之中，一名大食铁骑的队长终于忍不住道。他的脸色苍白，神色难看无比。谁能想像数十万的大军居然被一场暴风雪击败，这简直是一场前所未有的耻辱。

    “啊！”

    突然之间，一阵惨叫声隐隐从身后的暴风雪中传来。这突如其来的声音，瞬间吸引了所有人的注意，一双双目光迅速望向了后方。

    “大，大人……，那是什么？”

    一名大食铁骑脸色发青，突然嘴唇颤抖道，神色中透出浓浓的畏惧。

    “难道……，难道是那些唐人追来了？”

    后方，一名大食铁骑喉头滑动，圆睁着眼睛，眼中满是惊恐。

    “住口！不要在这里说这种胡话！”

    那人话还没说完，便被前方大食铁骑的队长打断了：

    “这种极寒的天气，连方向都看不清。唐人根本不可能出城！他们自顾不暇，怎么可能来追我们！”

    “驾！”

    也就在这个时候，突然一声厉喝从身后传来。马蹄阵阵，就在这队大食铁骑的最后方，长剑嗡鸣，一柄锋利的长剑从半空的风雪中浮现，荡过虚空，嗤的一声，瞬间斩过队伍末尾一名大食铁骑的头颅。

    那颗头颅圆睁着眼睛，打着旋，飞出七八步远，砰的一声，重重砸在地面上，溅起无数的雪花。

    那一刹那，时间都仿佛静止了，四周围一片死寂。所有的大食铁骑都睁大了眼睛，望着那颗被斩落的头颅，瞳孔中满是震惊，还有更多的……惊恐！

    “逃！”

    不知道是谁叫了起来，一刹那，时间流动，骤然之间，所有的大食铁骑都仿佛受到惊吓一般，向着四面八方疯狂地逃窜。就连他们胯下的战马也仿佛受到巨大的惊吓，惊嘶着、人立而起，原本僵直的身躯也加快了不少，向着前方急冲而去。

    然而再快的速度，又哪里快得过后方的大唐铁骑。

    “嗡！”

    空气嗡鸣，一圈无形的涟漪荡过虚空，也荡过风雪，这群大食铁骑还没有跑出多远，便被一道无形的光环掠过，接着是第二道，第三道……，这些大食铁骑顿时就好像被套上了一层又一层枷锁，速度不断地下降，连整个人的气息也下降了不少。

    “干掉他们！”

    “一个不留！”

    就在这一刹那，后方茫茫的暴风雪中，气劲澎湃，两点幽幽的萤火首先荡出，接着一匹雄壮的战马，身上裹了一层绵甲，从风雪中腾跃而出，砰的一声落在地上。

    接着是两名，三名，四名……，足足接近两万名铁骑从风雪中冲出，有如风卷残云般，席卷而过。啊，鲜血迸射，惨叫声，一名又一名大食铁骑被大唐/军队追杀，满脸恐惧的倒在地上。

    “追！”

    接近两万名大唐、呼罗珊和起义军精锐，马不停蹄，从大地上飞掠而过，继续朝着前方追击，而身后，所有的大食铁骑几乎无一幸存，伏尸满地。

    从底格里斯河西岸的大食营地，一路往西，王冲等人如同一道死亡风暴般，紧跟着溃退的大食人身后。只有一路追逐，亲眼所见，才知道现在的大食人已经混乱到了什么地步。

    在这数十里的路途中，到处都是迷失方向、失去组织的大食人，许许多多的人冻死在路上，更多的人陷在雪地里，冻死的战马不计其数。

    当王冲带领近两万兵马从后方突袭而至的时候，这些大食人全部露出了极度震惊的神色，即便到死他们都不敢相信，王冲居然敢冒着极寒的天气，在这种冰天雪地中追杀他们。

    轰轰轰！

    只不过片刻的时间，二三十里的路程，足足六七万的大食铁骑被王冲带领的大军逐一追上，一一斩杀，而且这个数字还在以惊人的速度增长，六七十万的大军散布在数十里的道路上，完全没有一搏之力。

    王冲带领的这两万兵马以绝对的优势摧枯拉朽，击杀了数以万计的大食人。

    短短一段时间，足足有六七万大食人倒在了唐人的剑下。

    “侯爷！”

    就在追杀的时候，一个声音突然传入耳中，两点萤火透过风雪，向着王冲急速接近，却不是李嗣业，而是安西副都护程千里。他一身披挂，体外罡气浩荡，热气滚滚，双眸之中透出强大的战意。

    “前方发现大食人的主力，至少在十万人以上，大人派我来问，是否追杀？”

    程千里在王冲身前数步外站定，沉声道。

    大食共有六七十万的大军，从带领大军一路追杀过来，击杀的都是那些散兵游勇，不过现在，众人终于找到了他们的主力。

    “呵呵，我们找的不就是他们的主力吗？告诉高大人，立即进攻！”

    王冲声音一落，人马合一，飞纵而出，迅速消失在风雪之中。

    ……

    “小心！”

    “所有人结阵！”

    “大唐人追杀过来了，所有人准备！”

    ……

    就在距离王冲等人不远的地方，一支大军蜿蜒，数十名大食武将聚集在一起，身后是茫茫的大食铁骑。唐人的踪迹已经泄露，所有人都是神情慌乱，没有人想到，大唐人会在这个时候不顾风雪，追杀过来。

    不过长年的训练还是使得这支大军迅速做出了反应，沿着长长的道路，十几万的大食军队迅速集结出了阵列，在暴风雪中默默等待。

    说时迟那时快，锵，震耳欲聋的钢铁轰鸣声中，一股无形的波纹巨大无比，陡然从前方的暴风雪中扩散而出。嗡，只是一刹那的时间，大军前方无数的士兵，身上的气息一跌再跌，瞬息间降到一个极其微弱的地步。

    “敌袭！”

    看到这一幕，为首的大食将领大惊失色，陡的发出一声惊天的嘶喊。他认得这道光环，这是那个大唐的少年统帅！

    “轰隆！”

    而几乎是同时，石破天惊，铁骑突出，一阵阵马嘶声中，无数的铁骑飞纵而出。

    这些铁骑，每一名都像一座移动的堡垒，迅速向着这拨十万人的大食铁骑冲上去。

    “不好！是安格拉重骑兵！”

    看到这些沉重无比，武装到牙齿的壮硕铁骑，为首的大食武将瞳孔一缩，陡的变了脸色。

    “干掉他们！”

    白雪皑皑，就在无数铁骑的前方，萨珊人的大将军巴赫拉姆有如风暴一般，瞬间冲入大食人的阵营之中。轰轰轰，光芒一闪，刹那间，巴赫拉姆就像一柄利刃般，笔直插入大食人的军阵中，所过之处，数以百计的大食战士被他撞得直接飞起，抛入半空中的暴风雪，还没有坠落，就已经内脏俱碎而亡。

    而紧随其后，希聿聿，八千多安格拉重骑兵分成八十个队伍，如同八十柄最锋利的剑刃一般，以雷霆万钧之速，狠狠插入了这些严阵以待的大食队伍中。啊，一阵阵惨叫声中，原本秩序井然，严阵以待的大食人瞬间一片混乱。

    “杀！——”

    八千多安格拉重骑兵有如水银泻地一般，瞬间将前方数万的大食军队绞得一片大乱，惊叫声、马嘶声、骨骼碎裂声响成一片，而这些安格拉重骑兵连停都没有停一下，就一路往西冲杀而去。

    在他们身后，越来越多的军队从暴风雪中冲锋而出，乌伤铁骑、同罗铁骑、龙骧军，还有其他的起义军，在密集的马蹄声中，不断地向着大食人冲去。只不过几个来回，所有的大食人就被全部冲垮，双方的实力完全不在一个级别，就算这些大军竭尽全力，也无法阻止这波溃败。

