    夜叉王的实力也就跟阿修罗的千夫长实力相当。

    被离尘偷袭一掌，‘击飞’特效之下，身体飞出数丈。

    而这时候其他夜叉也才反应过来，感情这个和尚一直都是装的。

    夜叉王恼羞成怒，浑身升腾起绿色的火焰。

    可离尘多鬼呀，见机不妙早就使出身法，逃到八丈外了。

    “好个贼和尚，气煞我也！”

    开山巨斧，迎面就是一式力劈华山。

    砰。

    一个小山头被枭了首，成了半截儿坡。

    这斧法可不一般啊。

    离尘不敢大意，当即使出求佛身法。

    恍惚之间，便已经换了七八个方位。

    专门避开夜叉王的锋芒，边退边走，时不时还能反击几掌。

    才一盏茶的功夫，离尘毫发无伤，倒是那群近卫死伤不少。

    没办法，离尘带路专门走的崎岖山道。

    别说排兵布阵了，就是能同时容得下两个人的地方都少。

    夜叉王虽然带了两队近卫，约莫几十精兵，人再多但场地太小，根本施展不开。

    离尘且战且退，不知不觉间，便已经打出了三四十掌。

    而此时他也已经满腹烦恼，无处发泄。

    【《千手》神通感受到大量的怒火，怒而成型，化作怒手！】

    离尘只感觉脑海中一轻，刚才的万千烦恼却似乎凝聚在一起，流转全身。

    直至肋下方止，只是下一刻只感觉肋下有异。

    噌~

    两道劲风一荡。

    一双冒着红色花纹的臂膀抻出。

    竟是在两条胳膊之下并排的位置，又生出了两条手臂。

    手臂上布满赤色的花纹，隐隐似岩浆流动，其上青筋暴露，肌肉虬结。

    离尘心有所念，手臂必有所动。

    随手一拳，气流翻涌。

    相比原身双臂，力量在伯仲之间。

    【贪火手臂：力量与本体相当，但招式额外附带‘火焰’效果，触碰之后，有几率引发爆炸。

    烦恼注入的越多，手臂上的纹路越完整，爆炸效果越强烈。】

    离尘看着两双手臂，无论是进攻还是放手，更加游刃有余。

    这可把夜叉一等给吓住了：兀那和尚怎的又多出一双手臂？

    莫不是真有佛祖赐法？

    只有夜叉王面露恐惧：“千手神通！是阿修罗族的千手神通！”

    “杀掉他，决不能留下活口！”

    离尘一愣，没想到夜叉王这么识货。

    只是为什么他好像很恐惧的样子呢？

    见众夜叉又一次围追堵截，离尘也就不客气了。

    当下一心二用，两对手臂，各使出一式《百八烦恼拜》。

    双掌齐出，两条龙形闪电左右窜出，一为透明虚影，一为火色虚影，二者都是缠着闪电。

    在半空中又相互缠绕在一起。

    裹挟着风雷直直朝夜叉群中飞去。

    砰、砰。

    两掌。

    被透明龙形气劲击中的还好说，大都被击到半空，落地后或有一线生机。

    而被赤色龙形气劲击中的那就惨了，同样是被打到半空，但身上立时便燃烧起橘红色的火焰。

    不等落地，便已经化成火团。

    有的甚至直接在半空中炸开。

    这是触发了‘爆炸’效果。

    就连离尘也十分惊讶。

    不愧是阿修罗一族的神通秘法。

    夜叉王越打越惊，他本身就记挂着山寨，心想不敢再耽搁下去。

    呔！

    “贼和尚，吃本大王一斧。”

    这一下夜叉王彻底点燃了怒火。

    那斧法也是不凡，竟在半空中幻化出斧刃寒光。

    噌~轰隆。

    一声巨响之后，山岩错断。

    夜叉王却皱了皱眉头。

    不知为什么，招式竟感觉愈发沉重了。

    离尘有惊无险的闪过这一式，心中也有惊惧，这一下可比那阿修罗千夫长的流星锤厉害多了。

    不过他也觉察到了对方的异常，不禁心中暗喜。

    一开始自己背后偷袭的一掌，正是左掌发出。

    ‘拘魂’印记，早已烙印在夜叉王的后背。

    此时二人你来我往，不下数百招。

    黑色的‘拘魂锁链’已经从夜叉王的后背缠到了胸前。

    是以他的招式发出，如入泥泞，越来越不见效果。

    如果不是拘魂锁链，刚才的一击错断刃光搞不好真的能重伤离尘。

    显然夜叉王也已经意识到了形势不妙，如果说刚才还想着速战速决，那么现在已经萌生了退意。

    可越是这般想，身上的拘魂锁链便长得越快，身上也越加沉重。

    终于，压死骆驼的最后一根稻草。

    大斧挥出，却失了准头。

    砰~

    宣花斧脱手而出，直入山岩。

    半座山头崩塌，威力依旧惊人。

    而此时的夜叉王，终于倒在了地上，只是木木的瞪大了双眼，再也无法动弹。

    夜叉王的修为比他高，所以锁链延展的时间略长了些。

    离尘身法展开，便化作一道青影，由远及近。

    一条锁链便从夜叉王身上延伸出来，直到与离尘左手的‘锁魂’纹身相连。

    轻轻一拽。

    一道魂魄却从他身上提溜起来，与此同时夜叉王也闭上了眼睛。

    魂魄一丢，焉有命在？

    夜叉王至死也没想到，今日会是自己的死期。

    夜叉王一死，剩下的夜叉均作鸟兽散，一晃神便没了踪影。

    这一趟真是应了那句老话：赔了夫人又折兵。

    而短短的半炷香时间，离尘不仅成功歼灭夜叉王，还收获了大量的夜叉魂魄。

    【探海夜叉被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    【探海夜叉无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门黄阶中品的《夜叉探海诀》。】

    ……

    【蹈火夜叉被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望他能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    【蹈火夜叉无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门锻造技巧《顽铁锻法》。】

    ……

    【酝酿夜叉无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一篇稀有酒方《红蜜酒方》。】

    ……

    【攀援夜叉无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶下品的轻功《踏天梯》。】

    不愧是夜叉王的近卫，贡献的东西明显升了一个档次。

    不说黄阶功法《夜叉探海诀》和玄阶轻功《踏天梯》。

    单论《顽铁锻法》和《红蜜酒方》。

    一个是锻造顽铁的技法，一个是稀有酒方。

    尤其是《顽铁锻法》，竟是锻打、融化海底顽铁之术，能直接让法器质量提升一大阶。

    价值自然无法衡量。

    而对于离尘来说，无疑《红蜜酒方》更得他的心意。

    念及那酒汤滋味，至今仍有回味。

    PS：感谢书友非常vq，当午当午我是锄禾的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

