    曲终人散。

    在林沐雪与宋书雅合唱结束之后。

    林沐雪便准备要离开了，她本来就是应陆丰的请求，上来走个过场的。

    如今。

    歌也唱了，酒也喝了，自然也是功成身退的时候了。

    陆丰也不好意思，再继续耽误这位大明星的时间，连忙走到台前，对着众人说道：“各位校友，不好意思，我与林小姐，当下还有要事在身，所以，就先走一步了。”

    此话一出。

    众人大吃一惊，脸上多少有些不太情愿。

    毕竟。

    好不容易见到一次大明星，眼睛既没有看够，耳朵也没有听够。

    然而，对方就要走了？

    心头不禁感到一阵怅然若失。

    林沐雪也看出了大家沮丧的情绪，随即，就从桌上拿起了一瓶啤酒。

    一只手抓着啤酒瓶，一只手握着杯子。

    微笑着对众人说道：“我自罚三杯，另外，咱们再合拍一张，在场的消费，都由我的买单，大家吃好喝好，玩得开心！”

    听到这话。

    众人再一次受宠若惊。

    在他们的印象当中。

    明星都是高高在上，可望不可求的。

    但是。

    林沐雪却如此平易近人，和蔼可亲。

    据说。

    她参加一场活动的出场费，动辄就是千万起步！

    如此恐怖的身价。

    能来参加他们的校友会，已经是很给面子了，谁知，对方不但全方位的照顾大家的情绪。

    而且，还主动买单！

    这个操作。

    属实令在场的人，挑不出一点儿毛病。

    何况。

    大部分人都是林沐雪的粉丝，即便是没听过她的歌，也看过她演过的电影，电视剧。

    现在被天后请客，这事如果以后拿出去说，别提会多有面儿了。

    陆丰赶忙阻拦林沐雪要请客的行为：“林小姐，这怎么好意思呢，本就是我请你上来玩的，哪有让你请客的道理？”

    林沐雪淡然一笑，理直气壮的说道：“大家都是我粉丝，我请粉丝消费，合情合理！”

    说到这。

    她特意将话筒对准了众人，开口问道：“你们是不是我的粉丝？！”

    随后。

    响声震天，不约而同的喊道：“是！”

    “你看，他们都承认了。”林沐雪眉眼微醺的嘟囔道。

    她酒量并不好，一瓶啤酒下肚，就已醉意朦胧。

    对此，陆丰的表情凝滞了，既无语又无奈，甚至是有些好笑。

    最后。

    只能如其所愿。嗯我是

    陆丰来到赵灵珊面前，打了一声招呼。

    “赵师姐，我就不跟你们一起回去了，你跟宋师姐路上小心一点，有什么事，及时与我电话联系。”

    “好的！”赵灵珊微微颔首，小声的说道。

    挥了挥手，在众人的注视下，陆丰就与林沐雪有说有笑的离开了。

    “之前，我还在想，谁才是咱们北海校友圈子混得最好的人，现在一看，这个答案已经毫无悬念了。”

    “陆丰真牛逼啊，一个兽医竟干到这种地步，这么多达官显贵都变成了他的客户，哪怕是大明星林沐雪都不例外，搞得我都想改行了。”

    “得了吧，人家当兽医锦衣玉食，应有尽有，我们要是当兽医，那踏马估计得饿死！”

    相比于男生别有深意的感慨。

    女生的心思，就昭然若揭了。

    “陆丰，真是我的完美男友，哎！只可惜啊，大学时没把握机会，人家都已经原地起飞了，估计也看不上我们这些寻常女孩了。”

    “都说女大十三变，可这男孩子更夸张！陆丰绝对是我见过变化最大的人，要钱有钱，要颜有颜，还认识这么多大人物，哇！简直就是童话故事中的白马王子。”

    “如果时间可以逆流，那我一定要回到过去，把陆丰给拿下，天天给他生猴子。”

    一聊起这个话题。

    高晓月就坐立难安，无地自容了。

    聚会还没结束，就直接离开了KTV。

    至于数次装逼失败的徐杰，在各位校友面前，也是威严扫地，名声尽毁，更没有脸面留在这里了。

    两人先后走出了包厢。

    在走廊里。

    高晓月还想跟着徐杰一起离开，却被他喊住了。

    “站住！”

    “别再跟着我了。”

    高晓月一脸愕然，呆呆的问道：“怎么了？”

    “没什么，玩腻了，不想跟你谈了，从今天起，你不再是我徐杰的女朋友。”

    徐杰满眼嫌弃，语气冰冷的说道。

    高晓月目瞪口呆，喃喃念叨道：“玩腻了？你不是说过要跟我结婚的么！我还为你打过胎，你居然……”

    “闭嘴！”

    高晓月话还没说完，徐杰就黑着脸喝斥道：“少在我面前提这件事，别以为我不知道，你这个臭婊子三心二意，在外头还脚踏好几条船，鬼晓得那个杂种是谁？！”

    “你怎么能说这种话？”高晓月怒不可遏，歇斯底里的骂道：“徐杰，我以前怎么没有看出来，你居然是这么一个道貌岸然，人面兽心的畜生！”

    徐杰不想与其争辩，只留下了冷冷的一句话。

    “把你的东西从我的房子搬走，明天申请调离科室，别让我再见到你，不然，我绝对让你在人民医院混不下去。”

    话音一落。

    转头就走，毫不犹豫。

    高晓月在后面破口大骂，骂着骂着，就瘫坐在地，嚎啕痛哭了起来。

    那孤独无助的样子，宛如一只被抛弃的小猫。

    其实。

    如果不发生今天这些事，徐杰还不至于这么决绝。

    正是因为陆丰的强势逆袭。

    他感觉自己，已经被钉在了北海校友们的耻辱柱上！

    之前。

    抢走陆丰女朋友时的意气风发，不可一世，早已消失不见。

    剩下的。

    只有挫败与狼狈。

    玛德！

    陆丰不要的东西，他也不要！

    相比于灰头土脸的徐杰。

    高晓月那就更惨了。

    在校友眼中，一下子已经成了愚昧无知，有眼无珠的代名词。

    守着一座宝藏，四处找宝藏。

    找到了一堆破铜烂铁，稀罕的当成宝贝，还一脚把宝藏给踹开了。

    结果。

    宝藏不要她了，破铜烂铁也不要她了。

    高晓月失魂落魄的坐在地上。

    泪流满面。

    悲痛欲绝的同时，她又想起了陆丰的好。

    在没分手之前。

    对方可都是把它捧在心尖上疼啊！

    竭尽全力给她最好的。

    哪怕天天打骂嫌弃，对方也毫无怨言，默默付出。

    可是。

    这么好的男人，却被她弄丢了……

