    井雪桐翻看着手里的医学报刊，头都没抬一下，不咸不淡地说道，“开舞蹈学校倒是个不错的主意，你把学校要怎么经营，说来听听。”

    林芳菲这次来找井雪桐是有备而来，甚至她连开舞蹈学校的计划书都拿来了。

    “妈，你看看这是我的一些想法。”说着林芳菲把一叠A四纸递给井雪桐。

    井雪桐瞄了一眼转手就给了林君。

    自从井雪桐和林逸海离婚之后，井雪桐就把从林氏集团分来的钱全都给了林君。

    在加上她自己手里的一些钱，直接给林君买了一家医院练手。

    现在从每个月的报表来看，林君经商的才能还是非常不错的，一家小小的医院，竟然被他经营得有声有色。

    井雪桐相信，如果林芳菲的提议不错的话，林君应该会答应帮她把舞蹈学校开起来。

    当然这个帮是指林君对舞蹈学校有所有话语权和执行权，并不是让林芳菲自己瞎折腾。

    林芳菲对于林君帮她看计划书这件事很是不屑，在她看来如果没有她大哥帮忙坐镇，他根本就开不起医院来。

    “想法是好的，但学校管理者必须我来找，芳菲还是不要掺和了，如果芳菲想要在上学之余，再找点事做，倒是可以来舞蹈学校做个兼职。”

    林芳菲一听林君竟然不让她管理舞蹈学校，她冷笑道，“我不管理舞蹈学校，那我开来干嘛？”

    林君被林芳菲如此问，已经懒得回答了。

    林芳菲从小为林逸海和井雪桐惯坏了，不管做什么事，总是一副高高在上的模样。

    她根本就不知道什么叫家族利益。

    就像今天她说想要开舞蹈学校，她自己拿不出一分钱来，也没有过硬的管理本事。

    只一张嘴说，难道他妈妈就要把几万块钱白白的砸进去吗？

    看来林芳菲根本就没想明白，她开服装店到底失败在哪里。

    “芳菲听你二哥的，如果你想开舞蹈学校，那就给你个挂名董事，管理权还是给你二哥吧。”井雪桐说道。

    自从上次林芳菲和井雪桐闹翻之后，母女两人之间就有了隔阂。

    林芳菲总感觉井雪桐跟她对着干，她不管做什么，井雪桐都不会满意。

    就像这个舞蹈学校，明明是她提出来的点子，为什么要让林君来管。

    “那你们自己开去吧，我不要。”说着林芳菲站起身转身就走。

    面对林芳菲如此没有礼貌，井雪桐并没说话，眼目里全是失望之色。

    她为了林芳菲，付出了多少心血，可等来的却是林芳菲一次次的怒目而视。

    “小君，你说你妹妹怎么会变成这个样子？”井雪桐低声说道。

    “妈，这都是他小的时候你们自己把他娇惯的如果你们以前就对他严厉些，也不至于闹成现在这个样子。”

    林君这话说得不好听却是事实。

    井雪桐有些痛苦地捂着脸，小时候的林芳菲还是非常可爱的，可是长大后的她，变得越来越自私自利，这是井雪桐无法接受的。

    “芳菲肯定去找你爸了，你爸那人。”井雪桐说到这里，整个人愣了一下。

    自从生下林芳菲，林逸海的性格好似跟以前发生了翻天覆地的变化。

    现在的林逸海和林芳菲性格倒是极为相似。

    “妈？”

    林君见井雪桐陷入了沉思，叫了她一声。

    “算了不说你爸了，芳菲应该会去找你爸要钱开舞蹈学校，我估摸着你爸不会给她的，你回头找个台阶给芳菲，把舞蹈学校开起来吧。”

    井雪桐毕竟是林芳菲的亲妈？她心里明白林湘的优秀给了林芳菲很大的冲击。

    她现在看着林湘把一个服装店做得全京城都极为有名，心里肯定是不平衡的。

    给她开个舞蹈学校也能让她面子上好看一些。

    “妈，你就是太宠着芳菲了。”

    “你们手心手背都是妈妈的肉，妈妈不舍得让你们任何人受委屈。”井雪桐看向林君说道。

    林君微微点头，他以前被他爸瞧不上，他妈妈也是看在眼里的，否则也不会在离婚之后，立马给他买一个医院。

    正如井雪桐所说，林芳菲在井雪桐这边碰了壁，又去林逸海那边，希望林逸海能帮她把舞蹈学校开起来。

    可惜林逸海在给林芳菲投资过服装店之后，就知道自己这个女儿没有一点经商的本事。

    让他去办学校无疑是拿着钱在外面打水漂，而且是那种连响都听不见的。

    林逸海毫不客气地拒绝了林芳菲的请求。

    在林芳菲气鼓鼓要走的时候，林逸海把林芳菲叫住。

    “芳菲，你白阿姨给你生了个弟弟，改天她出院，你来家里看看吧。”

    林芳菲直接愣在那里半天缓不过神来，她爸都这么大年纪了，竟然还给她生了个弟弟，这也太不可思议了。

    “爸，你让一个比我大不了几岁的女人给你生了儿子？你已经有三个孩子了，干嘛还要孩子。”林芳菲质问道。

    林逸海被林芳菲质问，脸色瞬间变得异常难看。

    “这是我的事情，我只是告诉你，你接不接受都无所谓。”

    林芳菲完全想不明白，为什么曾经对她那么好的爸妈，突然一夜之间就变了？

    他们好似都抛弃了她。

    最终林芳菲只能跟井雪桐妥协，由林君帮忙开了一家叫芳菲的舞蹈学校。

    而林芳菲只是名义上的校长，管理者其实是林君，林芳菲只是挂个名字好听。

    林芳菲别的不行，造钱第一名。

    林君选好舞蹈学校的位置之后，就开始找人装修。

    舞蹈学校的原址本来就是个学校，改成舞蹈学校也就是刷刷墙，铺上木地板，换个窗户什么的。

    但林芳菲感觉这样太俗，她执意要好好装修舞蹈学校。

    练习舞蹈的教室太小，那就两间砸成一间，墙壁太素，那就画上漂亮的壁画。

    玻璃是白色的太单调，那就做个贴彩色玻璃的窗户。

    最后就连休息用的凳子，上面也要雕个花，学校前面的小花园不漂亮，林芳菲也叫人来重建花坛，反正就是怎么造钱怎么来。

    林君见林芳菲如此折腾，只有叹气的份。

    林芳菲也不是一无是处，但做生意不是玩，她总是理想化，导致服装店最终以失败告终。

    希望她在跟着他一起经营舞蹈学校的时候，能多学一些经营之道。

    另外一边郁海生带着郁海峰，一起翻修竹洞胡同的四合院。

    京城里找散工倒是容易招，但招手艺好的师傅要排队才行。

    郁海生早早联系了两个砌墙的工人，等了一个多星期，终于轮到他了，结果两个工人只来了半日，就有人来找。

    “汪师傅，你赶紧跟我走，我们那边赶工期呢。”两个年轻男人没有经过任何人允许，就冲进林湘新买的宅院。

    今天这边在修损坏的墙体，这个是技术活，郁海生不敢叫生手来，这才请了汪，谢两位老师傅来。

    上午郁海生在这里看了一上午，感觉两位师傅手艺不错，就让郁海峰在这里给两位师傅当小工，他去商场那边看看。

    两个陌生男人闯进院子就来拉扯汪师傅，汪师傅被两人扯了一个趔趄差点没摔跤。

    一旁的郁海峰跟紧扶了一把，大声说道，“你们是谁，怎么私闯民宅。”

