
阎修等人顿时笑了，原本被派来保护她一个娇小姐，心里都不大乐意，大才小用了呢！

现在被她一句话，拉近了距离，萧小姐不像那些娇柔做作，刁蛮任性的闺阁小姐，落落大方，甜美可亲，丝毫没有瞧不上他们这些粗鄙武夫的意思！

也没有把他们当奴才颐气指使，这份尊重，让众人极为受用！

重新上路，因为阎修等人的加入，速度并未见减少，反而快了三分，傍晚时分，顺利到了下一个镇子，住进了驿站里！

驿站比起客栈，住的都是来往出差的官员，是有朝廷补贴的，不用自己花钱，还兼任着来往信使的招待事宜，少了些鱼龙混杂，却多了些市侩！

驿丞都是看人下菜碟，官职低的，享受不了周到的服务，还得自己掏钱打点，才住的舒坦！

当然，萧天爱不在这一列，仆从成云，护卫精悍，马车都是上好的秋梨木打造，做工精良，挂着云海候的标识！

只是侯府的名头，已经足以让他们重视了，阎修取出燕王府的令牌，驿卒立马点头哈腰，更加殷勤！

萧天爱戴着幕篱，鹅黄色曳地长裙，浅绿色的褙子，身姿纤细婀娜，气度悠然从容，只看身段，都让人浮想联翩！

“天子一号房，小姐您请！”

萧天爱抬脚上楼，心中吐槽，感觉不像是驿站，倒像是江湖黑店，还天子一号房呢，电视剧也不是胡编乱造，真有这回事儿呢！

“慢着！”

一声娇斥，打断了她上楼的脚步，萧天爱转头，大堂里坐着一位穿着绯红衣裳，满头珠翠，漂亮是漂亮，只是脸上的傲慢，让人一看，就知道这位不好惹！

驿丞一个头两个大，“小姐先请上楼，这里小的来应付！”

萧天爱点点头，她也不想招惹是非！

“站住，本小姐跟你要上房，你说没有，现在她一来，就住天字一号房，你不是没有的吗？你糊弄本小姐呢！

你，给我让出来，本小姐要住，看谁敢拦着！”

萧天爱看她的眼神宛若智障，这谁家的狗没教好，跑出门来乱吠？

理都不理她，你让我让我就让啊，见过刁蛮的，没见过又蠢又刁蛮的，品仪郡主，待人都没这么颐气指使，咄咄逼人，以为谁都是你家奴才，都听你的话吗？

可不是谁都是你爹娘，惯得你脾气！

“我让你站住，你没听到吗？

大哥，你让人拦着她呀，小小的驿丞都敢欺负我，她也不听我的话，给我砸了这家店！”

萧天爱这才看到，陪同她一起坐着的，还有一位清风朗月的佳公子，儒雅清隽，青衫落拓，比起少女的珠光宝气，颇为低调！

无奈又宠溺道：“大妹，不许任性，驿站是朝廷所属，你想连累父亲抄家丢官？

到时候你就不是千金小姐了，是要被人卖到教坊司的，狱卒都比你高贵！”

萧天爱赞赏地看他一眼，还算明白事理，也知道怎么教导妹妹，这个大哥倒是挺负责！

少女被吓着，却没有就此罢休，换了策略，撒着娇跺着脚：“我不管，我就是要住上房，我的房间，连单独的净房都没有，都没法泡澡，我受不了这个委屈，大哥，求你了，你不喜欢我了……”

“我不是你最爱的小可爱，心肝儿小肉肉了吗？”

这句话不是绯衣少女说的，而是萧天爱接着她的话说的呢！

满驿站的人都惊呆了，就连绯衣少女，都捂着嘴，以为是自己说的呢，一脸疑惑，有些懵，我没说这种话，也从未说过呀！

冬灵一个趔趄，差点儿摔下楼，幽怨的看着自家小姐，您突然来这么一出，吓死个人了，做她的丫鬟，真是太难了！

青衫大哥，僵硬着脖子，哭笑不得的看着她，文静优雅的小姐，说这样的话怎么顺溜，可见在家里也是受宠的，没少撒娇！

绯衣少女后知后觉，羞恼地指着她：“是你？”

萧天爱俯**子，道：“你不该谢谢我的吗？我可帮你说了你想说的话呦，不用客气的，我先上楼，你慢慢发脾气哈！”

“你……，你在嘲笑我？”

绯衣少女气炸了肺，却不知道该怎么怼回去，只气的自己脸色涨红，都要炸开了！

萧天爱一摊手，“怎么是嘲笑呢？是消遣你，想要上房呀，可以呀，喊我一声爸爸，我让给你住！”

青衫大哥都怔住了，这是一什么样的女孩子，怎么说话跟纨绔子似的？

“我呸，你做梦，来人，给我拿下，我要杀了她！”

萧天爱冷笑：“不是你爸爸，为什么要让着你呀？小姐姐，好教你知道，除了你爹娘，没人惯着你的臭脾气！

当然，你命好，还有个大哥呢，大哥哥，想好怎么跟你的好妹子擦屁屁了吗？

阎修呀，她想杀了本小姐呢，你说怎么办？”

“唰”，阎修长剑出鞘，“属下先弄死她，小姐放心，别说在这小破店，就是在洛城，咱都横着走，杀几个不开眼的东西，陛下都不会怪罪！”

萧天爱满意点头：“好的呢，谁敢动手，脑袋给他剁了，好让这位小姐姐，小哥哥见见血，洗洗进水的脑子！”

绯衣少女真的给吓着了，她素来蛮横，无往不利，没有她得不到的东西，做不成的事儿，可今天，碰到铁板了，遇到比她更蛮横的了！

原本想报家门的，可听人家说，连皇上都不怕，顿时歇了心思！

她家在地方上作威作福，真的进了洛城，皇亲多如狗，勋贵满地走，也得夹着尾巴做人！

萧天爱泡了澡，舒坦在躺在柔软的被子里，原本以为很快会睡着的，这么舒服，居然失眠了！

难不成是因为燕王不在，才会睡不着的？

想起燕王脸红的样子，嘴角含笑，眼神晶亮，瞧着端肃冷漠，背地里也有可爱单纯的一面，真不知道这么好的男人，会便宜了哪家姑娘？

此时的燕王，正在慈宁宫，陪着太后用晚膳，母慈子孝，气氛温馨，太后笑容更添几分满意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905904"  chaptername="第156章  最爱的小可爱">加入书签</a>
</div>
