    第1579章 减肥宵夜   

    “难道你就不幻想有一位封面女郎找你结婚吗？”

    

    “请你不要再提起让人伤心的事了，那会让我清楚的感觉到，我和亚洲先生的巨大差距，真是人比人气死人！”

    

    众多的网友们非常的兴奋，更是想到了昨天陆远被封面女郎搭讪的事情！   

    那些刚刚进入直播间的观众们，听了昨天的老观众们的讲述，顿时惊愕的无以复加。

    

    玛丽安根本不需要做什么，就轻松收获了大批量的粉丝，以及数不清的礼物。

    

    不过美中不足的是，滂沱大雨突然倾盆而下！   

    仅仅依靠两人手里的雨伞，已经不起太多的作用了！   

    无奈两人也只好拦了一辆车，回到了皇家酒店。

    

    当进入到酒店后，又是迎来了一波观众们的惊呼！因为有一部分人是新来的观众，根本不知道陆远和玛丽安竟然有这样的身份。

    

    他们入住在最豪华的酒店里，享受着让人充满羡慕的服务，去甘愿走在街道上，为大家在炎热的天气里，或者是雨天的天气！讲解和宣传当地的美景……这打动了很多的观众。

    

    陆远和玛丽安来到酒店的高层房间里，电视正打开着，能看到一位正在港湾，实地取景的女记者，再为大家讲述近几日天气的不稳定。

    

    伴随着呜呜的鸣笛声，海上的气笛声，似乎传到了威尼斯的皇家酒店里面！   

    这种感觉可真是让玛丽安十分兴奋！   

    不过陆远才刚刚洗过澡，玛丽安向观众们无奈吐槽的声音便传了过来。

    

    “你们也听到了吧，刚才负责人要为我们准备宴席！但我现在可是要控制一下晚餐的量，所以我拒绝了负责人，等等我打算喝牛奶吃水果度过今晚！你们可千万不要告诉老板，我欺骗了他的事。”

    

    陆远挑了挑眉，玛丽安拒绝了酒店安排晚餐的事情！   

    这让他很无奈，或许玛丽安是为了追求节目效果！但，他可不想饿着肚子。

    

    而玛丽安听到了浴室这边传来的声音，立刻从客厅的沙发上坐了起来。

    

    “老板，我要和你说一件很不幸的事情！”

    

    陆远有些无语的望着玛丽安：“什么事！”

    

    “是这样的，我不小心拒绝了负责人的晚餐安排！”

    

    陆远顿时笑了：“那只是你而已，我依旧可以享用晚餐！”

    

    玛丽安摇摇头说：“不，我已经提醒了他们，千万不要打扰你工作！所以，他们不会再来找你。”

    

    陆远很无语：“你到底想干嘛！”

    

    “今天晚上，我们能不能不要像前几天那样铺张浪费了？

    我觉得我现在并不太饿，或许只需要冰箱里的一些食物，就足够填饱我的肚子了。”

    

    陆远则是眉头一挑，顿时露出了微笑来。

    

    “我差点忘了，在这个套房，实际上是有厨房的！”

    

    玛丽安耸耸肩：“然后呢！”

    

    陆远笑而不语，走向了厨房的方向，他推开右侧厨房的门，入目的是十分豪华的开放式厨房的房间。

    

    这间厨房的灶台，用的全都是最高级的材料，周围的装潢风格也很高级，而厨具上也花了大心思，看上去都非常的精致漂亮！   

    在一面墙上，挂着尚未开封的刀叉，小块的切菜板，以及平常的洗菜用具，竟然是一应俱全。

    

    玛丽安看了看这些连开封都没有用过的东西，顿时无奈的耸了耸肩膀说。

    

    “很显然，这家酒店虽然有这样的服务，但不会有人会用的！你可以想一想，如果你住进了这样豪华的酒店，你会自己做饭吗？”

    

    陆远却一言不发，手指轻轻点在实木桌的台面上，并且打开了后面的酒柜，里面琳琅满目放满了各种各样的名酒。

    

    玛丽安看到陆远似乎有些跃跃欲试，顿时惊呼了一声！   

    “不会吧……老板，你不会是想自己做饭吧！”

    

    “这都是被你逼的……难道我现在要去告诉负责人，因为你的无理取闹！我们现在还需要订餐……你不觉得这样，会对你的名声产生不好的影响。”

    

    玛丽安无语的跺了跺脚：“不……即使你制作了美食晚餐，我也不会吃哪怕一点！我已经放纵了几天，今天我必须要控制自己的食物的量！”

    

    陆远呵呵笑了笑，完全无视了玛丽安的保证和诺言！   

    他的目光看在了酒柜里，这里存储了很多名酒，但很显然其中绝大部分，离生产日期都有段时间了，明显都是窖藏很长时间的好酒！   

    之前他在客厅旁边的展示柜，见到了更多的世界名酒，那才是比较适宜现在打开，可以随时饮用的好酒。

    

    至于这里，或许只是为了作为摆设！由此也可以看出，这从未用过的厨房，只因为身在皇家酒店！而具备着怎样的特殊性。

    

    正好，玛丽安拒绝了酒店负责人晚餐的安排，陆远倒是想要自己安排一顿晚餐！   

    毕竟以前在农场和牧场时，他对自己的手艺非常自信，太久没有品尝到自己亲手做的菜，他甚至有些怀疑自己对于美食的鉴别开始落伍！   

    于是说干就干，在玛丽安一脸吃惊的表情注视之下！陆远打开了冰箱，里面放置着一些本地人很喜欢的饮料，但却没有任何蔬菜！   

    陆远掏出手机发了一条短信，随后便来到灶台周围，拆开了那些刀具的包装，以及各种各样器具的保护套，做好了自己烹饪菜肴的准备！   

    玛丽安呆呆的望着他，脸已经红扑扑一片！   

    只觉得自己真的干了一件非常蠢的事情！   

    对于一个资深吃货来说，晚餐简直太重要了！而自己却认为，陆远或许会容忍自己的捉弄！   

    但现在，频道的镜头还在打开着，频道内几十万人，正亲眼目赌陆远如此任性，身在皇家酒店的总统套房，打算亲自做饭。

    

    “我的天哪！这可真是一次让人难忘的实时直播！他居然在皇家酒店的总统套房里，那是摆设一样的厨房间内，进行烹饪？”

    

    “这怎么可能呢……这一定不是皇家酒店，那里寸土寸金，怎么会专门弄一个没人用的厨房！”

    

    “千万不要质疑皇家酒店的服务，也许有钱人不会做饭，但有钱人也知道正经的住所里是有厨房的！”

    

    

    

