    第360章 天子剑断！

    血月神剑之，斩鬼！

    凌辰心中一喝。

    天灵鬼步之下，身如幽灵，这一次，避过了天子剑斩击，从那两具残破的鬼将身上闪过。

    两道狰狞的血色剑光闪动。

    “嗷！啊！”

    “啊！嗷！不！”

    就在这时，两名最强鬼将，仰天发出了不甘，似人似兽的吼叫声。

    紧接着，两具鬼身，直接猛地溃灭。

    就此，被周天子以天子剑召唤出的亡灵战将，已全部灰飞烟灭。

    就这一点，今日这一战，他便是损失惨重。

    “死啊！”这一刻，周天子看上去恍若变得有些疯狂，长发随着狂风乱舞。

    上方，大周皇朝十八武宗，也已发觉到了此刻周天子状态有些不对，想要冲下来，助他杀死凌辰。

    然而，在冥煞枯骨、白眼魔猿、魔天虎，七大武宗力量下，将他们成功挡住，无一人冲得下。

    血月五煞阵下，其实冥煞枯骨与白眼魔猿，也在不断地损耗着力量。

    不过，他们还是拼尽全力地阻挡着众武宗之力。

    特别是白眼魔猿，此时此刻已陷入了狂暴状态，两只庞大的白眼，变得一片血红。

    双拳怒砸，发出阵阵咆哮，极度疯狂。

    很显然，凌辰这两头狂兽，成为了这片天空战场的主力。

    ……

    “为什么！你伤成那样，就算吞服了丹药，但也不可能恢复得这么快。”

    周天子冲着凌辰说。

    他看得出来，凌辰的状况越来越好。

    血月霸体，虽在破坏着肉身，损耗着元力。

    但凌辰，不仅吞服了丹药，还不断地运转着他的不灭魔体，让药效吸收得更好，更强地恢复着肉体。

    除此之外，还有那个吊坠棺材，还有悬浮心口处的玄木，都在一起帮忙恢复。

    这一下子，让刚才萎靡下去的凌辰，忽有种回光返照之感。

    不过，丹药就那么多，已经吞尽，这种状态，也是持续不了多久。

    周天子，必须尽快诛杀。

    这一刻，凌辰猛力一剑，朝着周天子反攻。

    “铮！”

    煞月黑剑与周天子再一次进行猛烈碰撞。

    不过到得这一刻，爆出的剑吟之音已不如之前。

    “呃！”周天子一声闷哼，虽将凌辰的剑给挡下来，但见他的身形，已开始后退。

    “噗！”紧接着，喉咙一甜，甚至有一口鲜血喷吐而出。

    “天子！”天空中的盈池见之，俏脸连忙一变，尽是担忧，发出娇呼。

    与此同时，她周身缭绕着九道紫色火球，猛一发力。

    九道紫火携带着狂暴火力，朝着下方皇宫之巅暴飞。

    “唳！”

    冥煞枯骨一声唳叫，狂烈阴风暴卷之下，将那九道紫火都给吹灭。

    “啊！”盈池见之，那张白皙美艳的俏脸，显露着无比凶恶之色，恶狠狠地瞪着那具黑暗小骷髅。

    一声狂喝，九道紫焰，再于她的周身爆燃而起。

    盈池拼尽全力，往下方的皇宫之巅暴冲。

    “天子顺应天命而生，尔等逆子竟敢忤逆，必遭天谴！”

    冥月黑色一边抗衡着六名武宗之力，一边小骨爪一个暴动，一道黑暗冲击波狂涌而下，阻止盈池。

    盈池不顾，还在狂猛而冲。

    “盈池！”

    “盈池！”

    “盈池，不可！”

    其他武宗见状，纷纷呼道。

    他们身形也连忙纷纷下落。

    “吼！”他们往下动了，白眼魔猿也随之变得更加狂暴起来。

    暴砸的狂拳砸动得更加疯狂，砸向一个个下落的大周武宗强者。

    玄阴老祖、慕容孤啸、卜无霸、曹子尚、李老将军、魔天虎……

    也是咬着牙，倾尽全力，齐齐催动更狂更猛之力，阻止他们。

    “啊！”一声惨叫之下，奋不顾身的盈池，整个人已被那道黑暗冲击波吞噬。

    “盈池！”

    仅这片刻，皇宫之巅上的周天子，身体看着也已摇摇欲坠，凌辰斩出的一剑剑，虽然都被他抗衡了下来。

    但每挡下一剑，他便虚弱一分。

    此刻轮到他，看着快到了油尽灯枯的地步。

    抬头望着上空传来的惨叫，那张焦黑的面容，显露出了无比悲痛。

    黑暗冲击波已经消失，一具残破的娇躯，从天掉落。

    “嘭”地一声，刚好落在了周天子的脚前。

    “盈池！”

    这位绝色女子，已经一动不动，显然，气息全无，已经身死。

    “盈池！”

    “盈池！”

    “盈池！”

    天空中，也传来了心痛的呼喊。

    “铮！”

    凌辰一剑斩下，周天子又是一剑相挡，再次挡下。

    “呕！”又一口鲜血，喷吐了出来。

    “输了，朕，输了。”周天子，忽然说出了这么一句话语。

    焦黑的面容，已有两行眼泪流淌了下来。

    “朕从一出生，就背负着振兴大周皇朝的使命，朕，从小就刻苦修行。”

    “或许朕的一切努力，上苍都看在眼里，特降天子剑，助朕振兴大周。”

    “原本以为，一切局势，皆在朕的掌控之中，今日却……今日却……朕……败了！”

    “噗！”

    周天子越说，情绪变得越激动，这一口鲜血，喷吐得更加凶猛。

    身体一个软，瘫坐于地。

    “既生周天子，何生小邪魔啊！”周天子仰天一声悲呼，双目缓缓地闭上。

    “铮铮挣铮铮！”他的手中，响起阵阵脆鸣。

    只见天子剑，竟然不断地节节断裂开来。

    “天子！”

    “天子！”

    “天子！”

    ……

    上空之中，众武宗再一次响起阵阵呼喝。

    “天子剑断了！”

    “天子剑断！”

    “周天子的天子剑，断了！”

    “周天子，败了？”

    ……

    天子剑断，大周皇城之中，响起阵阵惊然的呼喊。

    ……

    此刻的周天子，仿佛一切呼声都已听不到，恍若整片世界，陷入了一片无尽的黑暗之中。

    那一片黑暗，前方有亮光传来，他见到了两道熟悉的身影……

    “父皇！”周天子颤抖着身体一呼。

    “父皇，我刚才翻阅了典籍，我们大周朝，是这片大地上，最强的！

    我们大周天子，号令天下！”

    小孩眨巴着天真无邪的大眼睛，对他的父亲说道。

    “哎~~~”父亲一脸沧桑，冲着小孩深深一叹，充满着无奈。

    (本章完)

