    （感谢兰陵小书童500起点币的打赏，看着大家的打赏，心中有点小激动啊！！！）

    就在袁朗几人说着陈煜之际，陈煜几人也是收拾好了自己的行李，走出宿舍逛起了这个培训基地，不过他们可不知道，此时正有人在暗地里观察着他们呢。

    “看来这个基地是新建的啊，也不知道这次师里面为什么会这么重视这次的培训，居然还专门为其建了个基地。”周林在将基地逛了一半之后，对着几人说道。

    他们这一路走来，所看见的建筑，明显都是新建的。为了一个培训而专门建一个基地，这手笔不可谓不大！！虽然这个基地看上去还很是简陋。

    “管他们有多看重呢，反正只要我们能够在这里学到东西，拿个好名次回去就行了。”赵兴勇如是的说道，对于他来说，能够学到真东西就行，至于其他的，那就不关他们这些小人物的事了。

    陈煜走在赵兴勇旁边，听了赵兴勇的话后，嘴角笑了笑后，对着几人说道：“其实老赵说的有几分道理，其他的暂时不说，既然我们是来参加培训的，那最重要的肯定就是要先学到真正有用的东西，至于其他的，都是次要的。”

    “而且，这个培训越被重视，对我们来说不就越有利么！！只要到最后我们能够拿出好成绩，那不管师里到底是为了什么重视这个培训，对我们来说都肯定不可能是坏处的。”陈煜一边走，一边对着几人说道。

    在来之前，他对这次培训的期待也就只是希望能够从其中学到真正的狙击技术而已，至于说培训成绩，他本人倒是没多大追求，只要看的过去，能给团长一个交代就行了。

    可是现在，他却是改变了自己的想法。既然师里面这么重视这次的培训，那他说什么也得在这次的培训里面好好的表现一下，让自己在师部的首长心里留下个好印象了。

    几人一边走，一边看着身边的建筑，慢慢的，就逛到了大门口。

    几人站在大门的前方，并没有朝门外走去，他们可不会忘记，之前张飞对他们说的绝对不能出大门的话。

    他们刚到这个人生地不熟的培训基地，还是低调一点的好，要是弄出了点什么事，那到时候可就不妙了。

    就在几人准备往回走之时，陈煜突然停了下来，将目光投向了门外的一处森林。

    周林几人见陈煜停了下来，都有点不明所以。

    “陈煜，怎么了？？”几人问着，也是将目光看向了陈煜看着的地方。

    不过任凭他们怎么看，却都是没能看出什么特殊之处。

    “啊？哦！没什么！”陈煜听见周林的问话，差点没能反应过来。

    不过经他们这么一打岔，他也是将目光收了回来，朝着宿舍的方向走了回去。

    走着走着，又回头朝那边看了一眼，不过依旧是什么也没发现。

    刚才他无意间瞥见了那里的一抹反光，若是他没看错的话，那应该是狙击镜的反光。

    只是他有点不太确定，这里怎么会有狙击镜的反光呢？

    佣兵？杀手？

    别扯了，这片区域可是归属师部直辖的，佣兵杀手敢到这里来闹事？来这里自首还差不多！！真当我们解放军叔叔是吃素的啊！！！

    陈煜想了想，还是没将这事告诉周林几人，别说他自己都不确定了，而且就算是狙击手，那又怎样呢？就算是也只会是培训基地专门安排到那里的，至于安排到那里做什么，那他就不知道了。

    基地不算大，走过几间宿舍，陈煜几人就回到了自己的宿舍楼前，在回来的路上，他们还遇见了另外几波人，都是和他们一样来参加这次培训的，不过由于大家都不认识，因此都只是互相点头示意，然后便插肩而过了。

    陈煜几人来到自己的宿舍楼前，还没进去，便已经听到了里面传出的声音，几人互相看了看，便走了进去，这当然不可能是招贼了，之前张飞可是说过，他们这里还会有其他人入住的。

    他们走进去时，里面的人正收拾着自己的行李，看见他们进来后，都是抬起了头，向着陈煜几人看去。

    双方的人都面对面的看着，对面的人看见他们进来后，立即有一个人走出了出来。

    “你们好，我叫秦杰，你们也是这个宿舍的吧。我们是七零五团的，刚刚才到这里，以后大家就都是一个宿舍的了，可得多多指教啊！！”

    说话这人明显在几人当中是最具话语权的那个，身高可能也就一米七左右，脸上带着笑容，看上去倒是很好相处。

    不过军营是最是不可以以貌相人的人地方，往往那样做了，都是会吃很大的亏的。

    “呵呵，你们好，我叫陈煜，我们都是七零二团的，也就比你们先到一会儿而已，指教可不敢当，只能说互相帮助，互相帮助而已。”

    陈煜在那人说完话后，也是笑着说道。

    说完后，还不着痕迹地看了一眼那人布满了老茧的双手，就凭那双手，陈煜就不敢小瞧眼前这人。

    那人听见陈煜的话，明显愣了愣，不是因为陈煜说的话，而是因为陈煜。

    另外四人见陈煜说话，也是都将目光投向了陈煜。

    他们都有点懵，这时候说话的人难道不应该是对面之人当中的那个上士么？？

    这种时候说话的，一般都是几人当中的领头，可以说话做主的那人。

    他们本以为陈煜这边的这人会是军衔最高的周林，可是却是没想到，最后说话的那人居然会是陈煜，而且再看一看周林几人的脸色，明显就是对陈煜开口说话表示认同的。

    这下就让秦杰几人有点好奇了，陈煜一个列兵，是怎么能够让周林这个上士以及汪云和赵兴勇这两个中士都认同的呢！！

    一瞬间，陈煜就将几人的目光全部都吸引到了他的身上。

    秦杰深深的看了一眼陈煜，脸上没什么特殊的表现，但是在心里，却是将陈煜给重视了起来。

    这次参加培训，他们的团长自然也是给他们下了一些命令的，要想完成那些命令，自然就得先将他们的潜在竞争对手给摸清了。

    而陈煜，能够以一个列兵的身份，便让得一个上士两个中士都以他为主，要说他没点本事，那自然是不可能的！！

    顿时，秦杰就将陈煜放入了自己的竞争对手之列。

