    “罗根，稍微冷静一点！”

    弗兰克慢慢悠悠的从房间的正门走了进来。

    倒不是说他对这里发生的事情不上心，只是他毕竟没有办法像是金刚狼那样直接爬墙。

    能够在对峙发生的一瞬间就出现在这个地方，

    弗兰克已经很努力了。

    “你让我怎么冷静？

    你要是被人改变了自己的记忆，你还能说出这样的话吗？”

    罗根带着质问的语气让人挺难接受的。

    而且他说的好像也没有什么错。

    能够让金刚狼冷静下来的人其实不少，

    但是能够让他从暴怒之中变成冷静的人那是真的不多。

    比如X教授，又或者万磁王。

    一个可以安抚金刚狼狂躁的内心，另一个能够限制金刚狼的动作。

    虽然方式不一样，但是都挺有效的。

    可惜的是这两位都不存在于这个世界之中，除非死亡终于想到了这一点。

    “我的意思是，你眼前的家伙不一定是他的真身。

    虽然有可能是真的，但我也不会冒着杀死他的风险去这样做。

    尼克福瑞是一个有些讨厌的家伙，但是他多少还是值得那么一点点的信任。”

    弗兰克用手中的枪指了一下尼克福瑞，那动作反正是挺不耐烦的。

    尼克福瑞不招人喜欢才是最正常的事情，

    反正他自己也都快习惯了。

    “你的世界或许正在遭受巨大的威胁，

    但是这个世界也是一样。

    你打算让我帮助你去解决那边的问题，那么谁来解决这里正在发生的一切？”

    尼克福瑞说话的时候倒是挺理直气壮的，或许他真的是这样想的，

    也认为自己的做法没有什么错误。

    或者说他只是为了维护自己的世界这样做了而已。

    金刚狼遭遇的危险会不会来到这个世界，尼克福瑞对此不能保证。

    但是切断罗根和那个世界的联系，无疑是当时的尼克福瑞能够作出的最正确的选择。

    即便有些残忍。

    “你本可以选择更好的方式，比如说服我！”

    罗根手中的钢爪已经对准了尼克福瑞的脖子，

    只要稍微一用力就能让尼克福瑞的这具不知道是不是真身的身体和这个世界说永别了。

    但他却迟迟没有捅出去！

    弗兰克说的没有什么问题，罗根也明白一个活着的尼克福瑞能够做些什么。

    这家伙除了惹麻烦之外，拯救世界的次数其实一点都不少。

    只是做法问题有点多而已。

    “说服你？这个世界上有谁能够说服你？

    我很了解你，甚至比你自己都要了解你！

    金刚狼罗根，你什么时候才能学会不要一门心思的撕碎你的敌人呢？”

    尼克福瑞平静的语气之中带着些嘲讽。

    尼克福瑞作为少有的保留了全部记忆的家伙，

    他对这个世界上诞生的超级英雄和恶棍都有着充足的了解。

    不管是小时候的罗根，还是年轻的罗根，甚至是那个追着浩克帮从未来回到过去的罗根，

    尼克福瑞都很了解。

    罗根从来都不是一个懂得妥协的家伙。

    就是被丢进了岩浆里边，那一身各种意义上的硬骨头都没有弯曲。

    想要让罗根的骨头弯曲？

    那大概只有万磁王能够做到了。

    “现在，你还有什么想说的？

    如果没有了，那不妨听听我计划的一部分。

    或许在我的计划完成之后，我们会有余力去帮助你回到原本属于你的世界，

    然后让你视线自己的目标？”

    尼克福瑞直接换了一个舒服的姿势坐在了椅子上，

    看上去笃定眼前的罗根会按照他的想法去做一样。

    “尼克福瑞，我还记得我们一起战斗的时候，

    你总是会找机会给我来上一下，现在想想，你好像一直都在试探我是吧？

    那么面对现在的我，你有什么想要说的吗？”

    弗兰克明白尼克福瑞的一些把戏，所以这个时候插话进来才是正常的。

    和金刚狼相处的时间虽然不长，但是弗兰克清楚要是让罗根和尼克福瑞交流，

    那最大的可能性就是罗根被忽悠瘸了。

    尼克福瑞的心眼可能比蜂窝煤还要多一些。

    “我帮吉尔找到的导师看起来你还是很满意的。

    难道你打算就这个问题和我战斗一次？

    虽然有了超能力的你或许能够轻松的战胜我，

    但是生死之战和战斗从来不能划上等号。”

    尼克福瑞像是一个孩子一样，用身下的椅子在原地打着转。

    弗兰克没有什么特别的表现，只是静静的看着眼前的尼克福瑞。

    尼克福瑞是在掩饰自己的表情还是在改变自己的心态，这些弗兰克一点都不感兴趣。

    他只是在等着尼克福瑞更出一个理由，一个说服他的理由而已。

    甚至这个理由是真是假他也不怎么在乎。

    只要是一个合适的理由就足够了。

    “死亡从来都不可信，这个理由足够了吗？”

    尼克福瑞猛然将自己的身体停在了原地，面对着弗兰克冷冷的说出了这段话。

    “足够了，但是你的一切行动，我需要知道前后各一个行动！”

    弗兰克冷冷的说着，甚至用手中的枪指了指尼克福瑞的鼻子。

    那个动作像是在瞄准，但好像又有什么其他的意思。

    前后各一个行动的内容，这大概是尼克福瑞能够接受的底线。

    尼克福瑞似乎也早就做好了这个准备，并没有对弗兰克的要求提出什么意见。

    两个家伙之间很熟悉，那是真正过命的交情。

    这种程度的了解已经足够了。

    “好了，现在是时候继续我们之间的问题了！

    我可不是惩罚者那个家伙一样好说服！”

    罗根万千走了几步，稍显的矮小的身影在坐着的尼克福瑞面前，也没有显得高大。

    反倒是让他的身体显得更加的矮小了一点。

    但是不会有人因为竟金刚狼的身高而小看他的，这家伙可是那种不死不休的獾类！

    只是罗根比那种小动物稍微好一点，记仇的时候不会记一些微不足道的事情。

    这已经足够好了。

    “神盾局需要力量，这里有着很多你不知道也不了解的力量。

    那么我想要知道你做好准备了吗？

    如果一切顺利的话，你大概能够带着这种力量回去你的世界，

    到时候你所遭遇的敌人就有机会击败了。”

    尼克福瑞的脸上罕见的出现了一点点笑容。

    在这个家伙的脸上看到笑容是一件有些困难的事情，除非他觉得有必要展现笑容。

    只是尼克福瑞的脸上永远都看不到他内心真实情绪的表露。

    “说！”

    罗根言简意赅。

    尼克福瑞随手取出了一个绿色的戒指，直接丢给了罗根。

    按说以罗根的神经反应速度，可以轻松的将这个戒指接住。

    但是他却看着这个戒指落在了地上，还在地上弹了几下。

    “你打算对我求婚？”

    罗根的脸上带着不屑！

    他当然是在开玩笑，

    只是这个玩笑出口的时候，罗根的眼神之中杀气升腾！

    这是理所当然的戒备！

    尼克福瑞配得上这种戒备！

    这玩意万一要是什么炸弹呢？

    “一个力量的媒介，有了它你就能够使用意志的力量。

    虽然我不知道这个世界上谁的意志力是最强大的，但是你罗根，饱经生死从未放弃的金刚狼，

    你的意志应该是足够了，我想你会喜欢这种力量的。”

    戒指是绿色的，显然这是之前出现过的绿灯戒指。

    绿灯侠金刚狼？

    这个笑话一点都不好笑。

    或者说“成为”绿灯侠这件事很容易成为黑历史。

    比如那个会杀掉准备表演绿灯侠的自己的死侍……

    “外来的一切力量都有其代价，你打算用这个敷衍我？

    正如你说的，你很了解我。

    甚至比我自己更了解我。

    但是我对你也从来不是一无所知！”

    罗根看都没有看地上的戒指一眼。

    或许这个时候的他在心里是把尼克福瑞当做假想敌的。

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，响起的有那么些不合时宜。

    “冒昧的打扰一下，你们的谈话结束了吗？”

    康斯坦丁……

    尼克福瑞的脸上肌肉稍微的颤抖了一下。

    罗根看着尼克福瑞，但心里边清楚，这很可能也不是真实的情绪。

    但是无疑这个家伙很有用，不然尼克福瑞不会作出任何的表现！

    只是这个家伙到底是一个深坑还是一个强大的助力，那就只能由金刚狼罗根自己来分辨了。

    “罗根，我建议你不要和他扯上关系，和他成为了队友的结果向来都不怎么好。

    其中大多数都以十分痛苦的姿态死去了。”

    尼克福瑞说着实话，

    只是这个实话落在不同人的耳中效果是不一样的。

    笑话！

    我金刚狼罗根怕死吗？

    这个世界上能够杀死我的家伙或许存在，但这种存在绝对不会对你尼克福瑞彬彬有礼的敲门！

    罗根觉得自己很聪明，至少也是一般聪明的那种。

    只是他的智商水平在遭受了脑部攻击之后只能说是正常人的水准……

    或许在那之前也不见得有多聪明……

    毕竟知识和智慧是不同的，正常人有着足够的时间也能够掌握无数的知识。

    尤其是对于金刚狼这个几乎是老不死的家伙来说。

    “我们的事情还没有谈完，但是我不介意多一个旁听者！”

    罗根冷笑着说着。

    “啊！那我进来了。

    可能有点大，你们稍微忍一下~”

    康斯坦丁的声音在门外响起，

    然后一个巨大的传送门打开了。

    只见一个超大的人形玩意被扔了过来……

    “这个是、巨人？”

    尼克福瑞看着被这个身体几乎占满了的房间说着。

    “对~没错~看起来你比我想象的知道的东西还要多一些。

    毕竟这家伙可是我去了一趟很远的地方才带过来的。

    为此我还搭上了一个大人情来着。”

    康斯坦丁打开了门走了进来。

    “这位就是金刚狼罗根了吧？

    不好意思，我不是故意偷听你们讲话的。

    只是之前在你爬上来之前的时候，我问了一下尼克福瑞。”

    康斯坦丁十分懂礼貌的微微躬身。

    这个动作虽然让罗根有点不习惯，但是却还是赢得了罗根的一些好感。

    罗根活的很粗糙，甚至在他的眼中这个世界上就没有什么生活中的东西是需要他在意的。

    也不知道他这是因为活的太久所以变得洒脱了还是习惯了。

    “我是罗根，你叫康斯坦丁？”

    罗根打量着眼前的这个家伙，甚至动用了自己的嗅觉老衡量眼前的家伙。

    要是在自主成为奈非天之前的康斯坦丁，罗根大概会充满敌意吧。

    那个时候的康斯坦丁身上那些气味都是罗根所不喜欢的。

    罗根虽然看上去不怎么讲究，但是他足够的正直。

    并且讨厌毒人。

    只是现在的康斯坦丁已经焕然一新了，身上除了总是存在的烟味之外，没有其他的味道。

    甚至还有点或许该被命名为“人味”的东西。

    “对！康斯坦丁。约翰·康斯坦丁。

    以前是一个私家侦探，不过更多的是做一些通灵人的活计生活。

    老实说尼克福瑞说的没错，我的伙伴大多都遭遇了不幸。

    甚至很多都很惨，惨的难以形容的那种。”

    康斯坦丁摊开的双手这样说着。

    倒是挺坦诚的，只是鬼知道他是不是故意的。

    尼克福瑞也只是知道康斯坦丁获得了超能力，情报显示他很可能已经是一个奈非天了。

    但是尼克福瑞到现在都分辨不出来这家伙到底是哪一种奈非天。

    野蛮人？

    要是康斯坦丁成了野蛮人，尼克福瑞愿意把自己的眼珠子抠出来给康斯坦丁玩。

    按说这个家伙最可能成为的还是一个法师，只是尼克福瑞总觉的其中有什么不对劲的地方。

    “或许我们有机会能够合作一下，我没有太多的优点，不那么容易死去正是其中之一。”

    金刚狼对着康斯坦丁发出了带着善意的邀请，这让康斯坦丁脸上恰到好处的浮现了一些讶异。

    “伙计，运气好可不会避免死亡，

    要你只是运气足够的好，那我一点都不想和你组队。”

    康斯坦丁这样说着。

    这当然是假话！

    他只要有人当自己的队友就足够了，完全不在意那个队友是什么样子的。

    在康斯坦丁看来和他产生联系的人运气都是不怎么好的那种。

    至于罪恶感？

    康斯坦丁没有这个玩意……

    “不是那种的不容易死。”

    尼克福瑞随手对着金刚狼开了一枪。

    这个屋子里边虽然武器很多，但是艾德曼合金子弹还是没有的。

    虽然他准备了这样的武器，但是这个时候给金刚狼再来一次物理记忆删除？

    那弗兰克就能确定这个身体是不是真身了。

    被弗兰克来上一枪？

    以前还行，又不是没有遇见过那种情况。

    但是现在弗兰克只要愿意的话，他的子弹就能够带着死亡的力量，那是能够伤害灵魂的。

    霰弹枪的冲击力让金刚狼朝后猛地跳了起来，但还是好端端的落在了地上，这大概是底盘低的好处？

    康斯坦丁看着那些子弹被飞速愈合的血肉给挤出了身体，脸上出现了惊喜的神色！

    “你绝对是上天赐予我的队友！

    那么作为合作的第一件事，你有什么苦恼吗？

    我想我会尽一切努力帮你解决的！”

    康斯坦丁喜欢金刚狼！

    不是那种喜欢，是对工具人的那种喜欢。

    虽然康斯坦丁男女不忌，但还是更喜欢高大一点的那种。

    虽然金刚狼很爷们，甚至是爷们之中爷们，男人之中的男人。

    但正好避开了康斯坦丁的好球区。

    或许这算是好运？

