    在百郁林的中央区域，看到杨世磁的出手之后，萧泽对其的印象大为改观。

    敢在进行学院历练任务的时候，深入到森林深处，敢在面对危险的时候，承担更多的责任。

    一个懦弱的人，是做不到如此的。

    看来，自己之前对杨世磁的想法，是有偏见的。

    可若杨世磁本身并不是一个懦弱之人，那以他的天赋能力，却没有选择战争领域，就更让人可惜了。

    看战团的形式，可能并不需要自己出手了，但萧泽没有停止前进的步伐。

    战团的发展也是非常的有意思，5个单挑局，都是学员们优势，而唯一的围殴局，学员们却处于劣势。

    围殴这支毒刺魔蜂的5人中，萧泽只认识叶枫，其他4位都不认识。

    叶枫在天赋能力的控制效果结束后，就加入了这个战局，但是真要说有什么帮助，那就非常有限了。

    与其说5个人是在战斗，还不如说他们是在拖延时间，等待其他战团结束战斗后，来支援自己。

    而杨世磁也不负众望，很快就将自己面前的毒刺魔蜂解决掉，之后立刻去支援5人战团。

    战团中的5人一边拖延时间，一边关注其他战团的情况，在发现杨世磁解决战斗后，同时松了口气。

    就在他们松懈的一刹那，毒刺魔蜂爆发了！

    只见，这只毒刺魔蜂突然加速，冲破5人的封锁，然后飞到空中一个转向，飞快的向5人冲来。

    5人见状，哪还敢停留，直接四散而逃。

    毒刺魔蜂也不纠结，瞄准一个目标，笔直冲去。

    萧泽看到这个局面，不由的回想起自己被毒刺魔蜂追的时候，心中感叹，这5位学员，有一丝自己的风采了！

    瘦猴很无奈，5个人同时跑，毒刺魔蜂却偏偏追着自己，只能大喊道：“杨哥，救我！”

    此时，杨世磁已经解决掉了自己的目标，正在赶来的路上。

    听到瘦猴的求救，杨世磁用力的将手中的长刀甩出，直奔追着瘦猴的毒刺魔蜂而去。

    可惜还是晚了一步，只看见，毒刺魔蜂追上了瘦猴，刺了他屁股一下。

    瞬间，瘦猴哀嚎了起来：“为什么又是我？”

    之后，瘦猴就再也没能说出一句完整的话，嘴中大吼着一些无意义的音节：

    嗷~！

    啊~！

    昂~！

    ……

    正赶来的萧泽不由感叹，人类的声音居然能如此之大。

    杨世磁扔出的大刀这次没有拆解成利刃，而是保持着大刀的样子，非常准确的击中了追着瘦猴的毒刺魔蜂。

    毒刺魔蜂被撞到了一旁，大刀也插在杨世磁前方不远处的土地上。

    飞快赶过来的杨世磁一把抓起长刀，与毒刺魔蜂战到了一处。

    奔跑中的萧泽看到这一幕，若有所思，看来杨世磁的天赋能力虽然强大，却非常消耗精力啊。

    不然的话，杨世磁也不会进行如此细腻的操作，只要连着来几次利刃齐发，这几只毒刺魔蜂早就被干掉了。

    等萧泽赶到战团近前的时候，战斗已经接近了尾声，萧泽也没有派召唤士兵去战斗的必要了。

    战斗很快结束，以10人小队的胜利告终。

    除了瘦猴的哀嚎声之外，其他都很完美。

    完美的战术，完美的控场，完美的配合。

    10人小队中，真正具备与魔兽正面战斗能力的只有5人，却在很短的时间里，将8只毒刺魔蜂尽数歼灭。

    代价仅仅是一人被刺到而已。

    对于这样的战果，小队中的成员都非常满意……除了瘦猴。

    队长身份的杨世磁对着小队中的圆脸少女说道：“小妍，赶紧给瘦猴治疗一下，帮他减轻下痛苦。”

    圆脸少女立刻摇头：“不，瘦猴受伤的部位是屁股，我才不要摸他屁股。”

    哀嚎中的瘦猴见圆脸少女不给自己治疗，立刻不干了：“小笼包，嘶~！你这个恶毒的女子，就是想看我痛苦，故意不给我治疗！哎~呦~！”

    “哼！”圆脸少女扭头！

    听到小队成员间的对话，萧泽有些诧异的看着长相有些可爱的圆脸少女，这居然是一位治疗领域的学员。

    不知道是不是瘦猴的话让自己先入为主，自己越看少女的脸，感觉越像小笼包！

    这时，一个长相憨厚的少年走向了瘦猴，从怀中拿出一个药瓶，倒出了一粒丹药，递给了瘦猴：

    “瘦猴，这颗止痛丹你先吃了吧，好歹可以稍微缓解下你的疼痛。”

    瘦猴快速接过丹药，直接放进了嘴里，用力咽了下去，之后才对憨厚少年说道：“关键时刻，嘶~！还是葫芦靠谱！女人就是不行！”

    萧泽瞧向憨厚少年，看来这是一位炼丹领域的学员。

    面前的这个10人小队，是个非常有趣的组合。

    萧泽比较熟悉的五人中，4个人善于战斗，战力不俗。

    叶枫战力虽说差一些，但是控制能力却无比恐怖。

    萧泽之前不认识的5人中，杨世磁虽然是炼器领域的学员，但顶级的天赋能力，让其攻守兼备，战力强劲。

    圆脸少女是治疗领域的学员，憨厚少年则是炼丹领域的学员，都不善于战斗。

    最后2位学员，一个是被其他人称为瘦猴的瘦小少年，一个身体微胖，还不清楚是哪个领域的学员。

    不过从之前的战斗情况看，这两位学员同样不善于战斗。

    10名学员，初步来看，应该是5战5辅的配置。

    5人擅长战斗，是战斗的主力。

    剩下的5人则起到辅助的作用，有控制，有治疗，有丹药，有？，有？。

    萧泽在观察10人小队的时候，10人小队的成员也陆续的将注意力从瘦猴的身上转移到萧泽这里。

    叶枫看到萧泽之后，只是淡淡的说了一句：“居然是你！”

    齐丰、王石蓬、马高飞、姜达志4人则不同，很开心的和萧泽打着招呼，又将其介绍给小队的其他人。

    经过一番介绍，萧泽也知道了小队其他人的情况。

    杨世磁，自己已经提前猜出来了，确实没有猜错。

    圆脸少女名叫包溪妍，是治疗领域的学员。

    憨厚少年名叫胡铭玄，是炼丹领域的学员。

    被称为瘦猴的瘦小少年名叫候小辉，是阵法领域的学员。

    身体微胖的少年名叫郭俞鹏，是烹饪领域的学员。

    当这5名学员，听到萧泽名字的时候，纷纷露出了诧异的表情。

