
　　赵建国他乡遇老友也十分激动，“我早复原了，一直在赵家村当村长，霍宁办公司后请我给食品公司当总经理，这次她带着我们来南方考察，我万万没想到在这里遇到你。”

　　“出来太久跟村子里断了联系，没想到你们竟然搞起了公司，好，好啊！今天我带你们好好参观，你们派技术员来没有？”

　　“技术员已经到位了，还没找到合适的公司接洽……”

　　“那就别找了，就来我这里。”冯胜利笑呵呵拍板，一一跟考察团同志握手。天籁小说网

　　霍宁和赵建国交换了一个眼神，事情比想象的还要顺利呀。

　　冯胜利兴高采烈的带着考察团去参观，车间主任很快赶来，陪同参观。

　　赵建国一行人从土豆进入生产流程开始到完成包装装箱送走一整套程序参观下来，既新奇又震撼，如果他们能引进这样的生产线该多好。

　　参观结束后参观团请冯胜利和车间主任吃饭，席间冯胜利把幸福食品公司技术员学技术的事情敲定。

　　霍宁松了口气，来魔都这么多天终于有点进展了。

　　他乡遇故交，酒逢知己冯胜利喝得有点高了，踉踉跄跄回办公室，酒劲上头睡了过去。

　　“啪——”巨大的动静把他惊醒，他抬起头看着面前的媳妇白雪华愣神。

　　“冯胜利，今天你带人去车间参观了？”白雪华叉着腰质问冯胜利。

　　冯胜利抹了一把脸，脑子清醒了不少，“参观了，咋的。”

　　“这么大的事情你都不给我通个气，你长能耐了！”

　　“我是总经理，不需要向任何人汇报。”冯胜利有些口渴，给自己倒了一杯热水慢慢喝起来，他又闻到了梨酥糕的味道，难道……

　　冯胜利打开抽屉，目光落在那个巴掌大的红色小盒子上。

　　他放下杯子鬼使神差的把盒子拿出来，打开后发现里面躺着一块香甜可口，色泽晶莹的梨酥糕，“这，这……”

　　冯胜利突然有些感动，这些年他收了不少礼，还没有一份礼如此打动他。

　　他掰了一块尝，熟悉的地道的家乡味儿让他再也停不下来。

　　“那是霍宁送来的？”白雪华笃定道，她听秘书提过。

　　冯胜利点点头，突然有些想家了。

　　见到赵建国那一刻其实就想家了，读完高中就出来了，二十多年都没回去过。

　　父母早就不在了，回去也不知道投奔谁。

　　今天跟赵建国喝酒，他才知道家乡还有很多挂念他的人。

　　冯胜利一口气将梨酥糕吃完了意犹未尽。

　　白雪华嗤之以鼻，“那丫头随便在魔都商店买点破玩意儿就把你哄了，把咱家的家底都掏给人家，我怎么遇到你这么个傻子……”

　　“人家霍宁诚心诚意的来看咱们，你怎么这样？”

　　“她要诚心诚意来看咱们，怎么会先去瑞祥？”

　　冯胜利噎了一下，霍宁去瑞祥了？“我们这么多年没联系，她不知道我在这里也是正常的。”

　　“你少替她说话，我不同意她派人到公司学技术。”

　　“我都答应人家了，怎么能出尔反尔，以后走出去人家还怎么看我？”

　　“我不管，不许她派人来学习，也不许你借钱给她。”

　　冯胜利拍案而起，“我已经决定了，你少叨叨。”

　　如果他出尔反尔，不但失信于霍宁，以后也没脸回老家了，信誉还会出现危机，这损失太大了。

　　“你，你——”白雪华眼圈一红捂着脸哭起来。

　　这么多年了冯胜利从来没跟自己红过脸，今天因为一个小丫头他居然，呜呜呜……

　　“铃——”电话突然响了。

　　白雪华捂着嘴，无声掉泪。

　　冯胜利叹了口气，提起话筒，“喂，我是冯胜利。”

　　“爸，我是思源，这几天的报纸你看了吗？”

　　“报纸，什么报纸？”冯胜利一头雾水。

　　“魔都日报啊，听说这几天都有关于霍家的报道。”

　　冯胜利愣了一下，让秘书把最近一周的魔都日报送一份进来，“思源，我今天见到霍宁了，你还记得霍宁吗？霍志华家那个小丫头，你小时候我经常带你去她家玩。”

　　对面传来椅子倒地的声音，随后冯思源激动的声音传了过来，“你怎么会见到她，她在霍叔老家啊？”

　　“她来魔都了，上午在咱们公司参观，中午我们一起吃的饭，谈妥她派人来公司学技术，你妈不同意，这会儿正跟我闹呢。”

　　“爸，你开免提，我跟妈说。”

　　冯胜利打开免提，把话筒放在办公桌上。

　　白雪华……

　　电话里传来冯思源气急败坏的声音，“妈，霍宁小时候对你比对谷姨还好，谷姨对那会儿你多喜欢她啊，还想把她抱回家养……”

　　秘书拿着一沓报纸进来，放在冯胜利面前。

　　冯胜利一边看报纸，一边暗搓搓插嘴，“以前你妈想让霍宁给你当媳妇……”

　　“还有这样的事儿？我怎么没听说过？？”冯思源的声音提高了八度。

　　“让我给拦了，霍志华那家子朋友都没法处下去怎么能亲上加亲。”

　　“……妈咱们公司离霍叔老家那么远，霍宁即便学了技术也不会影响咱们公司的生意，冲着当年的情分你就该帮她一把，她一个姑娘家背井离乡白手起家多难啊。”

　　“我——”白雪华有些意动，当着冯胜利拉不下脸。

　　冯胜利抢白道，“你妈担心霍宁找咱们借钱。”

　　“哎哟妈，你真是杞人忧天，霍宁比咱有钱怎么会找咱们借钱，这次你就听爸的吧。”

　　“我不管了，你们爱咋的咋的。”白雪华拿走冯胜利抽屉里最大的那个礼盒，离开办公楼坐上汽车，鬼使神差的打开眼前一亮。

　　这是她最喜欢的秋香色！

　　白雪华将礼物拿起来展开发现是条披肩……

　　那年她和霍宁在家里过周末，下雨了天有点冷，她翻到了一件小背心给霍宁穿上。

　　对自己身上的披肩特别不满意，感叹她一直想要一条秋香色披肩，花纹简单一些，没有也可以，这么多年恁是没遇上。

　　当时霍宁才7岁……这些年经历了那么多的磨难还记得她的话。

　　白雪华看着完全符合她审美的披肩，心里挺不是滋味儿，提起话筒给冯胜利发了条消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第199章 让霍宁给你当媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 