    ...

    听着山上的声音，张飞的眼皮也不由得挑动了一下，虽然他眼中的世界已经是一片血红，不过那一声声怒吼还是听得清的。

    山下的虎豹骑也已经动了，两股士兵汇成的洪流在玉泉山腰处进行着激烈的碰撞。

    事实上，曹操也没有想到，刘备的抵抗是如此坚决，他忽略了山上之人的疯狂。

    人在绝境中总能爆发出令人意想不到的能量。

    其实气势和斗志这个东西很奇怪，在两军实力相差不多的时候，往往能发挥很大的作用。

    但是一场战斗能否胜利，靠的不仅仅是气势，最重要的是战力、战术，以及一些...运气。

    此刻刘备的部下，在气势上面可以说已经碾压了虎豹骑，而战术上也大大限制了他们的发挥。

    要知道没了战马，虎豹骑的战斗力已经平白削减了一半!

    但是两军交手之后，战力的优势就凸显出来了。

    当虎豹骑抗住了刘备的第一波攻击后，战斗胜利的天平就开始往曹操这边倾斜。

    岂不闻一鼓作气，再而衰，三而竭！

    气势的强大并不能弥补战力的差距。

    虽然战力相差悬殊，但是相比于曹操，刘备此刻还多了那么些...运气。

    也正是这运气，救了他一命。

    因为一直蛰伏在旁边的那群狼崽子们...动了！

    他们不仅仅人人携有轻弩，一弩十发，江宁甚至还留给了黄小虎几发重弩!

    重弩，往往是攻城或者守城才会用到，眼下却被他给带来了！

    等虎豹骑攻上去之后，黄小虎便带人卡住了曹操下山的道路。

    当曹操发现情况不对的时候已经晚了，此刻他被夹在山的中间，进退两难。

    若是继续往上，刘备必死，但是自己也同样会被堵死在山上。

    尤其是对面手持强弩，精力充沛，自己这些人根本守不住!

    曹操咬了咬牙，抬头看了看那摇摇欲坠的刘备防线。

    打不了了!

    必须得逃!

    曹操第一时间就做出了正确的选择，不得不说，这么多年打仗所拥有的军事嗅觉救了他一命。

    趁着黄小虎阵型未稳，曹操连忙带人冲下山去。

    但是...

    上山容易，下山可就没那么简单了！

    在这狭窄的地方，黄小虎的连弩，几乎不亚于神兵!

    看着身边兄弟一个接一个的倒下，典韦此刻也怒了，他单手拿戟，另一只手拎着一面盾牌，迎着弩箭就冲了下去。

    弩箭在他身上发出叮叮当当的响声，一些被典韦厚实的盔甲给弹开了，一些却是直接射进他的身体里。

    但是典韦却仿佛感受不到疼痛一样，带着敢死队径直往下冲。

    “把重弩搬过来!”

    看着重弩那锋利的箭头，黄小虎此刻充满了自信。

    “放!”

    随着他一声令下，三台重弩齐刷刷的释放了三支弩箭。

    一支擦着典韦身体过去了，射向了他的身后，三四个虎豹骑就这样被串了糖葫芦；还有一支被典韦用小戟嗑开，偏了一丝方向，直接插到了旁边的石头上，重弩的力道如此之大，以至于插上去的时候，颤抖的箭尾还发出了嗡嗡的响声。

    不过典韦虽然避开了前两支弩箭，最后一支却是结结实实洞穿了他的盾牌，刺入了身体里。

    强大的力道甚至把典韦击退了好几米。

    看着典韦被重弩拦下，黄小虎此刻不由得长舒了一口气，这人他是知道的，能够和山上那个战神打的不相上下，其实力可想而知!

    若是来到自己这里，岂不是虎入羊群?

    黄小虎还在庆幸，却发现典韦颤颤巍巍又站了起来。

    他尝试着拔了拔身上的弩箭，发现纹丝不动，索性也不管了，拿小戟砍断了弩箭的一头，任由这箭留在了自己体内。

    吐了一口血沫，典韦再次冲了下来。

    黄小虎头皮都在发麻，看着冲向自己的男人，他鸡皮疙瘩都起来了。

    他们一个个的...

    还是人吗？

    没有给黄小虎过多时间感慨，要知道，重弩的装填是需要时间的，便是这个时间差，让典韦瞬间接近了守军。

    射手被战士近了身，下场不言而喻。

    虽然典韦身上插满了弩箭，甚至还有一支重弩，但是这丝毫不影响他干脆利落的屠杀。

    也正是因为典韦舍命争取来的这些时间，曹操等人从黄小虎防线的疏漏处逃了出去。

    “不好!”

    “战马!”

    黄小虎第一时间想到了曹操的目的，若是让虎豹骑骑上了战马，恐怕这次就真的抓不住他了。

    这么好的机会，要是被这样浪费了，黄小虎恐怕自己都不会原谅自己！

    “所有人听令，不要管其他人，追杀曹操!”

    这一声令下，黄小虎带的这八百人瞬间像有了目标一样，哪怕山上还有部分虎豹骑正在往下冲，黄小虎等人也不管了，他的眼睛里面只有曹操。

    “贪心啊！贪心！”

    “自己怎么敢想着全歼曹操呢？”

    “那可是曹操啊！”

    “怎么敢想着缴获那些战马的呢？”

    黄小虎此刻一边自责，一边追击着曹操。

    从他和江宁在一块的时候，他就时常听见江宁嘟囔着战马、战马，有了战马就可以把马鞍、马蹄铁给拿出来了。

    虽然黄小虎不知道那些是个什么玩意儿，但是他知道，在江宁眼里面，这些战马可以说价值连城！

    而今有机会收下曹操这几千匹战马，所以黄小虎根本没想到要杀马!

    既然可以全歼曹操，届时这些战马不就全是他的了吗？

    不得不说，黄小虎想的没错，只不过他错误的估计了曹操的实力。

    眼下不仅战马可能要丢，曹操也可能留不下!

    所以他现在...很内疚!

    要知道，虎豹骑只剩下了几百人；更何况，他黄小虎还拥有着这世界上最顶尖的武器!

    简直不可原谅！

    而虎豹骑也仿佛不要命一样，哪怕身上中了数支弩箭，也要临死前拦着黄小虎等人。

    他们用生命给曹操争取了一个逃生的机会。

    若是以前，黄小虎还会佩服这些将士们，但是当这些事发生在他身上，现在的他只有冲天的怒火。

    曹操终究还是骑上了战马...

    不过黄小虎也没有放弃，他带着几十人便追了过去。

    至于会不会被埋伏?

    曹操大部队是不是在他身后?

    黄小虎不在乎!

    今日，必杀曹操！

