    

    “现在除了他，也没有办法了不是吗？”

    “可是，那个青衫道人身上牵连了太多的因果，你如果主动去求他帮忙，就是答应要和他身后的因果绑在一起。”

    “唉……，不用说了，稍后的一切都要靠你了。”

    陆沉摇摇头驱散腰间的神树触手，脱离风龙身体加速向下坠去，伸出手紧紧抓住混元巨剑，用尽体内最后一丝灵气打开了脚踝神通。

    先天八卦在陆沉身下展开，磅礴的法则压制，直接将周围的黑色雾气清空。

    风龙看着先天八卦图开始成型，叹了一口气身体停留在原地。

    黑雾巨人的拳头正在步步紧追，下方军老爷几人已经全部昏迷，小世界仍旧无法打开，就连风龙自己也已经无法战斗。

    风龙看着周围的一切，现在，的确只剩下了陆沉所说的这个办法。

    “小陆儿……”

    拳风袭来，风龙盯着陆沉坚定决绝的眼神，再看了一眼上方拍下的拳头，大笑了一声冲着陆沉喊道：“既然你已经决定了，那就去做吧，相信你已经做好了沾染因果的准备。”

    风龙轻哼一声混元巨剑从陆沉手中飞出，直接插在了风龙的眉心，黑色的狂暴能量从混元巨剑冲喷出，在风龙身上形成了最后一道防御光罩。

    “风龙，拜托你了。”

    陆沉冲着风龙呢喃了一声，身体内的灵气迅速被掏空，重重地摔在先天八卦图上。

    风龙身体被黑色光罩包裹着，迅速向上调转身形，直接反方向加速冲向了黑雾巨人，陆沉已经下定了决心，那么他就要为陆沉争取最后的一点时间。

    陆沉在先天八卦图上艰难的翻过身，躺在太极图中心，迅速拨弄着先天八卦图。

    看着风龙决然地，冲向黑雾巨人的拳头，陆沉自嘲地笑了起来：“陆沉啊陆沉，你又让你的亲人为你冒险了，这已经是第几次了。”

    沟壑上方，传来一声声震天动地的响声，风龙在黑色能量的加持下，开始与黑雾巨人的拳头对冲起来，风刃与黑雾拳头不断地碰撞着。

    巨大的黑雾拳头一次次的砸向风龙，黑色能量虽然能让风龙与黑雾巨人硬扛，但是黑色能量也在急剧的减少。

    轰的一声，黑雾巨人瞬间粉碎，风龙的身体也被拍在崖壁上，无尽的碎石从崖壁上滑落，在沟壑中不断地反弹过程中，最后坠向沟壑底部。

    黑雾在空中不断的汇聚，沟壑中的黑色雾气实在是太多了，有这些黑色雾气在，黑雾巨人就立于了先天不败之地。

    看着风龙逐渐的虚弱，黑雾巨人阴森的笑了一声，嘶哑的说了起来：“这里可不比上面，在这里我是永远不会死的，而且越往下我重生的速度就越快。”

    黑雾巨人的头颅部分，忽然张开一个巨大的窟窿，浓郁的黑雾从四面八方冲向着巨大的窟窿，不断加强着黑雾巨人的威势。

    一加一减之下，风龙更加成为弱势的一方。

    鲜红的血液，夹杂着青黑色的鳞甲从风龙身上落下。

    “呵，不就是元素妖兽的特性，你爷爷我也是元素妖兽，你以为会那么轻易被你杀死？”

    风龙却毫不在乎的喊着，在空中化成一柄巨刃：“小陆儿，你一定要相信你自己，坚守好自己最后的意志，那才是你最宝贵的东西。”

    “哈哈哈，那就来吧。”

    陆沉感受着落在脸上的血液与鳞甲，闭上眼睛疯狂的笑了起来，这是无奈也是决然：“那就来吧，我可是青天坊陆沉，一个正在追逐修行真谛的修士，怎么会就在这里失败。”

    “先天八卦，给我开！！”陆沉挣扎着从先天八卦图上站起来，七窍中留下殷红的血液，顺着他的身体迅速留下去。

    先天八卦图在陆沉的喝声中，迅速的向外扩张。

    天盘、人盘、地盘、中心太极……，一个个都开始疯狂地转动了起来，每一次的纹路碰撞，都在周围的空间中形成了一个特异的阵法。

    陆沉的血液夹杂着风龙的血液，全部滑落在先天八卦图的刻痕纹路上。

    一个小小的青皇神树从太极图中心生成，吸收着刻痕中的血液开始迅速生长。

    “出来吧，你说过我遇到生命危险，你会出来帮忙的。”

    陆沉散发着极大的怨气抬起头，冲着沟壑上方恨恨地说道，原本宽阔的沟壑两岸，由于距离沟壑顶部太远，此时已经变成了一条若有若无的白线。

    上方，风龙在与黑雾巨人的碰撞中越来越虚弱，身体也闪烁着青光开始虚化。

    这是风龙体内元素即将耗尽的标志，等到风龙完全虚化，那就意味着风龙体内再也没有能量，可以支撑着他重新凝聚身体。

    陆沉看着风龙渐渐虚弱的身体，心中变得焦急万分，也更加焦急地呼唤着青衫道人，但是青衫道人的身影却迟迟没有出现。

    砰……

    风龙身上发出一声猛烈的响声，黑色光罩在碰撞中直接粉碎。

    风龙的身体，在这次的碰撞中直接粉碎，青色光芒完全消散，身体中最后的血液意识，被黑色能量包裹着回归了混元巨剑。

    这是风龙作为器灵的最后一层保护，只不过这样之后，风龙在很长的时间都没有办法出来战斗。

    “出来啊，你不是答应过我的嘛。”

    陆沉看着风龙身体消散，而青衫道人却迟迟不肯出现，双手重重的拍在青皇神树上，愤怒的咆哮了起来。

    “青衫道人，你出来啊。”

    陆沉一次又一次地摇晃着青皇神树，想要将青衫道人摇晃出来：“你不是一直想让我和你交易嘛，现在来啊，只要你能救他们我就立刻和你做交易。”

    可惜，除了青皇神树上被他打落了几片叶子外，便再也没有了其他的响声出现，就是一点点的青色光影都没有出现。

    陆沉体力渐渐的被耗光，无力的靠在青皇神树上，冲着天空上撕心裂肺的喊着：“你所有的条件我都答应你，只要你能够救他们出去。”

    “跟我一起下去吧，我们都在下边等着你呢。”

    黑雾巨人看着陆沉嘶吼的样子，嘲讽地说道，拳头再次拍下，巨大的拳头直接砸在混元巨剑上。

    混元巨剑上闪耀出狂暴的黑色能量，巨大的轰鸣声从混元巨剑上传来，可就是这样，黑雾巨人却不能在混元巨剑上留下伤害。

    或许是恼羞至极，黑雾巨人双拳冲着混元巨剑重重砸下，直接将混元巨剑拍向了陆沉。

    “出来啊……，我答应和你做交易……”

    陆沉接住混元巨剑那一瞬间，情绪全面崩溃，轰然跪坐在了地上，看着天空上方低着头开始祈求起来。

    他的灵气已经处于极限，体力也已经全部耗光。

    头顶拳风袭来，看着骨骸巨人再次砸下来的拳头，陆沉想要凭借自己的力量站起来，却根本做不到哪一步。

    “青衫道人你出来的啊，我可以死，但是他们不能死啊，他们不能为了我而死啊。”

    陆沉看着砸向自己的拳头，痛苦不堪地冲着沟壑上方喊着，他的双眼中，渐渐覆盖上了一层黑芒，陆沉呼喊声也慢慢嘶哑、阴沉了起来。

    巨大的拳风袭来，陆沉被这股气势压迫着向后倒去。

    一旁的先天神树开始枯萎，先天八卦图失去灵气加持，阵法中的纹路开始暗淡，所有的一切都开始向着陆沉慢慢收缩聚拢。

    看着视线越来越黑，而青衫道人却迟迟没有出现，陆沉终于是绝望了。

    虚弱的躺在收缩的先天八卦图上，声音也渐渐虚弱起来：“真的要止于此了吗，可是他们不该为我而死的啊。”

    小狗子站在下方，他一直没有弄清楚陆沉，在施展的阵法上呼唤着什么。

    看着陆沉已经逼近极限，风龙的灵体也已经溃败消散，他知道自己应该出挥手了，这一次的试炼已经足够证明陆沉的实力，可以开启他们下一阶段的计划了。

    “他们……真的不应该为我而死的，真的不应该……”

    陆沉躺在残缺的先天八卦图上，无力的呢喃着，就在他昏迷的最后一刻，沟壑上方突然被强烈的青光覆盖。

    一道强横的阵法自上而下迅速压了下来，陆沉身下的阵法像是被重新激活了一样，在陆沉身下盘旋着再次展开，而且比之前展开的还要强大。

    阵法之后伴随的是强横的剑光，黑雾巨人在这剑光这下直接被一分为二，连带着沟壑中黑雾，也在这一道剑光之中被劈成了两半。

    “青衫道人……，是你嘛？”陆沉看到这一幕嘴角突然笑了，十分开心地笑了起来，或许这是将死之人最后的幻想。

    他不知道是不是青衫道人真的出现了，但是陆沉觉得最后这一刻，能看到这样一种场面也是很好的。

    毕竟，死之前看到自己的敌人被杀死了，就算是幻想也是很好的寄托了。

    “本体……本体……”

    陆沉在完全昏迷之前，突然看到天空中有一个青色人影迅速冲来，而且他听到耳边有人不断呼喊着自己。

    大脑中最后的意识告诉他，这就是青衫道人的声音，刚才所看到的一切都是真的，青衫道人在最后一刻真的赶到了。

    陆沉微笑着、眼神空洞的看着上空，他的视线已经全部被黑色覆盖。

    “青衫道人真的是你嘛，还是说这都是将死之人的幻想。”

    “如果你真的是青衫道人，那就请你救救他们吧，我愿意和你做交易，请你救救他们吧。”

    陆沉双目之中已经漆黑一片，他拼尽全力想要睁开眼睛，却发现眼皮越来越沉重，自己脑中想要说话却只能翻翻嘴皮，无论如何也不能发出一点声音。        

