    青风愣了愣，便伸手将纸条收下，表情复杂了一瞬，然后开口应了一句：“是，云小姐。”

    云筝转身向前走去。

    青风看着那抹白色身影，心里深深地叹息了一声，眉眼间染上一丝苦恼。

    ……

    青风回到圣院后，第一时间就是将云筝交给他的信纸交给了自家帝尊大人。

    “帝尊，这是云小姐嘱托我交给你的东西。”

    还没等他完全交出去，帝尊大人就用那修长骨节分明的手一把将他手上的信纸取走，有些急切。

    青风傻眼了几秒。

    最后，帝尊大人冷冷地扫了他一眼，薄唇轻启：“你出去吧。”

    “啊？”青风还没反应，回神后不敢看自家的死亡凝视，连连应是，逃亡似地匆匆离开了。

    青风出去后，屋内只剩下容烁。

    容烁捏着这张纸条，深邃的眸子闪过一抹不明意味之色，他抿了抿唇，俊脸上有些紧张与忐忑。

    她想跟自己说什么呢？

    容烁将纸条打开，五个潦草的大字落入他眼中，让他的眉头骤然一紧，薄唇唇角却悄无声息地翘了翘。

    他能想象到她说这五个字时的小表情。

    真是一如既往的…顽皮。

    她给自己写的是：容烁胆小鬼。

    帝尊眼眸逐渐变得幽深起来，手里微捻这纸条，然后将纸条收到了龙月戒中。

    “云筝……”

    _

    夜晚降临，圣都的夜透露着繁华、不平静。

    因为，在临近圣院招生的这段日子里，越来越多的大人物以及天骄到来。

    此刻的云筝，正在屋内盘膝闭目养神。

    过了许久。

    一道墨色身影悄无声息地出现在院落内。

    他的气质内敛、沉稳，又透着深渊中的锋芒与压迫感。

    容烁抬眸透过那扇门，看到那朦朦胧胧的身影。

    而在暗处的青风见到这一幕，暗暗地摇了摇头。

    为什么自家帝尊一遇到云小姐就怂了呢？

    连面都不肯与她相见。

    真搞不懂帝尊的心理。

    容烁那双深邃如墨的瞳孔中，透着几分克制、隐忍、还有几分道不清说不明的情愫。

    她有些瘦了。

    小脸也褪去一些稚气。

    缓缓地，他收回视线，欲要离开的那一刹那，院落之上一个金色光芒乍现。

    一张金色大网向容烁盖了下来。

    容烁的俊脸出现了一丝慌乱，因为……

    “容烁，你想逃到哪里去！”

    果不其然，一道清冷好听的嗓音从他背后响起。

    容烁听到了她的声音，欲要抬步的脚就此停顿了下来。

    他将所有的情绪收敛得一干二净，变成那个冷漠似冰的帝尊大人，他缓缓转过身来，与云筝那双双熠熠生辉的双眼撞了正着。

    他心跳加速了一瞬。

    表面上却依旧是一副冷冰冰的模样，让人感觉到疏离感十足，但是内心已经有些慌神。

    “容烁，大半年了……”你已经大半年没有过来寻我了。

    容烁面无表情地道：“嗯，最近修炼怎么样？”

    云筝被他这幅表情给气笑了。

    她上前好几步，拉近了两人的距离。

    少女身上的馨香传至鼻间，让容烁心里有些躁动。

    他想要退后一步，可是下一刻云筝就猛地扑到了他的怀里，双手抱着他腰。

    “阿烁。”

    容烁的身躯一僵。

    听到‘阿烁’两个字，他莫名地心软成了一滩。

    “云筝……”

    云筝打断了他的话，头埋在他宽厚的胸膛上，声音闷闷地问道：“你还喜欢我吗？”

    这一句话将容烁问住了。

    还喜欢吗？

    自然是…喜欢的。

    要不然，他就不会大老远地从中灵洲来到东洲，还去圣院要了一个符文长老的身份，为的就是名正言顺地待在她身边多一点。

    “本尊心悦你。”一如既往。

    低沉的嗓音传到云筝的耳畔，她松开了手，仰头抬眸地望着容烁，精致的小脸上，神色认真：“容烁，我好像也喜欢上你了。”

    这话让容烁如同被惊雷劈中了，脑子里一片空白，他张了张口，有些哑然。

    还没等他开心，云筝颇为遗憾地道：“可惜呀，你去了太久让我忘了喜欢你的感觉。”

    峰回路转，容烁的心情犹如过山车一样，一下子冲上了云霄，一下子就跌入了最低端。

    失落感在容烁心头蔓延。

    云筝眼里划过一抹狡黠之色，敛了敛神色，一本正经地问道：“你怎么不说话？”

    “你可以再喜欢本尊一次。”

    说完，帝尊大人的耳尖就红晕了起来。

    只是表面还是一副矜贵禁欲的模样，让人丝毫看不出破绽。

    “这可很难办。”云筝为难地道。

    帝尊大人眼神彻底黯淡了下来。

    他沉默片刻，然后开口道：“好好修炼，本尊改日再来找你。”

    说罢，他便想离开。

    下一刻，一只温软的小手霸道地钻进他的掌心，不容抗拒般地与他十指相扣。

    “容烁，我们试一试吧。”

    容烁低眸对上她那无比真挚的眼神，全身犹如被电流冲击，酥麻又轻飘飘。

    “你没有拒绝的权利喔，因为这是你先招惹我的，帝尊大人。”云筝勾唇，尾音似撒娇似娇媚，让人听了有些危险。

    “好。”他承诺，如天神般俊美的脸上多了一抹笑容。

    在暗处看到此情此景的青风，咽了咽口水，惊恐似地瞪大了双眼。

    帝尊大人就这么被云小姐搞定了？

    若是被中灵洲那些女子知道的话，估计会跳脚锤胸。

    _

    翌日清晨。

    昨晚云筝与容烁互表心意之后，容烁就在云筝隔壁的房间住下了。

    听闻她要出去逛逛，容烁便自动跟上。

    云筝看着他那如同天神般俊美的脸庞，狡黠的光芒在凤眸微闪。

    过了一会儿。

    出门前，容烁是一个俊美得人神共愤的男子，出了大门之后，他的脸上多了满脸胡腮，眼角处还被云筝易容了一个丑陋的刀疤。

    云筝笑道：“这样挺好看的，不会招惹别人的注意。”

    帝尊大人闻言，用那修长骨节分明的手指轻弹了弹她的额间，语气无奈又隐藏了一丝纵容之意：“胡闹。”

    “才没有。”

    “筝儿，这次的招生赛上，你可要多加小心。”容烁并没有过多纠结样貌的问题，反而眼底微沉，提醒道。

