 朝圣山的长老全都是浮现出了笑容。

来年？

未来三年之内，除非是天圣武府有着逆天的无敌天骄出现。

要不然，姜空将会成长到极具统治力。

现在已经如此，未来更是可期。

孟浩走过来欣慰无比的看着姜空，看着这个自己从小世界带出来的人。

他现在心里那是无比的庆幸当初的选择。

“你已经成长到这种地步了，真的很不错，我也已经没有资格教你了。

不过我有一句话和你说。”

孟浩拍了拍姜空肩头：“你是一条潜龙，潜龙在渊，孕育锋芒。

不求峥嵘头角，但求头角峥嵘之日，却是云破天开之时，以你龙威，震天铄地！”

“谢谢孟师尊！”

姜空对着孟浩一行礼，知遇之恩，有时候比任何大造化都要来的强大。

“这一次你帮朝圣山重新夺回了第一，我会向白虎学宫申请让你进入祖境之中修炼。

至于造化参悟，就看你个人了。”

“祖境？”

姜空有点疑惑的看着孟浩。

孟浩呵呵笑道，眼中竟是露出了一丝向往。

“那是朝圣山始祖缔造出来的秘境，里面拥有历代强者的传承。

到时候你去就知道了。”

姜空闻言顿时眼中闪烁着精芒。

两大圣地的比拼也是随着姜空胜出落下帷幕。

姜空二字也是在一日之内名扬整个朝圣山。

而就在大比之后，姜空却是如同人间蒸发了一般消失了。

奥义天池之中，他已经闭关了整整两个多月。

在奥义天池里面，他将八种本源奥义全都提升到了五阶之上。

尤其是火焰奥义达到了五成九，距离突破到六成只剩下最后一步！感觉到自己无法继续突破之后，姜空来到了藏书阁将用极品灵石兑换出来的贡献点兑换了醒鼎经以及一门天阶上品武学——寂灭天帝指。

这一门寂灭天地指乃是一名为寂灭天帝的人所创。

此人不是朝圣山之人，乃是灵虚大陆一个天资绝顶的强者。

他闯圣路成功之后留下了这一门寂灭天帝指在灵虚大陆。

经过几经周折落在了朝圣山藏书阁之中。

寂灭天帝指的威力也是极为恐怖，其中甚至是蕴含着五元奥义的存在！姜空之所以选择寂灭天帝指则是因为寂灭天帝指并没有规定掌控某一种奥义之力。

任何奥义之力都能够修炼这一门武学。

但是越到后面会越来越艰难。

寂灭天帝指共有五指，每每上升一个档次将会融入一种奥义之力。

五种奥义融入之后诞生出来的寂灭天轮更是有着崩山裂海之威！至于炼体术，姜空也没有去抉择。

现在黄金神纹他都只摸索了一点皮毛已经强悍的一塌糊涂。

完全吃透足够踏上圣路了。

对于刚刚进入朝圣山一年多时间的弟子来说，一般的还在尝试着冲击七等弟子。

而姜空却已经开始放眼圣路之中。

刚刚回到住所，紫若晴却是来了，并且身边还跟着幽影与六夜。

“七夜弟弟！”

六夜露出两颗虎牙，很是古灵精怪的坐在姜空身边丝毫的都没有生疏感。

“你天天闭关，我都想死你了。

还有三夜姐姐与这个冰山都想死你了。

尤其是这个冰山，整日问你回来了没，居心叵测啊！”

姜空一怔，扭头看向紫若晴。

紫若晴一张脸瞬间通红，狠狠剐了一眼六夜：“你再乱说小心我撕烂你的嘴。”

边上的幽影扑哧一笑。

“最近没有什么任务吗？”

姜空笑着看着这打闹的三女。

“最近百邪教倒是太平的很，不过据说前段时间他们麾下的邪丹宗不知道被谁捣毁了，现在满世界在找哪个人。

也不知道是谁那么有本事，居然能够将邪丹宗的驻地被灭了。”

幽影啧啧称奇。

姜空一愣，这该不会说的是自己吧？

他试探性问道：“这个驻地很重要吗？”

“当然，单单是守护驻地的邪血幻龙都是无价之宝，整个灵虚大陆都没有几条。

这一摧毁，相当于是直接断了邪丹宗一条腿，我真是佩服那个敢做的人，简直是勇士啊。”

姜空此时却是有点心虚，看来出门还是要小心一点了，自己无意之间好像惹上大麻烦了。

“对了这个东西给你。”

紫若晴将一个玉瓶交给姜空。

“这是什么？”

姜空看着玉瓶，透过玉瓶半透明的瓶身能够看得见其中悬浮着的金黄色液体。

这些金黄色液体之中蕴含着一股子圣洁的气息。

“这是圣河之中的圣液，原本是给闯圣路的人用的。

组织也知晓了你击败陆行秋那个小子，决定重点培养你，早日将你扶持进入圣路之上。”

“圣路之上还有组织？”

对比于圣液，姜空更惊讶破灭殿。

似乎破灭殿远远比他想象的要强悍，居然能够将势力的爪牙延伸到圣路之上！“当然咯，组织远比你想象的强大，至于多强我们也不清楚。

你好好修炼便是，这可是难得的机会啊。”

幽影微笑道，很是迷人。

“还有一件事情，孟浩已经将祖境的资格申请下来了，到时候你直接去就好了。

在此之前乃是灵兽猎场的猎杀联盟计划要开始了，我的猎杀团想要请你来。

来不来，看你。”

紫若晴依旧是保持着冷峻的表情，如同一潭死水。

“自然去。”

姜空微微一笑，他早已对这个猎杀联盟计划感兴趣了。

据说猎杀联盟计划能够获得一些平日里得不到的强大灵兽妖元。

这些妖元可不平凡，其中甚至是蕴含着奥义之力！奥义天池已经无法突破他的上限。

这些妖元正好可以填补这个空缺。

“啧啧啧，郎情妾意啊。

紫妹妹怎么不请我一起去啊。”

幽影捂嘴一笑，紫若晴一张脸顿时红到了耳根。

 