    主事得知易阡陌是第一次进入后，立即将他引到了试练塔外，道：“峰主只需要将铭牌在此入册，即可立即进入试练塔内！”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头，立即拿出了自己那面铭牌。

    一旁的执事恭恭敬敬的接下铭牌，而后将铭牌嵌入了试练塔的阵纹当中，铭牌立即闪烁出刺眼的光芒。

    趁着这时间，主事对易阡陌说道：“峰主此次是修行，还是闯塔？”

    “有什么区别？”

    易阡陌询问道。

    “若是修行，第一次进入的千夜峰主，可以任由选择一层修炼一日！”

    执事说道，“第一层与外界的时间，是一比十，简单的说，就是外界一日，里面十日依次类推，第二层是一比五十，第三层是一比一百，第四层是一比五百，第五层是一比一千，第六层是一比五千，第七层是一比一万！以此类推！”

    “那第八层，就是一比五万？”

    易阡陌问笑。

    “不！”

    主事苦笑一声，说道，“是一比一万五！”

    “啊……”易阡陌苦笑一声，“所以第九层，是一比两万，五千五千的递增是吗？”

    “不错，若是真按照千夜峰主的计算，那这试练塔怕是要遭天谴了！”

    主事笑着说道。

    易阡陌心想，即便如此，那也足够恐怖了，按照如此递增下去，第九层那就是外界一日，里面六万五千日！

    看起来不多，可若是换算成年，那就是外界一日，里面将近一百八十年！

    一百八十年，炼气期修士寿元，最高也就是两百年，金丹期是三百年，元婴期是四百年，超越元婴那是五百年！

    元婴期修士在里面，也最多能够修炼两日，这要是超了，那就得不明不白的死在里面了！

    “所以，峰主第一次进入，可以根据自己的境界，任由选择一层进去修炼！”

    主事说道，“但若是闯塔的话，时间流速会加快！”

    “怎么加快？”易阡陌奇怪道。

    “可以感知的加快！”

    主事说道，“具体如何，峰主进去就知道了，小的给峰主一个建议，最好还是选择与自己境界相辅的层数进入，千万不要贪心，许多第一次进入试练塔的，选择了第九层，后果……”

    易阡陌当然知道他的意思，点了点头。

    “还有一点，峰主只有一次选择的机会，此后再想进入试练塔，就需要付出相应的贡献点，除此之外，峰主必须闯塔，才能够进入相应的层数修炼！”

    主事说道。

    “这意思是说，第一次可以选择任何一层，第二次再进来，就必须先闯过一层，才能进入一层？”

    易阡陌问道。

    “不错，峰主若是闯入了第二层，那此后便可以进入第一第二层修炼，第三层便可以进入前三层修炼！”

    主事说道。

    “多谢！”易阡陌拱手一礼。

    “职责所在。”主事回了一礼，而后询问道，“峰主是闯塔，还是选择一层进入修炼？”

    易阡陌想了想，道：“我选择第十八层，进入修炼！”

    “嗯！”

    主事吃了一惊，道，“峰主确认是选择进入第九层？”

    身后的修士也都吃惊，像这样直接选择第九层进入的修士不是没有，但大多数都因为自己的莽撞，死在了试练塔内，这都只是因为太贪心！

    最重要的是，如果没有足够的丹药和材料，即便进入里面，那也是浪费时间！

    “算了！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我还是先闯塔吧！”

    主事这才松了一口气，眼中充满了赞赏，毕竟许多人选择了，便听不进去劝。

    而事实上，易阡陌也只是为了自己的利益考量，像这样的选择只有一次，他来这里主要是为了赚贡献点，不是为了修炼！

    如果要修炼的话，他必须准备好无数的材料，进去炼丹又或者修炼，这样才能够不浪费里面的时间。

    当易阡陌选择后，后面的人才松了一口气，直接选择进入第十八层修炼，估计用不了多久，他就会出来，白白浪费掉这一次机会，许多刚入门的弟子，就是不懂这规则，白白浪费掉了这么一次好机会。

    主事给执事使了个眼色，而后那执事立即调整了阵纹，不一会儿，铭牌上的光芒忽然消失了。

    他将铭牌恭敬的还给了易阡陌，道：“峰主请入塔！”

    易阡陌点了点头，踏入了丹术试练塔中。

    他面前流光一闪，而后进入了一片古老的空间当中，天空是灰蒙蒙的，他处于一个圆形的阵纹当中，如同八卦。

    整个空间只有不到一里方圆，里面荒芜的一丝灵气都没有，让人有一种进入荒漠的窒息感。

    “亲传弟子千夜，欢迎进入试练塔第十八层，此地时间为外界一日，试练塔一百七十八年，因为您选择完成特殊试炼，试练塔将为你开启总数为三百五十六年的两日修行！”

    易阡陌脸色大变，喊道：“我不是闯塔试炼吗？怎么变成了三百五十六年的两日修行？”

    然而，灰蒙蒙的天空内，没有丝毫回应，而修行似乎已经开启，易阡陌这才想到，自己可能上了当！

    他想到了刚才那名主事给执事使的那个眼色，应该是这个环节出了问题。

    也就在易阡陌进入试练塔后，那名主事交代了两名执事一眼，像是什么都没发生一样，返回了天狼峰后山！

    不一会儿，一名黑袍人出现在他面前，他立即说道：“禀告大人，按照您的吩咐，事情已经办妥了！”

    “嗯！”

    黑袍人点了点头，“开启了几日修行？”

    “十八层，两日修行！”主事点头道，“一共是三百五十六年！”

    “很好！”黑袍人点了点头，抬手抛给了他一个储物袋，道，“此事你知我知，若是泄露出去半点，你知道后果！”

    “属下明白！”

    主事点了点头。

    “走吧！”黑袍人冷声道。

    待他离去后，黑袍人脸上露出了笑容：“千夜啊千夜，任你再聪明，也想不到在周星河他们的算计之后，竟然还有另外一重算计吧！我等今日等了多时，三百五十六年，你的寿元拢共也只有三百年，换成元婴期修士进去，那也必死无疑！”

