    罗明在旅馆内，稳如泰山。

    菲兹莫斯站在他的身后，不为外面的震动所动，他只听罗明的命令，不会为了可怜的怜悯，不听命令行事。

    罗明对菲兹莫斯的表态很是满意，他只需要听话的手下，不听话的最好的处理方式，直接干掉，免得未来反过来坑自己。

    “塔伦米尔的被遗忘者在外围骚扰，南海镇快顶不住了。”

    莉莉安带回来最新消息，她就是罗明在外面的眼睛。

    塔伦米尔的参与，让南海镇一方想要杀死赫尔库拉变得更加困难，以南海镇的实力，最多只能撑两天就会崩溃。

    罗明在等，等南海镇即将崩溃时，以救世主的姿态降临，拯救绝望中的南海镇居民，让他们将自己奉为神明。

    哈特曼去了许久没有消息，让赫尼十分着急。

    一夜的战斗，让南海镇的士兵疲惫不堪，虽然小骷髅实力不强，但是无限刷新能将南海镇的士兵们的力量给耗尽。当士兵们因为筋疲力尽倒下时，南海镇将失去抵抗能力，整座城镇必将灭亡。

    “还有谁能拯救南海镇？”

    赫尼对哈特曼不抱任何希望，以哈特曼的实力不可能在无数骷髅和部落的守护下杀死赫尔库拉：“南海镇真的要完了吗？”

    天灾降临，洛丹伦王国崩溃时，南海镇没有灭亡。

    现在是和平时期，要是南海镇灭亡，他将会是南海镇的第一罪人。

    “不！”

    赫尼脑中浮现一个身影：“还有一个人可以拯救南海镇，只要他愿意出手，南海镇的危机必将解除。”

    MT里赫尔库拉复仇时，拯救南海镇的是老相好，老相好的职业正是圣骑士。

    游戏里的圣骑士技能对亡灵生物有额外的伤害加成，圣骑士天生克制亡灵，所以阿尔萨斯才会杀死乌瑟尔，试图阻断圣骑士的传承。

    “罗明伯爵，他是大领主，只要他愿意出手，一定可以将赫尔库拉杀死，拯救南海镇。”

    罗明是赫尼最后的救命稻草：“雷德帕斯，你在这里守住，我去请罗明伯爵出手。”

    听到罗明的名字，雷德帕斯死寂的内心瞬间恢复生机：“镇长大人请放心，我一定会守到你带领罗明大人归来，只要罗明大人愿意出手，南海镇的危机将会解除。”

    大领主啊，以大领主的实力要解决掉外面的骷髅海轻而易举，第一任灰烬使者老莫格莱尼不就是单挑斯坦索姆的亡灵，杀到斯坦索姆亡灵尸横遍野。

    斯坦索姆的亡灵可比外面的骷髅厉害，既然老莫格莱尼可以单挑斯坦索姆，罗明就一定可以单挑赫尔库拉召唤的骷髅海。

    住在镇子旅馆的罗明，成了赫尼和雷德帕斯心中唯一可以拯救南海镇的救世主。

    赫尼亲自前往旅馆，以最真挚的诚意恳请罗明出手。

    罗明早就料定赫尼会来，表现的淡定自若。

    罗明不急，赫尼却急得恨不得将他直接拉到镇子入口，一起去对抗部落和赫尔库拉。

    “尊敬的罗明阁下，南海镇现在正在遭遇史无前例的大危机，一名塔伦米尔的亡灵复活成了巫妖，他在墓地疯狂的召唤来自地狱的骷髅战士。”

    赫尼不敢和罗明装，直接点明来意：“骷髅战士数量实在太多了，仅凭我们南海镇的力量根本无法解决，唯有杀死赫尔库拉才能消灭这些骷髅战士。赫尔库拉在墓地中，身边有无数骷髅战士保护，我们的人尝试了数次，牺牲了许多人依旧无法进入墓地杀死赫尔库拉。”

    罗明嘴角微微上扬，没有任何表态，用玩味目光盯着赫尼。

    赫尼只好继续说下去：“塔伦米尔的部落出现在镇子附近，他们在帮助赫尔库拉，想要借助赫尔库拉的力量将整个南海镇屠戮一空。现在到了南海镇生死存亡的关键之际，我代表整个南海镇的人民，肯定罗明阁下可以出手杀死赫尔库拉，拯救即将灭亡的南海镇，你将会成为南海镇的救世英雄。”

    罗明起身。

    赫尼以为他要出手，脸上露出喜色。

    罗明不紧不慢从身上掏出南海镇的地契：“我这里有一份地契，我建议你仔细看看。”

    说着，把南海镇的地契给了赫尼。

    赫尼接过地契查看，当看到是南海镇的地契，整个人都不好了。

    南海镇在洛丹伦王国时期，是洛丹伦超级大家族巴罗夫家族的领地，巴罗夫家族的领地东至布瑞尔、西至凯尔达隆、南至南海镇。

    随着天灾降临，洛丹伦王国覆灭，强盛的巴罗夫家族跟随王国一起成为过去式，南海镇的地契消失。

    现在的南海镇没有地契，赫尼凭借家族在南海镇的势力，从而成为南海镇镇长，与希尔斯布莱德议会一起共享南海镇的统治权。

    罗明突然拿出南海镇的地契，赫尼心中顿时冰凉，如果地契在其他人手里，他完全可以派人抢夺，如果南海镇不是遭遇灭顶之灾，他完全可以联合希尔斯布莱德议会共同对抗罗明。

    然而，如今南海镇危在旦夕，罗明不出手，南海镇必将灭亡。

    “我只会为自己的领地出手。”

    罗明意思明显，不是他的领地，灭不灭亡与他无关。

    赫尼急了：“你是暴风城的伯爵。”

    罗明眯眼微笑：“我要是有暴风城的地契，我将成为暴风城新的国王。”

    这话大不敬，有背叛暴风城的意思。

    然而，艾泽拉斯终归实力为尊，只要你实力够强，没有人敢来作死追究你的言论。

    赫尼现在完全明了，知道了罗明来南海镇的目的，是想要用这张南海镇的地契，将南海镇变成他的私人领地。

    作为南海镇的镇长，南海镇的第一权利人，赫尼无法忍受南海镇成为他人的私有财产。

    “我只要南海镇成为我的领地，至于南海镇镇长是谁，我不关心。”

    罗明这话算是给赫尼的承诺，只要他接受自己的条件，他依然会是南海镇的镇长。

    赫尼陷是沉思。

    时间不等人。

    当权衡利弊后，赫尼咬牙道：“只要你帮助南海镇解除危机，我会召集所有人，一起见证南海镇新的领主诞生。”

    赫尼耍了个小心思，要是南海镇的人民不愿意接受罗明的统治，罗明空有地契依然无法成为领主。没有子民的领地一文不值，罗明要是强行拿下南海镇，肯定会遭到所有人的反抗，除非他杀光所有人，不然根本无法得到南海镇。

    赫尼的小心思罗明怎么可能不知道。

    罗明刻意得到所有人绝望才出手，目的正是为了收服人心。

    今天过后，南海镇注定要成为罗明的领地。

    罗明的海王之路，从南海镇之王开启。

