    二郎神杨戬和孙悟空两人在天上打了一天一夜，竟然都不见疲惫，而且他们越战越勇，却也难分高下。

    满天神仙看到这一幕都是有些麻木了。

    他们没有想到齐天大圣孙悟空竟然会有如此实力，能够跟二郎神杨戬打成如此境地。

    梅山六友和草头神更加不可思议，在他们的心目之中，二郎神杨戬是通天彻地，几乎无敌的存在。

    而齐天大圣孙悟空不过是一个乡野猴子，若非他是李珏的弟子，也不会入他们的法眼。

    却没有想到孙悟空竟然能够跟他们的二爷打成平手，这让他们始料未及。

    而且随着战斗的时间越来越久，孙悟空却迟迟不见疲惫，这证明他跟二郎神杨戬的肉身以及拳脚功夫竟然是如此相似。

    恐怕再打十天半个月，他们之间的拳脚功夫也不会分出高下，必须要寻求变数才能求胜利。

    不过梅山六友和众多草头神却知道二郎神杨戬的脾气，好不容易遇到一个旗鼓相当的对手，是绝对不允许他们插手的。

    甚至连哮天犬都不允许帮忙。

    所以他们也只能干看着，只能等着二郎神杨戬寻到孙悟空的一个破绽，进而求胜。

    而且。

    除此之外，他们丝毫不担心二郎神杨戬会落败，因为杨戬直到如今，除了用法力施展一个大力神通之外，并未动用任何神通。

    连他眉心第三只眼都没有用上。

    而二郎神杨戬早已经把八九玄功给修炼的出神入化，一身通天彻地的修为，更是不在寻常大罗金仙之下。

    并且只要他乐意，随时都能够踏入大罗金仙境界，使得自己的实力更上一层楼。

    孙悟空虽然也有太乙金仙上位的实力，但是他踏入这个境界，时日甚短，肯定不如他们家二爷的。

    所以二郎真君殿的人，丝毫不惧，也从不担心杨戬会不如孙悟空。

    但是观战了一天一夜的托塔天王李靖等人，却已经逐渐的失去了耐心。

    他们觉得，有二郎神杨戬在打头阵，他们从旁辅助一涌而上，就能够轻而易举甚至能够以最少的损失将孙悟空给拿下。

    否则单纯依靠杨戬的实力，也不知道要打多久才有可能稍胜一筹。

    更何况孙悟空的实力已经得到了他们的认可，很有可能，这两个人都是半斤八两。

    再打下去也没有丝毫的意义，还不如趁着杨戬气势如虹，牵制住孙悟空的情况之下，他们一举而上。

    但是。

    眼看他们要出手，二郎真君殿的人立即上前拦住他们，梅山老大道：“降魔大元帅，我家二爷不希望有人插手他与齐天大圣之间的战斗。”

    托塔天王李靖道：“各位，本帅希望你们能够明白，这不是他杨戬跟孙悟空之间的较量，而是花果山跟天庭之间的恩怨。”

    “本帅奉命而来降服孙悟空，你们也都接到了命令，就该想尽办法去完成任务，而不是拖拖拉拉享受战斗。”

    梅山六友直皱眉头。

    梅山老大道：“降魔大元帅，我希望你能够明白，请我家二爷来降妖伏魔，就要尊重他的意志，否则的话，你们一拥而上，二爷必定抽身而出，到时候你们就自己想办法去降伏齐天大圣吧。”

    众多天兵神将，都是敢怒不敢言。

    托塔天王李靖更是直皱眉头，他自然是知道杨戬的脾气到底有多差，好不容易遇到一个对手，自然是不想轻易的放过。

    但是他们也知道这个机会非常难得，杨戬和孙悟空多半是半斤八两，继续打下去完全没有必要。

    现在就是降服孙悟空的最佳时机。

    就在托塔天王李靖等人打算强行出手的时候，花果山下方有一道神光冲天而起。

    下一刻，李珏就来到了李靖等人的面前，顿时让满天的天兵天将如临大敌。

    李靖更是直皱眉头，将天地玄黄玲珑宝塔横在身前，这个极品先天灵宝给了他极大的安全感。

    凭借这个先天灵宝，也让他以如此微末修为跻身天王之尊。

    李靖直皱眉头道：“李仙王，你来此有何贵干，莫非你想要阻止本帅行事？”

    哪吒见到李珏，内心欢喜，却欲言又止。

    内心也有些复杂，既希望跟李珏交手，但是又不想跟李珏为敌，这让他觉得十分为难。

    武曲星看到李珏的目光更加疯狂，他在天庭几次三番被李珏给怼得哑口无言，颜面尽失，早就已经对李珏怀恨在心，恨不得除之而后快。

    但是两人之间的身份地位差距过大，实力也有很大的差距。

    他一直找不到很好的机会。

    如今他们人多势众，又站在大义的一方，如果李珏当真胆敢反抗天庭，公然造反的话，那么他就有机会，群起而攻之，将李珏拿下。

    李珏神色平淡，“我的态度当初踏出凌霄殿的时候，就已经表明。”

    “我看你们似乎想要搞偷袭，这么一场精彩的战斗，若是让你们给破坏了，实在是为人生憾事。”

    李靖道：“你这话到底是什么意思？”

    武曲星也是冷哼道：“李珏，如果你想要造反，那就动手，如果你想要来当说客，那么你可以闭嘴了。”

    李珏瞥了一眼武曲星，不屑道：“真的要打起来，你敢打头阵么？”

    武曲星气急败坏，脱口就要说出当然敢，但是对上李珏那平淡却有冷厉的目光，让他瞬间失去了所有的勇气。

    见到他畏首畏尾，胆小如鼠的模样，李珏不屑的啐了一口：“真是废物，打又不敢打，废话还那么多。”

    武曲星气得不行，如今李珏竟然当众羞辱他，就算他脾气再好也是忍不住的了。

    立即抽出游魂锏，直接砸向李珏的面门。

    李靖大惊失色，想要阻止却已经来不及。

    而李珏则是惊怒道：“大胆窦荣，本座贵为天王，你竟然敢以下犯上，那就休怪本座手下不留情了！”

    他屈指一弹，直接将先天灵宝游魂锏给弹回去，而武曲星本身力大无比，却没想到，被李珏屈指一弹，连法宝游魂锏都抓不到。

    法宝被崩飞，而他的手被震得发麻。

    如此失态，并且中门大开，破绽暴露，李珏在那一刹那，有不下十万次将武曲星杀死的机会。

    但是他没有立即下杀手，而是虚晃一招。

    托塔天王李靖早已经慌了心神，怎么可能看这李珏将武曲星给杀了，立即将自己的天地玄黄玲珑宝塔给祭出。

    轰！

    李珏的虚晃一招打在了李靖的玲珑宝塔之上，顿时失效。

    但是却也把玲珑宝塔给打的在空中盘旋一圈，还是重新回到李靖的手中。

    而李靖正想要说话，李珏却先声夺人：“好你个三姓家奴李靖，他武曲星出手取我性命，你不加以阻止也就罢了，我动手反抗，你竟然拉偏架！？”

    李靖当真是哑口无言，百口莫辩。

    而李珏却不理他，直接也是举拳打向了李靖，他这一拳打出，吓得李靖连忙再次祭出玲珑宝塔，护住自身。

    毕竟，李珏可是一拳就能够，将太乙金仙给打的失去战斗力的恐怖存在。

    他的修为才堪堪达到太乙金仙境界，根本撑不住李珏一拳。

    好在有玲珑宝塔，让李珏的拳头落在塔身之上，也仅仅是让玲珑宝塔稍微晃荡了一下而已。

    他李靖在玲珑宝塔之中并未受伤分毫。

    不过。

    李靖被李珏攻击，立即就引起了所有的天兵天将的反击，特别是李靖身边的众多副将，以及二十八星宿、天罡、地煞、九曜等众多名将。

    全都齐齐出手，保护降魔大元帅。

    李靖来不及阻止，玉帝让他对付的可是孙悟空，而不是李子。

    而且李靖能够看得出来，玉帝对李珏有些偏爱，在没有得到玉帝的首肯之下，他是不想贸然与李珏为敌的。

    甚至他明面上跟李珏有些作对，私底下却完全不反对，甚至赞成自己的三儿子哪吒和小女儿李贞英跟李珏来往。

    如今却因为武曲星对李珏动手，而李珏正当反击，却被他阻止，而他又因此而激怒了李珏，导致李珏对他出手。

    偏偏他又是降魔大元帅，李珏对他出手就等于对这几十万天兵天将出手，所以天兵天将也动手了。

    顿时整个天空打成一锅粥。

    几十万天兵天将是来围攻孙悟空的，却变成与李珏交战了。

    李靖躲在玲珑宝塔之中，都懵了！

    事情竟然在电光火石之间发生了如此大的变化，那是让他始料未及的！

    明明他想要劝退李珏，为何忽然之间就变成了他跟李珏之间的交手！？

    而且以李靖对李珏的了解，这一次动手，李珏肯定也找好了说辞。

    就算闹到凌霄殿去，恐怕也是他理亏。

    李靖整个人都麻木了！

    这一切发生的太快，完全超出了他的掌控，他都不敢想象，此战之后，他到底受到什么处置！

    丢官弃爵？身首异处？君前失宠？

    都有可能！

    因为。

    赢了，他可能得罪玉帝。

    输了，他对不起天庭。

    不管输赢，他似乎都已经输了！

