    窗户半开，街道上的灯影透了进来，慕师靖趴在桌面上，双臂交叠，脸颊歪斜，红唇湿润一片，楚映婵浅浅一笑，将她手边的杯盏抚正，然后将软趴趴的仙子搂在怀里，抱上床榻，塞进了被窝。

    慕师靖在喝到第三杯酒的时候就意识到，这娘俩要齐心合力将她灌醉了，她打算将计就计，装醉后偷听她们说些什么。

    可慕师靖刚被楚映婵抱上床，脑袋一贴枕头，她们的说话声就变得模糊不清。

    倒头就睡。

    另一边，烛光下，楚妙散着白衣，随意地坐着，她的指尖提着一只瓷杯，与女儿手中的杯碰了碰，楚妙呷了口酒，酒水米香淡雅，入口绵柔，她却尝不出什么滋味。

    楚映婵坐在她的对面，直腰挺胸，双手捧着一个小杯子，像是犯了错的孩子，很是拘谨。

    慕师靖睡着之后，楚映婵终于开始讲故事，楚妙坐在对面，靠着椅背，全神贯注地听着，脸上虽无表情，却还是能让人感受到她的气愤。

    对于她与林守溪的事，楚妙早就有所察觉，但此刻听女儿亲口说出来，感觉总是不同的。

    楚妙毕竟是经历过大风大浪的，原本她还算淡然，甚至能插嘴打趣两句，直到听说女儿已然委身时，仿佛辛辛苦苦养的白菜自己还没尝上两口就被野猪拱走，不甘与嫉恨涌上心头，楚妙手中的酒杯化为了齑粉，酒水也变作了袅袅白雾。

    楚映婵瞄了眼桌面上堆起的齑粉，咬着红唇，不敢说话。

    先前三人推杯换盏，谈天说地，言笑晏晏，气氛很是融洽，此时此刻，慕师靖似也感受到了外面降至冰点的氛围，蜷在被窝里打了个哆嗦。

    “所以说，你将身子都给他了？”楚妙开始发问。

    “嗯……”

    “姑娘贞洁何其宝贵，你……你经过娘的同意了吗？”

    楚映婵低下头，声音微弱：“又不是娘亲给她，为何要你同意呀。”

    “你……”

    楚妙捂着胸口，气得不轻，她继续问：“你是真心喜欢他么？”

    “真心么……”楚映婵倒是没有立刻回答，她轻轻解开衣襟，褪去宽大的外裳，只留一件薄薄的贴身衬里，她一手捧着心口，一手竖掌顺着胸尖压下，问：“女儿还要剖开来给娘亲看一看么？”

    “你……”楚妙揉了揉太阳穴，说：“少与娘装傻，我再问你，你可知晓自己的身份。”

    “嗯，知道。”

    “那你知道错了吗？”楚妙问。

    “错……”楚映婵缓缓抬头，红唇微张，无辜地说：“娘，当初不是你请戏班子撮合我们的么？娘要是说女儿错了，那你也是你的错。”

    “娘当时是被云空山的谣言给骗了，况且我也不知道，林守溪是小禾的夫婿。”楚妙解释道。

    “无心之错也是错。”楚映婵说。

    “你……”楚妙胸脯起伏，恼道：“好呀，你还敢嘴硬？”

    “嘴硬？”楚映婵用纤长细白的手指触了触自己的樱唇，一双美眸中泛起了疑惑之色，“有么？我徒儿分明与我说，师父的嘴唇是软的呀。”

    “你……”楚妙看着女儿摄人心魄的魅姿，心尖一颤，脸色却板得更加严肃，“这种时候少与娘亲说笑，他是你的徒弟，又是有妇之夫，那小禾还是你的好姐妹，亏你下得去手！”

    “嗯，女儿对不起小禾。”楚映婵点点头，认真地说。

    “对不起，然后呢？”

    “然后……错已铸成，若小禾给女儿机会，女儿愿意用一生去求她谅解。”楚映婵轻柔道。

    “谅解？”楚妙冷笑一声，道：“说得好听……说白了不就是去给林守溪做妾，去给小禾当妹妹么？”

    楚映婵低着头，也不反驳，她也呷了口酒，樱唇因紧抿而透着诱人的深绯色。

    “你身为楚国王女，却委身于有妇之夫，今后整个楚国都要因为你这丫头而蒙羞！”楚妙手掌拍打桌面，冷冷道。

    “娘亲是想将女儿逐出家门吗？”楚映婵小声地问。

    “你……”楚妙再度抚上与女儿规模相当的胸脯，暂压胸中之焰，她瞪了楚映婵一眼，冷冷道：“你想得美！”

    楚映婵低着头，抿着唇，披垂下青丝，将神情藏在阴影里。

    “你还好意思笑？”楚妙敏锐地捕捉到了她的神情变化，气得不轻。

    楚映婵抬起头，注视着娘亲，一双明澈如水的眼眸映着蜡烛的幽红，她檀口微张，最终还是忍不住噙起了一丝笑，她说：“娘亲张口闭口你你你的，连女儿名字都记不清了么？”

    “……”

    楚妙发现，她心头熊熊烧着的火竟被一句话浇灭了，取而代之的则是无力感，她说：“女儿长大了，当娘的就管不动了吗？”

    楚映婵低下头，静默片刻，提起酒壶，斟了杯酒，十指端着递给楚妙，说：“女儿自是敬重娘亲的，有些事，女儿可以与娘亲商量，有些事……不行。来，娘亲润润嗓子，稍后再骂女儿，女儿保证不顶嘴了。”

    楚妙垂下眼睑，还想再说两句，可酒杯已凑到唇边，她犹豫之下还是倾身，让女儿喂了口酒。

    楚映婵递过了酒，坐了回去，这位白裙仙子将双手放在膝盖上，仪态端正地坐着，仿佛等待训话，看着乖巧极了。

    楚妙看着这位漂漂亮亮的掌上明珠，欲言又止，不舍得骂女儿，但她还是舍得骂宫语的：“都怨你师父，收了这么好的徒弟，也没有好好教导，将你教成这样……你那师父啊就是个内媚的大狐狸精，亏你还这么崇敬她，如今这罪魁祸首也不知躲哪去了，一年了也不知道回来。”

    楚映婵果然没有顶嘴，她同样疑惑着，为何师尊还不将林守溪带回来。

    “对了，一般宗门不都有将师徒相恋列为禁忌么？你这么做，不违门规？”楚妙问。

    “我们道门没有这项规矩。”楚映婵回答。

    “没这项规矩……”楚妙翻了个白眼，说：“也对，毕竟你家师尊大人也是一丘之貉呢，当然不会乱立规矩，免得日后自掘坟墓。”

    “师父是一丘之貉？”楚映婵疑惑道：“这是什么意思？”

    说到这里，楚妙精神一震，她猛地想起，林守溪很可能是宫语的师父，若让宫语知道此事，莫说道门辈分乱套，就凭她那无法无天的性子，面对思念多年的师父，指不定做出什么禽兽不如的事情，女儿好不容易喜欢上一个夫婿，若让宫语横刀夺去……

    一时间，楚妙拳头紧握，心乱如麻。

    等等，宫语在那个世界待了这么久，迟迟不回，该不会是已经……

    “娘亲，你在想什么呀？”楚映婵伸出手，在她面前晃了晃。

    “没，没什么。”

    楚妙看着女儿清纯懵懂的神色，心情也复杂了起来。

    “总之，师徒相恋是见不得光的禁忌，此事若传出去，定会使天下哗然。”楚妙冷冷道。

    “不传出去不就行了？我们瞒天下一辈子，好不好？”楚映婵央求似地问。

    见女儿撒起娇，楚妙也实在没法子了，她本就是女儿奴，今日摆出一脸凶相已极不容易，如今气势一跌，再想端回去可就难了，她叹息道：“唉……怎么生了你这么个女儿，做娘的拿你一点办法都没有。”

    “娘，你放心，女儿已经受过应有的惩罚了。”楚映婵宽慰道。

    “应有的惩罚？”

    “嗯，守溪已经用家法狠狠罚过女儿了，女儿挨过鞭子，知道错了。”楚映婵微笑着开口，话语仿佛挑逗。

    楚妙听了，却是愣在原地，她看着幽暗夜色里倾国倾城的俏脸，羞怒再度涌上心头，她拍案而起，走到楚映婵面前，扬起手掌，作势欲打，“你这不知廉耻的小丫头，今日娘要是不教训教训你……”

    “娘……”

    楚映婵睁着水灵灵的眸子，话语绵柔，一声娘喊得千回百转，似撒娇也似讨饶。

    这一瞬间，楚妙忽然不怪林守溪了，女儿这样柔情似水的眼神，莫说是个十几岁的少年，哪怕是断情绝性的天神，恐怕也会一眼陷进去了。

    这一巴掌怎么也落不下去了。

    最后，楚妙垂下手，揉了揉女儿的头发，仿佛在说，你爱做什么做什么，娘亲已管不动你了。

    楚映婵却是贴心地握住了她的手，说：“娘，女儿为了以后照顾你，这些日子特意学了许多菜，到时候回家了，女儿亲手做给娘亲吃，好不好？”

    “特意为我学的？”

    这话虽是爱女说的，又岂能骗过楚妙，她冷笑一声，道：“你怕不是特意为夫君学的，然后抓娘亲来帮你试菜吧？”

    楚映婵如被戳中心事，羞愧低头，嘴上却说：“娘怎么可以这么想女儿……”

    楚妙听了，螓首轻摇，她将女儿的发丝揉在掌心，轻轻摆弄了一会儿，道：“真是古怪，我与你爹明明都是人，怎么就生出了你这样一个狐媚的小妖精？”

    ……

    宫语坐在湖水边的岩石上，绣鞋放在身侧，冰丝薄袜已经褪下，叠好，塞在鞋筒处，她伸着凝脂白玉般的秀足，轻轻地涤荡水面，涟漪一圈圈地溅起，将她映在水中的雪影晃得细碎。

    天地昏暗，细雨还在山谷里斜斜地下着。

    雨丝扫动着宫语的衣襟，林守溪取出一把伞，撑开，站在她的身后，为她遮风挡雨。

    宫语盯着水面，足尖忽被什么东西攫住，呀地叫了一声。

    “鱼儿咬钩了。”宫语笑着说。

    她身子后倾，玉足如鱼竿般一提，行雨从水中被拉了出来，她的手撑着宫语的足背一跃，在空中灵巧翻身，稳稳当当地停在了她的身边。

    “本尊回来了！”

    行雨捏紧了小拳头，气鼓鼓地说。

    “怎么样？”林守溪问。

    他一边问，一边打量着行雨，只见这丫头身上虽有几片碎鳞，但并未挂彩，看样子并未受什么伤。

    “什么怎么样？本尊这么厉害，那狐狸精胆怯非常，哪里是我对手，我将她收拾了一顿，她吓得抱头鼠窜，侥幸逃生……”

    “说实话。”林守溪冷冷打断。

    “我这怎么不是实话了？”行雨白了他一眼，淡淡道：“好了，高手过招，点到为止，总之呢，我将那女人驱逐出了大海，料想她近日应不敢再犯了。”

    林守溪看着这头满口胡言乱语，没一句准话的小青龙，也懒得多问，只是道：“既然回来了，就继续赶路吧。”

    路过附近的城时，除了购置粮食与衣物，林守溪还习惯性地买了一份邸报。

    他翻了翻邸报，眉头不由皱起。

    “云巅榜还没发榜么？”宫语问。

    “是。”林守溪点了点头。

    “云巅榜是什么呀？听上去好像很厉害。”行雨也凑过来看。

    “那是一份榜单，专为天下高手排名。”林守溪解释。

    行雨一天，更来兴趣了，她当年在龙宫的时候就想过要写榜，但排来排去，都是父王第一，红衣姐姐第二，其余九子按序往下排，而自己呢，则是令人气馁的……嗯，一加二加九……龙宫第十三高手。

    行雨忙向他们询问榜单的各种细节，当她听说这榜单很可能没有自己名字时，行雨暴跳如雷，发誓等云巅榜发榜后，一定要亲手撕了它。

    她并不知道，这份榜单是一个暗号，小禾从道门递给他们的暗号，云巅榜一旦发榜，就意味着时机成熟，在外面与司暮雪周旋许久的他们将会全速赶到道门，协助小禾突围，然后在司暮雪未来得及反应之时，赶往死城。

    希望不要有变……

    此处山岭颇多，接下来的几天，他们可能都要在深山老林里度过，所以离开之前，林守溪与宫语又在城中购置了不少物件。

    城外，宫语俯下身子，整理着购置的东西，用小包裹将它们一个个裹起，分好类，递给林守溪。

    “这是一份是干粮，这一份呢，是水，有点重，你拎着。”宫语说。

    林守溪接过包裹，打上结，背在背上。

    “这里是十支信箭，这里是一些药与白布带，也有些沉，你拿着。”宫语又递过去两个小包裹。

    “这里是照明用的蜡烛。”

    “这是些结实的绳子，可备不时之需。”

    “这是夹子……嗯？买这个干嘛？”

    药物，蜡烛，绳子，夹子……行雨看着这些物件，点了点头，心想，不愧是人类，哪怕已经是厉害的高手了，去到野外，依旧准备得如此充分。

    “这些东西也不轻吧，我来帮你背吧。”林守溪再次伸出手。

    “不用。”宫语淡笑道：“我背它们你背我，也没什么区别。”

    林守溪无奈地笑了笑，说了声好。

    宫语将行囊背到背上，布条在胸前斜系而过，宛若一条绕峰而过的大河，行雨的目光被吸引，忍不住抬起头，仰望这双坠而不垂的丰挺大山，望着那形似正弧的浑圆轮廓，啧啧称奇，羡艳不已。

    宫语也注意到了行雨的目光，挑逗之心又起，说：“徒儿，这个有些沉，你能帮我拿拿吗？”

    林守溪皱起眉，好奇是什么，便转过了身去，接着又愣住了。

    只见典雅傲然的师祖大人正笔挺地立着，她摊开双手，掌心向上，抵在师祖峰绵柔的下廓处，平平稳稳地托着，她柔唇天然嫣红，浅笑时淡雅婉媚，清艳不可方物，此刻她正噙着这样的微笑，问：“能帮帮师祖么？”

    林守溪没有回答，他只从包裹里取出一块绢帕，揉成一团，指了指她的唇，威胁道：“师祖再拿徒儿寻开心，徒儿可就只能让师祖大人噤声了。”

    ……

    长安。

    小禾易了形容，站在宽敞到吓人的朱雀街上，眼前是来来往往的人群与马车。

    天空中忽然飘起了雪，秋末冬至的第一片雪，这场雪很敷衍，洋洋洒洒地下了一会儿就停了，飞快被人群与车辆碾碎。

    小禾看着掌心消融的雪花，闭上眼，心境臻至清宁。

    她一袭布衣，垂着衣袖，向着长安深处走去。

    与此同时，深宫之中。

    季洛阳坐在一张棋盘前，执着白子，往身前的棋盘落子，他的对面没有坐人，而是一片帘幕遮掩的狭窄的阴影，一只苍老的、夹着黑棋的手从阴影中伸出，与季洛阳对弈着。

    这局棋不知下了多久。

    风把雪卷入这条长廊，冷气一袭，季洛阳低着头，神色更加凝重。

    他拈起一颗白子，举棋不定，最后轻轻放下，说：“国师大人，我输了。”

    隐在帘幕阴影中的人被称作国师。

    他并不在乎这盘棋局的输赢，只是淡淡地说：“她来了。”

    “她？”季洛阳一怔，“谁？”

    “杀你的人。”国师回答。

    “她怎么知道我在这里？”季洛阳困惑道。

    国师没有给出回答，只是问：“你希望我救你吗？”

    “当然。”季洛阳恭敬道：“整座长安都在您的掌控之下，救晚辈应该不难。”

    “长安的确是杀局，但绝不会用来对付一个小姑娘。”国师轻轻摇头。

    “那这座城是用来对付谁的？”季洛阳问。

    “海底来的龙，厄城来的佛，天外来的魔，世上大敌无数，老夫只怕长安太小，孤城难守。”国师轻轻叹气，话语中透着极深的惫意。

    季洛阳看着棋盘上纠缠的黑白子，沉默不语。

    “这棋已经死了，没什么好看的。”国师淡然道。

    苍老的手再次从帘下伸出，抓住棋盘，猛地一翻。

    噼里啪啦的清脆声音密集地响起，宛若雨水敲打地面，棋子落了满地，黑白杂乱。

    棋盘的背面光滑如新。

    老人伸出手指，在棋盘上划出一道道纵横分明的线。

    竖九、横十。

    中心处，老人还随手写了四个字：楚河汉界。

    “这是……”

    季洛阳盯着棋盘，眼睛忽然浮现出一点亮光，他道：“国师大人的意思是，那盘棋虽然死了，但世上从来不止一块棋盘，只要寻到合适的棋盘，一切都可以重新开始？”

    是啊，他是钥匙，世上更有数不清的门，只要他愿意放弃一切野心与愿景，避世隐居，躲在某扇大门之后，除了神明，不会有人能找得到他。

    “不，那围棋已经下腻了，现在时间尚早，小友若有闲心，可以再陪老夫下盘不一样的。”国师笑着回答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友罗茨卡的木木卡、淋透丶、万年不变的干饭打赏的堂主！！！感谢书友20211105085110707、万事如流、狠嗦温迪的小牛子、淋透丶打赏的执事！！谢谢书友萌这么多的打赏支持呀~感谢你们~么么哒！剑剑给各位大佬鞠躬！

    书友万年不变的干饭也晋升为盟主了~感谢长期以来的支持呀！

