    “倍化之术！”

    秋道丁座身体快速变大十倍，整个人近三十米高，手中的武器长棍也一同变大。

    接着挥舞着这根长棍，朝着周围的宇智波一族成员砸下去。

    “须佐能乎！”

    宇智波泉美万花筒写轮眼快速旋转，粉红色的须佐能乎直接从她身上浮现。

    须佐能乎的双手，直接挡住了长棍的攻击，不过地面因为这个冲击直接碎裂，周围的房屋被波及，瞬间倒塌一大片。

    “影子束缚术！”

    奈良鹿久半跪在地面上结印，使用自己家族秘传忍术。

    利用秋道丁座那巨大的影子，快速沿着地面冲向宇智波泉美双脚脚下。

    唯一能够突破不是完全体须佐能乎攻击的，就只有从须佐能乎下方进行攻击，忍界大战的时候我爱罗就是利用沙子将宇智波斑从须佐能乎中拖了出来。

    可是此时奈良鹿久是动不了的，一个宇智波小队直接带人冲上奈良鹿久，奈良鹿久身边也有三个人，可是根本不是现在宇智波战斗部队成员的对手。

    奈良鹿久被迫放弃用影子束缚术攻击宇智波泉美，转而控制冲向自己宇智波铁火。

    ‘幻术·写轮眼！’

    虽然身体被控制，但是眼珠还是可以动弹，精神不受影响。

    直接对奈良鹿久使用精神力攻击，奈良鹿久瞬间被精神力击中，不由心中一惊。

    震惊于对方没有结印，同时自己也避免看到宇智波的写轮眼，可是居然还受到了幻术的攻击！

    精神力的冲击，使得奈良鹿久失神，影子束缚术松开，宇智波铁火直接一个瞬身出现在奈良鹿久身边，举着附着武装色霸气的短刃，就要斩向奈良鹿久的脖子。

    “心转身之术！”

    山中亥一这边连忙阻止宇智波铁火的攻击，施展山中一家的秘术。

    同样是精神力入侵，宇智波铁火瞬间被山中亥一的精神力占据身体，停下了攻击，同时山中亥一控制着宇智波铁火的身体，攻击周围其他宇智波一族的成员。

    他身旁其他山中一族的人，也连忙使用这招忍术，想要控制宇智波一族其他人的身体，但是有近乎百分之九十都控制失败了。

    因为宇智波一族在大海上除了强化的身体，在鱼人岛里每天还要受到霸王色的冲击，精神力也和身体一样近乎翻倍的增加。

    精神力和身体素质双方增加才能够提炼出大量的查克拉出来。

    山中一族的人精神力没有宇智波一族的强，自然无法通过忍术控制对方的身体。

    而且最主要的是，山中一族的人控制了宇智波的身份，根本发挥不出他锻炼出来的力量，只有简单的体术，武装色霸气根本无法使用。

    更不用说融合剃加入瞬身当中更快的瞬身之术。

    “灼遁·光失！！”

    而宇智波泉美这边，毫无顾忌使用自己万花筒之力。

    将瞳术附带的佐敦，凝聚在须佐能乎制作出来的箭矢当中，将其给发射出去。

    来这里战斗之前，宇智波玉玄就和她说过，万花筒之力可以随意用，回来有办法解决掉副作用。

    所以此时就算双眼血泪不断流出，身体细胞到处传来痛苦，但是宇智波泉美也都没有放下使用万花筒的力量。

    这些，就是族长，富岳队长，止水哥还有鼬，他们当年承受过的痛苦，那么她也不能够放弃！

    秋道丁座咬牙切齿，但是他不能避开，因为身后就是他的族人，正在和宇智波一族的人交手，避开攻击就会波及到他们，而场上这些宇智波一族的人，一个个瞬身术极快，加上那双眼睛的观察，根本不可能会被打中。

    所以他只能自己硬抗这一招，将长棍注入大量查克拉，增加防御的力量，一棍打向飞向自己的箭矢。

    箭矢触碰到长棍，瞬间爆开。

    红白色的火焰瞬间散开，将秋道丁座给覆盖进去。

    这火焰很快消失，秋道丁座再次出现的时候，双手已经如同干尸一般，皱皱巴巴的，没有一滴水分，身体也从巨胖变得十分瘦长。

    关键时刻如果不是使用秘术，将脂肪转换为查克拉用来抵挡攻击，秋道丁座就要死在这一击下！

    这还没让这一代猪鹿蝶来得及伤心，富岳这边带人赶到了。

    局势一下变成宇智波拥有压倒性的力量。

    ...........

    “凯不在村子里吗？”

    “怎么每次村子出事，他都在外面做任务？”

    宇智波玉玄这边分出了三个影分身散开，其中一个直扑火影大楼，剩下两个则负责掩护其他人，同时寻找迈特凯。

    因为村子里能够对他造成威胁的，就只有三代尸鬼封尽，还有迈特凯开启八门了。

    不过逛了一圈根本没有看到迈特凯，毕竟发生这种事情，他肯定会第一个哼哼哈嘿就出现大叫着。

    此时宇智波玉玄使用月步，在高空中踏空，能够一眼看到整个木叶全貌，好观察村子里的情况。

    现在分为七八个小战场，最大的就是猪鹿蝶这边，剩下的基本上都是上忍带队的队伍面对宇智波小队的攻击。

    而火影大楼这边，宇智波玉玄的影分身，就已经开始碾压战局了。

    “好快的速度！”

    猿飞日斩站在火影大楼的楼顶上，看着宇智波玉玄浑身火花带电的，不断穿梭在树木和暗部忍者之间。

    每靠近一名暗部，这名暗部就会立刻倒下。

    开着个最小的须佐能乎骨骼，硬抗各种遁术，直接开启无双割草模式。

    “土遁·黄泉沼！”

    猿飞日斩自然不能坐视宇智波玉玄继续这样下去，直接使用土遁改变地形，让对方无法在地面上快速移动，限制对方的速度。

    在忍术的作用下，瞬间火影大楼周围的泥土地面变得如同沼泽一般，周围的树木也都被这沼泽给吞噬，陷入到泥泞的地面中去。

    一些撤退不及时的暗部，也同样中招，把他们给一起困住了，不过并没有危及性命，还是可以挣脱出来。

    但是这个术并没有控制住宇智波玉玄，宇智波玉玄直接使用月步加剃在空中快速移动，朝着猿飞日斩冲去。

    “什么！”

    猿飞日斩看到这移动方式，不由倍感震惊。

    毕竟忍界在空中飞行的忍术很少，但是也没有见过谁能够在空中做到这种近乎九十度快速折返的移动方式。

    几乎如履平地一般，快速移动。

    “风遁·真空玉！”

    知道一般忍术是无法打破对方身上那须佐能乎的防御，所以猿飞日斩选择使用性质变化是切割的风遁。

    拳头大小的真空玉，不断的从猿飞日斩嘴里吐出。

    可是根本打不中！

    宇智波玉玄半空中绕着火影大楼移动，同时拿着雨之希留的佩刀雷雨，斩出一道又一道的斩击攻击猿飞日斩。

    猿飞日斩身边的暗部，只能不断使用忍术来抵挡斩击，遁术放个不停。

    “心转身之术！”

    一旁山中一族的暗部上忍，使用拿手的家传秘术，对转宇智波玉玄。

    宇智波玉玄根本就不躲，任由对方用这个术攻击自己。

    “噗！”

    这山中一族的暗部精神力刚刚靠近宇智波玉玄的精神力，便被那庞大的精神力反噬，直接导致自己精神上受伤，当场吐血。

    就算只是影分身的精神力，也比当初离开木叶时的宇智波玉玄要强，根本不是一个上忍就能够控制的。

