    因为这句话，高阳的日子有一段时间过得特别惨。

    尤其是初中毕业刚不上学的那一会儿，她家高爸高妈每天把她撵地里去干活，还要自己做饭洗衣服，拆洗被子。

    等到这些高阳都熟悉了以后，她家高妈居然还心血来潮的让她学习做鞋，织毛衣。

    现在高阳十分的感谢她家的太后娘娘，要不是她家太后娘娘的无情镇压，她不会学会这么多东西。

    高阳知道自己的性格，不管干什么都只有三分钟的热度，要不是她家太后，高阳估计来到这个时代，她不饿死也差不多。

    她现在特别的想哭，不知道她家太后娘娘会不会想她这个不孝的女儿，她家太后娘娘身体不好。

    不知道能不能承受住失去她的痛苦？女儿不孝，还没来得及孝敬你们就离开了，也许没有了再次相见的机会。

    高阳捂着眼睛默默的流泪，她不敢哭出声音，她不能脆弱也没有脆弱的能力。

    现在就她自己，什么事也得自己扛着，不能说累，因为她没有了依靠的港湾。

    虽然说展飞默默的支持让她十分的感动，但是她不敢靠近，她怕她有一天陷进去出不来。

    还是别欠他太多了吧，高阳擦干眼泪对自己说：高阳你要坚强，不可以再伤心了，就算你的父母不在你身边，但是你能好好的活着就是他们最大的期盼！

    高阳把毛线缠成线团，又从空间里面找出她以前放到空间里面的织毛衣的针。

    这一段时间经常见到展飞，所以她能大约看出展飞的身材要用多少针。

    高阳也没去找展飞量他的腰围什么的，她织了也不是一件毛衣了，大约什么数她都知道。

    想到军绿色的眼色，织毛衣就展飞的身材，还是简单一点儿的好看，高阳准备织成菱形的花样，既简单又好看，配上展飞也应该不差。

    高阳开始了她的织毛衣之旅，其实织毛衣并不难，高阳的手快，要是没事的情况下，二十天就能织好。

    考虑到快过年了，虽然就她和展飞两个人，但是高阳还是想好好的过一个年。

    她要准备的东西并不少，现在对联不敢贴，当然祭灶就更不允许了，所以高阳只要准备好吃的就行。

    不说别的，就单单是吃的就不能准备少了，高阳想尽快把毛衣织好送给展飞。

    由于家里没有灯油，点蜡烛的话太不合适，高阳决定晚上去空间里面织毛衣去，在毛衣没织好的情况下她不收粮食了。

    早早的还回人情她也踏实，接不接受展飞就让时间来证明一切吧！

    反正现在她披着的是十六岁少女的皮，再等上几年她也不怕，最好能拖到恢复高考以后再说那就更好了。

    结婚可不是小事，谁知道他家有没有眼皮子浅的。

    她既然有能力让自己过得更好，为什么要去看别人的眼色行事呢？

    当然这一切的前提是高阳接受了展飞，要是不接受展飞的话，那高阳更不会看他家人的眼色了。

    她可不习惯当顺来逆受的小媳妇，就算为了自己心爱的人也不可以，要是真心喜欢她的人的话，那他就更不应该让她受气。

    一个女人如果失去了自我，那她还会得到什么。同样，一个男人连自己的女人都保护不好，整天让他的女人受气，那那个女人为什么不离开他重新生活呢？

    君既无情我便休，这便是高阳的做人原则，你对我好一分，我可以还你十分，但是你要是负了我，那就算我要下十八层地狱我也会报复回去。

    高阳这这边给展飞织毛衣，展飞在那边可是忐忑不安的在屋子里打转。

    他不知道高阳会不会接受他的心意，他看不透她。

    展飞甚至都不知道高阳心里有没有他的位置，他不敢试探，因为高阳对所有的人的防备之心都太重。

    他怕他刚刚开始试探，得到的就是高阳毫不犹豫的离开。

    等了一会儿，展飞听到了高阳压抑的哭泣声，展飞这会儿多想过去把高阳搂在怀里安慰她，但是他没有资格。

    他只能在这儿听着，他现在特别想给自己一拳，但是他什么也不能做，他怕高阳听到动静。

    想想也够可笑的，想他展飞什么时候做事需要这么的瞻前顾后了？

    真的和人们说的一样，谁先动心，谁就会毫无理智可言！这句话果然是对的。

    等了一会儿，展飞听不到高阳那压抑的哭声了，他知道高阳这会儿是不哭了，他的心也落了下来。

    另展飞想不通的是，为什么高阳会这么的防备所有的人？

    到底她经历过什么才会让一个十六七岁的女孩这样的反正？他感觉到了心疼，还有些许的无奈！

    不管展飞这么想，高阳现在是淡定的织着毛衣。

    她觉得她现在好忙，要学习不说，还要做家务，还要打理空间，最最重要的是现在还没到农忙的时候。

    高阳可是能够想象得到农忙的时候，在没有机械的情况下她要经历什么？她现在想死一死会不会晚了！

    不管怎么样，日子还是要过下去，又不能真的去寻死，要是高阳敢这么做，就算能回去迎接她的估计就是她家太后娘娘的铁砂掌。

    转眼间到了二十三，二十三这一天虽然不可以祭灶，但是高阳和展飞还是好好的打扫了一下他们暂时能遮风挡雨的家。

    展飞这一天也被高阳指使的乱转，展飞是男人，所以扫房顶，和墙角的任务就交给他了，等展飞打扫完。

    高阳就开始打扫了她和展飞的房间，高阳把他们两个屋里炕上的席子擦了一遍，桌子柜都擦的干干净净，地也扫的干干净净的。

    虽说是二十四扫房子，但是高阳想着明天帮展飞把被子给拆洗了，怎么说他一个大男人。

    这拆洗被子的活还是不会干的，他的被子都盖了两年了，以前在知青点的时候他们几个就没一个会拆洗被子的。

    现在这个任务就落在高阳的身上了，怎么说展飞在这儿住着，也让高阳省了不少事，她帮他拆洗一下被子也是应该的。

    不过这些高阳可没给展飞说，她准备等明天再说，他们现在是在一个屋檐下，高阳就算是躲着展飞都是没有办法的事。

    不管怎么样高阳感觉只要是她力所能及的事情，她都会帮忙，不管他们走到了哪一步，这是她做人的原则！

    打扫完屋子，高阳开始包饺子，不过就算是两个人吃的，也得剁馅，高阳早早的就把拿出来的肉化开了。

    高阳让展飞剁肉馅，毕竟他力气比她要大。

    她则是则和面，和面合适一个技术活，高阳从七八岁就开始学着做饭，十来岁就能自己蒸馒头了。

    展飞在一边，边剁肉馅，边看着高阳，高阳就算神经再粗，身边的一个人直勾勾的看着你，那也会有感觉的好不好。

    最近由于高阳整天在屋子里面给展飞织毛衣，除了做饭不怎么出屋，展飞也是只能在吃饭的功夫才能看到她。

    高阳就算知道展飞在看着她，她也没给他什么反应，反正看看又不会怎么样，既然他愿意看就看呗！又不会少一块肉。

    等到高阳和好面以后，也拿出一把菜刀开始剁白菜，现在想吃纯肉馅的饺子都吃不起，幸亏有那头野猪，要不然别说是猪肉白菜了，他们到时候真的是只能吃全部都是菜的饺子了。

    不管高阳心里是怎么吐槽，她的脸上那是什么也没有，她不准备包太多样，两个人就只有一样陷，白菜猪肉。

    把白菜剁好，攥出白菜里面多余的水分，展飞也把肉馅给剁好了，高阳往里面切了一些葱和姜，又偷偷的放了一点儿十三香。

    高阳不想委屈自己，就多往包子馅里面放了一些油，当然不会是荤油，是她从空间里面倒在外面坛子里面的豆油。

    展飞也只是看着高阳忙活，他也不会调馅，当他看到高阳往馅里面倒了一打勺子油时，他也只是眼睛眨了一下。

    既然高阳喜欢，那就随她高兴，再说坛子里面还有不少油呢！

    就算展飞平时再不管这些东西，但是家里都有什么他心里有数，就算不知道具体有多少，但是他也知道一个大概，这是令高阳没想到的事。

    高阳调好饺子馅，就开始了她的包饺子之旅，令高阳没想到的是展飞也会伸手帮忙。

    虽然以前她家老爸也会帮忙包饺子，但是在这个时代似乎男人基本上都不会去厨房帮忙的，但是展飞却会帮忙，一定是她今天睁开眼睛的方式不对。

    展飞坐在高阳的旁边像模像样的包饺子，当他看到高阳惊讶的样子时，他的脸色柔和了许多。

    其实高阳不知道，展飞刚刚来到乡下的时候也是什么也不会，他也是被赶鸭子上架，他们五个人都不会做饭。

    那两个女知青还不如展飞呢，起码展飞还可以把火给点着，饭给做熟了。

    那几个人纯粹是白给，饭都做不熟，慢慢的展飞也学会了点儿做饭，包饺子也是因为都不会。

    但是展飞看过家里人怎么做，他也是依葫芦画瓢，不过练了几次就包的差不多了。

    有展飞的加入，他们一个小时不到就包出了两大盖帘饺子，就算展飞再能吃，两盖帘饺子他们两个也吃不完。

    高阳想到吃不完能放到外面冻起来，明天早上还可以再吃，也就故意多包了一些。

    高阳看着时间还早，下饺子太早也不好，她只是把锅里的水添好，准备一会儿再下。

    弄好这些就准备回屋了，不过今天展飞没有回他自己的屋，而是跟着高阳进了她的房间。

    高阳出了诧异也没说什么，反正都在一个房檐下住了那么久了，吃饭他们也是在她的房间里面吃。

    展飞今天没到吃饭的时候过来高阳这时也拿捏不准展飞的意思，她也就没管他。

