
　　第867章我先出去一下

　　苏夏点点头：“好。”

　　三条鱼，够他们吃了。

　　苏夏和陆景尧提着桶走了没几步，导演就一脸复杂的走了过来：“你们这就走了？”

　　他低头看了眼时间：“这才不到十点！”

　　半个小时钓上来三条鱼，他们的剪辑素材怎么办！

　　镜头怎么办！

　　苏夏昂着脑袋，气势汹汹的样子：“干嘛，你叫我们钓鱼不就是为了解决午饭吗？我们现在都已经解决了，你不会还不让我们回去吧。”

　　导演：“...”

　　他露出了一抹讪讪的笑容：“你们看啊，胡慧慧和周至到现在都还没钓上来一条鱼呢，他们俩不会钓，要不你们帮帮？”

　　俩人已经从一开始的焦躁，现在变的佛系了，似乎是接受了中午吃泡面的事实。

　　尤其是周至，摊在了椅子上，看表情是没啥追求了。

　　苏夏微微的动了动嘴，和陆景尧互相的对视了一下，片刻点头：“好吧。”

　　导演松口气，看着他们两个去了胡慧慧那里之后，回到了自己的椅子上，然后就看到了没十分钟，陆景尧钓上来了一条大鱼。

　　是真的很大，足够周至和胡慧慧两个人吃的了。

　　导演：“...”

　　行吧。

　　三对都免除了中午吃泡面的惩罚，开开心心的回自己家里去了。

　　导演捏了捏眉心，转头对着自己身边的工作人员道：“好好了解一下苏夏和陆景尧不会什么，下一次的录制，专挑他们两个不会的来搞游戏。”M.23sk.com

　　这两祖宗真的是，每次都跳脱在他的预期之外。

　　工作人员应着，不远处徐司还有薛明安也是难得的能在繁忙的行程当中休息，他们俩各自都提着一个小红桶走了过来，满脸的喜色。

　　“快看我钓上来鱼了！好家伙，我第一次钓哎，我也太牛了吧！”徐司喜形于色。

　　导演哟了声，走过去：“那中午我们也吃鱼。”

　　然后他垂头，就看到了徐司桶里，只能塞牙缝的小鱼苗。

　　“...”

　　他一脸的怀疑人生。

　　薛明安把徐司给挤到了一边：“别管他，他钓上来的那一只连他自己都吃不饱，幸好我之前钓过鱼，两条挺大的，够咱们仨吃了。”

　　导演庆幸的点头：“我那里还有点牛肉，中午的饭有着落了！”

　　“...”徐司果断的放弃了自己的小红桶，他笑眯眯的，“那我来露一手，我做饭还不错。”

　　三个人并肩一块的往不远处的蒙古包走去。

　　繁忙的生活中，偶尔的有几天这样的生活，好像真的很不错。

　　小洋房内。

　　苏夏站在厨房的不远处，离的很远，表情有点狰狞的看着陆景尧在处理鱼，看着他娴熟的将鱼处理干净之后，才慢慢的走到了他的身边。

　　“我帮你切菜吧。”

　　陆景尧的声音很轻柔：“不用，你去客厅等一会。”

　　他洗了洗手，继续道：“马上就好了，无聊的话，就去找白姐他们玩。”

　　苏夏摇头：“不无聊。”

　　她顿了一下，像是突然的想起来的什么，眼睛里亮了亮：“啊对了我先出去一下。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十七章 我先出去一下免费阅读。https://xs.23sk.com 