    叶辰并不知道众人心里的想法，在王老书房里欣赏了一会儿古玩字画后，看时间差不多了，便准备起身告辞。

    “叶先生请慢……”

    这时，王老走过来，双手毕恭毕敬的奉上了一张特制至尊卡，以及一张黑金银行卡，道：“叶先生救拙荆在先，救老朽在后……两次救我们的生命，这种大恩，本应做牛做马报答！以后叶先生可凭此卡，在王家麾下的所有场合，都可以免单消费……而且，这张卡里还有一亿元！”

    哗！

    此言一出，众人都是一惊。

    王老这是下了血本啊，一张银行卡就是一亿！

    不过，众人转念一想，叶辰可是救了王老和他妻子的性命，而且那延寿丹……一颗延寿十天，十颗的话，一颗一千万，似乎不贵啊！！

    对于这些富豪来说，在生命垂危时，若能用一千万来买十天的生命，他们想都不想的就会答应！

    “好。”

    叶辰也不推辞，他本来就很缺钱……虽然，上次卖古董已经赚了三亿。

    可金陵这边的灵气太稀薄了，根本比不上昆仑山巅。

    要想改变周围的灵气质量，就需要高级玉石来布置聚灵阵，这可是一笔巨大的开支！

    而且，叶辰也不觉得一个亿是什么大数字。

    这个人情他领了，以后自然也有照拂他王家的地方。

    ……

    离开王家后，叶辰直接回了游龙山庄，然后和夏倾月一起步行去幼儿园里接小凝凝。

    因为和小丫头商量好了，以后每天都是爸爸和妈妈一起接她放学。

    “找工作，进度怎么样了？”

    叶辰陪着夏倾月，一边沿着绿水湖漫步，一边好奇的问道。

    “还好吧，投了四份简历，有三个回电话的，明天早上九点，分别去面试……”

    夏倾月有些紧张的说道：“只是，有一段时间不工作了，心里还是很忐忑的！！”

    这五年来，为了照顾小凝凝，夏倾月只能做一些临时工，服务员，洗碗工等等，一切为孩子围住。

    像之前的体面工作，那些工作技能，已经很生疏了。

    “不要紧，一步一步来。”

    叶辰温暖一笑，“其实，我可以帮你的……我们是夫妻啊，我本来就有义务陪着你一起成长。要不……”

    “不要了！”

    不等叶辰说完，夏倾月直接轻轻摇头，“我知道你是为我好，但，我还是想一步步慢慢来！相信我！”

    “好，我相信你。”

    叶辰知道夏倾月外柔内韧的性子，她骨子里还是很坚韧的，有着不服输的拼劲！

    否则，她又怎么可能一个人带着小凝凝坚持五年。

    更重要的是，叶辰知道夏倾月是一个优秀的女人，如果她能找到属于自己的平台，一定会大放光彩的！

    ‘既然如此，你就去拼命，起奋斗吧！’

    叶辰看着眼前这个明艳动人的女子，在心中说道：‘你尽管去飞……等到回首那一天，就会发现，这个天下，我已经帮你拿下了！！’

    不过，这些话叶辰并没有说出来，五分钟后，二人来到了幼儿园内。

    正好是放学时间。

    “凝凝出来了……”

    刚到门口，叶辰就看到一名幼师小姑娘，带着两排小朋友从幼儿园里走了出来。

    然后家长一一上前去领自己的孩子。

    “爸爸，妈妈！”

    因为是第一天上学，小凝凝的情绪很激动，一出门口就冲着叶辰和夏倾月拼命的挥手。

    “我们去接孩子吧。”

    看到自己女儿，叶辰也是暖暖一笑，正准备走过去接小凝凝时，忽然一个烫着卷发的女子，冲着夏倾月就是使劲的一推。

    “哎呀！”

    因为人群太拥挤，夏倾月直接就被推了一个踉跄，要不是叶辰眼疾手快抓住了她，这一下怕是就要摔倒了。

    而且，现在大家都在接孩子，如果摔倒的话，会大概率的发生踩踏事件。

    “你怎么回事？”

    叶辰抓住夏倾月后，轻轻拍拍她的手背，示意她先去把女儿接回来，然后一脸冰冷的盯着卷发女子，冷声道：“你刚才那一推，似乎是故意的！现在，你最好给我一个合理的解释，否则，我就把你的手剁了！”

    “你、你吓唬谁呢……”

    卷发女子被叶辰的目光吓得心里一颤，赶紧拉住自己的儿子，往后退了两步。

    她推到了一个身材魁梧的男子身边，然后狠狠的在他腰上掐了一把，气道：“让你偷看狐狸精，现在麻烦惹来了，你给我解决！”

    原来，方才是卷发女子的丈夫看到夏倾月后，被夏倾月的美貌吸引住了目光。

    卷发女子吃醋，这才假装拥挤的狠狠的推了夏倾月一下。

    “误会，误会！”

    那魁梧男子毫无诚意的看了叶辰一眼，淡淡的道；“人群拥挤，哪里是故意推的，体谅体谅吧！”

    “爸爸……就是他昨天说妈妈和凝凝的衣服很破，不让妈妈和凝凝来这家幼儿园。”

    这时，夏倾月也领着小凝凝走了过来。小凝凝一见到这个身材魁梧的男子，就抱住叶辰的大腿，怯生生的躲在后面开始告状！

    果真是……不是冤家不聚头啊！

    闻言，叶辰的目光，再次变得冰冷连一些。

    而那男子看清小凝凝之后，又是一脸惊艳的打量了一下夏倾月，震惊道：“你就是昨天那对母女？呵，昨天喝多了，倒是没看清你的样子！”

    说到这里，男子直接舔了舔嘴唇，显然是因为夏倾月的美貌，而心动了。

    “你还看？这狐狸精有什么好看的？”

    此刻，卷发女子直接拉住男子，然后指着周初语骂道：“穿的破破烂烂的，也不知道是哪个贫民公寓里来的，也敢来绿水别墅幼儿园里上学？真是不死活！！”

    “你是坏人，不许骂我妈妈……”

    小凝凝大声道：“爸爸，你快打坏人，保护妈妈呀……”

    “呵呵，你这没教养小野种，还想让你爸爸打我？”

    卷发女子冷笑一声，道：“就凭他？一个窝囊废而已，也不知道是不是把老婆本拿出来，才能供你在这里上幼儿园……哎，穷人的劣根啊！”

    啪！！

    她话还没说完，叶辰已经狠狠的一巴掌抽了上去。

    然后，语气犹如千年寒冰般，冷冷的说道：“你再敢骂她们半句话，信不信，我现在就杀了你！！”

