    “盟主，接下来，我们如何行动？”  

    曹武挤到林飞身前问道，一副跃跃欲试样子。

    “在哪里跌倒，就在哪里爬起来。

    我们先去千荒世界群！”

    林飞想了想，说道。  

    “什么？去千荒世界群？！”

    其他的神灵一听，都是吓了一跳。  

    要知道，两年之前，林飞和联盟大军，正是在千荒世界群惨败。  

    如果不是林月小姐出手相救，早就全军覆没了。  

    整个联盟大军，对千荒世界群，已经有阴影了。  

    “不用怕。  

    两年之前，那几个高手，是专门为了对付我，才埋伏在千荒世界群的。

    否则，一个属于中下等实力的世界群，根本就不需要，那几个强大的高手镇守在那里。  

    现在，两年过去了，那四个打伤我的高手，应该离去了。”

    林飞分析道。  

    “千荒世界群，让我们吃了那么大的亏，我们怎么可能，轻易放过它呢。”

    林飞说道。

    “盟主，我相信你！  

    你说什么，就是什么！”  

    曹武第一个支持。  

    他的性格，虽然十分暴躁，但是，对林飞，却是早就服服贴贴。  

    “嗯，盟主，我也支持你的判断。  

    而且，你是我们的盟主，你的命令，我们照做就是。”

    冰主也是开声说道。

    接着，其他的神灵，也是纷纷点头同意。  

    毕竟，林飞是这支联盟大军的灵魂人物。

    对于林飞的判断，他们多少有一点盲从的信服。  

    “好，第一个目标！  

    千荒世界群！”  

    林飞说道。  

    很快，林飞就带着联盟大军，来到千荒世界群附近。

    “你们先潜伏在这里，我先进去，探探风。”

    林飞吩咐道。  

    说完之后，林飞激活万界轮回牌，向千荒世界群传送过去。  

    下一刻。  

    林飞出现在千荒世界群的虚空之中。  

    放眼望去，只见魔气滚滚，群魔乱舞。  

    这个世界群，已经被魔族彻底控制住了。  

    林飞的神识力，立即释放出去，对这个世界群，进行详细感知。

    “嗯，最强大的，似乎，就是几个下位神真神。”

    大半天时间后，林飞确认，上次那四个上位神真神，已经不在这儿了。  

    那十几个中位神真神，也不在了。

    “不过，还不保险。

    我先闹出一点动静，试探一下！  

    如果情况不对劲，就立即带着联盟大军逃跑。  

    如果一切正常，嘿嘿，这个世界群之中的魔族人马，统统都要死！”

    林飞冷笑道。  

    唰！  

    林飞张嘴一喷，紫色飞剑斩了出去。  

    在飞剑之上，林飞叠加了大成境界的冰雪混沌本源法则。

    所发挥出来的威力，让林飞十分惊喜。

    增强了十几倍！  

    只见千荒世界群的虚空之中，到处都是如渊如海一般的紫色剑光，和汹涌澎湃的冰雪寒流。

    整个千荒世界群，都是为之而震动了起来。

    噗噗噗……

    无数的魔族人马，躯体纷纷炸碎。  

    这是一场可怕的大屠杀。

    紫色飞剑，来回转了一圈，在千荒世界群之中，造成了可怕的破坏。  

    甚至，有不少普通的魔族神灵，被紫色飞剑秒杀！

    只见，千荒世界群的虚空之中，到处都是残肢碎肉，血流成江河。

    林飞的手中，紧紧握着万界轮回牌，随时准备激活。  

    “吼！  

    是谁！”

    一道道暴怒欲狂的声音响起。

    一个个魔头，不断从千荒世界群各个位面，各个虚空角落冲出来。

    “到底是谁干的！

    站出来！”

    几个魔族的下位神真神，出现在虚空之中。

    这几个真神，看着眼前的一片狼藉，一个个都是处于暴走的状态，怒到极点。

    还有一队队魔族的人马，源源不断，出现在虚空之中。  

    “搜！将凶手找出来！碎尸万段！”  

    几个魔族真神怒吼道。  

    “嗯，看来，上次那些高手，果然是为了伏击我，才专门等在这儿的。

    两年时间过去，都离开了。”  

    林飞躲在暗处，观察了一会儿，已经是心中有数。

    于是，林飞激活万界轮回牌，传送离开。  

    “各位，好消息。

    上次打伤我的那几个高手，果然已经离开了。

    我们直接杀进去就行！”

    林飞和联盟大军会合，朗声说道。

    “哈哈，太好了！”

    “终于可以报仇了！”  

    “杀进去，杀过痛快！”

    ……  

    联盟大军的一万多个神灵，都是彻底放心，大笑了起来，磨拳擦掌。  

    “杀！”

    事不宜迟，林飞一挥手，带着联盟大军，向着千荒世界群，气势汹汹杀去。  

    联盟大军，足有一万多名神灵，几十亿精锐人马。

    而且，两年之前，经历过多次的大型战斗。

    每一个成员，都堪称精锐。

    只见，混沌虚空之中，密密麻麻的大军，向千荒世界群逼去。  

    各种各样的兵器，法宝高高举起，冰冷森寒，滔天杀气，在虚空中，席卷前进。  

    很快。

    联盟大军，就杀进了千荒世界群之中。  

    “大胆！  

    你们是谁！

    敢来犯魔都的地盘！”

    那几个魔族真神，又惊又怒，带着魔族的人马，迎了上来，厉声喝骂道。  

    “死！”

    林飞一声大喝。

    两种混沌本源法则，同时施展出去。

    两种法则，完美地叠加，融合在一起。

    只见，滚滚寒流，咆哮冲刷。  

    千千万万堵表面结着坚冰土墙，不断诞生，向着那几个下位神真神，围困过去。

    两种混沌本源法则的叠加，融合，发挥出来的威力，十分可怕。  

    那几个真神，根本就没有多少反抗之力！

    先是被可怕的寒流，冻得浑身发僵，魔躯之上，不断结冰。

    接着，一面面结着坚冰的土墙，不断暴撞过去，撞在这几个魔族真神的躯体之上。  

    “是你！

    小子，我认出你了！”

    那几个魔族真神，惊惧之下，认出了林飞。

    因为，林飞恢复了上一次的样貌。

    “不错，是我。”

    林飞笑道。  

    啊啊……  

    几个魔族真神，连连发出惨叫。  

    在两种混沌本源法则的合攻之下，他们很快，就伤势严重。  

    “小子，你到底是什么来头。  

    为什么要这样挑衅我们魔都。

    难道，你就不怕，引起我们魔都的怒火吗。”  

    那几个真神都是怒吼道。  

    “让你们失望了，我不怕。”  

    林飞笑道。 

