    这一刻，所有人的双眼全都一瞪，露出了一副不敢置信的神色，接着交头接耳的议论了起来。

    “不是吧，这都无法破防，我踏马心态裂了呀！”

    “他是有多高的防御，才能达到这种效果，就算全身的黄金装备，也不可能这样啊！”

    “我靠，这是哪来的变态，也太打击人了吧！”

    “他是寒枭，我在论坛上看过他的视频，可那时候他的防御应该没这么高啊！”

    ……

    人群议论纷纷，直到此时他们还是不愿意相信自己的眼睛。

    为了击杀这头二十级的首领怪，他们可是聚集了五百多人，仅仅几分钟的功夫，就已经有一百多个骑士被杀了。

    若是那些被杀的同伴无法及时赶来的话，最终能否杀死暗影豹王也还只是一个未知数。

    人群的外围，疯虎和狂龙相互对视了一眼，彼此都有些庆幸。

    “还好听了你的建议，不然咱们这些人，可能都得交代在这个地方了。”

    “呵，我当时可没有想到这么远。”疯虎轻笑一声，解释道：“我只是觉得在游戏初期，咱们应该抓紧时间练级，没有必要把时间浪费在这个上面。”

    “面子是很重要，但没有必要急于这一时半刻，为此耽误几百核心玩家的练级，是很不划算的。”

    “发生在死灵坟地的那一战你也知道，如果真的想要击杀寒枭，可不是几人，十几人能够做到的。”

    “是啊！”狂龙苦笑道：“现在看来，就算咱们有五百多的核心玩家，可能也不是寒枭的对手。”

    这一刻，狂龙其实是很沮丧的。

    死灵坟地那边他虽然没去，可也派去了几个兄弟，对那里发生的事情，他其实也都是知道的。

    据他们传回来的信息判断，寒枭的物理防御的确很高，但最多不会超过七百点。

    可是现在看来，他的猜测显然是错的。

    暗影豹王的属性，他在完成第一次攻击的时候，就已经看过了，可以说是非常变态的。

    物理攻击高达一千一百点，算上技能叠加的额外伤害，应该可以对防御在一千八百点以下的目标造成有效伤害。

    这也就意味着，寒枭的物理防御至少超过了一千八百点。

    可是现在这个时间段，九成以上的玩家连一百八十点防御都还没有呢。

    “这个大变态，他怎么可以这么强，这让别人怎么活？”

    心中哀嚎了一声，狂龙看向萧寒的眼神已经有些变了，不过在看向一旁同样呆住的法师群以后，他的心情又好了一些。

    “还好，他的魔法防御没有这么变态，也还是有办法对付的。”

    死灵坟地那一战的视频，他有仔细的看过，针对寒枭的物理攻击全部都被免疫了，可魔法伤害没有。

    根据伤害数值来计算，他的魔法防御应该不会超过三百点。

    魔焰公会在碎石林爆出了一根黄金法杖的时候，他立刻就知道了，甚至还得到了这根魔法杖的具体属性。

    也正是因为有了这根黄金级别的黑石法杖，紫焰发出的小火球，才能对寒枭造成接近两百点的伤害。

    这还是因为她学会的技能只有一个小火球，若是再过一段时间，等积攒的功绩点够了，立刻就可以兑换到一些更强力的技能。

    到了那个时候，寒枭无敌的神话差不多也该被打破了。

    “我尼玛，这怎么可能？“

    正在这时，耳边又传来一阵躁动的声音，疯虎连忙收起飘飞的思绪，看向声音传来的方向。

    此时，暗影豹王的头顶上，一个红色的伤害数值已经冒了出来。

    本来这没什么，既然被攻击了，那肯定是要反击了，可那红色的数字竟然是个四位数，还是以“3”字开头的，这就很恐怖了。

    “我靠，这狗日的吃春·药了吗，怎么会这么猛？”

    “刚刚还觉得他的防御已经很变态了，可是没有想到，他的攻击更变态啊！”

    “是啊，一刀砍出了三千多的伤害，这不是变态是什么？”

    “踏马的，老子可是全体加点的骑士，生命值到现在也才不到三千五百点，岂不是只要被砍一刀就没了？”

    ……

    耳边的议论声在继续，所有玩家都被寒枭的高攻高防震住了，可疯虎的脸色却猛然一变，连忙大声喊道：“都特么别愣着了，赶快给老子进攻啊！”

    此时，疯虎身边的狂龙也反应了过来，脸色立刻变的难看起来。

    暗影豹王不仅攻击高，它的速度也很快，所以这就导致他们射出的箭矢，还有火球无法全部命中。

    打了这么长时间，其实也才对它造成了不到一万点的伤害。

    本来按照伤害值来分配战利品这个方案是很不错的，因为还没开始，他们就已经占了三成的优势。

    可是现在，这个优势在那个血红色的伤害数值出现后，已然荡然无存。

    “卧槽，又是一个超过三千点的伤害。”

    “这寒枭也太厉害了吧，他竟然学会了两个技能，可这看着不像重击啊！”

    “哪里是两个技能，刚刚他被暗影豹王技能打中的时候，他也使用了一个防御技能，你们难道没发现？”

    “你他娘的别说了，两个技能就已经很过分了，现在竟然又变成了三个，都是一起进入游戏的，差距怎么会这么大呢！”

    ……

