    老宗主看着腾青，眼中露出失望。

    他知道，他的话对方听不进去的。

    对方眼中只有发展，只有向上！但是在他看来，这些事情可不是他们应该或者有能力去应付的。

    也不是他们有那个资格参与进去的。

    但是显然腾青已经做出了决定。

    而在宴会之中，太子爷还在被劝酒，太子爷很小心，所以这酒肯定是没问题的。

    然后腾青再次回来了。

    “这位兄弟，今日可还尽兴？”

    腾青再次开口道。

    直到此刻，太子爷终于察觉到了不对劲。

    因为大殿外有很多人。

    这人数不是几十个也不是上百个，而是上万，足足有十万人！十万弟子，此刻在大殿外，组成了一个巨大的阵法。

    可以说，这个地方已经铁通围墙了，被包围的水泄不通。

    “宗主，这是何意？”

    太子爷带着笑容问道。

    而也在这个时候，老宗主眉头一挑，走出了九星宗。

    因为在宗外的一处山巅上，夜色下，站着一群人。

    这群人个个看起来都十分的不好招惹。

    “这？”

    “既然出来了，就出去吧。”

    洪彪看向了那个老宗主。

    老宗主，内心一个咯噔。

    他想要回去通知九星宗内的人。

    因为他知道了，他认出了这群人是谁了。

    这可是一直在仙界搅风搅雨，一直步步高升，势头最为强势的世俗啊！而且不是世俗一个人来了，而是整个世俗的人都来了！这就绝对是让人胆寒的势力！世俗这群人就立在那里，安安静静的，整个九星宗都没有发现。

    但是，世俗的这群人却个个眼中杀机惊天。

    这是世俗第一次主动出击。

    老宗主张了张嘴。

    忽然一只手落在了他的肩头上。

    “嘘！”

    那是王归。

    对着他做了一个闭嘴的手势。

    老宗主叹息一声，然后落寞的离开了。

    而大殿内，腾青看着太子爷。

    眼中噙着无尽的笑意。

    他是仙圣了。

    加上在九星宗内，十万高手包围了太子爷，几乎是插翅难飞了。

    所以这一刻，他信心十足。

    然后他大马金刀的一坐。

    今晚过后，他将名震天下，名动仙界！“不要急，反正现在你也出不去了。”

    腾青端起一杯酒。

    “利用我的善良？”

    太子爷转瞬间就猜出来了。

    “你们听过一句话吗？”

    太子爷看向了那个白天被他救的女子和老者。

    “哦？”

    女子冷笑一声。

    “什么话？”

    “善有善报，恶有恶报！”

    太子爷开口道。

    他说出这句话与一般人说出这句话还真的不一样。

    一般人那是无奈，是一种无可奈何的安慰自我。

    但是太子爷说这话，像是有种天生的魔力。

    “哈哈哈，你的善良，可没有什么好报！”

    女子讥讽道。

    “对啊，被你们利用了嘛。”

    太子爷笑呵呵的开口道。

    “我记得我跟你们无冤无仇吧？”

    “无冤无仇就不能杀你了？”

    腾青的一句话，让外面十万的子弟哈哈哈大笑。

    “还是个天真的孩子啊？”

    “天真谈不上，但是我的确是个孩子。”

    太子爷直言不讳的开口道。

    “而且，我是个善良的人。”

    “我觉得利用一个人的善良，这本身真的是一种大恶！”

    太子爷说着，整个人已经烈焰滔天了。

    一缕一缕的火光自他身上冲出。

    “这个世界有善良，也有恶劣！”

    “但凡是利用善良的恶，从因果上来说，都没有好下场。”

    太子爷准备逃跑了。

    但是腾青这边却猛地探手一抓。

    因为这里已经被包围了，在他看来太子爷根本逃不出去。

    然后他猛地一把抓住了太子爷。

    狠狠的一捏！大手捏之下，太子爷身上的火焰熄灭了，整个人瞬间像是要被活活捏爆一般。

    但是就在捏住的那一刻，太子爷已经出在了高空。

    “蠢货，下次记得看清楚了！”

    太子爷挥挥手。

    因为腾青的手中捏住的是一段木桩。

    而太子爷已经踏入了一个传送阵。

    传送阵关闭了。

    太子爷也在这一刻消失了。

    “给我追！”

    “他逃不出九星大宇！”

    腾青的脸色十分难看。

    而十万弟子此刻却在这一刻，瞬间爆发出来了可怕的气息，个个气灌云霄！个个气息爆发出来了惊天动地的姿态。

    “九星宗，诛杀邪魔外道，可有道友愿与我们一起捍卫正道？”

    腾青一指。

    山河地理球显化，太子爷逃走的一幕瞬间被照耀了。

    瞬间被曝光了。

    而且这可不是单单的西大宙，而是整个仙界一下子就知道了。

    因为腾青本身就为了要让整个仙界让都知道是他杀了太子爷。

    所以山河地理球准备的也足够的多！“凌天门愿意联手捍卫正道！”

    “道图宗也愿意！”

    “……”瞬间，不说别的地方，单单是西大宙就有五个大宗门参与进去了。

    而其他的大宙也有人蠢蠢欲动，直接赶往了西大宙！“捍卫正道！”

    “除魔！”

    “除魔！”

    太子爷也瞬间就傻了。

    “我是魔？”

    “除了一辈子魔，居然被扣上了魔的帽子？”

    须弥山一脉，帝释天！那可是正的不能再正了。

    现在居然也被扣上了魔的帽子！“这孩子是不是魔？”

    大师兄十分严肃的问道。

    “不是。”

    龙宇凡也严肃的回答道。

    “那我不也是被扣上了一顶帽子？”

    “因为如果证明了他不是魔，那不也证实了我不是魔了吗？”

    大师兄开口道。

    “你这是偷换概念！”

    王城插嘴道。

    “那到底什么是魔？”

    “天下人说是，那就是了，这正与邪本身似乎已经不重要了，如今连帝释天都能够被扣上魔的帽子！”

    “等你悟透了，你不是大日，也差不远了。”

    洛尘拍了拍大师兄的肩膀。

    “走吧。”

    洛尘率先一步踏出。

    而世俗所有人也杀机盎然的的看向了九星宗。

    随着洛尘一步踏出，原本要去追杀太子爷的九星宗众人，在这一刻，只感觉天瞬间塌了下来。

    整个世界瞬间黑暗了！而在大殿之中准备动身的九星宗当代宗主，腾青脸色蓦地一变！ 

