    最终，钟离啸然和孟不群还是接受了。

    温子然等人大呼解放，这下总算是能安心了。

    这只是建房子罢了，他们只觉得比出去历练更加疲惫啊，同时也让他们见识到了两位前辈较真起来有多可怕。

    帝少枫拍了拍帝北宸的肩，“二弟，以后怕是免不了要苦了你了。”

    帝北宸：“……”

    禹鸿三人抱着眼不见为净的打算，这几日一直都在闭关，并未露过面，直到听闻房子已经建好了之后这才从屋里走了出来。

    看着两栋屋子完全一模一样的布置和摆设，霍旭康也不由得点头，“你们两个小家伙倒真是有些能耐。”

    听言，帝北宸和墨云珏皆是忍不住叹了一口气，他们也是被逼无奈啊……

    好在房子建好了之后，钟离啸然和孟不群分开指点帝北宸和墨云珏，这矛盾倒是比之前小了几分。

    白天，众人还是一同修炼，夜里的，帝北宸和墨云珏则各自跟着师父学本事。

    时间过得飞快，转眼间，一年时间已过。

    在这一年的时间里，百里红妆、帝北宸、墨云珏都已经突破到了耀阳境，而温子然等人也不过是一线之隔罢了。

    别看只是一级，想要突破却需要花费不少的功夫。

    如今大家也都明白修炼的提升速度已经不比以往，想要再突破一级往往需要花费更多的时间。

    现如今他们也没有其他人可以对比，只有他们自己。

    所以，他们也不知道在这仙域之中，他们的修炼速度算不算慢。

    唯一能知道的就是钟离牧年纪比他们小，修为却比他们更高……

    这一日，五位前辈将众人都叫在了一起。

    “现在给你们一个月的时间，没突破到耀阳境的都得抓紧这一个月的时间突破。”

    听到这个消息，众人皆是一愣，不明白好端端的几位前辈为什么忽然就下了这样的任务。

    “前辈，可是有什么事情？”温子然忍不住问道。

    孟不群继而道：“你们跟着我们学习的时间也不短了，整日在这里闭关修炼，提升得实力终究有限。

    既然是年轻人，那就应该去外边看一看，否则在这里安逸得久了，怕是连外面的弱肉强食都适应不了了。”

    此话一出，众人皆是不由得心神一凛。

    这段时间他们的确过得太安逸了，虽说仙弃森林里还时常会出现一些修炼者，但是随着他们渐渐的都有了耀阳境的修为之后，对方倒是也没有什么人再来找他们的麻烦。

    何况，他们的穿着本身就不像是仙弃森林中的人，所以更多的修炼者直接都将他们当成了仙域之人。

    哪怕他们在修炼上从来没有松懈，却也不得不承认现在的他们比起当初来的确是安逸了不少。

    若是继续这样下去，怕是与那些温室里修炼的家伙差不多了。

    “所以，接下来给你们一个月的时间。

    一个月之内突破到耀阳境，你们便可以一起出发，若是突破不了，那就其他人一起出发。”

    温子然愕然地抬头，这简直就是不给活路啊。

