    刺史府，

    大厅，

    脸色有些不太自然的岳银瓶，正陪着一个二十来岁的青年在尬聊着。

    “宇文兄长，不知令弟进来可好？”

    “好！”

    “那不知令尊进来可好？”

    “好！”

    “那……”

    岳银瓶已经有些想哭了。

    天知道她有多煎熬？

    陪一个不熟的人聊天，本就不是件很愉快的事。

    更何况，

    这个人还是个一棍子都打不出一个屁的闷葫芦！

    好在，

    当岳银瓶差点崩溃的时候，已经猜到了些许的秦峰，快步走进大厅。

    “哈哈，银瓶，好些天没见，你又变漂亮了啊！”

    “哼~！”

    松了口气的岳银瓶娇哼一声，带着几分醋意的道：

    “明明住的地方不远，主公你也不说去看看人家！”

    “额……”

    秦峰脸上的笑容一僵。

    什么情况？

    他只是例行搭个话而已，怎么这丫头好像被抛弃的怨妇似的？

    “咳咳……”

    干咳两声，略有些不好意思的秦峰，扭头看向她身边的那个青年。

    金面长须，虎目浓眉。

    虽然年龄不大，身材也不算魁梧，却给了秦峰一种高山仰止的感觉。

    ……

    【宇文成都】

    又名：天宝大将军

    隋唐系列小说中的虚构人物，宇文化及的儿子，被杨广封为隋朝天宝大将军，赐“天下第一横勇无敌”金牌。

    武力：104

    统率：100

    智力：86

    政治：76

    技能：锤法精通，枪法精通，剑术精通，刀法精通，骑术精通……

    特殊属性：死忠（其麾下统领的士卒，忠诚度永久增加20！）

    特殊属性：猛将（无论是单挑还是群攻，其武力都会随机增加1~10点！）

    特殊属性：雷神转世（由于信仰之力加成，其力量max，耐力max，耐力消耗降低百分之五十！）

    特殊兵种：骁果军（大隋御林军）

    ……

    “果然是他！”

    秦峰强压下心中的激动，装作若无其事的问道：

    “银瓶，不知你身边这位是？”

    “哦，他啊？”

    岳银瓶撇了眼身侧的宇文成都，无奈的撇嘴道：

    “这是我父亲的一个远方侄子，复姓宇文，名成都，据说武力不俗，所以想来投奔主公！”

    “这样啊~！”

    心情逐渐恢复平静的秦峰，淡淡的点了点头后，笑着问道：

    “宇文兄弟，本侯身边暂时还却一个亲卫统领，不知你有没有想法？”

    感受着秦峰的重视，宇文成都面色微微有些泛红，径直拜倒在地。

    “属下但凭主公吩咐！”

    “哈哈，好，好！”

    秦峰大笑着点了点头后，一脸欣慰的道：

    “从今往后，你宇文成都，就是本侯的亲卫统领。”

    “属下遵命！”

    宇文成都恭敬的答应一声之，站起身来，径直走到秦峰身后站定。

    显然，

    他现在已经进入了上岗状态。

    “银瓶啊~！”

    心满意足的秦峰，扭头看向工具人岳银瓶，笑眯眯的道：

    “回去和你父亲说说，他这个侄子本侯十分满意。”

    “哦、哦……”

    目睹了一切的岳银瓶，傻傻的答应一声，就这么被秦峰送了出去。

    “……”

    直到走出了刺史府，岳银瓶都有些没回过神来。

    就这么成了？

    既不考校，

    也没有打探一下具体消息，

    就这么把一个刚见面的陌生人，任命成自己的亲卫统领？

    这秦峰到底是真的傻，还是太过于信任他们岳家？

    ……

    送走了岳银瓶之后，秦峰也没有闲着，在刺史府中给宇文成都安排了一个院子。

    当然，

    这个院子距离他居住的后院，还是有一段距离的。

    刺史府后院绝对是个禁地。

    除了秦峰自己，绝不准任何一个男人踏入的那种。

    而且，

    在他的设想中，宇文成都主要扶着他外出时的防卫。

    也就是俗称的外卫！

    至于穆桂英？

    她就负责贴身保护，以及保证刺史府后院的安危。

    所以，

    两个亲卫统领其实并不冲突！

    “宇文成都、白起、关羽、张飞、赵云、岳飞、岳云、张辽、高顺……”

    重新回到了榻上的秦峰，掰着手指头开始盘算起来。

    目前来说，

    他麾下有着一个圣品武将，七个金品武将，外加几个紫品武将。

    而谋士方面。

    有着刘伯温统领全局，戏志才辅助，外加简雍孙乾等人，倒也不算太弱。

    只不过，

    在特殊人才方面，就显得有些寒颤了。

    和珅！

    没错，

    目前在秦峰麾下，也就和珅一人算是特殊人才。

    虽然这个特殊人才，看起来确实没啥太大的作用而已。

    汉末三国发展商业？

    有可能你跟人家做生意，人家却在想什么把你做了！

    “看来，是时候该扩充一下特殊人才的阵容了！”

    打开系统，

    看着仓库中那三张特殊人才召唤卡，奇怪陷入了沉思。

    别的不说，

    秦峰现在只希望，能来一个可以帮他打探各种小道消息的。

    比如，

    查找泄露消息的内奸？

    想到那个害他损失了一万石南瓜的内奸，秦峰眼眸之中杀意迸射。

    不管他是谁，

    都要死！

