    听到闻蔓已经能够接受一起，墨聿谨的心情也好得多，之前是担心闻蔓会阻止，他们才只能是隔很远的地方。

    “我这就安排下去，让我们都要小心。”

    “聿谨，你真的不怕遇到什么危险，你也知道那重隆是什么样的人，一旦是你落到他手里，就回不去了。”

    墨聿谨紧紧握住她的手说道：“可是我更害怕的是会失去你，还有留下遗憾，我相信我们都可以做到。”

    有了墨聿谨的这番话，闻蔓就是死都甘愿，她点着头，跟随着墨聿谨继续向前。

    只是也担心多人在一起会引起注意，所以就两人一组，让余特助他们带领着人在另一个方向远远跟随，确保能够联系，又能及时发现对方的情况，

    经过了一个小时，终于是来到目的地，闻蔓根据到准确的数据来到进入基地的门口，其实心里还会有些慌张。

    “聿谨，要不让我先进去打探情况，看看他们对方有多少人。”

    “以你过去的对组织的判断来看，在这样的基地大概会有多少人。”

    墨聿谨是不可能让她肚子一个人进去，只是先要根据过往的情况来推迟一下，就大概知晓一个数字。

    闻蔓仔细想了想：“通常这样偏远的地方，人并不会很多，只是用于做一些特殊的训练，人数不会超过五十人。”

    墨聿谨点头，用心算了一下说道：“如果是这样的话，那么我带来的人一共有二十个，而且都是专业的高手，真的是要动起手来，不会输。”

    闻蔓有些惊讶，自己这一路上除了看到他和余特助，而且都是两人主动现身，其他的人可是一个都没有看到。

    可见这些人的专业水平非常强，不输重隆手下的人，只是如果真的恶斗，那个场面闻蔓都不敢多想，会是怎么样的惨烈现状。

    “聿谨，我知道你痛恨重隆，但是我并不想把事情闹大，你答应我，不到万不得已的时候，你不能叫他们动手，我想要和平解决这个事情。”

    想到重隆过去为她做的事情，闻蔓还是心存感激，更何况两人之间存在很深厚的情义，闻蔓只是想要带回女儿而已。

    墨聿谨表示理解，点头道：“这点我可以答应你，只要他不做出伤害你们的事情，我也不会动手，但是他如果不肯放手的话，那么我也只能是出手。”

    有关墨聿谨的性格，闻蔓还是非常清楚，所以才会提前和他把这些事情说清楚。

    “好，那我们就这样说定了。”

    “蔓蔓，那就让我们一起进去，不管是我们任何一人进去，另一方都会很担心，我的意思你应该会懂。”

    墨聿谨都把话说道这个地步，闻蔓自然是不能自己行动，犹豫片刻觉得他说的也很有道理。

    “那好吧，我们就一起去，但是要小心。”

    墨聿谨揉着她的脑袋，两人小心翼翼进入到基地，闻蔓过去对各个基地都很有研究，清楚那些地方会有防备和机关，所以开始才决定让自己进来。

    在这样的地方，闻蔓是不可能让他独自进来，除非是有自己的带路。

    进入到基地之后，里面有着一股很浓的气息，闻蔓嗅出这是一种有毒的气体，顿时给墨聿谨做了一个手势，让他一定要小心。

    墨聿谨点头，立马捂住了口鼻，然后跟随着闻蔓进去。

    感觉得到这里经历了一场事故，否则不会整个基地都有这种有毒的气味，很快就听到有人在呼喊。

    “快点准备安排直升飞机，需要把人及时送到医院抢救。”

    这声音还正是鬼刹的，让闻蔓顿时就心慌，到底是什么人中毒这样严重，最后还要送到医院去抢救。

    而且能够有这样待遇的人，按理说也不是寻常的人才对。

    两人躲在角落留心观察，只见重隆抱住脸色惨白的闻小落跑出来，然后在吩咐着人快些准备出发。

    当看到中毒的是闻小落那刻，闻蔓的心都快要跳起来，只是她强忍住情绪，看着重隆把孩子交到鬼刹手上，然后自己去做其他安排。

    正当闻蔓还在思考该怎么办的时候，扭却发现墨聿谨不见了，她四处寻找，果然是看到鬼刹身后出现了一个人。

    闻蔓心顿时就提到嗓子眼上，可是又不敢发出声音，生害怕会引起注意，现在是因为情况有些混乱，所以才没有人注意到他的存在。

    只见墨聿谨突然出手，一掌劈到鬼刹身上，让人当即晕了过去，而墨聿谨也是眼疾手快夺走了他手里的闻小落。

    墨聿谨刚要走，背后的重隆大声喊道：“墨聿谨，居然会是你，你真是好大的胆子，既然敢跑到这里来。”

    墨聿谨才是更加生气，怒吼道：“小落这是怎么回事，你到底对我女儿做了些什么，重隆你别把自己和蔓蔓最后的那点情分都磨灭了，只会让我想要宰了你。”

    重隆马上招手，顿时十多个人手持武器围上来，听候重隆的安排。

    “你别管为我做了什么，但是今天你是别想走，原本我还想要把你弄到这里来，既然你现在送上门，那就别怪我不客气了！”

    只是当重隆刚刚说完，突然腰上被什么东西给挟持住，像他们这样的人，肯定清楚这是什么。

    闻蔓冷冷说道：“对不住了隆哥，但是你这样对待小落，真的是让我很失望，她怎么可能会中这样严重的毒。”

    重隆怕是做梦都没有想到，有朝一日闻蔓会用枪来指着他，而且两人的关系分明不应该是走到这一步才对。

    这个事情重隆也不好解释，即便是说出来，闻蔓也未必会相信他，所以他不想多说。

    “我对小落怎么样，你应该很清楚才对，这个意外我不想多做解释，但是你这样对我，想过今后我们两个人会怎么样吗？”

    “我早就没有想过今后会怎么样，我只是想要我的女儿而已，你让我们走，否则我也不会客气，而且我们这次来，也不单单是两个人，外面还埋伏了一支专业的队伍，我不想血流成河。”

