    【旺达：要上你上，我可不上。】

    【洛基：哼，凡人，做事也不利索。】

    【旺达：那你上啊。】

    【洛基：哼！】

    洛基很清楚，他可不想上去送人头。

    那可是地狱卡！

    地狱卡！

    一个不小心真的会死的！

    看着屏幕上被加百列打飞的自己，康斯坦丁皱着眉头开始思考。

    首先打是不可能的，自己没戏能打得过加百列。

    康斯坦丁很清楚，屏幕上的自己手里的装备也就那样，打打普通恶魔还行，打加百列这种实力不弱于恶魔领主的大天使长那连刮痧都不如。

    而且自己的武器基本上都是用来对付恶魔的，圣水对天使根本没有效果，自己的黑魔法在加百列面前也和街边的戏法没什么区别。。。。

    “好吧，1先来分析一下。”

    斯特兰奇说道：“这可是五十积分的，可得千万小心。”

    希卡利紧接着说道：“根据之前的问答，我们可以得出以下几条规律。”

    【希卡利奥特曼：第一！题目中通常都有着重要的信息。】

    【希卡利奥特曼：第二！放映厅不可能给我们一个无法回答的问题，肯定是有人知道答案的，只是我们能否察觉的问题。】

    【希卡利奥特曼：第三！重要信息通常就隐藏在之前的放映中。】

    【希卡利奥特曼：这是我总结出来的规律。】

    【金刚狼：第四，跟着运气好的人来选通常都不会错。】

    【彼得·帕克：可惜这不是选择题，不然我就跟着希卡利先生一起蒙了。】

    【希卡利奥特曼：不要迷信我的运气啊，我们要相信科学！】

    【希卡利奥特曼：我之前也选错了被罚了一张痛苦卡啊。】

    【托尼·斯塔克：还有第五条，可以让放映厅给出点提示。】

    众人对视一眼，希卡利问道：“请问。”

    【本次为五十积分地狱卡难度，放映厅不提供提示。】

    “好吧，第五条规则可以修改一下了。”

    “感觉放映厅的力度开始增加了啊。”

    【万磁王：那个，法师，你来说说有什么我们没注意到的细节吧。】

    【斯特兰奇：让我说，我怎么说。】

    【斯特兰奇：我虽然可以回忆起每一句话，每一个画面，但是我又不知道重点是什么，就算我能一字不差的把剧情复述一遍，那也找不到重点啊。】

    【布鲁斯·韦恩：我要是有你的记忆力也许能找打一些有用的信息。】

    【托尼·斯塔克：我倒是带来了录像机，但是这也没用啊。】

    【灭霸·萨诺斯：如果是我，我会选择杀了那个女人来阻止玛门的降世。】

    【灭霸·萨诺斯：在我看来，解决这个问题的路径有三条。】

    【灭霸·萨诺斯：一、杀了加百列。二、夺走朗基努斯之枪。三、杀了安吉拉！】

    【灭霸·萨诺斯：杀了加百列，然后就能击退玛门，将其驱逐回地狱，但是康斯坦丁并没有这样的力量。】

    【灭霸·萨诺斯：然后是抢走朗基努斯之枪，玛门降临人间需要上帝神力，而唯一能找到的上帝神力就是朗基努斯之枪枪头上的耶稣之血，如果没有朗基努斯之枪，玛门也同样无法降临人间。】

    【灭霸·萨诺斯：但是很明显，康斯坦丁也没有这样的力量。】

    【灭霸·萨诺斯：在这种情况下，就只能选择最后一种方法，把安吉拉杀了！】

    【灭霸·萨诺斯：安吉拉是玛门降临的载体，只要她一死，玛门就没法来到人间。】

    【旺达：你个疯子，除了杀人就没有别的办法了吗？】

    【金刚狼：啧，虽然不愿意承认，但是这个紫薯精说的有理。】

    【旺达：狼叔！你怎么叛变了啊！】

    【金刚狼：丫头，我没叛变，我一直都支持把这个紫薯精切条的想法。但是现在从理性上来说，这确实是一种方法。】

    【金刚狼：不过有那个加百列在，想要杀死安吉拉很明显不容易。】

    【王：会不会康斯坦丁祈祷上帝，让上帝出手了？】

    【彼得·帕克：可是，上帝不该是全知全能的吗？还需要祈祷才能让上帝出手吗？】

    【王：上帝只是一个强大的神明而已，说难听点就是一个实力强大的外界生物，再难听点就是另一个多玛姆！】

    【王：如果你不是基督徒的话，没必要对上帝有太多的为敬的，离开了天堂，全盛时期的古一法师也能轻松击败上帝。】

    【斯特兰奇：不过，也有可能是机械降神啊。】

    【康斯坦丁：我知道了！】

    康斯坦丁的眼前一亮。

    当他听到机械降神的时候，他突然明白了。

    “确实是机械降神。”康斯坦丁说道：“只不过不是上帝那个老杂毛罢了！”

    【康斯坦丁：放映厅，我的答案是——我会自杀！】

    众人：？？？

    “你疯了？！”

    【洛基：他确实是疯了，抽取一张地狱卡，这的确是自杀！】

    【康斯坦丁回答正确，奖励五十积分。】

    “我勒个去！”

    众人一副惊恐的表情。

    “发生了什么？为什么啊？”

    “我明白了！”斯特兰奇说道：“之前我们就已经知道了，自杀是会下地狱的。而因为康斯坦丁先生基本上得罪了百分之九十九的恶魔，所以他下了地狱灵魂肯定是会被无数恶魔争夺的！”

    “没错，根据康斯坦丁的话，恶魔是实力为尊的生物，撒旦无疑是他们中最强的哪一个！”

    【圣主：而玛门是撒旦的儿子，还是一个想要反抗他老爹的逆子，和我的那个逆子一样！】

    “没错！”

    “所以只要康斯坦丁自杀，灵魂肯定能见到撒旦，到时候撒旦肯定会来收拾玛门！”

    “纠正一下。”康斯坦丁淡定的抽着烟说道：“不是我死后回去见他，而是他肯定会迫不及待的来收取我的灵魂。”

    “所以我只要自杀，就能见到那个混蛋。”

    “到时候给他说一声就行了。”康斯坦丁说道：“以撒旦的实力收拾一个加百列就跟玩一样，人间安全了。”

