    “原来如此。”

    林飞听了第一轮回主宰的话，这才明白，三大轮回主宰为什么会如此匆忙带着轮回一脉的人马回归绝对空间海，原来是收到了轮回上人的传音。

    轮回上人是三大轮回主宰的师父，师父的命令，三大轮回主宰当然遵从。

    “我们一直在等待师父的回归，可是直到现在，还不见师父的任何踪影。

    这段时间，黑暗一族动作不断，拉拢了一大批势力，组成联盟，显然打算对我们轮回一脉动手了。

    以我们轮回一脉现在的实力，一旦真的黑暗一族打起来，几乎没有什么胜算啊。”

    第一轮回主宰感叹说道，显得忧心忡忡。

    “不错。

    黑暗一族的整体实力，确实十分强大，而且岁月楼的整体实力也不弱，黑暗一族和岁月楼联合，再加上其它的势力，我们轮回一脉确实很难打得过他们。”

    林飞点头。

    “林飞，你先休养一段时间，然后开始冲击混沌神境界吧。”

    天灵上人突然对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    听了天灵上人和林飞的对话，其他的人都是一愣。

    大家都知道，林飞上一次冲击混沌神境界失败，给身体留下了隐患，想要再一次冲击混沌神境界，十分困难。

    “林飞，你可以再次冲击混沌神境界了？”

    白帝神君望向林飞，问道。

    “是的，师父，我觉得，自己可以尝试再一次冲击混沌神境界了。”

    林飞点头。

    上一次冲击混沌神境界失败，给林飞身体带来的隐患，其实早就消除了。

    而且，这些年来，林飞为了寻找天灵上人的神魂分身和印记，经过种种历炼，获得种种奇遇，已经有足够的积累。

    “真的吗！    林飞，这种事不能心急的。

    你冲击混沌神境界，已经失败了一次，必须慎之又慎，要等到有十足的把握之后，才能进行下一次的冲击。

    否则，如果仓促行事，再一次遭遇失败的话，那么，会给你的身体带来更加多的隐患，以后你想再冲击混沌神境界，就会变得越来越难的了。

    所以，林飞，我劝你不要太过心急。

    还是再等一等 ，等到有十足的信心之后，才再次尝试冲击。”

    白帝神君用严肃的语气对林飞说道。

    “林飞，你师父说得很对。

    你不能太过心急，必须等到有十足的信心之后，才能再次进行冲击混沌神的境界。

    你已经失败了一次，如果再失败一次，对你的影响会很大的。”

    第一轮回主宰也是点头说道。

    “林飞，你确实不必心急。

    再等一等吧。

    我相信，以你的资质，总有一天，会一举突破到混沌神的，不过，在这之前，你必须有足够的积累。”

    荒仲年也是劝说道。

    “呵呵，你们不必担心，林飞的情况我最清楚，我不会害他的。

    林飞现在已经有了足够的积累，而且，他上一次冲击混沌神境界失败给身体所留下的隐患早就已经全部消除了。

    我相信，这一次林飞能成功突破到混沌神境界的。”

    天灵上人笑着说道。

    “不错。

    各位，你们放心吧，我的情况，我自己知道。

    我已经十足的信心去冲击混沌神境界。

    我相信，这一次如果没有外界的干扰，我能成功的。”

    林飞笑着说道。

    “真的？

    林飞，你有十足的信心？”

    白帝神君一愣，问道。

    “师父，你相信我吧，我真的有信心。”

    林飞 点头。

    “哈哈，难道你们不相信我的话吗？”

    天灵上人大笑说道。

    “林飞，你真的有信心再次冲击混沌神境界了？”

    荒仲年忍不住问道。

    “不错。

    我确实有信心。”

    林飞点头。

    “林飞，我感受得到，你信心十足！    看来，上一次冲击混沌神境界失败，带给你的影响果然已经消除了！    这是好事啊！”

    第一轮回主宰仔细打量了一下林飞，惊喜地说道。

    “林飞，看来，你比我们想象中的，更加妖孽啊！”

    另外两个轮回主宰也是啧啧称赞。

    “师父，我决定了，准备抓紧时间，再一次冲击混沌神境界。”

    林飞对白帝神君说道。

    “好！    林飞，既然你决定了，我支持你！”

    白帝神君犹豫了一下，点头同意。

    他知道林飞的性格，不会无的放矢。

    “林飞，你放心去闭关冲击混沌神境界吧。

    我会亲自给你护法的。”

    天灵上人说道。

    “林飞，我们也会亲自给你护法！”

    三个轮回主宰同时说道。

    “我也会联系一批我们荒兽一族的高手，前来轮回宫，给林飞你护法，保证你不会再像上一次那样，受到干扰！”

    荒仲年说道。

    “林飞，以你的资质和现在的实力，一旦突破到混沌神境界，我们轮回一脉立即就多了一位顶尖高手！”

    第一轮回主宰期待地说道。

    “不错。

    林飞冲击混沌神境界，对我们轮回一脉来说，是一件十分重大的事情。

    我现在立即传令下去，加强轮回宫的防守！”

    第二轮回主宰说道。

    “多谢各位。

    我现在去闭关冲击境界了。”

    林飞感激地说道。

    说完之后，林飞将神识力释放出去，在轮回宫之中感知了一会儿，找到了一个觉得比较满意的安静位置，身形一闪，来到这个位置，施展神通，开辟出来一个新的位面！    这不是一个小世界。

    而是一个规模比较大的，真正的位面，和林飞体内的那些人体世界不同，可以独立存在于外界，而且完全适合生灵的居住和修炼。

    林飞走进这个新开辟的位面之中，盘坐下来。

    “我必须开创出来几种新的法则，成为这个新世界之中的主宰法则，这样，就能保证我绝对掌控这个新世界。”

    林飞自语说道。

    于是，林飞开始在这个新位面之中，动手开创新的法则。

    随着时间的流逝，林飞先后在这个新世界之中，开创出来五种新的法则。

    这五种新的法则，是这个新世界的最高法则，统率其这一切的法则，这样一来，这个新世界，就完完全全，被林飞掌控。

    在这个新世界之中，时间，空间，能量，法则，一切有形的无形的东西，都要按林飞的意志去排列组合，进行运转。

    

