    第75章密室见闻

    这里安静的出奇，好像没有一个活人，但是事实上这里是有的，九歌感受到了多道微弱的呼吸，还有两道比较强劲的呼吸，那应该就是一直待在这里的人。

    “小心点，这里面有人，虽然只有两个人，但是小心无大事，还有一些比较微弱的呼吸，我猜应该是被拐卖的那些人。”九歌小声说道。

    木爱国深深地看了九歌一眼，但是这里也不是说话的地方。

    这里真的很大，随着往里面走，九歌看到了不少实验器材，还有不少的弹药箱，九歌猜想这里可能是战争时期敌方的实验基地，而木爱国等人的脸色也不太好看，在他们眼皮子底下有这么大一个实验基地，还成为了有些人的秘密基地。

    九歌四处查看了一番，这里的实验器材基本保存完整，桌上也放着一些实验资料，大致内容应该是属于RT实验，但关键性的资料都没有，应该是撤退的时候被销毁或者带走了。

    众人继续查看了好几间房间，九歌无意间动了桌子上的东西，没想到误打误撞打开了一间密室，木爱国看了一眼就变了脸色，神情严肃，九歌看了一眼，发现里面摆放着一颗DQD，上面刻画着两颗骷髅头，居然还是个历史遗留问题！

    “阿九，我们要加快速度了，这里的事情需要尽快上报！”木爱国表情肃穆的说道。

    “好，我知道了，那我们快点去解救那些被拐卖的人吧！”九歌闻言也不再多磨蹭，虽然很好奇这里还有什么，但轻重缓急她还是分的清的。

    “几位哥哥，开始你们的表演吧！”九歌对着四个哥哥笑着说道，几人闻言也不害怕，“阿九，我们早就准备好了，看哥哥的！”

    “木队长，跟我们来吧！”自从进入这里，不止九歌能感受到这里的呼吸声，元朝，元庆，元喜，元洲四人也没白费九歌这一年多的教导，他们同样能清晰的感受到。

    一行人直奔目的地，在地道的尽头，他们终于看到了看守的两个人，木爱国朝身后做了几个手势，准备让人动手先把那俩人处理了，结果一回头，就看到那俩人被放倒在了地上，旁边站着元家四兄弟。

    “大哥，二哥，你们动手好歹说一声，我和四弟连衣角都没摸到，这俩人也太菜了，都不给我上场的机会！”元喜边说边摇头。

    元洲看着三个哥哥，准备推门进去抢先一步，“四哥，慢着！”

    “阿九，怎么了？”元洲收回手不解的问道。

    “这里不能随便进，这门里面的东西倒是有趣！”

    “阿九，哪里有趣了？”木爱国等人也是不解的看着九歌。

    “我以为这里就留两个人看守是这里没人发现，结果这俩人其实就是个幌子，真正看守这里的可不是人啊！”九歌看着门缝里透出来的丝丝阴气笑着说道。

    “妹妹，这不是人难道是……”元洲小声念叨。

    “对，就是你想的那样！”九歌笑看着她家四哥一蹦三尺远。

    “阿九，这里面的多……多不！”

    “不多，就那么五六七八只吧！”

    “这还不多！”元洲的声音都有些变了。

    “四哥，都见了那么多了，你怎么还是这么胆小啊！”

    “那要是正常点我…我当然不怕，那他们不是都缺胳膊断腿的嘛！”元洲小声念叨。

    “好了，不逗你了，里面有四个僵尸，四只鬼将级厉鬼！”

    此时，众人只感觉背后凉飕飕的，木队长他们也不由得捏紧了手中的Q。

    “阿九，你们退后！”木爱国一脸坚毅。

    “不用，你们对付不了。”九歌说的虽然事实，但还是有些扎心。

    “阿九，这样进去你们也很危险，我不可能让你们几个孩子去冒险！”

    “没事，小意思了。”九歌说着抬手推开了眼前的门，门内的世界似乎和外面形成了两个世界，里面充斥着杂乱的气息，不时的还有断断续续的哭声。

    “你们先别进来，等我把这几个阵法解决掉你们再进来！”九歌说完，便在虚空中画了几道破阵符，顺便清理了一下这里的空气。

    “好了，你们先进来吧，找一下这里有没有电灯。”九歌对着外面喊道，里面黑漆漆的啥都看不见。

    众人闻言便进来四处摸索着寻找有没有开关，还好下来的时候他们带了矿灯，不然真的就成了一寸寸摸索了。

    就在大家寻找开关的时候，“啊……”一声尖叫声传出，接着传来了乒乒乓乓的打斗声，九歌一看，不由得笑了。

    只见元洲逮着一个僵尸，闭着眼睛狂揍，边揍便尖叫，这一声也唤醒了其它的三只僵尸以及厉鬼们，还好这时有人紧张中抓住旁边的东西，一下子打开了这里的灯。

    三只僵尸以及厉鬼们凶神恶煞的攻向了众人，一阵Q声过后，对面的东西毫无反应，众人无奈只能肉搏，元朝，元庆，元喜几人兴冲冲的朝着剩余的三只僵尸冲去，九歌略微施了点小法术，困住了几只厉鬼。

    等四哥哥哥把僵尸都解决好，捆成一团扔在一边后，九歌看向了四只厉鬼，三女一男，被那背后之人用玄门术法控制，基本上没多少神志，它们被培养的只会杀戮。

    九歌看过他们的生平，不觉有些唏嘘，九歌手上不知何时多了根竹竿，元家四兄弟看见九歌手上的竹竿，悄悄的往后退了几步，实在是印象深刻。

    没像几人预料的那样，九歌扔出了手中的竹竿，众人只见竹竿在几只鬼身上点了点，几只鬼便变得灵动了很多，“我怎么在这？”

    “你们，都不记得了！”

    “记得…记得什么？我想起来！”一女鬼身上戾气暴涨，只见竹竿又敲了她一下，女鬼恢复了神志。

    其它几只情况差不多，见此，立马跪下，“求大人让我们去报仇！”

    “报仇？不行啊，你们报不了，不过我可以解了你们身上的奴契，幕后之人自然会反噬回去，你们一二三四……七八个的契约，足够放他连转世投胎的机会都没有！”

    “大人知道我们的仇人是谁？”

    “不知道，只是你们身上的因果线只有一条，而且你们死的情况一模一样，对方觊觎你们家族的气运生机，所以害死了你们，还囚禁了你们的魂魄，不过那人也不是做的也不是一次两次了，算算真的活了挺久了，好几百年了吧！”九歌淡淡的语气却惊到了所有人。

    用他人气运生机延续自己的性命，何其歹毒。

    “你们想转世投胎吗？”

    ?  ?求好评，求推荐，求收藏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

