    李轩的运刀之法，在围攻李遮天的诸人当中堪称拙劣。可他依旧是所有人中无可置疑的核心主力。虞子，前代护法，国子监生，五位大儒的力量，此时不但汇聚在他的身上，且更加的凝聚，更加的精纯，也更加的强大。

    众人士气高涨，声同气合，一方面大幅度减轻了李轩糅合它们所需的心力，一方面则继续推高了浩气的强度。

    尤其‘问苍茫大地，谁主沉浮’一句，李轩感悟太祖的豪情壮志，恢弘意境，将之刻入自身的神念当中。

    儒门浩气没有武意之说，也没韵，势，意，魄，魂，神之分，可李轩这一刀结合浩气劈出，却自然而然的拥有着最强大的武道意境。

    这苍茫大地的盛衰兴废，由谁来决定主宰呢？

    李轩也能够感觉到，明经堂五千儒子的壮志勃发！

    “轰！”

    李遮天用于遮挡李轩刀光的盾状法器，此时竟被李轩劈飞了出去。那刀光余势则穿透而入，在李遮天的胸前劈出了一道惊人的创口。

    这位刀魔面不改色，接下来他一个呼吸，身上的伤势就痊愈大半了，其中就包括被仇千秋轰散了血肉的手臂。

    唯独两个伤势，没能够完全复原。

    一个是被赫连伏龙长枪穿刺出来的伤口，一个是被李轩劈出的刀痕。

    那武道真意与浩气盘桓在内，让他无法驱逐。

    而接下来，李轩又连斩三刀。几乎每一刀，都能在李遮天身上斩出血痕。尤其第四刀时，竟隐隐有令地面陆沉，碎灭群山之势。

    “——会当凌绝顶，一览众山小！”

    十首千古名篇，加上一首对联，其中每一篇，都意味着一种，甚至是三到四种极盛时可镇压千古的强横刀意，可以衍展出对应的招法。

    不同于李轩前世，这个世界的文字本身，就有着非凡的力量。

    而这些刀意，李轩目前虽只能施展出雏形，也还是可怕非常！

    它们随着李轩的浩气攻入到李遮天的体内，在他的伤口中潜伏，滋长，同时也在疯狂的破坏着。

    而就在这位刀魔已经浑身血痕累累之际，这位竟是笑了起来：“好一个墙倒众人推，李某领教了。今日之恩，容我后报——”

    这个时候，李轩才发现他们的战场，竟已经远离雨花台，往南蔓延到将军山地域。

    那五千国子监生虽还是源源不断的，将他们的磅礴浩气支援过来，可随着距离的拉开，这股浩气的强度已经大不如前。

    就连文山印中的护道之力，此刻也开始衰减。

    轰！

    高空之中，那依旧悬浮于雨花台上方的六口虚无之刀忽然爆裂。爆散出无数强横刀气，就如流星雨一般被李遮天遥引过来，将周围的所有第四门，甚至还有那几位伪天位，都全数迫开。

    即便赫连伏龙，也被这些刀气牵制住了部分力量。

    “当代理学护法李轩！你的名字，李某也记下了！”

    此时李遮天竟是将身影化成一口黑刀，如光如电般，直往南面高空中横飞而去。

    李轩作为核心主力，也被成千上万的碎散刀气冲击轰打，身影几乎被其淹没。

    他毫不犹豫，蓦地一刀拔空而起，在这一刻，竟是短暂的做到了人刀合一的地步。

    这一刀出，李轩用的是‘不畏浮云遮望眼’的刀势意境，竟将那漫天刀气完全无视。以辉煌浩气凝聚刀芒，横贯三百丈云空。

    李遮天化成的黑刀，被李轩的刀芒与赫连伏龙联手轰击，顿时间一阵剧烈晃动，几乎就栽落地面。可随后那黑刀就稳定下来，继续横飞而去，在转瞬间消失的无影无踪。

    李轩眼神中透着些许无奈，遥遥看着李遮天消失的方位。

    方才他已是全力以赴，可还是没能够将这位刀魔留下。

    “已经很不错了，他这身伤，一年之内，都别想好熨帖。”

    此时赫连伏龙已虚空停顿在李轩的身侧，重重地拍着他的肩膀：“关键是你这一战，破了他的无敌刀势，从此这位刀魔就再非不可制。还有他的刀威刀意，以后能保存七成就算很不错了。

    你父亲诚意伯现在就能够与他分庭抗礼，还有效力于朝廷的众多第四门高手，只要一枚领兵的虎符，也能与他抗衡。”

    他现在对不久前答应二皇子给李轩灌顶一事，感到很愉悦，甚至是引以为荣。

    此子未来不死，这天下必有其一席之地！

    其余参与围攻的第四门，还有准天位，则要么是南京勋贵出身，是李轩的长辈，要么是与他不熟，这个时候就没凑过来，他们或是遥遥抱拳一礼，或是大声称赞。

    “轩侄你这次真是干得漂亮！”

    “果然虎父无犬子！代我给你父亲问好。”

    “呸！李承基那鸟人他算是什么虎父，应该说是青出于蓝更胜于蓝。”

    “虎父一说也不算错，他生孩子的本事可厉害了，比你比我都强。”

    “幸哉！我南京武门，又将多一位擎天巨柱！”

    “不意李遮天十二年来首败，竟是出于一位年纪不到二十的孺子之手，老夫佩服！”

    “多谢都尉大人，今日让洒家出了一口恶气！这份人情，洒家记下了。日后如有事需要帮忙，可到太平府寻我戚恶虎。”

    “期待都尉大人未来武凌天下之日！”

    其中只有乐氏夫妇两人看他的眼神有些复杂，没有说一句话就走了。江云旗则笑吟吟的看了他一眼，就往国子监方向遁飞过去。

    李轩站在空中一一抱拳应付，神态谦谦有礼，就如温玉君子。

    等到所有人都纷纷离去，仇千秋也来到了他身边。

    这位看李轩的目光，又与其他人不同，眼里既有欣慰，也有担忧，还有着余悸恼怒，以及对某人的羡慕。

    最终他阴恻恻的说道：“好得很嘛！当代理学护法李谦之，果然是义薄云天，气贯长虹。可我若是那位刀魔，都不等养好伤，第一个要宰的，就是你李谦之。”

    仇千秋犹记得自己不久前赶至国子监外，发现在国子监挺身而出对抗刀魔的，竟是他这个让人不省心的侄儿时，他的心跳竟差点为之停顿。

    他首次感觉刘氏的看法极有道理。这孩子自从‘浪子回头’之后，就吃了熊心豹子胆。惹得事是越来越大，也越来越不把自己的命当回事。

    以前那些事，他都可兜得住，可这一次，却超出了他仇千秋的能力之外——这孩子，如今竟连李遮天都敢招惹。

    李轩的脸也微微一白，眼神有点闪烁。

    他出手之前倒是想到了这一后果，也不想这么早就丢掉性命，都还没跟薛仙子滚床单呢！这小命当然得珍惜。

    可关键是这‘舍生取义’之心一起，自己就压制不住啊。体内热血一燃，就忘了自己是谁。

    他想回头有了钱，一定得把自己身上的这套法器全都换掉。

    “老仇你别吓他！”赫连伏龙莞尔一笑，安慰着李轩：“放心，这可能性几乎没有，需知到了天位这一境界，如果还想百尺竿头再进一步，就必须拥有极端强大的意志，信念，气势。而那位刀魔修行的功法，虽然在蓄势方面是一等一的强大，可对心性的要求也更加苛刻。

    而这一战，定将是李遮天克服不了的心障。如果他对你动手，那么这一辈子，都别想突破中天位。除非是某一天，李遮天能够在自认公平的情况下，将你击败。而在这之前，他会是这天底下最不想你出事的人。谁想杀你，都会是他李遮天的死敌。”

    李轩眉毛一扬，心想竟然有这样的好事？

    那早知如此，他刚才就该手下留情，把李遮天伤得轻一点。这样强大的护身符，怎么能让他休那么久的伤假？

    仇千秋闻言很无奈，他就是想吓唬一下这个侄儿，免得后者舍身成瘾，最终真把性命给丢了。

    这赫连伏龙却不识得眼色，当即就把他的话拆穿。

    “别以为这是什么好事！从此之后他会一直盯着你，虽然不会取你性命，却会穷尽一切手段，为你们日后的那一战留下伏笔。”

    仇千秋一声冷哼，也遁空离去了：“事了之后尽快回一趟朱雀堂，将今日国子监之战的前后经过，都汇报清楚。”

    赫连伏龙也再次拍了拍李轩的肩：“以后在冰法上有什么疑难，尽可来寻我。你父亲也是冰法上的高手，可我自信我的螭龙之道，应该是胜过他一筹的。”

    李轩心想这位何止是胜出一筹？他父亲的‘天位’，是靠龙王们的赏脸。可赫连伏龙，却是货真价实的天位。

    等到赫连伏龙也遁空飞走，李轩就感觉自己在空中站不稳当了。

    李遮天这个强敌已被重伤逼退，国子监生们的热血激情就维持不下去了，浩然正气的水准大幅下降。

    李轩忙把身形下降到距离地面三尺的高度，往国子监的方向返回。他知道今日这件事还没了结，自己不能就这么走人。

    而就在他返回国子监外院的明经堂时，此间的众多儒生，甚至包括权顶天在内，众人都朝着他齐齐一拜。

    “吾等诸生，参见护法大人。”

    “吾等谢大人对我国子监的维护之恩，护道之德！”

