    武松回过头一看，却是一愣，转而眼眶一红，眼泪都掉下来，却是嚎啕大哭，叫道：“大哥，大哥，我的好大哥，为何您在这里？却是想死我也！”

    只见眼前站着一个汉子，年岁比武松大上不少，却生得丑陋矮小。

    这汉子脸红如墨，皮肤粗糙，唯有眼神炯炯有神，正盯着武松看，脸上笑吟吟的。

    “二郎啊，大哥日日想你，不想今日得见，也算是让大哥心安，往昔日日担忧你。你怎么不来看我也。”

    一句不来看我也！

    那话中，听到耳中，却是深深的哀伤与难过，还有数不清的思念。

    言语之间好似在责怪，却满是兄弟的情谊。

    武都头回转身来看见那人，扑翻身便拜。

    那人原来不是别人，正是武松的嫡亲哥哥武大郎。

    武松拜罢，嚎啕大哭，情不能自制，听到大哥责怪，心中更是难过自责，却是道：“哥哥日日担心，弟弟却还在到处闲逛，却是二郎做得不对，还请大哥责罚，让我愧疚之心，也好上数分。”

    武大郎也是眼眶发红，却是一把抱住二郎，开心道：“大哥日日想你，却是说话重些，二郎莫要怪大哥！今日能再见，大哥就很开心了。咱们不说别的话，一会跟我回家，大哥给你做顿好吃的。”

    武二郎听到大哥劝慰，心中这才释怀不少。

    他终究是年轻人，性子比不得年长沉稳一些，一遇风华荣光，自然有些把持不住。

    可是，武松终究是将大哥当作最重要的人，此刻听到大哥的安慰，心情也是大好，慢慢也控制住心境，跪在地上，问道：“大半年有馀，一直不见哥哥，如何大哥却在这里？”

    武大神色一黯，颇有些难过道：“二哥，你此番出去大半年，如何不寄封书来与我？我又怨你，又想你。”

    武松道：“哥哥如何是怨我、想我？”

    武大道：“我怨你是，当初你在清河县里，要便吃酒醉了，和人相打，如常吃官司，教我要便随衙听候，不曾有一个月净办，常教我受苦，这个便是怨你处。

    想你是，我近来取得一个妻子，也是你的嫂嫂，清河县人那帮地痞无赖，都来相欺负我，我这身板，哪里有人做主，却是难过而悲催。

    若是你在家时，他们谁敢来放个屁？

    我如今在那里安不得身，只得搬来这里赁房居住，因此便是想你处。”

    这武大郎说得轻巧，好似轻描淡写，可是一句句之中，那都是满满的血泪与无奈，还有一种想要施展不得的苦闷与自卑。

    武二郎听到这话，却是肝肠都要心疼断了。

    他的眼眶又是一红，大怒道：“哪个泼皮混账，敢招惹大哥，让我去撕他的皮，将他的狗腿都打断，好为哥哥出气。”

    大郎却道：“都是过去事，你现在是有身份的人，不能莽撞，往后你还有大好前景，现在大哥到这里谋生，二郎既然回来，也算是圆满。过去便过去，不提也罢。”

    武松心中又愧又羞，那口中跟吃了黄连一样，苦的难受，他望着大哥。

    这才多久不见，这矮黑身子，却是又苍老不少。

    唉！

    武松心中默默发誓，从今往后，便再也不与大哥分开，要好好照顾与他，不让他辛苦为难。

    这么一想，武松问道：“大哥，您方才说娶亲，这又是寻得哪家人？”

    这武大与武松是一母所生两个，武松身长八尺，一貌堂堂，浑身上下有千百斤气力，不恁地，如何打得个猛虎？

    这武大郎身不满五尺，面目生得狰狞，头脑可笑，清河县人见他生得短矮，起他一个诨名，叫做“三寸丁谷树皮。”

    武大郎笑了笑，道：“说来也是我的运气，不过这运气好与不好，我眼下还不晓得。那清河县里有一个大户人家，有个使女，小名唤做潘金莲，年方二十出头，颇有些姿色。因为那个大户的主人要缠她身子，那女使只是去告主人婆，意下不肯依从。

    那个大户男主人以此恨记于心，却倒赔些银钱，不要武大一文钱，白白地嫁与他，却是报复一般。

    我跟你这嫂嫂相处也还好，只是不少人都觉得我这种人，不配与你嫂嫂为亲，时常有人过来嘲讽笑骂我！”

    武松一愣，转而心中一喜，若是过去，他不在家，还是担心不少，可是眼下已不同。

    他已是半个官身，吃的是公家饭，同时身上还有林冲哥哥送他的数百两银子，只要大哥家中有钱有吃喝，日子定能好过，说不定过两年，他武松还能有个侄子呢。

    只是听武大的口气，只怕后面受不少委屈，却是问道：“那些人怎么说？”

    武大犹豫一会，苦笑道：“跟二郎说也算不得什么。我这人本就懦弱，那些个地痞无赖不时间在门前叫道：‘好一块羊肉，倒落在狗口里。’时间久了，我便带着你嫂嫂，来到这里，也算是避开，省得招惹是非。”

    “混账！这帮人总要让他们付出代价！”武松心中一冷，“此事大哥放心，我与那附近猎户相熟，他们欠我恩情，回头大哥只要跟我说，是哪些个人，我让他们去教训教训，不会闹出人命！”

    武大又是开心，又是担心，却道：“不说这个了，大哥只想我们在一起，还是少惹事端，大哥胆子小，还是罢了吧。”

    武松心中恼火，换他过去的性子，肯定要去报复！

    他刚要说个“不”字，忽而想到林冲哥哥下山的话。

    让他诸事多忍耐，莫要意气用事，还说让他多听武大之言。

    这么一想后，武松心中咯噔一响。

    良久之后，武松长吁一口气：“那便依大哥意思，只是往后再有欺辱你，只管跟我说。”

    武大开心不已，拉着二郎的手：“好！好！我的好二哥，跟我回家，带你回家见嫂嫂。她可是漂亮着呢。”

    武二郎听着也是会心一笑，当即道：“哥哥不慌，你先回家，我去住所拿些东西，你等我一会。”

    .................

