    斩三尸乃是炼心之路，四身合一，可证道成圣。

    但从原本的洪荒神话史来看，太上和女娲他们几个证道，却并不仅仅只有斩三尸，他们还走出了自己的道。

    在走出自己的道的同时，还引来庞大的功德，确保他们能够直接一步到位。也因此，他们的证道之路，有点像三条腿走。

    或者说三轮车更合适一点，走出自己的道为前轮，斩三尸与功德为后轮，推着他们这辆破三轮，碾翻洪荒无数强者于车下。

    吴楚也常在思索，真正属于自己的道，到底是哪一条？

    虽然他想走以力证道之路，但若是用已有的大道来走，那显然就跟魔祖的杀戮道一样，实在过于艰难。

    若是能够走出一条属于自己的道，那么，在庞大功德的加持之下，证道失败的概率自然要降低许多。实在不行，还可以用庞大的功德来做最后的推送，送自己一飞冲天。

    看着小姐姐那旺盛的食欲，速度奇快，但却依然优雅姿态的消灭掉眼前的食物，吴楚的思绪又开始飘飞了起来。

    小姐姐对此却是见怪不怪，因为吴楚经常会看着她发呆，美其名曰看呆了。一旦去问他，他肯定会说出一些撩人的话来。

    为了不让那些小花神和小花仙们看热闹，小姐姐就当没看见吴楚的发呆了，继续消灭着桌上的美食。

    ……

    接下来的一段岁月，吴楚没有立马去闭关，而是默默关注着两个弟子做着各种传送阵实验。

    在吴楚的提议下，他们用空间大道法则神链，炼制了两个庞大的阵盘，一个放在紫玉山，一个放到紫玉山外面。

    两个阵盘，相隔近百万里。这个距离，如果用飞行，还是需要点时间的，在他们准圣境眼里，不过一步之遥。

    然而，想不动用大道法则力量，就想达成传送的目的，这就像一层层迷雾遮住了他们的眼，他们需要一层层将其揭开，寻找到迷雾后面的真正原理，这个就有难度了。

    看着两个弟子不断捣腾，却始终找不到头绪，吴楚也在默默思索着，结合后土小姐姐提供的巫族传送之法的思路。

    想着想着，他的思绪便飘飞到了曾经的世界。

    那个世界虽然没有什么传送，出行也是告车和飞机，但那个世界许多东西，其实都是可以借鉴的。

    比如用于千里传音的手机，手机信息传递，无视了中间的空间距离，这种技术，要是放在洪荒世界，那也是仙家手段。

    甚至可以说，实力不到大罗之境，传音距离也是有限的。

    在那个世界，信息的传递靠的是什么？是遍布全球的一个个信号基站，基站发出的信号，将整个世界连成一片，形成一个小小的地球村。信息在这个地球村中，可以轻易传递开来。

    而要找到对方，也容易，因为有定位系统。

    吴楚在那浩瀚的信息海洋之中，思索着能与传送阵结合起来的一些原理知识，渐渐理出一点点头绪。

    原本他是想将自己想到的这些，告诉艺宝，然后让艺宝来帮他做些模拟的。但艺宝这个时候却是在帮他推衍运算各种大道源核的构造。所以想想，吴楚便放弃了这个想法。

    传送阵这东西不着急，领悟剩下的大道法则，让自己进入斩尸第三境，斩出执我尸，才是重中之重。

    也不知道过了多久，渐渐理出头绪的吴楚，突然灵光一闪。

    而后借着这点灵光，开始寻找并验证自己的想法。

    他闭起双眸，神识释放了出去，瞬间覆盖亿万里内的空间。

    不过他的神识整身于空间大道之中，所以倒也没有影响到这片天地中的任何生灵。

    随着他的神识延伸，渐渐的，整个洪荒天地，他都借此逛了个遍，然后又从空间大道转向了乾坤大道。

    最终，他将神识分成两股，一股融入空间大道，一股融入乾坤大道，借此验证自己的猜测。

    不过他的神识在大道之中畅游时，倒是没有跑到那些强者的道场中去，免得引起什么不必要的误会。

    如此这般，时间一晃便是年余，吴楚才睁开眼来，然后出现在看着传送阵发呆的地坤和凤仪面前，微笑道：“为师倒是有了一些发现，你们想不想听听？”

    两人正在苦思冥想，突然听到吴楚这话，都不由愣了愣。

    “师父，你是有什么重大发现了吗？”两人顿时来了精神。

    下一刻，小姐姐的身影也出现在他们的身边。

    吴楚看了她一眼，觉得她回来得还挺巧。

    小姐姐笑道：“你把神识融入空间大道当中那么久，又融入乾坤大道，现在神识突然退去，我猜一定是发现了点什么。”

    好吧！原因原来在这里，难怪她回来得这么及时。

    吴楚笑了笑，说道：“你们巫族的传送之法，思路上应该是没问题的，以空间大道为基础，但却很难定位到准确的地方。也就是说，你们缺了个定位，传送变成很不确定……”

    经过多年的研究，巫族研究的传送之法，越来越往随机传送方向发展了。

    “定位……”

    三人闻言，都不由沉凝了起来，末了纷纷点头。

    小姐姐更是说道：“我们做过不少实验，定位确实很难，我们自己传回部落的时候，靠的是我们自己的神识……”

    祖巫拥有强大的神识，通过盘古神殿传送时，可以在空间大道之中随意找到自己想要去的地方。

    但其他巫的元神并不强大，他们不修元神，对神识的运用无法与祖巫相提并论。

    “你找到办法定位了？”小姐姐问。

    吴楚说道：“空间大道的大道神链交织，形成洪荒大地这片天地，但空间大道的大道神链，所有构成符文都是相同的。所以需要根据其他大道来辅助定位，我挑了乾坤大道，两条大道法则神链交织的节点，往往是很不一样。”

    吴楚的话，就像一把利剑，瞬间劈开了重重迷雾。

    “你的意思是，我们可以以此类推？”小姐姐问道。

    吴楚点头道：“试试就知道了，我们可以将五行大道也加进去，甚至是其他大道……如此一来，定位就可以更准确了。”

