
张弛猜的没错，百武晴吉在听说美国人将装有定时炸弹的铁桶混在日军驱逐舰的铁桶里，然后引起了瓜岛仓库的爆炸后，不由面如死灰的一屁股坐在了椅子上。

这时候的百武晴吉，早已不敢幻想中美联军在大日本皇军威风凛凛的舰队面前打着白旗投降场景了，反而是该担心瓜岛上三万日军怎么生存下去的问题了！

“中将阁下！”参谋在一旁提醒道：“听说，瓜岛上已经有人饿死了……”

百武晴吉无力的挥了挥手，示意参谋不要再说下去。

但百武晴吉也知道，饿死人是不可避免的，因为这么长时间以来美国海军一直都没能为瓜岛运去多少物资，而在瓜岛上的日军可是三万人……他们懒以生存方式就是野草、野菜，还有猎杀岛上的一些动物，但是到了现在，野草、野菜和动物也差不多吃光了吧！第二师团会报告有人饿死，那只怕饿死的人不在少数。

“我们……似乎就只有一个办法！”百武晴吉说道：“那就是全力配合瓜岛上的部队，夺回对瓜岛机场的控制权！”

想着百武晴吉就腾的站起身来，说道：“我要去请示下山本大将！”

海军联合舰队指挥部内，山本五十六面无表情的看着百武晴吉，他心里还在为不久前日本海军的惨重损失感到惋惜，有时他甚至想，如果不是眼前这个百武过于自信轻率的得出了之前决战的计划，后来甚至还没能控制住瓜岛，那么日本海军就不会遭受这么惨重的损失自己的战斗历程也不会再添一笔败仗了。

山本五十六没想过的是，那场海战的最高指挥官是他，甚至作战计划都是他定下的，如果要负责的话，最大的责任人就是他自己。

“百武君！”沉默了一会儿，山本五十六端起桌前茶水浅浅的喝了一口，说道：“这次的计划，与之前的计划有什么不同？我希望知道有多少胜利的可能性！”

“大将阁下！”百武晴吉微微一鞠，额上不由微微冒出些冷汗，他有些后悔来“自投罗网”了，但现在的他只能硬撑，因为三万日军还困在瓜岛上没有一点取胜的希望。

定了定神，百武晴吉就回答道：“上回的失败，我认为我们忽视了瓜岛机场的重要性，而一意寻找美国鬼畜的航母并希望将其击沉。但瓜岛机场才是最大的航母，而且还是击不沉的航母，这使我们遭受了惨重的损失。所以，我认为这一次进攻的话，我们应该把进攻重点放在瓜岛机场，只要能够夺取瓜岛机场，我们就能取得瓜岛海域的制空权和制海权，同时美国鬼畜又不敢在夜里与我军决战，于是瓜岛不管白天还是夜晚都属于我们的！”

山本五十六虽说心里对百武晴吉有些不满，但还是不得不承认百武晴吉说的有理。

就像现在这样，美国虽然拥有瓜岛机场，但因为其航空兵及军舰不敢夜战，于是现在的情况基本是白天属于美国的，夜晚日本却可以在瓜岛海域任意行动，只不过因为要赶在白天离开其战机的制空范围，所以这个“任意”受到了很大的限制。

但山本五十六没有发表意见，他反而说道：“我听说，百武君对瓜岛的运输再一次失败了？！”

“十分惭愧！”百武晴吉表情尴尬的鞠躬道：“我们没想到美国人会这么狡猾……”

山本五十六摇了摇手，说道：“百武君，你直到现在还以为这一切都是美国人干的？”

“什么？那是……”

“做为一名帝国军人！”山本五十六继续说道：“失败并不可怕，可怕的是失败之后还不知道为什么而败，那么下一次还有可能会再一次失败，明白吗？”

“是，大将阁下！”

“你也是时候整顿下你的情报部门了！”山本五十六说：“这所有的事，甚至作战计划，大多都来自一个中国人。”

“中国人？！”百武晴吉不由张大了嘴巴半天也合不拢。

“他是中国远征军新一团团长！”山本五十六点了点头：“他的名字叫——张弛！”

“张弛？！”

“这就不奇怪了！”山本五十六一边喝着茶一边自言自语的说道：“美国人打仗，就像他们的拳击运动，你给我一拳我给你一拳。所以，我总觉得这段时间瓜岛敌人的作战风格不像美国人的……原来是中国人，你读过《孙子兵法》吧，‘出其不意，攻其不备’，这就是中国人擅长的！我有理由相信，瓜岛甚至是瓜岛那个让我们损失惨重的航空队，都是由这个中国人在指挥。”

百武晴吉额上又冒出了几滴汗珠……自己是负责瓜岛作战的，但知道情报却没山本五十六多。

“所以！”山本五十六接着说道：“我原则上同意你的计划，就是将重点打击目标放在瓜岛机场。但却并不是因为你的提议，而是因为瓜岛在那个中国人的指挥下，是我们的心腹大患，明白吗？”

“明白！”

“中国人有句话，叫‘知己知彼百战不怠’！”山本五十六冷冷的盯着百武晴吉，随手从抽屉里取出一袋文件丢在百武晴吉面前，说道：“你了解的情报太少了，好好研究下这些，有什么需要，可以联系我的情报部门，然后再制定一份详细计划，明白吗？”

“明白！”

此时的百武晴吉哪敢多说什么，从地上捡起文件朝山本五十六鞠了个躬，就匆匆忙忙的退了出去。

其实不只是百武晴吉着急，山本五十六也着急，只不过现在日本海军刚刚一艘航母被击沉，两艘主力航母又在维修，能够出战的只有一艘轻型航母，而美军此时还有两艘航母……如果不是几天前日本潜水舰击沉了“黄蜂”号的话，美军还会有三艘航母。

所以，山本五十六只能等，等“翔鹤”号维修完毕且从日本本土出发的援军到达。

至于瓜岛上的第二师团是什么状况，那就不是他这个海军上将需要担心的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874024"  chaptername="第六十九章  山本五十六">加入书签</a>
</div>
