    曲檀儿煎好药，倒了出来就端进小屋。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城正在沉思，也翻着药书。

    她见他喝了药后，也没再打扰他，悄悄退了出去，再拉上了门。在半崖上的风有点大，她怕他再着凉了。

    出来后，她就静静地盘坐在一处。

    闭上了眼，修炼。

    昨夜苍峰城时的感觉，渐渐的回想……

    时间，在渐渐流逝。

    突然流千水的动静一顿，惊咦地往曲檀儿的方向看去。

    小屋内的墨连城，也再一次将书放下，感觉不到她的气息？！她的气息就这么陡然间消失了？！他抓起一件白衫，起欲勉强起身去外面检查，门却让人打开，正是流千水，“本尊就知道你会想起来。”

    “她呢？”墨连城急问。

    “在修炼，天人合一，神之境界，羡慕。”

    “嗯？！”原来是这样啊。

    难怪气息又消失了……

    墨连城暗暗地松了一口气，“她为什么修炼这么快？”

    “有镇心珠，她需要像寻常人一样修炼吗？”流千水耸了耸肩膀，“你别出去，打扰了就可惜。她这一坐，不知又要坐多久。处于这种忘我的境界，进步必定飞快，时间越长，收益越大。”

    流千水提醒。

    墨连城自然也明白，再度斜躺了下来，继续翻阅着医书。

    如今，他也清楚自己身体的状态。

    必需要静养，适当调理。

    何况，她那么拼命地修炼，那么，他也需要努力地稳定自己的伤。

    夕阳西下，落霞满天。

    流千水准备晚餐，弄好了，再送到屋内给墨连城。

    而曲檀儿静坐在原处，一动不动的，小脸平静得如同刚刚睡着了一样。周围弥漫着淡淡的紫色光晕，神秘莫测。

    流千水自主升级为护法。

    其实是，守夜……

    一夜，过去了。

    东边一片肚白，太阳升起。

    流千水见她还是没结束的迹象，就让小蜂去打点肉回来，继续做肉羹给墨连城。

    再吩咐小蜂注意周围，别让人打扰到她。

    做好时，他亲自端进屋内，还得再去给墨连城熬药，命苦啊，堂堂幽冥一族的尊者，却得伺候一个晚辈生活起居，“神医公子呐，连城大人呐，你想想，我身份这么尊贵，年纪比你不知翻了多少倍，照样给你端菜递水，做饭送吃的，都无怨无悔地做到这一个份上了，你以后……通融一点？行不？”

    “通融？”

    “对对对，别阻止咱们主人做她应该做的事。”

    “要她的命？”

    “……”流千水哑然，无言以对了。

    再灰溜溜地退出了小屋。

    日落，月升。再月落，日升。

    如果反反复复，过了七天。

    七天内，曲檀儿依然静坐在原地，纹丝不动。

    身上的紫光，却由原来淡淡的，变得越来越鲜艳夺目！周围的灵气，不断地涌入她的体内，而她整个人就像是一个无底的黑洞，再怎么填，也填不满。渐渐的，她身上的灵气消失。

    紫光也慢慢不见。

    而她整个来瞧起来格外虚幻，隐隐约约的。

    仿佛，她就是大自然中的一份子，气息是那么的悠远流长，绵绵不绝。