    第36章 登场就是王炸（二更）

    相亲画面不仅恶心了网友。

    同时也引起了初晴的不适。

    虽然同为女性，但对方这套路绝非女性形象。

    可以算作为另类。

    女人最了解女人。

    初晴一眼就看出了小美是个被物质支配，且不顾家非常爱玩的女生。

    自己全身上下穿的东西加起来都不够一千块。

    她有什么资格瞧不起人张浩。

    这简直就是个双标女。

    “这事你不说两句？”

    初晴歪着脑袋看向陈长风，显然她也有点忍无可忍。

    陈长风无辜的摊摊手。

    刚想起身一个干净帅气的男生从他身边经过。

    来人不是旁人，正是小美的男友阿力。

    他比约定的时间提前了。

    “小美！”

    男生满脸欢喜的坐到张浩刚坐过的位置，“没想到你们比我来的还早，刚刚走的那谁啊？还点这么大桌子菜。”

    对方突然出现吓了小美一跳。

    心说怎么提前这么长时间。

    幸亏没被撞见。

    不然就尴尬了。

    小美闺蜜这会也有点慌，有些无助的看向小美。

    仅仅几秒的反应小美就有了说辞，然后有点生气的解释道：“刚才那人是我闺蜜的相亲对象。本想着约来这替她把把关的。”

    “没想到那男的根本就不是个东西。”

    “瞧不起我们吃路边摊不说，还刻意点了满满一大桌子菜来炫耀。”

    “人家不过替闺蜜说他两句过于现实就急了。”

    “菜钱都没付黑着脸就走了。”

    “简直人渣！”

    “······”

    这番说辞对于直播间来说简直等同于炸了鱼塘。

    “秀儿，是你吗？”

    “还要不要点B脸了！”

    “还别说，这他娘的还真是个人才。”

    “双标女无疑，气懵老子了，世上怎么有如此厚颜无耻之人。”

    “你个海女还有脸骂别人渣！脸呢？”

    “人之间则无敌，心疼这哥们一秒。”

    “他还以为自己女朋友是肯陪她吃路边摊的美羊羊呢，其实就是一片HLBE大草原。”

    “楼上人才······”

    “······”

    也不怪网友骂。

    阿力还真就信了。

    不仅信了还舔着个脸的去安慰小美闺蜜，“没事，优秀男人有的是，这顿我来请就好。”

    原本处于惊慌状态下的小美闺蜜忍不住瞪大眼睛。

    极度佩服的看向小美。

    满眼都写着牛逼二字。

    与此同时还不忘称赞道：“小美，你男朋友真优秀。”

    然而这句话的潜台词是：“你男朋友真二逼。”

    不怪男人爱的深，就怪社会套路深。

    愉快的绿色套餐开餐了。

    三个人吃的那叫一个开心。

    根本没有违和感。

    气氛恰到好处时，小美开口了。

    “阿力，有件事我不知道该不该跟你提。”

    “什么事，亲爱的？你直接说就好了。”阿力很大度。

    小美开始犹豫起来。

    满脸为难道：“眼看这马上就要领证了，我妈突然又提出个过分的要求，她说领证前需要你50万彩礼。”

    50万？！

    阿力听完筷子差点脱手。

    笑容也逐渐凝固在脸上。

    心说开始不都说好了这两天就去领证了，房子也买了，车子也买了，现在怎么又要50万彩礼？

    这可不是一个小数目。

    买房买车已经花了不少钱，眼下自己手底下也拿不出这些钱啊。

    怎么办？！

    不是说这钱他不想拿，而是实在拿不出。

    最后阿力咬了咬牙，勉强挤出一丝微笑，“亲爱的，你等我一下，我去趟卫生间。”

    说完，他起身向卫生间走去。

    小美笑了，却并没有阻拦。

    眼看着对方离开，小美闺蜜这心里没底了，“他怎么走了，不会反悔了吧？”

    “切。”

    小美得意姿态再显，完全一副教师爷的姿态沾沾自喜道：“要不说你太年轻，等你到这一步时一定要学会合理利用领证资源，能争取一块绝不能局限于五毛。”

    “男人。”

    “往往很好拿捏的。”

    “上厕所不过是个借口，打电话想办法才是他的本意。”

    嚣张。

    过分的嚣张。

    小美这演技不去当演员可惜了。

    这情绪的切换连专业演员都做不到。

    这就是本性。

    她的一举一动都充满了矫揉造作。

    反倒她自己并不觉得，甚至还自我感觉良好。

    外架上闺蜜的崇拜，彻底将他的恶心的虚荣心撕裂。

    初晴是个大大咧咧的性格，看到这一幕终于忍无可忍。

    当下直接起身。

    陈长风吓得一把抓住她的胳膊，低声问道：“你要干嘛？”

    “你忍得了，我忍不了！”

    初晴急了，然后晃了晃手中的手机，“你不是在直播吗？我让那男的去看点东西。”

    说完，他径直向卫生间走去。

    额。

    陈长风摇摇头。

    心说自己又没说不管。

    谁让那男的走那么快，没想到初晴比自己还爆。

    这番操作顿时惹来直播间粉丝的怒赞。

    甚至还多圈了一波粉。

    “刚！晴女神就是刚啊！”

    “忍不了直接厕所门口堵，有几分主播的影子。”

    “666，干的漂亮，要我我也忍不了。”

    “这是要给草原男看回放去吗？”

    “太刺激了。”

    “······”

    时间不长。

    男人和初晴一前一后回来。

    小美还表情莫名的看了她一眼。

    直到这会她才意识到阿力的脸色好像不太好看。

    心说难道没搞到钱？

    不应该啊。

    再说阿力。

    刚刚看过初晴给他的录播视频心情能好的了吗？

    如果不是在公共场合。

    他随时有可能爆炸。

    关键时刻，没有神助攻怎么能行。

    那岂不不是白辛苦初晴一趟。

    想着。

    陈长风站了起来，顺手拿出手机走向对面。

    “不好意思三位，打扰一下。”

    陈长风将手机打开，满脸堆笑道：“是这样的，我是个做软件推广的，能不能配合一下给点建议？”

    “可以啊，什么软件？”小美倒是挺支持。

    “是这样，我们这个软件就是把你们的身份证号码输入进去以后，就可以查到你们所有的开房记录。”

    “开房记录？”

    此话一出小美的脸色刷一下变了，“所有的开房记录吗？”

    陈长风：“对，所有的开房记录！”

    这下不仅小美脸色变了，就连她闺蜜的脸色也跟着变了。

    “试一下吧，很简单。”

    (本章完)

