    “哈哈，真的复活了，我爱罗活过来了。”

    鸣人见到我爱罗坐起来，立刻大呼小叫起来。

    之后，鸣人跟我爱罗解释了一下事情的经过，我爱罗的表情虽然没变，但心里却是翻江倒海。

    虽然知道对方借机强行要走了村子的秘术, 但对方好歹救了自己一命，更保下了千代这个砂隐村的一大战力，我爱罗还是要谢一下宇智波清的，只是宇智波清在看到我爱罗醒来后就直接趁着众人注意力放在我爱罗身上的时候离开了，以至于所有人都没有发现宇智波清什么时候消失的。

    “什么嘛，也不打个招呼就走了，也太没礼貌了。哎呦, 卡卡西老师, 你打我干嘛？”

    卡卡西翻了个白眼，不过还是用严肃的语气对鸣人进行了教育。

    “鸣人，以后遇到宇智波云这种敌我不明的忍者，尤其是实力不如对方的时候，不要大呼小叫，很招人烦的。”

    宇智波清如果听到一定很赞同，要不是鸣人上头有个六道仙人，他早就忍不住出手了。

    他甚至都以为鸣人这种人设的存在就是用来水的......

    宇智波清替瞬身之术直接来到了砂隐村西方，距离龙脉十公里的地方。

    凭借着出来时留下的坐标，多次替瞬身之术之后，宇智波清来到了龙脉内部。

    从核心之地封印了足够的龙脉查克拉之后，宇智波清来到外围，找了个地方开始研究。

    在龙脉核心之地直接进行研究那是不可能滴！

    “空间属性, 变异的空间属性。”

    宇智波清仔细体会着龙脉查克拉的不同。

    说实话, 他也只是在经过了大量替瞬身之术，对空间的变换极为熟悉才能勉强感受到空间的, 空间属性的查克拉他还是无法用出来的，或者说查克拉本身并不能赋予空间属性。

    “龙脉查克拉并不是查克拉拥有了变异的空间属性, 而是久而久之沾染了龙脉的空间之力，所以才会给人所谓的空间属性的感觉。”

    龙脉，才是这种空间之力的来源。

    贯穿整个时间线的龙脉，空间之力绝对是相当浓郁的，尤其是龙脉核心之地，偶尔泄露出一些空间之力才是正常的。

    “龙脉查克拉是沾染了龙脉空间之力的，所以只要龙脉查克拉受到一定的刺激，就能够与龙脉核心产生一种联系，将人送入空间通道，穿梭时空！”

    那么，这个联系是分地域的吗？

    如果不分，自己是不是在忍界任何地方激活龙脉查克拉都能完成穿越？

    “算了，还是不作了。

    鬼知道从忍界其他地方进入时间线会不会有一个突破那条空间壁垒的过程啊。

    还是直接从龙脉核心进入空间通道才最安全。”

    在宇智波清看来，从龙脉核心进入，其实就是直接进门，然后到时间线通道中进行穿梭的，而在忍界其他地方想要进入时间线通道，可能最近的距离不是从龙脉核心所在的门进入, 而是直接“破墙而入”......

    那样一来, 鬼知道会发生什么后果。

    那可是连通着整个忍界过去未来的时间线啊, 这要是自己撞上去，要“破墙而入”，直接人就没了。

    当然，这也只是宇智波清的一种猜测，没准整个这个时间节点的平行时空内进入时间线通道的最近的一个节点就是龙脉核心，在忍界任何地方都是直接从龙脉核心所在“门”进去的。

    只是宇智波清不敢去胡乱尝试，只要有可能，那咱就不这么干！

    宇智波清这个人骨子里还是谨慎的。

    “现在需要研究的就是怎么完成这样的激发。”

    宇智波清尝试着引动面前的龙脉查克拉。

    “嗯？这就有联系了？”

    宇智波清思索了一会恍然大悟。“龙脉查克拉上面的空间之力就是从时间线通道泄露出来的，属于同源，而空间之力本就玄妙，距离上的限制几乎无法影响到空间之力，更别说还是这种变异后的空间之力了，所以只要激发龙脉查克拉里的空间之力，就能够完成与时间线通道的共鸣！”

    事情出乎意料的简单。

    “事情就这么解决了......”

    宇智波清盯着自己还封印着大量龙脉查克拉的卷轴陷入了沉思。

    什么时候一个研究这么快就能完成了？

    而且，对材料的使用也这么......节省？

    算了，研究出来就是好事。

    穿越机制已经弄清楚了，宇智波清反而有了空余时间。

    “联系一下原时空的分身吧。”

    宇智波清掏出土石的一个影分身，对对方进行了一次寂灭复苏之术，很快，脑海中就多出了一段记忆——那是土石这半个多月的记忆。

    双方之间的时间流速是一致的，符合宇智波清的猜测。

    接着，宇智波清从脑海中土石的记忆得知了原时空的变化。怎么说呢，就是一切如常，忍界局势依旧严峻，云隐村侵略意图非常明显，但苦于没有借口，又或许是还没有准备好，导致战争迟迟，没有发动。

    这一点宇智波清知道，在这个未来时空，他去了解了一下历史，尤其是第三次忍界大战到宇智波灭族这段时间的事情，几乎能够搜集到的情报他都看了一遍。

    这次他可以准确说出第三次忍界大战的时间了，木叶47年。

    云隐村入侵砂隐村，云隐部队进入风之国如入无人之境，直接打到了砂隐村！

    当然，原时空受到宇智波清影响还是有的，所以宇智波清也不会完全按照这个情报来进行布局的，这个情报也只是参考。

    在土石进行寂灭复苏之术复苏的时候，他的记忆的“初始状态”就是那一刻本体的所有记忆，也就是说对于宇智波清在未来时空的所作所为他都知道了。

    之后，宇智波清与其他分身一一进行了记忆共享，更全面地了解了原时空的局势的变化。

    同时，他也确定了，不仅灵魂可以充当跨越时空的介质，精神能量也就是规则之力也可以！

    毕竟宇智波清手里的分身的影分身是连接在分身的精神能量上的。

    当然，这也还算合理。

    消化完几段记忆，对于原时空的变化宇智波清也算是掌握了。

    “诶？”

    原时空的忍界变化倒是不大，还是那样，各大忍村对峙，局势严峻，一如当年第二次忍界大战之前。

    令宇智波清惊讶的是分身的一些想法。

    影分身能够当做修炼外挂，自然是因为他们那各种奇思妙想，不同风格，不同性格的分身的各种想法的碰撞，在修炼的同时提供了相当的思路。

    这次接收分身的记忆，宇智波清就接受到了几个思路。

    这些想法以前宇智波清也是有的，只是一直以来太忙了，导致他自己都快忘了。

    首先就是马迦的一个想法——炼器。

    炼丹炼器，这是宇智波清很早之前的一个设想，既然都仿照着开创了修仙体系，那么炼丹炼器这些东西自然也不能放下，自己可以不精通，但必须将这些理论提出来，将最基础的道路给奠定下来，之后的完善工作可以交给后来人完善。

    说起后来人，宇智波清才意识到，自己竟然还没有徒弟。不行啊，自己这一身本事可不能失传了。

    “得赶紧找徒弟了，当然，也不能随便找，资质还是要有的，不过不是忍界的那一套判定标准。”

    宇智波清很清楚，自己的很多手段最考验的不是其他，而是查克拉控制和封印术的天赋。

    所以在寻找徒弟上，这两方面才是最重要的衡量标准。至于查克拉这些，都不是什么问题，学会了养身术，不断蕴养之下还怕查克拉量提升不上来？

    要知道养身术可是有着一个buff的，那就是可以不断提升修炼者的查克拉量，这个量不是随着时间积累而提升的那种意思，而是身体在查克拉上的天赋的提升。

    相当于一个易筋经了。

    其次，还有一个想法，是四个分身都有的。

    那就是修炼灵魂的功法。

    灵魂，到目前为止宇智波清都没有修炼灵魂的法，灵魂也只能靠着身体的提升被动提升。

    “修仙中筑基就开始修炼神了，知道金丹将精气神凝为金丹，然后蕴养知道元婴。而我的后天返先天，返还先天之后其实就是筑基的境界了，到时候修炼神，也就是灵魂也是必不可少的。

    而且，小说中也有不少从炼气期就修炼炼神功法的主角，我也未必不能啊。”

    忍界还是有很多优势的。

    至少一群身体境界为普通人的忍者能够接触到灵魂，比炼气期修炼灵魂还要离谱！

    宇智波清也修炼了一个灵化之术，将灵魂查克拉化，间接实现灵魂出窍的一个术，虽然并不能直接对灵魂怎么样，但也是非常神奇的一个术了。

    “有着这样的条件，开发出修炼灵魂的术也是有希望的。”

    这一点，宇智波清从很小就想过，只是当时自己很弱小，甚至当时都接触不到这方面的知识，所以搁浅了下来。

    现在，经过分身们的提醒，他倒是有了想法。

    “正好，前不久跟大蛇丸要到了灵魂的资料。”

    求月票！！！

