    “老久哥，你带着队伍的人到九点钟的地方埋伏，吴勇大叔，你让你的人到三点方向待命，然后你和沈眠老哥两个，从正面冲上去对付这里两头龙纹豹，而我的话，会保持机动，随时补刀。”贺云龙下着战术指示。

    老久也不明白为什么贺云龙给这些猎豹取这么一个名字，他从哪里看都不觉得这两头豹子身上的纹像龙啊，不过既然贺云龙已经这么吩咐了自己，他便也不问那么多，执行便是，随即便带着一伙人悄悄地朝一旁挪了去。

    “这两只豹子直接杀了不就行了么？需要这么大费周章么？”吴勇冷冷地问着。

    贺云龙扭过头看了他一眼，随即尽量微笑和声地说：“大叔，虽然你已经是到达星级的实力了，但是论速度的话，你是没有它们快的。”

    贺云龙没说的是，虽然龙纹豹的等级是无法提升的，只能固定在一星级的实力，但是在进化兽里面，龙纹豹是除了暗夜之王外，速度第二块的进化兽了。

    就哪怕眼下它们的速度，还是远远超过已经相当于人类一星级实力的小黑。

    “那不杀不就行了么？为什么还要浪费时间去对付这两头怪物？”吴勇有些无语。

    贺云龙眼珠子转了一转，随即编排了个理由来，说：“不行的，这种龙纹豹不同于普通进化兽，是有头脑的，如果我们对它们的猎物出手的话，这两只进化兽肯定会提前发出声响来震慑一旁的羚羊群，让其所有都逃离现场。”

    说出这番话，贺云龙自己也觉得有些夸张了，这特么吹牛吹得这么没艺术含量，他很担心吴勇会发现什么端倪来，随即他看了眼吴勇。

    却只见虽然没说什么话，但头却是下意识地点了点，敢情是当真了！

    贺云龙不怀好意地露出了微笑，却只听沈眠说：“反正，将它们驱赶到你这里来就行了对吧？”

    “嗯，是这个意思。”贺云龙随即看了眼吴勇，说，“大叔你的实力我是放心的，不要搞砸了。”

    “哼，你再对谁说这个话？”吴勇撇下了这句话后，便对他的人吩咐了去，接着，他与沈眠两人就要上去当驱赶者了。

    “老哥……”贺云龙说着，手就已经耷在了沈眠的肩膀之上欲言又止。

    沈眠回过头看了一眼，只见贺云龙脸上有些担忧之色，他顿时就会意明了，笑着说：“我之前都答应过你了，放心吧，我不会轻举妄动的。”

    吴勇看着两人眼神在交流，还在说着一些莫名其妙的话，他很是费解。

    但却只见贺云龙眉头松了松，也是笑了笑，说：“不愧是我大哥，去吧，尽量小心点。”

    沈眠点了点头，随即便看了一眼吴勇后，冷哼了声，就并肩和他两人朝两头龙纹豹冲了过去。

    贺云龙扫看了一眼已经到位的自己同伴以及吴勇的手下，随即他自己也是不停地更换着位置，而且他早就冒着贪婪的眼神盯着那两头怪物了。

    这两头龙纹豹贺云龙是无论如何都不能放过的！

    实力相当于星级的进化兽杀掉的经验，可是远远超过五级丧尸头目足足三倍的经验的，不过这并不是关键的原因。

    而是，贺云龙现在杀五级丧尸，已经不增长任何的经验了！

    这是从他迅速突破九阶到达星级之后，就一直这么如此了。

    但这种情况却是不正常的，因为贺云龙前世也曾到达过一星级，并且即使是刷二级的丧尸，也是能够增长一定的经验的，但重生后的他到达了星级之后，却不能再刷低于五级包括五级以下的丧尸了！

    这个问题在两个月前贺云龙还是很焦急的，他问了林天左，只是林天左被这么疑问也是一头雾水，理不清头绪来。

    索性还好的是，他在解决了一头六级的丧尸头目之后，发现经验可以增长，这让他大致明白了他眼下只能通过击杀相当于进阶士星级实力的进化兽或是六级的丧尸头目才行。

    所以，两只龙纹豹，无论如何，贺云龙都是不想错过的。

    而且，吴勇等人并不知道刷这些进化兽也是可以提升等阶的，所以贺云龙也就乐得拿他们当枪来使唤，目的就是为了最后那两下补刀，完成收割。

    贺云龙也觉得让自己的同伴们和吴勇等人给自己当嫁衣，给自己当陪练，有些不厚道。

    不过他必须得这样做，如果不这么做的话，他就无法提升等级，那么到时候与对方首领柯子桓战斗的话，自己很有可能吃亏，毕竟连对方手下龙组的吴勇都已经到达了星级实力，对方首领的实力可想而知了！

    就这么给了自己一个合理的解释，贺云龙排除掉了心里的罪恶感，随即手中细雪紧握，一边移动着，一边看着两头龙纹豹的走位。

    只见那两头龙纹豹本来是蛰伏前进就要捕杀羚羊群的，但却突然感受的了危机，豹头一转，看到了朝它们奔袭过去的两个人类。

    两只龙纹豹一开始看见两个人类并不感到惧怕，反而是将捕猎的目标转而瞄准了沈眠和吴勇两人来。

    但是，另外两边突然蹿起来两拨人后，两头龙纹豹怂了，止步不前了，四下瞅了一瞅之后，便拔腿蹬着草地，逃跑了起来。

    然而，沈眠和吴勇岂能让它们轻易逃脱包围圈？

    两人不分先后的起跳，在后面直直地追赶，虽然追不上这两头怪物，但确实是给它们造成了威胁。

    而这时，老九带着的人已经成扇形状打了开来逐渐朝两头龙纹豹包围了过来。

    两头龙纹豹见状，并打算调转方向，往另外一边突破逃跑，但不知什么时候，另外一边的吴勇手下也是齐齐地包围了过来。

    两只龙纹豹嗷叫了几声，铜铃般的眼睛瞅着瞅周围的环境，就朝着唯一一个缺口跑了去。

    只是，才刚刚跑了没几步，突然，草丛之中就窜出一个人影来。

    “把命留下！”贺云龙大喝一声，双眼猩红无比，提着细雪直接朝第一个倒霉鬼砍了过去。

    他必须得先解决掉一个！

    唰……

    其中一头龙纹豹没有任何的防备，就被贺云龙突如其来的一击斩断了头颅。

    “嗷！”另外一头龙纹豹低声鸣叫着，看着一旁自己同伴的尸体，它身子微微弓了弓，往后缩了一点，成一个固有的攻击姿态来。

    “是不打算逃了么？”贺云龙冷笑了两声，对方攻击与否，他已经无所谓了，眼下只剩下一头龙纹豹，而且已经被自己包围，就算它想逃也是逃不掉的，要打，是更不可能打得过自己的。

    随即他迅速拔刀竖立于身前，紧接着单脚一蹬，也不待龙纹豹打算如何了，就冲了上去。

    却只见那龙纹豹也是蹬着后肢，飞身跃起就要将面前斩杀自己同伴的敌人扑倒在地将其绞杀。

    只是贺云龙是知道的，对方速度虽然有优势，可是力量却是差多了，与之前相遇的那群虎人兽的力量相比较的话，简直就是天差地别！

    随即他拿出对付虎人兽的战法，如法炮制，微微一侧身子，让其掠过自己面前后，他迅速抬刀拦腰斩去。

    噗！

    顿时那龙纹豹的硕大身躯一分两半地跌落在草地之上。

    贺云龙随即继续提着刀，朝前半身还在抽搐低鸣的龙纹豹脑袋戳了去，仅仅一下，直接贯穿了其大脑。

    一阵熟悉的感觉袭来，贺云龙明白，自己升到了四星级了！

    “不错，就这样，到时候就让对方给我一直当陪练吧。”贺云龙心头邪恶地想着。

    这个时候，众人们已经聚集了过来，贺云龙看了一眼大伙，再看了眼远方似乎被自己这边动静吓到了四散奔逃的羚羊，他的眉头就微微地皱了起来。

    “动作加快些，全给我换上麻醉枪，要不然一会儿就跑没影儿了。”贺云龙一边吩咐着，一边甩了甩细雪上残留的血液，用一身上衣服擦拭了一番后，将其装回了刀鞘。

    “是！”

    随即，众人们全部取出麻醉枪来，便上了车，准备开车追逐猎捕。

