    说这话的时候，苏蝶刻意压低了声音，还左右望了望，很怕被其他人听到。

    拓跋紫眉头一皱，“娘，你刚刚说什么？”

    苏蝶立即把拓跋紫拉到一旁，神神秘秘道：“这事你爹未曾跟任何人说过，只是你爹当年回来时，一身都是血，我问起，他才告诉我，但嘱咐我不能让第三个人知道。”

    “到底什么事？”拓跋紫立即问。

    “你爹说，当时有一只大妖怪，好像是跟鬼府有关的，那只大妖怪跑到京城来，你爹怕那东西在京城作乱，就偷偷骗了那妖怪的一块什么神石……”苏蝶说到这里，有些想不起来。

    苏蝶停顿一会，又道：“我听他们说什么神陨石，便想起来了，好像你爹便是骗了那大妖怪这块神石，又借着这块神石将那怪物封印在木仙湖里，还取走了那妖怪的毒囊。”

    “毒囊现在在何处？”拓跋紫问。

    苏蝶道：“你爹把毒囊和神陨石都藏得很隐秘，可没想到过不了两天，居然就不见了，你爹知道那妖怪是鬼府之物，怕被鬼府知道来寻仇，便不敢声张，此事不了了之。”

    苏蝶又叹了一句，“我当时正怀着你，你爹估计是顾着我和全族的安危！”

    拓跋紫听完，这下全部明白了！

    她爹拓跋毅为了京城的安危，冒着生命危险将大毒蛟封印在木仙湖里，又为了全族和妻子的安危，怕鬼府的人来寻仇不敢声张更不敢去领功，结果拓跋傲却将神陨石和蛟妖的毒囊给偷去。

    更过分的是，居然还将毒囊里的毒下到了她娘肚子里，让她一直到十五岁之前血脉之力都没有觉醒，被骂了这么多年的废物！

    呵，论卑鄙，论无耻，他拓跋傲真的是天下无敌！

    可是现在知道这些，完全没有任何用处！

    拓跋紫猛地站了起来，“娘，沐沐，你们好生在这里住着，你们放心，阿紫一定会想办法救出爹的。”

    太气了，这拓跋傲简直是将他们大房一家当猴子耍了十八年！

    此仇不报，她的姓名倒过来写！

    “姐姐，沐沐也想去救爹……”拓跋沐站出一步，仰头望着她。

    “你血脉之力还不行，好好修炼，总有一天，爹娘需要你的保护。”拓跋紫说道。

    拓跋沐便听话地点着头。

    拓跋紫没有多留，立即回了腾龙殿去见冥北凉，将这些事情都告诉了他。

    夜幕降临之后，影一来报，说集市那边民众已经全部转移，只有御林军守在那里。

    冥北凉便带着拓跋紫和小肉团子过去。

    马车一到集市，御林军统领便上前来行礼。

    冥北凉先下了马车，随后拓跋紫抱着儿子下来，一掀开车帘便闻到了一股浓烈的血腥味，她赶紧揉了两团小布塞进鼻腔里。

    集市四周的民众已经全部转移，这里现在只有御林军守着。

    集市中央空地上搭起了棚子，被她打死的那些人的尸体整齐地摆放在棚子里面。

    拓跋紫没想到自己有一天会杀死这么多无辜的人，她站在马车前，神情有瞬间的恍惚……

    “御王殿下，您终于带着拓跋紫过来了，臣与拓跋家主已在这里等候多时，还以为拓跋紫不敢来了呢！”刑部尚书魏大人和拓跋傲从棚子里走了出来。

    她来救这些死人，跟这两位有什么关系？

    是来这里监督她的吧？

    拓跋紫现在看到拓跋傲，更加觉得此人嘴脸虚伪，还有这位魏大人，真的是跟拓跋傲一路货色。

    拓跋紫好想脱下鞋子，每人给他们一鞋底。

    “可惜要让魏大人失望了，我能把人救活，为何不敢来！”拓跋紫扫了这两人一眼。

    “既然是来救人，那么有必要先看一下你所犯下的罪孽到底有多重。”魏大人眼睛里闪过阴险之色，拿过一本册子递给拓跋紫。

    冥北凉拿过册子，丢还给魏大人，“死者多少，进去看一下便知，何需多此一举。”

    “御王殿下，这里面记着的可不止死者人数，还有伤者人数，以及拓跋紫毁坏的民屋数目，臣觉得御王殿下也有必要看一下，才能对于补贴店铺的数目和补偿的金额心里有个数。”魏大人将册子改递给冥北凉。

    拓跋紫一把夺过册子，“我来看！”

    不就是想让冥北凉知道这次为了护她，损失有多大嘛！

    想要用这些来打冥北凉的脸，那还得看她答不答应！

    册子到了拓跋紫手里，她翻开便看，但冥北凉始终单手负于背后，并没有要去看册子的意思。

    魏大人眸光一转，便在一旁念了起来，“这册子里面，清清楚楚地统计着死亡人数二十三人，轻伤者三十八人，重伤者一十五人，毁坏民屋一共十七间，还有集市的街道也被毁。”

    还真不少！

    拓跋紫看完，在心里捏了把汗，冥北凉这次为了她，真的要赔惨了！

    而这些都是拓跋傲的阴谋所致！

    拓跋紫盖上册子，蕴藏着怒火的眸光，扫过拓跋傲和这魏大人。

    魏大人念完数目，又掐着手指计算着，“御王殿下，按刚刚臣报出的数目来算，除去重建房屋和街道的费用，您还得补贴出十七间铺子，补贴死者两万三千两黄金，补贴伤者两万六千五百两黄金，加起来一共就是……四万九千五百两黄金。”

    “魏大人，你讲完了吗？我自己有眼睛，自己会看，需要补贴多少，我跟御王殿下也会算！”拓跋紫头顶上冒着怒火，将册子丢还给魏大人。

    魏大人讽刺一笑，“拓跋紫，你是怕本官现在算出来后，这数目太大，御王殿下一听，反悔不帮你吧？”

    “……”对于这种小人，拓跋紫居然无言以对。

    魏大人看到她气得哑口无言，心下满意，继续道：“臣只是想给御王殿下提个醒，若是没有那么多铺子可补贴，也可折算成钱，依御王殿下在京店铺的经营状况，一间铺子可……”

    “魏大人，你倒是把本王调查得很清楚。”一直少有开口的冥北凉，突然冷声道。

    “臣只是尽忠尽职为陛下办事罢了。”魏大人阴险地赔着笑，“御王殿下在京中有十间铺子，这缺的七间铺子可折算成黄金，一间铺子折算成五万两黄金，御王殿下得再支出三十五万两黄金。加上刚刚死伤者的补贴，一共是三十九万九千五百两黄金。”

    这分明就是讹人！

    拓跋紫气得手掌忍不住紧紧地攥住。

    “娘亲，你捏疼麒儿了。”小肉团子仰头，奶声奶气道。

    拓跋紫低头看着他，见他小脸疼得都皱在了一起，赶紧松手。

    魏大人看了看小肉团子，又看了看冥北凉，心想这位爷是不是脑子有问题，放着府里那位京城第一美人的王妃不要，非要为这位毫无名气的拓跋紫倾家荡产？

    真是搞不懂！

    于是这魏大人忍不住又嘲讽道：“御王殿下，三十九万九千五百两黄金为一个女人，真的不值！”

    “什么，三十九万九千五百两黄金？”一道清脆的声音突然响了起来。

    众人抬头望去，看到轩辕白带着两儿一女不知何时出现在了不远处，那清脆的声音是轩辕雨发出来的。

    显然她已经知道冥北凉要为拓跋紫赔偿一事。

    再被这三十九万九千五百两黄金一刺激，便大踏步走过来，站在拓跋紫面前，“拓跋紫，你难道就不会心虚吗？你凭什么让御王殿下为你赔这么多钱？你值吗？你配吗？”

    “值不值，配不配，是御王殿下说了算，不是你！”拓跋紫牵着小肉团子直接从她身边越了过去，进入棚子里。

    冥北凉并未多言，紧跟其后。

    轩辕雨替冥北凉感到心疼，看着他进入棚里，也紧跟了进去。

    其他人也进入了棚子里。

    “娘亲，他们怎么都睡在地上？”小肉团子天真地问。

    拓跋紫正想回答，魏大人便道：“小殿下，这些人都死了，死了的人自然是睡在地上。”

    “他们只是睡着了而已，娘亲会把他们救醒。”拓跋紫说道。

    轩辕夙冷笑，“死了就死了，什么睡着了，你这样骗小孩子，不会良心不安吗？”

    拓跋紫不理这些人，在最近一具尸体旁边蹲下去，伸手去翻尸体的眼皮，再摸了一下尸体的脖子，最后移到尸体的手，按了一下尸体的手心。

    “身体都僵了，再按也没有用，真能活起来，那就是诈尸了！”轩辕夙讽刺道。

    小肉团子蹲下去，抓起一具尸体的手揉了揉，奶声奶气道：“他们就是太冷了，身体才会僵的，你们给他们盖一下被子，他们就不会僵了。”

    说完，继续揉着尸体的手。

    “对的，我家麒儿说得没错，他们只是因为太冷了。”拓跋紫拿出银针盒，取出银针扎在了尸体的穴位上，然后又取了二十三颗药丸，每具尸体各喂了一颗。

    “好了，我给每位扎的是回魂针，吃的是回魂丹，等到天明便会醒过来。”拓跋紫拍拍手站了起来。

    众人不信，怎么可能这么容易就将人救活？

    拓跋紫看着这些人一个个拿怀疑的目光看着自己，也不多言，收拾完东西，看了冥北凉一眼，牵着小肉团子就往外走。

