    卫安看了一眼纸上的五个名字分别是：哪吒、杨戬、赵公明、张伯端、卞名庄五人。

    “师父，徒儿还是不明白，这是......”卫安不解的看着南华老仙。

    “这几人都是近期要下凡历劫的名单，如今你已是大武皇帝，到此历劫，怕是他们也求之不得呢。”南华老仙拂尘一挥笑道，“此事还需经过你那位义兄秦广王操作一下，这是好事，你义兄定然会乐于帮忙。”

    卫安闻言更是吃惊，想不到这种事也能走后门。

    半信半疑的，卫安又看向那份名单。

    卧槽！这名单的名字不一般啊。

    哪吒和杨戬自然不用说，这二位可是人尽皆知的人物。

    赵公明不是财神吗？

    张伯端不是紫阳真人吗？

    卞名庄不是天蓬元帅吗？

    既然师父这么说，那自然是可以操作的，何况，秦广王蒋是自己的结义兄长。

    卫安想了想，哪吒和杨戬这样的儿子，怕是自己降不住，紫阳真人张伯端是修道之人，自己并不想要一个修道的子孙，至于天蓬元帅卞名庄，也不是自己的菜。

    想来想去，还是赵公明比较合适。

    好吧，新朝初立，有个财神做儿子，自然是最好的选择。

    三日后，子乔从秦广王蒋那里返回，带回来一张纸符，千叮咛万嘱咐，要卫安在行房时和酒吞下，卫安一一照做。

    次日，卫安请了太医华佗来为萧文姬把脉。

    华佗闭目把了好一会，只是轻轻摇了摇头。

    送走了华佗，卫安一脸的失望。

    “相公，哪有这么快的，你也太心急了。”花语嫣见卫安着急的样子，忍不住道，“喜脉至少也要两个月才能把出来的。”

    “两个月？”

    卫安想了想不禁哑然失笑，自己也是略通医术，居然一着急把这茬给忘了。

    看来自己嘴上说着不着急，心里比谁都是着急的。

    “孔明，这大冬天的，你是不是吃饱了撑的，让朕不得安生是不是！”

    卫安骑着炎龙马，吹着冷冽的寒风，神情之间有些埋怨。

    这么冷的天，被诸葛亮拉来吹冷风，看来是有事不方便在朝堂上言说。

    大武朝廷和前朝最不同的是，上朝的制度完全变了，大武朝廷的文武大臣向来是各司其职，不会有事没事就上朝。

    卫安将每日的朝会改为五日一朝会，其它临时有事需要上朝的时候会提前通知。

    再说了，卫安也不需要他们跪在地面上，对自己高呼万岁。

    这种形式，在别人看来很是壮观，在卫安看来反而很是耽误事。

    卫安采取朱批奏折制度，官员所呈奏折由郭嘉和诸葛亮负责的内阁蓝批，重要的奏折需要转到皇帝处朱批。

    臣僚写完奏折，要装入封套，然后用糨糊粘合，用一张黄宣纸包封，再用白纸半页，贴上印花，以防有人擅自拆开，印花半腰上书写官衔，然后再装入折匣，交专差递交宫中。

    折匣都是内廷赏赐的，每人二至八个不等，一个大臣有多少个折匣，往往也能反映他与皇帝的亲密程度。

    “说吧，到底啥事！”卫安看了诸葛亮一眼道。

    “储君！”诸葛亮很坦然的说道，“陛下，这已经是你无法避开的一件事情了，天下归一，总归是需要有东宫太子为天下储君之人选，若无储君，天下难安！”

    “朕无子，你是知道的！”卫安无奈的摇头，“但是朕如今也还算是年轻，你也是知道的！”

    他的目光有些冷然，看着诸葛亮：“储君，储君，你们一天天的念叨这储君，是认为朕会死的早吗？”

    “臣绝无此念！”

    “行了，你想什么朕知道，避不开这问题了。”卫安显得有些不耐烦，“你就告诉朕，你们到底想要朕怎么样？”

    “选秀！”显然诸葛亮对卫安的态度有思想准备，面不改色的道，“自古以来，哪个皇帝不选秀的呢，这也是为了陛下的子嗣着想。”

    “朕还没这个想法！”卫安很不客气的拒绝道，“朕想做一个明君不可以吗？”

    “陛下，此事乃关乎天下太平之要事，正是明君之所为也！”

    “朕知道！可这时候选秀，给天下带来的是人心动荡，朕不想因此影响了民心！”

    卫安很是无奈，只能用大义来搪塞。

    此时天下看似太平，事实上还在动乱之中，不管是南方北方，都并没有真正稳定下来，此时选秀，会给人一种贪图享乐的昏君感觉。

    “那陛下总要给臣一个承诺，给大武朝廷一个承诺，亦给天下百姓一个承诺！”诸葛亮无奈，也只能退而求次。

    “三年！”

    卫安想了想，他也知道避不开这个问题，总要给他们一些定心丸吃一吃，“三年之后，朕若是还无子嗣，就一切听你的安排！”

    “陛下……”

    诸葛亮闻言，顿时面色变了变，“臣并非想要逼迫陛下，而是希望陛下能选秀，诞下子嗣，能让大武朝后继有人！”

    “一个意思的！”卫安笑了笑，“站在我们的位置，都不可能为了自己而活，我们都肩负了太多人的希望！”

    他们主持朝廷，主持天下中枢权力，但是朝廷也裹挟着他们，这是相辅相成，权力和责任，永远都是分不开的。

    有时候，还真不能任性。

    “陛下既明白，又何必执着！”诸葛亮叹气。

    作为一个皇帝，卫安的吃穿用度很是节俭，这样的皇帝，着实是古今罕见。

    可是，这让左右相很难做啊，几乎每天都有折子提及选秀之事，诸葛亮和郭嘉商议之后，决定这次由诸葛亮提及此事，下次，就由郭嘉来提。

    诸葛亮也很是头疼，提及此事，既不能让陛下反感，还要对文武大臣有一个交代。

    “陛下，臣冒犯了，愿意受到责罚！”诸葛亮躬身说道。

    “朕说了，你我心思都是一样的，你没错！”卫安事实上并没有责怪诸葛亮，“为大武朝廷，你也是尽心竭力了，难为你了！”

    卫安的答案，事实上诸葛亮并不满意，只是他终究是臣，如今卫安已经作出了承诺，自己如果再继续逼迫，那就有逼宫的嫌疑了。

