    嗯？？？

    听见这个声音，吴签和其他人都愣了一下。

    众人看向吴签，吴签只觉得脸火辣辣的疼。

    这尼玛……

    打脸来得太快就像龙卷风。

    再看过去，就看见一个身穿黑色衣服，披着蓑衣，带着草帽的男子缓缓走了过来。

    男子的腰间还配着一把刀，看着像是一个侠客。

    “敢问阁下是？”

    吴签看了一眼此人，发现自己好像没有印象。

    其他人也都面面相觑，看不出来他是谁。

    倒好像是从神木城外面来的。

    “但行好事，莫问前程。”

    “免姓贵……呸，免贵姓周……”

    “人称周大侠。”

    此人拱了拱手。

    周大侠？

    众人都愣了一下。

    还真没听说过。

    玩家们倒是觉得这个名字有点熟悉。

    “晓神，我怎么感觉这个人有种熟悉的味道。”

    【我只想种田】转头望着苏晓说道。

    苏晓皱了皱眉……

    一抹无形的气息散开，接触到了这个周大侠的身上。

    他眉头皱了皱，很快又舒展开。

    “先看看再说吧。”

    苏晓没有回答这个玩家的问题。

    此刻……

    吴签已经在和周大侠进行交谈之中。

    “请问，这位周大侠，你是要一折券？”

    这个人来路不明，吴签有点不好判断。

    周大侠冷哼了一声。

    “你这不是废话，我不要，我干嘛叫你。”

    听见这呵斥，吴签脸色有些尴尬。

    “那个……”

    “是这样的，我们的一折券可以送，但是你必须得购买五百块丹药以上才能够使用……”

    五百颗丹药可不是小数目。

    按照三百五一颗计算。

    那差不多就是二十万灵晶。

    即便是打一折，那也得两万灵晶。

    能够随手拿出两万灵晶的人，肯定不是普通人。

    普通人也不敢这么做啊。

    毕竟，财不外露。

    要是被人盯上了，那都不知道怎么死的。

    故而通常而言，都是有名的小家族。

    神木城的小家族，谁若是敢这样出手，那势必会得罪吴家，得罪这几十个家族。

    所以，吴签料定没有人敢出手这样做，才直接给了个一折券。

    否则，他又怎么敢下如此海口。

    没想到。

    这特么就碰见鬼了！

    “五百颗很多吗？”

    “赶紧的，不要逼逼。”

    “先给我一张一折券，我然后慢慢挑选。”

    唰！

    一袋灵晶扔在了吴签的面前。

    周大侠收回了手背在身后，一副我灵晶多，这些都是小意思的风范。

    听见这话，吴签不由松了口气。

    挑选！

    只要是挑选那就好。

    若是搞批发的话，那他是真的承受不了。

    “你放心，只要是我们神木丹药联盟说过的话，那就一定算数。”

    “不知道，你想要挑一些什么丹药？”

    吴签哪里来什么一折券。

    这特么都是跟风对面的晓灵坊搞出来的名堂。

    即便是一张纸，写个“一折”在上面，也得需要时间不是。

    “那敢情好。”

    “等等……”

    周大侠正打算挑选丹药的时候，背后响起了一道声音。

    “那个，周大侠，要不来我们这边看看？”

    “我们的丹药效果比他们好。”

    “如果可以的话，我们也能优惠哦。”

    【我只想种田】此刻有些期待的盯着周大侠。

    这要是能把这个人拉过来买丹药，那晓灵坊不就起飞了？

    周大侠盯着【我只想种田】。

    “哦，效果比他们好？”

    “那你们有一折券吗？”

    一句话，直接把【我只想种田】给问懵逼了。

    不就是一张打折券吗？

    但是，他做不了这个决定啊。

    “晓神……”

    【我只想种田】用求助的目光看向苏晓。

    苏晓却是摇了摇头。

    “他们的目的就是用资金压垮我们，要是这样做的话，那我们购买原材料的钱哪里来？”

    打价格战也得考虑清楚，量力而行。

    不是一味的莽！

    “呵呵……”

    “没有，那你叫我干嘛。”

    周大侠不屑一顾的笑了笑。

    背后，吴签等人看着脸上露出了嘲讽的笑容。

    “呵呵……”

    “周大侠，你不知道，他们只是新来的，要实力没有实力，要资格没有资格，只有一些下三滥的手段……”

    “而我们神木丹药联盟，是神木城所有丹药家族联合起来的一个联盟。”

    “无论是实力还是资格，又或者效果都是有保障的。”

    吴签得意洋洋的介绍着自己，想要趁机打压一下晓灵坊，让晓灵坊当众出糗。

    然而……

    周大侠却是开口道：“啊，你们几十个联合在一起对付人家一个？”

    “你哪里来的碧脸炫耀自己的？”

    “就这还好意思说出来，我都替你丢人。”

    “要不是看在你一折券的份上，你以为我想来啊。”

    一席话，直接把吴签怼得哑口无言，脸色如同猪肝。

    这尼玛……

    对面的玩家们看着这个周大侠，不由竖起了大拇指。

    这家伙……

    嘴是真的毒啊！

    “哈哈，笑死我了，你看看吴签的脸。”

    “周大侠：我就是想要薅你羊毛。”

    “……”

    玩家们差点笑疯了。

    吴签眼中浮现一抹愠怒。

    这个家伙，真是情商低。

    这一下，不仅得罪了他，还得罪了身后的几十个家族。

    这会儿看他们的脸色就知道他们心中有多愤怒了。

    “行了，废话少说。”

    “你究竟卖不卖啊，不卖的话，我就走了。”

    周大侠看着吴签，一年不赖烦。

    吴签轻哼一声，压制着自己的不满。

    “卖，当然卖。”

    “不知道，你想挑选五百颗什么样的丹药呢？”

    周大侠眉头皱了皱眉。

    “什么五百颗。”

    “你们不是说五百颗起嘛……”

    “我要挑选，你们架子上所有的丹药，没什么问题吧。”

    周大侠淡淡的吐出了一句话。

    这话落下之后，所有人都鸦雀无声，宛如石化。

    吴签的脸皮不停的抽动，仿佛装了一个弹簧似的。

    背后的几十个家族，集体张大嘴巴。

    表示……

    老子是不是听错了。

    过了好一会儿，众人才反应过来。

    用震惊不已的目光盯着眼前的周大侠。

    玩家们此刻再一次竖起了大拇指。

    这尼玛……

    果然是来薅羊毛的。

    这不仅仅只是薅羊毛，这他么是连皮也一起薅。

    这是要薅死神木丹药联盟的节奏啊。

    爽！

    真特么的爽！

