    借刀杀人！

    这招非常高明！不费一兵一卒，不费吹灰之力，只要柳庆生一句话，凌峰立马就得滚蛋。

    柳庆生属于那种比较传统的家伙，听着钟顺河的话，脸色也越来越黑，却没有开口。

    “一个实习医生，连医生资格证都没有，按照医院的规定，是不能给病人治病的，要是出了事情，我们医院可担不起这个责任啊！”钟顺河继续补充道。

    其实，两人一直以来都有一点隔阂，而且很多的观点也不一样，因此，原本对凌峰颇有微辞的柳庆生，听着他的话，反而觉得有点不同寻常。

    难道说这小子连钟顺河也得罪了？

    “那你的意思是……”柳庆生沉声问道。

    “我的意思是，既然医院有规定，那我们就应该按照医院的规定来，到时候出了事就悔之晚矣，而且你看二病区的这件事，对我们医院的影响有多恶劣，你又不是没有看见……”钟顺河滔滔不绝一番话，有理有据，让人根本没有反驳的空间和余地。

    “那你觉得应该怎么处理？”柳庆生微笑不语。

    “这种不听话的实习医生，我觉得应该把他开除了。”钟顺河终于把想说的话，一口气说完了。

    “我也想开除啊！可是，你也看见了，这小子昨天救了一个产妇，今天又救了一个婴儿，前几天还救了一个幼儿园的小朋友，我该怎么开除他呢？”柳庆生苦着脸说道。

    “那只是他的运气好，并不能说明他的医术高明，你也是学医几十年的人，难道你认为这种刚从学校出来的毛头小子，能有真才实学？”钟顺河气呼呼说道。

    “可是，刚才你也看见了，凌峰的确是把婴儿治好了，事实俱在眼前，我们如果擅自开除他的话，恐怕说不过去吧？”柳庆生摇了摇头，显然是有所顾忌。

    人言可畏！

    凌峰现在治好了房团长的夫人和儿子，声势正盛，要是冒然把他开除了，这件事恐怕难以给大家一个交代啊！

    “那你的意思是听之任之，等出了事再说了？”钟顺河有点生气了。

    “那倒也不是，如果他在治病救人这件事上面出了错误，我照样可以开除他！”柳庆生冷声应道。

    什么？等他出错？那岂不是很被动？

    而且如果他以后再也不出手治病的话，岂不是不能把这小子赶走了？

    钟顺河脸色阴沉得有些吓人，脑子里盘算着，该怎么样让这小子主动犯错，到时候抓住他的痛脚就可以痛打落水狗了。

    “既然这样的话，那就等着他出错吧。”钟顺河说完，扭头出了办公室。

    柳庆生看着他离去的背影，直到听见关门声，这才回过神来，不由得眉头紧锁，暗暗揣测着钟顺河为什么要把凌峰赶走？

    他拿起桌子上的电话，拨出了一个号码，然后电话接通之后，说道：“钟顺河和凌峰到底有什么恩怨？”

    “其实，他们之间没什么恩怨，只是钟顺河有个侄儿叫刘湛，他抢走了凌峰的女朋友张璐，两人就结下了梁子……”电话那边的女人详细解释了一番。

    原来如此！

    柳庆生算是明白钟顺河为什么要开除凌峰了？

    既然这个老不死的想要开除凌峰，劳资就绝不会让你如愿，虽说我也很讨厌凌峰，但是，我更讨厌钟顺河。

    柳庆生没有打算开除凌峰，而是朝着一病区走去，想看看夏雪的检查报告写得怎么样了。

    当然，如果没写的话，那就暂时不用写了，反正在对付凌峰这件事上，他暂时算是放弃了。

    不过，他到了一病区的主治医师办公室，却没有发现夏雪的踪迹，而是看见了酣睡的凌峰。

    真是岂有此理！

    大白天居然在医生的值班房间里睡大觉，完全无视医院的规章制度，成何体统！

    “凌峰，你居然敢在这里睡懒觉？给我起来。”柳庆生上前去抓他。

    睡梦中的凌峰，条件反射式地反击，大手一翻扣住了他的手腕，痛得他惨叫一声。

    “凌峰，你想干什么？”柳庆生大吼起来。

    凌峰醒来之后，还没看清楚面前的人，被惨叫声吓了一跳，从被子上骨碌一下子掉了下去。

    “柳……院……长！”凌峰惊骇万分，失声尖叫。

    “臭小子，你居然敢上班时间睡觉，这个月的奖金没有了！”柳庆生最喜欢扣人的奖金。

    我勒个去！

    我以为多大的惩罚，原来就是扣奖金啊！没有半点压力！

    不过，他可不敢在柳庆生面前表现出来，反而苦着脸说道：“那个……不能少扣点吗？半个月怎么样？”

    “这是医院的规章制度，说了一个月就是一个月，没有你讨价还价的余地！”柳庆生气呼呼说道，扭头就走。

    现在他的手腕很痛，得赶紧去上点跌打损伤的药膏，要不然的话，肯定会红肿的。

    该死的混蛋！怎么能够如此粗鲁，就不知道轻点嘛！

    我可是老人家，要是捏碎了骨头，起码三个月才能恢复，到时候就麻烦了。

    凌峰追了出来，发现柳庆生已经消失不见了，只有护士站的几个小妹子，看着他一脸花痴，吓得他赶紧把脑袋缩了回去。

    另一边，夏雪查房之后，带着几个实习医生，回到了办公室，准备接收今天入院的病人。

    门诊部和急诊室，每天都会把一些重症病人，或者需要住院的病人，让他们到住院部住院。

    由于现在的医疗资源紧缺，一病区安排上来的病人很多，这些人基本上都需要住院治疗。

    护士站的美女护士们正在忙着配药送药，然后给每床的病人输液，还要忙着换药和接收病人。

    “你睡醒了吧？”夏雪走进办公室，问道

    “没有，被吵醒了。”凌峰抱怨道。

    “被谁吵醒了？我不是跟护士站打过招呼，不要打扰你吗？”夏雪笑着说道。

    “柳庆生！”凌峰爆出了名字。

    “什么？”夏雪失声惊呼道。

    “估计是来找你，结果看见我在睡觉，然后就把我这个月的奖金全部扣掉了。”凌峰苦着脸说道。

    “哈哈哈……奖金？你几时有奖金了？你还在实习，哪有什么奖金？”夏雪乐呵呵笑了起来。

    “呃……没有奖金吗？那就让他扣吧。”凌峰也笑了。

    “好了，既然醒了，那就帮我收病人，安排床位……”夏雪交代道。

    “好的。”凌峰开始行动起来。

    办公室门口的椅子上，挨着坐满了病人，还要很多病人家属是站着的，已经把办公室外面围得水泄不通。

    今天的病人特别多，而且很多都是老年人，也许是天气降温的原因吧，老人家的抵抗力不如成年人，自然容易生病。

    凌峰帮着夏雪收治病人，而且通过手电筒功能来帮患者检查病情，而且绝不会诊断不出来，或者诊断错误。

    夏雪也是有意栽培他，让他可以在实践中尽快成长起来，对于还没有诊断过的病人，她一般让凌峰先检查，然后自己再来确诊。

    凌峰也从老师的诊断中，明白自己该从何处入手，才能把中医的望闻问切发挥出来。

    一上午的忙碌，凌峰觉得过得很充实，快到中午的时候，房团长居然找来了。

    “凌医生，夏主任，我想请两位吃顿饭。”房团长是个军人，开门见山说道。

    “吃饭就不必了，我们治病救人是本分，你也不用太放在心上。”夏雪直接拒绝道。

    “那怎么行？你们救了我的妻子和孩子，对我来说，那就是恩重如山，一顿饭根本不能表达我对你们的谢意。”房团长坚持道。

