    “那么这么说来的话，青灵界那边，是为了寻找帝女锦儿。”

    “这帝女锦儿，是青鸾一族的人，而青鸾一族之中，有一位至圣境的强者，不仅是青鸾一族的族长，还是上上一代的妖帝。”

    “这么看来，到也是可以解释的通了。”

    林清尘在此时，到也是猜测的差不多了。

    青灵界那边，帝女锦儿的身份特殊，现在若是生死未卜的话，到也有可能牵引出现在的情况。

    并且，青灵界那边，还有鸿蒙圣剑，还未曾找到呢。

    想着帝女被九圣子追杀，在想到其他的种种，此刻自然是能够推断出，他们青灵界那边，为何会这么做了。

    至于说魔主，呵呵，到底心中打着什么算盘，那就只有他自己知道的最清楚了。

    或许，仅仅是找九圣子，也或许是因为，找九圣子的同时，刚好可以去做一切，其他的事情。

    这些，都是有可能发生的事情。

    既然如此的话，那么现在这个时候，一切也就都明白了。

    至少，知道了事情的大概，到底是怎么回事了。

    如此一来的话，现在也就知道，之后应该怎么做了。

    “既然他们在找，我们也不能闲着。”

    “哼，那就一起好了，这样的话，也能够拖延一下开战的时间。”

    “只要我们的人也在找，帝女就算是有心想出来，在不知道具体的情况之下，也不敢轻易的贸然现身。”

    林清尘此时，心中已经打定了注意，现在既然大家都在找人。

    那么我们，也不能让他们，就这么轻易的进行下去。

    时间，对于现在自己这边来说，那可是十分重要的。

    既然如此的话，现在这个时候，自然是要利用这个机会的。

    若是之前所有的推测，都没有错的话，那么锦儿肯定不知道有些事情，可能很多事情都不知道。

    那么，当她看到魔族的人，以及自己这边几界的强者，都在寻找她的时候。

    到时候，肯定不敢轻易的出现。

    毕竟，仅仅是倚靠着青灵界的强者，不一定能够庇护的了她。

    所以现在，林清尘觉得，十分有必要在这个时候，去给他们捣乱，延迟他们目的的达成。

    如此一来的话，就可以给自己争取时间了。

    到时候，一定能够在他们找到锦儿和鸿蒙圣剑之前，等到自己求情的支援到来。

    “那就出发吧，我们都出去，你们继续在这里坐镇。”

    林清雅在此时，开口表示，让剑无名他们，那些有上古神器在手的，以及林清尘在这里等候。

    其他人，可以分批的出去，前往不同的方向，去搅乱魔族和青灵界妖族的计划。

    对此，林清尘他们自然是没有反对的意思。

    “小心一些，若是情况不妙，第一时间撤离，不要跟他们硬碰硬，绝对不能提前爆发大规模的厮杀。”

    此时的林清尘，只能叮嘱一句，不能在之后的时间里，提前爆发大战。

    因为如此的话，很有可能导致，对方恼羞成怒，从而提前出手。

    若是如此的话，那么就算是搬起了石头砸自己的脚。

    这种事情，无论如何都是不能干的。

    对此，林星月她们，也是点了点头，表示知道该怎么去做。

    很快，林星月她们这些，战力在越八境之中的强者，分别带领一批强者，开始出发，前往青灵界各处。

    可以说，正是因为林星月她们的行为，导致了现在，青灵界妖族和魔族那边，一直不能够更好的去搜寻。

    在此过程之中，他们之间，自然是便免不了有一番冲突。

    不过，林星月她们，可是一点都没有吃亏。

    毕竟，在强者的数量上，现在还是比较占据优势的。

    只不过是，在至圣境这个层面上，比较吃亏罢了。

    正是因为如此，青灵界妖族这边，以及魔主，知道了林星月她们，开始捣乱的时候，再次派出了一批批强者。

    很显然，现在也有一种较量一番的意思在其中。

    现在，也想看一看，双方之间，在中坚力量上的差距。

    “既然你们想玩，那么就陪你们玩玩好了。”

    魔主收到消息，说是有天玄大陆阵营的强者，开始出现了。

    正是因为如此，魔主想着，既然现在，天玄大陆那边阵营的强者出手，那么也不介意，提前热身一下。

    魔主也想知道，在这种情况下，到底还有多少人，现在能够保持之前一样，心态不发生变化。

    可以说，也是想通过这一点，来判断天玄大陆那边，是不是人心涣散了。

    若是有的话，那么之后的一战，也就很是清楚了。

    到时候，只要击溃了林清尘他们那些，能够有机会抗衡自己的一些存在。

    那么，剩下的那些，只要稍微给一些压力，他们的信念，就会被摧垮了。

    到时候，就算是有数量再多的强者，那也是徒劳。

    “他们竟然还敢出现，好，好的很，既然现在就想开战，那么本帝也不介意。”

    此刻的妖帝，在知道了林清尘他们那边，开始了行动以后。

    顿时，也下达了命令。

    在他的心里，任何想要阻拦自己，尽快找到锦儿的，都是敌人。

    既然现在，他们想着让自己找不到锦儿，或者是有什么其他的目的。

    那么现在，他也不介意，让麾下的强者，现在就跟林清尘他们那边的联盟较量一番。

    也想看一看，魔主那边，到底是什么反应。

    可以说，现在不管是魔主，还是妖帝，现在虽然没有互通消息。

    但是，做出的决定，却是一样的。

    现在这个时候，不管对方心中是怎么想，只要自己做出该做的事情，那就已经足够了。

    而且，也是想看一看，彼此之间，在没有沟通的情况下，有多少的默契。

    正是因为，魔主和妖帝，现在也一样没有做出让步。

    可以说，在接下来的时间里，青灵界之中，各处时不时的，有大战爆发。

    只是，来的快，去的也快。

    毕竟，现在只是初步的交锋和试探，并非是决战，所有人，其实还是有些克制的。

