    除非洛尘能够打破这种圆满，否则根本不可能击杀他们！因为要击杀利化腾，就等于是要击杀天地意志！天地意虚无缥缈，本身就没有实体。

    而且那是一种意志，没有实相，要如何击杀？

    这根本是难以办到的事情！这也是为何利化腾此刻有了底气的缘故！“是吗？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    别人没办法，不代表他没办法！“区区天地意志，要杀便杀了便是！、“有何难之？”

    洛尘整个人气势一变！这一刻洛尘体内星辰抖动，犹如高速旋转一般，直接以自身为媒介！只要洛尘体内的星辰意志可以取代清虚天的意志，就可以抹杀天地意志！轰隆！最疯狂的反扑开始了。

    天地意志本身就重伤，加上大圣灵的庇护被撤去了，实力再次下降！此刻洛尘体内的星辰意志一出，瞬间就让清虚天感到了一股巨大的生死危机！但是来不及了，洛尘本身就在清虚天内，直接像是病毒一般扩散，茶毒世间！瞬间洛尘体内的星辰意志瞬间占据清虚天，像是海水一般席卷蔓延而来。

    而且在疯狂的吞噬！天地意志瞬间脱落了，离开了利化腾的身躯，在自保！而利化腾整个人神色一惊！但是来不及了天地意志离开的那一瞬间，洛尘的拳头就再次贯穿了利化腾的胸膛！炸裂成血雾，血雾这一刻再也无法复原与组合了。

    界主陨落了！而且连天地意志自己都难以自保了这种吞噬还在持续，还在继续。

    在相互拉扯与割据。

    短时间内应该分不出胜负！而洛尘则是缓缓横渡虚空，向着外界走去。

    在经过霸下身边的时候，洛尘看了一眼霸下！“你说我不能再当你面杀一人！”

    “现在，整个清虚天，只剩你一人了！”

    这句话渐行渐远！这一天，天地翻覆！清虚天进不去了，或者说清虚天仿佛消失了一般。

    整个东方圣域一片骇然！“一定是铁匠！”

    “绝对是铁匠出手偷袭了！”

    “不一定，有可能是洛无极杀的！”

    “我想应该是洛无极！”

    至于吉祥天那边，其实最终的结果还没有出来，峨眉山大火和天秀就已经退了。

    因为有一个惊人的消息被爆了出来。

    铁匠和峨眉山大火并不是同一方势力！铁匠出行，大火也有所忌惮！更加可怕的是，天秀等人也看到了洛尘屠杀了整个清虚天！这一日，注定要载入史册！本来，洛尘只是去拿两个人而已。

    清虚天乖乖的给了，什么事情都没有。

    但是现在，整个清虚天都被屠杀了个干干净净！这让人惊悚！而且各大界此刻都在商议对策，商议应对这种复杂的局面！东方圣域已经乱成了一锅粥！落仙湖铁匠，太初圣地洛无极！这两个人实在太危险了。

    一个对界主有着致命的威胁。

    一个则是对大界生灵有着致命的威胁。

    尤其是洛尘。

    这一刻，东方圣域都记住了，甚至提起洛无极三个字都让人胆寒！这太可怕了甚至毫无人性可言。

    动辄屠杀一个大界的所有生灵。

    这谁敢招惹？

    谁敢轻易得罪？

    但是这也是威胁。

    因为保不准洛尘会主动出手。

    这两个人已经成了悬在东方圣域头上的一把刀了。

    以往提起的大多数都是什么十绝之类的，毕竟这拨人很可怕。

    但是随着铁匠和洛尘的出现，现在就是界主都在忌惮了。

    “这两个人可千万不能联手！”

    “一旦联手，整个东方圣域怕是都要沦陷！”

    所有人都预感到了事情的重要性。

    尤其是之前和洛尘有过节的大罗天和如意天。

    “如意天老皇主下令，开启了如意天的护界大阵，而且各地都在大量的开启阵法和布置阵法！”

    “据说九龙皇朝内，如今已经全部戒严了！”

    “大罗天那边也好不到哪里去，据说已经派了大量的人在组织了。”

    不担忧那是不可能的。

    毕竟清虚天就是极好的例子！“如今唯一能够抗衡的怕是只有长恨天了吧？”

    的确，大罗天也好，如意天也好，此刻有大量的人在赶往长恨天，在迁移。

    尤其是一些宗门，已经预感到了大事要发生，天地要大乱了，所以已经在提前迁移了。

    “我东方圣域没人了吗？”

    “被这两个人压的抬不起头！”

    “而且闹得人心惶惶，人人自危！”

    不少人暗地里在放狠话！这的确是让人有些惊讶和难受。

    毕竟现在局面太复杂了。

    但是也在这一天傍晚，长恨天出言了。

    与其说是长恨天出言了，不如说是藏剑山庄和万兵道门发言了。

    “有什么事情可来长恨天一谈！”

    “没必要闹的兵戈四起，杀伐动天！”

    这是一种信号，也是一种警告！而且时机选的极其对！因为这个时候正是东方圣域各大界正无力和虚脱的时候。

    界主战力不在巅峰，天地意志受了重伤。

    这个时候长恨天一出现，一出言。

    顿时像是救命稻草一样，或者说只要不笨，这个时候都会倒向长恨天这边。

    而长恨天只要抓住这个机会登高一呼，势必可以直接统一整个东方圣域。

    尤其是藏剑山庄和万兵道门这两个超级存在，一直以来都是十分强大和神秘的。

    藏剑山庄能够出那么多十绝，就足以见这个宗门的可怕了。

    而万兵道门就更加可怕了，据说就是大圣灵还在的时候，也要礼让三分。

    反倒是洛尘回到了太初圣地这边，情况完全不一样了。

    “衡越天会界主亲自来拜访你！”

    有人禀报道。

    之前洛尘受到了重视，是衡越天界主的弟子来拜访。

    但是现在明显不一样了，衡越天界主要亲自来拜访洛尘了。

    而且最为重要的是，洛尘回的不是吉祥天，而是无色界。

    无色界的太初圣地！但是天秀这个名义上的界主，据没有回来。

    他是无色界的界主，但是现在却不回无色界了。

    这件事情已经传出去了，同样也引起了轩然大波！ 

