    科隆欧联杯第二个对手是荷兰的海伦芬，这可能也是小组赛最弱的一个对手。

    海伦芬俱乐部坐落于荷兰的小城海伦芬，这里的常住人口只有2万8千人。

    也就是说全城的男女老少全部出动，才能填满球队主场艾比伦斯特拉球场。

    和科隆比，海伦芬真的很小，但是在足球层面上，海伦芬可不小，球队曾经在2000年获得荷甲亚军，从而在第二年参加欧冠的比赛。

    这也是俱乐部历史上最骄傲的时刻。

    所以说海伦芬也算是平民逆袭的代表了，他们的主教练盖特扬·维尔贝克骄傲的表示，自己的球队在联盟杯比赛一样可以创造奇迹。

    “我们第一轮在客场逼平了强大的奥萨苏纳，我们应该为自己的球队而骄傲。”

    有记者提到了抽签的时候，科隆的唐正龙对于海伦芬的轻视，盖特扬轻轻一笑，回答道：“唐正龙是谁？我不会记住那些足球圈的小角色。”

    *****

    科隆坐包机去阿姆斯特丹，然后转大巴去往海伦芬。

    到了荷兰这个欧洲最开放的国家，这帮禽兽的话题自然也比较过火。

    舒尔茨拍了拍马蒂普；“第一次来荷兰？”

    “对啊。”

    “那你应该知道这里意味着什么？”

    舒尔茨边说边露出“你懂得”笑容。

    马蒂普摇摇头：“我只知道荷兰足球很强大，其余的我不知道。”

    “哈哈，装，继续装。”

    舒尔茨转向唐正龙，“唐，知道我什么意思吧？”

    舒尔茨边说边冲着唐正龙挑眉毛。

    唐正龙拍了拍舒尔茨，“我知道你是什么意思，你想去就去，反正你也不是什么有名球员，没人认识你，要是我这样的，那肯定是不可能去那种地方的，否则我马上变成第二个鲁尼。”

    “我呸！！”舒尔茨暴怒。

    “就你……还鲁尼？”

    “怎么？难不成鲁尼配不上我？”

    “我……”

    “唐，我发现你和拉伊奥拉混在一起之后是越来越不要脸啊。”

    “马提亚，我也很想低调，但一个德乙金靴，德甲射手榜第一，进了13球的人怎么能低调？”

    “小黑，你怎么看？”

    “我也觉得这种情况很难低调。”

    “看！”

    舒尔茨气的不想说话了，这时史蒂文斯走了过来：“孩子们，这就是荷兰，我的家乡，你们觉得怎么样？”

    “马提亚说你的家乡那方面很开放。”

    这话估计在全世界的任何地方都听得懂，所以大巴上的人都乐了。

    史蒂文斯脸色马上就不好看了，荷兰的特种行业发达，这个谁都知道，可是你当着一个荷兰人的面说这个，你不是找抽吗？

    “马提亚，你想去吗？我可以带你去啊，我年轻的时候可是经常去阿姆斯特丹玩。”

    “真的吗？”

    “真你个头！！”

    “哈哈哈。”

    史蒂文斯说道：“好，既然有人提起，那么我宣布一下，有任何人被拍到赛前去酒吧或者夜店，那么别怪我没警告你。”

    “我的家乡不是让你们玩的！！”

    噗。

    唐正龙憋着笑，舒尔茨哭丧脸，“唐正龙，你个混蛋，我祝你一辈子找不到女友。”

    *****

    大巴到了温泉度假酒店，已经有很多媒体等在那里了，一半是荷兰的媒体，另一半是德国的媒体。

    “你好，唐，我是荷兰《电信报》的记者，能不能采访你一下。”一位漂亮的荷兰女记者凑了上来。

    “当然可以。”

    “在联盟杯抽签的时候，你对海伦芬非常轻视，你现在还是这么看吗？”

    这问题有坑，唐正龙笑道：“我可从来没有说过轻视海伦芬的话，那些都是记者胡说八道的。”

    “可是我看过报道，那话确实是你说的，你还说奥萨苏纳是一种饼干。”

    汗！

    “饼干等于轻视？我还是第一次听说的，我只知道饼干是很好吃的，我喜欢饼干。”

    噗。

    “无论你承认不承认，我都要告诉你，海伦芬受到了冒犯，他们的主教练表示从来没有听过唐正龙这个人。”

    唐正龙耸耸肩，“我也没听过他，这很公平。”

    “唐，你的挑衅好像是无缘由的，据我所知，你和海伦芬之前没有任何交集。”

    唐正龙指了指自己心脏位置，“如果你是一颗玻璃心，那么你会觉得全世界都在挑衅你。”

    “唐……”克劳迪娅在招手，唐正龙走了过去。

    “咦，这不是美丽的《快报》记者吗？”

    “唐，你又被拍到出入米兰的豪宅，据我所知，当天那里汇集了意大利足球圈的众多大腕，聊的愉快吗？”

    唐正龙哈哈一笑：“想听实话吗？”

    “当然。”

    “其实当天我和人打了一架。”

    众人哗然。

    “打架？和谁？因扎吉吗？”

    “马里奥·巴洛特利。”

    “……”

    众人傻眼，“散了，散了，唐正龙又在撒谎了，巴洛特利？估计是哪个服务生的名字吧。”

    “喂喂喂，他也是意大利球员，好像是U17的，不信你们去查。”

    “唐，能不能说点有用的？你要是和因扎吉打架了，那我给你头版头条。”

    “那抱歉了，我和因扎吉连话都没搭上。”

    “哈哈。”

    “唐，自从拉伊奥拉成为你的经纪人之后，你就频繁和意大利足球联系在一起了，你会觉得意大利足球比德国足球强吗？”

    “我觉得差不多，两个国家都是很重视整体足球，这两个国家都有自己的足球哲学。”

    “唐，如果让你自由选择一支意大利球队加盟，你会选择谁？”

    唐正龙想了想，“尤文图斯。”

    轰的一下，众人震惊了，尤文图斯可是降级了啊。

    “唐，你是不是很久没看新闻了？尤文图斯可是降级了。”

    唐正龙笑道：“我知道，就是因为尤文图斯降级了，我才选择他们。”

    大家面面相觑，这是什么癖好？受虐狂吗？

    “为什么？”

    “因为我很喜欢帮助一支球队从乙级升入甲级，然后夺得冠军的感觉，这就是我在科隆做的一切，大家都喜欢我。”

    “好了，散了，散了，唐又要开始吹牛了。”

    “混蛋，你们给我回来。”

