
　　暮色时分，微寒。

　　皇都即将进入夜禁。

　　这些日子城中江湖中人极多，客栈几乎住满，但其中住着的却大多是前来围观的江湖中人，而并非应邀而来赴宴的认识。

　　漫步街道，常可听到酒楼之中高谈阔论。

　　而所谈论的无非是天下一统，尚皇威武，之前纷乱之中的一些趣味，以及对于尚皇所建设的皇下学社的猜测。

　　此番皇帖正道四十五，魔门四十五，还有九块则给了隐世世家。

　　宴会地点在皇下学社的广场，而周围并非传统的圆桌，而是按照门派名次进行了排序，譬如魔门之中的鬼门、红莲教，所在的休息用餐地点便是西方一，二两块区域。

　　这两块区域环境极好，更有美人照料，饮食更是俱佳。

　　五序为一档次，第一则尤其最佳。

　　而以武当的名声，夏极自然分配在了正道的一号区域。

　　只是这偌大的休息地点，十余名美貌侍女，却只是服侍他一人，这感觉有些古怪了。

　　附近的四块区域还空着，只是从门派牌来看，倒也有不少是熟人，分别是神枪堂，剑一门，丐帮。

　　还有一门则是始终中立，似乎不问世事的华山派。

　　这门派秉持着前任掌门的遗训“三不问”。

　　今后百年，一不问天下苍生疾苦，二不问正邪生灭，三不问皇权更替。

　　只因前任掌门饮花大师与风云楼楼主为好友，在去世之前，曾经踏上风云楼，与那相术算术天下无双的楼主秉烛夜谈，说了三日三夜。

　　回来后便定下了“出世”的规矩。

　　更是在死前说下了这“三不问”，华山派一向为名门正道，而饮花大师竟然说出如此的话语，着实令人奇怪，只是饮花大师为人正派，如此做派，必然也是有原因的。

　　所以华山弟子便是始终遵从。

　　然而，新任掌门或是野心却是愈盛，终于在接到皇帖之后，以若是不去，便是飞来横祸打破了前任的“三不问”。

　　华山新人掌门江湖人称“铁仙子”，姓素，单名雨字，一手“明月十三式”出神入化，而据闻武当山上那两块如剑般的青石碑便是华山武当两派论剑所刻。

　　“清风徐徐”与“明月朗朗”。

　　其中，“清风徐徐”所说的清风剑典乃是武当绝学，讲究一个融于自然，化身为风。

　　而“明月朗朗”所指的便是华山派这一门绝学“明月十三式”。

　　今日，武当因为夏极一人一马，日夜兼程，所以到的还算早了。

　　于是他很快便入住了正道的第一号区域。

　　区域豪华，极尽奢侈，美人袅袅，所至之处尽是香雾阵阵。

　　她们皆是皇宫训练出的美人，仪态风姿万千，皆可令人心动。

　　见到这正道第一的区域，竟然只有一人。

　　不仅是一人，还是相貌这般俊俏，气质洒脱出尘的男人。

　　褪下掌教长袍，他露出如猎豹般精悍的身躯，盘膝静坐在区域正中，对着大门，门外有院落，其中则是一座被怪石包围的深池，冬日虽然百花凋谢，但是此处却是别有一番幽深。

　　正是武道之人静心明意之处。

　　原本若是一个门派来人数十，数百，这十人左右的侍女刚好足够，空间里也不会显得奇异。

　　侍女人数、素质本是按照区域等级供给的。

　　这正道第一区域安排的则是最好的，也是最多的一边。

　　可，偏偏只有一人。

　　侍女们并非江湖中人，平日里听闻的那些传说，都只是知晓江湖之人如何厉害，但究竟谁更厉害，她们却也不曾理会。

　　所以，也不知道在这屋内端坐的人是何等身份。

　　见他平和、沉默，侍女们甚至产生了调戏的心里，话语之间常常带着些***，心想着若是能被这少侠看中，与他双宿双飞，那便真是太好了。

　　第二日。

　　夏极身形未动，依然和昨日一般盘膝坐在屋舍正中央，弧月长刀放在腿上，他淡然合目，面朝大门。

　　他如世间最高、最沉寂的那座山峰，只是立在此处，便是定海神针般，定住了风云幻变，纷纷扰扰。

　　可人的侍女特意翻出了自己最美的长裙，雪白罗袜，精心梳理了长发，使之如缎，又如黑夜之幕垂天而下。天籁小说网

　　“公子，用餐了。”声音甜如蜜。

　　低伏之间，雪色峡谷若隐若现。

　　转身之间，长裙蹁跹如浪，翻涌着、扑腾着、如海妖的歌声，诱惑着单身的旅人。

　　莺莺燕燕，红红翠翠，凡尘风华，红粉地狱，也不过如此。

　　少年又何曾见过如此之多，便是真正个造诣高深，却也压不下那心头的欲.火。

　　这无关见识、智慧，而是年龄、身体。

　　身体是诚实的，即便脸上如何冰冷，但真是干柴烈火相互簇拥，那份滚烫会瞬间将山上冰雪消融，化作滚滚洪潮，冲击灵魂，双宿双飞，共赴欢喜极境。

　　“公子，也不知奴家合不合你口味。”美貌可人的侍女估计将“做的”两字放低了、放轻了，声音娇柔，透着无边诱.惑。

　　夏极睁开眼，那一双眸子无比安静。

　　看着面前却是精心制作的早餐，他点了点头道：“谢谢。”

　　然后起身，将翠玉托盘上所有饭菜吃的干净，再礼貌的说了声：“有劳了。”

　　他如此说着话，似乎并不因为面前是侍女，而有何改变。

　　他礼貌，但却拒人于千里之外。

　　似乎这女子是美也好，是丑也罢，都与他无关，只需饭菜却是用了心，尽到了侍女的责任，便值得他来尊敬。

　　“公子...还需要什么吗？”可人侍女咬着嘴唇，脸颊绯红如桃，娇艳欲滴。

　　皇宫让前来服侍奔赴皇宴的武林中人，却不曾说不可以发生什么。

　　毕竟听宫中姐妹说，这大多参与皇宴之人，之后很可能留在皇都天阙为官的。

　　夏极摇了摇头。

　　“奴婢...名为小影，公子若是需要，尽管传呼奴婢。”那精心打扮了的可人侍女不甘道。

　　夏极怔了怔，那一刻给人以山峰突然冻结之感。

　　可人娇小侍女似乎听到了一声轻轻叹息，然后是公子淡淡的回应：“好的，你下去吧。”

　　他抬起头。

　　聪明如他岂不会知道这是尚皇故意的安排。

　　世界皆知，任清影与他之间的关系，他此时孤身赴皇宴，尚皇便派来了名为“小影”的侍女，这是为了扰乱他的心思。

　　又同时是示好，意便在说，你若真肯诚心归附，便许你荣华富贵，美女权势。

　　甚至你依然可以是正道领袖之一。

　　只是...需要做朕一个人的狗罢了。

　　黑暗无人的空间里，夏极轻笑一声，旋即狂笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，96.小影免费阅读。https://xs.23sk.com 