    第287章金色封印之下

    看着唐司璇陷入沉默的模样，大家都忍不住想笑。

    只是，笑了之余，这个问题还是需要解决。

    “看来，我们有必要去一趟拍卖场了。”唐三一边走一边道，“戴老大，你们送胖子回去休息。荣荣、小奥,我们去拍卖场看看，有没有合适的东西。”

    众人都没有意见，对于这个安排也是最好的。

    至于白沉香，自然是跟着马红俊一起回去。

    兵分两路，唐司璇在踏入深海拍卖场后，又一次睡了过去。

    之前每一次睡着,唐司璇都是迷迷糊糊的,脑子里有很多的画面闪过。

    但是,这一次却有些不同，唐司璇的神魂去了一个地方。

    周围是无尽的黑暗，唐司璇身体凌空，不断往前飞，直到前面有一丝金色的光芒出现。

    在出现金色光芒的时候，她额头上的金色印记又一次浮现出来。

    仔细一看，金色的光芒似乎是什么封印。

    在金色的封印之下，似乎有什么东西在蠕动，唐司璇有一种很厌恶的感觉，让她忍不住皱眉。

    忽然，唐司璇脸色一便，神色已经不如往日的娇软可爱，变成了十分严肃的模样。

    与此同时，她双手快速结印，金色的光芒不断从体内涌入封印之处。

    “想要出来，痴心妄想！”

    封印之内传来粗哑地呼吸声,唐司璇并未理会，继续加速手上的动作。

    待金色的封印稳固，唐司璇也闭上眼，神魂消失在此地。

    她额头上的印记，也深了许多。

    这里的动静自然也被神帝所知晓，他身影一闪，出现在了刚才唐司璇出现的地方。

    “当初没能杀了你，是因为司璇要护住神界，便没有让你永世不得超生。如今司璇即将觉醒，红尘炼心有了作用，不再缺失那所需的东西。她若是觉醒之后，你不会再是她的对手，必死无疑。”

    封印下静悄悄的，也不知道里面的东西是不是听到神帝的话。

    神帝也不在意，身影一闪，消失不见。

    唐司璇自然不知道，在她离开后，神帝也出现了。

    即便是唐司璇在醒过来之后，也忘记了在那一处的事眉心的金色印记已经消失不见。

    睁开眼，小丫头发现自己已经在船上。

    “我们出发了吗？”小丫头软糯糯地开口。

    这个船真好看，好霸气的样子。

    听到女儿说话了,唐三微微一笑,将她抱起来,扶着她的后背。

    “我这是们租了一艘船，名字叫海魔号，船长叫海德尔。”

    海魔号一共有三层，甲板上两层，下面一层。

    作为花钱的一方，唐三他们自然是住在甲板上的两层，船员们住在下面。

    大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔地感觉。

    一望无际的海面，远处是水天相接。

    此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀地海面上波光粼粼，哪怕是唐司璇，都忍不住为这样美丽的景色所折服。

    不过很可惜，清醒了半日后，唐司璇又在小舞的怀里睡了过去。

    若是观察得仔细些，就能看出来小丫头的脸色微微有些苍白，只不过女孩子们都在晕船，大家也就没有注意这些。

    唯有唐司璇自己最明白，她的神力耗费得干干净净，看来需要好几日才能恢复。

    因此，沉睡是最好的选择。

    在大海上，晕船的症状消失后，大家便开始感受这里的美好。

    唐三站在甲班上，看了看大海的方向，确定航线没有问题。

    海德尔来到唐三身边，恭敬的开口。

    “尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约还有八天的时间就能抵达目的地了。”

    唐三神色淡淡，“海德尔船长，如果遇到了强大的魂兽，你们会怎么处理？”

    海德尔面色不变，“我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽地药物，魂兽一般都不会靠近。一般来说，魂兽是很少袭击船只，要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁地魂兽，也就只能自认倒霉了。敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图。凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”

    “什么海图？”唐三又问。

    海德尔双手背在身后，“强大海魂兽分布的海图，海上的魂兽和陆地上的魂兽相似，都有自己的地盘划分。所以，我们只要避开这些区域，就不会触怒它们，惹来麻烦。”

    说到这里的时候，海德尔颇为得意。

    唐三若有所思，“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”

    海德尔脸色微微一变，但有很快掩饰下去。

    “哈哈哈，海上讨饭吃，总要多知道一些，您说是吗？”

    唐三没有再多说什么，将目光放在了大海之上。

    一夜无眠，唐司璇在小舞和唐三的中间睡着，两人也没有什么别的心思做什么，对唐司璇的担忧比较多。

    “哥，璇儿的情况不太好，我能够感受到她的力量似乎突然变弱了。要是换作之前，她只要微微皱眉，身体自然就会有一股威势出现。但是现在，她的气息都减弱了，不知道是怎么回事。”小舞皱眉。

    本来还以为小丫头是晕船，现在看来不是这样。

    唐三也有些皱眉，“璇儿没有醒过来，我们也不知道是怎么回事，只能继续观察。”

    就在这时，敲门声响起。

    “魂师先生，今天的早餐来了。”

    唐三起身打开门，将早餐接过来，关上门。

    早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱，也是标准的海上早餐。

    值的一提的是他们出了大价钱，所以这鱼子酱用的是黑鱼子酱，味道相当鲜美。

    早餐准备了不少，很快就被大家吃完了。

    吃完后，众人便在甲板上吹吹海风，活动活动。

    伴随着阳光从东方升起，海上的晨雾正在渐渐散去。

    船长海德尔带着几名船员走了过来，哈哈大笑。

    “各位贵宾，早餐的味道还好么？”

    如果仔细看的话，就能够看出来他眼中那些装出来的敬意已经消失了。

    (本章完)

