    第560章 准备出发   

    不过，那掌柜的很快就释然了。

    

    毕竟现在那个使臣的裤裆里还藏着他们给他准备的大礼，也不知道什么时候，这个礼物能直接给他来个小惊喜……   

    说回北凉王府。

    

    纨绔二代们此番带的人并不算少，他们每个人自己的巡逻队最少都有一千个人，七个人凑一块儿，那巡逻队打底就有七千个人。

    

    七千个人凑在北凉王府门前，那看上去气派得很。

    

    长安的百姓们第一次这么有安全感。

    

    而在纨绔二代们一个个都四散开去的时候，那几千号人就真的全在长安城的大街上开始巡逻了起来。

    

    而纨绔二代们，还真就将其他的那些在大街上混乱之时趁机作乱的人，一同全部抓了起来。

    

    沿街的百姓们在一边拍手叫好的时候，依旧有不少的人心存怀疑。

    

    “你们说，这些小国爷们现在抓的那都还是咱们自己大唐的人，虽然有一些是趁乱横行霸道的异族商人，但是他们碰到那些异族使臣的时候，也还会抓吗？”

    有的百姓不相信的说道。

    

    “害，天下乌鸦一般黑，我看这些小国爷们就是装装样子，你真不会觉得，他们这是想给咱们出头吧？

    别妄想了，他们眼里，咱们不过就是些贱民，连人都算不上。”

    

    “那可不嘛，他们可从来没把咱们放在眼里过，都没把咱们放在眼里，你们难不成还指望着这些小国爷能够帮咱们伸张正义？

    可甭想了。”

    

    “可我看他们现在都臣服于北凉王了，就算他们不会给我们找个公道，但北凉王总是会管我们这些平民的吧？”

    

    “那可不，北凉王可是爱民如子的好官，这些小国爷现在跟着北凉王混了，也不该还像之前那样，压迫我们这群平民百姓了吧？”

    

    百姓们你一言我一语的，有的人相信这些个纨绔二代们会给他们讨回公道，但还有一些人，并不看好这些纨绔们。

    

    不过，即使是那些不看好这些纨绔二代们的人，依旧是有几分期待，期待着这些纨绔们碰到那些为所欲为的使臣们的。

    

    毕竟说再多都没有用，说得再多，也没有他们实际做到来的重要。

    

    到时候，这些小国爷们碰到那些个使臣，还能够像他们所说的那般，将那些横行霸道的使臣们绳之以法，以国法论处的话，那他们倒也不是不能够相信，这些小国爷们都已经改过自新，想要做一个对大唐有用，为民办事的好官了。

    

    但是，如果这些纨绔二代们在碰到了那些使臣后，一个个反而和那大唐巡逻队的人一样，肆意妄为，和那些使臣狼狈为奸的话……   

    百姓们看着这些纨绔二代们率领的人数，总感觉要是真的有这种可能性的话，恐怕这长安城，那是肯定待不下去了。

    

    而另一侧，东突厥的商人们，很快便到驿馆，将国公之子们上街巡逻的这事儿告诉了突利科库。

    

    突利朵朵也在一旁听着，并不避讳。

    

    “世子殿下，他们这些国公的后代们现在都已经被派到了长安城的大街小巷上了，而且人数并不算少，看样子，大唐那边的人对那些使臣们的所作所为已经忍无可忍了。”

    

    “我们这些东突厥的商人们原本还在担心二位殿下的安危，看见二位殿下已经回了驿馆，这就安心了，请二位殿下现在千万不要上街去。”

    

    突利科库看着汇报的商人，问道：“你觉得，大唐的人这是真的打算动真格的了？”

    

    “小的认为，这阵仗不像作伪，其他那些使臣现在都四散开来在大唐的大街小巷里肆意妄为了，但是他们应该还没收到这些国公大臣的子嗣们上街巡逻的消息。”

    

    突利科库只是冷哼一声，不以为意：“他们就算知道了，那又能如何？

    那群根本不带脑子出门的家伙，怕是觉得那些国公大臣的孩子们会和他们同流合污。”

    

    “他们恐怕会觉得，那些国公大臣的子嗣带人上街，还有可能是想要助他们一臂之力的吧。”

    突利朵朵也是摇了摇头，她刚刚跟着那些人这么救，那些人是什么货色她都看得出来。

    

    他们都已经横行霸道了这么长的时间了，再加上鸿胪寺和长安巡逻队的那些人的态度，就算那些国公大臣的子嗣们的巡逻队到了他们跟前，他们恐怕也不会觉得大难临头了。

    

    “那世子殿下，小殿下，我们这要怎么应对？”

    商人们突然抬起头，询问道。

    

    突利科库看了他们好一会儿，才叹了口气：“我们应该是不会有什么大问题了，毕竟那些使臣们在犯蠢的时候，我们可完全没有去凑合。”

    

    “但是哥哥，我们虽然没有和他们一同欺压大唐的百姓，但毕竟还是冷眼旁观了的，要是大唐的人真的要追究这个责任，那我们又该如何是好？”

    

    突利朵朵却不像突利科库那么乐观。

    

    “你说的也不是没有道理。”

    突利科库皱了眉，而后思考了好一会儿才说道，“你们这些商人们，是不是也带了一些侍卫来？”

    

    商人们回答得很快：“侍卫多多少少都是有的，我们的侍卫全部任由世子殿下和小殿下二人差遣。”

    

    “你们带着人，去街上收拾一下其他国家的喽啰们，切记不要和那些使臣们对上，主要是做做样子，把那些肆意妄为欺压百姓的家伙们揍一顿就是了。”

    

    毕竟这种行为，还能够算是他们表明了自己的立场，并没有要和其他国家的那些使臣们一起为非作歹的的态度。

    

    虽然现在大概是有点晚了，但是总比什么都不醉的要来得好。

    

    “哥哥，我有想法。”

    突利朵朵忽然开口，“与其让他们这些商人们上街主持公道，不如由我出面，至少我也算是半个使臣，我要是做了些什么的话，还是有些分量的。”

    

    “那怎么行，现在街上乱的可以，你要是出了什么意外，那怎么办？

    ！”

    突利科库马上从椅子上弹了起来。

    

    “哥哥，现在那些国公大臣的子嗣就在街上巡查，我必定不会出什么大事。

    而且要是和那群人渣使臣撞在了一起，我还可以演一出博取同情的戏。”

    

    

    

