    如同是从地狱中走出的恶魔一般，一众诗人在王羿面前节节败退。

    杀机弥漫之下，所有人都笼罩在一层绝望之中。

    “他真的要杀光我们这里所有人不成？”

    所有人心头浮现出这个令人透体生寒的念头来。

    茶楼四周尽是鲜血，渲染着恐怖的氛围。

    武者，竟然能做到这一步？

    令他们这些往日里高高在上的诗人，毫无还手之力！

    而在杀了李亿之后，王羿的脚步仍旧持续上前, 只是脚步慢了些许。

    ......

    茶楼外，李清双眼冰冷地盯着那处茶楼。

    身为武者，李清一眼就看出，那座茶楼已经被王羿的真天领域所镇压。

    他是来搏命的！

    他目睹着王羿在茶楼里大发神威，可却迟迟没有动手的想法。

    就让他出口气吧！

    这些诗人，这次做的太过了。

    往日里武盟对这些诗人的忍让, 似乎让他们格外的无法无天，甚至，连那种事情都做的出来。

    身旁，是紧跟而来的李白。

    逍遥子几人站在身后。

    “李清，你要看到什么时候？难不成要他把茶楼里的人都杀光了？”

    李白看着李清迟迟无动于衷，不由得开口询问道。

    李清神色不变，冷冷的看着茶楼内的景象。

    “他们该死！”

    李白闻言一滞，显然这个回答有些出乎意料。

    在他看来，李清身为武盟盟主，而武盟又是大唐官方组织。

    是以，李清应该会把大唐律令作为自己行事的主要准则。

    可现在看来，好像并不是这样的。

    这位武盟盟主，比他想的，可是要无法无天多了。

    而且，李清对那位武盟的武者，似乎极为看好。

    明明那位武者已经伤及到无辜之人了，他他却迟迟没有阻挠的意思。

    不过，这里的事情，他做不得主。

    故而，也就没有再说话。

    茶楼内, 王羿大发神威，而一众诗人们，在死亡的威胁之下，也终于做到了真正的同仇敌忾。

    一道道诗气配合起来，或是攻击，或是防御，联合起来对付王羿。

    而王羿在一众诗人的配合之下，再加上自己消耗，终于，不可避免地陷入了下风。

    身上的伤痕，一道道增加，气势也开始缓缓衰落。

    砰！

    又是一道才气在王羿身上炸响。

    “噗！”

    王羿被才气击溃防御，吐出一口鲜血来。

    这是他第一次露出如此疲态。

    对面，一众诗人见此一幕，面色狂喜。

    “诸位，那狂徒受伤了，那狂徒不过如此！”

    “诸位，再加把劲，把这狂徒彻底镇杀，为一众兄台报仇！”

    说罢，一众诗人的攻击越发频繁了起来。

    而王羿自吐出那口鲜血之后, 整个人的气势迅速衰落。

    甚至，他的真天领域都开始若有若现，好似下一刻就会消失一般。

    才气纷纷涌来，而此时的王羿，却是闭上了他那冷漠至极的双眼。

    他，放弃抵抗了！

    他今天杀的人，已经不少了！

    除了那七个必须死的人之外，已经是二十多个罪不至死的诗人被他杀死了。

    他内心的怒火，已经发泄地差不多了。

    接下来，就该给自己一个交代了。

    什么交代？

    王羿心中很清楚，他犯下了今天这样的滔天罪孽，他应该迎接的，只有死亡了！

    不过，他不后悔。

    这是他的选择，如果再给他一次机会的话，他还是会选择这样去做。

    才气涌来，即便是紧闭双眼，他也能感应到那乳白色的光芒。

    结束了！

    而一众诗人也紧紧盯着那白光之前的王羿，神色激动，太好了，这个恶魔要死了！

    他们活下来了！

    乳白色光芒猛地绽放。

    砰砰砰！

    中了！

    一众诗人松了一口气，这样的攻击，即便那王羿强悍如斯，也该陨落了吧？

    强光散去，一众诗人紧紧盯着王羿的位置，脸上弥漫着激动与期盼之色。

    一道白衣身影缓缓出现在众人眼前。

    一众诗人面色一僵，神色忽然化作惊恐。

    “你......”

    “你是谁？”

    一众诗人下意识后退一步，慌张问道。

    王羿没有等到预想中的攻击，带着些许疑惑睁开双眼。

    待到他看清眼前一幕，两滴清泪瞬时间从眼眶之中溢散出来。

    “盟主。”

    砰！

    王羿重重地跪在地上，嘴唇轻启，可却不知说些什么。

    盟主还是来了，即便他隔绝掉整个天道世界的信息。

    “对不起盟主，我......”

    王羿百感交集，不知从何说起。

    “盟主？”

    一众诗人听到王羿的话，顿时间大惊失色。

    这就是武盟盟主？

    他来干什么？

    为了那个魔鬼而来？

    惊慌之色爬上了他们的面容，连那个魔鬼他们都拼尽全力才能镇压，如今这位盟主来了，如果要对他们动手的话......

    李清冰冷地目光扫过在场每一个诗人的面孔，如同王羿的目光一般冷漠。

    一众诗人心头一闷。

    “走吧，离开长安城！”

    “你不是想请辞吗？从今天起，你就是自由身了！”

    李清没有回头去看王羿，如今这种情况，即便是他也无法完好无损的保全王羿。

    唯一可行的，就是让王羿在所有人都没有反应过来的情况下离开长安城，隐姓埋名。

    好在，王羿在杀人之时，开启了真天领域，没有让这里的消息，扩散出去。

    “我不怕死！”

    王羿双眼通红，倔强的看向李清的背影，手中的长刀向脖颈划去。

    他既然做下了这样的事，就已经准备好了担下这样的责任。

    “鱼玄机在长安城外等你！”

    李清没有多言，只是冷冷的说了一声。

    而就是这一句话，令王羿心中的死志突然停滞了一二，动作僵在原地。

    “逍遥子，带他离开！”

    李清向茶楼之外的逍遥子开口命令道。

    以逍遥子炼天境界的修为，在所有人反应过来之前，闯出长安城不是问题。

    毕竟，王羿只是杀了几个诗人，还不至于使得整个长安城戒严。

    逍遥子闻言，一股青色狂风皱气，同时身后长出一双翅膀。

    逍遥御风的速度，加上飞行斗技，最后用了！

    “盟主～”

    王羿还没有反应过来，就被那股狂风带走。

    留下李清一人，对峙着茶楼内一众诗人。

    “有什么事，我武盟接下了！”

    李清冷冷留下一句话，随后转身离去。

