    甘栗仁更是想要阻止苏幂，但还没来得及出声，就听见苏幂问：

    “这个人是陈瑾吗？”

    众人没吭声，没有人敢说话。

    就在大家冷汗淋漓的时候，苏幂忽然发出一阵爆笑：“卧槽，是哪路大侠替天行道，把这个女人揍成这副鸟样，真是大快人心！”

    楚家下人：“……”

    甘栗仁：“……”

    那路大侠不就是你吗？

    甘栗仁正要说，肩膀被人从后面制住。

    他回头，就看见楚尧的眼神注视着开怀大笑的苏幂，一手拍在他的肩膀上……

    有那么片刻，甘栗仁忽然觉得……

    他走到楚尧身边，小声说：“尧哥，你是不是早已经知道苏幂她……”

    其余的话，甘栗仁没有说完，从楚尧的神情中，他已经得到了答案。

    今天是除夕夜，整个北城的街道路灯上都装上了红灯笼，华国结。

    超市里放着各种喜庆的音乐，大家都准备迎接新年。

    而在这个城市无人知道的角度，一间宽敞的地下室，室内的白炽灯被打开，将整个地下室照耀的灯光通明。

    在屋内的中央放着一白色的床，一个穿着校服的少女躺在床上，少女的肌肤洁白细腻。

    她闭着眼，一张小脸上泛着一抹不正常的红晕，胸口不停的起伏着。

    这时，一只带着极薄的皮手套的手从女孩校服衣内探了进去……

    不多久，一抹赞叹的女声响起：“极品！极品！是男人梦寐以求的女人。”

    “意思就是这个女孩可以卖的一个好价钱？”

    “不是好价钱，是天价。”

    “……”

    室内一片沉默，然后出现一个男人的声音：“大哥，这女孩是北广大学的吧？那个张玉芹眼光真不错，每次送过来的都是个极品？未来她肯定能成为大明星，要不……我们先……再卖出去——”

    “啪”，男人话尚未说完，就被狠甩了一巴掌，那名叫大哥的人脸色阴郁：“妈了个巴子，你有几个胆子跟上面的人抢女人？这女的已经被上面的人给定了，你们谁也不许打主意，今天晚上就给老子送到上面的人床上去！”

    “是、是……”被打的男人立马应声道，再也不敢多说一句。

    而浑然不知自己将要被卖出去的少女依然陷入沉沉的昏迷中。

    七星酒店的某间套房门被打开，一抹黑色的身影敏捷的蹿了进去。

    将身上扛着的少女搁在巨大的床上，三下两除二将少女身上的毛毯扒了。

    黑衣人吞了吞口水，想起之前神婆说的极品，他很快就起了反应。

    在自己尚能控制住之前，黑衣人迅速开门离开。

    午后，套房被打开，一抹修长的身影跨了进来，他有着极度英俊的面容，如雕刻般的面部线条，坚毅俊美，冷峻不羁。

    男人走进房间，解开身上顶级人工定制的衬衫，将它随意的丢在一边。

    这时，他眉头一蹙，似乎感受到房间里有一股陌生甜腻的气息，他转头往床上的“东西”看去，眼神暗深了几许。

    宽大的床上，躺着一个青涩白皙的、却极度魅惑心神的女孩，配合着黑色纯丝的床单，两抹反差的颜色令人血液膨胀。

