    “四公子，是我。”电话那边传来了白薇的声音，让我稍稍有些失望。

    “白薇，你怎么没用之前的号码了？”我疑惑的问道。

    白薇没有直接回答我，而是哇的一声直接哭了起来。

    这动静让我身体一震，我赶紧问道：“怎么了？出什么事了？”

    白薇一边哭一边说道：“四公子，宏儿……宏儿…宏儿。”

    “宏儿怎么了？”我赶紧问道。

    “宏儿走了，她……她自杀了。”白薇说完这一句，哭的上气不接下气的。

    “自杀？她为什么要自杀？你们现在在哪里？”我眉头紧皱：“霍宏儿的致死横祸我不是给化解了么？难道林东还敢有动作？”

    “不…不是，宏儿留下了遗书，自己吃的安眠药，她还是放不下那段感情，知道真相的她其实更加崩溃，我今晚有事情出去了，她就自杀了……”白薇的话说得断断续续的，显得很无助。

    “唉。”我重重的叹了口气：“终究还是没能逃过命数。”

    “林东那个王八蛋，就是杀人凶手。”白薇咬牙切齿的说道。

    “感情这种事情，谁也说不清楚，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，所以现在林东遭报应了，不过这一切都是命，也是宏儿自己走不出来。”我无奈的说道。

    白薇没有说话，只是默默的哭泣着。

    “警察来了吗？”我开口问道。

    白薇嗯了一声：“他们正在处理遗体，四公子，宏儿的父母都不在了，爷爷去年也走了，现在没有人帮她料理后事，我想把她的遗体运回老家，你帮忙下葬，可以吗？”

    “可以，就直接拉来棺材铺吧，咱们按照正常的下葬流程送她走，让她走的也体面一些。”我点头答应下来。

    白薇嗯了一声：“好，谢谢了，还要去一下医院开个死亡证明，然后到警局备案，估计后天才能回来，所有的费用都由我来出。”

    “不用，也没什么费用，自己家的棺材铺，我这也有人。”

    “行，那就先这样，我先挂了，这个号码是宏儿的，你可以存……算了，存了也没什么意义了。”白薇说着挂断了电话。

    我无奈的叹了口气，命这个东西，真的谁也说不准，该走的，怎么都拦不住。

    同时心里也为霍宏儿感到惋惜，青春年少，如果没有林东那个人渣去这样伤害她，即便是没有了亲人，霍宏儿也不至于走上这一条路。

    她才二十来岁，还有好几十年可以去好好品味这个世界。

    我也想不明白，为什么她连死都不怕，却会害怕面对这些挫折，有的时候，重情到了一个极端，也并不是一件好事。

    我一边照看着煎药的火，一边看着手机屏幕。

    心情低落的时候，总会容易多想，我再次给巫灵打了个电话，却依旧是关机状态。

    我心中难免开始担心起来，巫灵这次回去，是去接管巫家的，而巫家家大业大，一个小姑娘能碰到的阻力可想而知。

    再加上她的堂哥巫启从这边逃走，会不会回去给她添麻烦也完全预料不到。

    正担心着，屏幕再次亮了起来，我赶紧打开，是苏含给我发过来的消息。

    上面是一张照片，照片上面是一个方脸男子，双目炯炯有神，穿着军装，戴着军帽。

    “这是？”我发了两个字过去。

    “我后妈给我介绍的相亲对象，不过人不在市里，我还没见到面。”

    “嗯，我没想到居然是个军人。”

    “早就退役了，我看不像什么好人，名字就让人很不舒服。”

    “叫什么？”

    “叫屠诚，我咋一听还以为是屠城。”

    看到苏含发过来的名字，我顿时心头一震，居然是屠诚！！！

    我赶紧回了一条消息过去：“我知道了，确定好见面的时间之后告诉我，约见的地点最好在一个私密性比较好的地方，到时候我去找你。”

    “明白，对了，衣柜里面的牌位已经被拿走了，应该是够七天了。”

    “嗯，没关系，你继续一如往常的工作生活就行，拿走了你就更加不会梦到了。”

    “我倒是希望再梦几次（脸红表情），反正梦里的是你，哈哈哈……”

    我无奈的笑了笑，回了个消息：“少来，早点休息。”

    “遵命！晚安，四公子。（月亮表情）”

    我深吸了一口气，然后收起了手机，打开药罐，里面的水已经熬的差不多了。

    把药液倒了出来，刚好半碗。

    端着药走进了他们的房间，铁牛已经坐在椅子上睡着了，鼾声如雷。

    瘦猴静静的守在床边，双手紧紧的抓着囡囡的手。

    “猴爷，还真没看出来你竟然这么痴情。”我说着把药放在了床头柜上。

    “谢谢四公子。”瘦猴笑了笑，接过药碗说道：“我虽是绿林，但也有真情实意，在我看不到囡囡的那五年，我甚至认为整个世界都是虚假的。”

    “那么恭喜你，终于回到现实了。”

    “呵呵，四公子，你肯定也有心爱的人吧？”瘦猴细心的吹着碗里的中药。  

    “有，不止我有，牛爷也有。”我说着转身朝着牛爷走去。

    “牛爷？他喜欢谁啊？”

    “你不认识，以后有机会见到的。”我说着来到铁牛身边，一脚踹在了铁牛的小腿上。

    铁牛猛的一下弹了起来，破口大骂：“谁他妈的踢老子。”

    “牛爷，别睡椅子了，去我房间睡吧，咱俩挤挤，你这鼾声别吓到人家囡囡。”我开口说道。

    铁牛扫了我一眼说道：“还是算了，谁知道你的取向正不正常，我还是去睡棺材吧。”

    铁牛说着从柜子里面拿出了一床备用的破被子，直接走出了房间。

    我跟着走了出去，只见铁牛正的把被子丢进了一口大棺材里面，然后翻身躺了进去，嘴里喊道：“四公子，你还别说，怪舒服的，要不你也进来挤挤？”

    “你自己享受吧。”我笑了笑，开棺材铺的对棺材百无禁忌，只要自己不嫌不好翻身，棺材里面确实有安全感。

    不过铁牛嘴上这么说，其实也是怕打扰我休息。

    回到自己房间，虎子也跟了进来，它现在还小，不习惯睡在外面，而且总喜欢跟着我。

    ……

    一夜无话，睡的还算踏实，一觉醒来的时候已经是凌晨六点多了，太阳还没有上山，我精神饱满的爬起床来，拿起洗漱盆走出了房间。

    院子里铁牛的鼾声依旧，猛的一看还怪慎人的。

    侧头看了一眼铁牛他们的房间，瘦猴正趴在床沿上睡觉，而躺在床上的囡囡，脸色也好了很多，不过还没有醒。

    我走到水龙头下面开始洗漱，虎子在我身边撒欢似的跑来跑去，远处村落的鸡叫声清脆悦耳，听起来让人很舒服。

    这种和谐的场景，似乎回到了爷爷还没走的时候，那个时候我也都是这个点起来洗漱，然后准备早餐，而爷爷已经开始在忙着准备打棺材了。

    洗漱完毕之后，给爷爷上了早香，正在给爷爷祷告的时候，门口突然传来了一声尖利的女声：“啊~~~~~”

    我赶紧转过头去，看到堂屋门口站着不知所措的囡囡。

    瘦猴也第一时间冲了出来，正在棺材里面睡觉的铁牛也一个翻身，直接爬了起来。

    看到铁牛从棺材里爬了出来，囡囡更是大叫一声，随后便双眼一翻白，人直直的倒了下去。

    我赶紧一个箭步冲了上去，在她即将落在地上的时候伸手接住了她。

    瘦猴赶紧跑了过来，伸手接过囡囡，嘴里问道：“怎么了？四公子，这是怎么了？”

    铁牛也一脸疑惑的看着我，嘴欠的说道：“四公子，朋友妻不可欺啊，这是道德底线。”

    “放屁。”我白了铁牛一眼说道：“她是被你吓晕的。”

    “我？我特么什么都没做啊。”

    “平白无故从棺材里面爬出来一个人，普通人谁受得了啊？”我说着赶紧试了试囡囡的鼻息，嘴里说道：“她要被吓死了就是你的全责，你说你睡哪儿不好，非得睡在棺材里。”

    铁牛身体一抖，哆哆嗦嗦的问道：“怎么样？没…没没没被吓死吧？”

