    独眼诺曼拉着铁拳卢卡斯到一旁说了半天。

    卢卡斯才明白对方来意。

    原来是一个大少爷来钢铁之城体验生活，并非冲着自己而来。

    本来这位大少爷选了个黑荆棘十字狩杀团这样的佣兵团来体验生活没什么问题，误会在于他想借学长之名掩饰自己身份的乌木刚好战死了，这下佣兵团真是百口莫辩。更加雪上加霜的是，黑荆棘的团长雷杰诺正好有个可怕的谣言，传言他是个隐藏的邪神信徒，以献祭血亲的方式获取力量，这要不让人怀疑才怪。

    “我们团长……应该不是邪神信徒，如果真是，执法团早把他抓起来了。”卢卡斯小小的纠正一下。

    “这跟我们没关系，我们不会在乎也不会过问这些。”独眼诺曼表示不管这些谣言。

    “你们真要加入我们黑荆棘？”卢卡斯直到现在还有点糊涂。

    大少爷要体验生活没问题。

    可乌木已经战死了。

    你们没必要再加入咱们黑荆棘了吧？

    我们小小的佣兵团也容不下你一位三级法师啊，除非雷杰诺团长把位置让给你，但那又有什么意义呢？你一个大少爷，要啥有啥，如果想成立个佣兵团，估计不用两天功夫，组建起来的规模便会超过我们黑荆棘，你何必非要加我们呢？

    他不理解。

    独眼诺曼同样不理解。

    但独眼诺曼完全不管什么理由。

    刘长生想干嘛那么大家直接配合得了，没必要多想，普通佣兵去思考法师做的原因，能想明白吗？而且刘长生他喜欢一诺千金，此前制定的目标计划必须达成，不行吗？

    再说了，谁规定加入你们黑荆棘十字狩杀团之后就必须天天待在这里等任务的？

    刘长生可不是普通的佣兵。

    他是个法师。

    而且还是金色晨曦目前的编外人员。

    所以他随便挂个实习的名义在佣兵团这边就可以了，你不能当真。

    “我的想法是这样，我们加入后，你依然是丛莽三队的队长，我当个协助你的副队长。雷杰诺亲自率领的黑荆棘一队，还有黑十字二队和狩杀四队他们那边的事，跟我们无关，我们只在你属下这一支队伍里。

    长生兄弟他名义上是丛莽队里的成员。

    平时。

    他去金色晨曦那边实习。

    这边要有什么任务，我们帮他解决，除非他有兴趣过来一起做任务另说。

    我们对黑荆棘十字狩杀团没任何的想法，纯粹是想让长生兄弟玩得开心一点，所以你们内部之间争权夺利的东西，我们一概中立。

    长生兄弟三个月实习期结束，那么到时候我们全部退出。

    好聚好散。

    我们唯一的要求是，你们不能借长生兄弟的名气，到处宣扬，这件事要尽量低调。”

    独眼诺曼说完，卢卡斯整个人松下了心头大石。

    行。

    你们愿意过来我们佣兵团玩，我们举双手欢迎好吧。

    毕竟一个法师带着一队佣兵过来凑热闹，即使现在不能对外宣传，但未来肯定瞒不住的，这件事早晚会成为黑荆棘十字狩杀团的光荣历史。

    “我个人绝对没有问题，百分百欢迎，不过我需要向雷杰诺团长正式汇报一下，我想雷杰诺团长也是无限欢迎的。”铁拳卢卡斯想不到雷杰诺团长会有拒绝的理由，再说也不敢啊，谁敢在钢铁之城拒绝金色晨曦的人和宝石湖毕业的实习生？更可怕的是宝石湖学院另一个学生乌木还死了，要不让进，那说没有黑幕谁信呢？

    “那今天我们先回去，明天等你们的好消息。”独眼诺曼点头。

    “我送你们。”

    卢卡斯送走刘长生一行人，脑子还有点嗡嗡响。

    幸好乌木的死没有疑点。

    否则。

    自己已经凉透了。

    宝石湖学院的反应快得出人意料，乌木一死，立即派遣一个精英学生过来，假借实习的名义进行调查，哪怕明知是没有问题的，但还是要认真调查前因后果……

    卢卡斯傻了才会相信刘长生是宝石湖派遣过来体验生活的。

    你要体验生活哪里不行？

    干嘛非要在我们这？

    这位大少爷绝对是学院分配下来的任务，必须加入我们黑荆棘，暗中来一个秘密调查，然后作为实习报告。

    话说回来，乌木的死没有问题，他借实习之名过来秘密调查，等于给咱们黑荆棘十字狩杀团扬名，这件事严格来说不算坏事。

    胡子老爹酒馆。

    刘长生愉快的享受完一顿下午茶套餐，跟疯狂拼酒的史丹他们打个招呼。

    “你们继续喝吧，我跟人约好了谈个事情。”

    “是不是又有任务？”

    “有任务我会第一时间通知大家的。”

    刘长生出门。

    直奔‘战争号角’武器店。

    店老板看见刘长生脸色瞬间变黑，这小子是他近段时间最不愿意看见的面孔，没有之一。

    刘长生毫无自觉地进店，拉开一把椅子，坐下来。

    手指敲敲柜台。

    “老板，客人进门，怎么说也应该有杯茶吧？”

    “不给钱的客人还想喝茶？”

    店老板冷笑。

    我不把你赶出去，已经算我好涵养了。

    你得庆幸我年纪大了，火气不再，要换年轻二十年，我直接拿枪崩掉你小子的脑壳都不是没有可能的。

    刘长生掏出一张上面各种符文各种公式各种数字符号写得密密麻麻的纸。

    放在柜台上。

    “这是？”店老板心想这不会是你接下来要的武器清单吧？

    他抄起来仔细一看。

    发现全是破解和重组符文的公式。

    看了半天，他终于得出结论：“你该不会几天时间把上次给你的符文组全给破解了吧？”

    上次那个红鼻子的糟老头子一边喝酒一边走进来，他身上的汗酸味道更浓了，不仅刘长生掩鼻，连店老板也赶紧离远一点，免得鼻子受罪。

    “优化完了？”老头子上前劈手夺过店老板手中的那张纸。

    随意的往上扫了一眼。

    开始是漫不经心。

    他觉得这么点时间想优化自己的得意之作，年轻人你别这么不自量力的好。

    不过。

    一眼之后。

    他的神情开始严肃起来。

    直接将手中的酒瓶子放到柜台上，神情变得无比专注。

    他一手拿着纸，一手像鸡爪刨食似的计算着纸上面的破解重组公式，算了半天才怪叫起来：“合上了？不可能，这么疯狂的组合竟然是成立的？不对，我肯定算漏了，我得再算一遍……哎，怎么还是能合上？这事有点邪门了，难道我喝酒太多眼花了？”

    老头子自言自语的嘀咕着，满脸的错愕。

    连算三遍。

    老头子狠狠地揪自己的头发，竭力想让自己清醒一点。

    店老板赶紧再躲远点，他不用猜也知道，接下来面前这一老一少肯定得为某条公式打起来。

    “这不可能成立的，小子，我承认你的想法很大胆，但这个符文重组必定是错的，它不可能成立。”老头子果然找上了刘长生，脸上一副你今天不把事情说清楚，我就跟你拼个你死我活的愤怒模样。

    店老板见状默默地拿个防弹头盔戴上。

    想了想。

    又戴上一副射击耳塞。

    现在你们可以开始你们的表演了。

    刘长生要换在没跟维娜、安东尼奥和英格马三位法师见面之前，那肯定不敢乱改符文子弹的三个符文组。

    即使以符文学者加尔的知识进行优化，最多也不会超过5%

    然而见识过源海。

    参悟出万物皆无限可能的特性。

    又跟三位法师在实验模拟中创建过奇妙糖果城堡，信心大增后，刘长生已经不受过去的思维局限了。

    他放飞自我地将老头子给自己优化的三组符文，彻底来了个大改特改。

    改到连老头子这个发明者都认不出的程度。

    第一组的穿甲爆破。

    被刘长生改成‘金属射流’、‘易碎爆破’和‘弹片折射’。

    第二组的精准修正。

    被刘长生改成‘热源成像’、‘锁定目标’和‘御风而行’。

    第三组的引导弧线。

    被刘长生改成‘星空座标’、‘弹头分离’和‘蜂群袭击’。

    正因为修改得实在太过疯狂太过离谱，以致研究了一辈子符文武器的老头子瞬间疯了。我说你小子不要太过分了，有些东西不是光有创意就能够成事的，得结合实际，懂不懂？你要是我的学生，我早一酒瓶子抡过去敲爆你的狗头了……

    “绝对成立。”刘长生表示我反复算过的，这样的符文组百分百能合上，甚至用魔能测试过能运行。

    “你的子弹要造多大？什么武器才用得了你这样的符文子弹？你难道要设计它来打运兵车吗？”老头子听了想吐血。

    符文子弹主要用途是用来击杀亡灵和魔鬼等等敌人。

    你整个金属射流。

    难道行尸会坐运兵车过来？

    还是魔鬼会开着大型机甲跟你对打？

    至于什么热源成像更加过分，你说行尸哪来的热源？它纯粹是一具尸体，热源成像有意义吗？

    最过分的是星空坐标……你小子到底想打多远距离的敌人？几百公里？几千公里？你不是想告诉我你准备用符文子弹打一万公里以外的敌人吧？

    如果是。

    那么恭喜你。

    你的星空坐标可以大派用场了。

    “不一定是全造子弹，造导弹也是可以的。”刘长生双手一摊。

    “这东西要拿来打低级魔鬼，那是浪费材料钱，不够成本。要用来打高级魔鬼，人家一看不对，瞬间施展法咒逃跑了，你往哪追？你这叫不切实际！”老头子越说越生气。

    好几次，想一瓶子呼在刘长生的脑门上。

    不过真动手他又有点舍不得。

    别看这小子人不行。

    可他的脑袋瓜极有灵性，可以称得上万中无一，所以打是不可能真打的，万一打傻了怎么办。

