    “你就是沈炼？崔征师弟是你打败的？”

    陆鳄淡声开口。

    沈炼微微一愣，随后笑着道，“没错，怎么着，崔征找你哭鼻子了？”

    “哼，小子，奉劝你一句，秘境很危险，不是小孩子过家家的地方，你最好小心点。”

    陆鳄神情阴冷的说道。

    沈炼皱眉，听着那明显是威胁的话语，正想反嘲回去，忽然，下方却是传来一道浑厚的大喝。

    “他娘的，秘境是不是危险用你BB？你吓唬谁呢？”

    众人纷纷朝吼声传来的方向看去。

    “咦？竟然是云熊……”

    “嘿，敢这么不给陆鳄面子的，除了他还能是谁？”

    “是啊，据说云熊也早就达到练气十层了，虽然不是巅峰，可这家伙主修的方向却是炼体啊。”

    “对对，我还听说前段时间，这位猛人一拳砸死了一只以防御力著称的石岩巨龟！”

    “真的假的？石岩巨龟也是练气十层的存在，尤其防御力恐怖无比，据说剑芒都难以让其受伤。”

    “骗你干什么，现在内门都传言，说云熊师兄锻炼的肉身比妖兽还要恐怖……”

    ……

    听着众人的议论，沈炼向下方看去，只见又一行人穿过人群走来。

    而等他看清领头那位时，顿时忍不住惊讶的张大了嘴巴。

    接近一米九的身高，满脸络腮胡，这壮汉不是别人，正是自己前不久才碰见的那位生化武器制造者。

    “哼！莽夫。”

    陆鳄看到云熊后，皱了皱眉，脸色显得很不好看，轻声咒骂了一句。

    “傻逼，你说谁是莽夫？要不要下来练练？”

    云熊一瞪眼睛，大声吼道。

    陆鳄气的脸色泛白，但最终犹豫了片刻后，还是忍着没有继续吭声。

    倒不是说他害怕云熊，只是两人都清楚对方的实力。

    真打起来，估计一时半会也分不出胜负，而现在最重要的是进入秘境。

    他也不想在这个时候出现冲突，带队长老也不会同意的。

    果然，见云熊还想开口，带队长老虎着脸，“腾”的站了起来，“闭嘴，赶紧登记，否则取消资格。”

    “啊……是是，嘿嘿……”

    听到长老怒喝，云熊就好像变脸似得，立刻换上一副谄媚的笑容，猫着腰上前递出令牌。

    带队长老似乎也早就知道云熊的德行，冷着脸没搭理他，检查完令牌就摆了摆手。

    云熊点头哈腰的一副狗奴才模样，快步走到旁边，到沈炼身旁后，才重新直起身子。

    “啪！”

    拍了下沈炼肩膀，云熊笑呵呵的说道，“小师兄，又见面啦。”

    “你……”

    沈炼注意到云熊的袖口同样是绣着七字，心中已经明白过来。

    “你就是我师兄？”

    沈炼无奈道。

    “没错，嘿嘿，是大师兄。”

    云熊憨笑着刻意纠正了一下，又在沈炼脑袋上抓了两把。

    沈炼满眼无语，沉默片刻后，说道，“那个……大师兄，你这……刚才没扣脚丫子吧。”

    “滚蛋，大早上的我扣什么脚？”

    云熊有些不好意思的低吼道。

    “哎？看你俩这样，之前都见过了？”

    “小师弟，你也见识过大师兄汗脚的威力了？”

    这时，跟在云熊身后的两人已经登记完毕，听到二人对话后，凑过来说道。

    沈炼抬头，说话的是一男一女，看起来都二十左右。

    男生带着儒雅的气息，看起来有种书生气质。

    女生则是靓丽无双，眨巴着大眼睛，青春十足。

    三人一瞬间对视，都从对方眼中读到了熟悉的信息，微微一愣，随后都忍不住哈哈大笑起来。

    云熊抓了抓头发，本来还有些不好意思，但过一会后就同样也轻笑起来。

    四人初初见面，但互相间却没有那种陌生的隔阂，好像早就认识一般，很快便熟络起来。

    “正式介绍下，我叫罗俊远，师尊门下排行第二。”

    笑罢，男生率先开口。

    “我是单晴，老三。”

    女生跟着道。

    “二师兄，三师姐。”

    沈炼很是礼貌的点头和二人打招呼，随后道，“沈炼，这么看我应该是排行老四？”

    “不对，你是小五，老四叫董嫣嫣，也是你的师姐，只是这丫头太贪玩，一天也没个正形，这次没有回来。”

    罗俊远笑着说道。

    “哦。”

    沈炼点头，默默记住了这个名字。

    当下，师兄弟几个便凑在一起热闹的交谈起来。

    沈炼注意到，自己这个师尊门下弟子数量虽然极其稀少，但却个个都是精英。

    大师兄云熊不用说，练气十层修为，并且主修的还是炼体，硬刚有内门第一天骄之称的陆鳄，对方也不敢多逼逼。

    而二师兄和三师姐也全都是练气九层修为，并且凭气息判断，恐怕很快就要踏入十层。

    最后是未曾见面的四师姐董嫣嫣。

    据说也已经达到练气八层。

    加上自己这个隐藏实力的小师弟，七长老门下实力可见一斑。

    众人聊着，慢慢聚集过来登记的弟子越来越多。

    其他长老门下的真传也纷纷到位。

    沈炼暗中观察，发现场中大致分为三个小集体，一个是陆鳄那边，人数最多。

    二长老，四长老，六长老门下的真传弟子都聚集在那边。

    然后是大长老门下的弟子，八长老和九长老的真传都聚集在周围。

    最后才是自己这边，五长老门下的真传都凑了过来，互相交流，跟云熊他们很是熟悉。

    似乎是注意到了沈炼在暗中观察，云熊忽然靠过来，在他肩上拍了拍，低声说道，“内门的情势看明白了吗？”

    “不过你也不用担心，咱们虽然人少，却不用怕他们。”

    “朋友在义不在多，那些墙头草和软骨头都让我撵走了，不配跟咱们待在一块。”

    “也就陆鳄那种喜欢收集垃圾的人才来者不拒。”

    沈炼缓缓点头，心中大概有数了。

    说起来，他还真跟云熊的性格差不多，不喜欢结交那种没意义的朋友。

    “好了，所有人准备，马上起程。”

    正聊着，带队长老忽然拍手大吼了一声。

    众人神情一震，随后就看到天空，一艘巨大无比的船型宝物，缓缓飘了过来。

