    第1265章 走一步看一步   

    后续通过白氏集团发布的简报来看，他们把新闻发布会的地点选在人流量最多的地方，吸引眼球的目的昭然若揭。

    

    “白氏集团选在国际城举办一个露天的新闻发布会，这里的人流量非常多，哪怕是凌晨两三点，都会有好几万人，更不要说白天了，如果到时候真的说出了某些关于战哥的消息，情况可就有些棘手了。”

    艾琳看着手机上的消息，有些担忧的说着。

    

    对此林战点了点头，他可谓从内心就赞同艾琳的看法。

    

    “看样子明天得早一点的过去了，最好能堵住白灵那个女人。”

    林战有气无力的叹息了一声。

    

    自从遇到这个白灵，林战无奈的次数就呈直线上升。

    

    “要不然现在给白灵打一个电话，凭借她对战哥的接触，应该不会拒接你的电话吧。”

    艾琳想了想，便有些好奇的说着。

    

    对此林战想都没想便摆了摆手，表示暂时还是不要这样做比较好。

    

    “我敢肯定，此刻白灵期待着的就是我给她打电话，如果真的那样做了，到时候陷入被动的就会是我了。”

    林战毫不犹豫的就说出了理由。

    

    虽然白灵也表示理解，但随后进一步的说出了内心的担忧：“战哥，但是你如果不打电话，到时候麻烦的不还是你么，如果新闻发布会真的成功举办，无论说了关于你的什么事情，你都会陷入被动。”

    

    林战用力揉了揉自己的头发：“哎，真的是比较烦人，艾琳这个女人麻烦就麻烦在这里，无论我怎么处理，都得陷入被动。”

    

    整个屋子安静了下来。

    

    “不过呢，她有她的计策，我也有我的应对方法，我就耐心的等待着，看看那个女人到底要做什么，无论她到底要做什么，到时候处理起来都会非常的简单，兵来将挡就可以。”

    林战摆了摆手，并没有让这件事情干扰自己太久。

    

    说完这些，艾琳就率先行动了起来，前往国际城提前蹲点，只要有丝毫的蛛丝马迹，就能第一时间的让林战知道。

    

    虽然艾琳并不是那个女人的对手，但是在隐藏调查这个角度上，她还是数一数二的，不要说白灵了，就算是再厉害的家伙，恐怕都奈何不了艾琳。

    

    “小白，我知道你在某个地方看着呢。”

    整个屋子就剩下林战一个人了，他若有若无地嘟囔了一声。

    

    话音还未落下，那个狐狸就突然蹦了出来，窜到了林战的身边。

    

    “我刚要行动起来，调查一下袭击你的人是谁呢，有何吩咐。”

    小白嘻嘻哈哈的说着，毛茸茸的尾巴疯狂的摇摆，显然此刻的心情非常的不错。

    

    对此林战露出了一抹笑容，摆了摆手，从椅子上站了起来，舒舒服服的伸了一个懒腰，瞥了一眼旁边的小狐狸。

    

    “我知道你肯定猜出了一些，说吧。”

    林战很是随意的说着。

    

    “怎么会，我还没有动身呢，怎么能知道，又没有千里眼什么的。”

    小白嘻嘻哈哈的回答着，看样子并不想要痛快的说出来。

    

    对于这个狐狸的样子，林战可是看在了眼里，微微的翘起嘴角，朝着它伸出了手。

    

    还没等触碰到小白，这个狐狸就投降了：“好了，好了，不要扰乱我柔顺的毛发，你还真是难搞，什么都瞒不过你。”

    

    对此林战应对起来非常随意，仅仅只是轻抿嘴角。

    

    “就在你受到攻击的时候，我正好看向你的方位，发现帮你阻挡攻击的那一道光束，就来自于你身旁不远的地方。”

    

    说到这里小白就戛然而止，给了林战一个“你懂的”的眼神。

    

    到了这个程度，如果林战再摆出一副什么都不知道的样子，到时候可就有些尴尬了。

    

    “你的意思是说，孤独倾城帮我挡住了那个攻击么。”

    顺着小白的思路，林战试探性的说了出来。

    

    小白用力点头，表示林战说的相当正确。

    

    既然这样，事情看起来就有些棘手了，毕竟林战也不知道孤独倾城到底要做些什么，为什么会突然露出这样的神情。

    

    “好了，好了，目前的这个情况下呢，我只能得到这样的一个猜想，现在孤独倾城很明显把你看作死敌，一般来讲不可能再保护你。”

    小白摇晃着尾巴，如此的说着。

    

    林战并没有开口，而是耐心的等待着他很清楚，这个狐狸肯定还没有把话彻底的说完。

    

    “从整件事情的来龙去脉来看，对于这件事还是有一个非一般的解释的，那就是在孤独倾城看来，只有她有资格打败你，除此之外的人，都没有资格跟你发生战斗，尤其是生死战斗。”

    小白的这个猜测虽然贸然听来有些突兀，但仔细听来还是相当容易理解的。

    

    “好吧，整件事情只能这样理解了，而且也符合孤独倾城目前的性格，但让我有些意外的是，既然她认为只有自己能跟我战斗，帮我挡住攻击之后，为什么不现身呢，那个攻击者又怎么突然消失了。”

    林战进一步说出了疑惑。

    

    刚刚说的非常顺畅的小白，此刻也没有什么话了，毕竟整个情况着实有些突兀，让小白也着实不知道其中的原因。

    

    只有跟艾琳一起调查一番，说不定能找到什么线索。

    

    “我还是那句话，你们只需要调查帮我挡住攻击的人就好，不要故意触碰袭击我的人，我有种预感，那个家伙不是你们能应付的。”

    担心这个狐狸会做出某些冒险的决定，林战及时的补充了一句。

    

    小白慵懒的摇摆了一下尾巴，用这样的方式表示自己已经知道了，甚至都没有用具体的话语跟林战说话。

    

    “小子，明天的那个新闻发布会，你真打算走一步看一步了么。”

    小白话锋一转，就说起了明天白氏集团的那个发布会。

    

    “当然了，毕竟白氏集团一切的行动虽然过分，但还没有触及到红线，更重要的是这里面有着孤独倾城，甚至于冷老头的影子，我肯定不能来硬的，除了走一步看一步，你还能让我怎么处理。”

    现在的林战，只要说起白氏集团，总能感觉到非常头疼。

    

    

    

