    维多克眼里都是怒火，咬咬牙，大吼道：“传令下去，动用一切力量，封锁城市，掘地三尺也要找出来。”

    当然，要找到这样高手, 却是有难度，但是没办法了，这恶气口无论如何都吞不下。

    一个炎国人，就把特工基地培养了那么久的名称给扫地，给毁了，这样的事实谁能接受, 说实话，就算是一个特工都接受不了, 更何况，自己还作为最高领导，怎么可能接受得了？

    这脸都被人狠狠抽了，如果还不狠狠打回去，不然这口气怎么出？

    维多克眼里都是怒火，发誓无论如何都要找出这个罪魁祸首，但话刚说完，下一秒，内心就开始叹息。

    哎，要是炎国好像伊国那样的小国家，一切就好办了，那样的话，他们光是凭借自己威势，指鹿为马都行，哪里还轮到对方嚣张到一次次骑到头上撒野, 但现在的炎国可是超级大国, 他们要是拿不出证件，炎国肯定不会让步, 不承认，怎么搞？

    这样一来，其他国家也不信，都只会将矛头指向自己这边，这次他们要成为夹心饼干，百口莫辩啊。

    这就是大国的作用，炎国已经强大起来，完全不受制约，这才是最难的事情。

    “是。”

    通讯员微微点头，应了一声，转身走了出去。

    其他在场的人也清楚这其中的憋屈与难度，这个城市那么大，一个人跑了进去，能抓到吗？

    几乎不太可能，对方能有这样的实力敢闯入特工分部，干掉叛徒还逃出去，肯定会想到办法离开，光是易容术, 就够增加难度，连对方的面都没有照到，怎么找人？

    唰！

    突然，维克多眼神一亮，大吼道：“我们还没输，那个该死的家伙还在监狱里，只要撬开他的嘴，一切都好办。”

    说着，维克多脸上的表情马上由阴转晴，眼神里流露出一道寒芒。

    他所说的那个家伙就是被他们抓住，困在安格拉监狱的炎国军人，只要是能弄开那个人的嘴，主动权还在他们这里。

    在场的人听到这话都纷纷点头，有人马上跟着说道：“对啊，差点忘了这一点，没了戴维这个叛徒，原来那条路走不通了，那就换一条路，将希望寄托在被抓过来的人身上，反正，罗森曾经说过，关在那个的炎国人，正是这个地区的负责人，身份非常重要，价值比戴维大。”

    “没错，一定要是撬开他的嘴，他的话会更加有用，维多克，一定要想办法让他开口。”听到这话，刚刚怒火中烧的那个大佬反应过来，咬牙说道。

    这次在炎国人那里吃了个哑巴亏，无论如何，都要找回这个面子，怎么可能输给炎国？

    大家商量纷纷表态一回，很快，维多克就转身离开会议室，然后坐飞机去安哥拉监狱。

    维多克自己也明白，炎国有不少像戴维那样的软骨头，但也有好像石头一样的军人，以前就抓过，想让他们开口的概率非常少，几乎不太可能，尤其那些大鱼，那些人的骨头非常硬，而这次抓到的那个人就是这样的大鱼，抓进来的时候，前后都审讯了好几回都没有什么收获。

    对于这样的人，必须亲自去审讯，利用一些手段，才能打开他的嘴巴。

    谷曙

    当然，审讯这样的人，难度确实非常大，之前就是觉得不太可能成功，最后才让罗森策反戴维，但如今刚刚到手的戴维就被人干掉了，现在要解决燃眉之急，也只有从那个人身上下手，否则这次就输惨了。

    再难，都要撬开那个家伙的嘴！

    维多克坐在飞机上，本来是休息的最好机会，但他一想到失去的戴维和罗森，根本无法冷静下来，眼里都是怒火，但同时也倍感压力。

    这次来了一个炎国人，就能打乱了所有的计划，如果来一支炎国的部队，会是什么结果？

    现在的炎国真的不能小视，他们到底已经强大到哪种境界，到底最近在忙着研究什么尖端的技术？

    本来那个戴维还说会有一些关键的信息透露，但现在都已经死了，可惜啊，很多事情都还没来得及问个清楚，特别是明天的新闻发布会，又该如何向外界交代？

    FUCK，不管用什么办法，必须在明天中午前，让这个家伙开口，否则，新闻发布会就无法进行了，而之前已经制定好的计划也会泡汤，一旦爽约盟友，引起的连锁反应就大了……

    在维多克出发时，他所在的整座城市已经陷入一种沸腾的状态。

    呜呜……

    街道上到处都是呼啸而过的警车与军车，一队队军警封锁道路，车站都关闭了，天空还有不断盘旋的飞机。

    看到这样的一幕，很多平民从来没有见过这样的阵仗，都被吓到了，个个一脸惊慌，纷纷小声议论起来。

    “发生什么事了，为什么会有这么多警察出现？”

    “不知道因为什么，肯定是出什么大事了，不然不会有那么多部队的人，看到没有，那些人都不是一般的民警，看起来都是部队的军人。”

    “难道要打战了，他们准备攻打哪里？”

    “打战倒是不像，但是好像是在抓什么人，看到没有到处都在严查，大家都小心点，配合好就行。”

    “……”

    路上一群人神色惊慌，小声议论着，不过好奇归好奇，也得乖乖配合查验。

    这个时候，每个过往的人都会被严查，特别针对亚人，这次的查验重点就放在亚人身上，毕竟陈凌不管怎么易容，身高身形都无法改变，因此每个与陈凌差不多身高的人，都是重点中的重点。

    随着这些警察军人的加入，整座城市彻底炸窝，每个士兵都有一个命令，就是掘地三尺，也要找出让FIB基地蒙羞的那个炎国人。

    除了这些军人警察外，事实上也有一些地下黑暗组织，都被警方通知利用起来，加入搜查的队列。

    随着那些人的行动，纽城这个大城市真正展开了一场，全方位搜查。

