    秦风心中感慨万千，不过很快就释然了。

    PK来钱是快，但仅仅限于这一时半会的，要是让谁天天刷，那肯定是刷不起的。

    一边想着，他也打开了麦。

    对面挨打哥同亲也打开了麦，不过这会的脸青的跟茄子一样。

    做为一个大网红，曾经的手音第一人，他今天败的太惨了，血条直接被打没了，这样他还喊的口干舌燥的。

    反观人家秦风，从PK开始到结束，就说了几句拉票的话，后面全是劲粉丝不要刷了，真个是太气人了。

    只是PK这会还要继续，他不可能不认帐，憋了半天才道：“好啦，我输了，林兄弟，你是真厉害。”

    “打哥你承让了，那我们就开始惩罚环节。”秦风笑笑。

    接着对粉丝们道：“大家快帮我想想，到底问点啥？”

    秦风一问，下面很快刷爆了屏幕：“小哥哥，问他交过几个女朋友？”

    “问他第一次交女朋友是什么时候？”

    “风哥，问他女朋友最喜欢什么？”

    屏幕上是啥问题都有，秦风看的哭笑不得，网上问的问题其实也没啥新鲜的，无非就是男女之间的那些事，秦风不想问的太直白，毕竟是第一次连麦PK。

    这样挑了半天，秦风选了一个大家问的比较多的问题：“打哥，我们这边的人全让我问问，你跟你的徒弟兮兮到底那啥过没有？”

    挨打哥被问的一结，老脸瞬间有些涨红。

    秦风一看他的表情就明白的差不多了：“哈哈，打哥，这是真心话大冒险，可不能撒谎。”

    “好，我说，我们只是师徒，根本没发生什么事，现在网上那些全是传闻罢了。”挨打咬牙道。

    “哈哈，行，就当是传闻了。”秦风一阵大笑，他能看出来挨打哥根本没说实话，不过这事跟他屁关系没有，真不真假不假的，他根本不在乎。

    所以接着挑了第二个问题：“打哥，这第二个问题是你多大搞的对象？”

    挨打哥这次没有犹豫，认真的道：“我最早是初中搞的对象，十几岁吧，不过那会是啥也不懂呢，就是递个纸条。”

    秦风看挨打的样子，调侃一笑：“呵呵，打哥当年也是单纯少年啊。”

    “谁说不是呢，要是那会懂现在这么多，恐怕早就行动了。”挨打挠头笑笑。

    “好吧，那我就问第三个问题。”秦风点点头，随后话锋一转：“这个问题，算是我个人的问题吧，打个你现在的个人资产有多少？”

    “这……这个。”挨打哥一阵为难。

    “说好了真心话大冒险，你可不能说假话啊。”秦风邪邪的道。

    “其实也没多少，二十个亿左右吧，更多的是朋友们替我瞎吹，还有就是网上的虚拟资产。”挨打有些尴尬道。

    不过就是这样，也让一帮人彻底炸了锅了：“哇，好有钱啊。”

    “二十亿啊。”

    “太强了。”

    “太厉害了。”

    “打哥牛币……”

    一帮人刷爆了屏幕，秦风随着说了几句客套的话，又给挨打哥点了波关注，本来想挂断了，但这会挨打哥却开口说话了。

    “林兄弟，我跟你连麦半天了，这大冒险我也输了，你看看能不能给我也露一手啊。”

    秦风挠挠头：“打哥，我这露一手啥啊？我就是一个乡野村夫，会些庄稼把式，要是打哥喜欢看，我就给你表演一下。”

    “行行，我看好多练功夫的都劈砖，林兄弟你能不能也给我们劈个砖啊？”挨打哥用力点头道。

    “好，那就劈个砖。”秦风豪气的摆摆手。

    接着就去搬砖了。

    秦风一口气搬了十块砖，为了证明自己不是骗人，特意让张雅儿踩在砖上试了试，证明这砖是可以禁得住一个人的重量的。

    完事才对着屏幕道：“打哥，你看好了，我就一下把这十块砖全部打断。”

    “我擦，不是吧，林兄弟，你一下打十块？真的假的啊？”挨打哥一脸蒙币。

    一众人粉丝这下也彻底惊到了；“不是吧，小哥哥，你一下打十块吗？”

    “一块块打吧。”

    “是啊，这样会受伤的。”

    “小哥哥，别弄伤了自己。”

    屏幕很快刷爆，秦风淡然笑笑：“各位放心，没事的，我既然说了要表演一下嘛，那肯定就要好好表演了。”

    “这样打起来快，我也好给榜二的黑驴哥连一下麦，省得大家等太久了。”

    说着，他把十块砖叠在了一起，猛然一拳砸了下去。

    砰！

    一拳下去，只见那十块砖头瞬间爆开，从上到下全部成了碎块。

    但这一下秦风的力量太大了，忘了旁边的茶几了，几块砖头过去，直接把茶几给打烂了。

    哗啦！

    脆响中，玻璃坏了一地，秦风脸上一苦：“我擦，我的茶几，忘了给搬一边去了。”

    一帮粉丝看到秦风打裂砖头本来震惊无比，但看到秦风心疼的样子，全都笑了起来。

    “哈哈，风哥哥，不要心疼，我刷给你。”

    “风哥哥，你也太有趣了，你那茶几本来就该换个大方点的嘛，一个玻璃茶几早该换了。”

    “我们给风哥哥凑个茶几。”

    屏幕很快刷爆，一帮人也纷纷刷起了小礼物。

    秦风看着屏幕上的人刷起各种小礼物，赶紧摆手：“不要，不要了，我就是玩笑一下，各位，我就是心疼一下，你们没必要刷礼物的。”

    “我还觉得吓到了大家不好意思呢，大家不用这样。”

    秦风解释了几句，对面的挨打哥这会看的脸都青了，他这会还是跟秦风连着麦的，也就自动进入了PK状态，秦风这坏了一个茶几，这一会的时间，一帮粉丝刷的礼物足足有上百万了。

    麻痹啊，这是啥玩意啊，这会的时间就上百万了，还在疯狂增长，他刚刚跟秦风PK几位大哥才刷了上百万，这都不顶人家秦风一个茶几吗？

    同一时间他直播间的一帮粉丝这会也喜欢上秦风了，纷纷跑到了秦风直播间看热闹，这本来是秦风给挨打哥点关注的，结果闹了半天，挨打哥没涨多少，秦风连麦涨了几十万粉。

