    沈天并没有来！

    引发动荡的只是天地福源内的石碑。

    道道的华光像是水纹般在光滑的石碑上荡开。

    水纹开始仅有两道。

    随着一道气机的融入。

    水纹的数量开始增加。

    石碑看着更加的玄奥神秘，那水纹竟是有大道力量在涌动。

    “这气机从这群废物的体内激发的？”

    魔源实力高强，敏锐的捕捉到气机是触发石碑的东西。

    而气机的来源，则是他身后全部变成傀儡的诸位老祖。

    这时，这些老祖傀儡的体内还有气机涌现出来。

    气机并不是很强！

    甚至弱小到几乎无法察觉的地步。

    魔源挥手想要抓住，但气机似乎是无形，根本抓不住。

    魔气，神魂。

    魔源动用了这两种力量，皆是没有奏效。

    只能任由着气机穿透过去，融入到石碑中。

    为石碑增加了水纹，大道气息变得浓厚起来。

    石碑随着水纹的增加，开始颤动起来。

    似乎是大道的力量越发的充沛，它有些承受不住了。

    “我且看你有什么手段！”

    魔源面色平静，神情严肃的盯着石碑，沉声道：“区区石碑就想要拦住我，你太异想天开了。”

    他这时的模样，似乎是真的打算看看气机给石碑带来的变化。

    而不是由于他无力拦住气机，只能任由石碑接受气机的触发。

    嗡...所有来自老祖的气机融入到石碑中。

    终于，石碑的颤抖响起嗡鸣的声音。

    石碑身周浮现出裂痕，这是空间都被震裂了。

    轰...石碑上水纹脱离而出。

    犹如一根根的水箭，全都是散发着大道的气息。

    足足几十根的水箭！

    魔源能够认出其中有几种大道，他曾经在万巧阁的后院看到过。

    而更多的大道，是他不曾看到过的。

    咻...咻...咻...几十根水箭齐齐发动。

    破空声不断的响起。

    如闪电般的速度打向魔源。

    “让我看看你的大道领悟的有多深！”

    魔源挥手招来无尽魔气，笼罩在他的身前。

    魔气瞬间凝固，形成一堵高大的黑墙，散发着厚重的气息，让人有种坚不可摧的感觉。

    这时，头道水箭来袭。

    箭尖如水般在流动，大道的气息流转。

    不如魔源的黑墙厚重，但有种撕裂一切的狂暴。

    当...水箭和黑墙相碰！

    竟是发出金鸣的声音来。

    坚固的黑墙挡住了水箭前进的态势。

    魔源面色稍缓，嘴角有些笑意，道：“我虽是分身到来！还不至于被一个宝物激发的大道给击败吧！”

    当...这时第二道水箭击中在黑墙上。

    依旧是发出金鸣的声音。

    仿佛跟着第一道没有什么区别。

    但，魔源的脸色却是巨变，惊讶的看着第二道水箭。

    第二道水箭的到来，让他感受到了第一道水箭的变化。

    本来第一道水箭只有撕裂一切的狂暴。

    但，这刻却是拥有了第二道水箭的锋利。

    两种大道的力量，融合了！

    箭的数量相同！

    只是大道融合起来。

    这样一来，魔源的压力就增加了。

    他不仅要承受双倍水箭的冲击，而这水箭的威力还提升了不止一倍。

    锋利的大道！

    带着要刺破黑墙的力量。

    而撕裂的大道，则是完美的契合锋利，刺破的瞬间就可以撕裂。

    当...当...当...而后剩下的水箭接二连三的打来。

    每增加一道水箭，魔源的压力就是陡增。

    所有水箭中的大道，在这刻全都是融合了起来。

    爆发出并非是一加一等于二这么简单的力量。

    全部都是一倍往上的威力增长。

    “这不是普通的法宝！”

    魔源漆黑的脸色看不出有发白的痕迹。

    但不断的颤抖，布满裂痕的黑墙，可以看出他要挡不住了。

    不过，魔源也是发现了，惊道：“他竟然修的是道宝，而非世界！并且将自己的道宝放在了这里，而不是随身的携带。”

    咔嚓...魔气凝固黑墙裂开！

    一柄水箭穿透魔源身躯，直击他身后的牧老三。

    咻...水箭威力快速内敛。

    刺入牧老三肉体，而后才再爆发出来。

    霎时间，他的身上黑雾升腾，紧闭的双眼缓缓睁开。

    面色更是瞬间扭曲，痛苦道：“啊...”

    不过，他这次的痛苦是因为水箭中的大道再将牧老三体内的魔气驱散。

    此时的魔源也只能是眼睁睁的看着水箭驱散魔气。

    随着第一道水箭破开黑墙，穿过他的身躯。

    而后的几十道水箭几乎是同时而来。

    刺的魔源肉身出现数个拇指大小的洞来。

    他的肉身是以魔气凝聚而成，可以快速的弥补肉身伤口。

    但，水箭还在伤口留下了不弱的大道力量。

    魔源不得已要用自身的魔气来磨灭，浪费了时间，消耗了气力。

    我中计了！

    魔源的力量不断地消耗，眼露惊诧。

    他回想着见到沈天后的一幕幕。

    吃亏的太多！

    导致见到牧老三是渡劫境界！

    我的怒火中烧，没有过多的思考。

    只想要报复沈天！

    恰时，沈天的道宝就在这里放着。

    等着的就是他将牧老三等老祖化作傀儡。

    好算计啊！

    没想到是见到沈天的那刻，他就在算计我了。

    一关连着一关，步步为营！

    全都是为了这刻！

    道宝伤我分身！

    更进一步的展现力量。

    好让我知难而退！

    魔源眼中的智慧光芒闪烁，暗道：当我魔源是这般胆小的人？我筹划了几百万年的神牧天道，你以为就凭这些算计就能让我服输？

    沈天！

    来日方长！

    看看谁的手段更强吧！

    魔源恨恨的看了眼问元镇，不再多留，纵身破开天地福源禁制，快速向虚空而去。

    他是不打算久留了。

    毕竟，天地福源内有沈天的道宝！

    想要将牧老三等人变作傀儡，时间不足够了。

    若是中途沈天亲自到来！

    魔源就要损失这道分身了。

    虽说不致命，但分身损失对他来说还是有损耗。

    魔源离去！

    天地福源也没有安静下来。

    诸位老祖的痛嚎声一阵阵的响起。

    团团的黑屋从他们的身上蒸发出来，弥漫在天地福源内。

    但并未存在多久，就被福源内充盈的灵气磨灭。

    不多时，牧老三眼睛恢复清明，不顾满身的冷汗，心有余悸的道：“幸好有前辈的石碑！否则今日我的小命不保！”

    话落，牧老三感激的深深向问元镇方向作揖。

    也不知道他若是晓得魔源到来，就是沈天说的话，他会是什么模样了。

