    杨东升又问了杨槐和司机的情况，警察觉得他们只是小喽喽，已经放了他们。

    杨东升不担心自己，对他来说，现在待在警察局里是最好的选择——至少安全问题解决了！

    让约翰·史密斯做完事后，把自己带来香港的几本书捎过来，这段时间正好可以安心看书。

    结果不到48个小时，警察就把杨东升放了。

    刚走到大厅，就见警察局外围满了记者。

    死了十几人，受伤上百，其中还包括多名警务人员，上一次香港出现这么大的死伤，还是几十年前“双十暴动”、“六七暴动”的时候。

    今天早上，香港联合交易所开盘后，恒生指数甚至受到影响，出现了小幅下挫。

    香港经济空心化，现在就只剩下金融等少数产业了！

    这些记者说的什么，杨东升完全听不懂，不过这倒是一个对香港警方、英国人施压的好机会。

    杨东升想了想，用英语说，“听说木套鞋的年薪比美国总统、英国首相还要高，但是自从木套鞋来到香港后，香港的治安状况却一年比一年差，他应该为这件事情负全责！”

    不能把刚才给约翰·史密斯说的东西拿出来说，那样的话固然能让英国人难看，但是民众也势必会逼问杨东升的消息来源。

    也不能质疑香港的金融中心、国际贸易中心地位，那是跟自己国家的政府作对，短时间内国家还需要香港的窗口作用。

    杨东升把攻击目标锁定在木套鞋身上。

    木套鞋确实是带着任务来的香港，他也确实想把香港折腾烂，留个烂摊子给中国，但前提是在港的英国公司能够在回归之前跑路。

    如果香港股市1997年之前就跌下去，那些英国公司第一个就饶不了他。

    杨东升出了警察局，直接赶往医院。

    目前杨东升手下最好的神经外科医生就是德国的，香港对德国免签，接到通知后，医生就往香港赶，今天将会给刘新宇看病。

    香港的私立医院主要为病人提供医疗场所和设备，医生需要病人自己请，他们的做法只是常规操作。

    汽车行驶到半路，杨东升叫人买了一份地图，几份报纸，地图杨东升看了看就扔掉了。

    报纸的头版头条都是关于那场枪战的。

    上面写的东西并不比杨东升知道的多，最离谱的是关于杨东升的身份，有的说杨东升是大陆来的过江龙，有的说杨东升是权贵子弟。

    反正在他们看来，大陆人也就这两种身份了！

    来到医院，一群人正一脸焦急的守在刘新宇的病房外。

    “杨总！”这些人大都是退伍兵，得知来了新医院，过来探望。

    “你们都来了！”杨东升道。

    “杨总，您没事吧？”一名退伍兵担心的问。

    他们已经知道了这两天发生的事。

    “我能有什么事？跟大家一样体验了一把子弹乱飞的感觉，然后就在警察局呆着，好吃好喝，还不用担心有人找我报复！”

    见了德国医生，杨东升有点失望，刘新宇伤的太严重，他也没信心治好刘新宇。

    不过杨东升想听听他对于刘新宇下一步治疗的建议，毕竟他也是这方面的专家，对于医学上的最新动态，多少比杨东升知道的更加详细。

    翻译把杨东升的话告诉了医生，医生想了想说，“对于脊椎疾病的治疗，最顶尖的是哈佛大学医学院附属麻省总医院，他们可以为脊椎神经疾病提供从诊断、手术，到康复的一整套服务。美国的设备很先进，医生也训练有素，但也有一个大问题……”

    即便是麻省总医院的神经外科，每天也不过接待几十名患者，每年执行的神经外科手术不过一两千例，其中对于枪伤的处置就更少了——毕竟现在的美国还不是后世那个每天枪声不断的国家。

    这也是美国医疗昂贵的原因之一！

    医学是一门实践性很强的学科，没有足够的实践，就无法总结出好的经验。

    美国医生经常会当志愿者，支援亚、非、拉贫困地区，就是拿这些国家的人民在练手。

    目前来说对于神经系统遭遇枪伤损害，最有经验的是苏联。

    苏联阿富汗战争从1979年打到1989年，仅苏军自己就有150多万军队先后参与进去，造成1.5万人阵亡，几十万人受伤。

    亲苏联的阿富汗政府军，伤亡就更大了。

    这其中神经系统遭受损伤的不在少数。

    海湾战争中，美国以微小代价就取得了胜利，就没有这种经验。

    杨东升想了想道，“我们做两手准备，首先，让美国分公司去邀请麻省总医院的神经外科专家；第二，让欧洲的工作人员，寻找苏联最顶尖的神经外科医生！无论如何也要让刘新宇站起来！”

    “谢谢杨总！”刘新宇忽然说话了。

    “是我应该谢你！”

    从医院出来，杨东升与杨槐边走边聊。

    下面还有很多事情要做，宝石店是投了保的，要向保险公司索赔。

    杨东升尝试从美国尤尼明公司购买石英砂原矿，但是被美国人拒绝了。

    香港是国际贸易中心，杨东升希望通过香港公司购买高纯度的伟晶岩石英砂矿石。

    来到酒店，刚走进大厅，大堂经理拦住了他，“杨生，郑生等你很久了！”

    “郑先生，哪个郑先生？”杨东升知道香港有个大富豪姓郑，但是自己跟他完全没交情啊。

    这时一名五十来岁的男子走出来，他身后跟了数名黑衣人，大堂经理看到来人，吓的脸都白了。

    来人挥了挥手，大堂经理如蒙大赦一般赶忙退下，来人冲杨东升拱了拱手，“杨生，久仰久仰！”

    这人说的一口还算流利的国语，看起来也挺和善，但是杨东升不记得自己见过他。

    这时杨槐忽然脸色一变，忙在杨东升耳边低语了几句。

    杨东升再次抬头看了来人一眼，这个看起来挺和善的家伙竟然是香港最大黑色势力的头目之一，该帮派据说有门徒二十万。

    他们找上自己干什么？

