    这一刻。

    男人也是立即大吃一惊！

    莫不是，这个老道长的预言真的是实现了？

    雾草，算命真的这么准？

    不应该吧？

    他不是一个骗子吗？

    男人还是抱着一丝侥幸的心理，毕竟眼前的人，可是生他养他育他的老母亲啊！

    “老母亲……”

    他颤抖的手，朝着母亲的鼻尖缓缓伸去。

    停留了几秒钟之后，果然，断气了。

    面对这个事情，男人顿时脑子一片空白，双脚一软，一下子跌倒在了地面上。

    这时，

    老婆也已经缓缓起床，拖着带病的身躯，缓缓下床，竟然发现丈夫坐在地面上，一动不动的愕然着。

    “当家的，你咋啦？”

    老婆立即走来，却是看到男人的目光，紧紧的盯着眼前的母亲，一动不动。

    顺着他的目光，老婆也是看着老母亲，老母亲和儿子的目光一样，一动不动。

    一时间，

    她像是明白了什么。

    母亲，死了！

    瞬间，眼眶通红，开始流泪！

    “母亲！母亲啊！你怎么这就走了啊！”

    男人立即开始扑通上前，痛苦大喊道。

    “悔不当初！悔不当初啊！早知道如此，我就应该听那个老道长的话的，母亲，对不起，是我害了你……”

    男人嚎啕大哭着，

    旁边的老婆虽然也很是悲伤，但是面对男人的言语，她很是困惑，她一边哭，一边问，“怎么回事？母亲到底怎么死的？难道是和一个老道长有关系？”

    于是男人便将昨天发生的事情如实相告。

    “昨天我遇到了一个老道长，他给我们算了一卦，说母亲晚上必死无疑，我是不相信的，于是我就赶走了他，可是谁能够想到，今天一觉醒来，老母亲就这样了……”

    “天啊，我这是造了什么孽啊！”

    身为儿子，因为自己的一个过失，而造成了母亲的身亡。

    这种事情，让他的心里，产生了无比的愧疚，他感觉身不如死！

    “这老道长这么神的？”老婆在旁边微微一惊，“算命竟然还能够算得这么准！”

    “是的，他还说，我被妖物缠身，你生病，母亲生病，还有羊丢失什么的，其实都是和妖物有关……”

    妖物？

    不是吧？

    怪不得这些天，家人都身体不适了，原来是因为这样！

    老婆开始忙不迭的劝说着男人，“你得赶紧找到老道长，不然的话，可能我们也会跟着死去！”

    “对！对！老婆你说的对！这是我们活着的唯一机会了！”

    “老婆你就先这里，我去找老道长。”

    于是他就立即冲出门外。

    只是这天下之大，如何去找这个一面之缘的老道长。

    以至于一时间，有点不知道该要如何去做。

    他便是开始沿着村庄，挨家挨户的去问。

    “哥们在吗？哥们在吗？开开门，我有个事情想要问问你，你可知道最近咱们这里出现了一个外地来的老道长……”

    就这样，

    很快就问到了。

    “他啊，我知道，就在村子的北头，一颗柳树下，今天早晨的时候，我还看见他了呢，要不你就上那里看看吧。”

    “恩，好，谢谢，谢谢！”

    说着，

    男人便是如同飞毛腿一样，撒开了腿就开始朝着村子的北头疯狂跑去！

    果不其然，这老道长就在这里。

    此时。

    李星河正襟危坐，摆在烂摊子。

    闭目养神状，即便是在炎热的夏季，一只蚊子飞到了自己的脖子上，叮了一口，李星河也是依旧不理不睬的。

    “道长！道长！”

    男人跑了过来，走近仔细一看，果然就是昨天自己所看到的那个道长。

    于是他便是很是激动：“道长，是我啊，你还记得我吗？”

    可是，

    李星河依旧盘膝而坐，仙风道骨般的坐在蒲丨团之上，仿佛是在修仙。

    “亲爱的道长……亲爱的，年轻的，帅气的道长……你倒是醒醒啊……”

    男人继续喊。

    可是，

    李星河还是无动于衷，就像是完全听不到男人的呼喊一般。

    “道长！道长！”

    这一次，男人索性开始大声的呐喊，声如雷霆。

    甚至上前一步，自己冲着李星河的耳畔继续大声呼喊，李星河仍然是屹然不动，宛若一座石漆而成的雕塑一般。

    唉！

    男人顿时感觉心累了。

    男人也不傻，这道长肯定是听到了，但是他就是不理睬自己，一看就是，他还在为了昨天的事情而生气。

    而且他也应该不是修炼，如果真的修炼的话，那么他还为什么摆摊呢？

    摆摊，那肯定就是为了算命的啊！

    所以很明显的就是，道长一定就是因为自己而生气的！

    他听到了，就是故意装作无动于衷的样子。

    “道长，对不起，我为我昨天的冲动而表示道歉，昨天，是我冒犯您了，正是抱歉，请您原谅我吧，我错了，我下次还敢……哦不不不，我下次再也不敢了。”

    “道长，此事完全是因为我懵懂无知，不知道您的神通广大，我不知天高地厚，得罪了您，哎，我该死！我该死！”

    说着，

    男人就开始狠狠的扇着自己的耳光。

    啪！

    一下！

    啪啪！

    两下！

    啪啪啪！

    三下！

    很快，男人的脸庞顿时流血了，但是为了表示自己负荆请罪的诚意，他没有停下，继续开始扇着。

    虽然很是痛楚，但是他觉得，只要能够让道长原谅自己，那么一切都是值得的！

    他一边扇着耳光，一边自言自语道：

    “道长，您看，我这每一巴掌，都是对于昨天的事情，而所作出的惩罚，希望您能够原谅我，您大人有大量，宰相肚里能撑船，希望您大人不计小人过，就原谅了我这次吧……”

    “道长，其实我知道的，你是能够听到我说话的，但是你这么不理睬我，肯定是我自身的原因，我懂了，我这就去办！”

    话音刚落，

    男人便是开始转身离去，“道长，我马上就会回来的，您一定要等我！”

    男人就像是突然开窍了一般，他感觉，必然有一个法子，可以让道长直接开口，于是他就去做了！

    而这，

    也便是他唯一的希望了！

    而这个法子，便是……

