
　　“几个？”允儿看着前方，嘴唇微动，用只有朴志勋才能听到的声音问道。

　　“一。”朴志勋微微侧头，低声回答道。

　　身后，允儿偷偷把一枚星星交给朴志勋。

　　朴志勋装作若无其事地继续听着PD的解释。

　　第二个小游戏很简单，就是看谁憋气的时间长。

　　“我说，那边三位，总是等我下完之后才下注！”下注时，刘在石忽然发现，haha、李光洙、Gary三人都没有动弹，而是目光灼灼地看着自己，当即哭笑不得地说道。

　　“只要不和在石哥一样就可以！”haha三人说道。23sK.com

　　刘在石被三人当做了霉运代表。

　　“我压两个智孝姐。”刘在石和haha三人争吵之时，朴志勋忽然上前，将两枚星星压到宋智孝身上。

　　“OPPA就这么对我没信心啊！”允儿突然高声喊道。

　　众人的注意力顿时被两人吸引。

　　“允儿是歌手，肺活量应该很好。”池石镇一副专家的姿态分析道。

　　“她唱功还没我好呢。”朴志勋一副不以为然的表情说道。

　　“OPPA！”尽管知道是为了吸引注意力，允儿仍是忍不住羞恼地拍了朴志勋一巴掌。

　　“等下！”就在这时，刘在石忽然发现了什么，走到宋智孝所属的盘子前，拿起朴志勋压的两枚星星，高声说道，“为什么志勋会有两枚星星？”

　　众人一静，随即反应过来。

　　是啊，朴志勋哪里来的两颗星星？

　　“东勋哥借给我一个，允儿借给我一个，这不就是两个吗？”朴志勋一脸淡然地回答道，看不出丝毫慌乱。

　　允儿借的？

　　那就很正常了。

　　“不是！”刘在石揉了揉鼻子，似是一时不知道应该怎么解释才好，“志勋和允儿商量好的。对吧？第一把，允儿压钟国胜，这把志勋又压智孝胜！为了不引起注意，第一次压一枚星星。第二次压两枚星星……等星星数量多了，压的多些也不会引人注目，对吧？”

　　第一次游戏时，他看到朴志勋和允儿偷偷摸摸嘀咕什么就感觉不对，刚才又看到两人站一起。最让人怀疑的。就是朴志勋和允儿都不压对方胜利，这样结果就在两人可以控制的范围内。

　　“哇——”听明白后，李光洙无语地感叹一声，看着朴志勋和允儿说道：“完全就是骗子啊！”

　　“一对骗子！”尽管朴志勋和允儿强烈否认，haha、宋智孝等人却仍是对刘在石的话语深信不疑。

　　PD也紧急追加规则，朴志勋和允儿不准压对方输！

　　小心思被拆穿，朴志勋只好把星星还给允儿，只用haha那一枚压在允儿身上。

　　同样压在允儿身上的还有李光洙、haha、Gary。

　　刘在石、池石镇、金钟国压在宋智孝身上。

　　“OPPA不准逗我，知道吗？”允儿把帽子递给朴志勋后，警告他道。

　　“我们一组的。我怎么会逗你？”朴志勋保证道。

　　“哥也是不让人放心的类型！”李光洙突然在旁边补了一刀。

　　“光洙啊，你跟我过来！”朴志勋无语地张张嘴，而后对李光洙招招手，作势要教训他一顿。

　　“哥，我错了！”李光洙急忙讨饶。

　　《海盗》时共处几个月，对他的性格多少了解一些，而且昨天两天的经历，很让人把他当“自己人”看待——他自己一点都不知道认生的！

　　玩笑过后，宋智孝、允儿也准备好。

　　别看两人口头上客客气气、互相谦让，实际都是胜负欲比较强的性格。

　　开始之后。可以感受到两人之间那股竞争的气势。

　　很快，一分钟过去。

　　一分半。

　　众人惊叹连连。

　　“呀！智孝，你戒了烟酒后，身体好多了！”眼看就要两分钟。Gary走到宋智孝身旁，一脸惊讶地说道。

　　“咕嘟嘟……”玻璃盆中冒出一串气泡。

　　宋智孝倏地抬起头，却连说话的气息都没，两手撑在水盆两侧，任由水珠儿滴下。

　　“帮我挡一下。”Gary急忙逃到朴志勋身后。

　　“呀！”刘在石、金钟国和池石镇三人却同时发飙道。

　　“可以了。”朴志勋在允儿背上轻轻拍了一下，说道。

　　“呼——呼——”允儿站起身子。大口大口喘气，同样两手撑着水盆，一副力气耗尽的模样。

　　“辛苦了。”朴志勋见状，直接用毛巾帮她擦去脸上的水珠。

　　作为胜利一方，自然绰绰有余。

　　“呀！”宋智孝喘匀气息后，追得Gary四处乱跑，不断求饶。

　　第三个小游戏。

　　“真是……”当工作人员把道具拿上来后，众人齐齐无语。

　　圆锥形的雪糕筒！

　　这不是折磨人吗？

　　“刘在石和李光洙！”当PD宣布出战选手后，朴志勋、金钟国等人激动地抱在一起。

　　不是自己就好。

　　不过，这两人都是让人无法把握的性格，很难确定到底是谁会赢。

　　考虑半晌后，众人才各自下注。

　　结果出乎意料，居然是李光洙坚持到胜利！

　　最终，池石镇、刘在石和Gary0个星星，朴志勋2个星星，金钟国和宋智孝3个星星，李光洙5个星星，haha6个星星，允儿7个星星。

　　一起出发进行后面的任务。

　　门外，节目组为众人准备了三辆19世纪的古董车，很是新鲜。

　　任务地点是一处度假山庄，有300名志愿者一同参与。

　　别有创意的撕名牌，只可以撕星星徽章数量和自己相同、或者比自己少的成员的名牌。如果撕了星星数量比自己多的人，就要交给对方一枚星星。同时，山庄内有不同的内务，完成后可以获得不同数量的星星。

　　这次星星多的人真的太有利了！

　　金钟国效率最高，当先完成一个任务，变成4颗星。

　　然而，还没来得及离开。就被李光洙和haha两人堵住。

　　“这次机会，等了3年啊！”haha两人一副中大奖的模样。

　　金钟国苦笑不已。

　　没办法，只好上交给每人一颗星星充当保护费。

　　另外一边。

　　“你是小狗吗？怎么这么快就找到我的！”朴志勋一边逃跑，一边喊道。来的时候。众人分成上中下三组乘车，他和金钟国、宋智孝一组，到达山庄后分开。

　　可是，刚做一个任务，就被允儿找到！

　　“OPPA再跑被我抓到就不放过你啦！”允儿一边追。一边威胁他道。

　　“好，我不跑了！”朴志勋苦笑着停下脚步，等允儿上前后，讨好地说道：“让我帮你吧，不然你一个女生也不好抓到人。”

　　“叫声好听的来听听！”允儿得瑟地用大拇指一抹鼻子，带着痞气说道。

　　朴志勋的表情一僵。

　　“嗯？”允儿伸手抓向他的名牌。

　　“允儿小姐、漂亮的允儿小姐，可以了吧？”朴志勋急忙说道。

　　“不！”允儿并不满意。

　　“好允儿……”朴志勋求饶道。

　　“好吧，就先放OPPA一马！”允儿眼睛微微一亮，夸奖似地在他肩膀上拍了拍，说道。

　　“是。感激不尽！”朴志勋敬礼之后，为了让允儿快点离开，又补充道：“刚刚我在那个方向看到石镇哥了。”

　　“真乖！”允儿称赞一声后，向他指的方向跑去。

　　刚好，Gary把池石镇的名牌撕掉，攒了4枚星星，被允儿渔翁得利。

　　“我真是……”朴志勋的运气确实不怎么样，刚刚逃脱，就遇到李光洙和haha这二人组。

　　“哇——”相反，李光洙和haha却高兴的不行。刚刚教训了金钟国，又撞上朴志勋，简直就是理想的人生！

　　“放我一马吧。”朴志勋主动说道，“光洙。忘了前天我们的梦幻搭档了吗？”

　　弱者就连走路都要小心翼翼，谁都能欺负一下。

　　“那是前天的事情了！”李光洙毫不犹豫地说道。

　　“朴志勋，你也有今天啊！”haha激动地说道，“忘记昨天你欺负我的情形了？”

　　“让我先做几个任务，这才刚开始，我还一个任务没做呢！”朴志勋讨饶道。

　　“OK！”haha和李光洙看了一眼。齐齐背转身子，对着他。

　　朴志勋立刻明白过来，把两人的名牌撕掉，然后上交每人一枚星星。

　　“真是太懂事了！”两人拍了拍朴志勋的肩膀，说道。

　　“请走好！”朴志勋恭敬地目送两人离开。

　　只是，刚做三个任务，就被“二人组”又堵住。

　　刚要被勒索“保护费”，允儿忽然出现。

　　“允儿，他们两个欺负我！”朴志勋好像见到亲人般，急忙跑上前去，拉着允儿的胳膊告状道。

　　“就他们两个？”允儿一副大姐头的姿态走了过来。

　　胸前，佩戴着壮观的11枚星星。

　　“允儿小姐，您好！”haha急忙立正、稍息，恭敬地问道。

　　“允儿姐，您好！”不过，比起李光洙，他还是逊色一筹。

　　“哇——”haha无语地感叹一声，见允儿看向自己，急忙也叫道：“允儿姐，您真是太厉害了，怎么弄道这么多星星的？”马屁不要钱地往上拍。

　　“刚刚，谁欺负我们家勋勋了？”允儿在两人身前站定，大大咧咧地一揽朴志勋的肩膀，对两人问道。

　　“他！”李光洙和haha同时指向对方。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十一章 允儿的心情（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 