    凌风懒得跟跳梁小丑纠缠太久，他的格局已经没那么狭隘了。

    于是在得到消息，特罗多因为国内民众的反对，弹劾，最后不得不主动辞职之后，他就把禁令给取消了。

    至于特罗多这个人，凌风不想去管，凌氏集团的产品他爱买不买，这种人就算是多活些年头，也没机会再恶心自己了。

    眼前没了什么大事，凌风就决定带这自己的老婆孩子出去旅游了。

    地球上已经没什么好玩的，于是他就带领大家乘坐飞船，直奔浅蓝星而去。

    这颗星球百分之九十以上的地方还没开发，自然景观十分丰富，不但有神山那样的神迹，也有美丽的湖光山色。

    而且这里没有四季，全年都是春天，自然也是绝佳的休闲娱乐场所。

    于是凌风带着家人们在这里开始了休假，享受了一段美好的悠闲时光。

    时间一点点流逝，转眼一个月过去了。

    这一天，当凌风和李菲儿等人在湖边钓鱼的时候，天空中忽然掠过一艘飞船，发现了他们之后，立刻返回来，落到了附近的草地上。

    看到这一幕，凌风就知道可能是出事了。

    果然，飞船上下来的人是古力，急匆匆跑过来，额头上还带着汗水呢！

    看到这一幕，凌风赶紧问道：“这么急，发生了什么事情？”

    “老大，地球出事了！”

    古力气喘吁吁的，脸上的表情也是非常焦急。

    “别着急，慢慢说！”

    凌风知道事情不妙，一定是大事情发生了，但还是沉声说道。

    “一句两句说不清楚，你跟我回地球就知道了！”古力说道。

    “行，那走吧！”

    凌风点点头，对李菲儿说道：“我回去一下，如果有事再通知你们！”

    “好！”

    李菲儿点点头，对于古力的焦急并未放在心上。

    凌风上了飞船，随后返回到母船上，又经过曲率飞行，返回了月球基地。

    到了这里，他还是不知道发生了什么事情，能让古力如此的焦急。

    但是等回到凌云岛，发现天色有点怪怪的之后，凌风就愣住了。

    转头看向西边的天边，他更是直接瞪圆了眼睛！

    在西边近千公里之外的天空中，他看到了一柄剑的身影！

    那是一截剑身，虽然距离遥远，但仍能看到巨剑中间厚两边薄，上面似乎还有些隐隐的纹路。

    “那是什么东西？”凌风问道。

    “据说是一柄巨大无比的断剑！”

    古力说道。

    “断剑？”

    凌风一怔：“我还以为是地球被那柄剑给刺穿了，这么说来，它并未着地？”

    “是的！”

    古力点点头：“这个东西是悬浮在大气层中的！”

    “厉害了！”

    凌风说了一句，接着问道：“这个东西什么时候出现的？”

    “几个小时前，现在消息已经传遍全球了，现在已经知道，这柄巨剑出现在非洲上空，现在都是保持着悬浮的姿态，并未落地，但距离地面最低点，只有两百米。”古力说道。

    “好家伙，这么大的剑，得是什么人用啊，那人的脑袋就得比地球大吧？”

    凌风看的目瞪口呆的，直接有点蒙了。

    古力也是一样，点点头说道：“的确很可怕，现在那巨剑出现了，但还没有发生别的事情，全世界都在推测这到底是什么，老大，你说咋办？”

    “既然是在非洲，那竹非的手下有人过去查看了吗？”凌风问道。

    “不止是他们，已经有很多人赶往现场了！”古力说道。

    “走，咱们也去看看热闹！”

    凌风说了一句就打算开启传送，但却被古力拦住了！

    “老大，这种事情，还是让手下人去比较好，忽然出现了这么个东西，实在是太可怕了，我觉得可能会有危险！”

    凌风一愣，笑了笑说道：“越是危险，我才越是要去，让手下人去替我承担风险，那算怎么回事？”

    随后他伸手一指那柄巨剑：“这么大的东西出现，足以颠覆全球人的世界观了，出了这么大的事，我不出现算什么？”

    “可是……”

    古力还想劝阻，但凌风却根本不听，直接去了传送阵。

    结果还没等他传送离开，电话铃声就响了。

    之前在浅蓝星悠闲那么久，他都习惯了没有电话的日子。

    现在忽然响了，凌风还有点不适应。

    拿出来一看，电话是韩万成打来的，他接通了问道：“老大，你咋知道我回来了？”

    “古力去找你我就知道，猜着你也该回来了！”

    韩万成说了一句，马上问道：“你不是正准备出发去那出事地点吧？”

    “再晚几秒钟，我就传送走了！”

    凌风笑了笑，随后问道：“老大你也想阻止我过去？”

    “不是，你过去查看一下也好，但是去之前，你先来一下京城吧，开个会！”

    韩万成说完，接着补充道：“放心，很快的！”

    “那好吧。”

    凌风点点头，挂断电话之后，对跟上来的古力说道：“我去一下京城，上面找我，另外，我去了非洲之后，如果发生了什么意外，你来负责凌氏集团，知道了吧？”

    “希望不会发生这种事情……”古力说道。

    “嗯，我也希望！”

    凌风一笑，启动传送，直接去了京城。

    到了地方，韩万成的办公室里已经坐了不少人。

    穿军装的，穿便装的，年纪都不小。

    看到这些人中有些熟悉的面孔，凌风就知道国家级别比较高的人都来了！

    和众人打了招呼后，凌风坐下来问道：“老大，有什么吩咐？”

    “凌风，那个骤然出现的断剑太过庞大，已经超过了人类的认知，你觉得那会是什么？”

    “还不清楚啊，得到了现场看看才能明白，不过我觉得那应该不是一把剑，毕竟比星球还要大的人，我觉得宇宙中不可能存在！”凌风说道。

    “我们的专家也是这么说的，所以大家推测，那可能是个太空飞船之类的，或许是走错了路线，或许是发生了什么，无意中传送到了地球大气层里。”韩万成说道。

    “那么庞大的东西，能悬浮在空中，还真就有可能是飞船！”凌风点头说道。

    