    厉贝贝才发现，傅惊墨的车子停在一旁。

    他在泰国有车，厉贝贝一点不奇怪，这种资本家在泰国应该还有房产。

    厉贝贝上了车，发现副驾驶的座位上放着一个巨大的精致的礼盒。

    厉贝贝打开，里面是各种各样的精致甜品和小蛋糕。

    厉贝贝尝了一个草莓慕斯，惊叹道：“怎么这么好吃？”

    傅惊墨笑着伸手擦了一下她嘴角沾着的奶油：“你大概饿了。”

    厉贝贝是真的饿了，于是开始大快朵颐。

    厉贝贝最后吃撑了也只吃了小半盒子糕点。

    吃完她小心将盒子收起来：“这剩下的我带走好不好，这么好吃，我想给其他人也尝一尝，明天正好当早餐。”

    傅惊墨宠溺的看着她：“这本来就是给你的，你想给谁吃你做主。”

    厉贝贝高兴的眼睛都弯了起来：“傅二叔，谢啦，我要回去了。”

    厉贝贝刚打算打开车门出去，却突然想起什么转过身，有些欲言又止的说道：“傅二叔，薄暮烟跟我参加一个综艺。”

    厉贝贝像是在陈述一个事实，然后等傅惊墨的反应。

    傅惊墨的反应很平静：“我知道，所以呢？”

    “你没什么话，或者什么东西要我带给她吗？”

    怎么说人家也是你名义上的挡箭牌……不，女朋友。

    傅惊墨淡淡的回道：“我为什么要有话，或者东西带给她？”

    厉贝贝皱了皱眉。

    这个男人还真是无情啊。

    人家好歹娱乐圈众星捧月的大明星，好歹盛名在外却对你傅惊墨死心塌地，甚至还曾经将她视为情敌，一看对傅惊墨的感情就是认真的。

    就算傅惊墨心里真正喜欢的不是她，但因为薄暮烟的存在，给他挡了那么多流言蜚语和明枪暗箭。

    表面上也应该对她好一点吧。

    傅惊墨看着厉贝贝逐渐鄙视的眼神，心里大概能猜到厉贝贝在想些什么。

    傅惊墨头疼的解释：“我跟薄暮烟没什么关系，你不要误会。”

    厉贝贝惊讶的说道：“所以，你们已经分手了？”

    “我们并没有在一起过。”傅惊墨直言道。

    谁知道傅惊墨说完，厉贝贝眼中的鄙视更加明显了。

    她当然知道傅惊墨不可能真的跟薄暮烟在一起过。

    傅惊墨喜欢的是男人嘛。

    但是人家替你当了这么多年挡箭牌，没有功劳也有苦劳，现在说甩就甩了。

    厉贝贝虽然心里觉得傅惊墨在感情上就是一个渣男，并且手段还有些卑鄙。

    但是不管怎么说，这是人家私生活，她作为一个外人也不好多说什么。

    厉贝贝撇了撇嘴：“行吧，既然你没什么话要我带，我就先走了。”

    说完厉贝贝打开车门就下去了。

    傅惊墨躺在座椅上，捏了捏自己的鼻梁。

    关于，他是一个正常男人，这个误会，到底要什么时候才能解释清楚。

    厉贝贝回到房间的时候已经很晚了。

    那边薄暮烟跟盛宴已经先关灯睡觉了。

    厉贝贝小心翼翼的将装着甜品的盒子放到酒店提供的冰箱里面，然后也上床睡觉了。

