    事关自己等人的生死以及己部落的兴衰，儿乞、卜扎干等人的行动也很迅速，立刻就向城内的夏人军队接触，表示希望谈判。

    “谈判？”

    在得知对方的意图后，李郃稍稍皱了皱眉，毕竟他要求的是内城里的林胡无条件投降，暂时可没有想过要与对方谈判——谈判这种事，要等对方愿意臣服于少梁、愿意化胡为夏后，才有继续深入交涉的意义。

    但既然对方表现出了这方面的意图，他倒也没有拒绝，毕竟他也想看看，这群已被他团团围困的林胡，究竟还想干什么。

    于是他做出了回覆，约林胡的使者于内城东墙外相见。

    大概卯时前后，林胡勇士卜扎干带着几名胡人战士走出了内城，在一队魏武卒的带领下，来到了谈判的地点——东城街上临时搭建的棚子，棚子内设有座椅，李郃与魏将方邯早已坐在一侧。

    “乞扶部落勇士卜扎干，见过两位尊敬的夏将。”

    在走入棚子时，卜扎干朝着李郃与方邯抱了抱拳，用胡人的语言说道。

    见此，李郃问站在他右侧身侧的狄羊道：“狄羊，他说的什么？还有，他是何人？”

    狄羊拱手回答道：“此人叫做卜扎干，是儿乞的下属，二人同是乞扶部落的勇士，不同的是，儿乞还是乞扶部落老首领的儿子，因此卜扎干听命于儿乞。”

    “哦？”方邯面带不屑地说道：“这么说，那儿乞还相当于我中原的公子，而这个卜扎干则是将军一类的人物咯？”

    “差不太多。”狄羊想了想回答道，随即将卜扎干的话翻译给了李郃与方邯。

    期间，卜扎干微皱着眉头打量着一身胡奴打扮的狄羊，但却没有多说什么，也没有入座的意思，就那么站在桌旁的空座旁。

    见此，方邯再一次嘲讽道：“看不出来，胡人也挺守规矩的嘛，咱们不请他，他就不擅自入座。”

    他身后的卫士亦嘲讽道：“胡人也是人，被打痛了，自然也就守规矩了。”

    不得不说，话糙理不糙，事实上李郃心中也是这么想，但当面说出来嘲讽对方就不必了，一来掉价，二来，对方还听不懂，这有什么……唔？

    李郃心中正想说对方听不懂，忽然看到那卜扎干看了一眼方邯与他的卫士，脸上露出一抹类似于克制愤怒的神色，他心中不由微动：难道对方，其实听得懂中原话？

    事实上这也没什么奇怪的，毕竟草原异族与中原诸夏也并非全然没有往来，他中原还是有不少不怕死的商贾，将中原的盐、米、丝绸、茶叶、陶瓷等物运至草原，从草原民族各部落交换各种各样的东西，再贩卖至中原，从中赚取高额的差价。

    为了与胡人交易，这些商贾大多都会说一些胡人的语言，一来二去的，草原民族各部落的首领，也学会了一些中原的语言。

    这个卜扎干既是乞扶部落老首领与少首领儿乞所信任的心腹，听得懂一些中原话，倒也不令人奇怪。

    “请坐。”

    李郃抬手邀请卜扎干入座。

    卜扎干抱拳谢过，刚在李郃与方邯的对面坐下，就听到李郃又问道：“你听得懂我中原的语言？”

    卜扎干闻言愣了一下，抬头迎上李郃平静的双目，随即用生硬而别扭的口音说道：“听得懂，一些，简单的。”

    “嘿。”方邯闻言嗤笑一声，看似是在嘲笑卜扎干那古怪的口音，这让李郃再次联想到了孟子嘲讽许行的那句‘南蛮鴃舌’。

    说实话，许行的口音虽然奇怪，但只要说地慢些，众人还是听得懂的，相比之下，这卜扎干的口音才叫奇怪，纵使对方几个字一停顿，李郃也费了不少精力才猜懂对方想要表达的含义。

    于是他对卜扎干说道：“你等，投降，臣服，否则，死，全部死。”

    卜扎干目视着李郃，忽然夹杂着中原话叽里咕噜地说了一通，李郃可听不懂胡人的语言，转头问狄羊道：“他又说什么？”

    只见狄羊一脸激愤地说道：“他说，他无意与强大的夏军为敌，倘若两位夏将可以放他们离开，他们愿意将这座城献给夏军，还有内城中数百名年轻貌美的女子……反之若是两位执意要困死他们，他们会追寻先祖的荣耀，杀掉城内的女人，与夏军厮杀到最后一名战士。”

    “狂妄！”

    方邯勃然大怒，愤怒地一拍桌案。

    他身后的卫士，还有附近的魏武卒、少梁奇兵们也听得心中光火，一个个气愤填膺地怒骂卜扎干。

    但卜扎干却面无惧色，转头看了几眼四周气愤填膺的夏军士卒们，叽里咕噜又说了几句。

    狄羊立刻做出了翻译：“他又说，他不怕死，与敌人战斗而死是他们的荣耀，但若是他在这里，双方就不再有谈判的可能。”

    “可笑！”方邯脸上愈发愤怒。

    此时，从旁魏武卒千人将左松猛地抽出了利剑，狠厉道：“小小异邦狡诈之徒，居然敢口出狂言。……子梁大夫，将军，我等何必再费口舌？不若先宰了他，再攻内城！……我就不信小小一个内城，还挡得住我魏武卒！”

    期间，亦不乏有少梁奇兵神色凶狠地附和：“宰了他！……由我奇兵替魏武卒打开内城即是！”

    不得不说，卜扎干方才那番话可谓是将魏武卒与少梁奇兵都激怒了，在他们看来，卜扎干这群林胡已经是死到临头，除了投降臣服别无生路，可笑这帮人居然还敢拿城内那些被其掳走的女子要挟他们，说什么要与他们战至最后一兵一卒，开什么玩笑！难道他魏武卒，他少梁奇兵会惧怕么？

    “宰了他！”

    “宰了他！”

    “宰了他！”

    附近的魏武卒与少梁奇兵们齐声喊道。

    “行了。”

    李郃抬手制止了众人，随即对神色有些阴晴不定的狄羊说道：“狄羊，接下来我所说的话，你一句句地说给他听。”

    “是。”狄羊抱了抱拳，恨恨地看向卜扎干。

    见此，李郃目视着卜扎干沉声说道：“你叫卜扎干对吧？我叫李郃，是少梁的将领，我旁边这位，是魏国武卒的将领，方邯。……我觉得可能是误会了什么，我从未想过要与你们谈判，我对你们唯一的要求就是投降，没有任何条件的投降，这也是你等唯一可以暂时活命的生路，若你等不答应，我会下令杀光城内所有的林胡……”

    狄羊用恨意的目光盯着卜扎干，一句句地翻译李郃的话。

    那卜扎干听得面庞紧绷，沉声说道：“夏将，你不管内城中那些女人的死活了么？那些都是你夏人的女子。”

    狄羊将他说的他翻译给了李郃。

    李郃眯了眯双目，沉声说道：“我赌你不敢杀，你等若真敢杀了她们，我会我麾下的兵卒将你们生擒，然后叫你们领教一下我中原自古以来传承下来的酷刑，比如凌迟、炮烙、腰斩，我想我麾下的将士们不会介意为了折磨你等而多花精力将你们生擒。……狄羊，将每种酷刑解释给他听。”

    “是！”

    狄羊一脸莫名解气地将李郃话翻译给卜扎干听，同时介绍了凌迟、炮烙、腰斩等等在中原传承悠久的酷刑。

    看着那卜扎干脸上变颜变色，方邯、左松以及附近的魏武卒、少梁奇兵们心中很是痛快，一个个面带狞笑地看着卜扎干，相信不知情的恐怕还以为这些人才是入侵者。

    “这还没有完，远远没有完……”

    待狄羊翻译完后，李郃继续对卜扎干说道：“你来自乞扶部落对吧？我记住了，只要你敢杀死一名城内的女子，我就会带着华夏的军队杀到你乞扶部落去，将你等对我华夏之民做过的恶行，十倍奉还。……我麾下的军队，是整个华夏最精锐的士卒，纵使你部落远在千里之外，远在天涯海角，我也会带兵杀过去，杀光所有男人，彻底覆亡你乞扶部落。……狄羊，你知道他们的部落在哪，对不对？”

    “我不知道，但有胡奴知道。”

    狄羊显然也已经猜到了李郃的意思，脸上的神色越发凶狠，就像从旁那些面露狰狞笑容的魏武卒、少梁奇兵那样，一句一句地将李郃的话翻译给卜扎干听。

    卜扎干听罢心中愈发震惊，虽然他并不怎么相信眼前这个叫做李郃的夏将真会带着夏军杀向他们的部落，但万一呢？

    犹豫再三后，他用生硬而古怪的口吻说道：“夏将，我回去，商量。”

    “好。”

    李郃点点头道：“将我的话带给儿乞其他几个部落的人，要么无条件投降臣服，日后慢慢为你们今日的恶行赎罪，要么灭亡！……截止今日日落之前，若不给我一个回应，我就当你们拒绝了。”

    “……”

    待狄羊一脸痛快地将李郃话翻译给卜扎干后，卜扎干听得心中骇然。

    “……好。”

    他点点头，起身朝着李郃与方邯抱了抱拳，转身返回内城。

    看着这卜扎干离去的背影，方邯瞥了一眼坐在旁边的李郃，双眉一挑。

    别的不说，单说这李郃对待外族毫不客气、针锋相对的做法，着实很合乎他的脾气。

    不止是他，似从旁左松等魏武卒的兵将们，也对李郃方才的表现十分满意。

    这等气魄的他国将领，勉强尚可以暂时统帅他魏武卒。

