    随着李阿瞒的内力外放，形成一道透明月牙形的戟气。

    观看的尘心、烈阳、哼哈二将四人的脑海中冒出了一个词。

    “他刚刚难道是在……是在自创魂技！”

    四人不由得倒吸一口凉气！

    这是在战斗啊！

    一个不小心就会丢了性命的时期，他居然完全无视玉罗冕的第五魂技。

    就那么闷头的停在那里，思考他的自创魂技！

    这是人吗？

    这特么是人能干出来的事吗？

    最特么让四人无语的是，还真让他创造了出来！

    这就很无语了，几人的脸色浮现一抹犹如便秘一般的难受情绪。

    好可怕的天赋！

    自创魂技的难度，有多难，在场几位可是心知肚明。

    烈阳、鬼菊三人连自创魂技的一点皮毛都没有创造出来。

    而剑斗罗倒是自创了一招‘我身如剑’的自创魂技。

    在未召唤武魂的情况下，能通过快速的召唤武魂七杀剑可以对敌人逼退的魂技。

    这一自创魂技伤害不强，但可以让他免于被偷袭，却是很有实用性的自创魂技。

    当然了，尘心的家族也有独门的自创魂技‘人剑合一’，但这不属于他自创。

    正因为他自己有自创魂技，尘心才知道这其中的艰难有多大。

    这完全不是实力高低的问题，不是说你实力多强就能独自创造出魂技。

    这需要天赋、悟性、实战、经验缺一不可，有着独自的见解。

    还要你一直沉醉于你的那些想法，把它理清并重组，再考证，再……

    如此这般，才有一丝的希望创造出来！

    可想而知，此时尘心的内心有多惊骇，面容有多么的瞠目结舌。

    尘心敢打赌如果他把今天看到的这一幕给老骨头讲一遍。

    他无法想象老骨头听到这么骇人听闻的消息，会是一种什么表现，他很期待。

    。。。。。。。。

    场中。

    玉罗冕见一道无形的戟刃向着自己极速而来，那无形的戟气之上没有丝毫的魂力波动。

    但看那肆虐开来的波动，直接撕碎了自己的雷霆之力，一往无前的冲向自己。

    心中大骇！

    这特么是什么东西！

    玉罗冕表示，今天他见识过的东西，是这一生之中都未曾见过的东西。

    他有一种，这一生中他活到了狗的身上的想法。

    其实，李阿瞒的这内力外放的戟气，本不会这么强。

    只是玉罗冕的第五魂技属于群体攻击，自然威力上不如李阿瞒这种单体攻击强悍。

    “第六魂技·蓝电霸王甲。”

    玉罗冕身上的第六魂环一动，身上便涌出龙鳞一般的鳞甲覆盖全身。

    双手交错，硬撼上了李阿瞒的戟气。

    碰！

    一声巨响，玉罗冕一步不动，但身体却因为这股力道不由向后滑行了半米，身前留下两条滑线。

    李阿瞒望着玉罗冕的动作，不由摇了摇头，哎，等级还是差距太大了。

    第四层的两股内力，终究是还差了一些意思。

    要是第五层，他敢保证能把玉罗冕震飞！

    其实，这主要的原因还是因为玉罗冕的武魂是大陆第一兽武魂的原因。

    他的第六魂技，就是一个增加全身防御的魂技。

    随着龙鳞覆盖，他能得到百分之三百的防御效果。

    而有了如此高的防御，还被震退了半米，可想而知李阿瞒两股内力融合之后的威力。

    “不过如此！”

    玉罗冕还以为攻击多强，结果毛都没伤到自己，顿时又自信了起来。

    实在是李阿瞒今天给他的意外太多了，再加上刚刚那道戟气撕碎雷霆的那一幕，实在太过震撼。

    让他以为攻击有多强，结果在自己的第六魂技面前翻不起一丝的风浪。

    “是吗？”

    李阿瞒闻言，挑了挑眉头，嘴角勾着一抹邪魅的笑容，笑道。

    随后。

    双手把方天画戟重重的杵在身前。

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    “第二魂技·极速无双。”

    “第三魂技·纯净苍穹。”

    “第四魂技·狂暴破军。”

    随着第四圈赤红的魂环融入到他的身体，李阿瞒感觉他的身体好似要爆裂一般，浑身都充满了力量！

    左手握拳，李阿瞒随意的把杵在身前的方天画戟拔了出来，看向了玉罗冕宛然一笑道：“再来！”

    玉罗冕：……

    烈阳斗罗：……

    剑斗罗：……

    这特么的什么鬼？全特么的增幅魂技？

    嘶！

    想到这的三人不由的再次深吸了一口气，看向李阿瞒的眼神，犹如看一头怪物一般。

    李阿瞒不等玉罗冕准备好，已经倒提着方天画戟冲了上去。

    此时的速度和他对战赵无极时的速度，完全不能同日而语。

    起码翻了三倍！

    可想而知，此时的速度有多快。

    “哼，第三魂技·雷霆龙爪！”

    玉罗冕自然不会虚，此时的他充满了自信。

    在他想来，李阿瞒此时不依靠他的闪现魂骨技能纠缠自己，居然敢主动上前与自己比拼近身战。

    这简直是找死！

    结果。

    铛！

    龙爪和方天画戟碰撞声，犹如金铁碰撞声一般，清脆尖锐。

    玉罗冕此时一脸震撼的看向了李阿瞒，他没有占到任何的便宜！

    反而，右臂还有些震的发麻！

    此时的自己可是第六魂技和第三魂技一起释放的状态，没有丝毫的放水。

    就差没用武魂真身了。

    不等玉罗冕震撼，李阿瞒再次挥动了方天画戟，玉罗冕连忙稳住心神。

    两人再次战到了一起，金铁撞击声响彻，尘土飞扬。

    转眼之间李阿瞒便挥动了十几戟，速度快到了玉罗冕差点没跟上节奏。

    又过了两个呼吸之间，玉罗冕被砍了一戟。

    但好在伤势不重，只是伤口有些狰狞，鲜血直冒。

    这便是方天画戟的霸道，被方天画戟伤到，伤口可不会犹如被剑砍到那么整齐。

    又过了两个呼吸之间，玉罗冕又挨了三戟。

    玉罗冕再次受不了啦，他现在承认了，他近身打不过李阿瞒。

    这厮完全是特么一个怪物！不是人！

    虽然这很羞耻，一个魂圣打不过魂宗，但这是事实，身上的伤口已经说明了一些东西。

    “杂碎，你敢伤我，去死吧！第七魂技·蓝电霸王龙真身。”

    玉罗冕硬抗了李阿瞒一戟，利用那股反震之力退开了十米，低头看了一眼四道狰狞的伤口。

    他那面容犹如鬼怪一般狰狞，语气宛如一头愤怒的狂狮，要拼命一搏。

