    到13栋楼下，施烟说：“姜先生，就送到这里吧，蕊儿已经回学校了，我先把糕点给她。”

    姜澈就停了车。

    差不多六点半，天还没黑，陆陆续续有人回宿舍，这会儿13栋楼下人不少。

    不过施烟并不怎么在意。

    她一向不太在意旁人的眼光。

    姜澈伸手从后座拿过打包的糕点递给她：“施小姐，有事记得给我打电话。”

    “好。”施烟接过糕点。

    “不忙的时候可以给我打视频。”

    施烟浅笑应：“好。”

    “施小姐。”

    他喊一声就没声了，施烟疑惑抬眸望过去。

    骤然撞进他深邃的双眸中，心跳漏了半拍。

    听到他说：“施小姐，你们学校是要求所有学生都必须住校吗？”

    难得地，施烟竟然慌了一下。

    “应、应该不是吧，我今天听那个王姗学姐说，学校里也有学生在外面住，不过得和学校提申请。”

    他没有再继续这个话题，仿佛只是随口一问。

    “施小姐，再见。”他说。

    “再、再见，姜先生。”施烟打开车门下车，都还有点恍惚。

    姜澈把车窗滑下，她朝他挥了挥手，姜澈深深看她一眼，这才倒车离开，毕竟这里不能停车，又人来人往的，再多待怕是会造成拥堵。

    直到姜澈的车消失在转角，施烟都还站在原地。

    却不知她早已成很多人眼里的风景线。

    她还是早上出门时的打扮，虽说忙了一天，可和她用的化妆品比较持妆，到现在妆容都还很精致。

    她本就品貌端庄丽质天成，再配这一身打扮，很难不惹人注目。

    有人惊叹叫绝；有人询问是哪个学院的；有人说没见过应该是新生；有人什么都没说掏出手机就拍照……

    女生宿舍楼下，路过的女生居多，但也有不少男生，或是送女朋友回来的，或是送女同学回来的，或是帮忙同学搬行李的……

    总之男男女女都不少。

    施烟没在意这些的人关注，她甚至还在恍惚中。

    为刚才姜澈突然问出的问题恍惚。

    从包里拿出手机给姜蕊打电话时，她神色都是难得一见的呆愣。

    电话一接通，就传来姜蕊的声音：“小烟，回头！”

    一回头就看到从宿舍楼里跑出来的姜蕊在朝她挥手。

    姜蕊朝她小跑过来，靠近小声说：“你干嘛呢小烟？你知不知道你往这里一站引起了多大的轰动？我在宿舍里听到有人惊呼楼下有个古典美人，我就猜到可能是你，忙跑下楼来看，还真是你！”

    “你怎么傻愣愣站在这里啊？这可不像你。”

    这话施烟不太好接，只拿出一盒糕点给她：“这是你五叔让玉食坊打包的糕点，给你送来一盒晚上饿了吃。”

    姜蕊惊喜接过：“所以小烟你是特地来给我送糕点的？你真好……”

    “不过我能吃上五叔买的糕点，也是沾你的光了。”

    姜蕊见四下朝她们看来的人越来越多，对施烟说：“小烟，我看时间还早，今晚学校应该也没别的安排，不然你先回宿舍换身轻便的衣服，我们在学校里逛逛熟悉熟悉环境？”

    姜蕊提议施烟先去换衣服，不只是因为施烟这身打扮太惹眼，不太方便她们逛学校，还因为施烟现在是穿高跟鞋，走太久伤脚。

    对于姜蕊的提议，施烟自是没有任何意见。

    “那蕊儿你先回宿舍等我，我收拾好后给你打电话。”

    姜蕊正要应好，就被一道声音打断：“哟，这不是施小姐吗？”

    有几人提了打包小包走过来，看样子是刚去逛街回来，当先的人正是韩霜霜和苏蜜，刚才出声的人显然是苏蜜。

    韩霜霜一身白色长裙，身姿纤弱，有种弱风扶柳的感觉。

    许是有人认出了韩霜霜这个在海城大学校花榜上有名的人，许是单纯因韩霜霜的外貌，又许是看出了气氛不对。

    人群自动给她们让开道。

    和韩霜霜苏蜜一起过来的几个女生看到施烟的瞬间，眼里都不由闪过惊艳，更何况施烟身边还站着个不逊色的姜蕊。

    海城大学美女这么多的吗？

    她们的新室友苏蜜算一个，后来苏蜜叫来的韩霜霜学姐更是个大美女，这会儿又出现两个更绝的，尤其是那个一身民国风打扮的古典美人。那气质，仿佛她就是从那个时代来的人一样。

    这些女生看到施烟是惊艳，韩霜霜和苏蜜却不是。只是韩霜霜的情绪收得快也收得好，不像苏蜜，全都表现在了脸上。

    姜蕊上前一步站在施烟身侧，视线掠过苏蜜，直接无视了她，朝韩霜霜点了下头：“霜霜姐。”

    韩霜霜温柔一笑：“嗯，蕊儿和施小姐是今天才来报到的吗？”

    “是的。”姜蕊说。

    “霜霜姐没开学吧？是陪苏蜜来报到的？”

    “也不全是陪蜜儿，我明天就开学，今天也该来学校收拾收拾。”

    说话间，视线落在姜蕊的手上。

    今天海城大学的校园论坛炸了。

    全是施烟和姜蕊的照片，而有姜蕊的画面几乎都有姜晟！

    其中有一张是姜蕊和姜晟两人单独的照片，照片里，两人相视一笑牵着手走在路上。

    韩霜霜刚开始看到这张照片的时候，只是觉得有点刺眼，倒是没有太大反应，直到翻到底下的评论，清一色都是在赞这对情侣是绝配，她心里就满是对姜蕊的嫉妒。

    尽管她清楚姜蕊是姜晟的亲妹妹。

    还有施烟，每张施烟的照片底下全是夸赞。

    什么古典美人照进现实，什么此女只因天上有，什么新晋校花即将压过原本校花榜上的所有人……

    看到这些，韩霜霜脸色难看得吓人。

    尤其施烟不少照片都是和姜晟姜蕊出现在一个画面中。

    姜蕊是姜晟的亲妹妹，不是她的敌人，她也就嫉妒些，施烟可和姜晟没有任何关系，又是姜奶奶喜欢的小辈！

    施烟简直就是她和姜晟之间最大的绊脚石！

    什么陪苏蜜来报到，她不过是想着苏蜜和施烟同专业，跟着苏蜜过来许能见到施烟，先摸摸路再寻机给施烟点教训罢了！

    “倒是蕊儿，你和施小姐需要的东西都买好了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

