    “老鬼！感觉如何？这一拳可还行？”

    “你！你！是你！”

    阴阳无常面色苍白，口吐鲜血。

    巨门冷声一哼。

    “对，就是我！能死在我手上，你也没有遗憾了。”

    他俯身伏在阴阳无常的耳边低声道。

    阴阳无常顿时目呲尽裂。

    “你…你…...果然是……”

    还未等他说完，巨门微转手掌，一道幽光瞬间打出，将阴阳无常的身形彻底湮灭。

    魂飞。

    魄散。

    巨门冷冷一笑，不再理会。

    倏然间，他微微抬首看向紫微傲然陨落的地方，一时间，眼中不由得闪过一丝哀愁。

    愣愣半天。

    突然，一道柔和的声音从他身后传来。

    “我等你好久了，你终于肯露出真面目了。”

    听到这声音，巨门骤然间浑身一颤，心中更是一石激起千层浪，难以平静。

    他使劲咽了口吐沫，缓缓转过了身来。

    这一刻，他只见眼前一道紫衣身影，略显憔悴的面容上，一双梨花带雨的眼眸正痴痴地、满含期待地望着他。

    见状，早已是心中哽咽不已的巨门，更加的有些抑制不住自己的身体。此刻，已然有些微微的颤抖着。

    巨门深深呼了口气，控制住嗓音缓缓道，

    “你早已知道是我了。”

    “我早就跟你说过，你的气息无论怎么变，都别想逃得过我的眼睛。若不是我故意如此，你究竟何时才会出来认我？你让我等的好苦……”

    紫微傲然苦着脸，言语中带着一丝哭腔。

    巨门一时哽咽，终于，一道浅浅的泪痕自他眼角悄然落下。

    “我……”

    可他却仍旧不知道要怎么回答。

    紫微傲然心中自然也明白巨门心有苦衷，随即便转声道，

    “还不打算用本来模样面对我吗？”

    闻言，巨门苦涩一笑。

    他当然也明白紫微傲然意欲如何，心中更是平添了一抹愧疚。

    “好。”

    巨门突然声音变了。

    变得极为温和，没有了一点之前的粗犷，他轻声应道。

    这一字，落在紫微傲然的心里，一时间，却如惊起了万千惊涛一般，迫使着她的身体有些颤抖，而她的脸上却是无比的享受。

    她喃喃自语道，

    “这个声音……我等了五百年……”

    话音落下。

    巨门抬手而起，他的面目开始变化，身上的黑凯也渐渐散去，不多时，那粗犷的面容之下，一张略带沧桑，而又分然带有一丝俊俏之色的面颊渐渐展露出来。

    直到此刻，原本那一尊粗壮剽悍的黑凯勇士，不过数息之间，硬生生变作了一个身着灰色长衫，颇有些仙风道骨的俊俏书生模样。

    见到此刻的巨门，紫微傲然再也忍不住了。

    那不争气的泪水哗啦哗啦的落下来，她三步并作两步一下扑进了巨门的怀中。

    呜呜呜……

    五百年的苦守，山穴之内的无尽黑暗，紫微傲然熬过来了。

    此刻，她好似要将一切都发泄出来一般，一发不可收拾。

    泪崩。

    自然，不止她一人。

    这怀中的灰衣俊俏书生眼眸中同样是充盈着不尽的酸楚。

    仿佛，数百年的痛苦，在这一刻，全然随着那泪水、那哭声，点点消逝。

    久别重逢的喜悦一旁，自然也少不了不知为何的惊诧。

    在巨门一人轻松抵挡阴阳无常之时，贪狼、文曲，怜贞几人便已是目瞪口呆，可令他们没想到的是，巨门竟又是一拳将他们方才七人都无法力抗的老鬼直接轰的魂飞魄散。

    不知所以。

    难以置信。

    除了这些，他们的脑中早就已经一片空白。

    而后，却是她们的师尊，方才明明深受重创，又被阴阳无常一击命中，身消道陨，此刻，竟然又好端端的出现在了她们的面前，好像一点事也没有。

    震惊！

    震惊！

    完全不知道怎么回事。

    他们刚要上前，却看到他们的师尊，紫微傲然，正泪眼朦胧的看着巨门，那痴痴地模样，早已没了他们印象中的冷漠、无情，看上去活脱脱有些倚栏待君的思妇模样？

    几人忍不住咽了口吐沫。

    你看看我，我看看你。

    迈出的步子又收了回去。

    还没完！

    几人听着几句莫名所以的对话，一头雾水，而不多时，巨门挥手施法，不过数息，竟全然换了副模样，这略带沧桑的俊俏书生一般的气质，足以令万千少女痴迷。

    连一旁的怜贞，那一刻，心中也不由得怦然一动。

    这一场面，几人近乎是看呆了。

    不仅怜贞，自然还有不得不说的贪狼。

    巨门可能平时与他最常在一起的，巨门什么样子他最清楚不过，而如今，他的心情，难以平复！难以平复！

    看到巨门真实模样的那一刻，贪狼只觉自己的三观都要崩溃了。

    可最后呢！

    最后！

    最后！

    还没等他们几个缓过神来，他们的高冷师尊！他们的师尊！他们的师尊！紫微傲然摇曳的身姿，尽然一下扑进巨门的怀中！而与此同时，紫微傲然又哭了。

    两人紧紧相拥，看的几人心都要跳出来了。

    傻了。

    几人彻底看傻了。

    我在哪里？

    我看到了什么？

    我眼睛出问题了吗？

    那还是巨门吗？

    那还是我们的师尊吗？

    他们...他们……抱一起了？

    师……徒……？

    ……

