
        “两个地极巅峰。”萧逸双眼一眯，丝毫不惧，反而战意滔天。

    “阁下，慢。”狂风国主见萧逸欲要再度出手，连忙喝了一声。

    “阁下年纪轻轻，就有如此战力，加之又不是风絮王国强者。”

    “想必，阁下来历不凡吧。”

    萧逸不语。

    狂风国主见萧逸不语，以为萧逸默认了。

    “呵。”狂风国主轻笑一声，道，“阁下既是也来自于大势力，必定知道我狂风王国背后有着什么。”

    “你确定要管这里的闲事吗？”

    狂风国主认真地看着萧逸，道，“只要阁下现今离去，我狂风王国保证既往不咎。”

    “国主，万万不可，他杀了天儿…”刘泰急道。

    狂风国主冷眼瞥了刘泰一眼。

    一道传音，传入刘泰耳中。

    “孰轻孰重你分不清吗？别忘了我们的目的是什么。”

    刘泰闻言，咬了咬牙，不再多言。

    “说完了吗？”萧逸脸色冷漠，道。

    狂风国主点了点头。

    嗖…一道剑气，猛地轰向狂风国主。

    狂风国主脸色一变，一掌轰出，挡下了剑气。

    “阁下是什么意思？”狂风国主脸色难看。

    “要战便战，不必多言。”萧逸淡淡地说道。

    刘泰冷笑一声，“国主，你看到了，这小子是铁了心要帮风絮王国。”

    “我们要夺得风絮王国，只得将他击杀。”

    狂风国主眯了眯眼睛，直视萧逸，“阁下，这是我最后一次警告。”

    “离开，或者，死！”

    最后一个音符，从狂风国主口中吐出，杀意凛然。

    恐怖的气势，只将高空搅得风云变幻。

    仅仅一个字，竟有如此威势。

    狂风国主的实力，必然在刘泰之上。

    萧逸没有再说话，仗剑而出，直取二人而去。

    这就是他的回答。

    既是答应过风絮公主，他便不会食言。

    再者，杜悠悠的重伤，让他绝不会善罢甘休。

    他是她的师父。

    曾几何时，一个孤傲的老人，给了他最好的榜样。

    “冥顽不灵。”狂风国主，面露杀意。

    “国主，合我二人之力，将此子击杀，轻而易举。”刘泰冷笑一声。

    “好。”狂风国主点点头。

    两人，联手攻向萧逸。

    “来得好。”萧逸大喝一声。

    手中暴雪剑，凝聚出了一个小型暴风雪。

    正是寒冰裂天斩。

    同一时间，凛冽杀机，再次弥漫了周遭。

    剑尖的小型暴风雪上，猛地忽然了一条杀意游龙，威力陡增。

    “小子，真当我们怕了你？”刘泰冷喝一声，手中大刀，重重劈下。

    “狂风霸刀。”

    狂风霸刀，本就是霸刀宗最强武技，位列天阶巅峰。

    巨大的刀芒出现于高空，仿佛横亘了整个天地。

    刀芒之中，无数罡风环绕。

    狂风霸刀，将霸道刀道和风道完美结合。

    取刀的厚重，风的凌厉，威力极其惊人。

    “风爆。”狂风国主同样冷喝一声。

    手中，一个小型龙卷风猛地出现。

    大手一挥，龙卷风脱手而出。

    霎那间，方圆数千米之内，狂风暴走。

    不过一秒，周遭暴走的狂风，顷刻袭向萧逸。

    不，更准确来说，是所有狂风，意欲封锁萧逸周遭范围。

    “风。”狂风国主虚手一握。

    无数狂风，自成漩涡。

    萧逸，仿佛成了漩涡的中心。

    无数狂风的力量，将他束缚。

    萧逸眉头一皱，刚要一剑劈出，准备破开狂风的束缚。

    “小子，死吧。”刘泰的大刀，已然劈下。

    恐怖的巨大刀芒，速度快得惊人。

    一道刀影闪过，刀芒已然劈下。

    萧逸同样反映极快，手中本就在酝酿的寒冰裂天斩，蕴含凛冽杀机，同一时间劈出。

    “小子，你没机会挡。”狂风国主冷笑一声。

    “爆。”

    一声大喝。

    原本束缚萧逸的无数狂风，陡然爆炸。

    狂风、刀芒、剑气，三道恐怖的攻击，陡然碰撞。

    三道由地极巅峰战力全力打出的攻击，让得整个天空，发出一声滔天巨响。

    恐怖的气势，让得下方战场所有人为之一惊。

    三道攻击的碰撞，在高空中爆发。

    余威，亦在高空中向四处溢散。

    “好惊人的气势。”玉临风脸上写满了惊骇。

    “不好。”风絮国主脸色一变。

    高空中的余威，正直直轰向城墙。

    “快退。”风絮国主大喝一声。

    城墙之上，数百道身影，连忙后退。

    风絮公主，亦是一把抱起杜悠悠，疾速退离。

    下一秒，整个战场，猛然被余威所覆盖。

    恐怖的威势，甚至让得所有人脑海一白。

    当余威消散，所有人恢复心神清明时，面前景象，让他们愣在了原地。

    前方，原本雄伟的城墙，已化作了齑粉。

    连半颗灰尘碎石都没有留下。

    “好…好强。”玉临风惊骇地说道。

    所有人的目光，再次看向了高空。

    下方战场，两方大军和强者，早已停战。

    所有人都知道，真正决定这场大战胜负的，是高空中的那三人。

    高空中。

    萧逸一脸狼狈之色，嘴角溢着鲜血。

    当然，只是轻伤。

    而狂风国主和刘泰，则仅是面露狼狈，并未受伤。

    “小子，你不是我们的对手。”刘泰冷笑一声。

    两人的手中，再次凝聚了攻击。

    刀芒、狂风，再次出现。

    萧逸眼眸一冷，身影一闪，仗剑而出。

    “不自量力。”狂风国主冷笑一声。

    在他们二人看来，如今要杀掉萧逸，只是时间上的问题。

    萧逸的剑，直直攻向二人。

    “风。”狂风国主低喝一声，意图像之前那般束缚住萧逸。

    一旁，刘泰的刀芒，已经在酝酿了。

    然而，狂风国主口中的‘风’字，还未完全说出口，眼神已一阵空洞。

    伸出的手，凭空僵硬住。

    当他恢复正常时，一把利剑，已刺穿了他的心脏。

    “怎…怎么可能…你是魂师…”狂风国主的话，未能说完。

    刺在他心中的利剑，已一阵凌厉剑气爆发。

    剑气，将他体内的五脏六腑悉数绞杀成齑粉。

    他的生机，已然断绝。

    “到你了。”萧逸拔出暴雪剑，冷眼看向刘泰。

    地极境强者，确实强悍。

    之前萧逸一剑洞穿了刘泰的胸膛，刘泰仅仅是受伤，并未致命。

    这一次，刘泰不会再有活命的机会。

    萧逸身影一闪，已来到刘泰面前。

    刘泰刚要抵挡，心神一阵震荡。

    同样的，当他反应过来时，利剑，已穿透了他的心脏。

    两具尸体，快速从高空跌落。

    至此，狂风王国两大巅峰强者，陨落！

    ......

    第三更。
  