    “啧~！”

    高宇拿出那封信，笑着问道：“不知左兄邀我过来，所为何事？”

    “当然是谈生意了。”

    左崇明指了指窗户，笑吟吟的问：“说正事之前，我有个疑惑，还望高兄不吝赐教。”

    “左兄尽管问，在下知无不言。”

    高宇脸上笑容依旧，心里却暗暗提高警惕，毕竟这货不是个好对付的角色，一定要小心才行。

    左崇明吃着菜问：“高兄以为，李峰为何而死？”

    “这个嘛……。”

    高宇隐晦的打量着他，眉毛不自觉的拧起。

    这问题绝不仅仅是字面上的，定然藏着某种潜在的含义。

    思索片刻，他沉吟着回答：“李峰的大郎乃阴煞宗弟子，依仗这层身份肆意打压同行，扩张武馆。”

    “这家伙怕是引起了众怒，毕竟断人前路如杀人父母，挂悬红的人应该不止一个武馆……。”

    “没错。”

    左崇明含笑点头，又以探寻的眼神注视着他：“高兄字字珠玑，还有呢？”

    “还有别的原因？”

    高宇明显露出讶然之色。

    难道这事里面还有猫腻？没有看上去那么简单？

    “高兄不觉得奇怪？”

    左崇明夹了块豆腐，轻声道：“既然李峰引起了众怒，为何城里武馆偏偏拖到这个时候才动手？”

    “别忘了，前段时间李卓云突破到凝血境，在这节骨眼动手，他们难道真的不怕被报复吗？”

    “还有一点，暗杀李峰理应是隐秘之事，为何现在闹得满城风雨？都知道是飘血阁搞的鬼。”

    “这……”

    高宇面色越加凝重，反复思量着这番话。

    他这才豁然发现，李峰之死这件事里面，不合理的地方竟如此之多。

    “你的意思是……”

    他探寻似的看向对方。

    “整件事可分成三层。”

    左崇明眯起眼睛：“飘血阁的消息满天飞，是有人故意散播推动，转移底层百姓的注意力。”

    “但此事也只能糊弄百姓，沦为茶余饭后的谈资，糊弄不了你我这些武者。”

    “正如高兄刚才所言，多数武者知道，此事乃是李峰踩过线，激起了同行武馆的联合报复。”

    高宇抿着酒，默默补充道：“还有第三层。”

    “朝廷，镇抚司。”

    左崇明笑了笑，语出惊人的道：“只有镇抚司牵头，那些武馆才敢团结起来，对李峰报复。”

    高宇瞳孔剧烈收缩着，禁不住倒吸一口来凉气：“朝廷镇抚司……没错，没错，这就合理了。”

    “若没有朝廷当后盾，他们断不敢这么做，毕竟这是直接得罪李卓云，间接得罪阴煞宗的举动。”

    咕噜~！

    高宇抓起酒壶连灌几口，借火辣的酒水压下激荡的思绪，剧烈的喘息着：“没想到啊……。”

    左崇明嚼着鱼肉，意味深长的笑了：“我还以为高兄会问，朝廷为何掺和呢。”

    “有些东西一点就破。”

    高宇摇头苦笑：“朝廷要的是平衡，李峰却想着一统平安县的势力，这显然触犯了忌讳。”

    “同样的观点，也可放在江湖宗派方面，远的暂时不说，单就说这碎云山脉。”

    “为何这里是阴煞宗，明王寺，玄剑宗三足鼎立，而不是双雄争霸？或者一家独大？”

    “归根结底还是平衡，朝廷希望各势力相互牵制，彼此拖后腿，内讧争执，而不是……等等！！”

    说到最后，他似联想到什么，呼的从位置上站起。

    “你……”

    高宇骇然失色的盯着他，脸色霎时青白交加，喉结不断耸动着，却说不出一句囫囵话。

    明白了，终于明白了。

    高宇终于明白，左崇明为何要说这件事了。

    不久之前寒玉蛟闹事，导致明王寺覆灭，玄剑宗重创……。

    换言之便是，碎云山脉的宗派势力平衡，已经被打破了。

    阴煞宗但凡不是傻子，绝对会抓住机会疯狂扩张，大肆吞并两个宗派的地盘。

    这情况与风雷武馆，与李峰的举动简直如出一辙！

    可问题在于。

    上一个敢这么做的李峰，已经凉了。

    作为后来者的阴煞宗，下场会如何？

    尽管无论从哪方面来讲，阴煞宗的体量都不是区区一个武馆能比的。

    但站在朝廷的角度，阴煞宗和风雷武馆……没啥区别。

    无非是强壮的蚂蚁和蚂蚁的区别，仅此而已。

    “你找我来，只是说这些？”

    高宇猛然抬头，摇头说道：“就算你说的都是真的又如何？我相信宗主他们不会想不到这点。”

    “他们当然想得到。”

    左崇明目露玩味：“但他们也不甘，也不会放弃这次机会，他们会在朝廷的底线内小心的扩张。”

    “对。”

    高宇点了点头，这正是他心里所想。

    经过最初的震惊，他已经渐渐地找回理智。

    好歹也是凝血境武者，若是没脑子的话，肯定活不到现在。

    “可计划赶不上变化啊。”

    左崇明意味深长的道：“万一，我是说万一，有势力从中作梗，你确定阴煞宗还能把控局势？”

    高宇哑然失笑：“还有个势力？难道左兄指的是玄剑宗？他们如今内部疲软，自顾不暇呢。”

    “莲生教啊。”左崇明轻言慢语，语调悠然。

    “莲……”

    高宇笑容顿时僵住，刚平静的心绪，再次翻涌起来。

    左崇明用手撑着下巴，顺嘴问道：“高兄对莲生教了解多少？”

    高宇深吸口气，言简意赅的道：“一个造反的势力，他们唯恐天下不乱，如野草般除之不尽。”

    他逐渐跟得上左崇明的思路了，这次仅是略作思索，便想到了苗头。

    他试探的问：“你的意思是，这些事都是莲生教搞的鬼？”

    “高兄仔细想想。”

    左崇明叹道：“整件事是不是太巧合，太通顺了？寒玉蛟出现，明王寺覆灭，玄剑宗重创。”

    不等他把话说完，高宇便接过话茬：“接下来，就轮到我们阴煞宗了。”

    尽管没有什么证据来证明，但左崇明的逻辑线是通顺的。

    涉及到莲生教的情报，只要稍加查验便能印证，根本做不得假。

    所以在这方面，高宇没有太多怀疑。

    “莲生教没有第二头寒玉蛟。”

    左崇明说道：“如果想重创阴煞宗，必须要借刀杀人，整个金云州最符合条件的就是朝廷。”

