
颜铁龙将十几份周围贵族士兵服饰交给在场参加晚上给伊丝图格拉斯商会从成员，而他高昂讲述这一次行动不是强盗行动，而是正义对小偷惩罚行为，所以决对不能伤害人命。

而在场参加今晚行动的众成员听到颜铁龙的话，他们表面跟着喊惩罚小偷，但是他们内心都十分清楚这一次行动就是洗劫伊丝图格拉斯商会，毕竟不杀人只有洗劫餐物才能给伊丝图格拉斯商会惩罚。

颜铁龙宣布大家最后半个小时准备时间之后，他直接拉青银力特斯到一边询问道：“我师姐怎么也参加了？”。

青银力特斯尴尬告诉颜铁龙，他找这一次参加成员之时被铂荣姆雅听到，所以她也嚷着要加入，我也没有办法。

其实铂荣姆雅知道这一次是洗劫伊丝图格拉斯商会，而且搜刮的战利品50％属于自己她直接要求青银力特斯，她也要参加，不然她就威胁搞事。

颜铁龙听到青银力特斯说他师姐不去，师姐就要搞事，他也无奈，毕竟他清楚铂荣姆雅师姐不去的话真的会搞事，于是叹了一口让青银力特斯去做最后准备。

青银力特斯听到颜铁龙让他做最后准备，他告诉颜铁龙，他早就准备好了，同时他还提醒颜铁龙这一次行动最好不要骑异类坐骑，用他的话异类坐骑很容易暴露。

颜铁龙听到青银力特斯提醒，他才想起来，同时也庆幸自己还有半个小时最后准备，于是急急忙忙跑到城堡问杰恩海轮男爵借马匹。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙借马原因之后，他借给颜铁龙六匹良马和八匹民用马。

颜铁龙将马车拆卸，终于收集到足够马匹给众成员，接着众人出发向伊丝图格拉斯商驻扎临时营地。

当颜铁龙他们来的距离伊丝图格拉斯商会临时据点五百米的矮树林之处做短暂停留，毕竟伊丝图格拉斯商会据点到颜铁龙这边五百米位置都是空区没有掩体，强然现在是晚上，但是也很容易被站岗的伊丝图格拉斯商会护卫发现。

青银力特斯注意到临时营地周围有大量火堆，他感慨伊丝图格拉斯商会奢侈，同时询问颜铁龙要怎么做才不惊动营地里面的人解决看守护卫，毕竟一靠近就能被火堆的火光这是出来。

铂荣姆雅听到青银力特斯的话，她直接提议由她解决那个营地所有人，只要战利品分给她多一点就行。

颜铁龙听到铂荣姆雅直接拒绝，用他的话要用强强攻，他就不用停下来，刚刚直接冲过去了。

而且财大气粗的伊丝图格拉斯商会怎么可能没有高手保护，直接鲁莽冲过去，他们这十几个人还不够人家收拾呢。

铂荣姆雅听完颜铁龙的话，她就问颜铁龙要怎么办？

颜铁龙十分自信从怀里掏出一个粉色斑点的白蘑菇，然后询问师姐是否认识他手中蘑菇？

铂荣姆雅见到颜铁龙手中蘑菇，她就伸手拿过蘑菇，然后要近距离观看蘑菇，结果颜铁龙急忙阻止，并告诫对方绝对不能吸入蘑菇中的孢子，不然要睡半天的时间。

铂荣姆雅听到颜铁龙提醒，她已经认出手中蘑菇名叫炎睡菇，这种蘑菇遇火就能释放普通蘑菇香气，而香气具有昏睡和身体无力的成分。

“喂！你不要忘记前面据点可是伊丝图格拉斯商会，他们居然知道你种的是药材，那么他们肯定有药剂师，难道你就不担心里面药剂师发现这种蘑菇？”。

颜铁龙听到师姐的话，他指了指天空，现在怎么晚，就算有药剂师还醒着，他们也肯定十分疲惫，这也会导致他们嗅觉下降，等他们反应过来大部分人都已经中招了。

铂荣姆雅听到颜铁龙如此自信，她就提醒颜铁龙他们这里不能点火，不然肯定会被前方营地的人发现。

颜铁龙听到师姐的话，他指了指营地周围不是有很多火堆，只要理会用营地火堆不就行了。

而铂荣姆雅无奈指出要怎么靠近火堆，毕竟那些站岗的商会武装分子可不是瞎子。

颜铁龙没有说话，他拉开据点八百米位置，他吹了一声口声，天空一道黑影快速飞向颜铁龙。

等铂荣姆雅借助月光看清颜铁龙肩膀上的生物是小型雕，她已经明白颜铁龙要干什么，不过当她见到银雪雕叼着用布包着炎睡菇低空飞向据点火堆，她内心感慨师弟还有多少手段。

当银雪雕将来的火堆上空，它十分目中将装炎睡菇扔进火堆，接着迅速升高。

而严密监视周围情况的护卫感觉他有些眼花，毕竟刚刚他好像看到一个黑影飞向火堆，然后迅速消失，于是他向同伴说了自己看到的事而，他的同伴却十分紧张跟他一起看察情况，结果他们二人当然一无所获。

颜铁龙见到商会护卫那么严密，他感觉前往据点严密的是不是太过了。

不过很快颜铁龙不想了，他现在就是等待所有伊丝图格拉斯商会人都中招。

时间很快到凌晨一点，颜铁龙将炎睡菇的解药给众成员，然后他亲自隐身来到据点。

当颜铁龙确定了营地守护睡着之后，他对众人打一个手势，接着参与活动的众人开始处理已经睡着的伊丝图格拉斯商会众人，毕竟商会之人体质异样就会突然醒来，那就会变麻烦了。

当颜铁龙进入最豪华帐篷里，他们发现帐篷中位坐着十分严肃中年男人，他一脸严肃看着颜铁龙他们。

刚开始颜铁龙都拔出武器，毕竟居然有人还醒着，不过很快颜铁龙他们发现醒的中年人十分狠，他居然用匕首刺中自己大腿，让疼痛刺激保持自己清醒。

“你们都是什么人！”伊丝图格拉斯商会这一次负责人通过火光见到三名蒙面人，他忍着睡意语气悲鸣询问道。

颜铁龙听到对于语气悲鸣，他只是用怪异语气说了一句各为其主，然后拿出一瓶扔向坐在中心男人。

坐在帐篷中心男人对于颜铁龙谨慎，他十分无奈，毕竟中年男人十分希望眼前黑衣人大意到他身边，然后他暴起俘虏这些黑衣人，可是现在是不可能，所以他直接起身奔向黑衣人，他希望自己只有30％实力能俘虏眼前三人。

然而中年男人对自己身体太自信了，他只是踏出几步，他的身体就不不受控制，向前倒下。

颜铁龙见到敌人倒下，他们都松了一口气，毕竟不打斗就不会出现意外伤亡。

不过颜铁龙还是从怀里拿出一瓶药剂，打开瓶塞扔向倒地的中年男人。

铂荣姆雅见到颜铁龙那么小心，她问有必要那么小心吗？

而颜铁龙回答有必要，毕竟要以防意外。

铂荣姆雅听到颜铁龙回答，她直接开始搜查营帐起来，当然颜铁龙和青银力特斯也开始搜寻起来。

很快颜铁龙就发现一处地面有异样，于是他挖挖看，结果他就挖出一个小型箱子，而这个箱子里面装有上百颗宝石。

而铂荣姆雅见到颜铁龙挖出来的箱子里居然有上百块不是纯天然宝石，她就鼓起嘴巴表示不满，毕竟谁先发现谁拥有50％收益，这也表示十分缺钱的她无法收到任何利益。

正当铂荣姆雅羡慕颜铁龙找到的宝石之时，青银力特斯从布匹和地毯掩盖下弄出一个大箱子，当他打开箱子，他急忙颜铁龙到他这边！

颜铁龙看到箱子里面的财富，他就大吃一惊，同时内心快速计数箱子里面财富价值。

通过颜铁龙目测计数，青银力特斯发现的箱子里面的财富就有近五万金币左右，也就是说青银力特斯就能分到二万五千金币，这让一胖的铂荣姆雅变的疯狂搜索起来。

铂荣姆雅运气并不好，她只是将已经被麻晕的中年男人身上财富全部搜刮走，除了中年男人腰间佩剑能值几个钱，其他东西都让铂荣姆雅失望。

很快圣纹雇佣兵团众人将整个伊丝图格拉斯商会临时营地搜刮的干净，然后颜铁龙故意将他们带贵族武器以及一些财富，这样做是让人以为颜铁龙搬运东西不慎掉落。

布置好东西，圣纹雇佣兵团就开始撤离。

只是当颜铁龙他们离开半个小时不到的时间，一支神秘武装部队也进入商会据点，而他们跟颜铁龙一样枪伊丝图格拉斯商会财富，可是当那一支神秘武装发现据点的财富已经被人捷足先登了，他们暗骂之声就开始撤退。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023120"  chaptername="第五百五十七章:洗劫伊丝图格拉斯商会">加入书签</a>
</div>
