    “这女人是谁，胆子这么大啊，竟敢和高牧正面硬钢。”

    赵金看着妹子，神情很是奇怪。

    钱木挠了挠头道：“如果我没记错的话，这妹子好像是李火。”

    “李火？”听到这个名字，赵金微微有些惊讶。

    李火，在赏金猎人中的名声，甚至不在赵金和钱木之下。

    和其他的赏金猎人不同。

    李火隐藏的非常的好。

    甚至赏金猎人中，都没有人知道李火的性别。

    “李火不是男人吗？”赵金一脸奇怪的看向钱木。

    钱木则摇头：“我也不知道！”

    在两人聊天的时候，李火已经和高牧交战在了一起。

    高牧承认，自己小看眼前这个女人的。

    这女人攻伐手段非常的强。

    在高牧不使用皆字秘的情况下，竟被这女人打的节节败退。

    *“这李火啊，还真是厉害啊！”

    “谁说不是呢，竟能将高牧逼的节节败退。”

    “不愧是赏金猎人中的高手。”

    “以女人之躯，堪比神灵。这李火，我看行啊。”

    ……

    围观的众赏金猎人，纷纷为李火竖起的大拇指。

    “高巡察使，看来你的境界，已经到了战帝初期了。”李火突然开口。

    不过让高牧感觉奇怪的是，李火这次说话的声音，听上去就好像是一位老妪。

    “有点意思啊！”

    高牧饶有兴致的打量着李火。

    李火的攻击，则依旧在继续。

    几次的攻击后，高牧已经退到了矮山的边缘。

    如果他再不反击的话，恐怕会被直接打下矮山去。

    “好了，我要开始反击了！”

    高牧这个时候，从背后抽出来他的树枝。

    树枝在手，高牧的气势瞬间就上来了。

    “用一个小小的树枝和我战斗，我说高巡察使，你是不是有些太瞧不起人了？”

    这个时候，李火的声音再次发生了变化。

    此时他的声音听上去，就好像是一个刚学会说话的男宝宝一样。

    “我不是瞧不起你，而是你真不是我的对手！”

    高牧抖动了一下手中的树枝，看向李火。

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    皆字秘提升后，高牧直接使用出了自己最强的三大剑诀。

    劲草、雷电、剑气开始在高牧的树枝上萦绕。

    看到三剑诀成型，李火收起了嬉笑的表情。

    “既然高巡察使认真了，那我也不再玩了。”

    收起嬉笑表情的李火，手中闪过好几道寒光。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    几十根银针，如雨水一般，直朝着高牧倾泻而来。

    “银针？难道眼前的这妹子，修炼的是《葵花宝典》吗？”

    在高牧的记忆中，以银针为武器的人，只有东方教主。

    在高牧想着的时候，第一根银针已经落在高牧的身上。

    见银针落在高牧的身上，李火的脸上露出的得意的笑容。

    她的银针，是淬过毒的。

    只要一根命中，那么中针者，就算不死话，也会受重伤。

    可李火脸上喜悦的表情并没有存在多久，便消失了。

    “叮！”

    银针落在高牧的身上，发出了清脆的响声。

    随后在李火目瞪口呆中，银针落在了地上。

    “这怎么可能！”李火脱口而出。

    “因为我有金刚不坏之身啊！”高牧笑着对李火说。

    “你……”

    李火看向高牧，瞪大了双眼。

    “行字秘！”

    高牧直接开启了自己最快的技能。

    瞬息之间，他便来到了李火的身前。

    李火甚至都没有来得及反应，高牧的手就直接扼住了李火的喉咙。

    “就这？”

    高牧将李火提起来，满脸不屑的看着他。

    李火想要挣扎。

    可是他却发现，高牧的手却铁钳一般。

    不管他如何挣扎，都无法挣脱高牧的手。

    “放开我。”李火的声音，突然变成了一个非常柔美的女声。“只要你放过我，我可以答应你任何的要求！”

    李火说完之后，还给了高牧一个非常妩媚的眼神。

    此时但凡换个人，估计都沦陷了。

    高牧的话，却并不是一般人。

    扼住李火喉咙的高牧，手猛的发力。

    这一下，直接让李火的脸涨的通红。

    “放过我，放过我吧好哥哥！”李火还在求饶。

    可高牧，却已经不想再在他的身上浪费时间。

    “你可以去死了。”高牧说这话的时候，声音冷的可怕。

    李火甚至都没有来得及再说话，就被高牧直接捏断的喉咙。

    *在旁边看热闹的众赏金猎人，看到这一幕，皆觉得自己头皮有些发麻。

    高牧的实力和狠辣，超出了众人的预料。

    他们现在已经开始犹豫，到底要不要对高牧动手。

    “既然你们都不敢的话，那就我来吧。”

    这个时候，又有一个人影出现在了高牧的眼前。

    “周土？他这是在找死吗？”

    在众赏金猎人中，就这周土的境界最低。

    谁也没有想到，他竟会选择在这个时候挺身向前。

    “我叫周土，我这次来，就是为了收下那百亿赏金。”周土气势汹汹，仿佛是一超级高手一般。

    “我说哥们，你是认真的吗？”高牧用看傻子一样的眼神，看着周土。

    “我是认真的。”周土点了点头。

    “那就来吧。”高牧也懒得废话了。

    趁着皆字秘的效果还在，高牧直接就来到了周土的身前。

    “土墙！”

    周土低吼一声。

    下一秒，一堵土墙便挡住了高牧的去路。

    高牧不屑摇头，挥拳就要打向土墙。

    “砰！”

    拳头落在土墙上，发出一声脆响。

    一击之后，高牧便准备继续向前。

    可没想到的是，他的这一拳，竟没有对土墙造成一点伤害。

    “这么强的吗？”高牧看着土墙，满脸惊讶。

    刚才的那一拳，高牧使出了全力。

    在皆字秘的加持下，这一拳甚至都可以秒杀战尊武者。

    可没想到的是。

    就是这么厉害的一拳，却并没有对土墙造成一丁点的伤害。

    “看来啊，这个世界上的每个武者，都多多少少有点自己的奇遇。”

    高牧心中感叹。

    感叹完后，高牧再次握紧了拳头。

    “天帝拳！”

    他还就不相信，眼前这土墙真的是坚不可摧。

