    这场战斗怎么说呢，有点像是少男的初夜。

    功课做了很多，期盼了很多，紧张了也很多。

    朱富贵过高的估计了北美民兵的战斗力。

    这主要是被那些中美知识分子联手坑的。

    按照他们的说法，美国全民持枪，民众武德充沛，不是亚洲人能比拟的。

    历史上，美国民兵更是穿着农夫的衣服，拿着猎枪，打跑了英国的正规军。

    他们出则为兵，入则为民，来无影、去无踪，“一分钟”即可投入战斗，被称为一分钟男（Minute Man）。

    一分钟人男啊！

    这可了不得！

    不是三秒男也不是五秒男，战斗力简直爆炸。

    怎么也得有英军的七成实力吧？

    朱富贵可是真的很为战斗感到揪心的。

    结果……

    一分钟确实是一分钟。

    当第三旗发动冲锋之后，受到惊扰正在调头的马车被打断了。

    众所周知，马跑得比人快。

    但这个结论有一个前提，那就是常规距离下的比赛，马比人快。

    当赛程过短过着过长，人类都有可能占到优势。

    这是因为人类双足奔跑的身体解构，在短途启动和长途节能方面都很占便宜。

    在六百万年漫长的演化中，人类祖先一直是一位优秀的跑步健将。

    此时，在二三十米的短距离冲刺中，启动速度更快的第一师战士速度超过了缓缓调头的马车。

    第三旗在抵近至30米的距离时，殷鼬扣动了扳机，接着，响起了八九声枪响。

    由于大约一半的战士在之前已经跟着熊黑提前射击了，所以这一次的射击火力并不强悍。

    但选择在这个时候射击的，无疑都是新兵中的佼佼者。

    他们不但射术更加精确，而且抵近的射距也保证了命中率。

    一共五辆马车，三名马车夫中弹，其中一人被鹰鼬直接打碎了天灵盖。

    至于其他两人，被老式步枪，甚至是滑膛枪打中，一时半刻尚未毙命。

    护矿队的喋血之徒倒是显示出了凶悍。

    他们见到正面冲锋的敌人人数并没有压倒性优势，立刻跳下马车准备以马车为掩体进行还击。

    实际上，直到目前为止，维克多等人都搞不清自己是被什么人袭击了。

    但多年的经验还是让他们判断出，这些绿衣人火力并不凶悍，而且队列松散，一看就缺乏训练，只要自己能……

    然而还没等他想明白，一个矮墩壮实的绿衣人居然已经出现在了面前。

    “啊——”

    随着一身惨叫，杨六的刺刀已经插入了这个刽子手的胸膛。

    “白狗，宋大哥的仇我今天报了！”

    杨六啐了一口，也不恋战，立刻抽枪滚到一边。

    不过还是有些迟了。

    驾驶着第五辆马车的鲍勃已经从腰间抽出手枪，砰地一枪朝杨六打去。

    在美国西部地区，牛仔和民兵们的手枪清一色都是左轮。

    在多沙、缺少保养的地方，几乎不会卡壳的左轮手枪是最值得信赖的武器。

    不过这种小巧简单的枪械自然也有很大的缺点。

    一个是弹容量小，只有六发。

    另外就是威力不足了。

    鲍勃的枪法很不错，一枪就打中了杨六绿油油的脑袋。

    但只听当的一声，子弹便被防弹头盔弹开。

    这颗跳弹甚至再次弹射进没有完全咽气的维克多的身上。

    随着一身闷哼，这个家伙死不瞑目。

    他睁大的双眼，似乎是在近距离看清了杨六的长相后陷入了怀疑和惶恐。

    上帝之鞭，黄祸之类的词语，不晓得有没有留在他最后一刻的意识中。

    三三制与杨六配合的其他两个战士手中都没有步枪，只有两根螺纹钢制成的简单长矛。

    他们从腰间解下飞石索朝鲍勃丢去。

    后者连忙避开，同时再次射击。

    他左手在手枪击锤位置连续下压，砰砰连开五枪。

    作为一个左轮手枪的狂热爱好者，鲍勃曾经在西雅图举办的左轮射速大赛中在两点五秒内将六发子弹全部打完。

    今天他的发挥不算最佳，但鲍勃相信，自己的绝学足够让这两个长矛手退却。

    事实也正是这样。

    在其中一名战士手臂受伤之后，他们没有急于进攻，而是掩护杨六在车轮后蹲姿射击。

    三八大盖虽然以射速慢而被诟病，不过这个慢，也是相对于李恩菲尔德、M1这类经典步枪而言。

    在这个毛瑟步枪都还在图纸上的年代，三八式步枪的射速可谓惊人。

    如今近的距离之下，杨六自然不会失手。

    一枪过后，鲍勃手里左轮枪的子弹还只装了三枚。

    他直挺挺地倒在地上，右手中另外三枚子弹滚落在地，被惊恐的马蹄子踏入了泥土之中。

    与此同时，迂回至侧翼的第四、第五、第六、第七等旗，也穿插进入战场。

    负隅顽抗的护矿队员瞬间心理防线崩溃了。

    ……

    整个交战过程说起来复杂，其实都只在一分钟内完成。

    作战当中最勇猛的当属包括杨六在内的那几个客家人。

    论起民兵私斗，客家人可不会输给“一分钟男”。

    实际上，无论是在美国独立战争还是南北战争中，民兵的战绩都乏善可陈。

    与其说他们是因为独立战争中的战绩而被歌颂，不如说是因为美国独特的州权联邦权斗争导致北美大儒狂吹民兵的战绩。

    这些民兵装备不行，训练不足，服役时间很短，一般一两个月就要回家。

    对于英国人来说，这只是癣疥之疾。

    就连华盛顿本人都知道，这些民兵根本靠不住，所以特地要求议会授权，向法国贷款组织了一支常备军。

    这支军队才是抗英的主力。

    不过在之后的政治斗争中，各州的农场主和资本家并不希望华盛顿政府掌握包括军权在内的公共权力。

    因此采用各种手段解散了这支常备军，同时花钱雇人大肆吹嘘民兵的英勇和正义性，创造了民兵战胜英军的神话。

    但，神话就是神话。

    就像是街球之王也很难与NBA饮水机球员对抗，男足白斩鸡踢业余比赛能开无双一样，民兵的战力终究差脱产的正规军太远。

    就连如今的南北内战，说白了也不是什么南方民兵对抗北方政府军，而差不多是西点军校同学内战，双方都是科班出身，指挥的所谓志愿军，其实也是脱产训练的正规军。

    而所谓的民兵，就像这一战朱富贵的敌人，在一个冲锋之后，熟练地双手举起了髪国军礼。

    …………

    …………

    感谢长白山bcs打赏600起点币

    感谢取尼玛的名字啊打赏500起点币

    感谢清蒸大白鲨丶打赏400起点币

