    整整一个时辰，易阡陌闯第五层用了整整一个时辰！

    而外面的人，也等了一个时辰，看到试练塔上的光熄灭，他们总算松了一口气。

    “他要是闯过了第五层，岂不是说，那些入门许多年的师兄，都白修炼了？”

    “是啊，虽然丹师主修念力，灵力只是辅助，可丹师却有足够的丹药来修炼，所积攒起来的实力，也不是寻常的修士能比的！”

    “这人能够连闯四层，在第五层还能坚持一个时辰，其实已经很强了，只可惜，他居然蠢到没有了解规则，便去闯塔了！”

    在场有幸灾乐祸的，也有惋惜的，但更多还是觉得，易阡陌没闯过第五层，这是最正常的。

    “走吧，回去告诉长老，咱们应该去宝库里，把金钟罩兑换回来！”

    来自封家那青年说道。

    几人转身，离开了广场，但他们才刚刚走出几步，忽然一道光亮了起来，为首那青年定住了脚步。

    他们没有回头，而是各自看了一眼，面面相觑，却有些心惊胆颤，心想，不会是闯过第五层了吧？

    整个广场，此刻鸦雀无声，当他们回过头时，发现在场的所有人，跟他们的表情是一样的。

    第六层的光亮了，可他们却感觉像是在做梦，连续闯了四层，马上闯第五层，中间间隔的时间，即便可以喘息，也十分有限！

    可是，这个“千夜”竟然真的闯过了第五层！

    没有人说话，是因为他们已经被惊的说不出话来，易阡陌所表现出的实力，让他们心中骇然！

    尤其是李奎和韩健等人，当第六层的光芒亮起时，他们感觉胸口仿佛被压了一块大石头，难受的让他们有些喘息不得！

    “这怎么可能！”

    久久的沉默过去，终于有人发出了声音，“连破四层，现在竟然过了第五层，这家伙到底是什么怪物！”

    “他能通过考核，进入丹盟，那丹术一定不弱，可现在看起来，他的修为，远超过他的丹术！”

    再也没有一个不满的声音出现，因为他们已经被易阡陌连闯五层的表现震撼的无以复加！

    仙策更是一副吃了屎的表情，他觉得自己复仇的希望，太小了，这么逆天的修为，对手还是一个丹师，这仇怎么报？

    跟着易阡陌一起来的卢文君，看着亮起的第六层光芒，浑身都在发抖！

    他本来以为，易阡陌如此急切的来闯塔，就是来试试这塔的威力，为以后闯塔做准备！

    可他没想到，他遇到的竟然是一个连闯五层的疯子加变态！

    “这家伙，连闯了五层还不算，他竟然闯第六层了！”

    这才是最让卢文君最震惊的，而按照武道试练塔的规则，一旦选择进入某一层，便无法结束。

    要么战胜傀儡，要么死在里面！

    可就像易阡陌闯过前面五层一样，他闯进了第六层！

    “第六层的傀儡实力，可是高过了闯塔者一成的，再加上傀儡本身精湛的武技，以他现在的状态闯塔，绝对是碾压！”

    “门内的师兄闯塔，一般都是在自己实力极限之后，再积蓄一段时间，再进行闯塔，如此一来，试练塔记录的是上一次闯塔的力量，所以傀儡的实力实际上是根据上一次闯塔时境界而增加一成，如此利用试练塔的漏洞，才有可能闯的过！”

    “可即便塔的记忆，记录的是上一次闯塔，但也不是这么容易就闯过的，更别说，没有任何积蓄，直接就进入下一层！”

    在场的人，都被易阡陌这疯狂的举动吓到了，这几乎跟送死没什么区别，他们都死死的盯着试练塔的光，在等待易阡陌，到底可以坚持多久！

    而事实上，易阡陌能够闯过第五层，他们已经认可了他的实力，自然也没有人再讥讽他！

    像李奎和韩健心底想的都是，易阡陌赶紧死在里面，千万别再出来了。

    第六层的光，持续了足足一个时辰，这一个时辰里，所有人的心情都是焦灼的！

    好在，这光很快熄灭了，但能够在第六层里坚持一个时辰，也足够让他们震撼了！

    这一刻，所有人都看向了试练塔的大门，就炼制镇守试练塔的老者，也都看了过去！

    如果易阡陌没死的话，他现在应该从门里出来，如果他死了的话，他们也必须等待一刻！

    因为在试练塔内，是不允许逗留超过一刻的！

    至于闯第七层？他们想都不敢想！

    再逆天的人，也不可能在战胜了一个同级别和超越自己一成实力的对手之后，再去跟一个超过自己两成实力的傀儡战斗！

    这里的实力，说的可不是境界，而是实打实的那种实力，模拟出来的傀儡，在力量和速度上，就是要强过闯塔者两成！

    除非进入试练塔的闯塔者，实力超过了那位第一代盟主，要不然绝对不可能逆转这个规则！

    虽然只有一刻！

    但这一刻对于在场的人来说，实在是太难熬了！

    终于，一刻钟过去，在场的人总算松了一口气，就连镇守试练塔的老者，皱起的眉头也释然了！

    没有出来，那也就意味着易阡陌死在了里面！

    可就在这时，熄灭的试练塔，又亮起了光！

    看着这熟悉的光，广场上的人只感觉心中天翻地覆，此刻都是一副“我是谁，我在哪”的表情。

    “第七层亮了，他……他还活着，他连过了第六层，这个疯子，他竟然要闯第七层！”

    那封家的青年，甚至忘记了自己来此的目的。

    此刻，在试练塔第七层内！

    “第六层，若不是使用了水字剑诀，以极寒的冰灵力突袭，想要战胜对手，可能性只有一成！”

    面对这第七层的傀儡，易阡陌陷入了苦战之中，闯过第六层时，他就已经感觉到很吃力了，“这第七层的傀儡，在我在第六层动用了水字剑诀和冰灵力后，立即就拥有了我的剑诀和冰灵力！”

    易阡陌苦笑了起来，“看来只有动用木生火的火字剑诀，而且还得找到他的一丝破绽，才有可能击杀！”

    傀儡毕竟是傀儡，哪怕拥有近乎完美的攻击和防御，但傀儡并不知道，易阡陌还保留了多少底牌！

