    说实话，威哥这话有些夸大其词，这一趟过来，油钱肯定是够了，只不过今晚所赚取的利润会少很多。

    其实**们这行的，什么车辆损耗，油钱，或者沙钱搬运，都不是重点。

    真正怕的是被交管或路政部门拦查，像威哥车队这种超载极其严重的情况，一旦被抓住，罚款将是笔天文数字。

    今天运气极好，一路走来，别说交管路政了，就连查酒驾的都没有。

    凭威哥的经验，今晚乌云密布，气温转凉，大概率不有相关部门拦路设卡。

    如果多拉几趟，那利润还不是杠杠的啊。

    此刻姓黄的经理却说今天只需要拉一趟，无异于断了威哥的财路。

    黄经理明显也不是一般人，见他气势如此凶猛，竟然丝毫不怵。

    反而语气淡然的道：“阿威，长做常有，明天集团高层要下来视察，你弄这么多货堆工地上，我上司怎么向领导交代？”

    “那我不管，黄大胜，我手底下还跟着一帮嗷嗷待哺的兄弟呢，今天这事你想妥善解决也行，十五台车，你每台出十趟的钱！”威哥得理不饶人，狮子大开口道。

    两人说话的声音极大，且都是粗豪汉子，此刻面红耳赤搞得像在争吵一般，立刻就吸引了大批农民工和渣土车司机的围观。

    威哥手下自不必说，全是黑车司机，平日里干的就是见不得光的买卖。

    所以气性特别大，见老板跟人顶火，哪有不擂鼓助阵的道理。

    至于工地上讨生活的农民工也不是什么善茬，纷纷提着铁锹镐头聚拢上来。

    那虎视眈眈的模样，一旦动手，想必绝对不会留有丝毫情面。

    张承武听得真切，心中微微一动，面前这个叫黄大胜的，不正是录音里与孙连城对话的那人么？

    此时耳返里也适时的传来了蒋冰冰的声音。

    “张承武，发生什么情况了？”两人一路上都保持着通讯状态，不过这还是她第一次开口问话。

    张承武闻言，悄悄地往后方退去，四处打量一番，小声回答道：“蒋记者，两帮人为了拉沙子的事快要干起来了，姓黄的工地负责人说明天集团领导要过来视察，不能把沙子堆在工地里！”

    “谁？是不是叫黄大胜？”蒋冰冰的音调高了几分。

    “是的！”

    “那就对了，那个领导视察什么意思？难道用海沙代替河沙是项目部暗箱操作的？”

    张承武心想当然了，如果不是这帮人暗箱操作，把宋琬蒙在鼓里，自己需要如此卖力么。

    于是便随口附和道：“很有可能，像成润建设集团这么大的企业，貌似也没必要为了一点点利润而败坏自己的名声吧。”

    “嗯...有道理，还真有可能是下面的人乱来。”那头的蒋冰冰沉默了会儿，忽然话锋一转道：“张承武，想不到你还挺维护成润集团啊。”

    她这话说的巧妙，且意味深长，张承武心中暗道不好，连忙往回找补：“蒋记者我可没维护那帮资本家的意思，我只是就事论事而已，如果这件丑闻是成润集团上层领导授意的，我怕你们电视台会有播放压力啊。”

    “这些不用你操心，赶紧把货运单偷出来，他们不是正闹着吗？现在就是机会！那些单据绝对在那个姓黄的人手上，你不必潜进办公区域了！”蒋冰冰当机立断的下达了旨意。

    张承武则是一愣，抬头看了看现场情况，此刻黄大胜正与威哥协商着，手中拿着个黄色的牛皮纸袋，貌似在计算什么。

    而两人附近站满了一脸煞气的工人，均是气势汹汹的模样。

    他无奈苦笑道：“我说蒋记者啊，你把我当超人么？那个姓黄的身边起码围了上十号打手，我怎么靠近？”

    “那我管不着，拿人钱财与人消灾，再说了，我的录音笔是不是你搞丢的？今天这份单据和海沙样本一定要成功弄出来，你赶紧的，我在外面接应你。”蒋冰冰也不管他答不答应，丢下这句话之后，就立马掐断了通讯。

    “我靠，小娘们半路撤梯子！”

    张承武满脸愤慨的吐糟一声，随即硬着头皮往人群中挤，好不容易才凑到威哥身边。

    就见黄大胜一脸怒容的说道：“阿威，你昨天还有前天就没有达标，一晚上只拉了八趟而已，你现在居然要我赔你十趟的钱，这不是坑人么？马德，你还想不想在这个行当里混饭吃了？”说完他还指了指手中的表格。

    张承武眼尖，立马就瞅到了表格抬头上写着明细二字，显然就是货单了，详细记录着威哥车队帮绿色新洲项目运送海沙的铁证，没想到蒋冰冰那娘们脑子转的还挺快的。

    “那不是有雷子设卡延误了行程么？我可是提着脑袋帮你拉货，现在你说不用就不用，我和兄弟们吃啥？”威哥毫不示弱的怼道。

    他话音刚落，黑车司机们便怒吼着称是，张承武眼珠一转，也跟着叫嚣起来。

    指着黄大胜的鼻子破口大骂：“我草泥马，敢跟威哥犟嘴？你个死胖子不想活了吧？”

    他喉咙粗，声音大，块头又极其威猛，比那群农民工足足高了半个头之多，所以特别惹眼，连带着黑车司机这边的气势也涨了好大一截。

    这一勇猛的举动就连威哥都暗赞不已。

    悄悄对张承武竖了个大拇哥，心中美滋滋的，手下养了如此勇猛的悍将，谁又能不高兴呢。

    黄大胜可是项目部的二号人物，何时受过这种气啊，一张胖脸立刻就垮了下去。

    他身边一个身材精瘦，长相凶恶的汉子见这帮黑车司机居然敢蹬鼻子上脸，瞬间就怒了，抬手就想推张承武。

    嘴里也跟着叫嚣道：“哪个的裤裆没拉紧，把你个小瘪三露了出来？马德领导说话，有你屁事？”

    此人正是那夜在工地大门处盘查张承武的保安头子，两人虽然打了个照面，但当时灯光昏暗，所以他一时没认出面前这个二愣子。

    张承武刚才的举动就是奔着闹事去的，见对方主动出手，他哪会放过这个千载难逢的机会。

    就见他咧嘴一笑，抬起左手拍落对方的巴掌，然后一记右拳猛击在精瘦汉子的脸上。

