    苍茫大地上。

    一场大战即将揭开帷幕。

    人族聚集了两百万大军，而妖族方面，则是百亿妖兽。

    看似差距极为悬殊。

    但实际上。

    百亿妖兽不可能同时发起进攻，因为战场空间不够。

    能同时进攻的。

    顶多也就不到千万。

    而人族有战阵，有各种各样的兵器、铠甲，符文武器。

    单兵作战占据优势。

    尤其是还有炮火支援，以及守城大阵的加持, 完全可以一战。

    当然，时间不能太长。

    妖族最擅长的就是人海战术，时间长了，就连法则境强者。

    都会被活活耗死。

    当然，这里的法则境，指的是没有掌握法则, 且九重塔五层以下。

    ……

    妖族驻地。

    悬浮宫殿内。

    十三个妖王齐聚一堂。

    “诸位。”十三高举着酒杯, 满脸笑容：“夏国要和我们摊牌了。”

    “我早就等不及了！”

    尸山王嗡嗡的声音响起。

    “这是全仰仗鹰兄了。”

    猿王则是一脸笑意的恭维着。

    其他妖王也显得极为兴奋。

    鹰王一脸倨傲，仰头俯视着众人：“夏国自不量力。”

    “我已经迫不及待的, 想要看他们哀嚎绝望的样子了。”

    鹰王是一只白毛鹰。

    此时他兴奋的浑身毛发都在颤抖。

    “让我们痛饮此杯。”十三一口饮尽杯中酒：“取夏国镇守使人头！”

    摆在众妖王面前的杯子大小不一。

    大的，高十几米，小的，就如同人类家用的酒杯一般。

    此时。

    这些妖王纷纷饮尽杯中酒。

    轰隆隆的大笑声使宫殿都在颤抖。

    它们确实兴奋，平常遇到人族镇守使，基本都是被压着打，哪怕是最弱的镇守使，它们也无可奈何。

    只有法则第三层次的妖王。

    才能让人族镇守使惧怕些。

    好不容易有击杀镇守使的机会，他们自然迫不及待。

    而远在千里之外。

    仪水市。

    有七人傲立在天空之上。

    俯视着下方的战场。

    “我感受到妖王的气息锁定我了，看来它们真是迫不及待。”

    九刀道人一脸轻松：“正好，我也迫不及待了。”

    李书微微一笑，开口说道。

    “那我们就按照原计划，九老你对付猿王，尸山王。”

    “庆镇守使你对付蛟龙王、穿山甲王，张镇守使你对付鹰王。”

    这些都是第二层次的妖王。

    “其他几个妖王, 就交给大家了，你们自己分一分吧。”

    “至于十三，交给我来对付。”

    “对了, 王镇守使你先不要出手，演戏要演的像一点。”

    “你对付十三？”九刀道人眉头一皱：“有把握吗，不要勉强。”

    “对，这个时候，应该先把仇恨放在一边，十三，让我来吧。”

    另一个女性镇守使也开头劝道。

    他们担心李书被仇恨冲昏了头脑。

    “放心，有把握的。”

    李书自信说道。

    “我不会鲁莽行事。”

    其他人一听李书如此说。

    只得放下心来。

    张镇守使沉吟片刻，开口问道：“彭兄他什么时候到？”

    派他对付鹰王。

    就是因为他擅长保命，鹰王即使突然爆发，一时半刻也杀不了他。

    “彭镇守使就在万里之外。”

    “等到战斗进入胶着状态，他就会出手了。”

    李书回答道。

    “那我就放心了。”

    张镇守使点点头。

    “那我们就出战吧。”

    李书手掌一挥。

    在他身后，依冲心领神会。

    立刻下达了作战指令。

    仪水市百万大军开始移动。

    守城大阵散发出一道蒙蒙的波动，笼罩在军队身上。

    而李书等六人。

    则是化为一道流光。

    朝着远处飞去。

    王镇守使则留在了原地。

    另一边。

    感受到李书等人动身后，十三余位妖王也飞出宫殿。

    不过他们并没有迎上去。

    而是朝着更远处而去。

    在仪水市附近作战，夏国镇守使会得到守城大阵的加持。

    所以它们要把战场拖向远方。

    在守城大阵影响不到的地方。

    再行作战。

    “这些妖兽倒是聪明！”察觉到妖兽的企图，九刀道人冷哼一声。

    “无事，我们追上去。”

    众人紧随其后。

    妖王停了下来。

    十三看着六道探出云端的身影，冷冷一笑：“还玩这种把戏！”

    不就是藏了一个人。

    以为我不知道吗？

    “真是可笑。”

    十三呲笑一声。

    强者之间的战斗没有那么花里胡哨自我介绍和放狠话。

    众人早就选定了对手。

    一道道气息开始互相锁定。

    而十三在感受到锁定自己气息的是李书时，先是愣了一下。

    “锁定我, 他这么勇敢的？”

    但随即他就露出了恍然大悟的表情：“藏了一個人。”

    “就是为了二打一？”

    二打一先杀了自己，然后去支援其他战场？

    “真是可笑！”

    也好。

    李书直接锁定了自己。

    省的到时候还要切换对手了。

    大战一触即发。

    而在战斗开始之前。

    众妖王第一件要做的事，就是联手封禁空间。

    没办法。

    此举，是为了防止人族镇守使突然打开秘境世界逃跑。

    或者摇人。

    毕竟人族镇守使战斗的时候，随身携带秘境空间已是常态。

    秘境世界处在空间夹层最深处，被汹涌的空间乱流笼罩。

    只能寥寥几人，才能根据开启空间之门时的波动，定位到具体位置。

    这项能力，至少它们没有。

    所以若是不封禁空间，夏国镇守使打不过完全能跑。

    这也是镇守使难杀的原因。

    所以。

    每一个正经修炼而成的镇守使，都是妖族的心腹大患。

    当然，李书这种另辟蹊径成为的镇守使不在此列。

    因为无论是保命能力。

    还是战斗能力。

    他都比真正的镇守使差远了。

    李书也深知这一点。

    所以战斗一开始，他就直接躲进了五阶飞船里，召唤了世界之子。

    召唤世界之子，属于诸天投资局赋予投资人的能力。

    空间封禁也封不住。

    看着李书躲进五阶飞船。

    十三不屑的呲笑一声。

    “假的始终是假的。”

    “终究不如真正的镇守使！”

    在感受到滕青山和漩涡鸣人的气息后，他心中更是不屑。

    “就靠这种实力，也敢锁定我？”

    “果然是想二打一。”

    十三一步迈出。

    由于空间被封禁的缘故，所以他没办法破碎虚空。

    但即便如此。

    他的极速，也是一步跨越千米之遥，对进攻而来的滕青山和漩涡鸣人不管不顾，抬手拍向飞船。

    飞船闪躲不及，顿时被拍飞。

    在空中倒飞几百米，才稳住了飞行姿态，开启护罩。

    开始围绕战场盘旋。

    “比龟壳还硬！”

    十三冷冷的注视着李书，高声说道：“你就躲在你的龟壳里吧！”

    “等我打烂你的世界之子，再慢慢敲你的龟壳！”

    话音还未落下。

    他便起身爆退，因为滕青山和鸣人的攻击已经到了。

    刚刚停下身影。

    十三便双手结印。

    可以看到，一缕缕世界之力，涌入他的体内，这是他的秘境世界，此时在给他加持。

    有着秘境世界的加持。

    十三越战越勇。

    即便是以一敌二。

    也丝毫不落下风。

    轰！

    一道庞大的灵力光柱被十三躲过，他挥手，拍退袭来的滕青山。

    十三回头匆匆看了眼战局。

    此时。

    战局陷入了胶着之中。

    夏国镇守使纷纷召唤出了自己的世界之子，一时间难分上下。

    妖王也很聪明。

    盯着夏国镇守使的世界之子杀。

    虽然战场焦灼。

    但它们毕竟人多势众，十三个打五个，渐渐掌握了优势。

    “热身完毕。”

    十三俯视着李书的飞船。

    说着。

    在他头顶。

    一道金色的空间门户开启。

    一只庞大的蛇妖，从空间之门中走出，仰天发出了一阵嘶鸣。

    这是他的世界之子。

    实力比滕青山和鸣人强上一线。

    有了它的加入。

    战局顿时开始清晰起来。

    滕青山和鸣人节节败退。

    十三一掌将庞大的九尾洞穿，呲笑一声：“怎么，还不让姓王的出来？”

    “再不出来。”

    “你两个世界之子怕是顶不住了。”

    飞船内。

    李书假装露出了震惊的表情。

    他突然玩心大起。

    戏精附体。

    “什么，你……”

    “没想到吧。”听着李书震惊的声音，十三猖狂的笑着。

    “我早就知道伱们的计划！”

    “雕虫小技罢了！”

    李书努力绷住脸上的笑容，装作惊慌失措，却仍在嘴硬的模样。

    “你知道……就算你知道又能如何，二打一，你看看。”

    “现在，有没有人能帮你！”

    “哼，王镇守使，出来吧！”

    话音落下。

    云端之外，飞来一道身影，径直飞到了李书身边。

    李书冲着王镇守使眨了眨眼睛，轻声说道：“陪他玩玩。”

    王镇守使对玩心大起的李书颇感无奈，但还是配合的说道。

    “对，二打一！”

    “你知道了又如何！”

    两人的演技很差。

    但十三此时已经沉浸在信息差的快感中，丝毫没有注意到这些细节，他哈哈大笑着。

    “可笑。”

    “二打一？”

    “我看，你还是担心担心自己吧！”

    话音落下。

    十三厉呵一声。

    “鹰王，出手吧！”

    轰！

    一股庞大的波动横扫四方。

    天穹被撕裂，一道万丈大小的爪痕，撕裂空间。

    狠狠地拍向张镇守使。

    张镇守使吐血爆退，危机时刻，他的世界之子拦住了鹰王。

    “什么！”

    李书露出震惊的神情。

    “法则境第三层次？”

    王镇守使也是无奈的说道：“李镇守使，鹰王锁定我了。”

    “我要去救张镇守使了。”

    说着。

    他起身朝着张镇守使而去。

    李书瞳孔猛的一缩，脸上表情惊慌失措，显得慌乱无比。

    十三笑的眼泪都快流出来了。

    “现在，还有谁能救你？”

    李书突然叹了口气。

    脸上惊慌的表情一下子消失不见，认真的点点头。

    “你说的很对。”

    “现在没人能救你了。”

    十三闻言，露出了疑惑的神情。

    “还在嘴……嗯？”

    突然。

    他瞳孔猛的朝右方看去。

    在那边，一股庞大的剑意，撕裂云层，朝着鹰王斩去。

    本来压着两人打的鹰王见状顿时大惊失色，连忙躲避。

    但彭中天占了偷袭的便宜。

    剑意还是扫过鹰王的躯体。

    在他身上留下了一道伤口。

    羽毛翻飞，鲜血横流。

    “浩然剑，彭中天！”

    鹰王嘶鸣一声。

    “他怎么在！”

    “快退！”

    说着。

    它头也不回的朝着远方逃去。

    但彭中天很快拦住了它的退路。

    “遭了。”

    十三心中一凉。

    猛的回头看向李书。

    一个第三层次的鹰王，完全可以压着两个第二层次的夏国镇守使和他们的世界之子打。

    皆时。

    他只需要解决掉李书。

    就可以支援其他战场，大获全胜。

    但没想到。

    彭中天竟然不知何时。

    来到了这里。

    “彭中天出现在仪水市！”

    十三连忙将这个消息传了出去，起身爆退，但李书拦住了他。

    “我说了，现在你跑不了！”

    王镇守使和张镇守使此时失去了目标，想要前来支援李书。

    然而李书却拦住了他们。

    “你们支援其他战场！”

    “不要放跑了那些妖王，趁着现在，能杀一个是一个！”

    另一边。

    彭中天的声音也传来。

    “赶快打扫战场，我不能久留！”

    身为第三层次的顶级战力，他自身也驻守着一个核心战争要塞。

    此时。

    那个战争要塞，是他的一具灵魂分身在主持，掩人耳目。

    他不出现。

    妖族不会贸然攻打。

    但是他出现在仪水市。

    妖族定然会大举进攻，所以他必须速战速决，不能久留。

    张、王两个镇守使也反应了过来。

    十三太难杀。

    他有世界之子和秘境世界在。

    与其费尽心思杀他。

    不如趁此机会，多留下几个妖王。

    他们以为这就是李书的计划，即放过十三，杀其他妖王。

    但他们却没想到。

    李书只是想单杀十三而已。

    十三见到滕青山和鸣人朝着自己逼来，冷哼一声：“你也想留住我？”

    李书脸上的神情十分认真。

    说着。

    他扯下胸口的吊坠。

    “陈老，出来吧。”

    “帮我封禁空间，别让他逃了。”

    下一刻。

    陈胜之的灵魂虚影出现。

    他立刻出手，原本就牢固无比的空间封禁，变的更加稳固。

    “你当真要和我搏命不成！”

    他一直都知道陈胜之的存在。

    但并不在意。

    因为陈胜之的灵魂分身，无法久战，大不了多耗费一些时间，拖到他消散就可以了。

    但现在。

    十三要逃命。

    缺的就是时间。

    感受着空间封禁的强度，十三的面目渐渐狰狞起来。

    他明白。

    这种强度的空间封禁。

    就算他自爆世界之子。

    也逃不掉。

    如今的他，只有了一个选择。

    那就是和李书搏命！

