    “比如，胖捶二代天帝一顿。”

    系统……

    “叮，咳，应该会遭受一些反噬，但是反噬不至于直接死亡。”系统冷静的分析说道。

    “是不是打的越狠，反噬越狠？”姜独问道。

    “叮，是！”

    “很好！”

    姜独脸上露出了一个大大的笑容。

    他看着已经抢到了一个权杖的天帝，身影瞬间消失。

    天帝得到了一件权杖，已经心满意足，他现在的实力也就一般，主要是因为他师傅的存在，让许多人都不愿意对他全力出手。

    二代天帝刚刚准备遁入虚空。

    一个身影却刹那间突兀的出现在他的面前，一只砂锅大的拳头，直接出现在他的面前。

    太快了，猝不及防！

    “嘭！”

    二代天帝的一只眼睛被姜独这一拳直接打中，打的他就是一个趔趄。

    “想走？给老子下去！”

    镇渊剑由砍，直接变成了平拍。

    二代天帝猛然一声大吼，天之道已经运转，化为一只云手迎向了镇渊剑。

    “啪！”

    镇渊剑拍在了云手之上，云手几乎没有任何反抗的能力，便被拍的粉碎，连带着二代天帝也被拍的重重的砸在一块破碎的大地之上。

    姜独身影紧随着二代天帝冲了过去。

    镇渊剑再次平拍！

    “轰！”

    大地颤抖，本来因为混沌的出现而变得更加坚固的大地，此时也产生了一次高强度的地震。

    “噗！”

    二代天帝猛然吐出了一大口的鲜血，牙齿都被姜独拍碎了一片。

    不过这时候，时间规则的反噬，并没有出现。

    “你到底是谁，你我无冤无仇，为什么要对付我？”二代天帝眼睛死死的盯着姜独，口中大声地问道。

    “无冤无仇？”姜独露出了一个冷笑。

    “现在混沌已定，你来推算一下我是谁？”姜独笑眯眯地说道。

    天帝急忙掐指推算。

    下一秒，镇渊剑再次狠狠地砸在二代天帝的身上。

    “噗！”

    二代天帝再次发出了惨叫。

    “你不是让我推算吧？”二代天帝的推算直接被打断，有些悲愤的说道。

    “我突然有些后悔了。”姜独笑着说道。

    “你！”

    “咔！”

    二代天帝的一条胳膊直接被砍断。

    他的眼睛瞪大，死死的看着姜独。

    这时候一股七彩色的光芒猛然间在姜独的身上爆发。

    姜独口中小小地吐了一口血。

    “叮，你遭受时间法则的反噬，时间法则+1！”

    系统的提示在姜独的脑海之中响起。

    姜独深吸了一口气。

    啊，就是这样的。

    这个世界上，没有什么事是要比一遍虐自己的敌人，一边又能提升实力更爽的事情了。

    若是有，那就是装逼！

    “哈哈哈，你不能杀我，你不是这个时空的人，若是你杀了我，时间法则必定会将你抹杀！”

    二代天帝这样一个老油条，智商是绝对有的，仅仅是凭借姜独这一口鲜血，便看出来了姜独的底细。

    他瞬间又充满了底气。

    姜独脸上带着玩味的笑容。

    “哦，是吗？”

    又是一条胳膊，被姜独直接斩断。

    姜独又是一口鲜血吐了出来。

    “哈哈哈，没用的，你只要伤我，你的伤势只会比我严重。”二代天帝大笑说道。

    “哦，是吗？”

    姜独还是这一句话，但是下一秒，天帝的头颅已经被姜独斩了下来。

    “咔……”

    七彩色的光芒直接形成了一道雷霆，对着姜独头顶就是劈了下来。

    瞬间姜独的身体被劈的苍老无比。

    不知道多少年的岁月，被这一道时间雷霆直接带走。

    但是很快，七彩色的光芒从苍老的姜独身上慢慢的散发了出来。

    姜独的形态，开始返老还童。

    二代天帝瞪大眼睛，这个人……这个人掌控了时间法则？

    又是一剑，二代天帝的身体完全破碎。

    而且这种破碎，在姜独的故意之下，是非常严重的，破灭的力量时刻的缠绕着他的身体，这让二代天帝的伤势格外的难以恢复。

    二代天帝只剩下了灵魂。

    姜独的模样再次苍老到极致，时间法则对姜独进行了可怕地反噬。

    系统的提示声音一次次的响起。

    毁灭还在继续着。

    这时候的姜独，仿佛化为了一个冷血的恶魔，在对二代天帝进行着大肆的破坏。

    混沌权杖也被姜独收了起来。

    二代天帝的灵魂遭受到可怕的床上。

    肉身更是不复存在。

    甚至二代天帝的道基都遭受到难以愈合的重创。

    “老师，救我！”

    二代天帝气息微弱的一只在说着这句话。

    而姜独，时间法则达到了完美的地步，强忍着直接灭杀二代天帝的冲动，身体瞬间消失。

    “你找死！”

    这时候，一个突兀的声音，猛然响彻在天地之间。

    紧接着铺天盖地的威压，向着四面八方席卷而去。

    巨大的危险感觉出现在姜独的心中。

    姜独猛然一声大吼。

    “无面，救我！”

    这四个字出现，天空之中突然出现了一个巨大的身影。

    先天生灵，千面古神，无面之魔。

    他出现的一瞬间，无数的脸庞浮现在虚空，仿佛又无穷无尽的术法在此时猛然绽放。

    一代天帝一声冷哼。

    “原来他是你的人！”

    天之法直接降临，两个至圣大佬在虚空之中再次展开了对轰。

    就在这时，无穷的混沌从四面八方涌动了过来。

    混沌要对无面出手。

    姜独眼神骤然收缩。

    他感觉自己若是说出来那个秘密，可能会遭受可怕的厄难，但是或是混沌出手，一代天帝和混沌二打一，无面还真的不一定能够撑住，甚至有可能会交代在这片时空之下。

    “混沌，天帝未来会夺取你的主体，你一定要小心。”

    最终，姜独猛然咬牙说道。

    周围涌动的混沌突然停滞了一下。

    下一秒，姜独身体直接化为了一片飞灰。

    一代天帝脸色微变，口中一声暴怒的大吼：“黄口小儿，胡言乱语，当诛！”

    无面一声巨大的咆哮，虚空之中，无数脸庞开始粉碎了起来。

    巨大的能量全力向着一代天帝冲了过去。

    而无面脸上直接形成了一个黑洞，把姜独残破地灵魂直接吸收，随即消失不见。

    这个时候，众多至圣才慢悠悠的赶了过来，脸上带着各种奇怪的神色看着一代天帝。

    “哼，一个黄口小儿之言，你们也信。”一代天帝脸色阴沉至极的说道。

    后面又发生了什么事情，姜独便已经不太清楚了，此时他的灵魂已经只剩下了一点，七彩色的光芒死死的将他的灵魂占据住。

    这还不算完。

    无面刚刚带着他冲出了这片禁忌的时空，下一秒便有无数的雷霆从虚空之中向着无面劈了过来。

    每一个雷霆都是七彩色的，极为的可怕。

    无面之魔嘴角狠狠地抽搐一下。

    看着那漫天的七彩色雷霆，这样的时间法则的反噬，这小子似乎不只是从那片禁忌的时空之中拿出来一个面具吧？

    一个巨大的黑洞，直接在无面的脸上涌动出来。

    漫天的七彩色雷霆，源源不断的向着无面劈了过来。

    无面都被劈的形态模糊。

    不过到底是强大，尽管时间法则的反噬很凶猛，无面也能扛得住。

    “还好现在那家伙被另外一个家伙给拖住了，要不然真是麻烦大了。”无面叹了一口气说道。

    七彩色雷霆劈的很快，无面庞大的脸庞被劈的破破烂烂，随即彻底消失在时间长河之上。

    谁也不知道他去了何处。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

