    “呼呼呼~”

    郭逸回到东辰后，眼睛还没看清，就气喘吁吁地坐在了地上。

    最后这一波行动，累死他了！

    不是体力累，而是精神累。

    抢完了东西就跑路，想想都贼刺激。

    “看你这样子，貌似过的很刺激啊！”

    就在郭逸喘息着的时候，行者的声音就在郭逸的耳边响起：“和对方开战了？”

    “幸苦了。”

    郭逸抬头看去，就看见拉克丝和高琳琳朝他抱来。

    而行者，则一副姨妈笑……

    姨夫笑的表情看着他。

    “别提了，这一次够倒霉的。”

    郭逸缓了一下，然后站了起来：“任务完成了，就是这过程有点让人火大。”

    顿了顿，郭逸就把身上的噬囊全丢给了行者，拉着拉克丝和高琳琳就离开了：“交给你收尾了，我去休息一下，有事明天我们再说。”

    “……”

    行者看着郭逸三人离开的背影，苦笑地摇了摇头，然后招了人过来：“把大家都放出来吧。”

    “……”

    隔日，精神抖擞的郭逸来到了老卫办公室。

    “老卫，俺回来了。”

    郭逸进门就看见其他几个世界的负责人都在此，和他们笑道：“你们都来了？”

    “嗯。”

    老卫他们笑眯眯地和郭逸点了点头，调侃道：“这一次，打得过瘾吗？”

    郭逸去休息了，但是有刘曦临和他们汇报啊。

    所以，在郭逸休息的时候，老卫他们已经知道了他这一次行动的详细过程了。

    “害，别提了，郁闷死我了！”

    郭逸无奈地摇了摇头，和众人吐槽道：“你们是不知道我这次脸有多黑！

    这尼玛的，过去就暴露在别人眼中，我也是服了！

    之前几次，要么离目标远的飞起，要么时间点不对。

    这一回倒好，过去就高朝了，差点没把我给气死！

    而且，你们是没看见那边的环境……”

    过了一会后，郭逸终于倒完苦水了：“所以，我需要缓缓，过几天再完成任务，开启下一个世界。”

    “可以。”

    老卫他们笑着点了点头，然后和郭逸说道：“刚好，这段时间我也要动手了。

    这期间，你就好好休息一下吧。”

    “嗯！？”

    老卫的话让郭逸一愣，随后坐直了身子，正色道：“东辰要开始一统了？”

    “嗯。”

    老卫眼中精光一闪，笑呵呵地说道：“在你去极乐空间的这段时间里，诸天军的磨合已经结束了。

    而且，我们整体推演过好几次了，已经确定了战略了。”

    “……”

    郭逸一听，瞬间兴奋了起来，好奇地问道：“那我们几时开始？”

    “三天后！”

    老卫此时也隐约带着一丝兴奋与期待地说道：“三天后，在我们的地盘会举办一场世界军工展。

    这一次军工展，就是行动的开始！”

    “世界军工展！？”

    郭逸想了想，摇头道：“是什么样的展览？”

    “……唉。”

    老卫看见郭逸居然不知道，无奈地摇了摇头：“不怪你，这展览的确无聊了一点。”

    顿了顿，老卫解释道：“世界军工展，属于我们世界最正式，规格最高，同时也是最低调的展览……”

    世界军工展是由日耳曼军国，沙皇帝国，虾夷联盟，商邦联盟与东辰五大势力牵头举办的展览。

    正是因为是这五大势力牵头举办的，所以是最正式的展览。

    同时，参加这个展览的参展商必须以势力的名义才能参加。

    无论个人企业多强多大，如果没有势力的背书，都无法入场成为参展商。

    规格最高……

    这个就很简单了。

    只需要看看参展商的名头与举办人的列表，哪个展览敢说规格比这个展览高？

    低调那是没办法……

    车展买车送车模，漫展能锻炼性别识别功能，高科技展览有各种新奇的科技产品，航天展能看见飞机天上飞等等……

    而世界军工展有什么？

    要么是高大上的未来科技PPT，要么是专门用来贸易的阉割品，就只有这两种。

    前者并不是产品发布会那种PPT，又是什么特效，又是什么演示，而是干巴巴的几段话，或者几张草图。

    简单来说，就是告诉其他人，我这里已经开始研究什么玩意了，不想挨打的话，要么老老实实跟上，要么想办法克制吧。

    至于演讲的势力是不是真的在研究，那就仁者见仁智者见智了。

    而后者……

    参加自家单独举办的军工展，看完整版这不香吗？

    同时，整个展览举办的过程还是干巴巴的……

    模型在那一放，似是而非的公告牌一立，就完事了。

    没人推销，更没实物演示，爱买不爱，不买滚蛋。

    这就导致了这个展览异常的低调……

    除开各个势力和世界的军迷们，基本没多少人去了解。

    甚至，连主流媒体的豆腐块板块都不一定混的上。

    但是，这个展览对于各个势力来说，却又是很关键的一个展览。

    因为这个展览的主要目的就是间接对比各个势力的军事潜力……

    太过离谱的未来科技，大家稍微分析下就知道是不是胡扯了。

    而又要先进，又要言之有物，肯定需要一些基础理论了。

    所以，如何技能欺骗到其他人，又能保证不泄露自家的真实水准，也是挺考验人的。

    这简直就像一堆心理学家与微表情分析家一起玩“大话色”一样。

    稍不注意，就成了笑话。

    “你是想把中子干扰器放出去？”

    郭逸等老卫说完后，皱着眉头说道：“他们不会信吧？”

    “不是中子干扰器。”

    老卫摇了摇头，眯着眼笑道：“而是强袭短剑。”

    “……”

    郭逸满头问号地看着老卫他们。

    强袭短剑是基于强袭高达的数据研发的阉割版……

    这阉割版强袭，可是比东亚之前研发的三类常规MS还要垃圾。

    而东辰这几个世界现在列装的还是搭载了反中子干扰器和PS装甲的新一代MS。

    拥有核能和PS装甲的重装高达对上裸机版强袭短剑……

    以一敌百或许有点难，但是以一敌十还是轻轻松松的。

    但是，裸机版强袭短剑对上机械化步兵团的话……

    估计五架强袭短剑就能打败一支满编制的机械化步兵团。

    东辰到底想干什么？

    间接给自己增加游戏难度吗？

    “呵呵，到时候你看吧。”

    老卫笑眯眯地看着满头问号的郭逸，带着莫名的语气说道：“大戏，要开场了！”

