    能看到浑然一体的崖壁居然因为这一击出现震动，一些碎石顺着水流掉落下来。

    而且那股强大的力量甚至蔓延到了修的脚下。

    这一下非但没有让暴鲤龙发泄完，相反那剧烈的疼痛在不断刺激它的神经，让它变得更加狂暴。

    能感觉到在周围等待捡便宜的那些小精灵已经仓皇逃窜，而水潭下面的那些鲤鱼王也差不多，全都在疯狂游动，甚至有些已经顺着水流飘出去了。

    修看到这一幕眉头微微皱起，这个刚进化的家伙失控了。

    现在看来，再这样下去恐怕它要将附近全都毁灭，直到将力量挥霍完才会停下。

    修扭头看了凯西一眼，心灵感应在短时间内传递了很多的信息。

    等到修回过头来的时候那种遗世独立的感觉正在消退，相反一种难以言喻的气息正不停散发出来。

    而这立马被那狂乱的暴鲤龙注意到，来自血脉的危机感暂时压制住那疯狂。

    两者四目相对，时间好像在这一刻停止。

    修能感受到自暴鲤龙身上传来的威压，但是在他面对过的大家伙里面这只刚进化的暴鲤龙显然不入流，距离能让他感受到压力还有很长一段路要走。

    “吼！！！”

    暴鲤龙极力张开大嘴朝着修发出狂乱咆哮。

    如果是胆子小一点的小精灵恐怕要被当场吓死，就算没被吓死恐怕也是胆魄散尽难以生出反抗。

    但是这对于修来说就是声音大了一点而已。

    “你吼那么大声干嘛~”修脸带微微笑意，依旧这般看着它。

    修这般轻松的姿态无疑是在挑动暴鲤龙的神经，仿佛察觉到被无视，那理智再也压制不住兽性，疯狂不断从它心底蔓延，然后将整个身体占据。

    一个腾空甩尾暴鲤龙直接脱离水潭上空朝着修冲了过来。

    修见状却是丝毫没有慌张，反而扭头看向凯西淡淡的问道：“你来还是我来？”

    凯西连眼睛都没睁开，修却是已经得到了答案，脸上的笑意越发灿烂，甚至已经有了一丝疯狂。

    “那就让我来作为你的对手吧！”修将装有蛋的背包取下交给凯西，然后前踏一步。

    凯西没有打扰修的兴致，而是带上背包缓缓退出。

    但是它手上的镯子却是有了变化，一段纹路变得黯淡，同时某种骇人的力量在它身上复苏，超能力竟然以肉眼可见的状态在它体表流动。

    似乎是有点不适应，凯西微微皱眉，那种超能力瞬间被收拢起来。

    但是下一秒却直接变成洪流一般向着修那边流动。

    但是暴鲤龙的行动同样凶猛，根本没有给他们更多的反应时间便径直撞了上去。

    “轰隆隆！”

    退到一边的凯西面对这么夸张的动静却没有多大反应，目光平淡的顺着身上牵引出去能量通道看去。

    暴鲤龙的身体直接在撞起大团烟尘，自其中飞溅而出泥土碎石，但是也仅限于此，它的身影不知道被什么强行止住了。

    等到烟尘散去一个将修包裹其中的蓝色巨人跨步立于当场，双手直接钳制住暴鲤龙的头部，正是因为这个暴鲤龙才止住了动作没能更进一步。

    但是从巨人脚下犁出的痕迹看来和暴鲤龙角力可不简单。

    【构装·无头骑士】

    和之前与巨钳螳螂对练的时候那种仅仅只是贴近皮肤身高不过两米的构装体不同，这个蓝色巨人直接将身高拔到了四米，修置身于胸腔，浑身包裹在厚重的超能力里面。

    那构装的手臂就要比修的腰都要粗，更别提那粗壮的大腿了。

    这就导致整个包裹之后头部直接在心口的位置，修也就没有必要浪费超能力再构建一个头部了。

    所以才有无头骑士的名字。

    而现在骑士正在和巨龙角力。

    “啊！”

    修发出无声怒吼，双手肘部突然迸发出强劲的喷射，与之带来的力量传递到了他的手上，扭身抱摔，直接将这条长虫甩飞出去。

    暴鲤龙能飞，修这个动作反而解放了它的身体，那自鲤鱼王时期就不停练习的强悍尾巴顺势甩起，眼看就要拍到巨人身上。

    要知道刚才它只是随手一击便能撼动整块岩壁，如果被这一击打中修绝对好不了多少。

    但是能飞的又不只是只有暴鲤龙一个，蓝色巨人可是超能力凝聚而出，直接凌空而起，朝着暴鲤龙撞去。

    暴鲤龙显然没有预料到巨人还能飞起，两者相撞不但它尾巴甩空，而且它整个身体也被修撞下了地面。然后被修按着它的头暴捶。

    只不过每一拳居然能打出金铁交击的声音。

    暴鲤龙自然是不服气的，这点伤害完全无关紧要，它一个翻身继续和巨人缠斗。

    森林、河流、崖壁全都成为了两个巨物的战场，两者随便一击都能爆发极大的响动，轰鸣声不断在周边响起。

    时间越来越长，也不知道是不是被暴鲤龙影响，修感觉自身也越发疯狂，那仅存的理智好像开始散失。

    而他的动作也由技巧逐步转变为单纯的力量对抗。

    那是毫无花哨的蛮力碰撞，充满了野蛮且疯狂的味道。

    一旁的凯西看到这一幕也没有太多的反应，只是维持着那巨人的能量，还有就是看好它手上的这颗蛋。

    蓝色的无头巨人双手擒住暴鲤龙的尾巴，然后朝着地上甩去。

    那强悍到令人绝望的力量直接在大地上抽出一条凹痕。

    随手一挥那便将周边森林横扫，暴鲤龙在恐怖的力量加持下直接撞断了不知道多少的树木。

    只不过这次是被动的。

    蓝色巨人缓缓停了下来，而手上的暴鲤龙则像条绳子一般瘫软，完全不复刚才的疯狂，现在就像是一条离水的鱼儿躺在地上微微张开大嘴。

    暴鲤龙终究只是刚进化，哪怕它击碎了生命的枷锁获得强大的力量。

    但这股力量也只不过是无水之源，始终有消耗殆尽的时候。

    相反修背后有凯西源源不断的能量供应，要知道构装本质上是超能力，驱动构装要的不是力量，而是意念。

