    炎帝虽然是传说中的精灵，性格强硬，但是并不代表他什么都不怕。

    之所以被当做传说中的精灵，那是因为他们非常的稀有，但与此同时各个等级很高。

    就是因为非常难见，再加上实力强，和有着一些特殊的能力，这才有了传说中精灵的头衔。

    而炎帝作为凤王的使者之一，即便是旁枝，也会被冠于传说中的精灵称号。

    相比较声音之中带着些许颤音的炎帝，旁边的喷火龙则是显得比他勇敢多了。

    只见他大吼一声，声音比平时更是加大了几分，隐隐有着一些挑衅之意。

    但是前提是不要看他那略微颤抖的双腿。

    并不是说喷火龙害怕，从他刚才的挑衅之意便能知道，喷火龙战意十足。

    之所以双腿微微颤抖，是因为山洞里面的那只生物的威压太强，喷火龙也是因为抵御威压才导致的。

    而在两只精灵中间的龙并没有感受到这股威压。

    显然，里面的那只未知生物只是在震慑喷火龙和炎帝，为的就是让他们不要进山洞。

    “我靠，这么厉害，光凭一个吼声便让喷火龙和炎帝承受不了。”

    看着两精灵，龙也是略微有些目瞪口呆。

    实在是太令人震撼了，本来以为里面的小精灵很强，但也并不会强到哪里去。

    但是现在一看，好家伙，这明明就是强的离谱好吧。

    恐怕和传说中的精灵洛奇亚，烈空座一个等级了吧。

    原本还有着想要进去看看的想法瞬间便被这一声吼声掐灭。

    实在是差距太大了，一个大吼便让喷火龙和炎帝受不了，更何况真正见到那个未知生物的本体呢。

    想来如果真的不顾那个未知生物的警告闯进去的话，可能后果会非常的严重。

    而里面的那个未知生物可能也只是威慑一下，在吼过之后就没有了任何动静，也没有出来。

    龙轻轻的呼出了一口气，将原本有些提心吊胆的心松了下来。

    要么那个未知生物并不喜欢打杀，要么就是里面有他需要守护的东西，所以才威慑的龙的。

    而喷火龙在通过这一声吼声之后，也是没有了想要进去的打算，但眼中的战意还是非常的浓烈。

    不过他也清楚他和里面那个生物之间的差距，只是目光灼灼地看着山洞，并无任何动作。

    “走吧，那边有个过道，顺着那个过道应该可以找到些什么。”

    龙拍了拍喷火龙的肩膀，同时将目光看向了千米之外的一个道路。

    那个道路是人为建设的，应该是通往某个地方。

    喷火龙闻言，也是点点头，在转身的时候，又扭头看了后面的那个山洞一眼。

    而龙和喷火龙一样，也是在转过身来之后再次回头看了一眼身后的山洞。

    只有炎帝，原本应该性格非常刚的他此时宛如斗败的公鸡，低着头，一言不发，也不知是什么情况。

    “锵～”

    就在龙准备带着喷火龙和炎帝离开的时候，天空之中忽然传出一阵声音。

    这个声音响彻天穹，仿佛由千里之外传过来一般，又仿佛近在咫尺。

    喷火龙眼神一凝，瞬间满脸戒备的护在龙的身边，一脸凝重的盯着天空。

    而炎帝也是赶忙反映了过来，将心态调整，同时也是警戒的看着天空。

    原本还一望无尽的天空忽然之间被红霞包裹，在红霞之中出现一道紫光。

    这道蓝光就像是紫极光一样，犹如一条光线，从远处射过来，在光线之上有着一个未知的生物。

    这个生物的脑袋和鸡的脑袋非常像，但是又有很大的不同，双臂是飞禽一类的翅膀，尾巴上有这七根翎羽，就像是彩虹的七种颜色。

    除了身后的那七根七彩颜色的翎羽外，其他部位的颜色都是黑色的，长度有着四米长，模样像极了前世地球上面所说的朱雀。

    龙站在地面之上看不清楚，但是也是看了个大概，同时心中暗暗心惊。

    凤王，这只精灵可是成都地区的传说中的，怎么会突然毫无征兆的出现在了这个地方？

    而且还是黑色的。

    还是说自己是来到了一个平行世界。

    “吼唔～”

    就在龙陷入震惊的时候，原本还在山洞之中的那个未知生物同样也是发出了一阵大吼。

    这声大吼之中带着非常强烈的愤怒，就仿佛是要将那只凤王给撕碎一样。

    瞬间，一条全身被黑色包裹的巨龙从山洞之中窜了出来，头上有角，眼神似蛇眼，却又有很大的不同。

    躯体犹如蛇的躯体，身上被无数的鳞片包裹，又有着黄色的光环，前方两只龙爪挥舞着，长度大概有七米左右。

    很显然，这只黑色的巨龙是神奇宝贝世界丰缘地区的烈空座。

    不过，这只裂空座是异色的。

    龙的眼神之中震惊之色依旧没有丝毫的消退，黑色烈空座，这岂不是说明他真的在平行世界。

    还有，他们俩怎么看着想要打起来的样子。

    在龙震惊之余。

    果然不出他心中所料，黑色烈空座在从山谷之中钻出来之后，眼神轻轻地飘向了底下的龙一眼，随后便朝着天空飞去。

    再看向天上的凤王的时候，眼神之中充满了愤怒，和一些疯狂。

    烈空座的眼神和龙刚一接触的时候，龙就仿佛是堕入了无低深渊一般。

    愣愣的看着天空，脑袋瞬间变得空白。

    此时他已经确定了心中的猜想，那就是这周围的一切都是这两个家伙战斗的痕迹。

    而且这个猜想也是百分之百接近事实。

    在龙的目光注视之下，黑色烈空座直接便冲向了天空之中的凤王。

    两只传说中的精灵瞬间便扭打在了一起。

    刚开始的时候两只精灵还只是用身体攻击对方，比如你咬我一口，我抓你一下。

    但是到了后面之后，黑色烈空座和凤王全身散发着熊熊火焰，火焰燃烧的距离高达数百米，就仿佛是面对滔天火海一般。

    周围的空气被火焰烧得有些扭曲，更是让离他们千米之外的龙满头大汗。

    至于喷火龙和炎帝，两个家伙并没有因为火焰的温度而出现什么异常的表现。

    相反，都是脸色凝重的看着天空。

    而那两个家伙仿佛是十世仇人一般，从天空之中打了一会便直直的冲向了大气层。

    看模样非要决出来一个生死一般。

    看着离自己越来越远的黑色烈空座和凤王，龙原本沉着的心也是呼出了一口气。

    

