    王子琪想要起身，被乔知暖给按住了。

    乔知暖的酒量不行，所以也才喝了两口。

    她看向宋曼曼，“那你随意，”乔知暖又对王子琪说，“我们继续，待会儿猜拳吧。”

    王子琪眼睛一亮，就已经是明白了乔知暖话里的意思。

    “好啊！”

    倒是贺千鹤，不由得眨巴了两下眼睛。

    猜拳？

    有没有搞错啊。

    现在这个寝室里面，还有高落秋和宋曼曼这两个令人讨厌的人，自己就能玩起来了？

    贺千鹤刚想要开口，王子琪就已经是直接把一个酒杯递给了贺千鹤。

    “来，别说话，就喝酒。”

    贺千鹤：“……”

    “五魁首啊，六六六，七星高照，八喜临门……”

    猜拳的酒令行的也是乱七八糟的。

    一时间，寝室里很吵。

    对于是吃火锅玩闹的人自然是无所谓，但是对于本来就对三人厌恶的宋曼曼，心里就更加烦躁了。

    本来她今天身上穿着的一身新款的小套装，是为了去商场见人的。

    可是现在这房间里面，竟然是充斥满了浓浓的火锅味，味道将她身上的衣服都给熏的一阵火锅味，难为死了。

    高落秋还在奚落三人，但是三人的行酒令立马就把高落秋的奚落声给掩盖了。

    声音继续。

    宋曼曼把自己柜子里面的东西给拿了出来，怒气冲冲的站了起来，“走！”

    两人一前一后的走出了寝室门。

    乔知暖还特别站起来，到门口去叫了一声宋曼曼。

    “宋二小姐！还回不回来了啊？用不用给你留门啊！”

    宋曼曼更是憋了一肚子的气。

    本来就正在气头上，偏偏还要这么招她。

    转过身来，乔知暖和另外两个小伙伴相视一笑。

    贺千鹤说：“真痛快！他们被我们给气走了！”

    “不对，”王子琪摇了摇手指，“他们不是被我们给气走了，而是被自己给气走了。”

    乔知暖重新坐了下来。

    “宋曼曼估计是来给宿管阿姨交寝室钥匙的，这次不会有人在来打扰了。”

    这一层寝室楼，基本上都已经是搬空了。

    否则的话，就这种隔音条件，三个人还真的不敢大呼小叫行酒令，避免扰民。

    三个人一直玩闹到凌晨一两点。

    乔知暖也是头一次喝这么多的酒，觉得脑子晕晕乎乎的，嗡嗡嗡的，不知道是谁的手机响了。

    王子琪和贺千鹤都东倒西歪在另外一侧，还在猜拳。

    乔知暖爬过去，摸到了正在响的手机，看了一眼手机屏幕，也没看清上面不断闪烁着的这几个字是什么字，就接通了。

    “你找谁？”

    在电话另外一端的墨司霆，这已经是打了第五个电话了。

    他就知道，今天乔知暖要被王子琪贺千鹤给带的疯狂一晚，果不其然，电话都不接了，一直到现在才接通了电话。

    “怎么还没睡？”

    乔知暖：“你是谁？你管我睡不睡。”

    墨司霆：“……”

    他简直是要气笑了。

    这姑娘，身上还真的是有一股劲儿。

    “你猜猜我是谁。”

    “幼稚，不猜。”

    “……”

    墨司霆见过乔知暖酒醉的模样。

    她酒品不错，喝醉了酒，就只会乖乖的，也不话痨，也不耍酒疯，就自己一个人静静地坐着，有人说话她就搭话，不说自己也是乖乖的模样。

    “开视频吧。”

    “什么视频？”

    墨司霆没有理会乔知暖的这话，先把电话给挂了，然后发了一个视频通话过去。

    乔知暖还正在叫着，“喂！喂……”

    整个人怎么电话里说着说着就没声音了呢？

    就在这时，手机就又一次震动了起来。

    乔知暖狐疑的接通了电话。

    这次，手机里竟然是出现了一个人影。

    她凑近看了看，“咦，你怎么跑我手机里面去了？”

    墨司霆这次真的是忍俊不禁了。

    乔知暖喝醉酒的模样，真的是可爱的一塌糊涂。

    他看着乔知暖脸上红扑扑的脸色，如果她现在在自己的面前的话，他肯定会扑上去亲她的脸蛋。

    红嫩可口。

    “你这是喝了多少酒？”墨司霆问。

    乔知暖托着腮想了想，然后用自己的小拇指比了比，“就一丢丢。”

    当然，墨司霆也已经这视频的后面，看见了歪倒在地上杂七杂八的啤酒瓶，不由得眼角抽了抽，“这就是一丢丢？”

    乔知暖一听这话，急忙说：“你别生气呀，这都是他们喝的，我就喝了一丢丢。”

    墨司霆的心真是软的一塌糊涂了。

    他知道，就乔知暖这种酒量，一瓶啤酒都喝不完，就成了这副模样了。

    乔知暖醉酒的模样是可爱，喝的酒倒是也并不算多，只是……

    这样明天肯定会宿醉头痛的。

    “把手机拿给王子琪。”

    乔知暖一听，不由得皱了皱眉，掐着腰，“王子琪？王子琪是谁！是不是你的哪一个老相好？”

    墨司霆：“……”

    他隔着手机看另外两人。

    贺千鹤没在，听见厕所那边好像有呕吐的声音，应该是在厕所抱着马桶吐。

    至于说王子琪……

    王子琪倒在一边，也眯着眼睛。

    墨司霆索性也就不假她的手了，直接起身，“不用找王子琪了，我待会儿过来找你。”

    乔知暖哼了一声，把手机支撑在墙边，趴在课桌上，“你还想要吃着碗里的看着锅里的。”

    墨司霆噗嗤一声笑了出来，已经起身，单手将外套拿起来挂在手臂上。

    “那你是碗里的还是锅里的？”

    乔知暖哼了一声，又摇头，“我……是锅里的吧。”

    “为什么？”

    “锅里装的多。”

    “……”

    墨司霆已经出了门，来到车库取了车，把手机放在手机支架上，然后开车去药店，买了醒酒药，又路过二十四小时营业的便利店，买了一些做醒酒汤的食材。

    从超市出来，墨司霆拎着东西回到车内，视频里的女人已经是趴在桌边睡着了。

    墨司霆笑了笑，开车去了a大。

    他直接把车停在了宿舍门口，拿着东西下了楼。

    已经快到深夜了，今天因为是学生最后一天在学校了，普遍都已经离校了，宿管阿姨也就没有锁门，毕竟有些是半夜的火车和高铁，需要半夜离开的。

