    在这一个星域之中没有任何收获的情况之下，徐洛只能是带领着保护伞的成员们，继续朝着下一个星域之中进发。

    明知道前面有着大量敌人在等待他的情况之下，因为对于自己的实力有着非常强烈的自信，所以徐洛毫无畏惧。

    和第三个星域相同的情况，再一次出现在两个星域的间隔之处，雪狮文明的人已经陈列了大量的士兵在那里等候，在看到他们这一群人的身影之时，对方就毫不犹豫的展开了攻击。

    只不过徐洛一开始的时候就已经有了准备的情况之下，还离着非常遥远的距离之时，就已经依靠着自己的斯塔姆射线虫的超远距离打击，朝着对方展开了自己的攻击。

    毕竟他的斯塔姆射线虫的攻击距离，要远远比对方的那些法爷的距离要远得多。

    前面的时候是因为没有过多的防备，因此靠近到对方的攻击距离之内后，对方骤然展开攻击，一下子打了他一个措手不及。

    但是现如今明知道对方有着这样选准备的情况之下，他当然不会再继续傻乎乎的，自己进入到对方的攻击范围之内了。

    那一个个的法爷的法术攻击确实是非常的恐怖，尤其是在提前做好准备，在他们还没有到来的时候，就已经完成了法术的吟唱，当看到他们进入攻击范围之内时就骤然展开攻击，一下子就能够造成大量的杀伤。

    可是徐洛根本不给他们攻击自己机会的情况之下，这一些人的法术吟唱已经结束，但是直接遭受到徐洛的攻击，骤然就打破了他们的战术布局。

    只见到一道道的光束，从非常遥远的距离洞穿过来，然后将他们这些人所在方位一片片的横扫过去，大量的人员伤亡顿时出现。

    徐洛根本就看不见这些人到底身在哪里，但是这个时候他也根本就不需要知道对方的位置。

    因为他这个时候直接将自己的攻击覆盖在了两个星域的间隔之处，以他众多星舰的攻击范围来说，完全可以形成一片覆盖区域，在这样的情况之下，对方在那里陈兵等候，顿时就遭受到了他的扫荡。

    雪狮文明新手神域负责人见此情况，也是当机立断地将这一些人直接撤退。

    而这些行动人员撤退的情况之下，其他的那一些雪狮文明这个星域里边的人员当然也在同一时间进行了撤退。

    一个个的人使用了分发给他们的挪移卡之后，一道道的流光在这一个星域之中出现，然后下一刻一个又一个的身影就此消失不见。

    当徐洛他们进入到这一片星域之内的时候，留给他们的就只有一个空荡荡的地盘了。

    “呵，还真是打算游击到底了！”

    见此情况，徐洛却是笑了一下。

    对方以为他们只要把人撤走之后，到时他们这一些人没有任何掠夺目标的情况之下，就没有了任何的进账。

    可是他们却忘了，在这一些星域之内，除了他们的神域之外，事实上还有着大量的位面世界和各种资源点位存在，这也是为什么这一个个的文明要占据大量的星域作为自己地盘的原因。

    平时里大多数文明主要还是在各自的地盘之内发展，而这一些星域之内的资源点位就是他们重要的资粮，占据的星域之内，资源越是丰富，他们发展得就越快。

    这时雪狮文明所有人都撤退了，但是各个位面世界或者是各种资源点位却根本就拿不走。

    在这样的情况之下，徐洛也没有急吼吼的就带着保护伞的成员朝着下一个星域过去。

    毕竟对方打定了主意要和他打消耗战的情况之下，哪怕他把这些人带到下一个星域之中，所面临的也只不过就是再一次遭遇对方的伏击，当他们赶到的时候，对方直接把所有人员全部撤退，只不过就是在做无用功而已。

    与其如此的话，还不如就留在这一个星域之中，先暂时的停留一下。

    毕竟前面的时候一次次地使用着斯塔姆射线虫形成密集的打击，对于他的星舰之中储存的能量消耗也是不小的。

    所以徐洛先要在这里大量的采集进化点储备起来，如此才能在后续面对对方的攻击之时，有着足够的底气应对对方。

    把大量的工蜂散落各方，朝着星域所在之地，一个个地探寻那些位面世界所在之地。

    以前的时候，这一些工蜂基本上都是在神域内部之中去进行探索，要不然就是在位面世界中的时候才能够发挥作用。

    但是徐洛将这一些工蜂进行优化升级之后，现如今它们也能够在虚空之中飞行，而且速度奇快，用来充当自己的斥候，非常的方便。

    把大量的工蜂派遣到四方的情况之下，徐洛很快就发现了一个个隐藏在各个地方的位面世界的踪影，随后带领着保护伞的这一些人，朝着这一个个的位面世界发动了攻击。

    这一些位面世界全部都是雪雪狮文明之人的自留地，其中的那些生物或者是各个资源基本上都是他们豢养的。

    在一个个位面世界之中，有着大量他们派遣过去的兵种，在其中进行耕耘的情况之下，资源当然是非常丰富的。

    面对这种人家的后花园，精心耕耘的自留地，徐洛他们这一些人，却仿佛是强盗闯入了别人的家园里边一样，没有任何的怜惜，直接破坏式的进行采集，将其中所能够得到的东西掠夺一空之后，才心满意足的离开。

    那一些人占据着这一个个的位面世界，想要的是长久的发展，可是对于他们来说，他们只不过就是一些掠夺者而已，当然是干一锤子买卖，至于后续发展与他们何干？

    在保护伞的那一群人将大量的资源掠夺一空之后，徐洛的火蝗，蜉蝣之类的生物才开始蜂拥而上，将整个位面世界都被啃噬的干干净净，其中的那一些生物也全部都成为了它们的口粮。

    一个又一个的位面世界遭到破坏性的采制的情况之下，当然是让保护伞的这一些家伙赚得盆满钵满，前边的时候，一个神域都找不到的郁闷之气，这时候也消散的差不多了。

    而与此同时，随着蜉蝣在这一个个位面世界之中不断进行采集的情况之下，徐洛的一个个菌毯这时候也装满了大量的进化点进行储存。

    一直以来，每一只斯塔姆射线虫本身都始终让自己处于能量充盈的状态，在它们每一次进行攻击之后，就会有菌毯将能量输送进它们体内，让他们时时刻刻都能够发动最强的攻击。

    但是这样一来的话，对于菌毯之中储存的进化点的消耗当然是无比恐怖的，前边的时候又没有什么进账，导致徐洛储备的那些能量消耗的差不多了。

    这也是为什么他非要在这个星域之中进行停留的原因，毕竟在这个星域之中停留，其实是有着一定风险的。

    对方把大量成员全部都撤走的情况之下，如果有什么大威力的攻击方式对准了他们的话，有可能会对他们造成毁灭性的打击。

    但徐洛很清楚，如果他继续再这么不管不顾朝前进发的话，到时候星舰之中没有了能量储存的情况之下，也只不过就是成为了别人的活靶子而已。

    这时他忍不住庆幸起来，前面的时候，莱纳阿米娅输送给他的那一些资源，他保险起见直接开通了传送光柱，将它们运输回到了自己的神域之中，如果他继续携带着这一些星舰继续前行的话，到时候甚至于在对面的攻击之下，有可能直接将这些星舰给击毁，到时星舰之中所携带的大量的资源也只能是毁于一旦。

    一个又一个的位面世界或者是隐秘所在，在他们这些人的破坏之下，顿时销毁一空，而依靠着种种手段观看着这一幕的那些雪狮文明的人，这时候气得捶胸跺足，却又没有办法阻止他们的暴行。

    而此时其他文明也不断的派遣着人员在附近观测着他们。

    见到在保护伞的威迫之下，雪狮文明居然放弃了自己的星域，反而是把星域之中的那一个个资源点位，毫无保留的暴露在这些保护伞的人眼前，而保护伞的这些家伙，在对方耕耘了许久的星域之中不断破坏，让他们一个个看的喜笑颜开。

    随着大量浮游的采集，徐洛的星舰之中一个个菌毯能量充盈了起来，很快又直接把大量的能源储备了起来的情况之下，徐洛的星舰几乎恢复了战斗力。

    不过知道接下来将有一场恶战等待着自己的徐洛，这个时候并没有停止下来，而是仍然发动着保护伞的成员们，一次次的寻找着一个个位面世界的踪影。

    这些位面世界平日里面的时候根本就不显露出来，而且身处于这一些雪狮文明势力范围之内，大多数已经有主的情况之下，都被对方利用某种手段隐藏着，但是在徐洛的工蜂寻找之下，所有的位面世界几乎无所遁形，而每有一个位面世界被发现之后，就会有大量的保护伞成员冲入其中，大肆掠夺起来。

    此时的雪狮文明新手神域负责人眼睁睁地看着这一幕只能，是一面安抚着那一个个势力的负责人，毕竟这一个个位面世界都是有主的，这一个个势力要是闹起来的话，到时候也不太好收场。

    但是这个时候他们根本就没有足够的实力和对方正面碰撞的情况之下，也只能是采取游击战的方式迂回对付对方。

    就好像是刚刚，他们在一个个星域之间连接之处暗算对方，对徐洛带领的这些保护伞之人也是造成了重创的，只是徐洛的星舰攻击范围还是超出了他们的想象之外，在他们从各个人手那里集中了大量法爷的情况之下，利用法术覆盖的情况下，只有第一次奏效，在第二次之时，徐洛有了防备之下，直接隔着非常遥远的距离对他们实施打击，导致他们准备已久的攻击方式，根本就没有能够打出去，就已经被人给瓦解了。

    一个个位面世界分布在整个星域各个地方的情况之下，徐洛根本就没有足够的时间对其中慢慢的探寻，所以他只是争分夺秒的将附近一片区域之内的相关资源点位寻找出来，让保护伞的那些人进行了一番掠夺，安抚了他们之后，他自己将这一个个的位面世界啃食，积累了大量的能源点，随后他又继续带领着保护伞的这些人，朝前进发了。

    前面的时候，因为被雪狮文明的人暗算，加上又没有能够掠夺得到足够的好处，所以保护伞的这些家伙确实是有一些不满的。

    毕竟前面那一次虽然大多数的攻击都是被徐洛自己给承受了，但小部分的攻击还是波及到了他们，使得他们一部分人神域受损，或者是自己的兵种直接遭受了波及，但是现如今徐洛带领着他们在这一个个的位面世界之中进行掠夺之后，见到大量的好处之时，前边时候的那点不满也早就烟消云散了。

    正是因为深知保护伞这些家伙什么样的性格，所以徐洛采用这样的方式来安抚他们，只是把手底下的人安抚好了之后，他们又开始朝着下一个星域进发了。

    只不过原本时候，徐洛他们前进之时是朝着一个方向笔直前进的，但此时此刻明知道对方在前面的星域之内等待自己的情况之下，徐洛却是没有朝着既定方向朝前进发，反而是带领着保护伞的这一些人绕了一个方向，朝着旁边另外一个星域进发。

    而见到徐洛改变了行动轨迹之后，这一个雪狮文明负责人顿时脸色一变，连忙指挥着那一些已经在星域间隔之处埋伏好的人员，开始使用各种道具卡，朝着徐洛他们前进的那一个星域赶去。

    只是徐洛在朝前进发了一段时间之后，突然之间又带领着保护伞的这些家伙，折返朝着另外一个方向赶去。

    见到徐洛他们折返之后，那个新手神域负责人顿时就知道了他的意图，但是此时此刻他也根本就摸不准徐洛最终到底将会前往哪个方向，也只能是继续将那一些人员调遣回来。

    因为他不敢赌，如果他不动用这一些人，而徐洛真的朝着现如今所前进的那个方向过去的话，到时候没有人阻拦的情况之下，徐洛直接带领着保护伞的成员长驱直入，到时候那一个星域完全没有防护的情况之下，哪怕是把所有的成员挪移走了，到时候剩下的那一个星域也照样会沦为他们的乐园，一个个资源点位被掠夺一空。

    而徐洛又带领着保护伞的这一些人，朝前进发了一段时间之后，又再一次折返了一个方向，这时没有任何一个人能猜测得到，他的下一个点位到底是在哪里。

    在不断折返的过程之中，即使是跟随着徐洛的那一些保护伞成员，这时候也非常的疑惑，不知道徐洛在搞什么玄虚，但是因为一直以来对于徐洛的信服，所以不管他做什么事情，这一些人都没有任何的异议，一路跟随着他不断前进着。

    经过一次又一次的折返，而新手神域的负责人也不断的调兵遣将，将分布在各个地方的那一些人员朝着徐洛将要前进的方向调集着。

    在这样不断调遣来去的情况之下，首先一个就是消耗了手里面大量的道具，哪怕他们能够来去如风的往来于一个个的星域之间，但是这一些道具可不是随时都有的，全部都是他们这一个文明从各个势力那里掠夺过来储存起来的，现如今全部拿出来的情况之下，其实已经是掏了压箱底的宝贝了。

    而且使用这样挪移的方式，虽然能够便捷的到达另外一个地方，节省了非常多的时间，但是对于身体的损害其实也是不小的。

    一两次，对于他们这些修行之人来说当然没有任何的问题，但现如今徐洛一次次进行折返的情况之下，为了应对他们，这一个新手神域的负责人也只能是一次次的把这一些人来回调遣，对于战士来说还可以坚持，但是对于那一些身体本身就非常孱弱的法爷来说，就非常遭罪了。

    尤其在此不断的进行折返调遣的情况之下，多次使用了这种挪移手段之后，那种空间隔离感更是让他们非常的难受，此时一个个脸色无比的苍白，很显然在这样多次进行转移的情况下，已经对他们的状态造成了一定的影响。

    而把对方戏耍的差不多了之后，徐洛并没有再继续折返下去，毕竟现在这样做也只不过就是消耗了对方手头上的一些力量而已。

    他很清楚，即使自己在这么耗下去，对方也有着资本跟自己消耗。

    在这样的情况之下，毕竟保护伞的那些人跟随着他不断的转圈，对于消耗也是不小的，因此他直接选择了一个方向之后朝前进发了。

    而对方不知道的是，徐洛在不断折返的过程之中，除了对于对方的资源有着一定消耗之外，事实上是，他早就已经决定好了自己将要前往的那一个方向。

    在这个过程之中，他还没有过去之前，就已经将自己大量的工蜂朝着那里派遣过去了，毕竟工蜂飞行的速度比不上他的星舰，因此在不断折返的情况之下，其实是以身为饵，让自己来吸引对方的注意力，争取时间让这些工蜂能够提前抵达另外一个星域的边缘，现如今他既然已经选择了放弃和对方兜圈子，也就意味着他的那些工蜂如同他所计划的那样，已经前往了那里。

    而看到徐洛最终确定了前进的方向之后，新手神域的负责人也直接把所有的人员调遣了过去，在这样的情况之下，再一次进行斗转星移一般的转移位置之时，不少的法师，因为身体原因已经承受不住，再转移过去之后纷纷瘫坐在地上。

    毕竟使用道具的情况之下，那一种空间转移的感觉会让人恶心呕吐，战士能够很快速适应过来，可是这些法师身体本身就不太行，尤其是在短时间之内一次又一次进行转移的情况之下，更是将这一种情况给加深了。

    只是此时的负责人也没有任何的办法，哪怕是看到有不少的法爷在现场之中呕吐了起来，或者是直接昏迷了，但他也只能是把这一些状态不对的人撤走，然后让一些牧师对这些人状态进行恢复，让他们整装待发，等待着徐洛的到来。

    因为前一次的时候，他们阻拦在两个星域的交汇之处，但是徐洛超远距离的打击直接吓到了他，因此这一次他学聪明了，并没有把这些人布置在两个星域的交界处，反而是将他们放在另外一个星域所在之地距离交界处有一定的距离，如此一来的话，哪怕徐洛在对他们进行打击，也根本就不能奏效。

    这一个个的法师可都是从雪狮文明各个成员那里借调过来的，这时主要是为了要赶走徐洛这一伙儿入侵者，要不然的话，对方还真不一定会听从他的调遣。

    因此这一个个的法师一旦出现了损毁的话，对于每一个人而言当然就是非常心疼的。

    只是他根本不知道的是，此时此刻对于他的所有布置对于徐洛来说却是动若观火的，早就把自己的工蜂派遣过去的情况之下，徐洛对于周围的一切了如指掌，这一个个的工蜂就成为了他的眼睛。

    而有着工蜂在那里监视对方的情况之下，徐洛哪怕离着非常遥远的距离，也能够知道他们的情况，只需要它们把自己的视野传输到了虫群网络之中，交给那一只只的蝶将军，然后让蝶将军指挥着其他的虫族对准了那里进行攻击。

    斯塔姆射线虫的光束打击本身就非常的遥远，制约他们的只不过就是对方所在距离，他们根本就看不到。

    但现在有着工蜂充当它们眼睛的情况之下，在蝶将军的指挥之下，一只只的斯塔姆射线虫直接进行充能，然后对准那个方向进行射击。

    此时此刻，这一只只的斯塔姆射线虫还身处于另外一个星域之中，距离那一些人所在方向有着非常远的距离，但哪怕是隔着一个星域，对于他们而言也没有任何的阻拦效果，纷纷发射出了自己的光束打击。

    就在在新手神域负责人无比震惊的情况之下，这一道道的光束打击，根本就不给他们丝毫反应的时间，直接对准了他们所在方向进行覆盖式的打击，下一刻直接出现了重大的伤亡。

