    虽然寒季还没有到来，但是空气中已经有了一丝明显的冷意，时刻在提醒生活在布鲁秘境的人，最难熬的时候要来了。

    叶钟鸣也换上了遗腹人的皮甲，现在他如果不去看那一头地球味浓厚的碎发，他和其他遗腹人没什么两样。

    陪叶钟鸣一起出来寻找小型飞行魔怪的是蜜芽。

    阿匋给出的理由是猎队的人都要准备行装出发，只能由蜜芽陪同。

    叶钟鸣虽然心中感觉有些奇怪，但想想又觉得有理，也就没有拒绝。

    根据两个部落的人所说，符合叶钟鸣条件的小型飞行魔怪有两种，距离营地都不太近，第一个要走五个落沙日左右，第二个要继续再走两个落沙日，如果一切顺利，赶到铜蛮魔怪的栖息地也要十二个落沙日之后，但大家约定十六个落沙日后相见，给叶钟鸣留足了做事的时间。

    无论是叶钟鸣还是蜜芽，对于野外生存都很在行，一路上偶尔打一打猎，完善一下地图，或者收集一些材料，行程很顺利。

    路途中叶钟鸣也问了些事情，比如这里有轮盘吗有职业者吗这些，但至少蜜芽告诉叶钟鸣，这些都是不存在的。

    有魔晶，却没有轮盘，叶钟鸣一直觉得哪里蹊跷，只是看情况从阿匋或者灰山这样的小部落身上找到答案是不行了，只能去遗腹人的王城或者更加进步一些的曙光圣殿，或许那里面一些留存于世的文献可以给出解答。

    虽然来到布鲁秘境已经有三个月了，但是叶钟鸣对于没有白天黑夜的情况依然不是很适应，休息的时候，都要坐上一段时间才会入睡。

    山坳中很安静，四周都被山体挡住，点火也不会被魔怪发现，叶钟鸣知道这会是一个比较安逸的夜晚。

    后面悉悉索索的传来些声音，蜜芽爬出了自己的帐篷……其实两个人这些天一直是用一个帐篷的，只是必须有一个人放哨，所以说是谁的都可以。

    “怎么不睡？”

    虽然两人见面的时候大打出手，互相差点致对方于死地，但是这段时间相处下来，叶钟鸣也知道蜜芽其实是个对亲人族人很弱势的姑娘，这种性格在和平时期的地球上很常见，但是末世中却绝少，因为这样的性格活不久。

    “来之前阿匋族长让我把这个交给你。”

    叶钟鸣看去，蜜芽递过来的是一个兽皮卷，很古朴，或者说，破旧，但保存还算完好。

    打开，里面是一些遗腹人自己的文字，旁边还有不少图形注释这些东西。

    遗腹人的语言叶钟鸣现在说起来没有任何问题，但是文字他会的不多，这东西他只能看懂很少一部分，于是他只能用疑惑的目光看蜜芽。

    蜜芽向篝火中填了块木头，火光映射之下，她立体感很强的五官更加艳丽起来。

    “昨天，你杀掉餮吼魔怪的时候，用的是碎魂术吧。”

    叶钟鸣点头，昨天他确实用的是这种来源于大千炼魂术的技能。

    学会这种精神力方面的秘法快一百个落沙日的时间，叶钟鸣可以说进步神速，阿匋教给他的三分之二部大千炼魂术，他现在已经修炼完成了二分之一，并且掌握了第一个这种秘法带来的攻击技能，碎魂术。

    当初第一天来到阿匋部落，当时阿匋攻击魔怪所用的就是这种能力，只是阿匋境界高深一些，碎魂术威力也更强。

    碎魂术这种攻击其实非常的歹毒，直接把魂术引入目标的身体，攻击意识，如果目标的精神力强大，那就是重创目标，可以让目标精神受损或者直接成为植物人。如果目标的精神力不够强大，那么结果就只能和当初阿匋攻击的那些魔怪一样了，整个身体都会被魂术烧成灰烬。

    昨天，叶钟鸣尝试了这种新掌握的技能，却被蜜芽发现了。

    “这是灼炎战技，是我们阿匋部落的不传之秘。”

    蜜芽看着叶钟鸣，眼中神色复杂，却还有些叶钟鸣不懂的羞涩。

    “族长和我说，如果你掌握了碎魂术，就把灼炎战技交给你，他说族里从没有人可以一起修习两种不同的秘法，但族长觉得你可以。”

    “是凯诺他们用的那种战斗时候会发出红色光芒，武器上也可以附着的那种战技吗？”

    当初叶钟鸣就对这种东西很感兴趣，没想到阿匋真的会给自己。

    “嗯。”蜜芽点点头：“遗腹人普通的部落通常都会有两种秘法，族长修炼一种，其他人修炼一种，只有那些大型部落可能会有更多的一些，不过据我说知，哪怕是王尊所在的部落，秘法的数量也不会超过四种，哦，对了，大千炼魂术最后的三分之一卷也在后面写着。”

    叶钟鸣懂蜜芽的意思，阿匋甚至蜜芽自己都在通过这种方式，来表达对叶钟鸣的重视，他们已经把最宝贵的东西教给了他，再也没有了保留。

    叶钟鸣一直在用种种方法把阿匋部落绑在自己的身上，让他们离不开自己，阿匋部落其实又何尝不是在用这些手段来禁锢叶钟鸣的心。

    不过双方都很纯粹，没有完全的利用，而是走一条双赢的路。

    篝火旁边，蜜芽给叶钟鸣详解灼炎战技，叶钟鸣也听得仔细。

    在大千炼魂术的帮助下，现在的叶钟鸣可以说是过目不忘，只一遍，就把这种战技全部记在了脑子里。

    得到了好东西，叶钟鸣立刻开始修炼，对于这种不是出产于轮盘上的东西，叶钟鸣无比重视，他总觉得，这种东西对自己的好处，远不是提升一点实力这么简单。

    这一练，竟然就入定了两个落沙日，当叶钟鸣从灼炎战技的修炼中醒来时，看到已经无比焦急的蜜芽，终于没忍住心中的兴奋，嘴角露出了微笑。

    这立刻就引来了蜜芽咬着嘴唇的怒视！

    叶钟鸣直接拿出了一块巧克力，让这个没什么心计的女人化怒为笑，他自己则紧紧握了握拳，一团红光从拳头上出现，如同一层淡淡的，燃烧着的火焰。

    灼炎战技，叶钟鸣成功掌握。

    而真正让叶钟鸣高兴的是，布鲁秘境对他实力的压制，随着学会了这种战技之后，消失了！(未完待续。)

