    王景等人这下彻底慌了，就这么一根救命稻草了现在！

    叶静能大师，那就是咱们的大恩人啊。

    叶静能对王景裴寂这伙人的反应十分满意。

    很好啊，就是要的这个效果。

    而且自己也的确没打算欺负人，要说往宫里丢东西，这个风险可能的确是大了点。

    但是如果说，搞点厌胜之术，这还是蛮容易的，关键也没什么风险。

    至于具体怎么搞，叶静能敢说，自己有一百种方法让李二皇威扫地！

    道士道士，玩的就是一个天地大道，皇帝算老几呢哼。

    见王景等人眼巴巴望着自己，叶静能微微一笑。

    “在下除了能请疫神之外，还有一手……”

    “同样是请神之术！”

    “哦？！”

    王景一下惊呆，转头和裴寂等人对视一眼。

    这位叶大师的疫神，虽然这次行动，请进宫中未能奏效。

    但是另一方面，王景等人却并不敢轻视，因为……

    他们最初找到叶静能这位大佬，还真就见过叶静能演示请疫神之术，也真的将一批牛羊猪咒杀而死。

    真正奏了效的东西，王景等人怎敢轻视，即便这次来找叶静能，也是感觉他是不是施法出了什么失误，操作不当啥的，绝对不敢怀疑疫神本身的神威。

    叶静能表示这疫神对李二的气运无可奈何之时，王景等人也很是失望了一下——不过当然，是对这件事失望，而肯定不敢对疫神本身失望。

    只是不能奏效，王景等人未免绝望，玛德这不是完了吗？

    但是此刻……

    一听到叶静能表示，居然还有别的鬼神可请……

    王景，裴寂……

    这群人心中，顿时就好似燃起了一团熊熊之火。

    一个鬼神，不能破李二的气运。

    那么另外请一个鬼神，先破其气运……

    唉，这个时候，咱再找之前那位鬼神，来将李二安排了。

    这事……

    不就成了吗？

    这么一想，王景等人，心中顿时大感宽心。

    只觉得整个人都松了一口气，一颗钱金忠的大石头顿时从心头放了下去！

    舒服了！

    舒服多了！

    紧接着，叶静能满脸高深莫测的微笑，也和王景等人，说起了这次请神的计策……

    “李二身边有妖人相助，这妖人法力有些大，咱们暂时没办法，只能先攻其气运。”

    “要坏李二气运，行厌胜之法，必先破其民望。不过有妖道在，要在整个大唐的民望，恐怕有些困难。不过，这却也不必担心……”

    “在下手中，还有一壶神药。这神药绝非凡品，诸位且看……”

    叶静能面带微笑，很快，不知从身上哪里取出了一个巴掌大小的圆肚玉瓶。

    这玉瓶用塞子塞好，内部却有一股奇怪的气味渗透出来……

    “这是……”

    王景，裴寂等人不由自主的屏住了呼吸。

    现在五姓七望成了弱势群体，大伙基本上个个都有些惶惶不可终日的感觉。

    这玉瓶，目前可是大家自救的唯一出路了！

    因此众人的双眼都瞪的极大，呼吸都忍不住轻柔，乃至停顿了下来……

    叶静能微微一笑。

    “这玉瓶之中，乃是在下用万只蝗虫炼制成的灵药，名为‘荒神粉’。诸位可曾听闻撒豆成兵的典故？”

    “撒豆成兵？”

    裴寂一怔，“这个不是传说故事吗……难道是真的？”

    “这瓶子里……是黄豆？把蝗虫炼制成灵药？”

    “不不不不。”

    叶静能直接摇了摇头，微笑道，“这瓶中当然不是黄豆，是灵药，在下再说一次。”

    “至于撒豆成兵，也绝非什么乡野怪谈，这就是典故。”

    “昔年我道门前辈，曾以撒豆成兵之术助王侯霸业，如今……在下虽然不才，未能复原先辈的奇术，不过这灵药，却也有想同的效果。”

    “这荒神粉，乃是用无数蝗虫炼制。一旦撒出去，一夜之间便可化为无数蝗虫，吃尽农田！”

    叶静能说到此处，原本一派云淡风轻的高人面色，顿时变得狰狞起来。

    王景等人一听，瞬间大惊。

    我靠，这玩意牛逼啊。

    蝗虫，这可是和水灾旱灾并称的天下三大灾，百姓无不畏之如虎。

    现在叶大师却说……这蝗灾，居然可以人为召唤？

    这一瞬间。

    王景，裴寂……等人，一瞬间都惊呆了。

    我靠……这玩意要是真能召唤，那可真是就是法力无边了！

    众人骇然的望着叶静能，仿佛要从叶静能的脸上分辨出这货是不是认真的。

    天下真有人能有这么大的法力吗？

    然而面对王景等人的目光。

    叶静能，只是微微一笑。

    “诸位，且看贫道手段！”

    ……

    当夜……

    叶静能，带着王景裴寂等人。

    手下率领死士二十，地痞一百，小道童三个，大军出征。

    直奔长安城外！

    到了长安城外……

    叶静能没有去别的地方，径直去了城北。

    在王景，裴寂等人惊讶无比，又无比好奇的目光下，取出了怀中的玉瓶老师

    将这玉瓶，洒在了长安北面城郊的农田之中，一处小水坑里。

    “这……这就行了？”

    王景和裴寂等人看的一脸懵逼。

    本来是非常期待的，当然，即便到了现在，也还是很期待。

    但是看这叶静能大佬“做法”，就这么简单……不免心里又有些打鼓。

    上次请的疫神，是用了一只品种极为罕见的小鬼来请，

    这次……

    直接把药水撒出去就行，这看着也太简答了吧？

    不过对于王景等人的不解，叶静能却是一脸淡然。

    “你们莫要小看我这荒神灵液。”

    “使用起来便捷，那是因为炼制起来，极为不易。你们可知……要从一只蝗虫体内，提炼出荒神之气，得有多麻烦？”

    “要从上万的蝗虫体内，提炼出这尊完整的荒神放在这壶里，又需要多少精力？”

    “你们想过吗？呵呵！”

    叶静能不屑的冷笑一声，王景裴寂这群人顿时就慌逼了。

    玛德，现在别的东西靠不上，也就靠这叶大师了，这做法……

    有用也得有用，没用也得有用！

