    第195章打脸！今昔和宴家势不两立1

    却被一把钳住胳膊，手腕一拧，再次甩到了地上。

    今昔伸脚狠狠地往陆逸腹部上踹，疼痛如同刀子在陆逸的五脏六腑里搅，少女脸上的那股狠劲儿让所有人不寒而栗。

    陆逸痛叫挣扎。

    今昔蹲下来，手抓着他的头，五指猛地收紧,死死往地上按。

    陆逸眼睛上糊了一层血色，惊惧睁眼。

    近在咫尺的少女蹲在他面前，那张精致的脸惹眼的过分，张狂社会到了极点。

    她一只手按着他，一只手抬起来，狠狠甩了他一耳光。

    “你要废谁两只手，嗯？”

    女生漫不经心的笑着,仿佛从寒雪地里初见天日的利剑,仅仅只是透露出的锋光，就能毁天灭地。

    陆逸被一耳光扇的几欲失聪，痛到极点，只有麻木，更大的感受是害怕，浑身控制不住的发抖。

    “我、我可是陆家二少爷，你别太放肆！”

    今昔轻笑一声，眉眼散漫垂着，额发划过眉骨。

    漆黑的眸底冰寒，一个眼神就让人难以喘息。

    “很久没有这么生气了。”

    “管你是什么猫尿狗屁，敢惹到老子头上，有种。”

    话落，今昔抓过陆逸两只手，用力一折。

    骨裂的声响,伴随着陆逸撕心裂肺的惨叫，几乎冲破屋顶。

    陆逸只是让盛意骨折,而今昔则是断了他的手骨。

    一屋子保镖,吓得连惨叫都不会了。

    陆逸眼泪鼻涕直流,近乎仇恨的大叫，“贱人，你这个贱人，本少爷绝不会放过你！”

    “不听话的东西，就是没用的垃圾。”

    今昔拍了拍手。

    侧眸，从一个倒地的保镖身上抽出佩带的钢刀。

    锋利的刀面从地上拖行而过，发出尖锐的响声。

    陆逸心脏像是被一只无形的手揪紧了。

    他满头大汗，忌惮的看着今昔。

    女生垂眸看向他的那处位置，瞳仁漆黑的像是吞噬了世间的光亮，照不进一丝温度。

    “这里也一样。”

    刃尖泛着冰冷的锋光，逐渐在陆逸眼里扩大。

    陆逸几乎是立刻就知道她的目的。

    命根子比命还要重要！

    青年本能的身体发软，一边往后退，一边扯着嗓子喊，“你敢，贱人你敢……”

    今昔拖着钢刀，一步一步走近，刀尖落在陆逸的领口处。

    然后玩似的，一点点的往下滑。

    像是死神的镰刀，陆逸眼里露出猩红的眼泪，身上毛孔都像是要炸开，死死盯着今昔，终于开始求饶，“我错了，你放过我，求求你放过我……”

    话还没说完，钢刀已经毫不犹豫的

    扎了上去。

    “啊——”

    屋子里响起凄厉的惨叫，陆逸生生疼晕了过去。

    ?“真脏。”

    今昔丢下钢刀，手上都是血。

    四周的保镖看完她一系列惨无人道的举动，只感觉命脉跟着一凉，跟着失去了意识。

    唐荔笑眯眯的递过来一张湿纸巾，竖起大拇指，“宝贝，今天狠出了新高度。”

    妈耶！

    竟然手刃一个男人的命脉，宝贝简直就是狼人本狼！

    今昔眯了眯眼睛，

    ?转过身，女生黑色的板鞋就这样踏着陆逸的身体走过去。

    床上。

    盛意因为躺着，没看见今昔肆虐陆逸的画面，只是听到惨叫声很害怕的蜷缩成了一团。

    直到今昔过来，用酒店的浴巾裹在盛意的身上。

    盛意看着今昔，女生脸上都是血，她很害怕，不敢问陆逸是不是被……眼泪掉下来，“昔，昔姐，我给你惹祸了是不是？”

    今昔揉了揉盛意的小脑袋，语气冷淡，“很好，我的话都不听了。”

    盛意哽咽，“我听见陆家二少爷说海城都是他说了算，他要废你的手，让你身败名裂……昔姐，我们都是普通人，我怕你出事，我就想帮你拿点证据，这样才能保护你……”

    今昔像是第一次听到这样的话，觉得很新鲜，饶有兴致的，“你在保护我？”

    “你帮了我那么多次，我什么都帮不上你……我想帮帮你……”盛意期期艾艾的说。

    今昔，“所以你假装我的名义去套话？”

    盛意点点头。

    在今昔的视角里，她这个同桌又单纯又弱小，一根手指头都能捏死。

    她不禁冷笑，“蠢货。”

    她不过是帮她提高了点成绩，至于甘愿献出自己的清白和双手吗？

    “手骨折成这样，不想参加联考了？”

    盛意抽泣着，“我不后悔。”

    “没有联考，还有高考。”她说，“我知道昔姐成绩不差，你考了那么多年的倒数第一，所有人都在笑话你，这是你第一次说要好好考，我想你好好的……”

    脑子里骤然闪过一幕幕猩红的画面，今昔有片刻的凝滞。

    这个时候，警笛声响起。

    今昔让唐荔送盛意去医院，她留下来处理残局。

    “昔姐，你会有事吗？”盛意慌乱的看着今昔。

    今昔没说话。

    唐荔却是笑了，“小可爱，你昔姐有没有告诉过你，她可不是普通人！”

    盛意眼睛微微睁大，有点迷茫。

    “可他是陆家二少爷……”

    “别说你昔姐只是废了他，就是弄死他，也没人动的了你昔姐。”

    唐荔带着盛意去医院。

    *

    顾家。

    封母和封卿尘这几日为了等顾念念全国联考暂住在顾家。

    此时正是饭点，一行人正和谐的聊着天。

    直到沈琴接到警局的电话，脸色瞬间就白了。

    “什么？今昔废了陆家二少爷的手和命根子被抓起来了！”

    听到这话，封卿尘手上的筷子放了下来，神色冷凝。

    挂了电话，顾圭贤脸色难看道，“你那个女儿脑子有病，怎么惹到陆家头上去了？命是借来的着急还吗！”

    沈琴六神无主，过两天就是联考，今昔还得给顾念念替考，怎么会出这样的事情。

    她不由得看向封卿尘，“怎么办卿尘，陆二少爷的父母要我们给交代，我该怎么办？”

    封母不屑，“给什么交代？你不是和今昔断绝母女关系了？她是死是活是她的事！那个刺头一天到晚不是安分的，从小就喜欢野着斗殴，现在竟然不知死活连陆家二少爷都敢打！”

    话是这么说，但沈琴还需要最后利用今昔写一次。

    顾念念也知道事情的严重性，她开口，“大哥，封伯母，要不去帮帮我姐姐吧，马上要联考了，好歹等她把联考参加完，不然确实会影响我的心态。”

    顾念念才不管今昔什么时候死，但在那之前，必须得把联考给她解决了。

    (本章完)

