    只不过，李碎玉见赵石的神情从始至终都古井无波，不禁有些纳闷起来。

    不论是自己所展现出来的武者实力，还是京城李家的名号。

    但凡是见识到这其中一样，几乎所有人都会被震撼到，甚至是害怕得浑身发抖。

    但是这个赵石，这个穿着外卖制服，只比自己年长了几年的少年，竟然连一点表情都没有？

    不可思议。

    李碎玉觉得太不可思议了。

    但是随即，她反倒是感到无比的恼怒。

    因为对方的这种淡然，就是对自己的轻蔑和挑衅。

    “你出招吧，我李碎玉今天，就让你明白，什么叫做武者！”

    李碎玉挺了挺胸膛，趾高气昂道。

    “对付你，何须我亲自出手？”

    赵石无视李碎玉，直接来到唐马身边，为他治疗伤势，

    “我随便收一个徒弟，就能教训你了。”

    闻言，李碎玉勃然大怒，一拳将身边一颗水缸粗细的大树打爆。

    她咬牙切齿，恨不得将赵石碎尸万段道：“你说什么！”

    赵石没有立刻回答。

    只听见他施展医术，灌输内力，眼前唐马的气色以肉眼可见的速度好转。

    唐马吃惊而又担忧地看着赵石。

    赵石的实力毋庸置疑，但是挑衅京城李家，绝对不是一个明智的选择。

    就算是军武者大佬，李总督，在京城李家，恐怕也算不上什么太大的角色。

    雅雯见唐马好转，则是松了口气，连声向赵石道谢，同时很是不满地瞪着李碎玉。

    赵石只是懒洋洋地站起来：“怎么京城李家的人，还听不懂中文吗？”

    他伸手摸了摸雅雯的脑袋：“唐雅雯，从现在开始，就是我的徒弟。”

    “她，会代替我教训你。”赵石一顿，忽然笑道。

    轰！

    李碎玉的杀气爆发出来，整个公园里的树林摇曳，鸟类被惊动而吓得飞走。

    恐怖的气势令唐马感到无比的窒息。

    一时间他为难无比。

    赵石要收唐雅雯为徒，他自然是欣喜，因为这是他，甚至是华南唐家一直以来的夙愿。

    但如果这件事的前提，是要跟京城李家为敌，那就值得商榷了。

    况且，话又说回来了。

    这个赵石就算再厉害，想要让唐雅雯教训李碎玉这样，怪物一般的天才，也几乎是不可能的事情。

    唐马不相信，也不理解，赵石为何要这么说。

    “呵呵。”

    李碎玉怒极反笑起来，“我倒要看看，你怎么让她来教训我。如果她输了，我就当着你的面，将她的骨头，一根一根地捏断！”

    闻言，唐马脸色大变：“万万不可！”

    “这里没你说话的份！”李碎玉一个眼神，让唐马瞬间噤声。

    京城李家的人，不是他，甚至是华南唐家可以招惹的。

    而赵石，跟军武者大佬白眉关系密切，跟李总督也有结交，同样不是他可以对抗的强大存在。

    唐马，感到一阵阵无力，感到自己是那样的渺小。

    “我相信赵石大哥哥。”唐雅雯用稚气未脱的声音道，“她打伤叔叔，我要好好教训她！”

    说着，唐雅雯认真地将手里的柴犬招财栓到一边，询问赵石道：

    “大哥哥，我该怎么做？”

    见唐雅雯如此有斗志，且如此乖巧，赵石满意地一笑：

    “很简单，看着我的眼睛就行了。”

    在唐雅雯注视赵石的一瞬间，赵石的眼睛里流动着妖冶的紫芒。

    移魂大法！

    赵石对着唐雅雯使用了《九阴真经》中的摄魂秘术。

    当然，这么做并非是要加害她，或者有别的图谋。

    而是以最快的速度将武学教给她，通过这种类似于催眠的方式。

    很快，《九阴真经》中的内力要诀，以及《九阴真经》配套的外功武学，赵石全都通过移魂大法灌输到了唐雅雯的脑海里。

    如此一来，等于是让唐雅雯以最快的速度，学会这些武学，而且是在最为牢固的潜意识当中。

    当然，仅仅只有这些是不够的。

    赵石伸手抓住唐雅雯的手臂，直接运转《九阴真经》的内力输送过去！

    由于赵石对内力的掌控已经到了出神入化的地步。

    唐雅雯非但不会排斥这股内力，反而是可以轻松地化为己用。

    再加上她已经得到了《九阴真经》的内功要诀，之后更是可以迅速地成为一个内劲高手。

    而且是修练的最顶级的内功！《九阴真经》里的内功！

    感受到赵石内力的波动，李碎玉的目光不由地有些惊疑，却是极为不屑：

    “你以为给一个小丫头片子灌输一点内力，就可以打败我了吗？简直可笑！”

    在李碎玉看来，赵石的行为根本是异想天开。

    唐马则是被赵石的震撼到了，直接输送内力？这到底是什么操作？

    要知道，一般每个人的内力的性质是不一样的。

    哪怕是修炼了同一种内功，也会有个体上的差别。

    退一万步讲，就算赵石的内力唐雅雯可以适用，打败普通人或许可以，但是打败李碎玉，是不现实的！

    “去吧。”

    赵石却是微微一笑，无视了李碎玉的嘲讽，以及唐马脸上的错愕。

    只见此时的唐雅雯神色冷漠，转过身去，冲着李碎玉比了一个“放马过来”的手势。

    “呵呵，不要以为你是小孩子，我就会手下留情。”

    李碎玉踏前一步，整个人的气势不断攀升。

    “不是开玩笑的！赵先生！她不是开玩笑的！雅雯小姐有危险！”

    唐马抱住赵石的大腿求救道：“求求你，一定要保护雅雯小姐的周全！”

    赵石只是哭笑不得：“放心吧，有危险的是那个姓李的丫头。”

    话音刚落，便见到李碎玉和唐雅雯激烈地交手起来。

    “怎么可能！”

    一交手，李碎玉就察觉到不对劲了。

    这个年仅几岁的小丫头片子，竟然真的掌握了内劲。

    而且在战斗中根本没有任何慌乱，从容地见招拆招。

    而刚才在一波对掌之中，自己在内劲上竟然还输了半分！

    “京城李家的人么，果然有几分实力。”赵石一脸悠闲地欣赏着李碎玉跟唐雅雯的战斗。

    本以为在自己的操作下，李碎玉会被轻易击败，却没想到竟然打得难舍难分。

    少女战萝莉，这倒是有点意思。

    “不可能！”

    双方大约搏斗了十几个回合。

    李碎玉被唐雅雯用摧坚神爪击碎了肩膀上的骨头。

    整个人连连倒退了十几米，口吐鲜血，一脸的震撼和难以置信。

    而她，看向赵石的眼神，是更加的惊恐和不可思议。

