    “好了好了，今天我们算是第一次见面，那我就算你少一点。”

    顾三秋耸了耸肩：“以后你多教教你们堂主各项事宜，这就当做是补差价了，如何？”

    “十万摩拉，这东西送你了。”

    “嗯，相当优惠的价格呢。”

    钟离手搭在了下巴前：“让堂主成为一个更加合格的往生堂堂主么，这本就是我的职责之一。”

    “多谢，这个人情我记下了。”

    “另外，支付摩拉的能力就拜托堂主了。”

    “喂！”

    (#`O′)

    收获物品：岩王帝君的人情。

    顾三秋相当戏精地给自己配了个音，但从目前上来看这东西似乎也并没有什么用处。

    “喂喂喂，什么叫做教导我啊，难道我作为一个堂主做的还不够好吗？”

    胡桃砰砰砰地拍桌子，一旁的刻晴连忙开始顺毛，毕竟当着主人家的面这么说确实有点过分。

    不过从另一个角度来讲，正是因为在场的都不是什么外人，顾三秋才会这么开口。

    “少去构思你那些奇怪的打油诗，多把重心放在学习上，你可是往生堂的堂主，全堂上上下下那么多张嘴巴指着你吃饭呢......”

    顾三秋发动技能【唠唠叨叨】。

    胡桃的眼前一片黑暗......

    “好了好了，我去拿主菜，差不多吃完晚饭也是该休息的时候了，除了我之外你们明天似乎都还要上班是吧。”

    顾三秋起身去端菜，留着三个人大眼瞪小眼地互相观察。

    刻晴是在思考所谓异世界的问题，而胡桃则是河豚附体一样气鼓鼓地瞪着钟离，打算等顾三秋和刻晴走之后就发动杀招【堂主的威严】。

    这家伙居然一本正经地诋毁本堂主，然后还有脸要本堂主为他买单？

    重铸堂主威严，我辈义不容辞！

    “来了，今日份的主菜。”

    顾三秋上菜，轻轻揭开了盖子，一阵阵金光闪过，众人的眼神顿时都被吸引了过去。

    随后，他们就看到了一个个......朴实无华的土豆。

    “虽然不出所料，但还是感觉有点不太对劲。”

    胡桃和刻晴都白了一眼顾三秋：“你今天就是和土豆过不去了是吧。”

    “嗯，这只是普通的托盘，并没有安装什么灯光机制，那么散发金光的其实是这些看起来普普通通的土豆么。”

    钟离分析的欲望又冒了出来：“不过，散发着金光的土豆，这到底是什么逻辑呢。”

    “这不是逻辑不逻辑的问题，这是食材本身有所特殊，仅此而已。”

    顾三秋可不希望钟大爷往名侦探那个方向靠拢，万一到时候无意之间直接触发一个死神BUFF，那到时候璃月港的犯罪率估计能和某岛国有得一拼了。

    物品：寸金土豆

    来源：秘境

    危险等级：一级

    备注：有人说，这种土豆的价值和同体积的能量级黄金一样，也有人说，这是大地之下光阴如梭的证明，劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。

    特别备注：食用寸金土豆之前，务必要使用普通土豆制作的菜肴，否则会被同化为一捧泥土。

    老实说，出来的时候这东西也就是个标准的蓝光，顾三秋当时的确没怎么在意，但是自己的金手指突然多出了那一行字的时候，他才重视了起来。

    危险等级，虽然说目前不太确定一级是最高还是最低，但光从字眼上都能够察觉出问题所在。

    之前的乌嘎达巨腿鸡，还有给了自己一巴掌的鱼尾羊，这些都没有标注危险等级，但偏偏今天钓出来的这一串土豆有了如此殊荣。

    这要是唯物主义的世界，什么变成泥土这种事情他压根就不信，但这里是提瓦特，元素是这个世界唯一的基调，变成泥土什么的还是有巨大可能的......

    “嗯，确实是很有意思的食材，那么我就不客气了。”

    钟离伸出筷子，夹了一块土豆放入了嘴中。

    “嗯......”

    其他三人看到了钟离皱起的眉头，不由得有些紧张，这东西难道有毒？

    “确实是十足的美味，今天算是长见识了，没想到奉香一脉的传人居然还有如此厨艺。”

    顾三秋额头上冷汗挂满。

    提问，被给你祖宗安排官职的大老板当面怀疑你摸鱼该怎么破。

    “嘿嘿，那我就不客气了，尝尝~”

    ?(′?`?)

    “这，也是磨损的一部分么。”

    顾三秋最后一个夹起的寸金土豆，然后好死不死地就听到了钟离这一句近乎于无意识的低语，当即吓得筷子都抖动了一下。

    钟大爷，这可不兴磨啊！

    “不就是吃一口土豆，怎么还能够扯到天理身上去......”

    一口土豆入口，一股难以言表的口感从土豆当中钻出，仿佛一条奔腾的怒龙，直接将顾三秋整个人都吞噬了进去。

    “哼，好有力道的食材。”

    顾三秋目露冷笑之色，那一条怒龙身上带着的，是完完全全的土豆味，没有任何调料品的附加，有的只是纯净的味道。

    诡异的感觉，或者说土豆当中某种神秘力量刺激了顾三秋的大脑，让他无法控制地将思绪拉到了之前的时光。

    浩如烟海的无限典籍，宛若天罗地网一般无穷的呢喃，顾三秋的神色变得十分狰狞，一双眼睛完全被染成了暗金之色，仿佛正在和什么强大的怪物作斗争一般。

    但正当他松了一口气，双眼恢复正常之后还要继续往前，却发现自己一动不动。

    就像是一个人，在记忆组成的长河当中逆流行走，但是走到半截的时候愕然发现，前面的河道消失了，仿佛之前走过的记忆河流是虚假的一般。

    “嗯，如果说再往前回想的话，是不是就对应着之前的那个我？”

    顾三秋对着前方伸出了右手，最终也没有选择尝试向前走。

    “唯一能够确定的，就是危险等级一应该是最低的，不然的话不可能连我都无法完全影响，以后多注意下就好。”

    这股味道在顾三秋的体内左冲右突，不仅从精神上，也从肉体上将他带回了以前的时光。

    “嗯，左臂好像是第一次奉香的时候被香烛直接烧出了一个口子，小腹好像是在家里拿典籍的时候被书磕到了一下。”

    大爷的，怎么全都是些奇奇怪怪的小事，这条在身体当中肆虐的怒龙，难不成是传说中的负能量集合？

    但随着时间的推移，一股股别样的味道也从身体的各个部分慢慢透出，化作了宛若果冻一般的护盾，挡住了怒龙的撞击。

    土豆炖牛肉的醇厚香味，干焙土豆饼的焦香和脆响......

    以此为契机，身体当中，鱼尾羊汤、巨腿鸡肉、摩拉肉等食物的香味也一同钻了出来，英勇无畏地挡在了怒龙的身前！

    仿佛自己一生中吃下去的食物复活了一般，它们宛若最忠诚的士兵排好阵列，挥动手中的神兵将怒龙降服，令其老老实实地回归到了胃中。

    一股名为“满足”、“饱腹”的情感从顾三秋的内心当中升腾而出，仿佛是经历了降服怒龙的战争之后，体内的生灵们团坐一起聚餐，脸上的笑颜和食物的香味满溢整个身躯。

    “满足的含义，就是满足于当下么。”

    顾三秋睁开了眼睛：“但是我，可不是那么容易满足的人！”

