    替代或者直接取代？

    这是要做什么？狼子野心昭然若揭。

    之前有放逐之地事件，如今更有这伪装身份进来的异族！

    要知道，异族破境出来，前后不过三个多月时间。

    部署以及执行力这么迅速！

    传闻异族隐匿伪装气息等等都十分厉害。

    如今一见，果然名不虚传，如果这异族不是冒充她姑姑或者没有被她直接接触到的话，她估计也看不出什么破绽来。

    云筝皱了皱眉，若她没有回来的话，恐怕姑姑要被这人彻底取代。

    这么一想，她眼底的杀意涌现。

    云筝收回了神识，蓦地睁开眸子，惹得站在一旁焦急等待的云老爷子赶紧问道：“筝儿，怎么样？真正的妙儿在哪里？”

    云筝收回手，站了起来，道：“爷爷，姑姑现在在城西的一间东旭别院的地下室中，先派人将这两个居心回测的异族捆绑起来，扔进地牢里关闭，我们便一起出发去救姑姑。”

    “好！”云老爷子立马应承。

    正当他刚想叫人进来的时候——

    只见那躺在地面上的‘云妙’双眼紧闭，但是嘴巴不断地流血。

    云筝瞳孔一缩，她立即蹲下，想要查探她的神识，可是被一股浓郁的黑雾挡了回来。

    是禁制！

    ‘云妙’触碰精神禁制，然后被绞杀了。

    躺在地上的女人很快没了气息，鲜血在她的嘴角流下了很多。

    云筝连忙走到那上官意的身旁，想要探入神识，只是一股更加浓郁的黑雾缠绕住云筝的神识，想要与她‘同归于尽’。

    无边黑雾，杀意如潮。

    黑雾中有无形的锋刃朝着云筝的红光线袭来。

    云筝的脸色凝重了些，那双漆黑的眸子渐渐变成了妖异的赤红色，瞳孔深处似乎有一朵彼岸花在绽放，瑰丽危险。

    这是她第一次正式对上这么强悍的禁制！

    云筝专心对付这精神禁制，殊不知，那上官意的嘴角也流血不止。

    “以我血瞳——”

    “破！”

    红唇轻启，气场强大。

    原本处于劣势的红光线，瞬间凌厉了百倍，以强势的攻击力将那一层层黑雾驱散。

    黑雾散去，隐隐约约见一个绿眸男子跪坐在中央，目露惊恐之色，“不要，不要，我不会说的，别杀……”

    他的话戈然而止，他神识体爆炸了。

    力量狂躁向四周。

    云筝赶紧收回神识，看着现实中的上官意，脸色一黑，因为他已经了无声生息了。

    方才，她居然没有发现他们两个都禁制！

    也是，没能控制住的‘傀儡’，怎么能放出去？

    云筝脑海中闪过一个念头，她猛地站起身来，当下立断地道：“爷爷，我们先去城西的东旭别院！”

    “好！”看到云筝这么严肃凝重的表情，云老爷子也意识到不对劲了。

    一刻钟后。

    城西，东旭别院。

    只有云筝跟云老爷子两个来而已，一是情况紧急，二是带侍卫来也没什么用。

    因为王府中大多数侍卫是灵师或大灵师级别而已！帮不了什么忙。

    云筝和云老爷子先是在东旭别院大门敲了好几下，可是没人回应。

    云筝与云老爷子互相对视了眼，云筝小脸一肃，“里面有淡淡的邪祟之气。”

    “爷爷，我们直接越进去！”

    云老爷子：“好！”

    两爷孙直接跃身脚踩围墙进了去，一进去，才发现里面根本没有什么人，但是那地上，有几滴未干的血迹，看样子……

    云老爷子沉声道：“筝儿，我们分头行动，去找密室！”

    “等一下。”云筝拉住自家爷爷，从储物空间抽出一叠明黄色的符文递给云老爷子，“爷爷，你先收着，若是有危险直接拿来砸他们！”

    云老爷子接过那一叠六七品的符文，心中大为震撼，若不是现在情况危急，他一定会欣喜若狂地骄傲一番。

    “那我……”

    云筝道：“爷爷莫急，我开启血瞳看一下周围。”

    她说着，葱白的两指并拢带着淡淡地白光在双目前虚虚一抹，刹那间，她的瞳孔颜色变成了妖异的赤红色。

    在她的目光所至之处，视线变红蒙蒙的，但是每一间房屋的里面都被她看得一清二楚，包括隐藏在一间客房中的地下室。

    那冷硬的地下室的地面上躺了几具尸体，而有一个架子上绑着一个女子，她垂下的头发遮掩了面容，身上并无大伤，但是气息……极其微弱！

    姑姑！

    云筝目光一缩，心慢慢地冰冷坠落。

    “爷爷，走这边！”

    云筝说着的同时，就已经迅速破门进去了，她没有寻找地下室的开关点，而是直接凝聚灵力，将那一道地下门爆破！

    ‘砰——’

    剧烈响声响起，只见那地下门中间被爆破了一个窟窿，而云筝更是没有停留多半秒，‘咻’的一下，身影就消失了。

    云老爷子也快速跟上。

    地下室有浓郁的邪祟之气，像是故意等她而来的。

    这邪祟之气对她倒是没有什么用，但是对爷爷还奄奄一息的姑姑有危害，云筝抬手，双手飞快地结了一个玄术法印。

    她的掌中有一蓝色的漂浮法印，纯粹，极为漂亮。

    “虚浮三千，大道至巅，祛邪除魅——”

    “诛邪！”

    随着清冷掷地有声的嗓音落下，蓝色法印刹那间扩大，黑雾如同遇到了什么害怕的东西，似乎带有意识地躲避，可是却被光芒寸寸驱散。

    云筝收手，三步作一大步地快步走上去，指尖弹出几道白光，‘咔嚓咔嚓’清脆的铁链被破的声音响起。

    缠着云妙手腕以及脚腕的铁链哗啦啦地掉落。

    云妙的身躯往前倒，云筝上前，刚好抱住了云妙的身体。

    与此同时，她的手指搭在了云妙的手腕上。

    云筝猛地皱眉，脸色一沉。

    姑姑的情况，比她想象得还有危险。

    体内的生机被破坏，而且识海更是被捣乱得乱七八糟，若是处理不好，就算好了，也只能是呆傻的人了。

    她从储物空间拿出一颗八品治疗丹药，这是燕沉送给她的，现在先让姑姑吃了，让她的生机不要那么快被流逝。

    云老爷子也赶来了，当察觉到妙儿的气息微弱就快没有的时候，差点就此晕厥过去。

    “筝儿，妙儿她……”

    声音带着明显的颤抖与忐忑不安。

