    亚当和夏娃本就是亲密无间的两人，一本小黄书为他们开启了新世界的大门，这倒也不是什么突兀的事情。

    正所谓，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    两人的关系只不过是从最亲密的朋友发展成了爱人，生活状态并没有发生太大的变化，就是从此多了一项小黄书的实践活动。

    两人依旧在藏书阁看书，学习知识，做着实践。

    他们都将“学习”这件事贯彻得很好，安林觉得这才是人类该有的模样。

    亚当和夏娃在粮仓里找到了种子，尝试了播种各种粮食。

    他们也不再整天吃果子，而是寻了一处厨房，自己生火做菜，第一次尝到了吃熟食的滋味。

    他们也会利用工具，将周边的树木锯断，制作各种木制品。

    后来，他们在书籍上知道了小黄书上记录的事情，应该就是传说中的房事。他们两人也理所当然地成为了夫妻，只不过也不知道该怎么拜堂。

    这个世界就剩他们两人了啊，又无父无母，而且书上说的各种各样的人都不见了，这个拜堂的仪式还真弄不了，直接洞房还差不多。

    “亚当，你说我们出生的时候，抱着我们的，会不会就是我们的父母？”夏娃正看着生物遗传学，上面竟从遗传的角度说明了近亲之间不能结婚的道理。如果他们的父母是同一个，两人是兄妹的话……那麻烦就大了！

    一想到这里，夏娃就不由得偏头望向身旁的男子，有些紧张地开口说道。

    “不会的，夏娃，你忘了我们梦中出现的景象了吗？那个女的可是有金色翅膀的，头发也是金色的，跟我们完全不是一个种族的。”

    “而那个男的，根本就没我帅嘛！差距这么大，从遗传的角度来说，怎么可能生的出我和你这么完美的人？”

    亚当手里正捧着一本种族基因传递学的书籍，老神在在地开口道。

    藏书阁外，安林听了当即撸起袖子，就想冲进去打人！

    老子没你帅？今天老子就让你知道为什么花儿这样红！

    然而，这样的行为，被缇娜笑着阻止了：“安林巨人，亚当说得也没错，他确实比你帅嘛……”

    “帅？”安林气急，望了一眼藏书阁内亚当那俊美的面容，怒道，“帅顶个屁用！他没我那么有气质！如今这个世界，气质才是最重要的！”

    “可是……他也只说了比你帅，并没有说比你有气质啊，你这么生气做什么？”缇娜眨着漂亮的眸子，俏俏地望着安林。

    安林闻言一愣，是啊，我这么生气做什么？

    等等，好像有哪里不对……

    时间继续加速，亚当和夏娃也学到了越来越多的知识。

    没多久，夏娃开始怀孕，亚当也充当了一个好丈夫的角色。

    十月怀胎，一朝分娩。

    亚当为了接生忙前忙后，理论知识是有的，但是实践过程却是第一次。

    终于，这个世界迎来了第一个纯自然原生态诞生的人类，是一个男孩。

    “呜呜呜……亚当，疼死我了，没想到生孩子这么辛苦，以后我们不生孩子了好不好？”夏娃一边哭一边开口道。

    “好，我听你的。”亚当重重点头。

    其实当他看到夏娃声嘶力竭的模样，就心疼得不要不要的。

    亚当是爱夏娃的，所以他也不想让夏娃这样痛苦了。

    安林和缇娜一听，顿时紧张得不要不要的。

    你们冷静点啊喂！要是不继续生孩子，人类就要灭绝了啊！

    “亚当，把孩子给我抱抱。”夏娃弱声开口道。

    亚当迟疑片刻，还是依言将孩子放到夏娃的怀中。

    夏娃抱着孩子，望着那小小的身躯，听着那清脆的哭声，脸上浮现出温和的笑意，之前的阴霾瞬间烟消云散，整个人都明媚了许多。

    “亚当，孩子真可爱，我们以后继续生孩子吧。”夏娃笑道。

    “哈？”亚当一愣，直视着夏娃，却看到了夏娃一脸认真的模样，不由得点了点头，“好，我都听你的。”

    他的心里却在腹诽道：“女人，这么善变的吗？”

    安林和缇娜重重松了一口气，人类种族灭绝的危险，终于是解除了啊。

    “亚当，你看这婴儿，这才是我们在书上看到的孩子刚刚出生的模样。”夏娃的脸上突然又有了不解和困惑，“但是我回想一下我们出生的时候，个子就已经很大了，根本不是这个婴儿的模样，这又是为什么呢？”

    “可能……”亚当也想不出个所以然，所以开口敷衍道，“可能我们是特别的吧，我们是上天赐予的生命，是伟大的生命！”

    夏娃被亚当的这一番话给逗乐了，暂且也放心了心中的疑问。

    时光飞快流逝。

    很快，夏娃便生下了九个孩子，五男四女。

    再之后，无论夏娃和亚当如何努力，都无法继续生育了。

    这件事，其实也不是缇娜插手。她巴不得夏娃生多一点，这一切恐怕都是天意。

    九个孩子组成了四对情侣，还有一个单身狗。

    夏娃面有忧色，她还记得一本书中写着近亲不能结婚的道理。但是那个神秘女子最近又托梦给她，说是已经剔除了近亲生育所带来的隐形基因负面性状，也不知道是不是真的。

    最后，亚当又在藏书阁的隔层，发现了某本奇怪的书。

    书上有一行金色的字：《太清炼体诀》

    翻过之后，他才大惊失色。因为他终于找到了传说中的功法！那个可以让人得道成仙的，被无数书籍所提及的修仙功法！

    从此，人族终于开始迈上了修仙修炼的道路。

    世界的其余地方，九大族已经慢慢摸索出了修炼增强自己的道路。

    他们几乎每一个都可修炼，育灵期的强者也开始陆续出现。

    作为曾经的世界霸主恐龙，已经被虐得怀疑龙生，势力范围急剧衰退。

    它们从称霸海陆空，沦落为苟活在一些元气不那么浓郁的地方，成为九大族生灵的试炼对象，这个身份转变，真是可悲可叹。

    它们开始发现自己除了身体壮一些，好像就没其他的优点了。

    九大族之中，龙族，黑羽族，真魔等，开始出现了自满自大的情绪。他们自认为天下无敌，打恐龙没意思了，开始将视线转移。各个种族间，因为一些矛盾，开始撕逼，最后矛盾爆发，开启了九大族的大战。

    “切，瞧他们的嘚瑟样，真以为自己天下无敌了吗？”缇娜撇了撇小嘴，脸上有着不满，很明显对于这种不和谐的战斗，很是鄙夷。

    “这样也不错，多战斗才能有更大的突破。”安林倒不是很在意，笑着开口道。

    “这么喜欢战斗……”缇娜嘴角上扬，美眸闪过灵动的光芒，“那我就让它们战个爽！”

    安林心中有了不好的预感：“你想做什么？”

    “他们不是闲的蛋疼吗？那我就来给他们造个大反派！”缇娜乐呵呵地开口道。