    第104章顾先生，你是不是不行？

    【他总共也就因为工作见过方琪三次，每次都是一屋子人。睡她？怎么可能？】

    “没有！”顾墨凛看着秦可可的眼睛，回答得斩钉截铁。

    【再者，他对方琪没有丝毫兴趣啊！上一次之所以故意和她亲密接触，纯属是为了‘刺激’秦可可！】

    读到顾墨凛内心的秦可可也产生一丝怀疑：他不喜欢方琪？怎么可能？

    而下一刻，秦可可的手已经落入一个温热的掌心。

    顾墨凛明显叹气一声，一副恨铁不成钢的样子：“可可，你要我把心掏出来给你看？”说话间把她的手附在了自己胸口。

    秦可可感受到强而有力的心跳声，他的心跳匀速，没有丝毫慌乱之意。

    一时间，她的思绪紊乱，陷入了深深的自我怀疑：难道是自己搞错了？冤枉他了？

    正犹豫间，一阵‘咕噜噜’的声音传入耳内。

    秦可可摸着肚子：她中午明明吃饱喝足了，现在不饿啊！

    下一刻，却听到顾墨凛的心里在说：【笨蛋老婆，是我饿了！人家还没吃午饭呢！】

    秦可可急忙要起身：“我给你简单弄点吃的。”

    面对这么帅的脸，她已经无法自拔，根本没办法发脾气诶！

    真是没用的花痴女人！

    秦可可嫉妒怨愤自己。

    下一刻，她脚下一轻，再度被抱了起来。

    “你干嘛？”秦可可发现顾墨凛特别爱抱自己。

    顾墨凛凑过去，耳畔吹佛着男人的气息，她顿时面色通红，想让却无路可逃。他在耳边私语道：“你才是最美味的食物！”

    【他恨不得每天都把她吃入腹中！】

    “可——”

    不等秦可可把话说完，嘴唇已然被堵住。

    顾墨凛的吻落了下来，没有以往的温柔和小心翼翼，而是大胆直接的，好似在对秦可可的惩罚。

    【真香！】

    【果然全世界最美味的还是自己老婆！】

    顾墨凛享受地眼前的小女人，唇、眼、鼻子……恨不得亲遍她的每一个身体部位。

    再度感觉被抱起的时候，秦可可欲拒还休：“你不是饿了吗？”

    “我正在品尝人间美味！”说完再度亲了亲秦可可。

    就在这时，秦可可突然发现了什么：“你手臂上是什么？”怎么有个淤青的针眼？

    “没事！”

    【当前的才是正事儿！】

    然而此话刚出没多久，顾墨凛正抱着秦可可进卧室，刚关上门，他突然眼前一黑，他一个踉跄，差点没把秦可可摔在地上。

    秦可可惊出一身冷汗：“顾先生，你咋了？”

    再一看顾墨凛，他的脑门上布满了细密的汗珠子，脸色也不大好看，甚至嘴唇还有些发白。

    “顾先生，你是不是不行啊？”

    【男人最忌讳的就是‘不行’两字！】

    本想休战的顾墨凛突然被刺激到了，他把秦可可扑倒在床上：“你要是想可以直说！”

    【这些天来，他不是不行，只是一直没机会！】

    正要继续‘打架’的时候，突然，顾墨凛的手机响了起来。

    秦可可稍微松了一口气：“李秘书的电话，你还是接一下吧！说不定是有重要的事儿！”

    (本章完)

