    罗南本能地伸手去抓，碎石再度上手，触感、份量等依然是存在的，他也确实将碎石抓了起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时他蹲在地上，背着何阅音，捡捡扔扔的动作也很正常，何阅音注意力没在这上面，而是趁这段时间，继续介绍“模拟器”的有关知识：

    “灵波网是由欧阳会长搭建，虚拟世界也是由他赋予基本秩序。但欧阳会长并未彻底控制，而是汇集研究者的共同智慧，不断调整，使个人秩序，变为公共秩序。血岩镇就是制定秩序的重要中枢之一。”

    罗南的注意力被何阅音带偏了一点儿，他暂时收回搁在碎石上的视线，扭头问道：“这样不是很麻烦？”

    其实罗南想说的是，好端端的为什么要把独门的权力剥离出去，这样肯定会被人掣肘吧？

    何阅音正要回应，视线却向一侧偏移，罗南也看过去，却见小镇上最大的公共交流区，类似于酒馆的屋舍，木制摇摆门“咣咣”晃动，有人影走出。

    小镇上还有其他人？

    对方显然是听到了罗南与何阅音之间的对话，直接开口道：“单人的精力，怎么掌控一个虚拟世界的完整结构？就是掌控了，保守封闭的规则秩序之下，又有谁会到这里来？”

    这是位四十岁左右的男子，这个年龄可谓风华正茂，来人也确实外貌端正，身材高挺，穿着修身西服，配饰十分讲究，就是与小镇的环境不怎么搭配……其实何阅音也是这样的，两人的扮相都更像在大企业中工作的白领、金领，而不是在荒野中游荡的探险家。

    而且，他们分明是彼此认识的。

    插话进来之后，那人又打了声招呼：“我听说‘模拟器’改版了，专门向欧阳会长要了个临时权限，上来瞧瞧。没打扰你们吧？”

    何阅音淡淡回了一句“袁先生”，就再无他语。

    那位袁先生面露微笑，从大街上走过来，但并没有去往何阅音的位置，而是走到罗南身边，高挑的身形，与蹲在地上的罗南形成了醒目的高度差。

    罗南想起身，袁先生却先一步道：“当今时代，没有谁能够吃独食，谁想形成垄断，大家就可以抛弃他。就像上市公司，制定的规则、获取的利润要体现每个股东的利益，所以我要说，欧阳会长做出了非常明智的选择。”

    这谁呀？

    罗南终于起身，他很不喜欢来人的态度，应该说，出于对量子公司这种大资本的反感，他对一切类似的言论都不感冒。而且，这人对欧阳辰的评价，也显得颇为倨傲。

    亏得他还在灵波网中，基本的尊重都不懂吗？想到这里，罗南心中灵光一闪，大概猜到了来人的身份。

    果不其然，接下来何阅音给罗南介绍：“小罗，这位是协会总部事故调查组的袁非袁先生。”

    小……小罗？

    罗南现自己降格了。就现实情况而言，何阅音这么称呼他毫无问题，甚至是更合适。他也知道，里面可能有些掩护的意思，可毕竟人心微妙难解，称呼乍入耳，他心里就“突”的一下，感觉不是太好。

    罗南的表现，在袁非眼里就是木楞楞的，不通人事儿。话又说回来，在“模拟器”层面见到这么一个家伙，也着实很让人意外。

    袁非打量罗南几眼，强势的姿态让年轻人很不舒坦，就改变了蹲身的姿势，站起身来。袁非对此眼明心亮：

    小小年纪，很有傲气，不过能进入‘模拟器’层面，夏城又掘出了一位天赋流？

    “当啷。”

    突兀的声响传出，在安静下来的氛围中，显得分外清晰。三人的视线都往那边偏了一下，便看见一块碎石在瓦砾上翻滚滑落。

    罗南呆看自家手掌……又手滑？不，这回感觉要比上次清晰得多，那块碎石就是从他刚刚凝结成形的手掌中坠下去的，穿透了掌心手背。

    他下意识地活动手指，又翻来覆去地查看，终于确定，看上去实质化的手掌，就像由云气凝结而成，密度严重不足，缺乏承载力，对碎石一类的份量，也只能拢住一时，稍有分神，就有消散之厄。

    原来如此。

    袁非摇摇头，转向何阅音道：“何小姐，逻辑世界并入灵波网之后，结构确实越来越复杂，需要增加技术员维护力量……但没有必要拔苗助长吧。我看这孩子，小小年纪能实现灵波网的高层应用，确实不错，可强行进入第四层，也没有意义。”

    这话罗南听着很不爽，什么叫强行进入？我哪里勉强了？

    正要开口说话，又有一面落地镜凭空化现，立在他身边，不是何阅音的手笔，而是袁非。

    “小罗是吧，再捏捏……快散架了。”

    罗南扭头去看，却是给吓了一跳。不知什么时候，他的脸孔变得浮肿膨胀，五官还有些错位，看上去丑陋又可笑。

    说话的功夫，天光洒下来，部分光线甚至已经穿透了他的身体，怎么看都不是一个正常人。

    这个……

    “对物质层面干涉能力不足，如果是旧版本还好，新版本大幅提升了干涉力作用，就像是水深处气压升高，如果结构强度不足，就会导致分崩离析。”

    袁非单手抄兜，像是打量一个很有趣的玩具，还伸手在罗南身外比划两下，扭头对何阅音道：“看来新版本提高了准入门槛，夏城这边会很吃力啊。何小姐，是不是可以建议欧阳会长，放开技术维护这一块儿，让其他分会的同仁分担压力？”

    何阅音眉头微蹙：“灵波网很早就实现了开源，技术维护也都在血岩镇进行……”

    “我是说在基础架构这块儿。”袁非再往罗南那边瞥了一眼，勾起嘴角，“说升级就升级，困扰的可不只是夏城的小朋友。”

    罗南看镜子里越来越不成人形的自己，试图再扳正回来，可感觉与进入荒野之前完全不一样。

    他感受到了清晰的凝滞感，意念切入的时候，就像是撞进了胶水里，控制起来非常费力。甚至越是控制，身体结构的散溢情况越是严重，到最后，他的躯体彻底崩散为雾团，又恢复到原始状态。

    看着镜子里那个可笑的雾团，罗南真的笑不出来。