    “强子，可你没有真的为你的梦想努力过啊，你更多的其实是在逃避，你不愿意去为你的梦想付出努力做出牺牲。在森美国际，那么好的工作那么好的平台和机会，而你呢？说放弃就放弃了，当然，我是原因之一，但是其实你心里真的不明白你在森美国际的价值以及森美国际对你的价值吗？你心里是知道的，可你还是放弃了，如果你真的愿意为你的梦想奋斗的话，你会放弃吗？即使你心里有些疙瘩，可是为了梦想难道这一点你都不愿意去承受去牺牲吗？而你现在也开店，每个月也能赚好几万，你明知道我其实并不逼你还钱我也真的不需要你那点钱的，你应该想的是怎么拿着这笔钱去实现自己的梦想，你的眼睛不仅仅地只局限在这一个店里面，你就没想过真的为你的梦想你的事业去打拼做一次努力吗？”李潇潇再次劝说着。

    方志强觉得李潇潇这次说的话好像句句都说到了自己的心里，他忽然就想到了黄婉婷，见到了黄婉婷为了自己的梦想这么多年来的坚持，忽然之间觉得自己似乎真的从来没有为心里的梦想做过什么。

    这个时候，服务员开始上菜了。

    等到菜上齐全了之后，方志强问着李潇潇：“潇潇，你到底想说什么？”

    “强子，我希望你能变成一个可以让我仰望的男人，而不是一个总是需要别人去可伶你去帮助你的人。可能我这么说你不太喜欢听，但是我说的都是心里话。你其实心里很清楚，我爱你，不仅仅是我爱你，王亚欣也爱你，可王亚欣最后为什么跟你分开了？我承认这里面有我的原因，但是我那不是主因，主要原因是你自己，因为你不知道你自己心里要什么，感情是这样，梦想也是一样，你分不清自己到底最想要的是什么，所以你这么多年才一直都过的云里雾里，随波逐流，就像一个漂流瓶一样，风往哪边刮，水流往那边走你就往那边漂，漂到到这个弯里面你就停在这个弯里，如果没有风浪你就会选择在这里静止不停靠一辈子，一直要等到下次风浪来了吹着你走你才会继续漂，至于要漂到哪你不知道，你从来没想过，你会告诉别人，漂到哪不是你能决定的，要去问风浪。强子，难道这就是你想要的生活吗？王亚欣告诉我说，她很爱你，但是她不能跟你在一起，就是因为你这样的性格，她说她等不起你，因为她年纪大了，因为她有一个家了。而我不在乎这些，我不管你方志强变成一个什么样子我都爱你，我都会一直等你，可最大的问题是，你这么过，你自己开心吗？这一年多以来，你真的开心过吗？”李潇潇再次问着。

    方志强彻底呆住了，李潇潇的每句话似乎都深深地刺痛着他的心，刺到了他心底的最深处。

    “说到底，强子，其实就是你还没有从你前女友对你的伤害当中走出来，你前女友的对你的伤害让你丢了自信丢了坚强，让你成为了一个懦夫，让你失去了勇气去面对这个世界上的一切。可是强子，你该振作起来了，不要再给自己去找一个一个理由一个一个借口去逃避了，真的，看到你一直这个样子我们都很难过，很为你伤心。你看到了，连我这么个没心没肺的人现在都开始去公司上班开始去为了我的梦想我爸的梦想去努力去拼搏了，难道你还要一直这么消沉下去吗？”

    听到李潇潇说完，方志强饭没吃两口，倒是直接放下了筷子，从兜里掏出一根烟出来一边抽着，一边想着，抽完一根烟之后才笑着说道：“我从来没想到你这丫头原来这么能说会道，虽然说得话我是真的很不爱听，但是我却不得不说，每句话似乎都有点对，每句话似乎都刺痛了我的心，难道我真的是这么个人吗？”

    “强子，其实我并没说一定希望你要成为了一个什么样的人，多有钱多有名或者是多有势力，我只是希望你能活的开心活的自信。就像我说的，你得去勇敢起来为你的梦想去拼搏啊。起码，我觉得你不应该把这六万块还给我，你要做的应该是拿这六万块继续去投资，把生意做大，赚更多的钱，然后再一次性把三百多万摔在我面前，指着我对我说‘小妞，三百多万全在这了，全给你，你给我爷笑一个就行’”李潇潇说着说着自己也忍不住笑了起来。

    “你什么时候成逗比了？”方志强被李潇潇说的也忍不住笑了起来，骂着。

    “跟别人在一起我不这样的，而且我以前也不这个样子，就是跟你在一起久了，被你带坏了，带成了这个样子了。”李潇潇说道。

    “胡说八道，潇潇，其实我很感谢你今天对我说这些的，的确，我一直从没发现我自己是个这样子的人，今天被你说的，我似乎是有那么点醒悟了。我知道，你肯定还有其它想说的，你说，你觉得我应该怎么做？”方志强看了看李潇潇笑着说道。

    “我觉得吧……其实不止是我这么觉得，王亚欣也是这么觉得，她和我都觉得你现在这家店既然被你成功做起来了，而且这么赚钱，这就说明这种模式是完全可行的，在这里这一家能成功，那么在其它地方再开一家也肯定可行的。最主要的，是你方志强肯定有这个本事有这个能力把他做成功，所以我觉得你要做的就是继续把店的规模给做大，最好是做成连锁店连锁公司那种，也不是不可能啊。你知道吗。我爸也是从我爷爷手里接过了一个小旅店一步步做成今天这个规模的，我觉得你一定可以的，唯一的问题就是你愿不愿意去做了。”李潇潇再次劝说着方志强。