    无数触手翻腾间，船下海水被染成一片墨色，很显然，刚刚那一击，让得这头青皮八爪鱼受创不轻。

    见此，周磊面色不变，静静凝视下方，似乎丝毫不担心对方恼羞成怒。

    当然，有一点必须要提的是，从始至终，他身上九星见习超凡的气势都未曾收敛，似乎在表达什么。

    身后，任扬和赵虎靠了过来，不用周磊多说什么，他们身上气息一同释放，顿时，一位九星见习超凡，两位八星见习超凡，三人散发的气息汇聚，庞大的威压足足散发出数十米远。

    海底，原本在剧痛的刺激下，还不甘心就此离开的青皮八爪鱼顿时没了动静，船底黑影缓缓远离。

    至此，周磊身上气息重新收敛，任扬和赵虎两人也一同散去环绕体表的超凡之力。

    三人再度来到船头，小心注意着单桅帆船的情况，虽然从一开始周磊信心就不低，单桅帆船作为深受大众喜爱的一种中型船只，还没那么容易出事。

    然而终究是重生以来第一次遭遇极端雷暴，加上完美开局，三门绝强超凡传承在身，周磊不想有任何意外发生，因此才显得紧张了些。

    时间一分一秒过去，在优秀级别船锚的帮助下，单桅帆船还是极稳的，并未有侧翻的迹象。

    很快，数十分钟过去，此刻三人神情已经基本平静下来，远方的雷暴渐弱，海面之上的呼啸狂风也小了不少，很显然，这次挺过去基本已经是板上钉钉，没跑了。

    然而明天和意外，你永远都不会知道到底是哪个率先到来。

    这不，继那头青皮八爪鱼后，又有第二头生物盯上了他们。

    感受着脚下单桅帆船传来的动静，这头生物似乎也是个大块头。

    快步来到甲板边缘，很快周磊面色变得颇为难看，下方海水之中，一头庞然大物正游荡在船只侧方，没有丝毫掩饰。

    这是一头体型稍小于之前青皮八爪鱼的巨型鱼类，与单桅帆船几乎等长的身躯看上去压迫力极大，并且其和那青皮八爪鱼不同的是，青皮八爪鱼灵性极高，在知晓猎物不好惹之后，它们会迅速的选择撤离，而眼下这头银枪鲨，其更多的是狂暴本能。

    这种生物一般在锁定猎物之后，基本都是誓死不罢休的性子。

    这也是周磊头疼的原因之一，至于另一个吗，则是这头银枪鲨身上所散发的气息波动，其赫然有着九阶灵性生物实力，再加上在水中的主场优势，绝对是一头极为难对付的存在。

    这次他没有选择冒然出手，这银枪鲨和之前那青皮八爪鱼不同，可不会被轻易吓退，因此，周磊的目的也很简单，既然如此，自然得尽量做到一击致命，只有这样，代价才会最小，并且还能入手一份九星见习超凡掉落，堪称完美的选择。

    三人目光汇聚，一番商量后，他们同时开始行动。

    赵虎跨步走到船头，调转捕鲸枪枪口，直指一侧不停游曳的银枪鲨。

    而任扬则是再一次取出了储物空间中的微型魔晶炮，这一次他显得极为阔绰，一次性镶入了二十枚下品魔晶石，然后炮口一转，同样直指海面下那银枪鲨。

    对此，站在中间的周磊则是抬起从任扬手中接过的遂发手铳。

    遂发手铳枪身之上霜白之光一闪而过，随着怦的一声，一道白烟自手铳枪口飘出。

    一颗特殊的破甲钢珠，带着丝丝霜白之色，撕裂空气朝着不远处水面下的银枪鲨身躯咆哮而去。

    为了确保能够命中，周磊没有选择对方的弱点攻击，而是选择了最容易命中的部位，反正他要的本就不是伤害，而是“冰冻弹”的冰冻禁锢效果。

    这银枪鲨体型巨大，再加上没有过多警惕，自然很轻松便中枪。

    随着一阵霜白浮现，银枪鲨体表开始浮现层层冰晶，显然冰冻弹的冰冻效果已经成功触发。

    当冰晶覆盖其整个身躯，根本不需周磊多说，任扬和赵虎看准时机同时扣动了扳机。

    咻咻！

    两道破风声响起，船上唯二的两样重武器同时出手，由此便能看出三人对这头银枪鲨的重视。

    然而让三人心头一惊的事情很快发生，前一刻还覆盖银枪鲨全身的冰晶，此刻骤然破碎，并且随着其挣扎的动作，它的位置变幻了不少。

    这让得原本乃是瞄准其腹部攻击的魔能射线，直接偏移了不少，只在其背脊之上留下一个不大的伤口。

    虽然也有血水在不断涌出，但是与消耗的十块魔晶石比起来，这处伤口着实有些不对等。

    三人眼中顿时闪过一抹肉痛之色，这可是十枚魔晶石啊，然而他们都知晓这也没办法，谁会事先知道，这头银枪鲨的一身韧性会这么吓人，原本持续三秒的冰冻效果，居然才刚一秒出头，便直接被其挣脱。

    超过百分之五十的韧性，简直只能用恐怖来形容了。

    而且更加头疼的是，任扬的攻击未曾达到预期，可偏偏赵虎射出的嵌入式鱼叉却是完美的命中银枪鲨尾部，鱼叉死死嵌入其肉中，那叫一个紧实。

    见此，周磊眼角一跳，嘴巴微张，刚想开口提醒什么，下一秒巨力传来，一股强大的拉力以前方传来，随后原本几近停滞的单桅帆船开始飞速朝着前方激射。

    对此，任扬和赵虎两人被这突如其来的拉扯，搞得脚下好一阵踉跄，良久才重新将身形稳定。

    只有周磊，早有心理准备下，并非有任何的措手不及，身躯稳稳矗立原地。

    他目光直视前方，在前方水面之下，剧痛下的银枪鲨开始飞速摆动鲨尾，即便托着单桅帆船这艘大玩意，速度依旧极快。

    其甚至想要一头扎入海底，不过却被鱼叉背后链接的麻绳死死拉住，根本无法做到。

    其虽然能够拉着单桅帆船一路跑，但拉着船跑，和将一艘未曾沉没的船一举拉入海底，这可完全是两个不得的概念。

    而凭借其体型，以及单桅帆船的体量，其显然还无法做到这一点。

    再次镶入10枚下品魔晶石，任扬重新将手中微型魔晶炮对准了前方的银枪鲨。

    这次他同样小心翼翼，不过却没有丝毫负担，在确定瞄准之后，毫无顾忌的再次扣动了扳机。

    咻！

    微型魔晶炮炮口再次激射出一道魔能射线，这次再没有意外，银枪鲨在前方飞窜，根本未曾有一丝闪避，这道魔能射线直接从微侧方命中银枪鲨的右腹。

    伴随着一阵爆裂光华闪耀，前方银枪鲨发出一阵猛烈的挣扎，这也就船载捕鲸枪上链接的麻绳足够给力，若是换作一些次品，此刻恐怕早已被挣脱。

    大股的鲜血从银枪鲨右侧腹部不断涌出，瞬间染红周边一大片水域，对此，稍微有些常识的人应该都很清楚，如此之下，很快便会吸引来一大批其他的掠食者。

    对此，若是放在前世，周磊必定会想尽一切办法消除其血水中的腥味，降低被其他掠食者发现的可能，但是眼下却是考虑不了这么多了。

    一来新手福利期刚结束，还未曾弄到那些能够消除腥味的玩意，二来则是身处浅海区，他个人并不是太过担心，毕竟浅海区出现正式超凡生物的可能性，还是极低的，而非超凡生物，现在的他并不是很怕。

    突然，不知怎么的，前方的银枪鲨身形突兀一停，竟然不再选择继续逃窜，身形一转，漆黑的双目中隐隐有红光闪烁，头顶如银枪般的尖角，死死对准周磊三人所在的单桅帆船，然后鲨尾飞速摆动，朝着单桅帆船对冲而来。

    见此，周磊叹息一声，最后终究还是走到这一步了，终究还是得正面硬抗啊。

    感叹过后，他翻身一跃，跳下甲板，船只前方海面之上，周磊始终比正在飞速前进的单桅帆船快一步，手中破军寒霜戟之上有古老纹路闪烁，下一秒猛地横扫而出。

    一道光刃自戟锋上激射，这道光刃不同于之前他以超凡之力激发的戟芒，不仅威能远超，更有符文之力加持，额外有着破甲属性叠加，正是破军寒霜戟新增的主动符文技“碎裂斩”！

    光刃横劈而去，直指迎面而来的银枪鲨，所过之处，下方水流都被向两侧张开，显然威能惊人。

    轰！

    光刃撞击在银枪鲨鲨头前端尖锐的银角之上，发出剧烈的爆炸冲击。

    史诗级武器的主动符文技，对上海域九阶灵性生物身体最坚韧的部分，这次的碰撞注定不会简单。

    巨大冲击波下，能量在疯狂汹涌，四周海水都被整个排开，形成了一个直径超过数米的水坑。

    银枪鲨头顶的尖锐尖角之上，似乎有丝丝裂纹浮现，很显然，即便是一头九阶灵性生物身上最坚硬的部位，对上一件史诗级武器全力爆发的主动符文技，依旧有些吃不消。

    对此，周磊自然不意外，史诗级武器是什么？前世这可是各大正式超凡大佬手中的主力武器，一头九阶灵性生物算什么？

    当然，这并不是说碎裂斩这一击便直接能将这头银枪鲨怎么怎么了，事实上随着时间推移，其头顶尖角不仅没有碎裂，反而最后成功击溃碎裂斩光刃，一路继续朝着周磊（单桅帆船）直冲而来。

    周磊面色平静，没有惊慌，也没有任何意外，虽说碎裂斩威力强横，然而其终究是脱离破军寒霜戟的无根之萍，第一时间对轰时或许压制力极强，但绝不可能持久，能够完成这般伤害已经极为给力了。

    双眸微眯，幽光闪耀的破军寒霜戟再次挥斩出，断流戟芒激射，这还未曾结束，紧接着周磊身形一个回旋，破军寒霜戟二次劈出，赫然是他觉着不保险，紧接着又添了一击“斩金”！

    断流戟芒与尖角碰撞，原本便在碎裂斩下几近崩碎的尖角瞬间咔嚓一声，直接碎成数段。

    不过断流戟芒也自此消散，这时第二道戟芒紧随而来。

    如果说海神九式中的第一式“断流”，乃是中规中矩的攻击，那么第二式“斩金”，其便是带有极强破甲能力的“断流”，明明威力相差无几，所能造成的伤害却是天差地别。

    这不，斩金戟芒直直轰在银枪鲨头颅之上，随即轻易便撕裂其覆盖的皮革，在其头颅内部猛地爆炸开来。

    这一下，直接就将这头银枪鲨的头颅整个搅成了个稀巴烂，也没有出乎周磊预料，没过多久，这头银枪鲨便直接死亡。

    跨步上前，将海面之上悬浮的白色光团拾取，周磊又握着破军寒霜戟在其腹部剖割了一番，很快身后传来水流哗啦声，这次他没有紧张，因为来的乃是黄金厚甲鳄。

    窜到银枪鲨尸体前，黄金厚甲鳄飞速动口，顺着周磊剖开的地方，一路朝着银枪鲨心脏部位钻去。

    之前在珍宝岛上吞服了那头山君的心脏后，其身体便已经有些，变化，这次让任扬将之召唤出来，就是想要看看能不能让它一举晋升八阶。

    毕竟这银枪鲨的一身实力，可不会比那头山君低，相信黄金厚甲鳄会有不小收获的。

    也没有身后正大快朵颐的黄金厚甲鳄，带着手中一堆掉落，周磊率先返回了单桅帆船。

    PS：看到有人说不理解为什么将魔晶铁甲舰图纸交易出去，咱解释一下哈，所需材料上写的很清楚，这玩意不仅仅只靠一张图纸就能搞出来的，还需要蒸汽（魔晶）动力炉，珍稀级螺旋桨，船载火炮（魔晶炮）等，只有集齐全部这些，才能将其完整制造出来，以主角个人能量来弄，不知得拖到什么时候，况且即便勉强弄出一艘来了，想要量产也根本不可能，这样一直把图纸握在手里有什么用呢？搞一份直指真境的传承不香吗？

    我不知道你们都是怎么想的，反正咱认为并没有什么毛病啊！！

    ………

    PS：看到有人说不理解为什么将魔晶铁甲舰图纸交易出去，咱解释一下哈，所需材料上写的很清楚，这玩意不仅仅只靠一张图纸就能搞出来的，还需要蒸汽（魔晶）动力炉，珍稀级螺旋桨，船载火炮（魔晶炮）等，只有集齐全部这些，才能将其完整制造出来，以主角个人能量来弄，不知得拖到什么时候，况且即便勉强弄出一艘来了，想要量产也根本不可能，这样一直把图纸握在手里有什么用呢？搞一份直指真境的传承不香吗？

    咱不知道你们都是怎么想的，个人认为并没有什么毛病啊！！

