    两天后，陈兴带着大猫来到埋藏点，把两个朋克的装备挖了出来。
    乱七八糟的东西还不少，只是陈兴负重有限，上次只带走了部分最值钱的。手枪有两把，一把M1911，一把Glock18，前者弹容量12，威力还行，后者弹容量20，能提供三发点射，威力较小。三菱刺一把，多功能战斗匕首两把，9mm手枪弹百来发，这些都给了大猫。
    剩下的还有军用口粮和一些护具。军用口粮收起来，护具由于体型不同，陈兴和大猫都用不了，只能放回去，重新埋好。
    大猫换上三菱刺，把连鞘刀还给陈兴，问道，“接下来去哪？”
    陈兴绑好连鞘刀，反问道，“你们上次去的地方是哪，有没有机会拿回装备？”
    “在十五区，东西很难拿回来了，那里最少有五只尸魇。”大猫回答。
    “那就算了。”陈兴很快就放弃了想法，上次探索地下求生所的时候他们就遇到一只尸魇，怎么也打不死，最后还是靠三叔公的大日破魔枪才杀掉。一只都难对付，何况是五只，接着又问道，“你来的时间比我长，有没有什么建议？”
    “唔……”大猫想了一会儿，说道，“我看还是去十五区吧，那里以前是个地下都市，能找到不少好东西。”
    区域呈螺旋形划分，15区和27区接壤，过去也不算太远，步行七八天就能到。不过编号20以前的区域是没有安全所的，口粮必须满足来回的需要。陈兴本身就有八天份的，加上两个朋克的二十天份，还有在安全所购买的部分，足够两个人吃大半个月。
    “那就去看看吧。”经过短暂的思考，陈兴同意了大猫的提议。随后拿出地图，商量了一下路线，就整装出发，朝15区去了。
    从宏观上看，黑死大陆的轮廓呈不规则长方形，49个区域螺旋分布，大致上可以分为三个圈，俗称“外圈”“中圈”“内圈”。编号20~49的是外圈，编号19~5的是中圈，编号4~1的是内圈。
    而内圈的中间还有一片纯黑色的区域，那里没有编号，被称作“零区”。
    零区是当年时空暗流冲击红土世界的决堤处，充满了大量不稳定的空间碎片，同时也是当年核弹投放最密集的位置，辐射浓度极高，是个传奇强者也不愿轻易踏足的绝地。
    虽然也有探险队进去过，并且成功穿越，但活下来的人少之又少。对流放者来说，零区就是禁区，没有人会嫌命长。
    在荒原里走了三天，前方出现一条黑水河。河水漆黑如墨，河边长满了黑色的灌木丛。大猫不知从哪来弄来一条木棍，把匕首绑在上面，充当开路的砍刀。
    “快到山区了。”劈开灌木丛走到河边，大猫望着对岸说道。
    远处的地平线起伏不平，山脉的轮廓依稀可见。
    “这水能喝吗？”陈兴用行军杯舀了杯水，里面满是泥灰。
    “沉淀一晚上，保准比纯净水还清。”大猫说完，拿着行军铲在河边挖了个土坑，然后用塑料袋装水，将坑倒满。
    第二天早上，水坑里的水变得清澈见底。两人将水壶装满，用剩下的清水拭擦身体，然后用布条缠脚，卷起裤管，拎着鞋子涉水过河。
    第五天的时候，两人终于进入山区。入眼之处，山体开裂，乱石嶙峋，像是被鬼斧神刀劈过，一派荒凉悲戚的景象。
    “呱，呱呱！”
    爬上一座石山时，头顶忽然传来沙哑难听的鸦叫。
    抬头望去，却不是乌鸦，而是一只说不出名字的怪鸟。
    它的体型很大，飞过时天空一暗。说是鸟，但其实更像鱼，身体就像一个方形的风筝，后面拖着两条长长的、像飘带一样的尾巴。
    “那是什么，我以前没见过。”陈兴蹲在两块石头中间，看着怪鸟的方向问道。
    “三栖魔鬼鱼，肯定是从海那边过来的。”大猫躲在石头后面，探出头说道，想了想，又补充了一句，“听说它的肉很好吃。”
    “那就要试试了……”陈兴一边说着，一边取下狙击枪，拉栓上弹，瞄准魔鬼鱼，发动蓄能射击。
    “嘭！”
    魔鬼鱼身上蓝光一闪，缓缓掉过头，朝这边飞来。它的动作很慢，反应也很迟缓，但有灵能护罩。陈兴打了好几枪，都没打穿它的防御。
    数秒钟后，魔鬼鱼俯冲而下。两人只感到劲风扑面，连忙左右散开。
    “哗啦”的一声，石块被魔鬼鱼撞飞，朝山下滚去。
    陈兴掉头射击，反正子弹多，不怕消耗。大猫也跟着点射，打得魔鬼鱼浑身蓝光闪烁。消耗了数匣弹药，终于打破了魔鬼鱼的防御。陈兴的“夜枭”喷出火舌，一道蓝芒贯穿鱼鳍。魔鬼鱼发出痛苦的悲鸣，掉头逃离。
    “追！”
    陈兴一边跑一边射击，打得魔鬼鱼惨叫连连。可这东西实在耐打，追了十多分钟还没打下来。
    爬上另一座石头山的时候，石头缝里忽然爬出两条大蜈蚣。脸盆粗，数米长，在山壁上蜿蜒爬行，来势汹汹。陈兴只好调转枪口，一枪打爆蜈蚣的红色脑袋。大猫从后面赶上来，射杀了第二条。而这时，魔鬼鱼已经飞远了，变成空中的一个小黑点。
    陈兴迅速端枪瞄准，凝神聚气，发动三重奏。枪膛中的子弹爆发出炫目的蓝光。
    “弄死你！”
    下一秒，撞针猛击在底/火上，子弹爆射而出。肩膀传来巨力，陈兴不由得后退了一步。
    一道蓝芒破开空气，击穿了魔鬼鱼的身体。魔鬼鱼发出最后的绝叫，盘旋着落下地面。
    两人一前一后地追上去，在一片丘陵中找到了猎物。那魔鬼鱼有几百公斤重，两人抓着它的长尾，合力将它拖到空地上。
    大猫用三菱刺挖出鱼头里的晶核，有鸡蛋大小，海蓝色的，交给陈兴收了起来。
    “听说鱼鳍和鱼泡最好吃，腹部的肉也不错。”“怎么弄？”“烟熏、烧烤，都行。”
    接下来，两人分工合作，陈兴找柴火，大猫负责分解。忙活了一晚上，两人除了饱餐一顿外，还增加了几公斤的熏鱼块。
    第八天的时候，两人在山顶看见了一片城市废墟。
    远远望去，倒塌的楼宇十分密集，连绵数十公里，一望不到尽头。不难想象出，当年繁荣兴盛的景象。
    陈兴想起上一世看过的史料，如果没猜错的话，眼前的废墟就是小东洲的第二大城市——忘川。根据上面的记载，忘川居住着两亿人口，建筑物一半在地上，一半在地下，是座名副其实的地下城。
    大灾变期间，居民们躲入地下，将地面让给变异生物。直到最后，过多的人口和断裂的食物供应将他们逼入了绝境。
    “我听以前的队友说，有人在这里开了家店，叫什么荒川旅舍的。”大猫说道。
    “在这里开店？”陈兴有些意外，“该不会是黑店吧？”
    “不知道呢，我也没去过。”大猫耸了下肩膀，说道，“听说老板是个很厉害的厨子，知道哪些变异生物能吃，哪些不能。之前魔鬼鱼好吃的说法，就是那个队友告诉我的。”
    两人一边聊一边下山，半天后，走出山区，进入了忘川。
    环眼望去，大楼拦腰折断，混凝土块堆积成山，露在外面的钢筋早已锈蚀，一碰就碎。楼宇的内部长满了黑藓，望进去漆黑幽暗，十分渗人。陈兴看了表，现在是下午四点，距离天黑还有三个小时，于是继续朝前走。
    “糊糊糊……”
    不知过了多久，脚下的土石忽然发生松动。陈兴向后避开，一只人手破土而出，抓挠着空气。
    “小心活尸。”陈兴沉声说道。
    紧接着，又有人手破开土层，朝他们抓来。两人一退再退，沿着外墙爬上一座半塌的高楼。
    地上的人手仿佛连锁反应一般，接连冲破土层。转眼间遍布废墟，密密麻麻，就像突然拔高的秧苗，看得人头皮发麻。
    “呜哇哇……”
    含糊的吼声不断响起，一只只活尸爬出地面。皮肤惨白，眼窝深陷，乌青的血管爬满全身。头顶光秃秃的，没有一丝头发。
    中间夹杂着一些体表泛着微光的，有红色的、青色的、墨绿色的、土黄色的。
    红色的俗称“硬皮”，力量大、皮肉硬；青色的俗称“尸猴”，速度快、灵敏高；墨绿色的俗称“毒尸”，会喷射毒液；土黄色的俗称“跑尸”，能长时间地奔跑。
    “你负责普通的，我负责精英。”陈兴迅速分工，然后举起“夜枭”，瞄准表皮泛青光的活尸。毒尸能进行远程攻击，必须优先射杀。
    “嘭！”
    一只毒尸的脑袋炸开，浓稠的酸液四处泼洒，落在周围的活尸身上嗤嗤作响，冒出大量的白烟。
    大猫半蹲在斜坡上，朝下方的活尸射击。由于坡度较大，中弹活尸的纷纷向后翻仰，和挤在后面的活尸滚成一团。
    陈兴击杀了两只毒尸，然后看见几只毒尸面朝这边，身体向后仰起。
    “酸液喷射！”
    陈兴大叫一声，迅速向上奔跑。大猫听到，立即抱着枪向侧面滚翻。紧接着，几道墨绿色的水柱喷上来。所到之处，白烟滚滚，刺鼻的气味扑面而来。
    最靠近他们的几只活尸被喷中，顿时血肉消融，露出森森白骨。。
    躲过一轮攻击，陈兴端起枪继续射杀。大猫着守在前面，将爬上建筑外墙的活尸击退。一只硬皮扒拉着同伴的身体，冲上坡道。眼看大猫来不及防守，陈兴拔出银星轰过去。一连五枪，直接将硬皮的脑袋轰爆。
    尸群蜂拥而上，大猫逐渐挡不住了。陈兴拉了个手雷扔过去，将尸群炸飞。
    弥战了半小时，两人杀得下面堆满尸体。休息了一会儿，清扫战场，挖出晶核，陈兴朝大猫招了下手，“走，四处看看。”
    有潜伏的活尸，意味着附近没有被探索过。由于核弹攻击，地下多处塌方，形成了一个个独立区域。
