    

    “哎呀，你这个人，怎么这么害羞，快跟我来吗，我带你去好地方。”见灵儿迟迟没有动作，小虎崽又催促了。小虎崽未经世事，将灵儿所有的迟疑，都归为了害羞。

    “谢谢你，小虎崽儿。”

    “我不叫小虎崽儿，我叫白猛。阿爸说了，希望我将来能像我们的王一样勇猛，所以才给我起了这个名字。”白猛一边走一边解释道。

    “你阿爸？你们还有王又是谁？”

    “是啊，我阿爸是你们人类的契约兽，是个很厉害的白虎。我们的王，其实我也没见过，但是经常听阿爸说。据说就是受了王的指令，他才跟人类契约的。”

    “那你阿爸的契约者是？”

    “是个倔强的老头子，叫灵龙。”

    “灵龙。”灵龙这个人，他好像挺驭儿给他说过，不过当时她正忙着研究新的丹药，所以根本没听进去......

    奇山城的景象很是奇妙，每走十步景象就会多出些什么，这个过程，就好像在画画一般，所有事物循序渐进的出现。

    先是路，后是河，然后是房屋，摆设，最后才出现了人。

    “小萌，我不能陪你玩了，我来这里有很终于的事情，我的赶紧去处理。”虽然很不愿意扫他的雅兴，可是她真的挺着急的。驭儿不是普通的孩子，她担心时间久了，驭儿自己出手。

    “我叫白猛，是勇猛的猛，不是萌！”咋回事呢，他怎么跟那个倔老头的女儿一样，老念错自己的名字。这‘萌’和‘梦’差多了好吧，气质都完全不一样。

    “你要去办什么事儿，告诉我，说不定我可以帮你啊。我跟你讲，我阿爸可厉害了，奇山城最厉害的魔兽就是他了。你说出来，我帮你摆平。”就算他摆不平，还有他爸，他爸身后，还有那个倔老头。他们三个人的组合，那可是天下无敌的。

    “我儿子被绑架了，我是来救我儿子的。”虽然跟这只小虎崽接触不久，可是灵儿能感觉出来，他的真诚，所以愿意告诉他。

    听到灵儿的话，小虎崽停住了前进的蹄子。

    “你说什么？你儿子被人绑架了！”真是可恶，竟然绑架别人家的小崽子，是谁这么坏！

    “是谁啊，你说，看我不带我阿爸去咬死他！”竟然能对小崽子下手，这心多黑啊。也许是他也是个小崽子的缘故，有些感同身受。立马儿就想到了，要是他被人抓走了，阿爸肯定也会特别着急的画面。

    “我也不知道是谁，那人只说让我一人前往奇山之巅，灵者之门。”

    “奇山我知道，灵者我也知道，可是奇山之巅灵者之门是哪里啊，我想还没听说过，这么长的地名。”这也太长了，有，一二三四...八个字那么长。那个坏人不会是在忽悠这个人类吧。

    “就是奇山的灵家，具体位置在哪里，我要自己找。”

    “灵家吗，那我知道哦，我带你去。我跟你讲哦，如果是灵家的话，找我就对了。”小虎崽一边带路一边得意洋洋的说着。

    难不成这只虎崽的阿爸的主人，刚好是灵家什么人？

    也对，那人也姓灵。不过据她所知，灵家等级划分九门，只有前三门才是灵家内门，下六门都是外门以及旁系。

    灵家阶级思想沉，大一级就可以决定下级的生死。如果那个灵龙是内门中有地位的人物，那她这次的事情，就可以顺利解决了。

    随后灵儿自嘲一笑，觉得自己天真。世上哪有那么凑巧的好事，都让自己赶上呢。果然，在见到小虎崽说的本尊之后，破灭了所有的幻想……

    小虎崽带她进了一个破旧的茅草屋，真的是很破旧，那屋顶上面的破洞，都可以用密集来形容了。灵儿都不敢大声说话，生怕一个用力，就将这残破不堪的茅草屋震塌了。

    “老头儿！倔老头儿？”小虎崽推门而入，四下呼喊，可是只有空荡荡的屋子，并无人回应。

    “这个老头儿，又不知道在哪里睡着了估计，哎，真是让人不省心。”

    “......”灵儿此刻已经基本对这个人不抱有什么幻想了，果然，最后还得靠自己。

    “小萌，要不算了吧，还是我自己......”话还没说完，只听外面扑通一声。

    “老头儿。”小虎崽闻声，撒丫子跑了出去，灵儿无奈，只能跟上。

    “老头儿，快醒醒，我带朋友过来了。”

    一颗枣树下面，躺着一个脏兮兮的老头儿。小虎崽跑到他身边开心得说着，似乎对他这些奇奇怪怪的姿态，习以为常。

    “烦死了！”片刻后，闭着眼睛的老不耐烦的说开了一句，然后睁开了眼睛。

    眼珠子直勾勾的看着前方的天空，一个鲤鱼挺，直起了身子。没有搭理一旁的灵儿和小虎崽，径直走到了不远处的一个水池边，用手盛了些水喝。

    小虎崽屁颠儿屁颠儿的跟在老头儿的后面，一点也没有不开心，或是觉得尴尬，很是自然，想来他们平时就是这样相处的吧。

    “老头儿，我今天在奇山外面认识了一个新朋友，她做的烤肉特别好吃。对了对了，她小崽子被......”

    “奇山外面认识的？”直接打断小虎崽的话，直接问道。

    “是啊，不不不不是...我没偷偷溜出去...我...我错了...”小虎崽似乎意识到了什严重的问题，立刻改口，不过因为心虚，说的结结巴巴的，脸上染上了一抹绯色。

    完了，他怎么就把自己溜出外面的事儿说漏了呢。老头儿再三强调，不让他随便出去的。

    不过这一次，却出乎意料的没有责骂他，而是问了另一个问题。

    “你带她回来的？”

    没想到老头儿会问这个，小虎崽愣了一下，然后才回道，“是啊，你不知道，她可害羞了，都不好意思来。还是我把她推到传送阵里面的。”

    推入阵法？

    莫非这娃娃知道阵法的端倪，所以才没有自己进入，也就是说，她并不是灵家之人。

    老头儿身子愣了一下，然后回头看向灵儿。她是...

    灵儿被老头儿盯着看了许久，看的她自己都觉得有些不自在了，然后轻咳一声，拱手道：“在下夏灵儿，见过前辈，冒昧打扰，还望恕罪。灵儿还有要事在身，就不打前辈，先行告退了。”她实在是不想在等下去了。

    “干嘛要走啊，不是说好了我帮你吗，你别走嘛。老头儿肯定会帮你的，你别走啊。”小虎崽一边着急的想要挽留灵儿，一边紧张的朝老头使眼色，心想：老头儿你倒是说句话啊，我找个朋友容易吗，真是的，烤肉还没吃够呢。

    好吧，其实最后一句才是重点。

    “是灵家的人是吗？”终于，老头儿开口了。只是一句话，成功的让灵儿停下了脚步。

    “应该是吧。”应该没错，灵心，奇山，灵者，所有的信息都指明了，对方是灵家的人，即便不是，也跟灵家关系匪浅。

    “我可以帮你。”他并非一个爱管闲事之辈，只是不知道为什么，在这个娃娃身上，总有一种亲切感，让他想要靠近。

    “但是，你的答应我三个条件。”

    “什么条件吗，您但说无妨。”为了救驭儿，别说是三个条件，即便是三十个，她都可以答应。

    这个问题似乎把老头儿难住了，他思考了好久，还没想出个结果。

    看到这副场景，灵儿又有些想离开了。

    这老头儿，真的靠谱吗......

    “做饭。”在老头儿思考许久之后，终于蹦出来两个字。

    小崽子不是说了吗，那娃娃烤肉很好吃，那她一定很擅长做饭，所以他就想到了这个，真是机智。

    “啊？”突然听到这样一句话，灵儿有些懵逼。做饭？这是几个意思？是让她给他们做饭吗？

    可是按道理说，要求不应该这么容易的，所以应该不是这个意思吧。

    “给我做饭，这是第一件事。”其实答应他三件事，他就是随口说的，因为这样才显得不是特别刻意。毕竟他们萍水相逢，他突然提出来要帮她，正常人都会觉得这不正常，除非有所图。所以他才...

    只是没想到，这娃娃竟然立马儿就问哪三件事，他这也没准备啊。

    “哈哈哈，老头儿你真聪明，竟然能想到让他做饭，哈哈哈，这下又有好吃的了。平时看你挺老实的一个人，没想到你这么贼，啧啧啧，老头儿没看出来啊，哈哈哈...”小虎崽听完以后，乐不可支，开心得原地打滚儿。

    灵儿：......

    为毛越看，越觉得这一人一虎不太靠谱呢！

    老头儿说完之后，就快速消失了。

    “夏姐姐，老头儿帮你找人去了，你快点儿开始吧。”一想到那烤肉的味道，小虎崽就馋的直流口水。

    没办法了，既然刚才已经答应人家，不管成与不成，她都得履行自己的诺言。

    “小萌，你帮我弄点柴火回来，我今天给你做烤鱼吃。”不是她不想炒菜，而是这个破旧的茅草屋，实在是没法儿下手，她担心饭还没做完，屋子就先塌了。所以，还是在外面烤吧，好歹安全一点儿。

    “好的。”一听说有吃的，小虎崽就干劲儿十足，屁颠屁颠就去了。

    ......

    “主子，那小孩要怎么处理？”山巅之上，一个蓝衣少年跪在地上，位于他身前的，是一个背对着他的中年男。

    “就让他先睡着吧，还安分一点。”

    他倒是没想到，一个小小的孩童，竟然那般难对付。全身上下都透露着诡异，折损了他十名精兵，连大掌柜都受了伤。还好他带了宗门迷烟，不然的话，还不知道要折损多少兵力。

    想到这里，蓝衣少年的眼睛眯了起来。

    这样的少年天才，若是日后成长起来，将会是怎样的景象。真不知道，他的母亲是个什么样的人，竟然能教出这样的孩子。

    “那个女人，到哪儿了？”

    “回禀主人，属下...属下不知。我们派去的人，全部失去了联络。”

    “你说什么！”中年男人听到这样的回答，语气变得严厉起来。

    “抓个孩子你们损兵折将就罢了，跟踪一个女人，还跟丢了？”

    “主人恕罪，属下已经派遣了二掌柜前去，相信定会找到，还请主人再给些时间。”蓝衣少年此刻的心是悬着的，他深怕主人的怒火，下一刻就烧到自己头上。

    “影儿，你是我亲自带大的，你的能力如何，我自然是清楚的。只是，你对你那些的手下，也不能太过于仁慈，不然的话，以后受罪的，可就是你了。”

    “主人，影明白，谢主人不罪之恩。”

