    “不太清楚，不过青儿，你现了没有，这片湖泽之地似乎有变了，看出是哪里了吗？”

    老青蛟王扫视着这若大的湖面淡淡的问道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “变了？”青蛟王一怔，仔细感应了一下：“父亲大人，似乎是地底的蛟龙之火变了，这到底是怎么回事？”

    “待为父看一下！”

    老青王神识直接穿过了湖面，到达了极深的地底，现那里有一团如同流水一般的火焰，竟然与湖水融为了一起，自古以来，水火不相融，可是它们却是融合在一起，这太不可思议了。

    而更不可思议的是，这火陷竟然更加的利于他们青蛟一族吸收日月精华，比起先前的蛟龙地心之火更加的有用。qL11

    “看来对方是一个高人，并不想与我们为敌，而是在帮助我们，会是什么人呢？”

    老青蛟王把神识收了回来，把情况告诉了青蛟王，接着有些疑惑的自语道。

    “那会是什么人？父亲难道感应不到此人的气息么？”青蛟王同样的感应了一下，他却是没有老青蛟王的实力，什么也没有感应到。

    老青蛟王轻轻的摇了摇头：“对方的气息极为的隐藏，有些驳杂，感应不出来，像我们妖族又似乎有一丝人族的气息，”

    看到无果，青蛟果想了一下道：“既然如此，父亲大人，我先回去了，我答应过洛大哥，帮他处理那个小凌姑娘的事，明天一早，我就带那几只流云豹过来，让他们亲自向小凌姑娘赔罪，”

    “洛天，小凌，”

    老青蛟王听了不由的微微一怔，再次的看向这湖泽之地，眼中不经意的闪过一丝不易觉察的神色，道：“好吧，你去吧，尽量不要冲突，说明来意，让他们自觉的来请罪更好，不然的话，就抓来吧，”

    “是，父亲大人，”青蛟王躬身后，然后化身一道清色的流光，消失在这湖泽之地。

    “追本朔源——”

    青蛟王一走，老青蛟张口喷出一口青气的雾气，直接融入了湖泽之底，他要动用秘法用剥离出一丝那湖底突然出事的奇怪火焰所附带的一丝气息，证明自己内心的想法。

    “丫头，怎么样感觉如何？”

    青蛟王为小凌和洛天所安排的住所中，洛天关心的望着小凌问道，知道她已经收取了那蛟龙地心之火，只不过时间有些仓促，还没有来得及练化，洛天怕她有所闪失，所以有此一问。

    “大哥哥放心吧，没事的，我的体内有那青莲业火压制不会出事的，练化是迟早的事，”

    小凌盘膝坐在那里，双手连连划决，绝世的容艳上，凝重之色一闪而过，接着睁开了眼睛，认真的说道，想到刚才所盗取异火的过程，还真是险之又险，她没有想到老青王回来的这么快，刚刚把自己的替代品给放了进去，老青蛟王就回来了，不过一切都在自己的计划之中。

    “丫头，你到底用什么东西替代的这蛟龙地心之火，蛟龙一族修练极为不易，我看那老青蛟王腹部微突，那是要突破的象征，我们千万不能害了他们明白么？”

    洛天郑重的说道，毕竟青蛟王是他的朋友，如果因为取了这蛟龙地心之火，而害的他们无法修练，洛天会内疚的。

    “嘿，这蛟龙地心之火对他们来说虽然重要，不过也没有我的妖兽本源之火对他们有用，另外，我又参杂了其他的火陷，大哥哥，紫麒麟比起青蛟一族要高贵的多。

    他们利用这蛟龙地心之火主要是修练后，用这蛟龙地心之火治疗他们吸收日精月华后的身体不适合，起到一定的缓和作用，而我的那些火焰对他们来说，绝对比蛟龙地心之火作用大的多，”

    小凌看向洛天神色有些肉疼的说道，如果不是因为青蛟王和洛天是朋友，小凌才不管这些多呢，取了就走，哪里还会花费那么宝贵的本源之火用来替代！

    “原来是这样——”

    洛天自然明白小凌的意思，这样算来，小凌所收取的蛟龙地心之火，所料不错的话，还不如自己的本源之火珍贵呢，算下来有些亏了。

    只不过小凌却是需要这蛟龙地心之火用来交融那青莲业火而已，她是火麒麟，自然是收取的异火的种类越多越好，只不过每种火焰都有它们的特性，所以也不能一股脑的全部吸收，必须根据它们的特性来才可以，毕竟把数种异火揉和起来，并不是一件容易的事。

    “只是，这是我的推测，不知道我的本源之火他们是不是有所帮助——”

    最后小凌冲洛天吐了吐舌头，眨着眼睛说道。

    “你——”洛天不由的无语，这竟然都是来自小凌的推测。

    “好了，你这个丫头，先好好修练吧，尽快的把那火焰吸收，如果你的替代品真的对青蛟一族没有作用的话，大哥哥会想办法的，”

    到了现在这一步，洛天不可能逼着小凌把异火还回去了，只是青蛟王他们也需要这个东西，真的没有作用的话，只能另想办法。

    小凌听了点点头，于是再次的闭目打坐起来，开始消化体内的异火，洛天也没有打扰她，离开了她的住处。

    “洛前辈，我们家少主有请，请您和小凌姑娘去青蛟大殿一趟！”

    天色微明，洛天和小凌的住处，一个青蛟族的属下，来到这里，站在禁法之外，恭敬的开口道。

    “知道了，马上就到，”

    禁法之内，响起洛天那淡淡的声音。

    “走吧大哥哥，我想是那青蛟王把那几只流云豹给带来了，这次看在他的面子上，我不杀他们，不过羞辱他们一番是肯定的，”

    小凌狠狠的说道，毕竟当年他幼小之时，曾受那几只流云豹的欺负，险些身死，虽然现在自己的实力远胜于他们，不过当年的恩怨，小凌看在洛天这次有妖族交好的面子上，只要那几只流云豹肯真心实意的认错，还是可以原谅他们的。

    “嗯，”洛天看了一眼小凌，两人齐齐的出了住处，然后向着青蛟大殿而来。

    大殿之上，老青蛟王，青蛟王还有情殇都在，只不过这三人神色有些不好看，看到洛天和小凌，于是上前打招呼。

    “青蛟兄，到底何事如此匆忙，我还以为那几只流云豹过来认罪来了呢，”

    洛天故作轻松的问道，心里却是有些嘀咕，“该不会被小凌言重，她的那替代品对青蛟一族并没有作用吧，他们已经觉是他们动的手脚？”

    “洛小友，是有关流云豹的事，这件事——还是让青儿和你说吧，他刚刚回来，”

    老青蛟王神色颇有深意的望了一眼洛天身后的小凌一下，然后有些气愤的说道。

    “哦，那几只流云豹，不肯来道歉么？”洛天的神色微微一寒，看向青蛟王沉声问道，只要不是问责有关蛟龙地心之火的事，洛天就放心了。

    “洛大哥猜测的不错，流云豹一族，依仗度恐怖，心高气傲，声称根本没有这回事，拒不来道歉，而且最近流云豹一族和巨猿一族走的极近，强者很多，小弟本想强行带他们回来向小凌姑娘认错，只是没有成功！还被巨猿围攻所伤，”

    青蛟王说到最后，声音低了下来，洛天这才现，青蛟王竟然受了伤，脸色有些苍白，神色彻底的阴沉下来。

    “王八蛋，我要杀了他们，给他们机会，竟然不知道珍惜，当真以为和灵猿一族关系好，就不能动他们了么？”小凌一听，顿时一下子从洛天身后跳了起来，眼睛泛起妖异的红芒，妖力澎湃。

    “咳，小凌姑娘，这巨猿一族实力强大，这流云豹和他们走的近，所以才敢如此，要不老夫亲自去一趟，讨个说法，”

    老青蛟王上前凝重的说道，自己的儿子被打伤，他也愤怒异常，青蛟一族向来眼里揉不进沙子，虽然同属于东部妖族，不过里面的势力很多，就像人族一般，虽然在一个域，不过各大势力，门派，圣地什么的，都不太和睦，唯一和人族有区别的是，这东部妖族他们有一个共同的大圣那就是云天际，他只要话，没有人敢不听。

    “没有必要了，青蛟兄，走吧，带我去，当年他们怎么欺负小凌的，我用让他们十倍的偿还回来，”洛天咬牙冷笑道，第一次出离了愤怒，即使是在妖族也不行，这些流云豹必须得以惩罚。

    “可是，洛大哥——”

    “可是什么，带我们去，”小凌喝道，直接打断了青蛟王的话。

    看了一眼父亲还有情殇，青蛟王无奈的点点头，他的心里也憋了一肚子火，也希望洛天和小凌狠狠的教训这流云豹一族，只不过又怕引起大的争端，这毕竟是妖族，一旦引起动乱，大圣云天圣定会责罚，毕竟云天际可是对于人族并不是那么友好，远没有玉无暇那样好说话。

    “流云三豹，你们三个给我滚出来，当年你们伤了我青蛟一族的朋友，现在又打伤吾儿，是何道理？”

    洛天在青蛟王的带领下，来到了流云豹的领上空，还没有开口，老青蛟王一马当先站了出来，厉声狂喝道，这一声喝，传播极远，连附近的一些妖族都惊动了，其中就是那绿青牛一族。