    虽然，她没能到洛洛身边，陪着他一起拆礼物，但是，洛洛竟然一眼就认出来，这是她准备的礼物了，慕念心里暖暖的。

    黎曼君突然伸手，将洛洛怀里的兔子拿走：“洛洛，该去切蛋糕了，礼物太奶奶帮你放回去好吗？”

    “给我。”洛洛冷冷地看着黎曼君。

    “你还要切蛋糕呢，你是太奶奶的乖孩子了，要学会孰轻孰重对不对？”黎曼君哄着洛洛。

    如果现在他继续要兔子，等黎曼君知道这是妈咪送得，说不定会扔掉，或者是不让他见到兔子。

    洛洛垂眸：“知道了。”

    黎曼君让人把兔子送去洛洛房间，洛洛依依不舍地看着兔子离去，好像，被拿走的不是兔子，而是他的欢喜。

    他突然就不开心了。

    即便是被众星捧月着，来到蛋糕前，洛洛也没有再绽放笑脸。

    蛋糕很高，也很大，整整八层，每一层口味都不同。

    黎曼君拿出蜡烛：“我们洛洛要许愿咯，选个什么颜色的蜡烛好呢？”

    洛洛沉默。

    他还在人群中找慕念，他想跟慕念一起吹蜡烛。

    这可是他们重逢后的第一个生日。

    就在这时——

    “让我跟洛洛一起吹蜡烛、切蛋糕吧，今天正好也是我的生日呢。”贺青岚高傲地仰着头，从人群中走了出来。

    她迈着大小姐独特的傲然步伐，来到洛洛身边，一把将他肩膀搂住。

    洛洛冷着小脸：“别碰我。”

    贺青岚不以为意：“洛洛应该不介意吧，我们能在同一天生日，这多么有缘啊，你说呢洛洛？”

    “……”洛洛不想理她。

    众人觉得有些怪，洛洛似乎很抗拒贺青岚的接近，可贺青岚是贺家的大小姐，谁都不想得罪贺家。

    而且，贺家跟傅家本就是世交，关系好得很，谁知道这是不是事先安排好的？

    黎曼君还挺喜欢贺青岚的，立刻道：“是啊，这蜡烛就是人多了吹，才有氛围。”

    “没错，太奶奶，这粉色的蜡烛多好看啊，我们用这根吧。”贺青岚像是生日宴的主角一样，挑选最喜欢的蜡烛。

    “这可不行，蜡烛当然还是要洛洛来挑了。”黎曼君转身将装着蜡烛的小盘，递到洛洛面前。

    “洛洛，我们选粉色的，你看这粉色的多好看啊。”

    贺青岚直接从里面拿出粉色的蜡烛，当着洛洛的面，反复比划着。

    洛洛抿了抿唇：“随便。”

    妈咪不在，吹蜡烛也好，切蛋糕也罢，他都没兴趣。

    一侧的宸宸很不开心，他小声跟洛洛咬耳朵：“这是你的生日，她干嘛呀。”

    洛洛不知道，他朝傅斯年看了一眼，发现他并无反应。

    爹地口口声声说，今天是洛洛的生日宴，可他并没有阻止贺青岚的举动。

    在他看来，生日宴只是走个形式，过程怎么样并不重要吧。

    洛洛失落地低着头。

    耳边热闹的声音，是属于他们的，除了宸宸还站在他身边以外，他什么都没有。

    就在这时——

    “贺青岚，这是为洛洛准备的蛋糕，不是为你准备的！”

    这熟悉的声音。

    洛洛不可思议地抬头。

    不远处，慕念依旧被管家拦着，但是她的声音，已经穿透距离，落入每个人的耳中。

