    第291章 大道混元造化丹，倒霉的广成子（求订阅支持。）

    于是很快佳梦关。

    无声无息便又聚集截教众多的练气士。

    九龙岛四圣，同样九龙岛截教第一毒练气士吕岳，蓬莱岛一气仙金灵圣母师姐弟子余元，又金鳌岛十天君，以及大仙马遂、乌云仙、金光仙。

    几乎上百名截教练气士，却就是秦天也想不到的结果，便提前聚集在佳梦关外一处山峦间，并以先天大阵提前布下掩饰。

    即表面看去没有任何的异常，但其实暗中却早已聚集满上百名截教练气士，秦天则暂留无名洞尽早服用大道混元造化丹闭关。

    不然要万一哪天真遇到那元始天尊，可就真的难逃一劫了，就算可以再复活，但秦天还是忍不住对死亡有点忌惮，要万一就卡壳了呢？

    于是为了避嫌，琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐，便都是默契的要去参观广成子埋伏杀火灵圣母，却留下放心的大姐负责给秦天护法，别万一有什么意外。

    邱鸣山。

    碧霄娘娘师姐也无声无息便出现在火灵圣母的洞府。

    火灵圣母则也忍不住美目震惊了：“如果是我教秦天师叔所言，便当不会有错，那广成子便当真会于那佳梦关外埋伏杀我。”

    碧霄娘娘师姐点头：“嗯，火灵你可以尽管放心，不仅我带了金铰剪，二姐同样带了混元金斗，以及上百位我教下道友的暗中埋伏。

    这一次，定不会叫你出现任何意外，那广成子若真敢杀你，我等便也杀他。”

    火灵圣母心中既感激，又忍不住激动期待：“嗯，多谢姐姐。不想当初与我等消息的，竟是秦天师叔，秦天师叔竟然还记得我的安危。

    若有机会见到秦天师叔的话，我定会亲自相谢，有姐姐众人，还有上百位道友暗中埋伏，我自没什么可惧的。”

    碧霄娘娘师姐美眸也再忍不住古怪道：“只是秦天道友还安排，待杀了那广成子，却还要你往昆仑山玉虚宫一趟，将那番天印还给那二师伯元始天尊。

    就言广成子仗此番天印欲埋伏杀你，擅行杀害生灵，糜烂大商普通士卒。你不得已再三劝慰，广成子仍恃宝行凶，欲伤你性命。

    结果你刚好借了我大姐的混元金斗收下他番天印，又以法宝不小心打中其顶门，以绝性命，弟子特将番天印缴上玉虚宫，请师伯法旨。

    并且你为晚辈弟子，那元始天尊既然让广成子埋伏杀你，显然拉不下面皮亲自杀你，就是你给他送去了番天印，他也只能忍着，不会亲自对你动手。”

    秦天却清楚记得后世记载，广成子三谒碧游宫说的话：‘弟子启师叔：今有姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺人，吊民伐罪，纣恶贯盈，理当剿灭。

    不意师叔教下门人火灵圣母仗此金霞冠，前来阻逆大兵，擅行杀害生灵，糜烂士卒。（火灵圣母什么时候杀害生灵，糜烂士卒了？）

    头一阵剑伤洪锦并龙吉公主（却即使什么龙吉公主，同样照杀不误，一剑几乎将龙吉公主胸膛劈开）；第二阵又伤姜尚，几乎丧命。

    弟子奉师尊之命（于佳梦关外埋伏，姜子牙不死我都不现身，等姜子牙死了，我再现身来一句贫道在此候你多时矣），下山再三劝慰。

    彼仍恃宝行凶，欲伤弟子。弟子不得已，用了番天印，不意打中顶门（不小心打中顶门？其广成子还没有瞄准？），以绝生命。弟子特将金霞冠缴上碧游宫，请师叔法旨。’

    于是无人知道的秦天于无名洞内，与云霄娘娘师姐三人商议一下，便干脆这次借机也杀了那广成子吧，顺便再将秦天从天机中看到广成子三谒碧游宫说的话，还给那元始天尊，不知那元始天尊听到后，又会是什么表情？

    火灵圣母则想也不想便点头：“既是秦天师叔安排，便当不会有差，况我此次性命本就是秦天师叔所救，就算身死我也甘愿。”

    因为平时截教下都没有师兄师姐之称，互相间都是各称各的，所以火灵圣母自也依旧习惯的称呼碧霄娘娘为姐姐，同时却又敬称秦天为秦天师叔。

    结果因为秦天洪荒第一人之名，却也让截教从此有了师兄之称，有了师叔之称，因为道友一称却已不足以表示对秦天道兄的尊敬。

    碧霄娘娘师姐也再点头：“不过火灵你倒可以放心，这次你却还是代表师尊通天圣人前去，就言我教通天老爷欲摆下诛仙阵，一月后等候阐教老爷驾临。

    你乃是去下战书的，顺便还了广成子的法宝，那元始天尊就更不会动你，所以完全不用担心。”

    火灵圣母也忍不住好奇再点点头道：“敢问姐姐，诛仙阵是什么阵？我为何从未听说过？”

    秦天却知道，原本就是多宝道人都不知道通天教主有着诛仙四剑的。

    而当金灵圣母第一次取出时，所以多宝道人才忍不住问通天教主，这四把剑有何妙处？便有了通天教主的介绍，所谓：诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    就连多宝道人都不知道，显然火灵圣母也不知道。

    碧霄娘娘师姐也直接解释道：“乃是师尊的一大杀阵，就是圣人也破不了，秦天道友说那广成子埋伏杀你，就是为了激师尊摆出诛仙阵，那老子、元始却是欲败师尊。

    至于为何要一月后，火灵你无须多说就行了，因为秦天道友可能需要闭关一月，秦天道友什么时候闭关结束，师尊就什么时候摆诛仙阵。”

    火灵圣母也忍不住美眸激动再点头道：“我明白了。姐姐可先回去，过后我就会追杀那姜子牙，去跳进那广成子埋伏的坑里。”

    碧霄娘娘师姐：“嗯，我就提前来跟你说一声，那广成子此时还没到埋伏的地方。”

    佳梦关外。

    只见一片安静的山峦间。

    表面看不到的大阵内。

    所有人也都是忍不住激动了。

    马遂眸闪精光：‘那广成子应该快来了吧？既然是秦天师兄所言，想就定不会有误。’

    乌云仙也双眼阴阴：‘可惜秦天师兄有空来不了，不然今日我等却可以一起看个热闹。’

    姚天君也忍不住好奇期待开口道：‘秦天师兄说那广成子会埋伏此处，那广成子若真的埋伏此处，那秦天师兄也就太（可怕了）。’

    结果不想一众人正低声议论。

    突然便只见天地间无声无息飞来两个身影，只见却正是那广成子，以及已经身死莲花化身的赤精子。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

