    读万卷书，不如行万里路。

    修行一道与读书一道有异曲同工之妙。

    适当的下山历练，不但可以增加弟子们的实战经验，还可以磨砺弟子们的道心。

    因此，无极宗的弟子隔三岔五就要隐藏身份下山历练一番。

    眼下芙蓉镇上的邪祟闹得正凶，谢北冥这个时候说要下山，十有八九就是冲的芙蓉镇而去。

    果不其然，就见谢北冥颔首道：“嗯，芙蓉镇那边的乱况已经持续两个多月了，至今未能平息，师尊让大师兄带我们前去看看。”

    沈柒柒一听，也顾不得吃了，忙用手背胡乱擦掉嘴巴上的食物残渣，急道：“你们今天就要下山吗？能不能等两天……哦不，一天，一天就够了，能不能后天就下山？要不明天晚上再下山也行。”

    明天寅时一过，她的两个月反省期就结束了。

    她也想去一趟芙蓉镇，不单单是为了平息镇上的乱况，还想亲自去看看沈宁儿的那个哑巴婢女是什么来头。

    毕竟，沈宁儿的助力，就是她的阻力。

    这么一想，沈柒柒的眼中就忍不住带了几分哀求，可怜巴巴地看着谢北冥。

    结果一向很少对她说“不”的谢公子，这次却很坚定地摇了摇头。

    “不能。”

    不待沈柒柒失望地“啊”出声，他又从怀里摸出两枚玉简，递一枚给沈柒柒，他自己留一枚。

    沈柒柒伸手接过，前后看了看，见玉简上什么也没有，她忍不住奇怪道：“这是什么呀？”

    “传讯简书。”谢北冥解释道，一边说，一边用手指在上面划了几下，然后抬眸看向沈柒柒，“看下你手里的玉简。”

    “……哦，好。”沈柒柒忙低头去看自己手里的玉简，随即惊讶得瞪圆眼睛。

    就见原本空白无一物的玉简上，不知何时多了一行字，而且写的还是“照顾好自己，北冥留”

    一看就是谢北冥留给她的。

    沈柒柒盯着那行字看了会儿，想了想，聚集灵力与指尖，也在自己那枚玉简上写了一行字，然后对谢北冥道：“谢公子，快让我看看你的玉简。”

    谢北冥就将自己的玉简立了起来。

    沈柒柒定睛一看，果然见她刚才在自己玉简上写的那行字，出现在了谢北冥手里的那块玉简上。

    正好紧跟在谢北冥那行字的下首。

    谢北冥的字跟他的人不同，一点都不内敛低调，他的字凌厉奇险，锋芒毕露。

    而沈柒柒的人也跟她的性子不符，一手簪花小楷清丽又秀气，往谢北冥那行字下面一站，显得格外的柔弱可怜，宛如芝兰倚玉树般。

    不过眼下沈柒柒的注意力可不在两人的字上，她的注意力全在两人手中的玉简上，奇道：“谢公子，这就是传讯简书吗？那是不是说，以后不管你去了哪里，我都可以通过这枚玉简和你联系上？”

    谢北冥颔首道：“理论上是如此，但前提是我还活着。”

    沈柒柒自动在心里呸掉他后面那句话，只选择自己想听的听，欢喜道：“太好啦，那我以后有事没事就都可以找你说话啦……你不会嫌我烦吧？”

    “不会。”谢北冥嘴角微微翘起，又敛了神色，正色道，“我和师兄们先行下山，芙蓉镇那边有什么情况，我都会通过简书告诉你，你有什么想知道的，也可以通过简书问我。”

    这意思就是不肯等她一起下山了。

    沈柒柒有些失望。

    但转念一想，她明天就可以结束禁闭，而且手里又有谢北冥给她的简书，似乎晚一天下山也没什么不可。

    反正她可以随时通过简书和谢公子说话。

    到时候下山后，也能通过简书知道谢公子在哪儿。

    这么想着，沈柒柒便痛快地点头应下，又欢欢喜喜地送谢北冥离开，然后叫上银翘，主仆二人提着个大篮子去木屋后面的小竹林。

    眼下正是冬笋出世的季节，多采摘一些，放进储物袋保存好，她便一年四季都能有新鲜的冬笋吃了。

    等主仆二人抬着满满一大篮子冬笋回来，就见木屋门口一名身穿无极宗弟子服饰的年轻男子正焦急地踱着步。

    沈柒柒诧异地挑了挑。

    谷底水牢虽说现在没了禁制，但宗门内的弟子都知道这是什么地方，除了谢北冥外，谁也不会踏足这里。

    这人过来干嘛？

    沈柒柒正想着，那名男子转身看见了他们，眼睛一亮，连忙过来问道：“小师妹，你可有看见北冥师弟？”

    原来是找谢北冥的。

    沈柒柒了然，点头，又摇头道：“看见了。不过他已经下山了。”顿了下，又补充道，“大概一个时辰前。”

    “什么？已经走了？哎哟，这可如何是好！”

    那男子一听，直抓头。

    沈柒柒见他急得头发都扯掉了好几根，忍不住问道：“这位师兄，你找谢北冥有什么事吗？”

    她有简书，真要有什么火烧眉毛的事情，她也可以通过简书联系上谢北冥。

    师兄跺脚道：“大事！人命关天的大事！”

    沈柒柒：……这么严重的吗！

    她正要说自己有办法联系上谢北冥，就听那位师兄又道：“食堂里的田婶子今天又研究出了一道新菜式，那群才进门的新弟子又不知深浅，竟然还真敢去吃，结果现在个个吃得上吐下泻……”

    偏偏回春峰的太清仙尊和他那几个弟子又都下山去了，一时半刻也找不到大夫，回春峰的守门小弟子说北冥师弟身上有止泻的丹药，结果现在他也下山了……这可如何是好！”

    师兄说完，急得又扯掉了几根头发，见沈柒柒还是瞪大眼睛一脸茫然的样子，他也跟着茫然起来。

    “小师妹，是我说的还不够清楚吗？”

    沈柒柒：……清楚是蛮清楚的。

    只是……

    她狐疑道：“食堂里的厨娘不是归乡颐养天年了吗？食堂里这是又请了新的厨娘？”

    “什么归乡颐养天年，无极宗就是田婶子的家乡，她归哪里去啊，而且食堂里的厨娘一直都是她，也只有她。”

    沈柒柒：“……那，田婶的厨艺如何？”

    师兄打了个哆嗦：“厨艺啊，啧啧，田婶那一手厨艺，简直让人不敢恭维，做出来的食物要么难以入口，如果哪一次勉强能入口，十有八九能把吃的人撂倒一大片。

    尤其是她所谓的新菜式，我们这些知道情况的弟子，从来不敢轻易尝试她的新菜式，但是新弟子不知道这些啊，一看见食堂里今天出了新菜，闻起来又还挺香的，于是就都一哄而上，结果现在可好，全都倒下啦……小师妹？小师妹你怎么啦？”

