    肯特拉颁布通缉令多日，但是并没有收到任何有价值的线索，因为更多人都把肯特拉颁布这个通缉令当成了一个笑话。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    数个亚洲籍恐怖分子？毫无任何身份特征，这让别人在茫茫人海中如何寻找？

    虽然大多数人没把肯特拉的通缉令没当回事，但是根据外出回来的卡洛斯反映，市区和港口的警察数量明显增多了。反正自己这些人已经过了丛林训练营最后的考核时间，所以罗昊倒也不急着离开，而且在常青的安排，目前的战术b组可以说是绝对安全的。

    费路南死了，血鬼帮也没了，毫无疑问现在在里约热内卢最大的帮派就是常青的黑虎帮，只要那些警察的脑子没有秀逗，就绝对不会刻意的上门找碴。

    罗昊这些人在修车铺很安逸的待了三天时间，第四天上午，两个意外来客敲开了修车铺的卷帘门。来人是那两个潜伏在里约热内卢时刻关注事情展动向，但是没有孙松岩命令，不得擅自行动的丛林训练营助教。

    罗昊这些人隐藏的地方虽然隐蔽，但是想要躲避龙隐部队丛林训练营的助教，几乎是不可能的事情。

    军人，正儿八经的职业军人！站在修车铺门口的常青，通过那两个助教站立的姿态，以及助教垂在裤腿两侧左右手老茧的位置，立刻判断出了对方的身份。

    “军人？”站在门口的助教，同样也从常青的身上感觉到熟悉的味道。

    “以前是。”

    常青点了点头，没有否认自己过去的身份，看着门口的助教问道，“有事？”

    “我们找罗昊。”两个助教中的其中一个，开门见山的说道。

    常青扫了助教两眼，随即让开路，让门口的两个助教进入修车铺内。熟悉的感觉还有熟悉的语言，让常青对眼前这两个助教的身份，不再抱有怀疑。

    修车铺的后屋，当罗昊这些人看到两个突然到来的助教，当即站起身，朝着两个助教敬礼道：“王教官，李教官！”

    那两个被罗昊称为“王教官”和“李教官”的助教，同样对罗昊毁了离，笑呵呵的说道：“我们不是男人婆这个主教官，不用那么拘束。”

    称呼孙松岩“男人婆”这个绰号的，可不止罗昊他们这些受训学员，丛林训练营中的那些助教同样也这么称呼她。唯一不同的是，罗昊敢当着面的叫孙松岩“男人婆”，而那些助教只能在背后偷偷摸摸的叫。

    “其实在医院一战之后，我们两个人就已经奉命潜入了里约热内卢，但是男人婆给了我们明确的命令，在没有得到她的命令之前，我们不能轻举妄动，所以很抱歉不能及时的给你们提供支援。”年纪较长的李姓助教，向罗昊道歉。

    罗昊理解的点了点头，不说两个助教没有前来提供援助，即便是他们真的主动向罗昊提供援助，罗昊也会毫不犹豫的拒绝！

    “不过，你们几个小子还真是了不起！”

    年纪较轻的王助教用拳头在罗昊的肩膀上擂了一拳，说道：“就这么几个人硬是把费路南那犊子杀的鸡飞狗跳，人仰马翻的。”

    “虽然我们成功狙杀了费路南，但我们也牺牲了一个优秀的战士，龙隐部队特勤组成员红寡妇方红玉。”罗昊看着桌子上的骨灰盒，眼中闪过一丝悲伤。

    而王助教和李助教两个人听到了罗昊的话，眼中现出肃穆之色，“起立，敬礼！”

    “李教官，你能搞到国旗吗？”罗昊朝着李教官问道。

    被罗昊询问的助教微微一愣，当他的目光落在方红玉的骨灰盒上时，随即明白了罗昊的想法。方红玉是为国而死，所以她的骨灰盒有理由盖上鲜艳的国旗！

    如果是在国内，要搞一面国旗很方便，但是罗昊此刻提出要国旗的要求，让两个助教觉得有些难办。

    李助教皱眉想了想，随后对罗昊说道：“我去大使馆那边想想办法，应该能搞到国旗。放心吧，我一定会让我们的英雄光荣的回家！”

    仅仅过了一天，王助教和李助教两个人又回到了修车铺，这次他们过来的时候，遵循和罗昊之间的约定，带来了一面鲜艳的国旗。

    罗昊伸出双手从李助教的手中接过国旗，郑重的盖在方红玉的骨灰盒上。

    罗昊退后两步，脸色严肃的看着桌子上盖着国旗的骨灰盒，啪的一声站直，大声吼道：“龙隐部队战术行动b组，向故去的英雄致敬，敬礼！”

    “唰！”

    战术b组的六个人整齐划一的对着方红玉的骨灰盒，敬了一个庄严的军礼。司徒空的眼中甚至还有泪花在涌动，如果不是方红玉出手救治，或许他根本没办法活着走出雨林。

    “敬礼！”

    李助教和王助教同样也朝着方红玉的骨灰盒行礼致敬。

    谁说女子不如男！？站在战术b组、两个助教身后的常青，同样也是缓缓的举起自己的右手，向这个到死都在为了自己身后的国家安危担忧的女人，敬上庄严的军礼。

    “你们这是准备离开了吗？”常青看着正在收拾行李的罗昊，问道。

    “是时候该离开了。”罗昊朝着常青伸出手，说道：“我们逗留了太长的时间，已经影响到了我们后面的训练任务了。”

    常青点了点头并没有做过多的挽留，转身走进房间，拿出一坛他珍藏多年的茅台，掀开酒坛往自己嘴里灌了一大口，把酒坛递给罗昊，“好酒赠知己，离开之前我们再喝一次！”

    罗昊没有拒绝，接过酒坛也往自己嘴里灌了一大口，然后传到周柏手中……，当酒坛回到常青手中的时候，酒坛已经完全空了。常青和面前的几个人一一拥抱，告别。

    返回丛林训练营的事宜都是李助教和王助教处理的，他们搭乘货轮离开里约前往莫纳干小镇，再由那边想办法返回雨林。

    “好兵，真是一群好兵啊！”看着那艘搭载着战术b组的货轮缓缓远去，站在码头上的常青喃喃自语道。

    “确实是一群好兵！好苗子！尤其是那个领头的！”一个突兀的经过变声器处理的机械男音，从常青的身后传来。