    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五章

    “三姐，你别这么说，”还是六姑娘顾菀开口说道，她偷偷瞄了阿璇一眼，似乎很是怕她发火。

    此时顾蕙似乎也觉得一时说错了话，可周围坐着这么些姑娘，她一时也下不来台，反而死撑着说道：“我都是为了五妹好，都说这崔家是京城来的，我瞧着规矩可见不得比咱们好。”

    “三姐可真是心疼我，下回我再见着崔家姑娘，有三姐这般护着我，我定然是不怕的，”阿璇故作感动地说道。

    对面的顾蕙一听，险些吓出一身冷汗来。阿璇那日是没参加前面的宴会，自然是没瞧见顾蕙对崔沅的讨好和小心。如今顾蕙说这些，也不过就是想挖苦阿璇罢了。

    可谁知她丝毫没生气，反而笑意盈盈地说出这等话，实在是让三姑娘吃惊。

    众人见阿璇今日竟是转了性般，不仅没有避见众人，反而行事说话间都是落落大方，放佛换了一个人般。

    其实阿璇从前样貌也不丑陋，只是她心中太过自卑，待人接物便显得畏畏缩缩。如今她豁然开朗起来，不仅整个人变得容光焕发，就连额头上的胎记，瞧着都没那么刺眼了。

    几位姑娘主要就是过来看望她的，如今见五姑娘一切安好，所以说了一会话后，便纷纷道别了。

    待到了门口，几位姑娘则是各回各院，各找各娘。

    顾蕙其实在院子里头就憋了一肚子话，如今一出来便忍不住冷笑着说道：“我看五姑娘这一落水倒是跟吃了仙丹一般，连额头上那般大的胎记都不在意了。”

    “五姐姐，先前因这胎记，连性子都变了，如今能看开自然是好的，”旁边的顾菀虽是一副小姑娘模样，可说出来的话却是头头是道。

    惹得旁边顾蕙看了她一眼，便是扑哧一声，笑道：“小小年纪，说起话却是老气横秋。”

    不过走着，顾菀便轻声哎呀了一下，顾蕙转头看她，就见她面红耳赤道：“我的帕子好像落在了五姐姐那里。”

    “方才才说你老气横秋，你这会倒是给我反驳回来了，”顾令薏看着她羞赧地模样，便笑着说道：“赶紧回去拿吧。”

    “那三姐姐先回去吧，”顾菀小声说道。

    “我去母亲院子里坐坐，顾蕙不在意地说道。

    而此时在院子之中，碧鸢领着小丫鬟将凳子搬了下去，就捡到一条帕子交给阿璇。只见阿璇一手捏着帕子，一边抬头轻笑着问道：“这帕子是在何处找到的？“

    “应是六姑娘不小心落下的，”碧鸢立即回道。

    不小心？阿璇看着面前的帕子，嘴角扬起一抹意味深长的笑意，只怕未必吧。

    顾蕙、顾菀、顾筱，一想起这几个姑娘的名字，再想想顾令璇，一个是头上带草，一个是名中含玉。虽不知顾家这名字是如何起的，可这几位姑娘单单就是名字，都比不上阿璇来。

    “姑娘，六姑娘又折返回来了，说是帕子落在咱们这里了，”此时在外间的碧竹进来对阿璇说道。

    阿璇微微低头，露出一个果不其然的笑容。

    待顾菀进来后，便看见阿璇手中拿着的帕子，便是脸上一红，羞道：“都是妹妹粗心，走了一半，这才发现帕子竟是落在五姐姐这里了。”

    “这有什么，我放瞧见这帕子，正要叫人给你送去呢，”阿璇便笑了，又招呼小姑娘坐下。

    这会碧鸢上了茶点，这会却是稻花香的点心。这点心一盒便要二两银子，都快赶上姑娘们半月的月钱了，所以就算是顾菀都不舍得自个买去。至于大夫人杨氏，心里头只有唯一的嫡子，对两个女儿虽说也上心，到底不会想卫氏对阿璇这般，看得跟眼珠子一般。

    到底是个小姑娘啊，顾菀心中的羡慕还是没掩住，在脸上露出了些许，只不过没一会她就笑着说道：“今个来五姐姐里，又是喝茶又是吃点心，倒是让姐姐破费了。”

    “不过是些吃食罢了，最紧要是你们来看我，”阿璇不在意地说道。

    正是她这等不在意的态度，让顾菀心中更是难受。她和阿璇一般大的年纪，又倒是嫡女，可人家招待姐妹们，随便就能拿出太平猴魁和这样好的点心来。

    顾菀低头时，阿璇正在看她，她可是一直在等这位六妹妹开口呢。

    “其实，我有一事一直没对五姐姐说，我……”顾菀低着头，一副有口难言的模样。

    于是阿璇温柔安慰她：“有什么，你只管同五姐姐说便是，咱们可是姐妹。”

    “这，”顾菀看了看站在周围的丫鬟一眼。

    阿璇即可便道：“碧鸢，你去外面帮碧竹一把，顺便将我的花也搬到阴凉地方。”

    碧鸢出去后，顾菀的丫鬟也跟着出去了，这房中只留下她们两人。

    “五姐姐，都是我不好，那日崔家的姑娘同我说，自从来了信阳之后，却是从来没瞧过五姐姐，想瞧瞧未来嫂子。可我知这不合规矩，便没答应，谁知她竟是又让丫鬟买通了咱们府里头的人，打听到了姐姐的院子，这才五姐姐你……”小姑娘说的眼睛都红透了，显然是伤心极了。

    阿璇看着她，半晌之后，才惊讶道：“先前三姐姐就一直提崔家姑娘，我怎么不知我的落水和崔家姑娘有关？”

    顾菀这会眼巴巴地看着阿璇，显然是没想到阿璇会说出这等话。

    阿璇看着她，脸上露出微微的懊悔，说道：“也是怪我，方才三姐姐在的时候，我就该解释清楚的。我是自个贪玩，这才落了水，也不知是谁传谣，竟说这事同崔姑娘有关。”

    顾菀：“……”

    顾菀看着阿璇娇艳如花的脸，即便脸上有着那样的胎记，可依旧美的惊心动魄。可她脑海中突然闪过一个身影，突然鬼使神差地说道：“我只是担心五姐姐而已，崔家到底是高门大户，崔姑娘又是那等高傲的性子。我怕姐姐日后会艰难。”

    多体贴，多为姐姐着想的妹妹，阿璇这会想着，她是不是该抹一抹眼泪，好为这姐妹情深喝彩呢。

    于是她问道：“可崔家到底是……”，阿璇似乎有些为难，不好意思继续说下去。

    “五姐姐性子单纯又温和，所以我才担心呢，”顾菀看了她一眼，见阿璇似乎也是在认真思考，便觉得自己下的鱼饵已是够了。

    谁知阿璇反而又追问了一句：“那依着妹妹看，我该如何呢？”

    顾菀心中暗喜，便再接再厉道：“二叔和二婶那般疼姐姐，将姐姐看得跟眼珠子一般，定是不舍得姐姐吃苦的。”

    阿璇感动道：“六妹妹可真为我考虑。”

    “我们是姐妹，我自然是想着五姐姐的，”只是顾菀又神色凝重道：“不过五姐姐可千万别和别人说，这也就是妹妹和你说的私房话。”

    阿璇拍了拍她的手：“妹妹只管放心，姐姐知道。”

    待顾菀走后，碧鸢便进来了，只是她看着阿璇脸色并不凝重，只以为是堂姐妹之间的私房话。而阿璇突然开口道：“六妹妹可真是个聪明人。”

    碧鸢听了便笑着附和道：“那是自然的，六姑娘读书是顶好的，听说连先生都不住地夸赞呢。若是六姑娘年岁再大些，定是咱们信阳府的才女。”

    书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，这书读地多了，便觉得自个谋略计策样样在行，都把别人当作傻子一般了。

    这位小姑娘方才的一番话，虽说是没说透，可阿璇岂会听不懂。她这是在暗示，崔家并非好姻缘呢。

    其实阿璇对于崔家也没什么好感，光是那位找上门的崔小姐，若不是因为她以貌取人对前身的蔑视，只怕从前的阿璇也不会跳湖。所以这门亲事，即便是黄了，她也不在意。

    但是顾菀如今却在她面前玩弄这样的手段，阿璇只觉得好笑。

    ********

    阿璇身子好了之后，卫氏便领着她一块去上房给老太太请安。老太太膝下有不少的孙女，各个都争抢着奉承她，所以对于这个性子古怪的孙女，也只是面子情罢了。

    至于卫氏领着女儿来，也是有原因的：“儿媳之前请了广宁寺的大师为阿璇祈福，这才救了她。所以儿媳打算带着阿璇到寺中还愿，在寺中住上几日，亲自抄诵佛经，以谢佛祖恩典。”

    这礼佛上香是大户女眷的日常生活之一，老太太自个就是个笃信佛学的，这会听了卫氏的话，便点了点头吩咐道：“既是这样，你便带着她去。不过还愿的话，一定要心诚。”

    阿璇听到这个消息，自然是万分高兴。自从来了这里之后，她除了待在自个的院子外，就只有去过和卫氏的院子，实在是太过憋闷了。

    如今能借着还愿的名头出门，别提多开心了。

    因要在山上住上几日，碧鸢一回来便开始收拾衣裳和首饰，至于她要用的，也一一清点着带上。

    阿璇见她拿出搬家的架势，便立即轻笑着让她少收拾些东西，她是去还愿，可不是去享福的。即便寺庙清苦些，也是应该的。

    等阿璇和卫氏离开那日，她们去上房同老太太告别时，其他几个姑娘多少露出羡慕来。

    待阿璇上了马车之后，卫氏便拉着她坐在自己身边。等马车稳当地启动后，她的心也跟飞了起来般，特别是当马车穿过喧闹的街市，旁边是小贩高声的吆喝，杂耍艺人瞧着铜锣四处招呼，让阿璇忍不住想要掀开车帘缝隙，往外头瞧上一眼。

    “阿璇，可是想要看看？”卫氏自然瞧见女儿脸上的雀跃，便笑着问道。

    阿璇想了下，还是点了点头。

    卫氏立即笑道：“待从寺里回来，娘亲便带你到庙会上玩玩可好。”

    阿璇点头，原本就娇美的容颜，此时如盛开一般耀眼。

    ******

    广宁寺是信阳府香火最盛的佛寺，之前阿璇重病在床，卫氏见药石之力一直不管用，便病急乱投医，请了广宁寺的大师为她诵经。谁承想居然就有用了，所以卫氏这次才要亲自前来还愿。

    其实阿璇虽然高兴出门，但是一想到这是佛门，她就生怕自个新酒装旧瓶被人认出来。于是一路上忐忑不已，谁知到了寺庙之后，才知道为她诵经的那位大师，居然在近日闭关了。

    卫氏自然是很可惜，可阿璇却不知多开心呢。

    因着卫氏这次来还愿，捐的香油钱很是丰厚，因此来接待她们的知客僧是为长须白眉的老者和尚，看着便是得道高僧的模样。

    待他亲自领着卫氏去了院子后，便留下两个不过□□岁的小和尚帮忙。

    这个时候并没有什么佛会盛事，因此广宁寺为香客们准备的大多是空着的，就连阿璇都能单独得了一个院子。

    她领着碧鸢和碧竹两个住下，而卫氏则是带着人住在她前面的院子。原本卫氏还想派几个粗使婆子到她院子中，但阿璇不喜陌生人，便是不要。好在两个院子离得实在是近，抬脚就能到，所以卫氏见她坚决不要，便也没强求。

    待下午的时候，阿璇便领着碧鸢去卫氏院子里吃素斋，而留着碧竹在院子中看着。待用完晚膳后，卫氏便要抄写佛经，将阿璇赶了回来，也让她诵读一遍佛经之后，才能歇息。

    “这广宁寺的素斋，倒是好吃呢，”阿璇这会还念念不忘素斋，她以前也陪母亲去吃过素斋，可是感觉比广宁寺的素斋要差远了。

    碧鸢立即说道：“若是姑娘喜欢，日后也可常来。”

    阿璇走在前头，却见院门闭合着，她便伸手就去推门。只是门被推开时，就从门缝中伸出一只白如凝玉的手，将阿璇霍地拉了进去。而身后的碧鸢没瞧见拉她的那只手，还以为小姐是被门槛摔了进去呢，就是急急上前一步，结果脖颈就被一只手捏住，什么声音都发不出。

    而阿璇此时则被身后的男子抱住，他宽厚带着薄茧的手掌捂住自己的口鼻，阿璇什么话都说不出，只能感受到薄薄衣衫之下，那人滚烫的胸膛。

    就在阿璇的呼吸越来越困难，对面碧鸢的脸色越来越青紫时，就听身后的人贴着她的耳朵轻声说：“只要你别叫，我就松手。”

    身后的人刚松手，阿璇就奋力喊道：“救……”

    可她只听见一声不屑地冷笑，对面握着碧鸢脖颈的手，突然就收紧，碧鸢的脸已经涨成紫红色。

    阿璇只得收声，急急道：“别杀她，我都听你的。”

