    景琇的母亲,与景琇,甚至陶行若都有几分相像,特别是不笑的时候,如出一辙，气场慑人。看见季侑言，景琇母亲的带上门的动作微微一顿。

    明明什么话都没有说，季侑言却觉得已经从景琇母亲的神情中看见了不满与怀疑。是了,这件事,完全是她连累景琇了。

    当年,景琇母亲的话让她无地自容。而今，阴影依旧没有散去。几乎是条件反射,羞愧感让季侑言有立刻消失的冲动。可是，不可以。她僵在原地，舍不得抬起脚。

    她软弱过一次,后悔过一次了。

    季侑言稳住心神，直视景琇母亲,极力淡定道：“阿姨,阿琇怎么样了？”

    景琇母亲定定地看了她好几秒,才意味不明道：“小言,又在这种地方见面了。”

    季侑言不敢说话,脸上是与两年前相仿的无措。

    不过看上去，是比以前勇敢了点。景舒榕转开眼，回答季侑言道：“我也才刚到，正准备去找主治医生详细问问。”

    陶行若立即热络道：“姨,我带你过去吧。”

    景舒榕颔首。

    季侑言不放心，想跟着景舒榕一起去听听主治医生怎么说，陶行若给季侑言使眼色，示意她直接进去找景琇。

    偌大的走道上，只剩下季侑言自己了。她转回身，握住门把，手在不自觉地发抖。

    这些年里，她经常会梦见这样的场景：推开门，景琇遍体鳞伤地躺着，看向她的眼神里，了无生气，像是在昭告着自己对她做过的所有恶行。现在这一切，好像从前噩梦的重演。可每一次，梦里她都还是推开了门。哪怕，只能多看景琇一眼。

    就像，此刻她还是扭开了门把，推开了门。

    只一眼，她就望见了病床上侧对着她的身影。过往的痛与慌顷刻间排山倒海地袭来，季侑言一下子软了腿，泪水簌簌地下落。

    景琇听见声音，缓缓地转回了头，望向了门口。

    这一次，她没有通知季侑言，季侑言却来得比上一次要快得多。她心中五味陈杂，却在看清季侑言的泪水时，只剩心软了。

    “站着当门神吗？”她沙哑道。

    不一样，这一次，是真实的人生，不是困住她的噩梦了。阿琇没事，阿琇还在，季侑言破涕为笑。

    她反手掩上了门，小跑着到了景琇的床旁，蹲下|身子，一头埋在了景琇的被子上。

    一贯稳重的人，此刻却失态得像个孩子。

    “阿琇，阿琇，阿琇……”她一声声低唤着，带着哭腔。

    劫后余生，景琇压不住心中的情意，难得温柔地应了她一声:“我在。”

    季侑言踏实了一点，舍得抬起头了。她坐在了床沿，看着景琇头顶的纱布和脖颈上的固定器，伸出了手，却又担心地收回来了。“疼吗？医生怎么说的。”

    她眼里的心疼清晰可见。

    “没事，过几天就能拆线了。都是皮外伤。”景琇盯着季侑言的额头，蹙眉道：“你额头怎么了？”

    “走路不小心撞到玻璃了。”季侑言拨了拨刘海，试图掩盖住。

    “还有哪里伤到了？头晕不晕？拍过片了吗？医生有说什么吗？接下来……”她连珠炮似地追问。

    景琇对着季侑言的嘴巴做了一个拉拉链的动作，季侑言哑炮了。

    “说了没事，别担心。”

    这么大的人了，冒冒失失。景琇去摸电话，打给陶行若，让她叫个医生过来给季侑言检查。

    “一点点红，上药揉揉就没事了，不用这么小题大做吧。”季侑言耳尖地听见了陶行若的吐槽。

    “没事的，不用了。”她不好意思道。

    景琇没有收纳建议，问她：“吃饭了吗？”

    季侑言在飞机上，满心都是景琇，根本吃不进东西。她坦白地摇了摇头。

    于是，景琇又吩咐道：“陶，再帮我带个餐上来吧。”

    她对自己这样面面俱到，一如从前的妥帖，季侑言心中又甜又愧。她想到了自己以前让景琇受过的委屈，又想到景琇母亲不信任的眼神，情绪低落了下去。

    景琇挂了电话，敏感地察觉到了季侑言情绪的转变，刚想问什么，季侑言就下意识地遮掩道：“阿琇，你吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    “那……吃橘子吗？”季侑言去拿放在床头柜果篮里的橘子。

    景琇沉了眉眼，没有回答。

    季侑言抓着橘子，没有听到景琇的回答，疑惑地看景琇。这才发现，景琇的温和淡了许多。

    “你在想什么？”景琇盯着她问。

    季侑言颤了颤长睫，是景琇熟悉的闪躲模样。

    景琇一时间脑子钝钝地疼。可她看着季侑言眼里真切的柔情，冷硬的话舍不得说出口。

    “我现在头很疼，猜不出，也不想猜你在想什么，你不能告诉我吗？”景琇缓了语气。

    季侑言咬了咬牙，试探性地去握景琇的手。景琇容许了她的动作，由着她十指交扣。

    季侑言得到了勇气。她凝视着景琇道：“阿琇，我在想，我又连累你了。”

    “我心里很自责，很内疚，还很羞愧。没有我的前因，就不会有你现在躺在这里的后果。甚至是以前，没有我，你就不会不开心不快乐那么久。我忍不住在想，也许你昨天说的会不会是对的。我们，是不是真的不适合在一起。”她越说越没有底气。

    她看见景琇的母亲，就想起了过往的种种，所有的犹疑和不自信就疯一般的再次冒头了。

    可这一次，她选择和景琇坦诚了。她害怕她的动摇会让景琇更动摇，可是，她更害怕她的不坦诚会让景琇失望。

    她说过会学着坦白，学着沟通了。

    这个答案，是景琇意料之外的。季侑言也产生动摇了，景琇说没有一点点跟着动摇是假的。但下一刻，她更多的是感到欣慰。

    至少，季侑言说出来了。问题不说出来，永远只会横亘在那里。可惜的是，总是需要她逼一点，季侑言才说一点。

    “你昨晚还信誓旦旦的，今天，就打退堂鼓了吗？”景琇轻叹。

    虽然是质问，但是语气并不严厉，甚至带着不分明的温柔，季侑言听得心驰神荡。

    阿琇，这是在鼓励她吗？

    “我没有。”季侑言连忙否认道，“我只是心疼你。”

    她还要说什么，门口传来了敲门声，“方便进来吗？”是陶行若。

    季侑言五指动了一下。

    “进来。”景琇淡声道。没有要收回手的意思。

    季侑言喜笑颜开，心安理得地坐在床沿继续拉着景琇的手。

    然而，进来的不只有陶行若，还有景琇的母亲和一个女医生。

    景舒榕盯着景琇和季侑言交握的手两秒，眉头微蹙。挑衅？

    季侑言有点心慌，但还是没松手。

    景琇不动声色地与母亲相视一眼，透着点哀求的味道。景舒榕收敛了气场。

    陶行若缓和气氛道：“医生我带上来了，饭一会才会送来，侑言你先过来给医生看看吧。”

    季侑言用眼神向景琇询问，景琇抽回了手。

    季侑言握起了五指，试图留住景琇的余温。她恋恋不舍地起身，对着景舒榕和陶行若点了点头，才出去了。

    等季侑言上完药再次回到病房，病房里又只剩下景琇一个人了。

    “去吃饭吧。”景琇望着茶几上的餐盒道。

    季侑言从善如流。她闻见了食物的香味，才发觉自己其实饿极了。但一贯的好家教，还是让她吃得慢条斯理。

    期间，她问了景琇早上事情的细节，景琇耐心地有问有答，气氛融洽。

    不成想，她一吃完饭，景琇就无情赶她了：“差不多时间了，你该回去了。”

    季侑言愣了愣，小心翼翼道：“我……我可以留下来陪你吗？”

    “不用了。”景琇拒绝道，“你回去休息吧。明天还有工作吧？”

    她不喜欢季侑言待在医院里，更不喜欢季侑言像生病的人一样，一个人躺在苍白可怖的病床上。

    “我可以让魏姐协调的。”季侑言挣扎。

    “我和节目组请假了，明天就会回法国。”景琇告知道。

    季侑言做不到厚脸皮说，我跟你一起去法国。

    她张了张口，退而求其次道：“那今晚，让我陪你一晚上好不好？”

    景琇还没有回答，季侑言的手机响了起来。

    来电是，魏颐真。

    季侑言大概能猜到魏颐真为什么打电话来，怕不接电话会火上浇油，只好接了。

    一接起电话，魏颐真的怒火就顺着扬声器烧了过来，“季侑言！你是真的无法无天了是不是！”

    景琇皱了皱眉。

    季侑言尴尬地站起身，去到病房外接电话。

    魏颐真是真的火了。这个品牌是国际大牌，多少人费尽心思都争不到的，她好不容易才帮季侑言争取下来的，结果第一次活动，季侑言就给人家搞早退？季侑言做了大爷，她就要给人家赔笑做孙子。操心事一茬接一茬，没完没了，魏颐真肺都要气炸了。

    季侑言自知理亏，低声下气地赔不是。魏颐真让她立刻、马上，去她家见她，季侑言好说歹说，软磨硬泡，魏颐真才退让说，明天早上五点钟来医院接她。

    明天景琇住院的消息肯定会传开的，再晚从医院出去，太扎眼了。

    接完电话进来，景琇还没发话，季侑言先声夺人。

    “我和魏姐说了，明早五点来接我。”颇有一副先斩后奏的架势。

    景琇:“……”

    “那你自己找地方睡。”景琇不愿妥协。

    季侑言努力武装起自己的脸皮，红着脸耍赖。她搬了一张茶几旁的小凳子，坐到了景琇的床旁，趴在景琇的床沿上，小声道:“就借我这一点位置好了。”

    景琇:“……”

    两人僵持片刻，季侑言趴着趴着，悄悄地演了起来，一副真要睡过去的样子了。

    阿琇心软，她揣摩着。

    景琇信以为真，又好气又好笑，只好松口道:“上来睡。”

    季侑言乐得差点要露馅了。她本来只想哄景琇加个床位进来的，没有想景琇能直接让她上床睡。

    意外之喜！

    她揉了揉眼睛，麻溜地“清醒”了过来，去洗手间洗漱后，穿着打底裤和保暖内衣爬进了景琇的被窝。

    病床不比酒店的大床，两人身子不可避免地贴到了一起。

    但季侑言眼里是累极了的血丝，景琇心疼，无意折腾她了。她关了灯，低声道:“晚安。”

    怕压到景琇的伤，季侑言手脚很规矩地放着。她看着景琇近在咫尺的侧颜，心满意足道:“晚安。”

    过了几秒，黑暗中，景琇听见季侑言说:“阿琇，我有很多缺点，还有很多奇怪的包袱，做错过很多事。在很多人眼里，甚至我自己眼里，我依旧不是那个最适合你的人。”

    有些话，仿佛只有借着看不清彼此面容的时刻，她才能更好地说出口。

    “可我一定是最希望你幸福的人。如果你是世上有着最独一无二纹路的螺杆，那我愿意把自己打磨成最匹配你、可以紧紧拥抱着你的螺帽。”

    “力的作用是相互的。”景琇冷不丁出声。螺帽一次次套在螺杆身上打磨自身时，螺杆也在被螺帽磨损着纹路。

    完美匹配，是互相磨合的过程。她也不需要季侑言完全单方面地迁就她。

    季侑言怔了一下，明白景琇的意思，低笑出声。

    景琇在黑暗中无声地弯了唇角。“睡吧。”

    “好。”

    不知道过了多久，耳边传开了季侑言均匀呼吸声。景琇静静地听着，心安得鼻酸。

    她伸手轻轻拨了一下季侑言的刘海。

    季侑言睡得很熟。

    景琇支起身子，在她额头红肿的地方印下一吻，低喃道:“明天就不痛了。”

    作者有话要说：　　很不幸，季老师又睡着了。

    元宵节快乐。

