
    陈明这才明白过来，原来是一对宿敌啊，仇人见面，分外眼红，上来就开战了。

    

        两位君主将周围打得一片狼藉，不过片刻，就已经不知道打到什么地方去了，陈明只见天空之中星光和魔气汇聚成一片，那两位君主吗，却是已经不见了人影。

    

        陈明看着周围铺天盖地的兽潮，再将目光落向那血池之中的人形怪物，“还真是你亲爹啊，直接就不管你了，哎，算了算了，还是得自己动手！”

    

        就在这时，紫霞仙子忽然道:“不对，对方不止一位魔宗君主，还有魔宗的其他大君！”

    

        陈明扫了一眼，周围已经是有着四位魔宗大君朝着他们包围了过来。

    

        魔气滚滚，遮蔽了苍穹，魔气之中，一个大君道:“紫天藏果然被五宗主引走了，倒是留下两个闭月羞花的美人！”

    

        紫霞仙子靠近卓青瑶，在旁边轻声道:“这四位大君，都是魔宗的宗主，前面的那一位，是魔宗六十三宗主，法绝，据说他的肉身可以隔绝一切法术，根本伤他不得！”

    

        “左边的那一位，是铁手大君，据说仙术搬山掌修行的出神入化！曾经花了十三掌杀掉了一位大君。”

    

        “右边的那个，是色域魔女，修行的乃是双修秘法，擅长幻术！”

    

        “我们后方的那一个，是夜鹰，他才是最可怕的，在他的匕首之下，已经死了三位大君，而他，同样也是最为神出鬼没的，寻常大君，根本摸不到他的衣角。”

    

        色域魔女看向卓青瑶，笑道:“这个红衣的小姑娘归我了，小姑娘，让姐姐来教教你什么叫做快乐吧。”

    

        色域魔女道完，朝着卓青瑶伸出猩红的舌头，舔了舔嘴角，双目之中红光四射。

    

        铁手大君笑道:“也不错，这个小姑娘归你了，剩下的这个女人，就让我们三个好好享受一番！正道最为出名的天之骄女啊，不知在胯下承欢之时会是怎么样的姿态？”

    

        夜鹰忽然道:“这个红衣小姑娘，貌似不能动，她的背后，是巨阙，她是陈明的大徒弟！”

    

        色域魔女愣了愣，道:“什么，她是陈明的大徒弟，那可就不好下手了，不对，若是她在燕山，那确实不敢动，不过她在这儿，陈明可救不了她！”

    

        铁手大君道:“你难道忘了，卓青瑶的身上，有着燕山之主的一招仙术吗？那仙术的威力，可是足以灭杀大君！”

    

        色域魔女骂道:“我们这里可是有着四位大君，难道还怕这一招仙术不成！？”

    

        陈明白了四人一眼，妈的，到底打不打，你们这过剧情也太慢了吧？

    

        还是说你们很珍惜最后的时光，让自己多一点戏份？

    

        算了，你们慢慢哔哔吧，我先去把尸九泉的分身解决了，记得上次尸九泉的分身可是能够和朱雀对拼的存在，也不知道到底是什么实力。

    

        陈明振翅，直接向着血池飞去，四位魔宗大君还在继续商量，夜鹰道:“知道我为什么能够活到现在吗？就是因为谨慎，陈明的实力，就是大宗主也谨慎无比，他有什么手段，是你们猜测的到的？”

    

        法绝道:“不错，到了大宗主那个实力，他们的手段已经不是我们能够猜测的了，未必不会有能够灭杀我们四人的仙术！”

    

        色域魔女道:“据传闻，陈明的那一招仙术只能持续一会儿，我们合四人之力，未必不能抵挡住！”

    

        铁手大君哈哈大笑道:“我们都是魔修，齐心合力睡女人可以想象，齐心合力去接一位仙之下的仙术，你们是在开玩笑吗？”

    

        夜鹰道:“就算是陈明的仙术灭杀了一人，我们还有三人，也可以随意擒拿住这两个小姑娘！”

    

        四位魔君对视一眼，那么现在的问题就是，谁先上去吃陈明留下的仙术送死了。

    

        陈明落在血池的边缘，回头看了一眼，嗯，这四位魔宗大君果然还在认真地讨论谁去送死这个问题，不用管了，陈明的目光落在血池中的怪物身上:

    

        尸九泉的分身，危险指数:4000（满值？？？？？），危险评级:灾难。

    

        光环:

    

        是一个蛊惑类的光环，对陈明没有什么威胁，是仙人基本上都有的光环，和一个意思，则是鬼族的特殊性，对他身躯造成伤害并不能伤及性命，本来就已经死了，砍个把脑袋，腰斩什么的肯定没用。则是会对接触到他的人造成毒性，麻痹的效果。

    

        看来并没有完全继承尸九泉的光环，按照目前这个剧本来说，尸九泉怎么也算是幕后大boss，应该不止这么几个光环。

    

        “叮，你进入了的范围，判定中，你拥有，免疫蛊惑，你进入了的范围，你拥有，免疫压制。”

    

        别说，还真是好用，这个光环绝对是顶级光环，大boss的标配啊！

    

        陈明仔细看了一眼，尸九泉的分身，危险指数还在上涨，看来尸九泉的分身还没有孕育完毕。

    

        还没孕育完毕就有这么高的危险指数，要是孕育完毕，那还得了？

    

        陈明向来秉持能用拳头解决的就绝对不动脑子的行为准则，穆然间化作本体，万道天竹挥动，已经是万剑起舞，玄关剑舞！

    

        刚好这两年刚刚领悟了万剑归一，就拿你先来试试手吧！

    

        尸九泉的分身忽然朝着陈明看去，鲜血淋漓的面目之上，一只眼睛射出一抹凶光，“是你，当初杀了我降临在玉虚宫秘境的那个爬虫！”

    

        陈明嘿嘿一笑，“答对了，不过没有奖品，哦，不，还是有奖品的，奖励你尝尝我的新招数！”

    

        陈明动身，飞身的瞬间传送到尸九泉背后，万道天竹挥动，“万剑归一！”

    

        天地之间，一抹抹剑光朝着万道天竹汇聚而去，万剑归一，化作一剑，青色的剑光刺穿尸九泉的分身，直接将血肉模糊的人形怪物切成两半，不过片刻之后，尸九泉的分身再次由切断的两截融合，毫发无损。“哈哈哈哈，就你这点能耐，根本伤不到我，你这种招数，没有用的！”

    

        陈明裂开嘴笑了笑，“哦，明白了，看来要能灭杀灵魂的术法才有用，那你尝尝我这招怎么样？”

    

        陈明道完，周身已经是雷光闪烁，如同雷神降临世间。

    

    