    滋滋滋~

    清晨，翠贝卡公寓厨房，李察正在煎鸡蛋，一阵手机铃声从客厅里传了进来，他放下煎锅，走到客厅拿起了手机。

    “安东尼，怎么这么早打电话过来？”

    李察靠在沙发上，剥了个橘子，边吃边问道。

    “哈哈，李察，告诉你一个好消息，《X战警》你的试镜通过了。”

    安东尼在电话里大声说道。

    “真的？我能演男一号了？！”

    李察惊讶地道，前些天参加完了派对，他又接着去参加了《X战警》的试镜，过程很顺利，制片人理查德·唐纳也表示机会很大。

    只是这部电影投资超过七千万，是一部A级大制作，主角一般是A级大明星，李察目前C+，他也没有多少信心能拿到这个角色。

    现在听到这个消息，真是意外的惊喜。

    “哈哈，我要演金刚狼了！”

    李察大笑道。

    “等等李察，不是男一号金刚狼，是男四号镭射眼！”

    “什么？咳咳~”

    橘子卡在了喉咙里，他差点没被呛死。

    “李察，你没事吧？”

    “安东尼，我试镜的是金刚狼，怎么变成了镭射眼？”

    李察不爽地道。

    “拿到金刚狼的演员叫休·杰克曼，澳大利亚著名影星，据说之前在澳洲就认识默多克，这个角色是默多克亲自定下的，你的角色据说对方也过问了，因为对你有点印象，就把男四号镭射眼给了你，你要演吗？”

    李察沉吟了一下，叹道，“演，角色都给我了能不演吗。”

    “哈哈，那我就替你接下了。”

    安东尼大笑道。

    “好吧，别的试镜结果怎么样？”

    上次在试镜结束，就到了圣诞节，各家公司也放假了，所以很多试镜结果也延迟了通知。

    “对了，还有《神秘拼图》男四号侦探所罗门。”

    “还有吗？”

    “呃，没了！”

    “全是配角？《星球大战》男一呢？《空中塞车》男一呢？”

    “没过！”

    “fuck！”

    李察大骂了一声，“从前年开始我就一直演配角，到了现在还是配角，什么时候才能演主角？”

    “《危险X游戏》就是男主角，李察，你也别着急，你出道不到两年，就成了C+级演员，比起那些在好莱坞打拼了十几二十年的老演员，你简直开挂了。”

    安东尼笑道。

    “废话，我是拳王，起点本来就高...”

    正说着，李察抽了抽鼻子，他忽然想起了什么，匆匆冲进了厨房，只见厨房里油烟弥漫，他连忙打开了油烟机，又拿起了煎锅，锅里的两个煎蛋早不成样子了。

    “李察，怎么了？”

    “煎蛋焦了。”

    李察抹了把额头说道。

    “邦辰呢？”

    “回巴西了。”

    李察摇了摇头，“不说了，电影角色的事情你继续盯着，能拿到主角就尽量用力，还有诺曼那家伙不是也过去了吗，叫他别只顾着泡妞，也出点力气，等我成了一线明星，BAA必然水涨船高，大家跟着一起赚钱。”

    “哈哈，好吧。”

    安东尼挂上了电话。

    李察吐了口气，一个男四号，浪费了两个鸡蛋，真不划算。

    在厨房清理了一番，他又继续做煎蛋、烤面包，又热了杯牛奶，忙碌了半个小时，终于可以开吃了。

    吃饭的时候他又想起了邦辰，这时候巴西也是白天，他又打给了邦辰。

    “亲爱的，你什么时候回来？”

    “怎么了？想我了？”

    邦辰女士笑道。

    “是的，从你离开的时候我就开始想你，白天想你晚上想你，吃饭的时候想你。”

    李察咬了口煎蛋，没邦辰做的好吃。

    “哈哈，你肯定是在吃饭的时候想我，你在吃早餐吗，吃的是什么？”

    “煎蛋，煎了两份，糊了一份，成功率50%，也不是很差对吗？”

    “哈哈，煎蛋都不会，你的厨艺天赋大概是负分。”

    邦辰女士大笑道。

    “别笑了，快说你什么时候回来？”

    “大概还要十几天，很久没回来了，爸爸妈妈舍不得我走，要我多留几天怎么办。”

    “那你多陪陪你爸爸妈妈，记得替我向他们问好，还有谢谢他们生了个好女儿。”

    “哈哈哈，知道了，礼物我带给我爸爸妈妈了，他们都很喜欢，我爸爸也看过你的比赛，说你的拳击打得很不错，我妈妈说，等有时间了要你来家里做客，你要来吗？”

    邦辰女士问道。

    “替我谢谢你爸爸妈妈，下次我陪你回巴西怎么样？”

    “真的？这是你说的，不许反悔。”

    “当然不会，谁反悔谁是小狗。”

    “好，我记住了！”

    李察笑了笑，聊了几句，挂上了电话。

    吃过了早餐，李察来到杰克逊街，又吃了份苏珊做的煎牛排大餐，才来到拳馆训练。

    与罗伊琼斯的比赛在三月中旬，还有两个多月，虽然他有信心能打赢比赛，但拳击训练如逆水行舟不进则退。

    “嘿，李察！”

    中午，安迪大佬走进了拳馆，李察和保罗、阿尔文还有一群小家伙正在餐厅吃炖肉，满屋子肉香。

    “安迪，要吃点吗？”

    李察让开了座位问道。

    “哦，不了谢谢。”

    安迪在旁边坐了下来，打了一圈招呼，“李察，你的后勤团队安排好了，随队医生、营养师、按摩师都有，有时间你去看看。”

    “好的！”

    成了拳王之后，安迪提议给他配上标准的后勤团队。

    以前团队里成员不健全，埃尔医生老汤都有本职工作，来当辅助也只是兼职。

    另外后勤团队老的老小的小，看着也太寒酸，跟他拳王的身份太不般配，所以换一支专业团队也是很有必要的。

    “嘿嘿，安迪大佬，李察的按摩师有我的丹妮丝漂亮吗？”

    保罗咧着嘴笑道。

    安迪看了眼阿尔文，“没有，他的按摩师三十多岁，有两个孩子，体重180多磅。”

    “哈哈，听着就很专业，恭喜你了李察。”

    保罗大笑道。

    李察呵呵一笑，“安迪，可以把丹妮丝调配给我吗？”

    “你敢！”

    保罗握着拳头瞪大了牛眼，摆出一副要拼命的姿态。

    “嘿，淡定，我只是开玩笑，你为什么那么激动？”

    李察挑着嘴角笑道。

    “哼！”

    保罗放松了下来，忽然注意到了一双审视的眼睛，他顿时脸色一变，呲着白牙笑道，

    “嘿嘿，阿尔文，我和丹妮丝没什么，我们只是纯洁的同事关系。”

    “随你了，只要你别忘了你的目标是什么就行了。”

    阿尔文淡淡地道。

    “我知道了。”

    保罗低下了头。

    李察笑了笑，听说梅威瑟喜欢他的按摩师，没想到保罗也有这个癖好，下贱。

    “李察，还有件事。”

    就是从去年开始，他和泰森经常在媒体上打嘴仗，吐槽对方实力不行，然后就有很多拳迷表示，你们两个都别哔哔，有本事打一场。

    “这个不着急，等我和罗伊琼斯的比赛结束了再说。”

    李察笑道。

    “是的，我和鲍勃也是这样认为的，你成为轻重量级拳王还不到半年，你在轻重量级的名气，以及商业价值还没有开发到最大，这个时候就跳进重量级的圈子并不划算。

    重量级拳击手虽然赚钱多，关注度高，可一起分蛋糕的人也多。

    我们的意见是，你先留在轻重量级领域打比赛，一边赚钱，一边积攒名气，等到你成了这个领域绝对的王者之后，再考虑转战重量级比赛的事情。

    到了那个时候，你的名气和威望达到了一个很高的层次，再出场对战泰森刘易斯霍利菲尔德这些名将，出场费肯定会创新高。”

    安迪说道。

    李察微微点头，“你们考虑得对，那我就在轻重量级别再留两三年，另外我的职业战绩还比较单薄，14战14胜，在进入重量级别前可以刷点战绩，同时也能增加一些比赛经验。”

    “是的，拳王一年大概有三到四场比赛，过两三年，你的胜场有二十多，也算不错了。”

    安迪笑道。

    “好吧！”

    谈完了事情，安迪大佬又夹着工作包走了，像个业务员。

    “安迪大佬越来越没有牌面了。”

    保罗吃着肉感叹道。

    “以前他担心被人刺杀，才带着手下出门，现在不需要了，这样不是很好吗？”

    “不好，当大佬才威风。”

    保罗摇头说道。

    李察笑了笑，饭后大家休息两个小时，看书，看比赛录像，到了下午又继续训练。

    训练的日子就是这样枯燥且疲惫，日复一日，年复一年，嘭嘭嘭嘭，可有些事情是必须忍受且坚持下去的，只为举起金腰带，成为最后的荣光。

    ——

    下午，训练结束了，李察洗完澡换上衣服离开了拳馆，在离开没多久，他收到了一条信息，就开着车径直来到布朗克斯河边。

    那里正停着一辆红色的宝马车。

    滴滴~

    响了两声喇叭，宝马车窗落下，露出一张精致的面孔，正是戴着墨镜的莎拉米歇尔盖拉女士。

    “嘿，小妞，你不是找男朋友去了吗，怎么又馋嘴了？”

    “找你聊天不行吗？”

    莎拉女士拉下墨镜，瞪了他一眼。

    “行，那我们聊聊！”

    李察轻轻一笑，坐上了她的车子。

    车子在布朗克斯河边慢慢摇晃起来，像只颠簸的小船。

    一月中旬，电影《神秘拼图》准备完毕，正式在纽约开始拍摄，立场加入了剧组。

