
　　朱慈烺一开始还担心粮食征收不顺利呢，没想到情况好的超乎想象，百姓争相把粮食卖给皇明粮号。

　　原因就是皇明粮号结账给的是足银，能省去他们换银子的不必要损失。

　　朱慈烺这才知道，原来百姓卖粮，卖的都是铜钱，但是朝廷收税收的确是银子。

　　老百姓不但粮价上受剥削，卖完粮食之后，铜钱换银子还要被剥削一次，等到银子交到税吏那里还要以银子成色不足收火耗钱为借口再剥削一次。

　　所以把粮食卖给皇明粮号，去掉了粮价上的盘剥，皇明商号收粮，不仅价格最高，而且粮食斗也都是官府的标准斗。

　　绝对没有那些地主“大斗进，小斗出。”

　　再有就是给的银子不仅是官府制式的足银，兑换也是按照官价兑换，不存在私人钱庄那种抬价情况。

　　百姓又不傻，卖给皇明粮号，这一进一出就多卖了一半的钱，哪怕多跑几十里一百里也要把粮食卖到皇明粮号去！

　　收粮不仅是朱慈烺的一块心病，也是崇祯的一块心病，眼看着大明一片大好的局面，这粮食可千万不能出问题。

　　打的胜仗再多，手里银子再多，那也不如粮仓里的粮食多让人踏实。民以食为天，只要粮食够吃，这天就塌不了。

　　听到朱慈烺说收粮食顺利，崇祯心里一块大石头也落地了。

　　崇祯敲着桌子：“今年山西南部和河南南部都出现了旱灾，好在这两地都不是产粮重地，而南阳在夏收之后已经下雨，灾害已经过去，今年粮食应该够用了吧。”

　　朱慈烺想了想说道：“今年只要北方三种作物收获，粮食就足够了。

　　但是因为极端天气还在持续，所以大明还是要储存更多的粮食，应对大范围的灾荒。”

　　崇祯嗯了一声：“那就多存点！”

　　朱慈烺小声的说道：“但是买粮食不是要钱么……”

　　崇祯假装没有听到：“夏收之后，各地都请求修整河道，而最近几年黄河和淮河因为缺乏修缮经常决口。

　　所以朕打算今年大修黄河和淮河，你觉得怎么样？”

　　朱慈烺点点头：“修黄河和淮河肯定是好事呀，不过今年北方连续大战，而战争还不知道何时停止，要是秋天再征发徭役，民力会不会消耗过甚？”

　　崇祯嗯了一声：“所以这次朕打算效仿你修新路和新城的模式，减少徭役规模，多使用雇工，你觉得怎么样？”

　　朱慈烺听到崇祯这样说也挺意外的，不过他还是关心的问道：“雇工自然是好事，但是会不会耗费太大了？”

　　崇祯微微一笑：“正是因为消耗大，所以才要你多上缴些银子到内库……”

　　朱慈烺无语的看看崇祯，自己竟然被套路了，好吧，看来想要省掉上缴是没有希望了。

　　朱慈烺正要起身告辞，崇祯突然问道：“按照建奴的路线，今天应该到鸭绿江边了吧？”

　　朱慈烺算了一下：“应该是的。”

　　崇祯担心的问道：“你觉得高丽人能在鸭绿江档住几天？能挡住三天么？”

　　朱慈烺微微一笑：“完全没有问题，参谋部的安排是按照最坏的情况来预算的。

　　即使高丽人什么都不做，凿沉了所有船只，没有渡船的情况下，建奴想要渡过鸭绿江，那至少也要三天的时间。

　　更何况还有义州城，在怎么废物，建奴从攻打到占领也要一天的时间吧！所以三天完全没有问题。”

　　崇祯思考了一下就明白了：“也就是说，参谋部是打算全靠天险来阻挡建奴，对于高丽的军队一点信心都没有？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“没啥信心，只希望他们别送菜就行了，现在最担心的情况是建奴分兵，到时候防御的压力就大了。”

　　崇祯沉默了一下子：“要是分兵，那高丽就危险了。”

　　朱慈烺安慰道：“情况也不是特别糟，至少过铁山之前，建奴是不会分兵的，只要在铁山在撑三五日，那么高丽粮食就收完了，就可以好好跟建奴打一场了。”

　　崇祯摇摇头：“你不用骗我，高丽气候寒冷，夏粮收获收成反而不如秋粮多，要是建奴一直在高丽，那高丽的秋粮就种不下去了，到了冬天高丽可是要闹饥荒的！

　　特别是按照参谋部的规划，这一战就是三个月，到时候高丽那边补种都来不及。”

　　朱慈烺真的没有想到崇祯能看到这一层，意外的看了一眼崇祯：“父皇说的是，但是这都是不可避免的，高丽人饥荒总好过大明饥荒。M.23sk.com

　　高丽百姓饿死，总好过大明百姓饿死。”

　　崇祯无奈的摇摇头：“你还是多想想办法，到时候多备粮食，助高丽渡过灾荒再说吧！

　　你要的是一个能给大明对付建奴提供支持的高丽，而不是国内动乱风雨飘摇的高丽。

　　高丽的稳定对大明是有好处的，而且要是高丽人跟着大明反而生活不下去，这对大明的形象也是有损害的！”

　　朱慈烺拱拱手：“父皇教训的是，不过也有好消息，今年倭国粮食会丰收，儿臣已经命人从倭国和南越占城等地购粮，到时候应该能助高丽渡过饥荒。

　　而且以建奴的行军路线，对于高丽产粮地区的祸害主要集中在西海岸三分之一地区，高丽粮食危机并没有多严重。

　　按照作战计划，建奴最南只到汉城，在汉城附近逗留这段时间，高丽北方还是来得及补种一部分粮食的。”

　　崇祯总觉得朱慈烺对于高丽人并不喜欢，准确的说是对异族都不怎么喜欢。

　　崇祯忍不住说道：“皇儿你要记住，你是大明的皇帝，是大明万民的皇帝，这亿万生民里不仅有汉人，还有其他各族百姓。

　　他们都尊天子，为天子子民，你怎可不一视同仁！”

　　朱慈烺意外的看着崇祯：“父皇，儿臣对于大明内的民族一向一视同仁啊！”

　　崇祯卡在那里，是啊，大明之内跟大明之外不一样，想了一会才清醒过来：“大明之外，那些属国百姓，也是大明的子民，你要一样的爱惜才行！”

　　朱慈烺抬头问道：“那他们交税了么？对大明有什么贡献？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十一章交税了么免费阅读。https://xs.23sk.com 