
　　不少其他大人物，也认出了劫气。

　　这让他们心惊肉跳，满脸惊惧。

　　同时，他们也不禁感叹，凌云真的是运气好。

　　今天这一战，在人们看来，凌云本应必死。

　　黄霄真的太可怕。

　　这绝非凌云能对抗的存在。

　　奈何架不住凌云运气好。

　　或者说是黄霄倒霉。

　　关键时刻，黄霄竟劫气爆发。

　　原本凌云必死的局面，就此改变。

　　劫气滔天。

　　黑发如洪水轰出。

　　黄霄被缠得越来越紧。

　　她自然不可能轻易认栽。

　　浓烈金光，从她体内不断涌出，慢慢将黑发给压住。

　　一时间，那密密麻麻的黑发，竟有退缩的迹象。

　　黄霄当真是强悍。

　　只可惜。

　　凌云不可能给她压制劫气的机会。

　　利用劫气来牵制黄霄，这是他唯一翻盘机会。

　　除此以外，他不可能对付得了黄霄。

　　这一点，也是他和灵观早就定好的计策。

　　“灵观。”

　　凌云看向灵观。

　　灵观会意。

　　黄霄可以吞噬她，她也可以吞噬黄霄。

　　毕竟，她和黄霄的确本就是一体。

　　哪方强，就能吞噬另一方。

　　先前的她，只有被吞噬的份。

　　但现在黄霄被劫气压制，局面无疑变得不同。

　　嗡！

　　灵观身形一晃，瞬间化成一片黑暗空间。

　　这黑暗空间，飞快扩散，要将黄霄给笼罩进去。

　　但黄霄周围不断散发金光，与灵观所化的黑暗空间对抗。

　　双方陷入僵持状态。

　　即便被劫气缠身，黄霄还能与对抗灵观，她的强悍可见一斑。

　　虚幻之瞳！

　　凌云双目变得一片漆黑，对黄霄展开精神攻击。

　　若是之前，他这一招对黄霄来说，肯定不会有任何作用。

　　但现在，黄霄本就被劫气缠身，又要对抗灵观，处在一个极限状态。

　　凌云的精神攻击对她来说，无异于压死骆驼的最后一根稻草。

　　砰！

　　接着，黄霄便无法再抵挡灵观。

　　她散发的金光，快速被灵观的黑暗空间吞没。

　　数分钟后，黄霄整个人，都没入灵观的黑暗空间内。

　　黑暗空间开始收缩。

　　又过了几分钟，灵观重新化为人形。

　　她神色不见轻松，严肃道：“凌云，黄霄并未被磨灭，她还在我的本源空间中，与我对抗。”

　　这样的话，若被黄霄抓到机会，随时还可能发出反攻。

　　凌云不急不慢，利用六大魔魂将劫气压住回去。

　　漫天黑发顿时退潮消失。

　　“无妨，我有办法，现在我们先离开这。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　灵观点头。

　　这一战，对他们来说，完全就是生死大战。

　　现在他们都已是重伤在身，且精神极度疲惫。

　　察觉到他们的状态，暗影会众人飞快飞过来，将他们围在中间保护起来。

　　当然，四周也没人敢来阻拦。

　　尽管凌云和灵观，都是一副看起来要死掉的样子。

　　但他们的战绩太恐怖。

　　就算黯星最顶尖的势力，现在也不敢招惹他们。

　　很快。

　　凌云和灵观便回到雪楼。

　　他们没有立即谈话，而是各自服用启生丹，开始疗伤。

　　两人此刻，真的都是凭借意志在支撑。

　　换做是其他人，受了他们这样的伤，肯定已经昏死过去。

　　转眼间。

　　三天过去。

　　房间里，凌云长长吐出一口气。

　　经过三天的疗伤，他总算渡过危机。

　　现在依然伤痕累累，看起来很惨，但起码伤势已稳定，不会再有性命之忧。

　　这时，他似乎感应到什么，推门走出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即他就看到，唐韵卿等人正满脸不安，在那走来走去。

　　这些人分明是想找他，但又不敢打扰他疗伤。

　　“你们这是？”

　　凌云问道。

　　听到凌云的声音，唐韵卿等人都眼睛一亮，面露喜色。

　　接着，唐韵卿急忙道：“凌云，你快去看看老师。”

　　凌云心中一惊，快步来到灵观房间。

　　随后凌云便看到，灵观的状态很不好。

　　尽管灵观的伤势也恢复很多，但状态很不稳定，脸色苍白，透着痛苦。

　　一瞬间，凌云便知道发生了什么。

　　“灵观。”

　　他喊了句。

　　灵观睁开眼睛。

　　她看向凌云的第一眼，目光极为冷漠。

　　这不是灵观的眼神，而是黄霄。

　　暗影会众人心头都咯噔一下。

　　不过紧接着，灵观的眼神又变化，变得疲惫柔和。

　　“是黄霄在反噬你？”

　　凌云道。

　　“她太强大，若无手段压制，我很可能会被她反客为主。”

　　灵观沉声道。

　　“其他人暂且出去，灵观你放开心神防备，不用担心。”

　　凌云道。

　　其他人没多问，全部离开房间。

　　灵观对凌云也信任，都不再去管黄霄的威胁，就那样放开心神防备。

　　“云雾，天道！”

　　凌云眼睛里，透出一抹浩渺无上的淡漠光芒。

　　这光芒，与黄霄的目光，极为相似。

　　但凌云的目光更深邃，更神秘。

　　这正是云雾天道的投射！

　　云雾天道和黄天，都是天之力。

　　不同的是，云雾天道是天道，黄霄只是天意。

　　前者的力量是道，后者的力量只是法则。

　　随着灵观心神放开，凌云当即就动用云雾天道，将灵观接引到云雾天道空间。

　　“你是谁？”

　　灵观面色震惊，死死盯着凌云。

　　这话显然不是灵观说的，而是黄霄。

　　一直以来，黄霄给人的感觉，都是极为冷漠，仿佛什么都无法触动她。

　　可现在，她却是极度失态。

　　“黄霄。”

　　凌云坐在云雾宫的首座上，俯视灵观，“吾可给汝一个机会，成为云雾岛之岛灵，亦或死！”

　　黄霄已继承大半黄天，几乎可以说就是黄天。

　　让黄天来当云雾天道空间的岛灵，这无疑最合适不过。

　　话音落下。

　　一道金光从灵观体内飞出，化出黄霄的身影。

　　“我，愿意！”

　　黄霄颤栗道。

　　在云雾天道空间内，凌云便不再是凌云。

　　现在的他，是轮回之主，拥有神明级的镇压之力。

　　面对这样的存在，黄霄哪里还敢反抗。

　　可以说，在云雾天道空间内，凌云真的一念就能灭掉黄霄。

　　话音落下，天道空间一阵摇晃。

　　一股无形之力，降临到黄霄身上，在她身上，留下了一道天道印记。

　　在云雾天道空间内说的话，是不能说谎的。

　　只要说出口，就会被天道视为契约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1821章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 