    刺目的光淹没一切，其中夹杂着惨叫声，怒吼声，寻找罪魁祸首声。

    各种声音夹杂在一起，但是最后却全部被爆炸声所遮盖。

    而姜独在爆炸真正开始显威的一刹那，身影猛然冲了出来。

    镇渊剑被他握在手中，高高的举起，所有的力量都如同潮水一般流淌进入镇渊剑之中。

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中咆哮。

    “老姜，我最牛逼！”

    “轰！”

    剑锋狠狠的砍在光幕之上，光幕如同水波一般剧烈的颤抖，镇渊剑的剑身以一种一往无前的姿态，附带着断源的力量，死命的和这一层光幕进行交织。

    姜独的口中发出了一声怒吼，终于，镇渊剑的剑身透过了光幕。

    “有人偷渡！”

    一个强大的至圣，哪怕是隔着这么可怕的爆炸，但是依然感受到这里发生的变故。

    可是现在已经晚了。

    哪怕他能发现又能如何，镇渊剑已经将光幕划开了一个缝隙，姜独的身影瞬间没入其中。

    地下，在可怕爆炸力量的冲击下，一根镀着金光的血藤，极为小心的隐藏着自身。

    爆炸的力量还在肆无忌惮的冲击着。

    无尽的血藤连反抗的机会都没有，就直接被爆炸的力量毁灭掉。

    这样被姜独精心准备地爆炸，弱一点的至圣都极有可能被直接撕碎，更别提这些血藤。

    无数的大阵接连闪烁，想要镇压爆炸，却也被撕碎了一大片。

    若是从远方看来，这个地方完全就是一瞬间光芒疯狂的闪动。

    姜独现在注意力并不在爆炸之后的环境之中，他在这一刻，直接冲出了超脱之门。

    眼前蔓延了不知道多少公里，浩浩荡荡的营地出现在姜独的面前。

    姜独看到这一幕，没有任何的废话，口中发出了一声巨大的咆哮。

    “我是姜尚之子姜独，人族首领速速出来，我有事要说！”

    话音刚落，一抹灿烂的刀光便已经亮了起来。

    身上散发着恐怖气息的姜尚，已经持刀走了出来，他看着姜独，露出了一抹诧异神色。

    “其他平行世界的姜独？”

    “不错，老爹，现在死亡平原已经完全被我搞乱，你们若是想要进入超脱界，好快带着一批人随我重新进入其中。”姜独急切地大声说道。

    “我的皮带是什么牌子的？”

    这时候姜尚突然问了一句。

    “七匹狼！”

    姜独快速地回答道。

    姜尚瞬间口中一声大喝。

    “人皇，儒圣，剑圣，魔圣，绝圣，跟随我儿子，咱们进入超脱界！”

    一个个强大的至圣飞快的升腾起了力量，快速地来到了姜尚的身边。

    姜独没有犹豫，直接转身，向着超脱之门直接飞了过去。

    而超脱之门里边，姜独的分身引爆了剩余的三十个寂灭之环，这一刻的寂灭之环是在一起爆炸的。

    巨大的蘑菇云蒸腾，姜独的分身直接汽化。

    一众堵在超脱之门后方的强者瞬间被炸的爹妈都不认识。

    而这时候姜独在爆炸最强威力过后，争分夺秒的冲了过来。

    受伤的七八位至圣口中发出了愤怒的大吼，向着姜独直接杀了过来。

    只不过毕竟是受伤，哪怕全力爆发，却也比往常弱了一些。

    “致命一击！”

    姜独口中一声低吼，镇渊剑剧烈的颤抖，无穷无尽的力量注入镇渊剑，随后猛然挥舞。

    刺目的剑光横扫，和众多至圣的攻击悍然对轰在一起。

    姜独的身上猛然裂开了无数的血痕，口中大口的喷血向着后方退了过去。

    不过这时候一双手直接托住了姜独。

    “臭小子，赶快跑！”

    姜尚口中说了一句，随即灿烂的天刀直接向着众多至圣劈了过去。

    而一个个身影，跟随在姜尚的身后，仿佛形成了一个尖刀一般，向着众多至圣杀了过去。

    三面城墙已经坍塌了一部分，一个个尸体破败不堪，都是被爆炸给活生生炸死的先天生灵。

    更多的先天生灵仿佛潮水一般向着此地涌动而来。

    姜独看着这一幕，目光微动，他的身影瞬间消失不见，不过几道暗淡的光芒，却直接没入了冲过来的七位至圣的身上。

    姜独在魇魔力量的笼罩之下，快速地向着远方逃遁，而没有了血藤，再加上阵法被可怕的爆炸炸碎了七七八八，哪里可能有人能够发现姜独。

    姜独的身影不断的向着远方冲锋。

    他的背后战斗已经打的如火如荼。

    这个平行世界出来的七位至圣，不得不说真的很强，以一敌二都是绰绰有余，当然这也和这些至圣受伤了有关。

    毕竟这寂灭之环可不是闹着玩的。

    至圣没有被活生生给炸死，就已经说明有两把刷子了。

    不过随着先天生灵大军的重重围堵，还是让平行世界的这些至圣有种喘不过来气的感觉。

    姜独一口气跑出了数万公里，来到了死亡平原的边缘，特意找了一截损坏严重的城墙。

    “眷恋！”

    姜独口中一声低喝。

    眷恋的力量，刹那间产生了一股强烈的牵引力量，直接把七位至圣牵引了过来。

    极为强大而又高级的空间力量爆闪，即便是至圣也阻挡不及时，七人的身影出现在姜独的身边。

    “跑！”

    姜独口中一声大喝，一剑将这一片破损的厚重城墙给劈碎，城墙之外便是一个一望无际的山脉。

    八个人冲入了山脉之中。

    这时候八人的身后，突然升起了一股极为可怕的力量。

    真仙！

    这是真仙的气息。

    姜尚嘴角微微抽搐了一下。

    “分开跑！”

    随着姜尚的大喝，其他人瞬间改变了方向，每个人都找到一个方向快速的奔跑着。

    姜独笼罩在魇魔地力量之下，他的速度极快，眨眼间就消失在茫茫山脉之中。

    一个浑身布满花纹，长相极为怪异的类人形生物出现在天地之间，可怕的真仙气息在他的身上肆无忌惮的爆发。

    看到八个人，不，应该是七个人，因为笼罩在魇魔力量之下地姜独，哪怕就是真仙也没有发现姜独的踪迹。

    他的脸色极为的难看。

    该死，到底发生了什么事情他都还一脸懵逼。

    爆炸从何而来，外边的人类怎么得到的消息？

    这些他都一无所知。

    而现在七个至圣化为了七个方向，他看向了姜尚所离开的方向，猛然间冲了过去。

    姜独感受到真仙那种浩大而蛮荒的气息向着姜尚追了过去，心中顿时焦急了起来。

    他思索了一下，最后一个分身从他的身上分离了出来。

    随后眷恋印记直接明亮了起来。

    姜独的身影化为了姜尚，散发着和姜尚一模一样的至圣气息。

    他的身影直接消失。

    在被真仙追杀的情况，姜独到底还是没有敢用眷恋印记把姜尚给召唤过来。

    因为真仙应该会有手段跟随着空间通道一块过来。

    所以干脆姜独直接过去。

    姜尚此时正在埋头狂奔，但是真仙何其强大，距离他的速度越来越近。

    这样的速度，只需要十几个呼吸的时间，便可以追到他。

    姜尚幽幽的叹了一口气，有些可惜，自己到底还是没有见识到最为巅峰的境界。

    从这个心性之中，便可以看出来各个平行世界姜尚的不同。

    姜独所处地平行世界，那里的姜尚，便是老咸鱼了。

    但是这时候他身上的眷恋印记微微一亮。

    姜尚露出了一抹笑容。

    看来无论是哪个世界的臭小子，都是有情有义，不错！

    这才是他姜尚的儿子。

    他的刀举了起来，准备切断这眷恋印记的联系。

    但是姜独急切地声音响起。

    “老爹，别切，我有办法让你逃掉！”

    姜尚？？？

    他犹豫了一下，还是没有切下去，大不了姜独过来，一会自己吸引一下这个真仙的注意力。

    但是一个姜尚，却猛然间从虚空之中钻了出来。

    姜尚愣了一下。

    姜独咧嘴对他露出了一个笑容，直接传音开始吩咐起了步骤。

    真仙也愣了一下，看到了两个一模一样的姜尚，他的眼睛散发出了浓郁的绿色光芒。

    可是，完全分辨不出来哪一个是真的，哪一个是假的。

    一模一样！

    怎么可能？这个世界上，怎么会出现两个一模一样的人？

    实力，气息，刀意，大道，法则，等等，甚至连鲜血流淌的速度，骨肉的密度，头发的多少，都一模一样。

    他的心脏，开始沉重了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

