    第449章 实力提升

    而随着他命令的下达之后。

    其他的云剑族之人，都是不敢犹豫，纷纷向着后方退去。

    脸上更是露出了骇然之色。

    因为他们心中明白，若是再不走的话。

    他们的损失应该会更多。

    想到这里之后，只能是退走了。

    若是在外界跟这天空城之人交战的话，就算是不敌，但是也不会如此简单的就溃败。

    可是让他们攻城，却是有些吃力了。

    而就在这个时候。

    云剑族长也退回到了苏哲的身边。

    看着对方道。

    “人皇，让您见笑了！”

    听到声音后，苏哲倒是没有责怪的意思，只是挥挥手道。

    “不必如此说。

    胜败乃是兵家常事。

    既然你们回来了，那让朕的将军去攻城吧！”

    他声音响起的时候，透着无边的冷意。

    接着，他身边的大军，几乎是没有丝毫的犹豫，瞬间就开始了冲锋。

    奔行在最前方的，依旧是盾牌兵，黑沉沉的盾牌。

    在阳光的映照下，绽放幽冷的光芒。

    面对城池之上，破空而出的羽箭。

    根本就不放在心上。

    每一支羽箭砸在那盾牌上的时候，都是被直接弹飞了出去。

    除了迸溅而出的火花，再没有了其他。

    而在大军的后方，弩兵则是在不停的反击，反而是让那天空城上之人，都是满脸的不可思议。

    因为他们的不少人，居然是被击杀了。

    大军的慢慢的推进，当来到城池下方的时候。

    人族强者没有丝毫的犹豫，当即就冲天而起，向着城池之上杀去。

    他们刚刚冲上城头的时候。

    掌心的盾牌，就在此时砸了下去。

    虽然是用老了一招。

    但是不得不说，非常的管用。

    “砰！”

    那些城头上的裂空族战士，居然是被直接砸碎了头颅。

    口中更是在此时发出了嘶吼。

    人族的战斗力，超出了他们的预料。

    而那天空城主，似乎是早已知道了结果一般。

    对着身边的战士道。

    “将他们杀出去！”

    因为他们心中明白，当人族战士的身形，覆盖了城池之后，他们就必死无疑了。

    声音响起的时候，兵刃就举起，不停的劈落而下。

    天空斩再次使出，想要镇压人族的战士。

    看到如此的一幕之后。

    已经来到城下的人族战士，如何有丝毫的犹豫。

    特别是那哪吒，双目中闪动惊人的光芒。

    他的身体在这个时候，宛若是化身为火焰一般。

    在此时冲天而起。

    当身形，刚刚跟城墙齐平的时候。

    火尖枪就跟那天空城主的兵刃，碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    二者的身形，都是在这个时候狠狠的震动。

    然后就看到。

    天空城主的身形，居然是被砸的飞了出去。

    “嗤！”

    他的口中，吐出了大量的鲜血。

    对于哪吒的修为，感觉到震撼。

    “你怎么可能会如此强大！”

    声音响起的时候，透着不可思议之色。

    而哪吒却是冷冷的说道。

    “是你太弱了！”

    接着，掌心的乾坤圈，便是投掷而出。

    “轰隆！”

    之上闪动耀眼的光芒，瞬间就来到了天空城主的面前。

    让对方的瞳孔不由的一缩。

    现在这个时候，居然是不知道该如何是好了。

    但是如今说这些，却是一切都迟了。

    身体被直接就砸飞了出去。

    就连肉身都几乎是要裂开了一般。

    虽然没有死，但是却也没有了战斗之力。

    在如此激烈的战场中没有了战力，他的下场会非常的惨。

    在看看四周，人族冲上来的战士越来越多了。

    让他感觉到前所未有的绝望。

    难道自己真的要败了吗。

    要知道，他天空城是从来都没有被人攻破过的。

    想到这里之后，脸上的骇然之色，根本就难以掩饰。

    而就这个时候。

    苏哲的身边，魏忠贤却是小心翼翼的走了过来。

    “陛下，刚刚得到消息，那裂空一族的援军似乎快要到了！”

    听到声音后的苏哲，双目中冷冽的光芒一闪而逝。

    接着，便是森然道。

    “好一个裂空族，果然是有些实力，不过来了又如何。

    就算是他们来了，这天空城也的是朕的！”

    声音响起的时候。

    对着身后的所有高手道。

    “一同出手，务必在今日结束战斗！”

    “遵命！”

    所有的人族，都在此时破空而出。

    他们的是身上，都是映照出了强大的气息。

    就连女娲都在此时出手了。

    而就随着他们的加入之后。

    人族在瞬间就将裂空族之人压制。

    让对方根本就无法抵挡。

    但是这些对于苏哲来说，却是本来就应该如此一般。

    也不知道战斗了多久之后。

    苏哲的脑海中，系统声音声音响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    城头之上，一道道的光芒冲天而起。

    人族的强者，居然在此时突破了。

    而那天空城的守卫，却是在此时几乎是要崩溃。

    面对越战越强的人族，他们实在是无力阻拦。

    而就在这个时候。

    “轰隆！”

    远处，在天空城的另一边，却是有大军奔行而来。

    赫然是裂空一族之人了。

    他们的身上，都是闪动光芒。

    看到如此的一幕，那天空城守军的眼中，终于是闪过一抹的光彩。

    (本章完)

