    

    唐凌按照白漓的指引，沿着谷壁慢慢的向目的地前进着。

    而白漓此时身体缩小，站在唐凌的肩头，灵魂感知全面放开，不停的提醒唐凌注意躲避，突然出现的空间涟漪。

    “向右三丈，你正前方有一道空间裂隙。”白漓淡淡地提醒道。

    闻言，唐凌也不多说，身体按照白漓的指示，向右侧横移三丈，慢慢的通过这道空间裂隙的范围。

    “对了，你一直说那只魔兽尸体的血脉很高，到底是什么魔兽？”走出空间裂隙的范围，唐凌好奇的问道。

    毕竟一只血脉远超霜翼盘冰螭的魔兽他可是相当好奇的。因为在这斗气大陆，那些传说中的魔兽，例如远古天蛇，九彩吞天蟒都在远古之时突兀的消失了。

    如今马上就要看到一只同等次的魔兽他的心中可是相当的激动。

    而且，按照白漓所说，那只魔兽也是寒冰属性的，那么也许会有自己可以用得上的宝物啊，白漓只需要血脉，自己也不能白来一次对吧！

    听到唐凌询问，白漓眼中闪过一丝不确定，支吾地说道：“大概是一只远古天凰？”

    “远古天凰啊！”唐凌闻言感叹，难怪白漓要吞噬一只蛟龙的血脉来增强自身。

    一只龙种的盘冰螭，吞噬一只天凰的血脉，成功率太低了些，盖因白漓体内的龙族血脉根本无法抵抗天凰的血脉压制。

    不过又想到什么，疑惑的问道：“为什么是大概？”

    “因为那只天凰的尸体跟记载中不太相似，但是明显不是远古天鸾等魔兽，所以我有些疑惑。”白漓出言解释。

    唐凌轻轻点头，说道：“可能是天凰与其他种族两种血脉的后嗣，不用太过疑惑。”

    一路上不断的探讨魔兽尸体的来历，和白漓吞噬血脉的步骤，两人不知不觉已经到了山谷的底部。

    看到附近那几乎呈现晶体状的寒冰能量，唐凌嗓子不由有些干涩。

    “到了！”

    白漓本体变大，出现在一道白色的流光之前。

    唐凌放眼看去，白色流光明灭间一直在丈许方圆之中闪动，带动着附近墨蓝色的寒冰能量，将附近隐藏起来。

    若不是白漓带路，他人在这墨蓝色的山谷深处，恐怕难以找到此地。

    “可以破开封印了吗？”

    闻言，白漓龙爪之上光芒流转，轻轻地按在那道白色流光之上。

    白色流光受到攻击，没有发出一丝声响，也没有引起能量波动，就这般化作点点白光消散。

    白光消散，一个丈许的黑色洞口出现在唐凌眼前。

    见到这种景象，唐凌有些哭笑不得，问道：“你不是说这道封印很强吗，为什么看上去这般脆弱？”

    白漓没好气的剜了唐凌一眼，语气中也有些疑惑：“之前我来探查的时候，也尝试攻击过一次，只是引起了封印震荡，想要破开也需要很长时间。今日突然变得这般轻松，也许是出了些变故，待会小心一些。”

    闻言，唐凌一愣之下，神色也是变得严肃起来。

    一只最少斗圣实力的魔兽尸身所在，如果没有一丝危险那才是显得奇怪。

    想想原书中，数次与斗圣相关的遗迹，哪一次不是出现残魂，傀儡之类的防护措施。

    而眼前这只魔兽的所在，最少也该是远古之时的存在，那时的强者手段可远比近万年的强者要多的多。

    想到这些，唐凌与白漓对视一眼，皆在对方眼中看到了浓浓的警惕之色。

    深吸一口气，白漓对着唐凌点点头。事到如今，也容不得她再多做考虑，本体之上浮现一层白玉光华，直接飞进黑洞之中。

    与此同时，看到白漓进入黑洞，唐凌也不在犹豫，飞雪出现在手中，七转冰轮诀作为秘法开始慢慢运转，随后一步踏入黑洞之中。

    眼前一片黑暗，唐凌只感到自己的身体不断旋转，并且一直被不明能量所拉扯。运起斗气想要抵抗这股力量，可在这股未知的力量面前，他那斗灵的实力显得那般无力。

    一片冰蓝色的空间当中，一条数万丈宽的地下暗河在不断流淌。暗河虽大，但河水中隐隐有冰凌存在，导致暗河的流速十分缓慢。

    白漓站在地下河的岸边，灵魂感知不停的在四周探查。

    忽然，白漓眼中光芒一闪，脸上出现一丝喜色。翅膀挥舞间，白漓出现在暗河上空，龙爪伸出，将突然出现的唐凌抓住，关心的问道。

    “怎么样，没事吧！”

    唐凌苦笑的摇摇头，脸色苍白地说道：“这就是空间通道的感觉吗，真的挺不好受的。”

    听到唐凌的话，白漓没忍住笑出声来，无语的说道：“你在想什么呢？这只是一道空间门，如果是空间通道的话，斗皇强者没有外物保护也难以肉身横渡，你一个小斗灵，怕是会被空间拉扯直接撕成粉碎！”

    闻言，唐凌白眼狂翻，本来以为通过一个空间通道，自己这般狼狈已经显得颇为不堪，不曾料到，让自己这种状况的，只是一道空间门。

    站在河岸边，足足用了半炷香的时间，唐凌才摆脱了那股让他恶心反胃的感觉。

    经过这段时间休息，他也想到自己闹了笑话。萧炎在前往中州时，都已经是斗皇修为，尚且还需要借助空间船，何况此时的他才刚刚斗灵。

    感受到身旁白漓那似笑非笑的目光，唐凌狠狠的瞪了对方一眼。

    “有没有在附近发现异常？”

    白漓遥遥头，唐凌回复的半炷香时间，她已经将周围仔细探查一番，没有发现一丝异常。

    唐凌眉头一皱，扫视一圈四周，开口：“如此看来，我们只能先行前往那魔兽所在之地了，接下来怎么走？”

    “在暗河的下游深处，走吧！”白漓缩小回到唐凌肩头，轻声说道。

    地底空间的光线不知道是何种来源，不单呈现冰蓝色泽，即便在这数千丈深得暗河底部，依旧能轻松视物。

    半个时辰后，唐凌感到附近河水中的冰凌逐渐消失，但河水的温度却在急速下降，而且河水中有着一股能量不断的在其中游动。

    随着他们的前行，河水的温度越来越低。在唐凌都感到难以忍受的寒冷时，他的瞳孔骤然缩进，远处一座由巨大的冰晶堆砌的坟墓出现他的眼前。

    在坟墓之中，一只庞大的魔兽身形透过冰晶坟墓，清晰可见。

    随着唐凌和白漓的靠近，唐凌终于看到这只巨大身形的真实样子。

    那巨大的身形全身呈现冰蓝之色，其双翅展开伸展千丈，若垂天之云，身后的九根尾羽散发着淡淡的光芒。        

