    丧尸店主尸体的糜烂和腐臭味淡淡的。

    随着他们开门关门，解决掉尸体。

    味道几乎已经散的差不多了。

    因为之前大脑内部受伤，精神力混乱，导致金手指游戏小地图半灵半不灵的，现在也已经恢复正常。

    时郁也大致明白了，游戏小地图是依托于他的异能而存在的，随着异能升级，地图可视范围慢慢扩大。

    也随着异能混乱，地图也出现混乱，黑屏，罢工的现象。

    也因此，那天晚上并没有发觉到那颗变异槐花树的位置所在。

    进店收拾好，一坐下，时郁就打开了游戏小地图，他正前方半扇形，三公里的地方，有许多红点，夹杂着少许的绿点，还有几个零零散散在红点附近的蓝色小点。

    红点代表丧尸和变异生物，绿点是普通人，蓝点则代表异能者。

    光点的亮度一般，等级该是不高。

    只除了个别的有点亮以外，别的都是大同小异的黯淡。

    这个小镇里，存在着很多丧尸，还有少数的幸存者，他们有的聚一起，有的稀稀拉拉，零散分布在镇子里。

    整个小镇，也只有几个等级跟丧尸水平差不多的异能者。

    没有威胁后，时郁放心了。

    至于附近的丧尸，还有对面门店里藏着的幸存者们，一个小绿点，一个小蓝点。

    不足为惧！

    时郁屏蔽掉游戏地图，不着痕迹的收回视线。

    被时郁抱在膝上的茶茶，乖乖巧巧的也不闹腾，舒适的靠在离冰盆不远的地方，想来是感受到热浪，热坏了。

    鹿慈捧着一杯冰过的芝士四季春奶茶，舒服的盘腿坐在凳子上，凳子旁，冰盆前还有一大玻璃碗，洗干净切好的水果盘儿。

    鹿慈一口得劲儿的冰奶茶，一口清甜的水果，在炎热的大夏天，巴适的很。

    时不时还给撸猫的时郁投喂奶茶和水果。

    分享分享。

    潇洒，惬意，要不是外面三三两两游荡的丧尸，还有萧条荒凉的街道。

    这场景，怎么看也是度假旅游，下午茶的绝佳气氛。

    文具店的玻璃橱窗外窗上，布满了厚厚的灰尘和各种斑驳的痕迹，脏乱的表面下，完全看不见店内的情况。

    也许有些许略干净的地方，但是面积不大，不足以看清里面的状况。

    至少对门幸存的两个人，盯了半天，是什么也看不清不说，还睁的眼睛难受，发红直流眼泪。

    对门是家店面不大的蛋糕店，末世前刚开张不久，生意一般，勉强糊口。

    同样的玻璃门，但是玻璃后面堆满了高高低低的纸箱，将整个玻璃橱窗挡的严严实实。

    店里许久没见过活人的两个人，一听见门外的声响，有汽车引擎声，不像是丧尸发出的声音，就立马爬过来查看情况。

    看见的只有两个高挑清瘦的背影消失在文具店门口，以及一具丧尸尸体从门口扔出来的画面。

    那具丧尸，穿着老干部似的短袖衫，米黄长裤，干瘦，骷髅似的皮包骨，眼熟到极点。

    是对面文具店里的老板，一个不好相与，又抠又爱计较的中年男人！

    再看看关上的店门，店门外与他们平时所见，别无二致。

    汽车呢？

    他们明明听见了汽车开进来的声音。

    现在人进去了，车呢？

    难道藏起来了？

    两个人趴在门后小缝里观察了好一阵子。

