
　　出了城主府之后，郭嘉叹了口气，边走边道：“主公，看来这天水城还得我们自己想办法了。”

　　杨天无奈的道：“这张温确实不是成大事之人。既然张温不远率军出征，以我们这二十余万兵力，就算直接投入到天水城中，恐怕也会直接淹没在对方大军之中。奉孝可有何妙策？”

　　郭嘉沉吟片刻，道：“属下倒是有一策，不过需要主公往洛阳跑一趟？”

　　“哦？”杨天说道，“还请奉孝速速道来！”

　　郭嘉说道：“主公与张让那阉人有旧，以主公这次大破汉兴、陈仓二城，斩杀北宫伯玉之功劳，若再让张让在皇帝面前说上几句好话，定可获得极大封赏，主公可让那张让趁机向皇帝讨一个诏书，这诏书倒也不需要其他作用，只要能调动所有异人势力便可。到时候主公有这诏书在手，便可调集整个凉州参加征讨乱党的异人势力，张温定然不敢阻拦。如此这般，我们就算没有张温的支援，也可拿下天水城。”

　　杨天疑惑的道：“若是如此，那我还不如请皇帝下一道旨意，让那张温听我调遣？”

　　郭嘉摇了摇头，道：“这事儿是行不通的，皇帝绝对不会将朝廷大军交给一个异人之手。”

　　杨天顿时一愣，瞬间也就了然，看来这也是系统大神在这方面做出的限制。

　　其实这也很好理解，朝廷军队是听从朝廷命令的，若是将杨天命为统帅，那杨天便拥有这支军队的绝对指挥权，就算有什么不合理的命令，只要不是叛乱，这些军队都会执行，如此一来，岂不相当于杨天的势力在突然之间壮大了数倍？而对异人势力的调动权却不一样，对于杨天的命令，那些异人势力首领不会盲从，因此这个调动权实际意义并不大，只是相当于给了一个让张温无法阻拦的保护伞而已。

　　不过就现在的情况而言，这个保护伞的意义却非常重大。杨天相信只要向那些异人首领说明利害关系，他们必然会同意随自己前去攻打天水城，而唯一担心的便是张温从中阻挠，毕竟现在名义上这些玩家可都是隶属于他。而有了这个诏书，张温便不敢阻拦，杨天便相当于平白多出了一千余万的援军，当然，这些玩家势力到底有多少人愿意前去攻打天水城，还是一个未知数。不过杨天对此还是很有信心的。

　　杨天当即便同意了郭嘉的意见，准备启程前往洛阳，郭嘉忽然拉住他道：“主公，此去千万不可在大庭广众之下露面，毕竟你现在属于前线将领，若是让小人看到，在皇帝面前乱嚼舌根，给你定下一个临阵脱逃之罪，那可就得跳到黄河也洗不清了。此次各项事宜，主公你只需将一切事情交由张让去办便可。相信只要有足够的好处，张让这阉人很愿意帮这个忙的。”

　　杨天了然道：“奉孝放心吧！我自有分寸。估计我一两天便能赶回，这两天还请奉孝照看一下留在汉兴城中的白虎军团。”

　　“属下明白！”郭嘉领命道。

　　随后杨天便起身前往洛阳，寻求天水城攻略的突破口。对于这一情况，目前汉兴城的主事者张温却是毫不知情。

　　……两天后的早上，杨天返回了汉兴城的军营，郭嘉一见他归来，便问道：“主公，此行可还顺利？”

　　杨天笑道：“你看我这表情，便知道结果了吧！我们只需要在这里等候消息便可，不久张温便会来找我，到时候我们便可按照最初的计划行事了。”

　　郭嘉顿时了然，看来杨天已经将事情办妥了。

　　果然，一个小时后，张温带着数十名亲卫快步走入到杨天所在的军营中，刚一进门，便大声喊道：“镇东将军阳光，速来接旨！”

　　杨天等人一听，顿时相视一笑，便起身联袂走出营房，快步走到张温身前，杨天首先鞠了一躬，等候张温宣读圣旨。

　　张温看了看杨天，然后才打开诏书宣读道：“奉天承运，皇帝诏曰，镇东将军阳光短短十余曰之内，大败西凉乱党，收复汉兴、陈仓二城，居功至伟，特封阳光为征东将军，官居从一品，并任命阳光为征讨西凉副元帅，统领异人军队，辅助车骑将军张温平定西凉！阳光可全权调动西凉之异人军队。钦此！”

　　“臣领旨！”杨天再次拜了一下，然后才起身从张温手中接过圣旨，转身交到了郭嘉手中，一脸欣喜的道：“张大人，这一大早你就来给下官带来这么大一个惊喜，下官真是感激不尽！此次下官能得到如此封赏，张大人出力不小，下官定然铭记在心！”

　　张温笑道：“阳将军这话可是让本官惭愧啊！这封赏不过是阳将军奋勇杀敌换来的，本官可不敢居功。现在阳将军已经贵为征东将军，并为此次征讨西凉的副元帅，以后这异人军团方面还请阳将军多多费心了。”

　　其实张温现在心情也很复杂，他虽然也向朝廷拟写过奏章，但在看看来，就算杨天功劳再大，那也得等班师回朝之后再行封赏吧？这也是一直以来的惯例，何况杨天敕封的还是征东将军，这似乎有些不太对，要知道这次立功可是征讨西凉，就算封也应该封为征西将军吧？虽然征东和征西将军在职位上没有任何区别，但其驻守之地却是有所不同的。

　　虽然这次的封赏透着诡异，但张温却不敢有丝毫的异议，这可是皇帝的圣旨！他岂敢有异议？

　　只是让他有些纠结的是，皇帝在圣旨中说了杨天拥有整个西凉之异人军队的全权调动权，那岂不是说只要阳光要调动异人军队，连自己都不能阻拦？虽然他对于异人军队的战斗力不太看好，但对方的数量多啊！他的军队中，七成以上都是异人或者隶属于异人的军队，如果杨天将这些军队调走，自己的实力可就极大削弱了。

　　而就在这时，杨天说道：“张大人放心吧！既然皇上在圣旨中要求我们尽快平定叛乱，做臣子的自当尽心竭力。前两天下官便向张大人提议过要攻打天水城，在这两天里下官也派人去打探过天水城的形势，以下官之见，这事大有可为。因为下官打算调集汉兴、陈仓、美阳等数城之异人，前去攻打天水。张大人可在汉兴城坐镇指挥。不知张大人意下如何？”

　　张温顿了半晌，心中暗自叹了口气，然后说道：“就依阳将军之言吧！本官就在这汉兴城等候阳将军凯旋之消息！”

　　对于张温的想法，杨天也能猜到一二，不过此刻他却顾不得也不需要顾忌张温的感受，当即说道：“张大人放心吧！这天水城下官是势在必得！”

　　张温当即也就没再说多说，与杨天寒暄几声便告辞离去了。

　　看着张温远去，杨天脸上露出了一丝笑容，转身对郭嘉道：“奉孝，接下来我们便要开始布置了，希望那韩遂大军不会突然到来。”

　　郭嘉说道：“属下这就去让人通知那些异人，主公在此稍后片刻就好！”

　　杨天点了点头，郭嘉当即招呼了几个士卒过来，向他们吩咐一阵之后，便将他们打发走了。

　　不到半个小时，大群玩家来到了白云城所占的这个军营，大伙儿一番寒暄之后，便以此找位置坐下。

　　待大家坐定之后，杨天说道：“今天将各位召集起来，是有一件事情想征求一下各位的意见，也算是对这次剧情任务如何进行做一个探讨。

　　大伙儿都是一愣，这征讨西凉叛军的剧情任务如何进行似乎不是他们所能决定的吧？这事儿应该是完全掌握在张温手中，不过既然现在杨天说起，估计也有所依据，以他的身份，倒也不至于诓骗在座之人。

　　轩辕剑当先问道：“阳光兄，你手下猛将如云、良谋如雨，自从剧情任务开始，一直是无往而不利，而我们前些曰子也靠着阳光兄赚取了不少积分，估计如何进行接下来的任务，阳光兄心中早有定论，不如说出来让大伙儿也分享分享吧！”

　　杨天笑道：“我倒确实有些想法想与各位交流一下，如果各位觉得可行，我们便这么定下来。如果各位觉得不好，我也不强求。但有一点我先说在明处，那就是今曰我们所说的话，我不喜欢落入到其他人耳中，特别是叛军阵营的玩家耳中。如果各位自认为做不到，大可以现在就离开，我绝不勉强，各位可明白？”

　　坐在下方的二十位玩家首领相互看了一眼，大多数玩家首领眼中都透着一丝惊喜，他们从杨天的话中听出了一些端倪，那就是镇东将军又将有大动作了。之前杨天悄然拿下汉兴城，牵一发而动全身，完全扭转了朝廷阵营最初的不利局面。也使得这些玩家首领都赚了不少积分，特别是最后汉兴城一战，追杀那些四处逃窜的叛军，那就与天上掉馅饼差不多。天籁小说网

　　最后，所有的玩家首领纷纷表示自己绝对不会将今天所谈内容透露出去。

　　杨天当即说道：“既然如此，那我们便先小人，后君子，在各位所座的位置上都放有一张纸，上面写着一段誓言，大家依照着这誓言立誓，我们便开始讨论接下来的事情。还是那句话，我不会强求各位答应。”

　　最新全本：、、、、、、、、、、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十五章 升官免费阅读。https://www.23sk.com 