    “她离开了？”

    女子忽然疑惑地说道。

    在她的感知中，那种被危险锁定的感觉彻底消失了，甚至连一点杀气都感觉不到。

    “越是这时候，才越要小心，她认真了，你可别大意。”

    没有给女子放松的机会，陈峰在她放松警惕之前便出言提醒。

    如今年轻的影后，名气还没有那么大，见识过她手段的人大多数都已经死了，估计现场十多万人中，只有陈峰知道那个女人是如何获得影后这个称号的。

    她强大的灵觉不仅能用来感应身外事物，同时也能用来感知自己体内的一切，比如感应自己的气息、心跳、血液流动等等，在感应到这些之后，便可以针对性的去修炼。

    一般人收敛自身的气息，自以为收敛了之后别人就感觉不到，可实际上人们都太熟悉自己的气息了，熟悉到感觉不到自己已经泄露。

    就好像你很熟悉自己身上的体味，你沐浴完之后以为没味道了，实际上还是会有淡淡的气味，只是自己闻不出来，没有习惯你身上气味的人却能闻得到。

    影后的恐怖就在于她能完全让自己身上的气息消失，就连心跳脉搏、血液流动的韵律都能控制得和身边空气一个频率，整个人就跟彻底消失了一样，实际上却如同影子一般存在敌人身边，又让人不去注意，不去防备，往往在敌人放松警惕之际，就是影后发出雷霆一击之时。

    果然，背着陈峰的女子眼神刚有一点点松懈的变化，立刻就有淡淡的危机感涌上心头，这危机感淡薄到让人都难以反应过来，还好有陈峰提醒，女子这才重新提高了警惕，那危机感一闪即逝，又消失得无影无踪。

    “真是个强大的对手。”

    女子发自内心说道，能得到她认可的同龄人不多，影后算一个。

    隐藏在暗处的影后神色有些不悦，她意识到自己在准备出手的那一瞬间还是没能控制好自己的杀意，稍微泄露了一丝，让对方感觉到了。

    不过按她以往的刺杀经验来看，就算目标感应到这股淡淡的危险，也很难这么迅速做出反应才对，其中的变数就是陈峰那句话的提醒。

    “看来这绝世妖孽也并非那么不堪，这份警惕已经远远超越常人。”

    影后心中对陈峰做出了评价。

    实际上她不知道，并非陈峰警觉，而是陈峰对她有过了解，所以才判断出她在伺机而动，并未离开。

    “继续登岛吧。”

    陈峰并没有从女子背后下来的打算，他依旧手脚缠在对方的胸部和腰部，打算让对方就这么背着他登岛。

    这样的姿势让女子感觉到很不自然，还从来没人和她这么近距离的亲密过。

    她感想让陈峰下来自己走，陈峰却不给她开口的机会，直接释放自己的灵力，以他对灵力出神入化的控制，瞬间就将释放出去的灵力扩展成一个直径十米的球形，将他们两人笼罩在其中。而后说道：“我负责感应她出现的位置，你专心负责出手以及背我上山。”

    陈峰的举措虽然很耗费灵力，但也很有效，影后想要进攻，必然要穿过他的灵力层，这样就能感应到影后的大概位置。

    “这样的事下来也能做吧？”

    女子还是感觉陈峰缠在自己身上很别扭。

    “对付这位暗域的人可不能轻易分心，我挂在你身上，你保护自己就等于保护我，不用分心了。”

    “而且你也不要觉得我是在故意占你便宜，女人的身体我碰过无数，对于没有感情基础的女人，我是不会有性趣的，不信你可以感觉一下，我从一开始到现在，身上没有出现什么奇怪的反应吧？”

    陈峰的话让女子一愣，她还真下意识去感应了一下陈峰身上的变化，确实没什么奇怪的反应，感应完之后又反应过来，自己去感应这东西干嘛！

    原本一心扑在修炼上，不在乎妆容的脸庞突然微微发红，她第一次产生这样的羞耻感觉，怪怪的。

    “快走吧，飞上去，以你的实力，没有必要守这座岛的规矩吧？”

    天岛有规定，所有登岛之人，必须从天梯一步步走上去。

    女子眉头紧皱，虽然她想把陈峰从自己背上扒下来，但想想还是自己的身世最重要，自己苦苦查了这么多年，如今答案就在自己背上，没必要拘泥于小节，等到了岛上问清楚自己的身世，再修理背上这可恶的男子。

    隐藏在暗处的影后看到那女子背着陈峰飞起来，面色顿时越发的冰冷，从小到大，被她盯上的目标还没有能够完好无损地离开的。

    要是这两人轻易登岛，外人如何评论她的胜败，她不在乎，她在乎的是自己的无敌心境，这种心境是她在一次又一次不断的成功中磨炼养成的，如果眼前这两人不付出任何代价就离开，她的心境就会出现瑕疵！

    也正是这样的心境，让她在每次的任务和搏杀之中拼尽全力，对自己的要求苛刻得近乎变态，就是不允许自己失败。

    可即便她再着急，背着陈峰的那个女子却没有暴露能够让她出手的破绽。

    眼看两人就要登岛了，影后终于在自己追求完美不败的内心驱使下强行出手，既然袭杀不成，那就正面拼杀，既然绕不开防御，那就将所有的防御都击碎！

    “正上方！”

    陈峰的脑袋搭在女子左边肩膀上，当他发出警示之时，一股热气呼在对方的脖子上，让她不由得浑身一阵发紧，但是她也来不及去说陈峰什么，因为当陈峰发出警示之时，就证明那个暗域的刺客距离他们已经只有五米的距离了。

    这样的距离转瞬即逝，她根本来不及去看清影后的样子，只是根据自己的战斗本能，举起手中的砍头刀格挡，果然就有一股凌厉的力量刺在刀身之上。

    这次影后不同与之前的一击不中则远遁，她手中的匕首被挡下之后迅速调整角度继续刺杀而来，女子见状不惊反喜，正面搏杀，正合她意，这是她的强项！

    二人的战斗余波将下方的天梯拦腰摧毁，天岛女子显然在正面搏杀之中更加凶猛且占据主动，令影后都吃惊不已，一个被她看不上的小地方，竟然有如此强人存在。

    虽然认可对方在强攻方面略胜自己一筹，但是影后并没有后退，她凭借着自己先知先觉的强大灵觉与背着陈峰的女子全力正面交战，并未出现败落的迹象，甚至还在伺机寻找女子的破绽，一旦这女子露出破绽，她必定将之一击毙命！

    陈峰此时几乎成了多余的存在，影后这一战本来针对的人就不是化身为“葬灭”的他，而是出岛又登岛的这位女子，所以没怎么将他放在心上。

