    小丑摸了一下自己的兜里，那里面是一把糖。

    小小这一年很少吃糖，因为她吃不习惯这些糖果，不合口味。

    可小丑却还是经常给她买很多的糖果，即便最后都是过期被扔掉了。

    昨天晚上，听到她说喜欢那个煦哥哥给她的糖果的时候，小丑的心都揪了一下。

    而这一把糖果，是刚刚他无意间看到有家进口商店在卖，进货国家正是星洛，才买下来的。

    也不知道，小小会不会喜欢。

    等她把那颗子弹射出去，他就过去把这把糖果给她。

    想到小小如果喜欢的话，肯定会甜甜的笑，他眼里就不禁温柔了起来。

    只是这样的神情在他这张小丑模样的脸上显得温柔都有些可怖。

    “欢迎陈公子，能接见星洛陈议员的公子，是我密洛夫的荣幸。”瑞国亲王跟陈煦紧紧握手。

    这些亲王虽然在自己国家是贵族，但对于其他国家来说，也就没有在本国之中这么显赫的地位了。

    更何况眼前这个十六七岁的少年，还是星洛国会议员的公子。

    陈煦绅士的跟他握了握手，在俩人身子靠近的时候贴近了他的耳边，轻声说道：“密洛夫亲王放心，我早就安排好了。”

    听闻这句话，密洛夫亲王心里才松口气。

    其实本来他今天是没有这个出行的行程的。

    因为他知道有人要杀他。

    但在两人前，他接到了眼前这个年轻人的电话。

    告诉他，他可以替他解决这个麻烦，只要他肯配合。

    所以密洛夫才会安排今天这个行程。

    就连他身边的一部分保镖，都是他安排的。

    虽然不知道他为什么要替他解决这个麻烦，但就凭着他是星洛国会议员儿子的身份，就足以让他信任他。

    因为他很清楚，如果陈煦是想要害他的话，这直接关系到的，可就是两国的邦交。

    “现在你只要当一个是不会被吃掉的诱饵就够了。”陈煦在说完这句话之后嘴角也随之弯了起来。

    密洛夫亲王点了点头，面上继续笑着热络的招呼，跟正常的交际没什么区别。

    但心中却对眼前这个少年有几分奇怪的感觉。

    星洛的年轻人难道都这么厉害吗？

    像他这种年纪，难道不是应该都在念高中吗？

    还是星洛的大人物们培养自己的官二代富二代们都是特殊培养的？

    然手事实上密洛夫所想的也没错。

    星洛的二代们本身就是特殊培养的。

    更何况是处在金字塔顶层的人物，再者陈煦本身无论在各方面，都是同龄人中的佼佼者。

    陈煦抬起手，看了眼自己手腕上的石英石手表，当分钟指向十二的位置时，他的眉眼也泛起了一丝冷意。

    在于此同时！

    周围一些隐匿的黑暗中忽的想起了一阵又一阵的惨叫声！

    紧接着，便是爆破的爆炸声！和消音枪打子弹打穿进肉体的声音！

    明明这些声音

    很近，可是的他们却根本看不到！

    这才是最为教人感到可怕的！

    这说明那些人就隐藏在他们周围，可是他们却无法看到的黑暗角落！

    远处的小丑神色骤变，发生什么事了！

    “不好了！首领！我们遇到了埋伏！”

    “首领！是武装力量！我们这边也遭到了袭击！”

    “啊！！！”

    爆炸声和杀手们的厮杀声惨叫声在几乎能把无线耳麦震碎。

    小丑神色变的十分难看，放眼望去是他所安排的地方的所有暗影里的人都遭到了埋伏！

    而且那些地方，都是绝对不可能是被发现的地方！

    暗影的杀手们擅长的是杀人，而不是作战！在面对对方武装力量的突袭之下弱点顷刻之间全都暴露出来了！

    该死！对方为什么会知道！即便知道他们要发起刺杀行动，又是怎么猜到他们的藏匿地点的，又是怎么认出他们的！

    对！即便是隐藏在人群里的杀手也被发现了，而且，已经被击杀！

    但小丑现在根本没有时间想这么多，他只是看向了程小小所在的位置！

    陈煦看了眼自己手机里的一张图，上面标注了很多红点。

    而且，这些红点，都是正在爆发战斗的位置。

    他嘴角勾起一抹冰冷，想要打败一个人，你就必须要完全的了解一个人。

    他花了一年的时间研究暗影，他们每次执行任务的习性，规律，以及他们首领的习惯。甚至，通过臆想把自己当成一名杀手。

    他或许应该感谢他脑子的灵活，虽然跟他所研究出来的结果还是有点偏差。

    但是已经八九不离十了。

    那么……这已经够了。

    毕竟一个蜂巢，只需要捅一个口子，蜂巢里其他地方的蜜蜂也是会乱飞的。

    星洛政家不得养私人武装，所以，这些人，他是找傅云深借的。

    找他借人，自己办事，这应该算是坏了他道上的规矩吧。

    傅云深还挺够意思，借给他的人，战斗力并不输于军队。

    他从腰后摸出了一把手枪，在乱成一团的时候，立刻朝程小小的方向快速接近跑了过去。

    密洛夫亲王知道肯定是想要刺杀自己的杀手和陈公子的人打起来了。

    当即便挥手调出了自己的护卫队。

    程小小虽然关了耳麦，但她的感官却很灵敏，所以也知道一定是出事了。

    她皱了皱眉，眼睛却看到正在这栋楼接近的陈煦。

    她的视力很好，即便不适用狙击镜，依然可以十分清晰的看到五百米之外的人。

    她笑了一下，好久没有看到煦哥哥了，她还想在这里等他过来。

    在小小的狙击枪收起来的时候，反光镜一下照到了密洛夫的头顶。

    他顿时一惊，“快！那边！那上面有狙击手！给我打下来！”

    他的话一落下，已经赶过来的武装卫队已经清场架起了枪，对准了程小小现在所在的位置。

    陈煦停下脚步，

    脸色一变，大喊：“住手！！”

    可是他的声音终究是晚了一步，那只枪里榴弹已经朝程小小的方向射了过去！

    陈煦顿时觉得浑身的血液都仿佛被抽离了，整个身体一阵冰凉，他赤红着双目：“不！！！！”

    “轰！！”

    程小小所在的大楼顶端瞬间被炸毁，烟尘四散！

    （本章完）