    出了济南府，沈隆就把她俩丢下，“你如今虽然有了些手段，等闲男子也不是你的对手，但你自幼长在深宅之中，从未见识过江湖的险恶，所以现在应该多历练一番才行，从这儿到京城的路你们就自己走吧，等到了京城我自然会来找你们！”

    说罢沈隆扬长而去，只剩下紫薇和金锁两个瑟瑟发抖，她们俩往日就很少出门，最远了不得也就是从家里到大明湖畔，再加上这次送葬出城了，猛然间让她俩独自走这么远的路，紫薇和金锁还真是有些慌张。

    但现在济南府的房子已经归了别人，她们就算回去也是无家可归，无奈之下她们只能继续前行，好在身上还有点银子，于是等路过下一个镇子的时候，她们便雇了辆车，准备坐马车前去京城，一看到两个小姑娘来雇车，车夫们争相上前招揽。

    有道是车船店脚牙无罪也该杀，这些车夫里面固然有憨厚老实的，可心怀不轨的也不少，这两个小姑娘在他们眼里简直是肥羊啊！拉到荒无人烟的地方，先过上几把瘾，然后拉到其它地方去卖给青楼，这可是能赚不少啊。

    紫薇选了一个面相老实的车夫，却不知这些都是他装出来的，这家伙可不是什么好人，往里没少干杀人越货的行当，刚开始似乎还挺正经，一路上闷不吭声，问话的时候也低着脑袋，不敢看她们，紫薇这才慢慢放下心来。

    然而等马车来到一处荒无人烟的树林之中时，这车夫便露出了本性，从车座下面抽出一把刀来，便要要挟紫薇和金锁从了自己，金锁吓得哇哇大哭起来，紫薇也浑身发软一时间不知道该如何是好。

    好在沈隆这段日子也没白教她，当车夫的手搭在紫薇身上的时候，她修炼多时的武功条件反射似的发挥了作用，反手抓住车夫手腕的穴道，刀子随即落下，右手一掌打在了车夫的胸口，车夫当即口吐鲜血倒在地上，眼睛里满是惊恐。

    “小姐，小姐，我们得救了！”金锁喜极而泣，紫薇恍恍惚惚地看着自己的双手，我什么时候这么厉害了？

    “多谢道长传授我武艺，让我免遭歹人祸害！”紫薇连忙朝着济南府的方向连连叩头，等冷静下来之后，新的问题又来了，这歹人的尸首该怎么办？她们俩都不会赶车，又怎么去京城？难道就这么一路走过去么？

    “小姐，我们还是试试自己赶车吧！”金锁看着幽暗的树林，哆哆嗦嗦抓着紫薇的胳膊，这路多吓人啊。

    于是主仆俩就丢下车夫的尸首不管，开始学着驾车，刚开始的时候，好在紫薇终究有了几分武艺，再加上拉车的马也是训熟了的，所以磕磕绊绊了几天之后，这辆车终于可以正常前进了，虽然比车夫赶得时候满了些，终究还是比她们走路要强得多。

    然而赶路的工具算是解决了，新的问题又来了，一个年轻漂亮的姑娘赶车，难免会遇到其它人的觊觎，如今可不怎么太平，荒郊野外有土匪，城里面有土豪恶霸，一路上紫薇和金锁俩人可没少受骚扰。

    好在紫薇如今的胆子也渐渐变大了，遇到情况不对也敢和人动手了，倒是杀了几个土匪恶霸，保住了自己和金锁的平安。

    经历了这么多事情，紫薇的眼睛里也多了一丝坚毅和果决，这让一直在暗中观察她的沈隆颇为满意，这就对了，要是你还是江家巷五十二号里那个娇滴滴的小姑娘，还怎么去找乾隆报仇？既然要报仇，那就得杀伐果断啊！

    紫薇增长的不只是心境和武功修为，她的阅历也在慢慢增长着，等走到德州的时候，紫薇终于意识到两个姑娘赶车行路确实有些太惹眼了，于是无师自通地学会了女扮男装，和金锁换成秀才跟书童的打扮，其后麻烦果然少了许多。

    从德州沿着大运河一路北上，一路上大多都是人烟密集的地方，遇到的土匪强盗就更少了，后半程的旅程似乎变得轻松起来。

    到了天津，距离京城就很近了，又花费了几日时间，紫薇和金锁进入京城，她们先便宜把马匹和马车卖了，然后马上来到紫禁城外。

    紫薇呆呆地凝视着那巍峨的皇宫，那高高的红墙，那紧闭的宫门，那禁卫森严的大门，那栉比鳞次的屋脊，那望不到底的深宫大院……把她牢牢地、远远地隔开在宫门之外；皇宫，那是一个禁地，她开始琢磨究竟怎么样才能进去，又怎么样才能复仇？

    “我们先去找个客栈休息吧！”紫薇又看了一眼皇宫，然后带着金锁离开，她倒是也练过一些轻功，再过些时日或许能翻过围墙进去，但是皇帝住在这么守备森严的地方，又怎么可能遇到危险呢，这样的话我要怎样才能救够他三次？

    找了家干净点的客栈，紫薇住下了，坐在房间里呆呆地看着窗户，道长说等我到了京城他自然回来找我，可他怎么能知道我住在这里？

    而此时，沈隆却正和王贞仪一起在后世密云水库的北岸看星星呢，这地方也是日后北京天文台的一个重要观测点，用来看星星正好合适。

    看完之后，沈隆将王贞仪送回江宁府的小院儿里，自己重新回到了京城，看着今晚月色正好，沈隆一时来了兴致，运起轻功在京城的屋顶上反信步游走，琢磨着到底该去那位官员家劫富济贫一番。

    纪晓岚现在似乎还在京城，他乾隆十九年中二甲第四，任庶吉士，后散馆授编修，再迁左春坊左庶子；至于在电视剧里和他相爱相杀的和珅，现在还是个七八岁的娃娃呢。

    要不就去纪晓岚家走一遭算了？这家伙虽然没钱，不过喜好藏书，或许能弄到几本善本精品，与其让他在编《四库全书》的时候糟践了，还不如我拿来收藏好了。

    正琢磨间，就见一道黑影从前方屋顶翻过，沈隆运起火眼金睛一看，这不是小燕子么。

