    第332章颅脑损伤

    陆娇哭笑不得的望着激动过头的张娘子。

    一侧许县尉也很高兴，不过很快他想到了自己要开刀的事，不由得紧张起来，一是怕开刀，二是能开刀的人实在不多。

    “陆娘子，这开刀的人太少了，我去哪儿找开刀的人啊？”

    张娘子一腔欢喜的心，瞬间被冷水浇了，是啊，得自家相公开过刀治好病，她才能怀孕呢，现在他们到哪儿去找人给她相公开刀啊。

    陆娇笑着说道：“其实我就会开刀，不过许县尉的刀我没办法开，我会请我徒弟来开这个刀，这个许县尉不必担心，不过在开刀前，许县尉得答应我一件事。”

    “你说。”

    许县尉急切的说道，陆娇点了一下头：“我相公现在成了胡县令的幕僚，许县尉得协助我相公做事。”

    陆娇说完，许县尉夫妇惊讶了一回：“你说谢秀才成了胡县令的幕僚。”

    陆娇点头，她也不怕把谢云谨当胡县令幕僚的事告诉许县尉夫妇，眼下许县尉要开刀，只能指望她，她说出来也不怕他把这事说出去。

    许县尉夫妇二人相视一眼后说道：“清河县表面风平浪静，其实私下里很黑，四大姓家族的子弟做出了很多不好的事，但他们勾结了扬县丞和彭主薄，官商勾结，商人送当官的银子，当官的给商人大开方便之门。”

    许县尉说完，张娘子连连点头：“这事确实很麻烦，清河县人人都当我家相公一心想生孩子，其实那也是我家相公保护自己的一种手段罢了，不想和他们勾结到一起，又没什么能力抗衡他们，只能做出这样的下策举动。”

    陆娇点头，望着许县尉道：“难道就这样让他们为所欲为，他们只不过是小小的商贾，若是找到突破口，完全可以一举拿下他们，许县尉身为朝廷官员，难道不想为百姓办点实事，除掉这些害虫。”

    “当然以前许县尉一个人不敢得罪那些吸人血的商贾，但眼下有胡县令支持，赵捕头相助，若是再加上许县尉，难道这么些人还对付不了四大姓以及一个县丞和主薄。”

    “许县尉不愿与他们同流合污，其实内里还是一个有良知的人，这样的你难道真的愿意看着清河县被这四大姓的人霸占着为所欲为，商贾可是最没地位的啊，你们这些朝官还用得着怕他们？”

    陆娇一番言词，生生把许县尉身上的热血给燃烧了起来，他陡的站起来说道。

    “好，我愿意协助他们，扳倒清河县四大姓的恶徒，还百姓一个安宁的环境。”

    一侧张娘子虽然有些担心，但也没有多说什么。

    陆娇望了望许县尉，轻笑起来，摆手说道：“你们不用紧张，我们做这些暂时不会声张，先打他们一个措手不及。”

    许县尉点头，想到自己的病，又掉头望向陆娇：“那我的病什么时候开刀？”

    陆娇想了想说道：“回头我抽空去保和堂一趟，和齐磊商量一下给你开刀的事，等说定了这件事，我会让人去许府通知你的。”

    “好，麻烦陆娘子了。”

    夫妻二人正欲起身，门外，响起数道脚步声，众人掉头往外望去，看到谢云谨带着几个人走了进来，紧随谢云谨身侧的是一个十七八岁的少年郎，长得白净俊秀，只是神容有些痴憨的样子，笑起来的时候，跟个三四岁小孩似的。

    陆娇看到这人，第一时间想到谢云谨和她说过的田晋安，至于田晋安身后跟着的两个华衣女子，不出意外应该是他的姐姐们，因为两个女子容貌和他有些相像。

    田家人长得都很不错。

    陆娇正想着，一侧许县尉夫妇已经站了起来：“既然陆娘子有客人，那我们就先回去了。”

    许县尉夫妇一站起来，田家一家子就过来打了招呼。

    “见过许县尉和张娘子。”

    许县尉和张娘子点了一下头，和田家说了两句，便离开了。

    后面陆娇请谢云谨送送许县尉和张娘子。

    谢云谨立刻替陆娇介绍了一下田家来的人。

    除了脑子受伤的田晋安外，来的还有田晋安的五姐田婉和田欢。

    田婉已经嫁人，田欢还没有嫁人。

    眼下田家的护镖之事，这两姑娘也有参与，家里唯一的男丁傻了，女子们只得接过来。

    谢云谨介绍完，就送了许县尉夫妇出去，后面陆娇请了田家人坐下。

    田晋安坐了一会儿就坐不住，开始扭起了身子，他不时的抬眼往屋外望去，陆娇一看就知道他这是想去前院玩滑滑梯。

    陆娇笑着说道：“你就是田晋安吗？等姐姐替你看完病，你就可以去玩外面的滑滑梯了。”

    田晋安听了立刻欢呼起来：“好的，我听话。”

    陆娇起身走到田晋安的身边坐下，示意他伸出手来。

    陆娇一边给田晋安检查，一边和田家两姐妹说话。

    “先前我相公和我说了田晋安的情况，他这样的病一般都是由脑损伤造成的，人的大脑有很多神经，伤到了很难修复，因为神经细胞是不可再生的细胞，但是大脑是有可塑性的，所以脑损伤，一般治疗之后，还是有可能恢复一部分的，至于恢复多少这就不知道了。”

    “颅脑损伤分轻型，中型，重型，轻型基本能痊愈，但很明显的田晋安不是轻型，但若说他是重型也不至于，因为重型的脑损伤，会瘫痪，卧床不起，大小便失禁，田晋安没有这样的症状，所以他的脑损伤应该是中型的。”

    陆娇说了一堆，田家六姐儿田欢心急的开口：“我就想知道我弟的病能不能治？”

    陆娇望了田欢一眼，田欢长得高挑飒爽，不似一般闺阁女子，一看就是行走在外的飒爽女子。

    田欢身边五姐田婉是个温和的人，看到田欢的动作，立刻伸手拉了拉她。

    田欢叹气道：“我这不是着急吗？”

    陆娇望了她们姐妹一眼说道：“没事，我先前不是说了吗？大脑是有可塑性的，他这样的脑损伤是可以治的，不过能治成什么样子我就不敢肯定了。”

    (本章完)

