    现在整个表演帐篷里,仿佛成了一个妖魔化的空间。

    台上洋洋得意的展示着令人发指的惨状，而台下更是欢声叫好。

    如果单独看观众的反应，还以为这里刚刚完成了一项惊艳绝伦的表演。

    实际上也够惊艳的,抛开目标是人类这一点不谈，对方出刀的角度,力度,精准度都完美无限。

    苛刻到什么程度呢？四肢之间飞刀扎进去的位置，细看之下竟然分毫不差,额头上那一把也取了中间位置,飞刀严正规整的扎入,绝对的对称。

    飞刀手随着观众的欢呼朝下弯腰致敬，不过脸上的表情貌似有些失望。

    类似于小孩子抽奖品抽到感谢惠顾一般，别的马戏团员工貌似很能理解他的心情。

    甚至在他下场的时候，还拍了拍他的肩膀以示安慰。

    而那个死在镖盘上的孩子，脸上的表情甚至还维持着参演的兴奋和荣幸。

    在额头上那一把刀毙命之前,他的四肢已经被扎穿,只是他好似全然感受不到痛苦一般。

    随着飞刀手的离场，巨大的镖盘也作为道具被推了下去。

    祝央从后台看过去,只见那镖盘被随意的放在一个角落,因为演出的紧凑，人人都有工作要忙,甚至无人理会上面那个孩子的尸体。

    讽刺的是台上坐着的对方的父母,压根就没有寻找自己孩子的意思,人没回来也并没有感觉什么不对。

    甚至和周围的人一起,冲着台上即将出场的下一个互动节目欢呼叫好。

    负责人的笑容越发阴森，在聚光灯下看着周围台上的观众，犹如在看自己餐盒里的饮食。

    斟酌着下一个吃那里的，然而这份斟酌实际上仅仅是漫不经心的顺序而已，就像盘中肉不会无故跑外面去。

    不论先吃那一口，最终都会吃到自己想要的口味。

    “看来各位观众都喜欢互动节目呢，那么下一场喷火表演，有谁愿意上台一试吗？”

    在观众爆发出热情前负责人又做了个手势道：“不过，喷火表演具备一定的危险性，请大家慎重哦。”

    这虚伪的提示哪里能拦住疯狂的观众？要不是这些家伙狂热之余也维持着相应的秩序，祝央毫不怀疑这些家伙会为了上台的名额打破头。

    最终负责人在全场高高举起的手中间选了一个中年男子。

    还别说，这中年男子祝央是有点印象的，就是他们别墅附近的居民，每天早上出门能看见对方在遛狗。

    只不过，祝央又看了一眼八个玩家，一副拼命举手没被选中还颇为失望的表情，心里疲惫不已。

    算了，估计这场游戏的难度还不是现在的他们能涉及的，狗比游戏让她来的目的本就是为了搞手伸得太长的二房东。

    人家能做到二房东，岂是那么好应付的？这些玩家某种意义上来说也是因为她的牵连增加了游戏难度。

    虽说嫌弃这些家伙拖后腿，但也不好半点撒手不管。

    此时中年男子在兔女郎的引导下上台，喷火表演的杂技演员已经就位。

    对方裸/露着上身，古铜色的皮肤，肌肉扎结，浑身像是拍了油，不看脸倒是有点像杂志里的男模，在舞台灯光下看着很有气势。

    他手里拿着一个银壶，手里拿着火把。喝了一口银壶里的液体，然后对着火把一喷。

    冲天的火焰照亮了整个帐篷，要不是帐篷的层高足够高，都有些担心会被这火焰烧坏。

    喷火演员不断炫技，甚至随着他身体转圈，用火焰在空中画了一个圆。

    即便祝央是外行，也知道要维持这么长时间的喷射是多么难得的技艺了。

    台下一片叫好，接着喷火演员就把银壶递给了中年男子。

    “像这样，一口气喝进去，然后对着火把喷出来。”

    说得容易，打比方含一口水在嘴里不往下咽，然后得到提示的时候再往外喷，听着是不是挺容易。

    前面的步骤还好说，可不要忘了，普通人即使用打火机去点有点泄露的天然气灶都有可能被烧到，更何况将这易燃液体含在口中？

    但中年男子一副乐不可支的样子，接过银壶就咕哝咕哝的往嘴里闷。

    等等！那家伙根本就没有含在嘴巴里，他为了尽可能的多储存燃油，居然在往下咽？

    最后那挣壶然后都被咽下去了，那家伙不可避免的身体出现了不适和痛苦，鼻涕眼泪都出来了。

    但让人毛骨悚然的是，他脸上居然还带着笑，就是之前那个小孩儿脸上那种雀跃荣幸的笑。

    喷火演员笑了：“不错，就是这样，那么接下来，对着火把喷出来。”

    火把举在中年男子面前，他强忍着难受一口喷在火把上面。

    然而火焰的走势却不像喷火演员表演时那样，一往无前的直冲云霄，反倒是这一口喷，瞬间引燃了他整个人。

    中年男子整个人突然就变成了火人，挥舞着私自在舞台的中央挣扎。

    而这惨烈的场景在观众眼里却精彩无比，台下响起了比之喷火演员的专业表演还要热烈的掌声。

    那火足足烧了好几分钟，火烧了多久，观众就拼命的鼓了多久的掌，伴随着刺破喉咙的欢呼，仿佛不知疲惫。

    等火焰散去，地上只剩下一团焦黑，那喷火演员和刚刚的飞刀手一样，也难掩失望的下了台。

    负责人倒是比他们有耐心得多，连续两次的失望并不影响他的好心情。

    “接下来，魔术表演。”

    又是一阵名额哄抢，祝央抱着手臂跟在驯兽师旁边，面上不显，显然也是不缺乏耐心的。

    一个美女被选了上来，这次的魔术是市面上挺常见的箱子魔术。

    表演内容包含刺剑，切割，旋转，最后打开箱子，在里面饱受‘折磨’的美女会完好无损的出来。

    这种魔术其实现在已经没多少神秘感了，一般选的美女观众都是托儿，然后箱子和道具都有机关。

    比如说活体切割，看着将箱子从中间切成两半，但实际上上半身和下半身根本就是卷缩在箱子里的两个人。

    障眼法而已。

    只不过这次明显不一样，美女被关进去之前，魔术师像大家展示了箱子的真实性，那就是一只普通的箱子。

    然后美女只露出头和小腿，关在箱子里横躺在架子上。

    魔术师拿出一把剑，还一剑劈断旁边的一根木头以示锋利，接着迅雷不及掩耳的将剑戳进箱子里。

    那剑直接戳穿了箱子，剑身整个没入，剑尖都从下面露了出来。

    接着涓涓的红色血液从剑尖的地方溢出来，见红之后观众席毫无意外的响起了掌声。

    魔术师仿佛被这掌声鼓舞，越发起劲，连续出剑，整个箱子几乎被扎成了筛子。

    地上的血液也汇集成了一大滩，贴心的兔女郎甚至早早的拿了一个大托盘过来接住，以免弄脏地毯。

    此时美女因为失血过多已经面如金纸，不过她脸上还是笑着。

    魔术师收起了剑，开始旋转箱体，那箱子分为三节，每一节像魔方一样是可旋转的，不过常规操作都是箱子动人不动。

    但祝央耳力好，愣是在这么嘈杂的声音中，听到了骨头错位的声音。

    最后是活体切割，此时美女已经死了，但魔术师手里一把巨大的电锯，直接沿着箱子中间，连人带箱切成了两节。

    说实话这一场要比前两场血腥得多，然而台下的观众也兴奋得多。

    血液好像刺激了他们的肾上腺素，这里现在的气氛是任何邪/教都拍马难及的。

    美女的碎尸被收了下去，显然结果还是不令人满意。

    “下一场是驯兽环节，有谁愿意与可爱的动物们互动吗？”

    祝央回头看了一眼笼子里的狮子。

    嗯！其实倒也挺可爱的，看过上个世界的狮子，这玩意儿体型简直就是小猫咪。

    祝央跟着驯兽师走上台，此时负责人手指点过在场观众，脸上做出改选谁的‘苦恼’表情。

    祝央突然靠近他道：“那个区域还没有选过呢，要不这次选那边吧？”

    负责人回头看了她一眼，然后随着她指的方向看过去，就是八个玩家所在的地方。

    那边虽然也人多，但是他们八个人坐在一起，目标大，还是很容易选到一个玩家的。

    负责人眼神一闪，下一秒果然还是指向了玩家中的一人。

    那玩家被点到之后，高兴得直接跳了起来，和周围的人抱了抱才上台，活像得了奥斯卡。

    本来祝央还对这必要求证的利用有些愧疚，现在是半点没了。

    不着调的蠢货，坎坷点是该的。

    那家伙上来还对着祝央感谢道：“你帮我说了话对不对？果然有个内部人员有好处的。”

    “我跟你讲，我从小就喜欢马戏，可惜没什么马戏团来我们镇上表演，等长大了马戏已经没落了，又没什么时间，这还是我头一次欣赏这么精彩的。”

    “谢谢你啊，帮我圆了我儿时的梦想。”

    “嗯嗯！这么一说你这辈子也没有遗憾了。”祝央凉凉道。

    那家伙居然一副认同的样子，饶是知道这不能怪他，也把祝央噎得够呛。

    此时狮子已经被放了出来，驯兽师将鞭子递给祝央，对她道：“你之前不是说希望早些转正吗？现在机会来了。”

    “这一场就由你来主持！”

    什么？祝央一惊，回头看向驯兽师。

    就见这家伙脸上是一副关照新人的架势，只是那和煦的笑容怎么看怎么不怀好意。

    祝央沉默了一会儿，接过鞭子，这些家伙之前是看过她对于动物的亲和力的吧？

    她当然不会天真到，觉得只有自己能看穿人家驯兽的本质，而别人却看不穿自己的，所以早就做好了暴露的准备。

    只不过这个时候将鞭子交到她手里，按照前面的流程，怕是不合适吧？

    是逼她对人凶残的下手？说实话这试探对于她来说没多少意义，在必要的时候她也并不是多在意底线的人。

    不过她确实想看看节奏被打断，这些人以及观众会产生什么反应，进而又对整个马戏表演带来什么影响。

    于是祝央拿着鞭子冲地下一抽，端的女王样，对着玩家道：“首先，伸出手，和我们的狮子打个招呼吧。”

    狮子留着口涎看着选上台的玩家，一副饱餐一顿的跃跃欲试，而玩家看着狮子却是看大猫咪的宠溺表情，没有半点危机感。

    祝央这边精神控制着，想先来个开头，结果超乎她意料的事发生了。

    玩家才伸出手，突然狮子就扑到他身上，一口咬断了他的脖子，接着是一顿狼吞虎咽的咀嚼。

    那生肉撕裂和骨头蹦碎的声音，听在耳边让人觉得胆寒。

    站在一旁的祝央陷入了稍有的茫然中，像是一脚踩空狠狠跌倒再爬起来一样。

    不但要面对突如其来的羞耻，还得拼命的摆脱自我怀疑的思绪，不让这无用的心情占据脑内的思考空间，飞速的理解现在的状况。

    她的能力消失了，如果不是这样，区区一头狮子不会不在她控制之内。

    下午驯兽师驯兽的时候，她试过抢夺动物的控制权，得出的结果是她的精神力在对方的能力之上。

    也就是说，当两人同时操控动物的时候，显然是祝央这边会获胜，然而现在结果却打了她的脸。

    狮子吃得很快，在观众的热切欢呼，甚至生于七个玩家的高声叫好中，不知不觉那选上台的玩家已经被吃了一半。

    祝央站在舞台中央，和狮子一起在聚光灯下，前所未有的难堪。

    她勾了勾手指，不单是精神控制的异能，还有别的能力，全部都消失了。

    这么久她居然毫无察觉，甚至压根想不起什么时候消失的，肯定有契机。

    是进入帐篷表演开始着的道？应该不是，直到刚刚第一个观众参与表演途中，她还试过使用能力。

    便是当时观众陷入诡异状态时，她试过尝试一些措施看能不能将对方唤醒。

    当时用精神操控其中一个观众，让他有那么一瞬间恢复了清醒的。

    不过当祝央收回控制，他便又恢复了狂热。

    控制人和控制动物不一样，需要分散的精力极高，并且是在和别的控制抢夺的前提之下。

    马戏团个个是高手，她自然不可能将大部分心神用来唤醒NPC，这毫无作用甚至会将自己陷入危险境地。

    但先不提这个，也就是说，她在飞刀环节还是好好的，现在却失去了能力。

    那就意味着不可能是一开始着的道，而且玩家的能力只有游戏有那权利屏蔽收回，就算他们有道具，也不可能将她数种性质不一样的能力全部限制。

    想到这里，祝央低头看了眼自己的手指，上面空空如也。

    一瞬间，她明白了过来。

    此时玩家已经被狮子啃噬殆尽，剩下的骨骸居然还挺完整。

    驯兽师走上来，将那副骨骸举起来像观众席展示，他脸上的表情就和之前那几位完全不同了。

    仿佛饱餐一顿的满足，又如同久旱之人刚刚爽快的喝足了甘露，一副浑身舒泰的样子。

    不单是他，甚至负责人以旁边的兔女郎乃至她视线里能看见的所有马戏团成员，全是这副模样。

    看来就是如此了呢！祝央心里确认。

    等那些人从这畅快淋漓的心情中走出来的时候，看向祝央的眼神就越发不怀好意了，这次是不加掩饰的。

    本该换下一个环节，但驯兽师却并没了离去，反倒是负责人走上前——

    “接下来，有请大家欣赏，人狮决斗！”

    “因为这场表演危险性太高，虽然理解观众们的热情，但很遗憾不能让大家参与其中了。”

    “不过，这位美丽的小姐，可以代替你们一试，请大家掌声送上。”

    两束聚光灯打在舞台中央，一束在狮子身上，另一束在祝央身上。

    不知道是祝央的卖相好还是节目本事就够刺激，观众们依旧爆发出卖力的叫好声。

    祝央脸上并无意外，只是回头看向负责人，挑眉道：“我可没听说过有这趟即兴表演？”

    负责人在暗处咧嘴一笑：“不要紧张，你不是对于安排你打杂很不满吗？”

    “如祝小姐这般心高气傲，能力出众之辈，肯定不甘心做一个副手，实际上您的形象做副手也实在浪费。”

    “所以经大家商议，现在就给你提供转正考试，只要成功，你就正式成为马戏团的驯兽师怎么样？”

    祝央指了指之前的驯兽师：“那他呢？”

    驯兽师道：“我？这个你不用担心，我们正在扩大规模，以后可不仅仅只有我们一个马戏团巡游表演。”

    祝央点头：“也是，我看你们现在的职位确实有些饱和，很多工种都有重合的，并且还都能力不差，确实也该扩张了。”

    她的从容反倒是让负责人和驯兽师脸色有些沉，随即负责人又笑道：“哎呀呀！能遇到你这样聪明的人实在是马戏团的荣幸，那么就开始转正考试吧，我很期待你的正式加入。”

    “甚至我很看好你以后或许能成为分团的领导人。”

    祝央却道：“你们别看我这样，我在哪儿都是很受欢迎的，小弟跟班这辈子就没缺过，所以理解理解，我标准很高的。”

    说完扫了在场的所有人一眼：“就凭你们也配让我领导？”

    负责人走过路过这么多地方，什么人没见过？嘴上嚣张的多了去了，只不过——

    他笑了笑，和驯兽师退开，此时狮子没了限制，早已按奈不住的扑了过来。

    祝央连忙往旁边一躲，但裙角居然被那狮子划开了一道口子。

    她心里有一瞬的诧异，即便自己没有能力，但体术这些可是不打折扣的，要说对上马戏团的人不一定，但和一狮子，凭她的力量和速度按理是万万不会落下风的。

    只是这狮子确实快得惊人，力量又奇大无比，并且反应敏捷，捕猎智慧奇高。

    与上个世界的动物好手比都是不落下风的，祝央自然不相信下午还轻易被她控制的一只比普通狮子稍强悍的家伙能突然这么厉害。

    不过转念一想也就知道因果了，它和之前最大的差别就是吃了个玩家。

    看来玩家对于这些家伙的好处是立竿见影呢，虽说不一定一直维持这状态，但是鸡血的效果是肯定有的。

    祝央躲过几轮攻击，身上多了几道伤痕，这可是难得的光景。

    与此同时和几个小丑待在后台的小丑戴维也看着台上的这幕，心情有些复杂。

    他就说这马戏团不好惹吧？能理解那家伙聪明厉害所以毫无顾忌的魄力。

    即便是节目，几轮交锋下来，确实如果按照常规手段也很难灭了她。

    毕竟节目再强，既然选择了在这个世界成为一道关卡，就得遵守规则。

    可这并不妨碍节目借刀杀人，那家伙就是再强，能强得过这节目数十位高手吗？

    看，现在单是一头狮子就已经让她疲于应付了。

    祝央有过和大型猛兽战斗的经验，虽然能力全无，手上什么趁手的武器都没，是让她吃了一些亏。

    可最终还是让她抓住机会，一跃跳上了狮子的上方，趁它攻击落空，来不及矫正身形的空隙，抓住它的脖子，往后一掰。

    骨头碎裂的咔嚓声传来，狮子和祝央一同从半空落下，祝央稳稳的坐在狮子身上，而狮子却是软软的倒地，沉重的身体毫无生气。

    祝央站起来，不明就里的观众又爆发热烈的掌声。

    她甚至还在聚光灯下伸展了一下手臂，一副享受这番盛况的样子。

    这一刻仿佛她才是世界的主宰，一概能满足虚荣心的行为她都欣然受之。

    这要不是刚刚开始前这家伙才大言不惭，就连马戏团的人都快认为她是真心想加入并且严肃对待考试，把这当成一份荣耀了。

    灯光全亮，祝央抬眼，看向负责人：“这就是考试题目？如果仅仅是这样，我可就要质疑你们马戏团的水准了。”

    负责人并不生气，反倒高兴道：“能有表现这么强势的新人，我感到很欣慰。”

    “不过今天受考验的可不止你一个而已，既然你这么干劲十足，那就由你做这一轮的面试官吧。”

    话音刚落，就有七个身影落到祝央面前，不是剩余的玩家又是谁？

    祝央看着几人的表情，一个个的对于能被点名作为马戏团候补兴奋不已。

    和刚刚上台跟狮子互动的二逼反应差不多，也不是不认识祝央了，脑子里也仍然存留着大伙儿是同伙的意识。

    可就是逻辑七弯八拐的，与马戏团联系起来就疯魔了一般。

    这些家伙兴奋道：“祝央，你可要帮帮我们，加入马戏团那得是多大的荣耀啊，不能你自个儿加入了就不管大伙儿了吧？”

    “一会儿可别太认真啊。”

    祝央挑了挑眉毛：“要是我认真呢？”

    “要是我，拿出就算宰了你们也得阻止你们进团的架势呢？”

    这话一出众人顿时脸色就不好看了，随即个个像少年漫的热血主角一般。

    眼里闪动着熊熊热焰：“嗯！确实让你作弊是我们不对，不过能加入马戏团是我们的梦想，即便是踩着你的尸体。”

    喂！窜频了。

    祝央无语，这时负责人开口道：“那么，为了节省时间，大家一起上吧！只要能通过祝小姐的考验，便有机会成为马戏团成员。”

    “开始！”

    话音一落，众玩家纷纷出手，完全没觉得七个打一个有什么不对。

    祝央心知这关不好过，毕竟她没有能力，这些家伙能力可是还在的。

    果然，先头一个玩家张口就是一阵狂风席卷而来，祝央见他们的站位就早有准备。

    仗着身体素质和体术远超这些家伙，在他们反映过来之前就拉短了距离，随手抢过一个玩家手里的刀，对着那个使用风力的玩家的手腕就剁下去。

    “啊——”玩家发出一阵惨呼，倒是和刚刚在台上连死都死得一脸高兴的人不一样了。

    无他，祝央剁的正是他被盖上入场章的手腕，果然手掌落地，那章不再能控制玩家，玩家也恢复了理智。

    可以的话她也不想用这么惨烈的办法，不过那些章貌似并不能利用常规手段去掉，至少上一场被抽上来喂了狮子的倒霉蛋，她在和对方交谈的时候就试过可不可以擦掉他手背上的章。

    显然是不行的。

    马戏团就是靠着这个印章，将所有进场的观众变成了傀儡，不得不说这能力之方便。

    虽然一般人不会平白无故让人在自己身上盖章，尤其是玩家，更是对类似的行为警惕非常，但这种正当理由下，便是很好的掩护了。

    见那断了手腕的家伙还在惨叫，祝央一脚将他踢起来：“叫个屁，断只手而已，抹点口水不就长回来了吗？起来干活儿了。”

    恢复清醒的玩家叫归叫，但看到面前的场景也很容易理解现在的状况，明显别的人都被控制了，不然疯了才会攻击祝央。

    可这家伙的话有实在欠打，虽说玩家只要在游戏里不死，回到现实世界就是全须全尾的。

    甚至这场游戏因为特殊性，即便在中途死了也可以翻盘。

    可到底断腕啊，疼啊！这家伙还说风凉话。

    他一口吹开围上来的人，抽空对祝央道：“你说得轻巧，你咋不断个手腕抹点口水试试看长不长得出来呢？”

    话才说完，祝央的手被一个玩家捉住。

    然后一股黑气从她手腕蔓延上来，她的手背开始出现尸斑，并且很快已经蔓延到了小臂。

    那玩家嘿嘿冷笑：“这是我的能力，只要尸毒灌注全身之前不解除，你就是具尸体了。”

    祝央冷冷一笑，丝毫不以为意，接着断腕玩家就看到她抬起刀，毫不犹豫的将自己的那只手臂斩下来。

    “喏！这不就断着试试看吗？”

    行，您才是纯爷们儿，对比起来刚刚惨叫的我就是个弟弟——断腕玩家心道。

    祝央失去一条手臂，照样不减其勇猛，让人怀疑她是不是有九条命。所以才这么不顾惜。

    她对断腕玩家道：“剁他们的手腕，那个章就是控制他们的关键，破坏了咱们的同伴就多一个。”

    断腕玩家听从她的指令行动，但心情却沉到谷底。

    他也不是瞎子，祝央到现在都没有用能力，实力大打折扣，即便如此，她强大的格斗技巧和身体素质仍然远超玩家们。

    仅凭身体格斗，竟然一时间在几个玩家使用能力的围剿中拉锯起来，并没有迅速占下风。

    他这边断了一只手腕虽然艰难，但能力还算好用，攻防都不错，看似只要再争取一两个同伴过来，他们就可以占据优势。

    可实则不然，真正的敌人，马戏团那伙人，现在还抱着手臂兴味盎然的看着他们，人家一点损耗都没有，他们玩家内部已经斗得你死我活。

    并且最强的祝央已经负了重伤，要唤醒同伴就得废他一只手，唤醒之后战斗力也会打折扣。

    等他们这边的争斗了了，马戏团要抓他们将不费吹灰之力。

    这时候祝央退到他身边，好似看穿了他的心思一般，对他道：“不用丧气，咱们现在的任务就是拖延时间而已。”

    “接下来总会有转机的，要相信我啊。”

    也是祝央这么多场以来算无遗漏的表现，在玩家心里建立了绝对的信心。

    听她这么一说，断腕的玩家便以为她早做好了安排，有目标的努力自然比毫无希望事半功倍。

    一时间两人合力，居然又唤醒了两个玩家。

    而与此同时，在光亮热闹的马戏团外。

    马戏团表演距离现在已经开始了好几个小时，外面天色全黑，今天晚上夜景不好，乌云密闭，连月亮和星星都看不见。

    又几乎全镇的人都光临了马戏团，所以那个在黑夜中穿梭的身影便显得格外单薄。

    不过她姿态潇洒，速度敏捷，并不被气氛所影响。

    一路穿过街道踏入小区范围，回到别墅所在，来到公告牌面前。

    果然，新的公告已经出来了——

    【最近有拐带人口集团伪装成马戏团四处流窜作案，提醒各位居民不要出门，晚上待在家里，家里才是绝对安全的。】

    家里才是绝对安全的！看来马戏团确实强悍，即便所有玩家加起来估计都被人家吊打。

    不然规则上也不可能这么保证，家里绝对安全也就意味着玩家在外是没有一拼之力的。

    啧啧！

    可惜已经晚了，人已经进入马戏团了，这大半夜的公告才更新，时间差玩得，鸡贼都不能形容对方的小家子气了。

    那人不再关注公告，倒是来到别墅前，手里的电筒照在门上，并没有进去的意思。

    只见她突然跳起来，将挂在上面的门牌给摘下来。等摘下门牌后，原本虽然里面没人，但气氛温馨的别墅突然变得破败起来。

    整个像是个阴森森的鬼屋一般，看着毫无生气。

    而那人并不理会，拿着门牌便遗弃了这座别墅，沿着来路往回走。

    她步子不急不缓，并没有一味追求速度忽略了防备，不过显然某些存在估计得意忘形了，并没有注意到她。

    回到马戏团的表演帐篷，她将那个门牌挂在门口上方，这才掀开现在无人把手的门走了进去。

    入眼便看见台上的场面，此时战斗已经结束。

    祝央果然强悍，愣是在完全处于劣势的情况下，没有被玩家的围攻给湮灭，反倒是一步步将玩家理智解放，最后获得了战斗的胜利。

    只不过这胜也是胜得惨，一只手臂没了，身上全是伤，用刀撑着地面，也顾不上那漂亮的长裙，疲惫的直接坐在地上。

    而其他玩家，或轻或重的都是上，无一例外断了手，有两个甚至直接死了。

    总之整个舞台血肉飞溅，狼狈不堪。

    负责人鼓着掌从一旁出来：“Bravo!各位候选人真是给我们贡献了一场精彩的表演。”

    满室的掌声尖叫，别说观众，就是马戏团的成员也鼓起掌来。

    而他们的眼神却并不是单纯的欣赏惊叹，而是看到一道绝妙美食的贪婪。

    又是视线落到祝央身上的时候，甚至已经有人想不顾体面，无视负责人的报幕冲出去。

    只不过步子才迈开，就被旁边的人拦住，马戏团的流程还是要走的。

    负责人来到祝央面前：“祝小姐，其他的候选人还要进行下一轮筛选，但我现在宣布，您已经正式获得加入马戏团的资格。”

    “让我们庆祝这一刻吧！接下来我就替你进行洗礼。”

    祝央重重的舒了口气，抬头看着负责人，笑得有些诡异：“23分钟。”

    “什么？”负责人眼镜一闪，问道。

    “从我被推出来和狮子战斗一直打到现在，整整过去了23分钟。”

    “这23分钟里，我没有使用任何能力，即便受伤断臂命悬一线，都没有破例。当然你可以理解为我明白最终的敌人是你们，所以在对上你们之前，我无论如何得保留一丝底牌。”

    “但这一点对你们来说是徒劳的，马戏团的成员，别的不好说，你的实力肯定在我全盛时期之上，这一点我很清楚。”

    “既然我清楚这一点，那么为什么要坚持保留这并不能出奇制胜的后手呢？”

    负责人听完她的话，好似若有所思，他身后的人已经蠢蠢欲动，但他却突然脸色一变。

    接着就看到祝央仅剩的那只手臂抬了起来，指了指某个方向。

    那个方向是通往帐篷大门的路径，负责人他们看了过去。

    只见在入口处，另一个完好无损的祝央出现在那里，迈着从容的步伐走来。

    若光是脸长得一模一样，还可以说是双胞胎，但她身上穿的那身衣服却也是和面前这个一模一样的。

    都是那身孔雀长裙，华丽耀眼，让她整个人光芒四射。

    她走上台，周围的人居然一时间没了声音，就这么或好奇，或警惕，或疑惑的看着她。

    只见她把地上那祝央拉了起来，深深的打量了她一眼，视线掠过她身上的伤时，脸上的微笑越发渗人。

    她道：“我就知道凭我的聪明，即便没有任何提示也可以理解状况的。”

    “干得很好！”

    说完这话，那重伤累累的‘祝央’便开始变形，鲜艳夺目的外表变得漆黑浓郁，到最后变成一个漆黑的人形。

    “千面鬼？”玩家们惊呼。

    然后便串联起这个局了，难怪祝央死都不用能力，哪儿是她不想用，是千面鬼压根就没办法复制能力。

    难怪‘祝央’告诉他们拖延时间就好，原来真正的本体早就去外面布局去了。

    理解到这一点让所有玩家精神大振，而祝央却是对腻在她身边撒娇的千面鬼道：“放心，你受了多重的伤，我让这些家伙十倍还回来。”

    “接下来就好好休息吧。”

    说着掏出人皮书，将千面鬼收了回去。

    而就在此时，负责人从她后面扬起自己手里的拐杖，对着祝央的脑袋就是迅猛一击。

    那攻击犹如雷霆之势，让人防不胜防，别说祝央背对着，就算面对面，估计也不一定能接下这一招。

    玩家们见状惊呼，可下一秒却发现什么屏障出现在祝央身上，直接弹开了负责人的攻击。

    负责人甚至被那回弹力震得倒退好几步，接着抬头不可思议的看着祝央。

    祝央嗤笑：“千面鬼的判断就是我本人的判断，我既知道不是你的对手，却敢大喇喇的出现这这里，就没想过为什么吗？”

    她手腕一转，手里出现一把刀，随即一刀插向一旁的驯兽师身上。

    驯兽师直接被捅穿了胸口，带着不可置信的表情倒下。

    接着就听她道：“因为这里现在已经是我们的‘房子’了，而根据这一局的规则，我们在‘房子’里可是绝对安全的。”

    她将刀上的血往地上一甩，复又将刀尖对准负责人他们：“但你们嘛，可就不一定了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈！谢谢小天使们的祝福，无以为报，只有发红包啦！

    这章随机发300个红包，留言就有机会，以及继续求灌溉营养液啊。

    风化壳生物扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0623:39:00

    每天都在想着放假扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0700:11:09

    不离君扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0700:27:41

    檀鸢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0701:12:15

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0701:16:01

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0701:18:54

    眠月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0701:32:16

    咕噜不是呼噜扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0701:42:49

    日夜不休日叶不修直到扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0704:07:03

    嘿呦嘿呦啃鸭脖扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0704:53:37

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0708:54:22

    26823061扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0709:03:57

    33584290扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0709:06:44

    33584290扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0709:07:02

    33584290扔了1个浅水炸弹投掷时间:2019-02-0709:07:12

    莹莹一笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0709:22:40

    星夜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0710:32:10

    缠星.扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0710:37:08

    咸鱼不翻身扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0710:58:56

    望舒扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0711:07:51

    望舒扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0711:08:08

    Chiyuuu~扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-02-0711:23:46

    四月鸣鸠拂其羽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0712:06:51

    南山脚下一根骨扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0712:16:31

    莘欢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0712:24:38

    潇潇暮雨扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0713:56:49

    潇潇暮雨扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0713:56:56

    潇潇暮雨扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0713:57:03

    兮梧扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0714:27:53

    我叫万俟不叫wanai扔了1个浅水炸弹投掷时间:2019-02-0714:46:50

    此言为真扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0714:55:56

    夏雨陌墨扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0715:39:03

    写意扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0716:29:49

    啾啾扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0716:35:28

    湪凝扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0716:56:27

    白山山扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0717:02:33

    34649389扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0717:23:10

    窧蝗绱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0717:32:49

    懒次元扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0719:06:14

    懒次元扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0719:07:12

    29920681扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0719:11:36

    吉拉拉扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0719:36:29

    悟空你咋了扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0721:33:02

    花陌扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0722:27:28

    花陌扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0722:27:48

    28049859扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0722:47:52

    莱因哈特扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0722:49:18

