    “用不着你们出兵了，但是我需要了解一下。帝国士兵的构成，以及他们常用的战术。”

    这事情已经上报了，外边也是开始调集一些机械化部队过来。只不过都是小范围的调动，所以不会引起什么波澜。

    毕竟以他们现在手头的力量，还是有些不足的。

    “士兵构成很简单，穿的破破烂烂。那着一些棍棒农具的是奴隶，同样也是送死的先锋部队。能活下来就能获得自由身，那些老爷们还会把抓到的女奴什么的赏赐给他们。所以这些人虽然战斗力不怎么样，但是特别疯狂。”

    作为精灵的公主，凯瑟琳显然是知道不少的。

    “那些穿着简陋铠甲拿着还算是武器的，大多是他们国家的自由民。这些都是跟随自己领主们出战的主力，表现优秀的人甚至可以成为最低等的贵族。至于最后的那些装备精良的骑士，就是一些小贵族组成的。一般人家根本养不出来这样的一个骑士，对了，不知道会不会派出天马军团。”

    “派出来也不用担心，他们最多作为侦查的。”

    因为缺乏有效的攻击手段，所以他们的空中单位骑士并没有那么强大。精灵们是因为有着各种各样的魔法箭，可以直接在空中轰炸，但是人类就缺乏这样的技术了。

    “我懂了，你也让你老爹好好休息。这件事情就不用你们精灵操心了，增援马上就到。”

    无奈的叹了一口气，苏夏也是打算回去汇报了。

    只是在看到苏夏的汇报之后，指挥室更加头疼了。

    “每一场战争都是一次洗牌，这种有点类似于秦朝的体系。但是毫无疑问，能够打破自身地位的好机会，没有人愿意放弃的。”

    看到苏夏带回来的情报之后，一个个更加头疼了。

    “要不扔一枚战术核弹，吓唬一下？”

    这个时候的苏夏，突然之间来了一句。

    “不行，这个是最后的底牌。而且这东西不是随便用的，根据精灵的介绍。这个世界说不定还有更强的生物，一旦我们展现了太过于强大的破坏力，说不定会被联手攻击的。”

    “希望不是跟空气斗智斗勇吧，看来是已经打算增加新的部队了。”

    说到这里苏夏无奈的叹了一口气，就算是没有战争。现在的人也是不够用了，只不过对方这个时候显然是没有集结完毕。

    根据精灵们的推断，他们至少会准备二十万人的大军。一口气将他们的有生力量打成残废，随后就在森林边上建立新的据点。再一步步蚕食森林，并且开始进入补奴模式。而这些地方将会成为新的领地，这些战斗之中获胜的人都可以在这里分一杯羹。

    .......

    第二天，营地一大早就热闹起来了。

    就在昨天喝上了头的精灵们，也是大醉而归。但是今天一大早，就被轰鸣声吵醒了。精灵们的这些大耳朵，也不是白白长出来的。

    此时所有人都看到，一辆又一辆装甲车，坦克车。从那个有着门的大仓库里边缓缓行驶了出来，至于门的位置。精灵们又不傻，自然是早都已经猜到了。

    只是此时一个个精灵的嘴角，都在抽搐着。

    这种玩意他们见过，就在这个基地里边都有好几个。他们以为这玩意就是属于秘密武器级别的，数量一定不多。但是现在他们错了，而且错得离谱，这些坦克不是秘密武器。而是真正的常规装备，想到这里不少精灵的眉头都开始冒着冷汗。

    不只是有装甲车，还有各类的特殊工程车辆。炮兵部队，火箭弹部队，等等五花八门的车辆都被拉了进来。还有几个无人轰炸机，就是连战斗机都拉过来了。

    看得这些精灵们，眼睛都快要花了。

    “这就是你们全部的军事力量？”

    嘴角抽搐的看着面前的车辆，以及已经向着远方行驶的装甲车。凯瑟琳有点颤抖的拉了一下苏夏，她是第一次见识到这种整齐划一的装甲军团。

    “怎么可能，这在我们那里算不了什么。”

    只是回答的是苏夏无所谓的声音，虽然这些看起来很夸张。但是对于他们来说，真的算不了什么。

    武器装备这东西，只要转化成战时模式。那生产速度，就跟下饺子一样。二战时候的大毛的生产力够夸张了吧，现在的华国比他们还要强。

    当然了这种全方位覆盖的机械化部队，平推一个小国的问题不大。

    “一小部分......”

    只是两个人的对话，也是被加西亚听到了。随后他的小腿都忍不住打颤了，这些人类没有表现出来太大的攻击意愿。让他们一度忘记了，这是他们无法理解的存在。

    这些兵器虽然还没有全面开火，但是见识过击杀巨龙的场面。所有人都知道，那个时候的人类并没有动真格。

    “都是一些库存的武器，快放过期，也不好卖刚好拉出来打了。”

    只是他们不知道的是苏夏此时在心中疯狂吐槽，都没有见到什么特别新的玩意。而且作为这里的高层，他也是知道大致信息的。

    那就是这场都还有一个原因，就是用来清库存的。每年都要淘汰一批武器，淘汰的有一部分将作为国际援助，帮助那些好朋友们。另外一部分，则是只能在仓库里便吃灰，所以这一部分就尴尬了。

    销毁吧，太可惜了。而且还要花上不少的钱，这回刚好有机会可以拿出来用用。

    “咳，咳，咳。你们不会是想要灭了他们吧，这样的部队，他们来多少人都没有用。”

    这个时候的加西亚也是走了过来，有点好奇的问道。他算是看出来了，这群人类想要毁灭他们根本不难。

    “怎么可能，我们这些都是防御性质的武器。他们那些才是进攻的，这只是正当防卫而已。”

    “防御性质，正当防卫？”

    听到这里加西亚指着一旁的一架大炮，一脸的不相信，这玩意防御性质。对面的武器，对面一堆青铜破烂，你确定是攻击性质。

    “没错，我们卖给朋友的都是防御性质的。”

    听到加西亚的话后，苏夏非常认真地点了点头。

    “.......”

