    白鲸港，议会大厅。

    厚重的黑色帷幔遮住了大厅两侧的墙壁，又因为是清晨所以没有点亮吊灯，高耸的拱顶沉寂在深深的阴影之中，让本就昏暗的大厅显得异常压抑。

    迎着演讲台的大厅内，足以容纳全部五百名议员的大厅此刻座无虚席；一片死寂的空气内，有的表情紧张，有的眉头紧锁，有的坐立难安，有的故作从容……五百个人一千只眼睛目不转睛，屏气凝神的注视着台上那个穿着军装的身影。

    守备军团总司令安森·巴赫上校。

    就在一天之前，这位“荣誉议长”阁下以“关于本土今年征税有重大变动”为由，趁着五百名议员——刨除掉塔莉娅·卢恩，其实是四百九十九名——都在白鲸港的机会，召开了这场临时会议。

    作为“荣誉议长”，照理说安森是没资格要求议会召开会议的；但出于众所周知的原因，五百人议会从上到下不仅没有人反对，并且都十分默契的提前至少十分钟到场。

    虽然安森一直认为自己是一个很谦虚，儒雅随和，没有什么虚荣心的普通人，但面对这么听话乖巧的白鲸港议会，内心的膨胀感还是油然而生，不自觉翘起的嘴角向着耳朵根的方向疯狂上扬。

    “咳咳…诸位尊敬的议员，大家下午好。”

    略微清了清嗓子，右手背在身后，左手拿着一份空白文件的安森抬起头来，表情严肃的迎向那四百九十九双写满了紧张的眼睛：

    “特地召开此次临时会议，耽误大家宝贵的下午茶时间不是为了别的——就在一天之前，我刚刚得到了一个十分重要的情报，需要立刻通告给诸位。”

    “而这一情报，和今年的‘征税日’有关。”

    几乎是话音落下的同时，满屋的议员们仿佛同时化身鸽子，齐刷刷坐直身体探出脑袋，聚精会神的瞪着台上的安森。

    “正如诸位知道的那样，往年征税负责人按照惯例会在二月底，也就是几天后抵达白鲸港，在王家舰队的护送下完成采购，返回本土。”一片寂静之中，安森的声音在拱顶下久久回荡，传入在场所有人的耳朵：

    “但今年因为诸多意外，原本计划中王家银行的代表并未能如期抵达，因此‘征税’工作就被移交给了王家舰队全权负责，同时承担采购和护送两件任务。”

    “我很荣幸向诸位介绍，今年的征税负责人正是与我一同抵达白鲸港，年轻的海军舰队司令，威廉·塞西尔上校！”

    “同时我也很高兴告诉诸位，在经过了一番私下商讨后，威廉·塞西尔上校表示愿意不增加采购数量，完全按照去年的额度完成王室交付给他的征税任务！”

    话音落下，刚刚还一片寂静的大厅内立刻响起了此起彼伏的惊呼；原本还紧张的要死的议员们，顿时一个个面露喜色，开心的开始忍不住交头接耳起来。

    “但是！”

    安森猛地将手中文件高举过头顶，打断了刚刚响起的喧嚣：“威廉·塞西尔上校，我的好友，告诉了我一个令人十分震惊的消息。”

    “由于本土与帝国漫长的战争，加上去年爆发的伊瑟尔精灵惩戒战争和瀚土保卫战，令王室消耗了大量的财力，王家银行的资金链暂时遇到了一些小小的问题。”

    “因此对于今年的采购计划，王家银行给出的价格将出现大幅度的削减。”

    话音落下，还没真正开始兴奋起来的大厅顿时一片寂静，鸦雀无声。

    削减？

    什么意思，这究竟要削减多少…不不不，重要的是都便宜到近乎白送的地步了，王室居然还要削减？！

    他们该不会以为那些矿石、咸鱼和木材在白鲸港到处都是，伸伸手不费什么力气就能搞到吧？！

    呃…好像的确是这样，但本土难道觉得雇佣工人干活，买工具、承包土地、租用仓库和商船这些都是不花钱的吗？！

    抛出这些成本，除了承担风险之外什么也不用干的白鲸港议员们，每吨货物只能挣可怜的不到百分之十的利润呢。

    普通人开家酒馆，或者到街上卖烤土豆，挣得比例都比这个多！

    尽管怒不可遏，但议员们依然保持着沉默，死死地钉在自己的席位上，没有任何人站起身抗议，或者提出任何反对的意见。

    当然，这并非是他们对王室的忠诚之心突然爆发，只是单纯的怕死而已。

    虽然已经过去了十几天，但并非金鱼记忆的他们，对被炸上天的大仓库依然保持着深刻的印象。

    如果站出来抗议，当海军架起舰炮准备把自己家也炸上天的时候，这些对总司令已经忠心耿耿的议员们，一点儿也不觉得安森·巴赫和他的风暴师会站在自己这边。

    倒不如说他协助海军，派军队清空道路避免误伤的可能性更大。

    感受着那一双双既愤怒又害怕的目光，完全不出所料的安森，嘴角开始慢慢的得意上扬：

    “当然，我也理解这种程度的代价对诸位乃至整个白鲸港，都是不可承受的。”

    “因此在经过一番私下交涉之后，我已经为大家想好了一个绝对两全其美，既不会让本土难堪，也不会损失诸位利益的办法……”

    ………………

    “什么，你要独自承担采购一半的费用？！”

    司令部客厅内，威廉·塞西尔不无惊愕的瞪着眼前的安森：“安森·巴赫上校，我对你的忠诚表示敬佩，但请允许我强调一下，那可是很大一笔钱，我…我真不觉得以一个上校的薪水和津贴能够……”

    “你误会了！”

    眼看着误会越来越深，安森连忙抬手打断道：“我没打算用自己的存款和那点儿津贴承担一半的采购费用，而且我也不准备承担一半这么多！”

    “可、可你刚刚不是才说……”

    “我是说，我有办法在不需要动用武力强征的前提下，解决四分之一的份额。”安森深吸一口气，勉强保持着微笑。

    “什么办法？”

    “很简单，那就是让塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐掏这笔钱。”安森直接明了道。

    “嗯？！”

    威廉表情几乎完全僵硬：“这…这她会愿意答应？”

    “这当然不容易，但在我竭尽全力说服下，她已经同意完全由卢恩家族承担这笔开支，并且不是债务，而是以捐献的形式。”安森微微抚胸，十分谦虚的说道：

    “卢恩家族愿意一半以现金，一半以克洛维城内固定资产抵押的方式，将这部分的资金捐赠给王家银行——没有债券，也不需要利息，是彻彻底底的捐赠。”

    “真的？！”

    威廉目瞪口呆，表情已经不能用“惊喜”来形容：“我…我不知道这该怎么形容，真的是太慷慨了，这样的壮举绝对会震惊整个王国的！”

    “那当然，那可是克洛维第一豪门啊。”安森微微后仰：

    “不仅如此，为这次捐献我和塔莉娅还认真商议了一番，觉得不妨在你的报告里就说是在你苦苦劝说之后，塔莉娅她才答应的。”

    安森举起右手，戳了戳威廉胸口。

    “我？！”年轻的海军军官瞪大了眼睛。

    “正是。”

    安森点头笑道：“这样作为王家海军最年轻的舰队司令，第一次执行殖民地任务，就为王室节省了四分之一的采购开支——这对你将来前途，绝对会产生不可限量的帮助。”

    空旷的客厅内，一片宁静。

    年轻的海军军官紧抿着嘴角，垂下的目光闪烁着复杂的思绪，既有掩饰不住的惊讶也有拼命抑制的狂喜，其中还夹杂着一丝丝本能警惕的疑虑。

    许久，一声重重的叹息声终于打破了这份宁静。

    “你们真的是太善良了，我都不知道该怎么感谢你们。”威廉不禁感叹道。

    “不需要感谢，这都是朋友应该做的。”

    安森摆摆手，热心的主动端起桌上的咖啡壶给他倒了满满一杯：“但有件事情可能需要你的帮助——让卢恩家族独自承担四分之一的费用，这并不是没有条件的，还望您可以理解。”

    “当然，我可以理解——这是很大一笔钱，提一些额外条件当然无可厚非。”威廉微微颔首，并未表达出任何的不满，或者说早有预料：

    “还请您不用拘束，尽管开口，只要是在我权限范围之内一定同意；即便超过了这个范围，我也会尽快向上传达卢恩家族的要求，争取王室方面的许可。”

    “这个要求很简单，我觉得您完全可以代表王家银行表示赞同——当然，以防万一您之后还是找一下他们的负责人，做好背书工作就行。”安森轻笑一声，示意对方不用紧张：

    “硬要总结的话，其实用一句话就能说明白。”

    “哦？请讲。”

    “那就是虽然承担的费用实际只有四分之一，但对外，本土必须公开声明卢恩家族为此次收购工作，承担了一半的费用……”

    ……………………

    “…在崇高的秩序之环感召之下，为了白鲸港，为了克洛维王国和高贵的奥斯特利亚王室，伟大而古老的卢恩家族决心在这个万分困难的时刻…挺身而出！”

    “塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐，决心由卢恩家族独自承担此次采购一半的费用，为王室排忧解难，更要为白鲸港守护住她应得的一切。”

    “而且这一切没有任何人请求或者强迫她必须这么做，全部都是塔莉娅小姐本人自愿主动承担。”

    “这是古老的卢恩家族，献给白鲸港重生的一份贺礼！”

    大厅拱顶之下，挥舞着文件的安森·巴赫在演讲台上滔滔不绝，沉稳的嗓音一遍一遍的在四周墙壁间回荡，传入每个人的耳朵。

    但此刻已经没有一个议员还在看着台上的守备军总司令，所有目光齐刷刷的转向了坐在前排的那个娇小身影。

    席位上，故意盛装出席的塔莉娅正襟危坐，双臂向两侧展开按住椅子扶手，静静望向台台上的那个身影，眼神中充斥着宠溺的笑意。

    对卢恩家族而言，想要彻底融入甚至征服整个殖民地，仅仅展示武力还远远不够——军队能够震慑所有人，但那毕竟至少明面上那并非卢恩家族自己的力量，而高端的“魔法”则有巨大的风险，即便能够形成威慑也有相当大的副作用。

    因此最好的办法是由安森来展示武力，再由塔莉娅自己来展示财力——用超乎所有人想象的财力，震慑整个白鲸港。

    如果只是简单的散财，能有多少效果且不论，但很容易让本地势力误以为卢恩家族是用这种方式，“赢”得白鲸港所有人的认可。

    于是直接承担“征税”费用的一半，就成了一个绝妙的机会。

    塔莉娅能够用最简单，最粗暴的方式赢得整个白鲸港上上下下的感激，同时让他们明白一个真理，那就是卢恩家族并不在乎他们，更不会将他们放在眼里。

    如果有必要，她甚至可以直接把整个白鲸港买下来。

    ……………………

    “…除此之外，我还有一部分个人的建议与请求。”安森沉声道：

    “这并不涉及到我此次征税的工作，因此无论您同意还是拒绝，都不会影响到采购工作——我希望塞西尔家族能够在移民方面提供一些帮助，尤其是今年和明年。”

    “想要维持原材料的产量增长需要大量的劳动力，但眼下本土因为战争的缘故，对移民的管理已经变得比以前严格了许多。”

    “这没有问题！”威廉想都没想，就果断答应了下来：

    “这件事即便您不提，塞西尔家族也会主动这么做的——本土对殖民地的原材料需求极大，想要保持增长最好的方法当然是增加移民，尤其是青壮劳动力移民的数量；我会把这件事告诉父亲，以征募临时水手和劳工名义，在北港挑选何时的移民。”

    “威廉·塞西尔上校，如果这件事能够顺利的话，整个白鲸港欠了您一个天大的人情。”安森无比感动道：

    “那…我们这就算是成交了？”

    “成交！”

