 许敬宗也很好奇，李诚为啥看上了并不算很出众的刘仁轨，至少他看不出什么端倪来。刘仁轨出身寒门，还不是那种漂亮的男人，李诚也没有断袖之好的魏晋遗风。

    许敬宗一直在观察李诚，别看他娶了崔氏，实际上与山东士族之间，始终保持一段距离。别人要是娶了崔氏，门下的幕僚团队，肯定都是出自崔氏。

    李诚不然，出来当个水师总管，崔氏人才一个都不推荐，就要了一个刘仁轨。许敬宗是主动请缨，其他的都是吏部派来的。给人的直觉，这人真的没啥野心，也没啥威胁。

    如果李诚出身豪族呢？再得李世民的赏识，那就真的叫巨大的威胁了。至于兄弟会，最初大家都觉得是一群孩子在胡闹，现在不这么看了。但也仅仅认为是李诚的敛财手段，并没有觉得，李诚是个野心勃勃的家伙。

    有野心，死活也要赖在长安呢。

    刘仁轨倒是顺其自然，来都来了，还能怎么地？让他干啥就干啥呗，没啥大不了的。

    李诚很快出来了，见了许敬宗和刘仁轨，简单的一番寒暄，没有特别的热情。搞的许敬宗很糊涂，他就这么对待亲自要来的刘仁轨么？“

    延族、正则，水师在朝廷中地位有点尴尬，全无一卫之实。这么着吧，估计朝廷诸公对水师的定位也很为难，给李某一个总管，就是让李某来开荒的。”李诚坦诚道。

    许敬宗听了也是笑了笑，他很清楚水师的尬尴境地。属于常备军，设总管，却没有正经一个卫的完整编制。李诚的意思，可以看成一个缩小版的卫，但是又不能以卫为命。

    “自成为总管，自当一力断之。”许敬宗变态很果断，怎么编制水师不管，只管做事。李

    诚苦笑道：“陛下也无明示，诚以为，暂且设水师两旅帅，另设两营陆战之兵。登州总管一职，就不要重复建设衙门了。今后就以水师总管衙门为主。地方上的政务，不要干涉，每年两税之时，该收的钱粮收起来就行。”许

    敬宗听了这番话，心里暗暗给李诚叫好，这个处置可以说恰到好处。一是不会引起朝廷的担心，一个是不耽误水师的建设。你真要按照一个卫来弄，40000人的大规模，你要干啥？至于鹰扬郎将，品级比果毅都尉要高。也

    就是说，李诚很明确的把自己放在中郎将的位置上，而不是一个完整编制卫的将军。这其实很无奈，不是李诚不想，而是他这个水师总管，按照朝廷的旨意，就是个正四品。可不就是一个中郎将，或者是个折冲都尉么？说

    的严重一点，李世民也好，朝廷大佬们也好，就是在为难李诚。在

    朝廷大佬们看来，竖子，别以为你带着我们家孩子挣钱，就可以浪到飞起。浪就浪吧，你还帮着皇帝一起浪，没说的，搞他。

    在李世民看来呢，竖子，朕辣么粗的大腿，为啥不能坚定的抱紧捏？等到你给别人搞的爽不死你的时候，朕在让你知道什么叫来自皇帝的关怀。内

    疚什么的，在李世民那里，最多不超过一分钟。要是个仁厚的君主，也不能砸了人家魏征的碑，虽然后来又给竖起来了，但暴露了袍子下面的“小”。

    在李诚看来呢，长安城太危险了，尤其是最近几年。李承乾跟李泰搞的不可开交，搞到后来李承乾要谋反的地步。李泰浪到后来，竹篮子打水一场空。

    这种地方怎么呆人捏？这俩任何一个，沾了就是一身是骚，赶紧躲的远远的。等到李治当了太子，李世民征高句丽，一仗下来准备充分的李诚，自然就能顺利的回到长安了。即便高句丽战胜了，还是不能会长安。还可以熬死李世民撒！至

    于说起为难，李诚就呵呵呵了，这也想难倒挂逼？别看登州偏远，挣钱的法子却不少。只要开了海路，南北货物交易，就能赚的手软。更别说还有渔业了，唐朝时期的渤海是有鲸鱼的。捕鲸这一项，就能赚到死。刘

    仁轨始终显得很安静，端坐着听两人说话。李诚偶尔看他一眼，发现他始终沉稳如一，心道不亏是刘仁轨，史书上留下大名的人物。“

    延族，窃以为，正则可以为鹰扬郎将，领一旅之师。”李诚总算是提到刘仁轨了，这货看似淡定，这一刻也都微微挺直了身子。他一个八品县尉，连着跳了多少级来着？寸功未立啊！这怎么可以？许

    敬宗沉吟不语，刘仁轨不安的扭动身子，希望许敬宗出言反对。

    “自成，此事恐有不妥，须提防军中不满。”许敬宗说出自己的担心。李

    诚听了微微一笑，扫了一眼显得很紧张的刘仁轨，淡淡道：“登州水师才几个人？吴都尉麾下，不足五百人，十几条船，不也干的好好的么？眼下水师水师船都没几条，我没治罪他们就偷着乐吧，还敢不满？”许

    敬宗立刻露出笑容：“自成早有定见，在下多虑。”李诚想了想道：“不如这样吧，延族先从校尉做起，水师暂不设郎将。两年之后，各营校尉大比拼，优胜者为水师郎将。”许

    敬宗听了心中微微一动，这个李诚还是很好说话的嘛。主动纠正了之前的错误不说，给了自己面子，还给了刘仁轨机会。

    “水师不同于卫军，每团编制如何，大小船只多少，人员配置几何，都该有个定见。”许敬宗大胆问了一句，涉及到水师编制，他还是有发言权的。只不过之前担心李诚不好说话，现在觉得可以试探一下他的底线了。李

    诚听了这话的反应是摇头苦笑：“现在缺的就是船啊！水师原有大船不过三艘，最大不过二百料。距离诚之设想，远远不足。”“

    难怪自成要陛下从南方调来工匠，这是要设水师造船作坊！”

    李诚呵呵一笑道：“千万别设水师造船作坊，这一类负责生产的地方，在诚看来，绝对不要跟官府搭上任何关系。水师有关部门负责监督造船质量，出了问题问责便是。”

    这话许敬宗听了都新鲜，李诚这么说，一定有他的道理啊。可是许敬宗又不好追问，免得引起李诚的不满。他不问，刘仁轨却问道：“总管，战船作坊不纳入水师体系，如何保证造船者不把战船卖给敌对方？”许

    敬宗狠狠的吃了一惊，这货胆子也太大了吧？这话我都不敢问的，你居然问了？不想在水师混了么？许敬宗为啥不问啊？不就是担心李诚要在战船上赚钱么？“

    好办，定期检查就是了，造船是个漫长的过程，没有半年造不出大船。延族和正则都在，我说说自己的想法。战船采购采用招标的形式，交给民间作坊生产。夺标作坊获得水师承认的造战船的资格。任何没有资格的作坊，一旦检查发现在早战船，封门抓人。”

    刘仁轨摇摇头：“总管，如何保证军中采购不存在私相授受，中饱私囊？”

    许敬宗听着腿都软了，这货太楞了，这话都敢问？赶紧看一眼李诚，发现他居然一脸的微笑，丝毫没生气的意思，心中不免一惊。新任水师总管，被一个下属这么质疑都不生气。这是程府太深啊？还是他心底无私？

    “正则这个问题问的好啊！军方采购，确实存在做手脚的空间。如何规避，这是个问题。我的想法，登州范围内，至少要保证三家以上的船厂，同时为水师造船。眼下水师的船很少，我计划在三年之内补齐。”李诚微笑解释。

    刘仁轨还真是个直性子，听完这话想了想道：“这法子不错，如果查出一家造船厂有问题，还有别的船厂可以用，不耽误水师的造船。三家或者更多的船厂竞争，确实可以规避很多问题。其他的，就看水师内部的监察了。”许

    敬宗真是服了这货了，一个八品县尉，这时候侃侃而谈，你还没混到水师里当校尉呢。不过看看李诚不在意，他也不好喷过去。

    “也只能先这样了，之前找了家船厂造船，五百料的大船已经造了一半了。一千料的大船在尝试新技术。如果能造成，下海之后试航没问题，今后水师一营设六队，每队一千料大船一艘，五百料大船两艘，其他大小船只七艘。”“

    这样以来，水师有四营，陆战一营，这规模可不小了。”许敬宗表达了自己的担心。水师规模太大，真的不是什么好事。“

    只要水师能给朝廷带来看的到的好处，还怕规模太大？再说了，这四营水师，计划是三年建成。眼下先设一营，吴都尉为主管。正则为校尉，兼总管府长史，有三年的时间，学习和掌握水战的技能。”许

    敬宗很想闭嘴，想想自己是副总管啊，要是出了事，肯定要被牵连啊。“

    自成，还是要慎重啊！”许敬宗是硬着头皮劝说的，就差没提醒一句：那么多眼睛看着你呢！按照他的想法，水师水营两营，陆营一营，就绰绰有余了。至少不会出什么大问题。 