
　　秦克被校医们送去医务室里休息和观察，但他掀起的学术风暴，才刚刚开始卷起千层浪。

　　无数的目光追随着那个在担架上熟睡着远去的身影，热烈的掌声还在不断地扩散，有如雷鸣！

　　校领导们脸上的狂喜根本掩不住，连手掌拍得发红发疼都不自知。

　　就在刚才，他们亲眼见证了一个新历史奇迹的诞生！

　　秦克这个他们好不容易才请回来的天才学生,在大一入学的第三天，就摘下了国际数学界里一枚耀眼夺目的明珠，给他们送上了一份大得不能更大的大礼！

　　这可是孪生素数猜想啊！

　　较之刘同学攻克的西塔潘猜想，孪生素数猜想无论在世界影响力还是在数学界里的份量，都远远胜过多矣！

　　这学术成果，足以震动全世界！甚至都有一定的机会去角逐菲尔兹奖！

　　清木大学从今天起,终于有一個能拿得出手，足以震惊全国甚至是震惊整个世界的数学学术成果了！

　　而这些，都是他们的政绩啊！足以对教育界吹上一整年！

　　最最最关键的是,秦克才18岁啊！

　　还会在清木大学待上几年，以后取得的成果，更是值得期待啊！

　　咱们清木大学这回简直赚翻了，北燕大学蹲墙角哭去吧！

　　顾副校长甚至和关系很好的黄校长打过招呼后，亲自护送在秦克的担架旁边。

　　黄校长还追上两步，再三嘱咐校医队：“务必小心照顾秦克，任何时候必须有两个人在他身边看顾，给他补充最好的营养剂，不要管价格，学校全报销！一定用最好的！”

　　校医们虽然不太明白这学生刚才写了几十页纸到底有什么重大的意义，但从四周的氛围也早知道这个学生必定是创造了了不得的奇迹，何况校长这样郑重的嘱咐，谁也不敢怠慢，忙不迭地应下。

　　而其余校领导、教职人员与教授们同样也是满脸的喜庆，与有荣焉，有些人还不敢完全相信，有些人依然处于满心震撼之中，但更多的是“后生可畏”“百年难得一遇的数学天才”之类的惊叹。

　　而远处的学生们、以及军训的教官们,虽然大多数处于不明觉厉的懵逼状态，但见校领导和教授们都这样用力地鼓掌，也跟着鼓掌。

　　直到掌声慢慢小了下来，“大一新生秦克，在长跑过程中攻克世界级数学难题孪生素数猜想”的消息才通过无数的窃窃私语传了出去，引爆了整个运动场的气氛。

　　“卧槽，孪生素数猜想被秦克证明了？这逼装得……还能不能让我们愉快地度过大学生活了？”

　　“孪生素数猜想是什么玩意？我只听过哥德巴赫猜想，是一类的存在？”

　　“别问，问我也不懂，只要知道这很牛逼就行了。”

　　“孪生素数猜想难度与地位虽然及不上哥德巴赫猜想，但也是世界级的数学猜想，这样说吧，它发表了一百多年，世界上许多知名的数学家都曾试过证明它，包括夏裔天才数学家陶宗师，但直到今天之前也没人能成功，你说它难不难？”

　　“……这是什么妖孽啊,长跑跑了几十圈没累趴下就够吓人的,居然还在跑步中攻克了世界难题？”

　　“长跑都能创造奇迹，这就是学神的大一生活开端吗？我要哭晕在军训操场上。”

　　“长跑还有这功效？今天起我决定练习长跑了。”

　　当然也有人仍不敢相信：“到底是不是真的，实锤了吗？”

　　“基本上九成了吧？没看到学校这么多领导教授都在旁边作为见证？这还能有假？”

　　“……666，大神惹不起惹不起。我只能献上我的掌声了。”

　　骚动与震撼不断扩大，掌声此起彼伏，早上的军训算是彻底乱套了，教官们也面面相觑，不知道是不是继续训练。

　　要说最激动最自豪的要数基础科学班的学生们了，他们欢呼雀跃，作为物理系的尖子生们，对孪生素数猜想的认识自然不会逊于数学系。

　　“班长吊炸天了！世界第一！”

　　“大写的服字，班长不但讲义气有担当，关键还是超级学神啊！”

　　“我决定了，班长就是我的偶像！”

　　他们甚至自发“宣传”，逢人便炫耀：“听说了没？秦克攻克了世界级的数学难题，你们知道秦克是谁吧？他们我们班长！我天天都能见到他，还经常一起吃饭呢！”

　　“呵呵呵，要说本届新生最强的班级，放眼全校，哪个班比得上咱们基科班！”

　　喧闹声中，其他班的教官过来，推了推负责基科班的郭教官，笑道：“你厉害啊，罚个学生跑步，都能罚出这样的大事来，那个卵什么猜想，顶呱呱的，听着就很厉害！”

　　还一脸懵懂的郭教官心头忐忑，也不知道自己的举动带来的是福还是祸，幸好这时黄校长与连队里的上级过来替秦克请假，黄校长还笑着道：“郭教官是吧？今天这事，算得上是一段佳话了。”

　　见连长也露出了笑容，郭教官才松了口气，忙客气了几句。

　　据说结束军训后，郭教官每当与好友私下喝酒相聚时，只要多喝了几杯，总会得意洋洋地拍着胸膛道：

　　“卵生术数猜想你们听过没？没听过吧，那可是世界上最牛逼的一个难题，当时我带的班里，有个学生就一直在钻研这个难题，那天他说缺乏灵感，我说，那你就去跑步吧，指不定就能灵感了。我也就开开玩笑，没想到啊，他真去跑了，还真跑出了灵感，一举把这个难题解决了……哎，这算什么功劳，也就算是……那句话怎么说来着？上次指导员还提过起过……哦对了，算是见证并推动了历史。”

　　然后又在好友们的啧啧称赞声中，愉快地连干三杯……

　　……

　　这事越传越广，到了中午休息时，军训学生拿回手机，这次的事件更是在无数的朋友圈与围脖上传播。

　　【今天亲眼见证了历史啊！咱们学校的一个同级学生，在军训的罚跑中破解了孪生素数猜想，刷新了我的三观！就问你们服不服！】

　　【秦神帅爆酷毙了有木有！跑了快五十圈，然后站着十几分钟，就把一个孪……孪什么猜想给证明了！可惜没能拍照片，只能等校报的新闻了。】

　　【与学神同一个学校，好有压力啊，以后老爸问我，别人跑个步都能证明世界猜想，伱天天上课，证明了啥？我大概只能说，证明了我是个废柴……（流泪的表情.jpg）】

　　很快连饭堂阿姨都知道了，在打饭时都会问上两句：“你们知不知道哪个是秦克？就是那个解决了世界难题的那个……哦？没见到？……我也就想看看这样聪明的娃长什么样，是不是脑瓜特别圆特别大。”

　　当然，也有许多自认为也是天才、不服气的学长们默默地上网查过孪生素数猜想后，试着苦熬一个晚上来证明，然后集体陷入了沉默与自闭……

　　……

　　清木大学办公楼的某个会议室里，校长黄瑞德正召集着全体教职工开会。

　　会议的主题自然是秦克证明了孪生素数猜想的事。

　　向从医务室返回来参会的顾伯钧副校长询问过秦克的状态，知道秦克依然在睡觉，但身体没什么大碍后，黄瑞德校长一脸的意气风发，笑道：“今天我们开会，主要是讨论一下怎样尽快让秦克的这份学术成果，得到国际数学界的认可。”

　　一般这样重大的学术成果，自然要投稿到国际顶级数学期刊上，通过国外权威专家们的评审、发表出来，才算是有影响力、并得到国际数学界的广泛认可。

　　黄校长在这里强调的“尽快”，毕竟现在已是九月初，对于季刊来说，10月就会是最新一期发行的时间，而想要赶在10月那期发表，几乎不可能了，除非各路学术界的大佬们集体发动关系力推，还有一点儿的希望。

　　不快不行，学术界变幻莫测，谁晓得会不会忽然又冒出哪个天才，也把这个百年难解的孪生素数猜想给攻克了呢？

　　如果因为发表得慢了点，导致这伟大的学术成果反倒被别人占了先，那就真是欲哭无泪了。

　　虽说概率很小很小，但对于无比重视这一学术成果的清木大学来说，还是尽一切可能，抢先把这成果收入囊中最为保险。

　　为此，秦克的证明手稿已被收了回来，并由黄校长亲自锁到了学校的保险柜里，连同那校报记者的摄像机，也一并“收缴”并锁到保险柜里，为的就是避免不小心泄露出去。

　　至于看过这手稿的十几个教授、校领导，谁也不敢将这成果据为己有。

　　秦克攻克孪生素数猜想是在无数目光的注视下完成的，早已传遍学校，谁会晕头做出这样千夫所指、万人唾弃、导致自己学术生涯直接玩完的蠢事？

　　“各位谈谈自己的看法吧。投到哪个期刊里最合适？”

　　有个年轻的副教授忽然起身，提出了一个问题：“秦克这篇论文，是否需要要安排几位教授指导着来写？这样能保证他的论证过程毫无破绽……”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十八章 你天天上课，证明了啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 