    ……

    大手一伸。

    “盘陀神掌。”

    ‘轰隆’一声，混沌气瞬间化作一只足有洪荒世界三分之一大小的庞然巨掌，托住了下落的东西。

    ‘咚’的一声。

    盘陀脸色一变，以自己武道圆满的肉身，居然都有些接不住。

    同样在护法的龙帝，将身一摇，五色长虹，化作一片彩霞，托住了盘陀的手掌。

    任无极祭出阴阳大磨。

    敖天和徐德也分别祭出自己的本命灵宝。

    这才稳住了盘陀下落的手掌。

    众人满心震惊的看去。

    那黑色物事是一只惊人的巨臂。

    其长几乎跟盘陀催动的大神通‘盘陀巨掌’相比，直径比洪荒世界的不周山还要粗了百倍。

    一片片百万丈之巨，覆盖着神秘紫色纹路的鳞甲，绽放着摄人的幽光。

    虽然没有尝试，但只需用神识，便能感应到这黑色鳞甲惊人至极的防御之力。

    整条臂膀跟人一样，分为上臂、小臂和手掌。

    手掌狭长，筋骨粗大，好似鹰爪，那锋利的指甲闪烁寒光，好似只要轻轻一划，就能毁灭世界，割破时空。

    徐君明收起传送祭台，盘陀他们才收敛法力。

    巨臂下坠。

    ‘轰…！’

    被天工道人祭练了十几个元会，已经算是半步鸿蒙灵宝的混沌石球，剧烈颤动起来。

    任无极吐了口气看着安静下来的巨臂。

    “我的乖乖，这东西到底有多重，我五人联手都差点没接住！”

    “起码有不周山的百倍重。”盘陀神色凝重。

    当初徐君明把不周山拔出来带回混沌石球后，他曾经亲自试了试，刚才又第一个借助这巨臂，最有发言权。

    龙帝紧紧盯着那手臂。

    刚刚只是一声巨吼，便让他气血沸腾，法力散乱。一条手臂中的气血之强，比武道圣境圆满的盘陀还要强了千倍。

    那差点从空间通道钻进来的东西，必然是鸿蒙境界。

    不过看着不像是修士，那么凶虐的神念，换成修士的话早就入魔了。

    “这到底是个什么东西？”徐德问道。

    大家感受过那神念，知道肯定不是修士。

    众人下意识的看向陈玄奘。

    “别看我，我也不知道。”

    “这应该是混沌之子，毁灭巨兽！”徐君明语气凝重。

    看着众人询问的眼神，回忆了一下，从暝沧魔神的记忆中看到过的，关于这种鸿蒙境怪物的记载。

    组织了一下语言。

    “混沌之子，是大道孕育，鸿蒙化生的强大存在，天生就是鸿蒙境界。”

    “天生鸿蒙？！”任无极惊叹。

    他们拼死拼活，苦修十几个元会，历经艰险，还不知道能不能进阶鸿蒙至境。

    这东西居然能生儿鸿蒙。

    “太不公平了。”徐德嘟囔道。

    “你们也不用羡慕，混沌之子生而强大，但神魂却算不上强，相对而言羸弱的神魂，让它们很难领悟大道。基本它们化生的时候有多强，其后的一生便有多强。”

    “这还差不多。”

    “既如此，为何你刚才不用落魂钟？”龙帝微微皱眉道。

    “混沌之子灵肉合一，滴血重生，很难用神魂秘法瞬间斩杀它们。以我之能，也只能斩落这只手臂。”

    强大的盘陀剑气，已经完全涅灭了这手臂中属于混沌之子的神识，所以也不怕它再作孽。

    “那为何又称呼它们‘毁灭巨兽’。”敖天问道。

    “因为它们都是毁灭大道道韵，结合混沌之气化生，一出生便注定着毁灭。所以称之为毁灭巨兽。”

    “…不过也有很多人认为它们是大道造化的‘清道夫’。”

    “清道夫？”敖天诧异道。

    “被毁灭巨兽毁掉的，往往都是那些影界，以及失去晋升可能的混沌世界。只要不是主动招惹，它们从来不去进攻那些鸿蒙真界，以及刚刚化生的混沌世界。”

    “这么说还真有些像清道夫。”盘陀道。

    众人了然后，看着气喘吁吁，惊魂未定的陈玄奘。

    “老六，你是怎么招惹上这东西的？”徐德问道。

    “给我几个胆子，也不敢招惹这种大怪物。”

    陈玄奘满脸苦笑。

    “那天还没等我动手咒杀鸿钧，这怪物就出现在了洪荒世界之外，一爪子就拍碎了洪荒世界的晶壁。”

    “鸿钧、三清、西方二圣和女娲，作为圣人，神魂勾连天道，被瞬间秒杀。”

    “要不是我为了躲避鸿钧窥视，留在混沌中，只怕也被它一爪子给杀了。”

    重重叹了口气。

    “虽然我能够离开，但眼看影界亿万众生都要被那巨兽灭杀，我实在于心不忍。便催动魂道神通‘落魂钟’。”

    因为徐君明魂道已经晋升鸿蒙境界的关系，魂道神通也成了众人手中的最强道法。

    “果然如本尊所言，这毁灭巨兽神魂不强，很快就被落魂钟震落神魂，昏了过去。”

    “我趁机祭练影界天道。生死存亡之际，天道放开全部，让我瞬间掌握。以天道之力连续催动‘二五斩魂刀’，期望斩杀它，没想到不仅没成功，反而激怒了此獠。”

    “若非落魂钟和黄粱幻界可以迷惑它，我只怕难以回来了。”

    摊开手掌，一个暗淡的蓝色光球浮现出来，内中山河湖海，一如洪荒大陆。但天道之力却只有洪荒两三成。

    看得出来，同为影界，这个影界的天道之力还在敖天那座影界之上。

    回想那惊心动魄的逃跑之路，心中不住后怕。

    若非毁灭巨兽神魂羸弱的话，他肯定早就被拍死了。

    “本尊，你斩了它一条手臂，那家伙不会追上来吧？”陈玄奘连忙问道。

    “不会。隔着重重空间，这手臂中的神识又被我剑气涅灭，它感应不到我们的位置。”

    “要是连累混元世界受损，亿万生灵死难，我罪过可大了。”

    陈玄奘松了口气。

    “老大，这手臂怎么处理？”任无极道。

    略作考虑后，“老七，它交给你了。争取在封神大战前，炼出一件鸿蒙灵宝出来。”

    天工道人点了点头，眼神中多了一抹坚定。

    他的天工道只差一步就能够突破鸿蒙境界，而现在距离封神大战，还有六百万年，以徐君明时间道的威能，足以把这段时间拉长千倍。

    这就等于凭空多了数个元会的时间，足够了。

    而这巨臂也是鸿蒙灵材，以其为主，再添加些许辅材，炼制一件下品鸿蒙灵宝，几乎很大。

    “好了，都回去休息吧。…老六，你跟我来。”

    陈玄奘当然知道徐君明喊自己的目的。

    把他手中的影界填入崇山混元世界，后者的世界之力再次暴涨。

    等一切稳定下来。

    崇山世界的天地之力，已然相当于洪荒世界九成半了。

    虽然现在的洪荒世界，经历了太初、太古和上古三场大战的破坏，天地之力下降了近半数。

    但崇山混元世界的强大，也足以令人自傲了。

    “有此相助，便又多了几分压服鸿钧和那些野心家的希望。”

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧看着手中封神榜，再看看下方正襟危坐的三位弟子。

    “这就是你们填好的上榜之人？”

    “正是。”

    太清肯定的点了点头。

    上清道人眼神中露出怒色，显然在填写封神榜的时候吃了不少亏。

    旁边接引、准提、昊天显然对封神榜中的内容很感兴趣。

    不过鸿钧并没有给他们看的意思。

    “既如此，便这样吧。封神榜先留在我处，等无量量劫开始，主持大劫之人，拜入你们三人何人门下，这封神榜便由谁取走。”

    “是。”

    “好了，你们去吧。”

    上清道人起身躬身一礼，气冲冲的走出紫霄宫，也不跟太清和玉清同行，大袖一挥，径直驾驭遁光离去了。

    元始气的脸色发青。

    “大兄，你看他像个什么样子？”

    “好了，务教他人看了笑话，先追上三弟再说。”

    元始点了点头，压下怒气后，跟太清道人一起追了上去。

    看着三人离去的背影，准提笑道：“师兄，一切如你所料，三清果然因为封神榜闹了龌龊。”

    接引愁苦的脸上也多了一丝笑容。

    “我西方大兴之日不远了。”

    感受到后方走来的昊天，脸色瞬间恢复。

    “走。”

    准提心下了然。

    昊天看着远去的遁光，神色难看。

    “总有一天要让你们臣服在我脚下。”

    太清、玉清追着上清通天教主来到金鳌岛。

    一进来，太清催动太极图，玉清催动盘古幡，通天教主催动诛仙四剑，隔绝内外后，三人松了口气。

    “怎么样大兄，二兄，我没让接引准提那两个家伙看出破绽吧？”

    太清道人微笑着点了点头。

    “哈哈，总算没白费一番功夫。”

    “多亏大兄谨慎，让我把那四个逆徒的名讳从封神榜中移除，否则只怕被鸿钧老贼看出端倪。”元始道。

    “是啊，多亏大兄顾虑周全。”通天附和道。

    鸿钧智计深远，若是按照先前那副封神榜，定然看出元始和通天的改变，肯定要怀疑一番。

    太清摆了摆手，语气中带着感叹。

    “此事也进一步印证了徐君明所言，鸿钧确实希望我们两败俱伤。”

    封神榜名录，截教站了一大半，阐教连一成都没有，人教更少。

    但凡脑子正常就明白，这样封神，肯定会引起门下弟子间的龌龊，进而爆发大战。

    鸿钧明白，甚至看到了通天愤怒的样子，却偏偏连半点劝说的意思都没有。

    很显然，这个结果就是他所期待的样子。

    元始、通天沉默下来。

    半响后。

    “大兄，什么时候去见徐君明？”通天问道。

    “封神榜刚签下，正是敏感之时，且等十万年后再说。”

    元始、通天点了点头。

    时间不长，太清圣人摇头叹息，元始天尊满脸怒气的离开了金鳌岛。

