    很显然。

    眼下正在热映的《神偷奶爸》很可能是要冲击影史票房前一百序列了，似乎自从洛远制作出《功夫熊猫》之后，影史前百序列就和洛远结下了不解之缘，就包括刚刚结束放映不久的电影《金刚》，最终票房也是以影史第六十六名的52亿，结束自己的院线之旅！

    那么……

    这部《神偷奶爸》能够超越《金刚》吗，很多人都在关心这个问题，要知道《金刚》虽然前期票房的凶猛程度稍逊一筹，但大猩猩打飞机的电影结局可是引发过的巨大的讨论热度，所以两部电影的表现总体而言还是在伯仲之间的。

    “我觉得最终超过五十亿不成问题。”

    负责《神偷奶爸》一部分国内院线发行的所罗门的院线经理对此还是蛮有信心的，他每天都会关注从所罗门旗下各大院线传送过来的精准数据，而站在所罗门院线经理面前的男人则是所罗门的灵魂人物，董事长唐迅，此刻的唐迅面色有些凝重，一字一顿的开口道：“你说奇迹是可以复制的吗？”

    所罗门的院线经理明显一愣。

    唐迅继续道：“从《功夫熊猫》开始，到后来的《机器人瓦力》，再到我们负责海外以及国内部分发行渠道的这部《神偷奶爸》，洛远好像一直在复制自己在动画电影领域的成功。”

    院线经理恍然：“好像是这样的……”

    唐迅深深吸了口气：“在绯红出现之前，哪怕强如七大也不敢保证每一个项目的成功，因为在一个投资巨大的项目面前，谁也不知道哪一个环节会出现问题从而导致整体的溃败，一些投资大型的项目就好像功能强大的飞机，有时候三两枚硬币就可以导致一场大事故，但绯红却从来没有经历马失前蹄的时候，我不知道是绯红这家公司各部门足够厉害，还是洛远这个人太过让人意外。”

    “我觉得是后者。”

    院线经理几乎毫不犹豫道：“如果只是绯红的成功，那洛远的名字不会频繁出现，但事实上无论卫胜的《危险夫妻》还是《金刚》，再或者绯红的动画电影，亦或者绯红旗下那些导演的作品，几乎全部都是出自洛远之手，他的存在才是成功的保障！”

    “果然你也是这么想的。”

    唐迅说完，陷入了沉思，几分钟后，他开口道：“绯红给我传递了一个信号，似乎是想要继续进行更深入的合作，比如绯红电影的海外发行，洛远的电影对于海外观众而言已经不再陌生，他现在是一位真正意义上的国际大导演。”

    “寻求同盟？”

    院线经理敏锐的察觉到了绯红的意图。

    唐迅点了点头：“上次在五大奖项的晚宴上，我和洛远有过短暂的接触，当时他就表达了这样的意愿，但我没有立刻答应，因为和绯红紧紧捆绑在一起，很可能引起银都传媒等几家老对手的忌惮，不过现在我觉得，和绯红绑在同一条船上，似乎也是个不错的办法，至少利益方面得到了保证，我也有办法和各大董事交代了。”

    “这样……”

    院线经理笑了：“我支持董事长的决定，实际上任何一个混迹院线的人，都知道洛远的恐怖，尤其是当我们的排片全部被绯红的电影占据的时候，我比许多制片人还要对这个男人充满了恐惧啊，能做朋友当然是比当敌人更美好。”

    唐迅也笑了笑。

    绯红能一步步发展到今天这步不是没有道理的，除了洛远的个人能力一路带着公司狂奔外，还有洛远本身的性格，他并不会盲目的自卑或者自大，面对七大的封锁，他会忍气吞声，但面对落单的碧海青天，他也会乘胜追击，现在碧海青天几乎天翻地覆的变化，洛远察觉到了其中的危险，则是立刻选择与所罗门牵手——

    偏偏所罗门看穿了一切，

    仍然不想放弃与绯红合作的机会。

    不过以为唐迅只有这点水平就不对了，既然这次绯红需要所罗门这位盟友，那唐迅肯定也要为公司争取更大的利益，所以他决定在和绯红合作后，也要参与投资绯红下一部动画电影！

    要知道，绯红动画电影是不接受他人参与的。

    但这种不接受他人参与的模式也是相对而言，喵眼不是一直参与着近半的分红嘛，这几年能够屹立不倒，和这方面关系很大吧，而且现在的绯红需要盟友……

    总之，唐迅觉得这是个好机会。

    只是唐迅没想到的是，洛远得知所罗门想要参与动画电影的投资后竟然答应了下来，几乎都不带犹豫的，不过洛远的意思是，绯红接下来有两部动画电影要制作，二者风格是不同的，希望唐迅能够投资新风格的动画电影，还给唐迅发来了一个剧本，这个剧本的名字叫做《千与千寻》。

    “新风格？”

    “让我投资？”

    “确定不是让我共同承担风险？”

    一连串的想法在唐迅的脑海中闪过，他甚至有些生气，觉得洛远在当自己傻子，不过看到自己收到的剧本，他又有些别样心思，干脆花费时间看完了这个剧本。

    这是一个很奇幻的故事。

    十岁少女千寻与父母一起从都市搬家到了乡下，没想到在搬家的途中，一家人发生了意外。他们进入了路边酒馆巫女老板娘控制的奇特世界，在那个世界，不劳动的人将会被变成动物，千寻的爸爸妈妈因贪吃变成了猪，千寻为了救爸爸妈妈经历了很多磨难，在期间她还遇见了白龙，一个既聪明又冷酷的少年，在经历了很多事情之后，千寻最后救出了爸爸妈妈，拯救了白龙……

    按理说。

    唐迅这种人是很难对这个故事产生认同感的，就连唐迅自己也这么认为，至少在他没看过剧本之前是这样，而现在，看着《千与千寻》的剧本发呆了足足十分钟后，唐迅才压抑住内心涌动的各式情感，给洛远回电：

    “我可以投资。”

    “因为我想看动画片。”

    “如果做得效果不好，我会很不高兴，最讨厌别人糟蹋好故事了，遍数华夏，我只相信你可以把它做好。”

    