
作训服上还带着一点皂粉残留的香气，但穿在身上总算是清爽了很多。

一如昨天一般，明星们被沈耘带到了训练场。今天教授的东西，当然不会继续是单兵战术了。

按照节目组的要求，沈耘要教授的重点，是九五式突击步枪和九二手枪。接下来的三天时间，沈耘都会教授他们如何持枪，如何平稳射击。

教学的难点主要还是在三名女星身上。

沈耘从军数年的经验告诉他，学习射击主要还是一个心态的问题。只要能够将心理关过了，剩下的反而比较容易解决。

一块帆布平整地铺在条案上，两样枪械闪烁着幽暗冰冷的光芒躺在其中。

看着在条案前站成一列的明星们，沈耘首先拿起九五突击步枪。

“这玩意昨天你们都见过了，想必也不陌生。今天我们主要学习这种枪械的持枪要领，以及射击姿势。”

但凡是枪械，就存在后坐力的问题。

持枪要领如果学习不正确，将来射击很有可能对自身造成一定的伤害。

在这一方面，沈耘自然教授极为严厉。如果连持枪都教不好，那这场军训，显然就是毫无意义的。

“枪械，在射击之外，有好多种持枪动作。现在我们教授肩枪，持枪，端枪这些基本动作。”

两名班长自然是最佳的示范人选，沈耘并没有对鱼鹰和二脚踢客气，直接拽上来为他们的战士进行最为精确的示范。

一节课的时间，虽然摄制组的工作人员有些急躁，可是沈耘并没有因此便稍有马虎。

当十个人轮番验收合格之后，沈耘这才下了短暂休息的口令。

这节课并不算太累，主要还是一个动作标准和规范的问题。没有剧烈的体能训练，明星们这会儿心情还算舒畅。

“教官，我们什么时候打靶啊？”

邓子涛对于实弹射击已经期待了很久，现在看着有点苗头，便已经迫不及待。

虽然沈耘给他的印象极为严厉，但是好奇心却使得他短暂放下了内心的恐惧，坐在草地上眼神迫切地问道。

沈耘当然能够理解他的心情。

说真的在国内，像邓子涛这么大的孩子，平生第一次进行实弹射击，就是在大学军训期间。

而且这种待遇还不是每个人都有——只有个别学校，才有实弹射击的资格。大部分高校的学生不要说实弹射击了，估计连真正的枪械长什么样子都不知道。

再往后，如果没有特殊的机遇，是不可能再有手握钢枪的机会了。

像邓子涛这样对枪械充满向往的青年，社会上有很多很多。

对于邓子涛的急切，沈耘给与了最大的理解。不过给与邓子涛的答案，却没有那么温柔：

“走路都还不会，就想着飞了啊？等你把我教授的所有动作都掌握了，自然会让你们进行射击。”

沈耘的回答没有具体的时间，但是明星们再度从中听出了深意。

而看着他们喜笑颜开的隐锋小组，此时眼神中却带上了一份同情。

在军队中接触枪支时间长了，就知道碰到枪的时候会有多痛苦。

实弹射击自然是很爽的，可是为了那短短几秒钟的爽快，需要付出的辛劳却是成千上万倍都不足以形容的。

现世报来的快，根本就不用他们好意提醒，随之而来的操课哨便让他们开始了这段痛苦的经历。

“好了，持枪动作学习完毕，现在咱们来学习射击要领。”

“射击分立姿，蹲姿，卧姿。限于你们的学习时间和体能水平，我们主要学习卧姿射击。”

射击要领自然非常容易讲解，可是训练就没有明星们想象中那么简单了。

在他们好奇的眼神中，沈耘神秘兮兮地在口袋里掏了一下，随即来到了他们面前。

“想要进行准确的射击，仅仅这样持枪是不够的。现在给你们每人送一份小礼物。”

小礼物是什么？

让明星们崩溃的是，这玩意是一枚弹壳。

沈耘非常小心地将其竖在每个人的枪口上端，而后起身，带着几分坏笑：“你们谁要是把弹壳给弄下去，自行十个俯卧撑，然后打报告让你们的班长给你们重新放置。”

沈耘这安排差点没让明星们哭出来。

因为就在听讲的这短短十来秒的时间，所有人枪口上的弹壳全都掉在了草地上。

“教官，这不公平，你有没有教过我们怎么样让这枚弹壳保持静止。”

“弹壳掉了，是你们持枪不稳。持枪不稳，是你们没有专心持枪。这么简单的道理，也需要我教你们吗？”

“教官，我强烈要求你跟我们一起据枪。不然我们怎么知道你是不是在借机忽悠我们。”林晓晨大胆地提出了要求，随即立刻得到了明星们的支持。

看着叫成一片的明星们，而隐锋小组的成员们也含笑看着自己，沈耘不得不起身。

“你们都要看看是吧，行。就在你们旁边，跟你们一样的位置据枪。书虫，来，给我上个弹壳。”

沈耘也不愿让他们觉得自己是光说不练假把式。想要让这些非常有个性的明星们服从命令，最好的办法就是让他们知道教官可以轻易做到。

伏在林晓晨身边，沈耘忽然问道：“要不我的增加点难度？”

不待林晓晨回答，沈耘便已经通知了书虫：“来个三层叠罗汉，今天正好没风，可以玩玩。”

叠罗汉，顾名思义，要在枪口上叠放三枚弹壳。跟林晓晨他们的据枪比起来，这种姿势对于身体稳定性的要求相当高。

稍微有一点不平衡的地方存在，弹壳会立马掉落，根本就没有任何调整的机会。

看着书虫小心翼翼地将弹壳叠放起来，十多厘米的空心铜柱让明星们全都忘记了自己在做什么。

而摄像师此时已经激动到想要走到沈耘面前，将三枚弹壳的细节全都拍摄下来。

沈耘不得不庆幸，还好现场有书虫他们在，这才没有让摄像师们过来。不然就那些人毛手毛脚的样子，估计不用分分钟，短短几秒时间就能够用他们动作带起的空气流动打自己的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9718909"  chaptername="第五百零二章  叠罗汉据枪">加入书签</a>
</div>
