    第211章不比任何人少半分

    另外，这也是让夏瓷回来的最好的原因，以爷爷的名头让夏瓷回来，是最合适不过的。

    “行，我觉得行。夏瓷肯定会回来。”

    夏昊和温和的点头，小妮子对爷爷的爱一直都深厚，不比任何人少半分。

    “好,我现在就给小妹订机票，实在不行我就开飞机去接她。”夏赴迟是个说干就干的主儿，立马就打开了手机软件。

    夏赴迟去年刚刚考了飞机驾照，还买了个私人飞机，要不是担心夏家的人会担心自己的技术不行，自己真的会飞到云城去不可。

    “行,就这么办。”夏云翰同意。

    今天这场家庭会议就以这个结论结尾了，夏家的几个兄弟来了匆匆去也匆匆,在看到爷爷、夏爸夏妈都没有什么大事之后，夏不二、夏赴迟带着其他的几个兄弟陆续都离开了夏家。

    真真倒是没走，小女孩留了下来，这么长时间一直忙着学业的事情，真真好想爷爷和夏爸夏妈，所以整个下午都在爷爷和爸爸妈妈身边陪着。

    夏昊和和夏昊矜今天也没走，晚上吃饭的时候，一家人又聚在了餐厅里，今天的菜色比平时丰富一些，平常的时候，夏昊矜和夏昊和还有其他兄弟、真真不在的时候，家里的菜色偏素，毕竟夏允年纪大了，夏云翰和陈云桑夫妇也到了中老年，都喜欢吃一些清淡的。

    毕竟素菜比较有利于养生。

    今天则是为了这三个兄妹才做的这么多菜，尤其是真真总是那么瘦,夏允总是想要在能看着她吃饭的时候，让她多吃一些。

    “其实，你妹妹这么大了，女孩子的青春就那么几年，不像你们，男人到什么时候结婚都行，真真现在还小，也不用操心，正好借着这个机会给你妹妹选个好老公，找个知根知底的才行。”

    经过一下午的思考，夏允想了想，最后觉得还是得跟夏昊和和夏昊矜说说夏瓷的事情。

    “是啊，瓷瓷这一次回来，一定要忙好这件事的。”陈云桑温柔的开口。

    虽然舍不得将女儿留在自己的身边，仿佛那样就像似割断了女儿想飞的翅膀，但是陈云桑还是想夏瓷有了个好归宿之后，自然而然的就留在自己的身边。

    毕竟叶城虽然在建筑设计方面差一点，其他的方面都不错，夏瓷从小在这里长到大，肯定更适合在这里生活。

    “对,只要是有了男朋友,按照我们夏家的基因,妹妹肯定是个恋爱脑，她也许就不走了。”

    夏昊和好看的眉眼儿轻轻垂下，看起来若有所思。

    “你们有什么合适的人选？”

    一听到这个话题，夏允老爷子就来了精神，立即站了起来，看向夏昊矜和夏昊和。

    “我觉得穆奕霖就不错。”

    夏云翰想了想，首先给出了回答。

    “切！”

    夏昊矜和夏昊和没有说话，却同时黑脸发出了一个字，摆明了不认同，尤其是夏昊和还撇撇嘴，黑着臭脸。

    “我告诉你，夏昊矜和夏昊和！”

    夏允气的连胡子都翘了起来，冷着黑脸，气哼哼的连名带姓的叫着两个孙子，老爷子也是个老小孩儿，高兴的时候就叫两个人宝贝孙子，不高兴就连名带姓的叫。

    “你们俩就是典型的妹控，虽然我家瓷瓷长得好看善良又大方，还那么招人喜欢，关键是还那么有才华，是人人都惦记的主儿……”

    听到夏允源源不断的称赞着夏瓷，将妹妹夸赞的仿佛只有天上有地上无一般，夏昊矜和夏昊和不由的对视了一眼，说自己是妹控，那么爷爷是不是孙女控?

    虽然，老爷子说的是真的。

    是真真的。

    “但是，就算是她是个仙女，也得嫁人知道不知道？”

    说了半天之后，夏允终于拐回了正题。

    因为说了太多夏瓷的优点，老爷子有点口渴，刚要端起茶杯，吝真真的小手已经将茶杯送到了老爷子的面前。

    老爷子顿时又眉开眼笑，立即连连喝了好几口茶，要臭小子有什么用，只会气自己，怎么看怎么还是孙女贴心。

    “昊和，你不要这样，奕霖和你这么多年的兄弟，之前你还因为他喜欢夏瓷给人家揍了一顿，人家愣是一声没坑，就连穆家都不知道这件事情，硬生生的被奕霖瞒下来了，要不然穆家非来找我们不可，你这顿皮鞭子抽肉能少得了？”

    夏云翰睨了夏昊和一眼，夏云翰疼孩子，疼归疼，但是该揍的时候也一点不含糊，坚信棍棒底下出孝子，夏昊和和夏昊矜小时候都被爸爸打过，直到初中之后，两个男孩才开始没挨揍。

    夏云翰打儿子，但可不打女儿，夏瓷是小女孩，从小就万众宠爱于一身，作为爸爸对女儿心疼还来不及，怎么舍得动手呢！

    当初穆奕霖喜欢夏瓷，给夏瓷递了一封情书，却被夏瓷拒绝了。

    穆奕霖不放弃，本想要让夏昊和做个中间媒人给撮合撮合的，毕竟两个人之前就是那么好的哥们，但是夏昊和听到穆奕霖喜欢的是自己妹妹，立即就翻了脸，直接就把穆奕霖打了一顿。

    这个穆奕霖倒是很爷们儿，脸上都打出血了，愣是一下也没还手，也一声没跟家里说。

    咬紧了牙跟家人说是自己摔的。

    至于没还手的原因是穆奕霖是个死心眼儿，认准的事情就没打算放弃，想着将来自己和夏瓷在一起，面前的这位就是自己的大舅哥，自己哪里有打大舅哥的道理？

    所以就硬生生的挺住了夏昊和的拳脚，就是真的挺那种。

    这还不算，夏昊和偏说人家穆奕霖惦记自己妹妹是不怀好心，反正硬是跟人家好几年没说话，无论穆奕霖怎么找机会下台阶想要和夏昊和和好，但是夏昊和就是不搭理人家，这几年夏昊和和穆奕霖才算是恢复了正常的朋友联系。

    “还有，我觉得薄少白也不错。”

    夏允想了想，继续推荐。

    整个叶城有夏、穆、薄、齐四大家族，夏家实力雄厚，居于首位。

    (本章完)

