    “攻击！”

    “砰砰砰！”

    DASH战机接连从城市上方飞掠，盘旋进行第二轮攻击，然而被爆炸笼罩的怪兽却完全没有受到创伤，反倒更为凶暴。

    “能量真的升级了！”

    东马快斗咬牙俯视持续破坏的怪兽。

    怪兽身躯防御力明显大幅度强化，背后出现了赤红色的羽翼状骨架，头顶长出红白色犄角并且获得了发射光线的能力。

    和之前完全不是一个级别。

    “昂——！”

    “怪兽生命能量还在持续增加！”

    “继续攻击！”

    “砰砰！”

    东马快斗操纵战机低空折返，接到命令后从怪兽背后再次开火射击，导弹爆炸带起大量硝烟弥漫高楼废墟。

    “射击！”

    接连按下开火按钮后，东马快斗拉动操纵杆准备回避，然而下一刻去发现浓烟中亮起无数电光。

    怪兽犄角能量汇聚完毕后猛然回过头，雷电射线轰隆扫射四周，连带着东马快斗也笼罩其中。

    糟糕！

    “砰！”

    战机右边机翼炸裂，连带着整个机身都被电流缠绕失去控制，警报声剧烈鸣响。

    “快斗队员！”

    “快脱离！”

    “呃啊——！”

    东马快斗在猛烈震荡中艰难稳住身体，抓住胸口的神光镜想要变身，却发现这次没有半点反应。

    “怎么回事？”

    “奥特曼！”

    “呼——！”

    海湾对岸，悬崖一带完全被念力覆盖，精神层面的冲击持续不断，刺耳的高频蚊音下甚至连现实都受到了影响，狂风呼啸，靠近夏树和冰女的海水轰隆爆起。

    “砰砰砰！”

    冰女长发飞扬，双目紧紧直视夏树。

    “为什么？为什么要阻止我？”

    “到此为止吧，继续下去你只有死路一条。”

    夏树听到了来自东马快斗的呼唤，不再浪费时间，维持念力输出的同时，摊开右手手掌面向冰女。

    “砰！”

    “什么？”

    随着超绝念力发动，原本还带着笑意的冰女顿时变了脸色，无形念力波发动瞬间打破平衡，还想说话的冰女来不及反应便被狠狠弹飞开去。

    “哗！”

    神光镜光芒流转，同一时间，对岸即将坠毁的DASH战机里也猛然迸发出一阵强光。

    战机爆炸的最后关头，原初巨人身形翻腾着凌空落入战场。

    “轰隆！”

    “嚇！”

    “1号奥特曼？！”

    冰女惊愕看了看抱住怪兽尾巴拖拽的巨人，紧跟着又视线沉重转向夏树。

    “你到底是谁？”

    夏树没有回答，静静看着冰女身形渐渐溃散。

    他的念力攻击只是打断冰女给怪兽传输生命能量，但间接也导致了冰女的死亡。

    好歹是疑似人类创造者神灵般的存在，就这样死掉未免太可惜了点。

    只是想要让这个女人改变主意也不容易。

    他从来就不是一个擅长说服别人的人。

    “哗！”

    神光镜宇宙星之力震荡间，一道光门凭空浮现将惊呼出声的冰女吸扯进去，转眼就有一层冰块覆盖冰女身体封入怪兽行星南极。

    “你才是奥特曼……”

    “顾问！”

    木庭健次郎带着光线枪从下方跑来，紧张护在夏树身前。

    “你没事吧，顾问？”

    “没事。”

    夏树眼中光芒收敛，手掌也重新收了回去，只有额头一丝汗水流淌。

    尽管不是第一次动用时空力量，庞大的精神消耗依旧让他有些吃不消。

    救人比杀人实在困难太多了。

    “顾问，”木庭健次郎持枪环顾一周，没有发现冰女踪影后迷茫道，“你有看到妮娜吗？就是那个冰之美女，”

    “看是看到了，”夏树走下悬崖返程道，“不过等我追到这边的时候又突然消失不见，不知道去了哪里。”

    “这样啊。”

    木庭健次郎怅然若失地跟上夏树，沉默一会又茫然问道：“顾问，我们人类……有可能是失败之作吗？”

    “嗯？”夏树脚步停顿，“你听谁说的失败之作？”

    “其实，”木庭健次郎迟疑道，“从见到妮娜的时候开始，我就隐约能够听到她的声音，就好像和她有着心灵感应一样，之前放跑怪兽时也是，我没能及时开火就是因为这种感应。”

    “你都听到她说的话了？”夏树面色微妙。

    “这倒没有，除了知道她要重新创造人类，就只有‘族人’之类的只言片语，可能最后是被她族人带走了吧。”

    木庭健次郎声音怅惘。

    “如果妮娜没有说谎，或许我们人类真的是失败之作也说不定……”

    “我倒不觉得人类是失败之作，”夏树打断道，“奥特曼会帮助人类就是最好的证明。”

    “奥特曼？”

    木庭健次郎愣了愣，回头望向对岸战场时，正好看到失去生命能量支撑的怪兽艾拉加被巨人一举打爆。

    “奥特曼也是这个想法吗？”

    “当然，”夏树点头道，“人类也许并不完美，但我们不能因此就忽视人类的优点，而且人类本身就在一直进步，未来拥有无限可能。”

    他来到奥特宇宙前，老家对人类的来源就存在争议。

    有说自然进化，也有说是外星人的杰作。

    但不管哪种可能，人类都始终是人类自己，哪怕真有妮娜这样的存在，现在也管不了他这个“人类”了。

    虽然他没有创造生命的能力，不过S级战士在奥特宇宙也是相当强大的存在，在普通高等文明面前都是神一样的存在。

    “谢谢你，高树顾问。”

    木庭健次郎心情好了不少，抬头望向巨人身躯飞向天际。

    “要是能够直接和奥特曼交流就好了。”

    “别乱想了，”夏树拉回木庭健次郎思绪道，“饭点都过了，回去吧。”

    木庭健次郎苦笑抓了抓头发。

    这种时候哪还有心情吃饭。

    ……

    泰坦基地。

    晚饭过后夏树才回到卧室进入神光镜宇宙，怪兽行星南极冰川遍布，冰女就被困在其中一座冰山之上，依旧保持着沉睡模样，只是嘴唇微张着似乎想说些什么。

    “呼——！”

    夏树一身单薄外套行走在暴风雪之中，抵达冰山后停下脚步。

    和进化成光之生命体的他比起来，冰女似乎才是人类的正常进化方向，尽管有着不可思议的超能力，基因和人类却没有太大差别，只不过更加完美而已。

    就是太过完美反倒失去了人类的无限可能性。

    夏树伸手贴住冰面，念力深入感应冰川内部的冰女。

    消耗的生命能量正在缓慢恢复，或许某一天就会再次苏醒。

    真是神奇的生命体，可以称得上完美人类了。

    夏树神情波动着挪开手掌。

    或许是因为冰女的存在，连怪兽行星都出现了某种未知变化，星球意识也活跃了不少。

    这颗星球虽然是怪兽作为主导，但此刻也同样埋下了人类的种子。

    可惜了。

    冰女的族人一点线索都没有，不然可以尝试进行接触。

    “高树顾问？”

    夏树卧室外响起一名工作人员喊话声。

    “您是不是忘了还要开会？您在吗，高树顾问？”

