    林渊要回宫复命去，雅英却是急急来送的。

    夏桑榆上次已经问道林渊，林渊对雅英并没有太多的想法。

    但是雅英还是心里挂怀着！

    夏桑榆便提了自己的想法，“让雅英去你府上伺候吧，你一直都是一个人，也没有人伺候，雅英缝缝补补，做饭烧汤都是擅长的·····”

    林渊却有些难为情：“这样不太合适······我暂时还没有·····”

    夏桑榆打断：“雅英，你若是想去就跟着去····”

    雅英跪地：“小姐，谢谢您，林大人不愿意接受奴婢，奴婢是断不能去的！”

    她哭了，伤心的哭了！

    夏桑榆都觉得自己已经做到这一步了，再如何该做了，“林太医不接受，那我们便回去吧，反正我一片好意·······

    林渊曲线答应：“你这边人手不够怎么办？我一个人已经习惯，府上有两个小厮，其实也是够了的！不过，其实也的确缺个厨娘，那就劳烦雅英姑娘了····”

    他还是担心夏桑榆不高兴。

    雅英顿时又破涕为笑了。

    夏桑榆笑笑：“雅英那边若是待着不顺心，回来便是，我这儿永远都有你的位置。”

    “是，谢谢小姐，奴婢忘恩负义了，下辈子做牛做马再报答您！”

    夏桑榆倒是颇为理解，喜欢一个人，就想在那人身边。

    雅英十八岁了，该有自己的生活了，一直放在她身边倒显得她自私了！

    夏桑榆终觉自己有一心事完成。

    刚回到觅月阁，就闻到了熟悉的气味。

    慕北辰搂她入怀：“怎么不见我，非要让我偷偷摸摸进来才行？”

    “你的伤都没养好，你却四处乱窜！”夏桑榆的埋怨里含着心疼。

    “你刚才与林渊说什么了，说了那么久？”

    “说了祖母的病，还说了安王妃的孩子！”

    “有异常？”

    “都是无解，只能再看。”

    慕北辰坐在椅子里，夏桑榆让茗心送热汤来，日后慕北辰还是少喝凉茶为妙！

    一碗热气腾腾的补气汤，让慕北辰皱了眉头：“为何让我喝这种东西？难道是对我的惩罚？”

    “重伤还没有痊愈，你都不肯喝？日后你要打算怎样？”

    慕北辰结果汤碗，尝了一口，但是没有继续往下喝的意思·····

    “桑榆，我知道日后我都将无法习武了，我的骨头日后会疼·······这些我都知道····你不用再费心隐瞒，我领情就是。我成了如此，你还要嫁给我，好不容易有了赐婚圣旨，还又封了为侧妃来让你难堪·····我知道你心里不会舒服的，可是为我你是一声都未吭····”

    夏桑榆不知不觉又流下眼泪来，“你是为我受伤的，我日后照顾你是应该的！我也愿意照顾你！”

    慕北辰紧紧握住夏桑榆的手，“那便要谢谢你来照顾我，愿意照顾我！我日后怕是做不到那最高的位置之上，再也不能了，你会怪我吗？”

    夏桑榆摇摇头，“不怪！”

    “就算我不能再习武，但我依然能保护好你，依然愿意为你放弃一切·····”

    夏桑榆想了想便道：“我们去西越吧，奏请圣上，我们去西越，西越正好需要有人治理，旁人都不愿意去，我们便过去吧！那边安静，适合你养着！”

    慕北辰不解：“可是那边却也荒凉，冬季寒冷，夏季炎热····我不忍让你受苦！”

    “你不知道在我遇到你之后，我的内心变了多少·····”她偶尔都会有放弃复仇的打算。

    “你若想去，我们便去，等大婚之后我们便去，明日我会进宫处理侧妃一事，我不想在我们的世界里多上一人。魏大人昨日已经寻过我，他也已经寻过父皇，但是父皇并没有同意，所以·····”

    夏桑榆只能说道：“若是依旧不同意，便也放弃吧！”

    反正她似乎是有些无所谓的，若是慕北辰心中无意，有没有这个人又有何关系！

    “相信我，我能做到！”

    夏桑榆又劝了半晌，慕北辰总算把那碗热汤喝下！

    而后二人又说了些许，慕北辰便离开了！

    慕北令要去北原赈灾，曹银霜却被禁足，这样让桃红安心不少，她不是王妃，也不是侧妃，只是侍妾而已，本来是没有资格在王妃之前生孩子的·····

    可是曹银霜得知慕北令与夏羽仙的私情之后，计算禁足，她也来见夏羽仙了！

    夏羽仙见到曹银霜依旧是一副高高在上的姿态，曹银霜如今却是王妃身份，想着这高贵的脸背后看着不可见人的勾当，她便气不打一处来，上前来便给了夏羽仙一巴掌！

    夏羽仙捂着脸都蒙了，“你·····你竟然敢达我？曹银霜你是活腻歪了吧？”

    “你看来是不知道我为何打你，你以为你做的恶心事如今都可以掩人耳目了？”

    “我做了什么？”夏羽仙其心中是忐忑的，她在担忧是不是曹银霜已经知道了她和慕北令的事情·····

    “我就知道你不会承认，你貌若天仙，自打出生就高高在身，做了那无耻之事，还敢在我面前耀武扬威！高贵的皮囊下，还真是长着一颗肮脏的心！”

    夏羽仙面色大变，“你好大的胆子，在大夏没有杀了你，我还真是后悔不迭！本公主可是长公主，可不是你一个贱婢可以随意辱骂的！”

    “贱婢？夏羽仙，呵呵······你还真是恬不知耻！耐不住寂寞便要勾引令王，你还真是······”曹银霜恨不得此时此刻杀了夏羽仙.

    夏羽仙却也承认了，“你一个贱婢，你以为令王真的瞧上你了？你还真是没有自知之明！乖乖忍着吧，日后还能有个善终，若是不忍，事情闹大了，你也只有死路一条！到现在连一个蛋都没有，无后可是没有资格做王妃的，再过一年，你肚子没有消息，你那位置就可以让出来了！”

    曹银霜气疯了，夏羽仙竟然承认了。

    身份是她的短板，如今她又生不下孩子，更是让她抬不起头来！

    她扑来还要打人，却被夏羽仙避过，说道：“那一巴掌就当是我还你的，曹银霜！”

    曹银霜破口大骂：“贱人，无耻的女人······”

    夏羽仙却冷笑：“来人，将这个疯女人送出去！”

    曹银霜不肯走，夏羽仙拨弄头发，漫不经心嘲讽笑着道：“快走吧，若是令王知道你在禁足期间还来郡王府胡闹，你也应该知道下场的！”

    曹银霜狼狈而走。这个时候慕北令最好还是不要知道的好。

