    先天魔神孕育后裔的热情太过疯狂，就连鸿钧都没忍住。

    鸿钧也悄悄孕育了两个后裔，但是，很快鸿钧就发现，孕育后裔会消耗自身的本源，影响未来成道。所以，鸿钧便果断的停止了孕育后裔。鸿钧的这两个后裔被鸿钧赐名为昊天和瑶池，留在身边当做童子。

    跟鸿钧一样的还有罗睺。罗睺孕育了九个后裔，赐名喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，杀、恨。

    当然洪荒世界中也有完全没有孕育后裔的先天魔神，比如说：扬眉。扬眉并无丝毫野心，只是性喜清净，不喜俗事罢了。后裔对于扬眉来说完全是麻烦，扬眉可不会自找麻烦的。

    先天神圣和先天生灵的出现，给洪荒增添了无穷的精彩。

    稳定修为后，静极思动的镇元子、黄钟李（玄黄）、青莲（玄清）也准备出行，游历洪荒世界。

    游历洪荒世界不仅可以收获机缘，还可以师法自然，感悟天道。

    收拾妥当，三人就结伴出了东阳洞天，前往洪荒世界。

    洪荒世界在平稳快速的发展，星辰界整体上也是波澜不兴。

    人界、地界在望舒和四象的坐镇下，极为的安定祥和，先天魔神或聚而论道，或闭关潜修。

    洪荒世界在天道的主导下有无数的先天神圣和先天生灵出世，星辰界却是并无新的生灵诞生。虽然经历过凶兽大劫的肆虐，但是，搬迁到星辰界的先天魔神数量仍旧庞大无比，有先天魔神在，星辰界根本不需要诞生新的生灵。

    当然，这也不是说星辰界永远不会诞生新的生灵。如果，先天魔神诞生后裔，自然算得上新的生灵。但是，星辰界没有天道造化相助，先天魔神诞生后裔的难度要比洪荒世界困难多了。

    无尽虚空，无数宇宙纪元，都存在一个大道铁律。越是强大的，跟脚深厚的生灵诞生后裔就越困难。先天魔神可谓是洪荒世界最顶级的存在，若是没有天道造化相助，那孕育后裔的时间都是以万元会为单位的。

    星辰界若是想要向洪荒世界那般生灵遍地走的情况，估计不会出现了。

    天界。

    星辰正在紫微星苦修。

    三千古星本源中，三千道似虚似幻的身影正在闭目沉思，这正是紫微（三千古星星主）。

    自紫微（三千古星星主）晋升到天道境之后，修行越发的艰难了，半步混沌魔神跟脚带来的助益也在逐渐的消失。更关键的是紫微对于证道大道超脱没了方向。虽然，小塔带来的信息中有融合三千天道法则便可诞生大道规则超脱，但是，紫微总觉得大道超脱不会那么简单。

    当初，三千混沌魔神在混沌中修行了数个时代无数元会，之道盘古大神开天辟地时，能修行到天道境圆满的混沌魔神也寥寥无几，更不用说天道境之上的半步大道境了。

    是的，半步大道境！

    其实在天道境界和大道境之间，还有一个境界，就是半步大道境，这个境界才是生灵大道超脱的拦路虎。

    生灵修行只要先天基础法则蜕变成天道法则，生灵就可以成就天道境。生灵在天道境时把一条天道法则修行圆满，然后，开启第二条法则修行的时候，便可以称作半步大道境。

    半步大道境修士之间的差距，那才是真正的天差地别。完善两条天道法则是半步大道境，完善两千九百九十九条法则也是半步大道境。

    紫微虽然资质，跟脚不如混沌魔神，但是，紫微也有极大的优势，紫微同修三千天道法则。三千天道法则彼此间相互印证，虽然修行艰难，但也进步极快。

    无尽虚空中能如紫微这般三千天道法则同修的那是绝无仅有。

    而紫微（三千古星星主）同修三千天道法则的这种状态是极为神异。要说他是半步大道境吧！紫微还没有把任何一条天道法则修行道圆满，要说不是半步大道境吧！紫微已经开始修行其他的天道法则。紫微的修行法门与无尽虚空的修行法门不同，故而，紫微无法参考小塔内数个纪元的修行境界，来衡量自己的修行进度。

    对于自身的修为境界，紫微并不执着。大道万千，条条可证大道。只要最后能达到超脱便可。

    紫微现在关注的是自己未来三千天道法则圆满，如何融合为一，诞生大道规则的问题。紫微总觉小塔带来的三千天道法则融合的法门并不圆满。

    而且，现在这个法门也不适用自己。

    紫微当初把灵魂切割成三千份，占据三千古星，成就三千古星星主。

    三千古星星主的灵魂本源虽然源出一体，但是，毕竟得三千古星孕育，又修行不同的法则，彼此之间还是有极大差异的。

    所以，紫微在未来成道的时候，不仅要融合三千天道法则，还要把三千古星星主的身体融为一体，这其中的证道难度可是陡升啊！

    紫微遍查小塔横渡纪元带来的信息，又耗费了大量的精力推演。最后，终于确定了自己的大道证道之法。

    紫微计划还是走精、气、神之道。

    以三千凶兽皇凝聚混沌魔神的法门为根基，完善证道秘法。证道时，先用秘法把三千星主的真身彻底融合为一，在以真身为基础，把分割的灵魂再次融合恢复，接着融汇三千天道法则，诞生大道规则胚胎。

    最后把真身代表的精，与灵魂代表的神，还有天道法则代表的气，彼此合一，促进大道规则胚胎成长，最后诞生大道规则。

    自推演出证道法门后，紫微冥冥之中觉得，精、气、神，证道法，才是最正统的大道超脱之法。三千天道法则相合，虽然也能超脱混沌，但是，紫微觉得那并非是真正的大道超脱。

    紫微现在是不辨真伪，不知真假。不过这也不重要了。只要紫微自己认为是对的就可以了。真假对错需要用结果来验证。

    紫微现在最重要的任务还是把三千天道法则修行到圆满。这可是个大任务。

