    不止杨北，大家都被吓了一跳。

    只见赵丽雅已经趴到炕沿上吐了起来，脸色很是难看。

    众人把牌直接扔下，围到了赵丽雅身边。

    黄石眉头紧皱，担忧道：“丽雅，你怎么了？身体不舒服吗？”

    何久也一脸关切，给赵丽雅拍了拍后背，道：“怎么回事？”

    赵丽雅摇了摇头，又是没忍住吐了起来，这时候马强已经端来了一个铁盆，直接吐在了盆里。

    何久有些害怕的对节目组喊道：“医生呢？快让医生过来啊！”

    为了节目拍摄的效果，屋里只有藏在柜子后面或者蹲在房梁上的摄影师，节目组的其他人都在屋外。

    一名摄影师赶紧跑到屋外叫人，没一会儿，就有一大群人冲了进来。

    王正宇、陈阁舟、高芒等人都紧张的看着艺人们。

    医生已经去给赵丽雅做检查了，王正宇沉着脸在不远处站着，赵丽雅可是一线艺人，在华国已经是货真价实的大明星了，要是在节目上出了什么问题，他也担不起这个责任！

    高芒从进屋之后，目光就盯在杨北身上，看杨北没出什么事情之后，才把注意力转向赵丽雅，不知道这个赵丽雅是怎么回事？

    赵丽雅接下来又开始发烧了，脸色有些苍白，声音虚弱道：“我也不知道怎么回事，突然胃里特别难受，哕~”

    当着这么多人的面呕吐，赵丽雅起初还有些不好意思，但到了后面，已经顾不得这么多了。

    “黄老师、何老师，我是不是要死了？”

    何久劝慰道：“呸呸呸，别瞎说，丽雅你肯定没事儿的。”

    众人一边劝着赵丽雅，一边看着医生。

    检查了一番之后，医生才皱起眉头，说了赵丽雅突然呕吐、腹痛乃至发烧的原因，“赵丽雅这是食物中毒了！”

    听了医生的话，众人都是一惊。

    “食物中毒？”

    “不会吧？丽雅怎么会食物中毒呢？”

    “丽雅吃的东西和我们吃的都一样啊，怎么会食物中毒呢？”

    众人你一言我一语，对于医生给出的结论，都很是诧异，赵丽雅和大家一起吃的饭，怎么最后其他人都没事，就赵丽雅食物中毒了？

    医生摇了摇头，询问赵丽雅有没有私下吃什么东西。

    赵丽雅躺在床上，想了想，只记得自己喝了一些饮料，没吃什么其他的东西。

    镜头外的王正宇双唇紧抿，正要让人去查一查赵丽雅喝的饮料的时候，事情又突然发生了变化。

    “哕~”

    这次吐的，不是赵丽雅，而是不知道什么时候跑到卫生间的黄石。

    众人顿时被吓了一跳，何老师、大华跑到卫生间，很快就搀扶着黄石走了出来。

    一群人围了上去，把黄石扶到了炕上。

    黄石躺在炕上，苦笑的看着众人，伸手道：“给我也拿一个盆儿，我还能接着吐！”

    接下来，医生又来给黄石做了一遍检查，最后得出结论，和赵丽雅一样，又是食物中毒。

    节目组的人都被吓了一跳，接下来会不会是其他艺人陆续的也发生食物中毒？那可就真是太糟了。

    不过，让众人松了一口气的是其他人并没有食物中毒的迹象出现，发生食物中毒的只有黄石和赵丽雅两个人。

    杨北站在一边，看着这一幕，眼中闪过一丝若有所思。

    而接下来何久的话，让杨北认证了自己心中的猜测。

    何久此刻突然想起了一件事，中午在菜地摘菜的时候，杨北说过，老豆角蕴含的毒素更多，对胃的刺激也更加的强烈。

    “是那个豆角的问题！”

    何久看向杨北，问道：“北北，是不是豆角煮熟了毒素就没了？”

    杨北点了点头。

    说到现在，大家都大致明白怎么回事了，当时黄石和赵丽雅尝菜的时候，除了杨北在屋里烤面包，他们可都在场呢。

    接下来，众人你一言我一语，把事情都弄清楚了。

    而找到问题的源头，医生也更有了把握，给黄石和赵丽雅拿了一些药，到了十二点多的时候，两个人除了还有些虚弱，其他的倒是已经好了。

    何久满脸遗憾，苦笑道：“当时从菜地回来的时候，我还提醒自己要跟黄老师说一声老豆角的事儿，没想到后来就给忘了，唉，我要是当时说了，也能避免这次的事件了。”

    无论是黄石还是赵丽雅，都和他是多年的老朋友了，这次看着两人难受的模样，何久心里也不舒服，不过说到底，他还是怨自己对杨北的重视程度不够。

    转头看了一眼旁边的杨北，何久无奈的叹了口气。

    赵丽雅躺在床上，听了何久的话，心中顿时升起了一股内疚，当时杨北已经明确的说了老豆角有毒素，她还执意把豆角摘回来。如果她不和杨北怄气，她和黄石也不会食物中毒，遭这份罪，连累节目组的人深夜都陪在这里。

    透过轻纱帐，赵丽雅目光复杂的看了一眼杨北。她和佘亚都是处在事业上升期，而且一个是歌手，一个是演员，很少有共同的档期聚在一起，但是她和佘亚却是相处的很投缘，不是那种娱乐圈里宣扬的人尽皆知的塑料闺蜜，而是真的很合得来。

    这一次受到《美好的生活》节目组的邀请，参加这档综艺节目，赵丽雅还打算替佘亚教训一番杨北，但因为这方面的斗争经验比较少，所以一直到节目拍摄，都没想到什么好办法，只能尽量冷落、孤立杨北，通过她眼中的鄙视让杨北无地自容。

    然而，尽管她对杨北横眉冷对，而杨北貌似并不太care她。

    一直到现在，对杨北进行“冷暴力”的计划应该正式宣告失败了，她也要脸的好伐？

    “对不起，是我连累了大家。”赵丽雅声音有些虚弱沙哑。

    对于赵丽雅的道歉，黄石摆了摆手，笑道：“没事儿，我也长了一次经验。”

    其他人也劝慰情绪有些低落的赵丽雅，

    “丽雅，这也不能怪你，是我们当时没听北北的意见。”

    “是啊，我们大家都有责任。”

    “早点休息吧。”

    看着现在给大家道歉的赵丽雅，杨北还真是有些诧异，这还是上午那个一直拿鼻孔瞪他的女人？

    ......

    ————

    PS：

    感谢【義戦宇翔】的200起点币打赏。

    感谢【少年不在年少】的200起点币打赏。

    感谢【转交遇到】的100起点币打赏。

    为大佬笔芯。

