    郑山首先看向熊友喜，看得熊友喜都有些紧张了，不自觉的咽了口唾沫。

    其实当知道郑山要过来参加他们这次管理大会的时候，熊友喜也是一阵紧张的。

    他不知道是否是自己这边的管理出现了问题，现在即便是郑山说了是过来发奖励的，但依旧有些担心。

    “熊经理做的非常好，将明峰楼的生意越做越大，同时也没有丢掉口碑，这是非常好的一件事情。”郑山开口道。

    “都是老板您指导有方。”熊友喜连忙说道。

    郑山摆摆手道：“我指导什么？我对饭店方面一窍不通，不过你知道我最欣赏，或者说最让我高兴的是哪一点吗？”

    熊友喜还真的不知道，只能小心的问道：“什么事情？”

    “就是明峰楼虽然有投诉，有各种问题，但却从来没有出现过食品安全问题，这是我最为满意的地方。”郑山笑着说道。

    明峰楼开业这么长时间，铺了这么大的一个摊子，却从来没有出现过这样的问题。

    当然，也有不少人投诉，但那是有其他的原因，却从来不是食材新鲜问题或者食材坏掉这类事情。

    这才是让郑山最为满意的。

    熊友喜闻言有些高兴，但也有些不太在意，“这本身就是身为一个厨师的责任，厨师要是使用那些坏掉的食材做菜，那就是对自己厨艺的不尊重。”

    熊友喜反正是这么想的，而且他也是这么教导弟子的，总的来说，效果还不错。

    郑山笑道：“不管怎么样，能够做到这一点就很好。”

    夸了一下熊友喜，郑山就开始说起明峰楼去年一年取得的成绩了。

    去年一年，明峰楼的利润已经高达六百多万，营业额早就破千万了。

    可见明峰楼的生意到底有多好，取得了这么好的成绩，郑山自然是需要过来鼓励一下的。

    虽然和凤凰汽车，BB机寻呼台以及超市，房产这些根本没法比，但在现在，已经是非常不错的成绩了。

    许多国营大厂，员工数千的都没有这么多盈利。

    现在的寻呼台这边也有不少竞争者加入，BB机的销售也是同样，但利润还是一年比一年高。

    就拿京城来说，光是寻呼台就已经超过十家了，更别说其他地方林林总总加起来的了。

    但寻呼台和BB机的利润一直都没减少，石振这边也做的很好。

    在关于寻呼台这件事情上面，上面还专门找郑山谈了次话，询问他的意见。

    郑山的意见就是一个，尊重市场，绝对不搞垄断行为。

    所以才会有今天这样的局面，说句不好听的，要是郑山一意孤行，就是要搞行业垄断，在现在以郑山的贡献以及能量，还真的有可能做得到，当然了，这样做也是后患无穷，再加上郑山也不屑于这么做。

    扯远了，郑山看着下面的管理人员说道：“我决定将去年的总利润全部拿出来，建造一栋家属楼，凡是明峰楼的员工，都可以购买，价格按照成本价来。”

    郑山也没说赠送什么的，那不是一个私企该干的事情，而且后续的事情太多，不值得。

    即便是这样，已经让台下的这些人兴奋异常了。

    “另外，对于公司有重大贡献的人员，进行现金奖励，这一点熊经理统计一下，上报上去。”郑山道。

    熊友喜点头道：“谢谢老板，我马上就去做。”

    “嗯，对了，别搞那些避嫌的事情，熊振华做的事情我已经听说了，做的很好，该奖励的就需要奖励。”郑山提了一句。

    熊振华也是熊友喜的儿子，现在也在明峰楼工作，而且还是管理人员。

    这虽然有熊友喜自己提拔的原因，毕竟是亲儿子，而且熊友喜很明白一点，那就是今后不管怎么样，郑山都不会接手管理明峰楼的，郑山的儿子也不可能的。

    虽然熊友喜知道的不多，但是他也明白一点，那就是明峰楼在郑山的产业中只是一个非常不起眼的一个企业。

    所以熊友喜自然就想着自己的儿子能不能在自己之后接手明峰楼，要是可以的话，那自然是非常好的一件事情。

    听到郑山点名熊振华，熊友喜先是有些惊慌，但是听到郑山没有不高兴的意思，才松了口气。

    熊振华在下面则是有些激动，这是不是证明自己被大老板看中了？

    不过郑山也只是提了这么一句，熊振华确实是做的不错，一些事情都传到了郑山的耳中，不管是故意的也好，无意的也罢，只要真的有能力，郑山也懒得管那么多。

    要是熊振华真的有才华，有能力，那么将明峰楼继续交到他手里也不是不行。

    郑山没有耽搁多少时间，很快将会场交给熊友喜了。

    熊友喜这边也提出了一些表扬以及惩罚，还有对未来一年的规划。

    “现在我们还是需要提升服务水平，现在大家之所以来我们明峰楼吃饭为的是什么？除了是一口吃的，就是服务了，我们的服务比起那些国营饭店强了太多了。

    现在也不是以前了，大家手里面有钱，在哪吃不是吃，非要上那些国营饭店受气？”

    “同理，如果我们的服务水平提不上来，那么未来的结果和国营饭店没什么区别。”

    “另外，就是大师傅的事情了，大家如果有相熟的大师傅，都可以请过来，只要水平好，那么待遇是一点问题都没有的。”

    “现在很多国营饭店经营困难，我也知道一些大师傅的心思，不就是舍不得铁饭碗吗，但我们也需要和他们说明厉害关系，现在的铁饭碗看着是好，但远远没有真真实实拿到手里面的钱好。”

    熊友喜就着重这两方面讲了很多，服务自然不需要多说，这也是郑山一直所重视的地方之一。

    第二点就是厨房的大师傅了，这个关系到明峰楼的扩张计划，熊友喜自然是需要慎重对待。

    现在熊友喜已经察觉到明峰楼的发展遇到了瓶颈，那就是厨房的大师傅不够多，也不够好。

    最近虽然成长了一批徒弟，但说实话，那水平真的不行，已经被很多人投诉了，败坏了不少的口碑，为此熊友喜还狠心的关停了两个店面。

