    第四百九十二章 你好啊！小学弟！   

    看到了欧阳纳兰，马诗诗这个时候也是深吸了一口气，平复了一下自己的心情，然后才回答道。

    

    “学姐你好，我是马诗诗……之前，我们QQ聊过天的。”

    

    听到她的这么一提醒，欧阳纳兰这个时候也是瞬间就想起来了。

    

    眼前的这个漂亮女孩好像就是卓君给她介绍的那个，而且同时也是K她说过的同学。

    

    只是她怎么也没有想到这个马诗诗居然会这么的漂亮。

    

    K既然会亲口跟她去说这个事情，那应该是喜欢这个女孩吧？

    

    不然的话，又怎么可能会这样呢？

    

    “哦！我知道了，你找我有什么事情吗？”

    

    她看着马诗诗，心思突然之间就活络了起来。

    

    “学姐，我是真的诚心想要向您请教的，所以哪怕就算是你拒绝了我也好，我也不想要放弃，所以想请学姐你能给我一个证明自己的机会可以吗？”

    

    马诗诗十分诚恳的开口道。

    

    看着她一副十分认真的模样，欧阳纳兰这个时候也是摸了摸自己雪白的下巴。

    

    无论是卓君也好，还是K也罢，其实经过两人的劝说，她这边也根本就并没有这么反对去当师傅这件事情了。

    

    “嗯……这个之后再看你的表现吧，你认识K吗？

    听说他是你同学？”

    

    她既没有直接拒绝，但是也并没有答应，而是突然之间就把话题转到了杨凡这里。

    

    不过马诗诗听到了这里的时候，实际上也是已经明白了过来，现在事情肯定是已经迎来了转机了。

    

    否则的话，如果按照之前的那个情况，欧阳纳兰肯定是会选择拒绝的，而根本就并不是这个样子。

    

    而她口中所说的K，自然而然肯定就是杨凡没跑了。

    

    “学姐，他的确是我们班的同学，不过这个怎么了吗？”

    

    “哦！也没什么，你先带路，我要去你们班一趟，我要倒是要看看这个家伙到底是何方神圣。”

    

    欧阳纳兰收回了思绪，然后开口道。

    

    这个事情在昨天晚上她早就有这样的心思了，只不过两人根本就还并不是很清楚对方的底细，了解也仅仅只不过是在游戏当中的而已。

    

    现实当中两个处于不同的年级，想要在几千人当中去找这么一个人，简直就如同大海捞针，所以说要想找到K本人，那么通过马诗诗这里顺藤摸瓜找过去肯定是最为便捷的。

    

    “那好吧！”

    

    马诗诗这个时候倒是也根本就并没有选择拒绝，毕竟如果说这个时候要是让欧阳纳兰有一点的不满意的话，没有留下一个好印象，那么她想要继续拜师的这个事情肯定是显然不可能再有戏了。

    

    来到了班级门口的时候，马诗诗也是看向了旁边的欧阳纳兰，开口问道。

    

    “学姐，需要我把他给叫出来吗？”

    

    现在距离上课也根本就并没有几分钟了，所以说还是抓紧时间比较好。

    

    欧阳纳兰闻言也是点了点头，因为在班级门口其实也根本就并不是那么的好，在这里东张西望的还很容易引起别人的注意，所以她也是根本就并没有反对。

    

    不过当马诗诗把杨凡给叫出来了的时候，看到这张熟悉的面孔，欧阳纳兰直接当场都给愣住了。

    

    怎么会是他？

    

    这不是那天那个俱乐部逃训的家伙吗？

    

    杨凡原本还好奇马诗诗突然之间把他叫到教室门口有什么事情，不过看到这双熟悉的白皙大长腿的时候，他也是一时之间有些没有反应过来。

    

    她怎么会出现在学校里面？

    

    按道理来说，好像也不能吧？

    

    难道她也是学校的学生？

    

    “怎么会是你？”

    

    两人反应过来之后，异口同声的开口道。

    

    马诗诗看着两人的反应，也是有些奇怪，“学姐，你们两个认识吗？”

    

    她的这一句话也是打破了两人之间僵持的尴尬。

    

    欧阳纳兰倒是还好，再联系到杨凡的声音，她几乎就已经确定了，眼前的这个家伙绝对就是K！   

    虽然在游戏的时候开麦声音的确是多多少少会有一些不同也好，但是实际上也根本就并不会相差太多，所以刚刚一见面她就已经直接就听出来了。

    

    只是还剩下另外一个有些不明所以的杨凡这个时候感觉到有些莫名其妙。

    

    “你好啊！小学弟！”

    

    欧阳纳兰没有回答马诗诗，而是看着杨凡，露出了一个十分甜美的微笑。

    

    她本来就十分漂亮，这个笑容出现就更是直接就吸引了一大批班级男生的注意力。

    

    这里是班级门口，同时也是走廊，自然是不可能仅仅只有他们几人。

    

    杨凡见的美女也已经不少了，无论是自己的徒弟苏溪，还是陈薇儿林冉冉都是不逊色于她的，所以还并不至于会被她的一个微笑给迷住。

    

    而且，那天自己在俱乐部提前离开，被她堵门的那一幕现在可是还在脑海里挥之不去呢……   

    所以根本就不可能会因为一个笑容而失态。

    

    “怎么？

    不认识学姐我吗？”

    

    看到杨凡并没有说话，而且皱着眉头看着自己，欧阳纳兰也是撩了撩自己垂下来的发丝，然后直接就凑到了他的耳边，轻轻说了两个字，“欧阳！”

    

    话都已经说到这个份上了，杨凡也根本就并不是傻子。

    

    再结合她这个甜美的声音，毫无疑问，她就是欧阳纳兰！   

    高二年级校花学姐，巅峰赛顶级射手，三大路人王之一，欧阳大大！   

    也就是在这个时候，上课铃的铃声突然之间就响了起来。

    

    “既然这样的话，那我就先回班级上课了，小学弟，等有时间了我们再深入交流。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是笑了笑，然后就转身离去了。

    

    杨凡也是根本就并没有想到欧阳大大居然就是自己遇到的大白腿，不对，是欧阳纳兰。

    

    “嗯？

    你们两个认识吗？”

    

    马诗诗这个时候也是感觉到有些奇怪，欧阳纳兰没有回答她，她则是看向了旁边的杨凡。

    

    因为她也根本就并不知道两人之间到底存在着什么样的关系。

    

    但是看表现，好像两人也不像是不认识的样子，但是如果真是如此的话，那么为什么欧阳纳兰还要让自己带路过来呢？

    

    “那天在俱乐部里面和君哥一起不是见过吗？”

    

    杨凡笑了笑，并没有解释太多。

    

    因为下节课也马上就要开始了，继续站在教室门口的话，待会儿老师过来了，肯定是免不了被一通说教的，所以他也是直接就转身回了教室。

    

    而杨凡不知道的是，刚刚欧阳纳兰凑到了他耳边咬耳朵的那一幕，也是被不少的班级同学给看在了眼里，包括陈薇儿……   

    

    

