    苏娇娇唇角微扬，眨巴着双眼，一脸无辜，“我已经帮你把鱼都赶过来了，你怎么还没有抓到。”

    入秋的夜晚携卷着一缕缕凉风，白芷若从水中站起来抱着双臂冻得瑟瑟发抖。

    白芷若在心里默默叫好。

    叶泽狠狠蹙起眉头，看着白芷若全身湿漉漉的衣服，伸出的手微微一顿。

    最终还是快速将白芷若公主抱到岸边，自己快速来到火堆烘烤被沾湿的衣物。

    “你好狠毒的心，居然陷害同学。”萧红指着苏娇娇愤愤地说道。

    “哦，你说我陷害同学，请问我碰她了吗？既然我没有碰她，她摔倒和我有什么关系。”苏娇娇淡淡地暼向她，那双眼睛深邃漆黑的仿佛能看到人的内心，让人无所遁形。

    “你……你这是强词夺理，你就是害怕我们会赢了你，才故意这样的。”萧红转过头，避免她那双清眸，狡辩着。

    “娇娇不是这样的人，你别说了，今晚我就在外面休息了。”

    白芷若弱不禁风地蹲坐在火堆旁，尽可能地让火温暖着自己的身体，尽管如此却依然为他人考虑着，这无疑最能激发男人的保护欲。

    “苏娇娇，你快将洞穴让给我们，你看芷若都这样了，你能不能有点同情心！”萧军看着白芷若那苍白的小脸，心里不禁萌生了想保护她的欲望。

    “知道你们不要脸，没想到这么不要脸，娇娇走，我们不和狗计较。”闵玧月气得肺疼，拉着苏娇娇就想回洞穴里。

    “你们不能走……”

    “你他喵再说一句试试，再嚷嚷我打得你爹都不认识你。”

    萧军话还没有说完，便受到了江辞的一拳，被揍得直接倒在了地上，嘴角瞬间渗出丝丝血迹。

    江辞的唇缓缓勾出一抹不羁的弧度，活动了下手腕，邪魅一笑，“如果你敢出去将今天的事情乱造谣的话，那说明你有实力可以和江家抗衡，不信你可以试试。”

    看着江辞再次抬起想要揍他的手，萧军吓得将脸直接捂住脸，脚不停蹬地往后退。

    江辞却只是嗤笑一声，看向苏娇娇她们，“走吧，我们进去。”

    几人便转身向洞穴走去……

    “哥！”萧红抱怨地跺了跺脚，“你怎么就这么轻易低头了呢？那我们今晚睡哪？”

    萧军擦了擦唇角的血，冷笑一声，“江家，我们惹得起吗？”

    萧红想到江家在京城的地位，也只好讪讪闭嘴。

    白芷若看着二人，心中暗道真没用！

    脸上却柔柔一笑，“没关系，我们就在这个火堆旁搭一个简易的帐篷吧。”然后转头看向叶泽，叶泽微蹙眉梢，点了点头……

    “娇娇，我好饿～”闵玧月刚进洞穴就喊道，劳累了近一天，感觉身体被掏空。

    苏娇娇晃了晃手中剩的四条小鱼，“其它的我放走了，剩下的这四条不如我们拿来做烤鱼。”

    “好啊好啊，终于可以不用在吃压缩饼干了！”

    “对啊，说实话我也不想吃压缩饼干了。”

    “切，有的吃就不错了，你们俩还挑来挑去。”

    闵玧月叉着腰，“江辞，有本事等会烤了你别吃，吃了就是小狗。”

    “就不，你才是小狗。”江辞对着闵玧月做了一个丑丑的鬼脸。

    “站住，你给我站住！”闵玧月指着江辞，在洞穴里追着他跑来跑去。

    “好了，你们俩别闹了。”静怡在一旁无奈摇了摇头，看着又杠起来的二人，劝说道。

    苏娇娇坐在火堆旁，看着三人的打闹，红唇轻勾。

    半夜。

    周围响起了窸窸窣窣的声音，苏娇娇敏觉地睁开眼，透过微弱的火光，隐隐约约地看见临近洞口的地上出现了许许多多的蜈蚣。

    苏娇娇看了看熟睡的三人，静静起身，走到离洞口不远处的位置。

    一只只虫密密麻麻地缠绕在一个地方，隐隐看出那是一坨鱼的内脏。

    她清理鱼的时候，就已经将这些东西丢在火里了，现在又突然出现在洞口，谁搞的鬼不言而喻。

    苏娇娇仔细辨认，发现这是哈氏虫，被咬后会感到剧烈的疼痛，而且还带有剧毒，时间久了便会造成神经衰弱，精神异常甚至出现幻觉。

    或许是因为火还没有完全熄灭，这些毒虫并没有爬向她们所在的位置。

    苏娇娇回到火堆旁，继续加了一把干柴，火愈发旺盛。

    她拿起一根燃烧的柴枝，来到这堆毒虫旁边，用火烧掉这些毒虫。

    等烧得差不多的时候，苏娇娇看到一只没有被殃及的毒虫，清魅的眼眸泛起了异样的光。

    苏娇娇掏出一个空瓶子，缓缓将那只毒虫装了进去。

    事情解决完后，红唇轻勾，继续睡觉……

    魅店里，洛尘等人正坐在黑色真皮沙发上。

    “傅城哥怎么还没有来，傅老爷子身体好些了吧。”洛尘右手搂抱着他新交的女朋友。

    只见女人穿着一身浅色连衣裙，扎着一头高高的马尾，活泼清纯的校园气息迎面扑来。

    凌轩已经习以为常，这小子换女朋友的速度比换衣服还快。

    “应该快了，他说已经在路上了。”凌轩晃动着手里的酒杯，红色的液体在杯内轻轻晃动。

    微微仰头，轻抿了一口红酒。

    “瑾言，B国的那批货现在怎么样？”凌轩望向沙发一头的男人。

    高大的身躯隐没在沙发一角，昏暗的光使男人此刻的表情无法让人看清。

    贺瑾言捏了捏眉心，用略微沙哑低沉的声音说道，“嗯，派人专门照看，不会出问题。”

    洛尘怀里的女人听着他们的谈论，面色略微苍白。

    “宝贝，你想什么呢？我们干得都是合法买卖。”洛尘看着怀里女人有些害怕的样子，不禁失笑，捏着女人精致的下颚，在她红唇上啄了一下。

    凌轩看得直摇头。

    “吱吖——”

    包厢的门被打开，傅城穿着一身黑色大衣进了进来，但他身后却跟着一个女人。

    洛尘正想打趣他是不是开窍了，才发现跟在他身后的是傅晚钰。

    “抱歉，来晚了，公司有点事耽误了。”傅城脱下外衣放在一边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝宝们的喜欢～世俗不可避免，浪漫至死不渝

