    爱德华抓起玄色的手。

    “我就说为什么你和祖国人的身体构造这么像，原来…”

    爱德华说着话，一脚踢出，玄色下体的盔甲直接爆碎，这一脚差点踢断玄色的命根子。

    玄色整个人被这一脚踢地飞了起来，撞碎了顶层的玻璃板。

    “你们是一样的人啊！”

    正当其他人震惊爱德华的话时。

    玄色像祖国人一样飞回来，然后又缓缓的落下，伸手撕掉了带在脸上的面具，除了脸上的那道伤疤下，几乎就是和祖国人一模一样。

    不过，还有些区别的是，他的腿微微岔开，脸色显得有些狰狞。

    毕竟中了爱德华的无限制格斗术。

    无论是超人类，还是普通人。

    弱点，都惊人的一致。

    玄色？

    祖国人？

    七人组看到玄色的模样，大吃一惊。

    玄色的身份在七人组中一直是个迷，他永远穿着那身盔甲，表现的也只是精湛的武技，在七人组中很低调，没什么存在感，也从不引人注意，所以他们几乎都把玄色当做一个只有愈合能力的一名忍者。

    但是，今天这一切都变了。

    因为他们发现，玄色居然和祖国人长的一模一样。

    这么像的两个人，到底是什么关系？

    是双胞胎？还是其他？

    很显然，玄色也会飞行能力。

    而沃特公司一直隐瞒着他的身份，为他塑造出一个忍者的形象藏在七人组里的目的又是什么？

    是为了监视他们，还是为了祖国人？

    祖国人的特殊性，让他们以为祖国人是不可以在其他人身上复制的。

    但是。

    事实证明，祖国人的能力，算不上特殊，更算不上唯一！

    也难怪沃特公司只是派了他们几个人就敢过来对付爱德华，原来玄色才是这次的主力。

    “你比祖国人更强大！”

    爱德华感觉到对方体内澎湃的力量，玄色和祖国人同根同源，相比于已经摸清了底细的祖国人，玄色更需要他认真对待。

    “嘿嘿！”

    玄色的表情舒缓一些，只是他的眼睛比祖国人多了一丝凶煞。

    ……

    康达在试验室乱跑，这里到处都是病人和超能力者。

    这些超人类被关入试验室的牢房里，有专门的医生和护士给他们注射五号化合物以及喂一些奇怪的药物。

    有的人疯疯癫癫，燃起火来连自己都烧。

    还有的人嘶哑的哀嚎，产生的声波，差点震碎特质的门窗和玻璃。

    更有一些人望着天花板，拿着刀片在自残，他们浑身上下都是伤疤，有的伤口，即使只是在一旁看着，都令人感觉到了慎得慌。

    康达感觉这里很熟悉，味道，光线，声音，都是熟悉的气息。

    康达明显地感应到自己的记忆在回归。

    有一些熟悉的记忆破碎，然后又拼合，再破碎，再拼合！

    他看到记忆中的自己，像那些人一样，被灌入药剂，然后按照对方的指令控制能力去做一些事。

    画面破碎又重组后，他又看到，自己变成了个医生，吩咐人将药剂灌入那个病人口中，并命令眼前的病人操控超能力，有的人失败了，他就会让人用一种带刺的荆棘，在他们身上留下一道道血色的痕迹。

    这种分裂的感觉，让他分不清现实和虚幻。

    康达失血过多，导致视线内的场景越来越模糊，隐约间听到了莉莉安的声音，“爸爸，救我，呜呜，爸爸，我想回家！”

    “莉莉安，爸爸来了，我马上就到！”康达忍住深思记忆的冲突，在记忆的迷宫中，只找寻着莉莉安的声音。

    “爸爸！”

    “莉莉安！”康达朝着一个方向跑去，就像是肌肉的记忆一样，凭借着感觉走去，模糊的视线中，他只是凭借着感觉，推开了前方禁闭的大门。

    整个通道突然间变得开阔。

    “啧啧……康达医生，没想到你都忘记了那么多，居然还能找到这里！”

    康达茫然地望向实验室的正中央，莉莉安正被泡在绿色的溶液中，在她的身上插满了管道。

    他的记忆袭来，背后的疼痛让他忍不住倒吸一口冷气，他看着向他走来的那名眼睛瞪的很大的医生，脑海中闪过一些熟悉的画面。

    “康达医生，哦不，应该说康达大明星，现在的你恐怕已经忘记我了吧！被你亲手制造出来的超能力者，删掉记忆的感觉如何？”

    那名医生走到康达的面前，拽起康达，他的眼球周围布满了血丝，“看着我！看着我的眼睛！我已经一千零一百五十七天没有睡觉了，你知道我有多想你吗？”

    康达已经对这个家伙完全没了印象，他的脑袋里只有莉莉安。

    “滚开，137B！”康达咬着牙，挥出拳头，狠狠地打在眼前的这个医生脸上。

    137B完全是康达下意识的喊出。

    在这座“监狱里”几乎每一个“病人”都有一个编号。

    似乎137B就是这个人的编号。

    “哈哈，看来你记起来了，你记起来了！”137B被打了一拳，直接坐在了地上，他的表情里没有痛苦，也没有任何不满，反而有些享受。

    如果康达能记得起来，就会知道，这样的拳头，对于曾经作为病人的他来说，反而是最轻的惩罚。

    “莉莉安？”

    看着康达几乎是爬着走向装置。

    137B一脚踩在康达手上，看了看沉睡的莉莉安，露出癫狂的笑容，“莉莉安？康达医生，你该不会真以为她是你女儿吧？嘻嘻……”

    “看来，你忘的有点多，我需要提醒你一些，莉莉安可不是你的亲生女儿！”

    康达抽不出手掌，咬着牙，愤怒的吼道，“那又怎样，我在遇到她的时候，我就知道她怀孕了，但这又有什么关系？我爱的是她！”

    “哦？看起来，实验效果很好嘛，记录下来！”听到康达笃定的话语，137B露出一丝笑容。

    “你……什么意思？”

    记录实验，实验效果，这些熟悉的词，又让他记忆了一些东西。

    “你确定你爱上你的那位妻子，是真心的？”137B嘴角噙着一丝讥笑。

    看着茫然的康达，137B继续说道。

    “看来，你真一点都不记得了，那我告诉你吧，沃特公司需要保护公司的财产，而你厌烦了这里的工作，想要离开，沃特公司满足了你，但是，公司要你以删除公司内部资料记忆为代价，你也答应了，于是你离开了公司，但是你真的离开了沃特公司？不……你没有，你这一生一直都在为公司工作，离开后，不仅要为公司赚钱，还要保护公司财产顺利成长，因为保护她们，给她拥有完整的父爱，就是你的工作，哈哈，你居然还天真地认为，是你爱上了那个女人！”

    137B露出得意的笑容，“康达医生，你顺利的保护公司的财产，让她成长了起来，但是很可惜，你并不知道她对公司的意义，她的能力，一旦激活，就会产生一个像奇点一样的东西，她会慢慢吞噬掉一切，所有的能量，都会被她的吃掉，在她的力场里，所有的东西都是她的补品。”

    “现在，你很幸运，成为第一个献祭者，我会把她的记忆重新塑造，很快，她会有新的父亲，有新的母亲，就像其他超人类一样，被她的新父母养大，新父母会教会她，应该做什么！”

    修养仓里。

    一男一女从里面缓缓走出。

    “我的女儿！”

    “不，这是我们的女儿，她会成就伟大！”

