    在悟道神丹的作用之下，苏莫的悟性大增，他立刻便开始参悟吞噬法则。

    苏莫的悟性本就极高，在悟道神丹的帮助之下，参悟法则的速度，立刻暴增。

    仅仅是一年有余的时间，他的吞噬法则，便从一阶大圆满，晋阶到了二阶初期。

    苏莫陷入了深层次的参悟之中，物我两忘，吞噬法则快速的提升。

    这个时候，修炼中的慕容雷利，缓缓的睁开了眼眸。

    “居然还没来？”慕容雷利有些无语，许焱居然这么废，用了这么长的时间，还没有来到第十重时光神殿。

    “这位兄弟，许焱是否在第九重时光神殿？”慕容雷利看向公孙嘉身边的一位高大青年问道。

    此人，是公孙嘉的同伴，比他们要晚来很多，刚刚掌控第十重时光神殿的法则。

    “他并不第九重神殿！”高大青年睁开眼眸，微微摇了摇头，他掌控第九重时光神殿的法则之时，第九重神殿中并没有许焱。

    “不在？搞什么鬼？”慕容雷利闻言皱眉，这就奇怪了，许焱居然失踪了！

    慕容雷利想不明白，这也太古怪了，不过，他也懒得去寻找。

    少倾，慕容雷利瞥了苏莫一眼，心中沉吟。

    此人有一丝可能是秦陨，待到九天时间过完之时，他要去验证一番。

    随即，慕容雷利不再多想，继续修炼了起来。

    所谓修炼无岁月，时间在修炼之中，过的非常的快。

    苏莫静心参悟，近十年的时间，仿佛弹指即过。

    加上他之前提升修为，所消耗的时间，十九年时间即将过去。

    这一日，苏莫心中有所感应，时间流速恢复了正常，他睁开了眼眸。

    二阶圆满！

    苏莫的眼眸之中，闪过璀璨的光芒，近十年的时间，他的吞噬法则，从一阶圆满，达到了二阶圆满，形成了质的飞跃。

    这个时候，第十重时光神殿之中，很多人都结束了修炼，准备离开时空之城。

    踏踏踏！！

    脚步声响起，慕容雷利大步的来到了苏莫的身前，目光冷冷的望着苏莫。

    “阁下有事？”苏莫长身而起，面不改色，沉声问道。

    “秦陨，你当我没有认出你吗？”慕容雷利冷笑一声，说道。

    “秦陨？谁是秦陨？”苏莫疑惑的问道，同时他心中暗笑，对方居然想诈他。

    不过，他毫不担心，现在修为达到了二品高级，对于此人他丝毫不惧。

    “不是吗？”慕容雷利轻笑一声，随即手掌抬起，道：“那你接我一招！”

    言罢，慕容雷利毫不犹豫，手掌轻飘飘的向苏莫一拍。

    霎时之间，电闪雷鸣，宽大的手掌之上，雷光大盛。

    他这一掌，并不是要杀苏莫，只是要验证一番，眼前之人是不是秦陨？

    当然，威力避免一掌将苏莫拍死，慕容雷利只用了两成的力道。

    由于距离极近，这一掌苏莫根本无法躲避，只能硬挡。

    唰！

    苏莫同样抬起了手掌，一掌拍出，和慕容雷利的手掌，狠狠的硬撼在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动整座大殿，强大的力量倾泄而出。

    只见慕容雷利的身形，顿时被震的倒飞而出，直接撞击在了后方的神殿墙壁之上。

    这一幕，让神殿之中的所有人，全部都等待了眼眸。

    尤其是公孙嘉，简直不相信自己的眼睛，虽然他能看出来慕容雷利根本没用全力，但是也不是一名二品武者都击退的。

    “恕不奉陪了！”苏莫冷笑一声，身形一闪，如电光般冲出了第十重时光神殿。

    他没有再去攻击慕容雷利，因为他清楚，一旦继续出手，公孙嘉和其同伴都会出手。

    这些人实力都很强，他没有必要在此缠斗。

    最只要的是，苏莫知晓，公孙嘉是永恒神宫之人，而永恒神宫是时空界域的霸主，就在极空城不远处，不宜招惹。

    “他就是秦陨！”慕容雷利看到苏莫离开，顿时一声厉喝。

    “什么？”

    “他就是秦陨！”

    公孙嘉和几名同伴闻言，顿时愕然，原来此人真是的秦陨。

    “给我追！”

    毫不犹豫，公孙嘉身形一动，便带领几名同伴追了出去。

    而慕容雷利也仅随其后，快速的追了出去，他并未受伤。

    以他的实力，怎么可能受伤，只是自己大意了，没有全力出手才会被击退而已。

    公孙嘉和慕容雷利等人，从第十重神殿，追到第九重神殿，然后一直向外追去。

    但是，当他们飞出时空之城，已经完全傻眼了，根本就没有看到苏莫的身影。

    时空之城外，人满为患，大量的人从时门和空门中出来，而后大量的人又涌进两门之中。

    “逃得这么快？”慕容雷利伫立在半空之上，神识笼罩整个极空城，脸色铁青。

    眨眼间就消失无踪，这个秦陨未免也太会逃了吧！

    “慕容兄莫急，他无法离开极空城！”公孙嘉沉声说道，现在党务之急，就是重点排查出城之人。

    “嗯！”慕容雷利点了点头，随即向公孙嘉抱拳道：“多谢公孙兄了，此事完成，必有重谢！”

    “谢就不必了，小事而已！”公孙嘉笑了笑，不在意的摆了摆手，和一位万古天骄交好，这点小事自然不足挂齿。

    “不过，那个秦陨确实厉害啊，居然能将你击退！”公孙嘉又道。

    “我适才不确定是他，只用了两分力道，若是全力出手，一招就能将他镇杀！”慕容雷利阴沉着脸道。

    作为万古天骄，他被二品修为之人击退，大感脸上无光。

    “呵呵，明白！”公孙嘉笑了笑，他自然知晓对方没有出全力。

    时门下方，大地之上，苏莫目光微微瞥了上空的慕容雷利等人一眼，便大步离去。

    当然，此时此刻，他在外人的眼中，容貌和气息，又改变了。

    适才，当他从第十重神殿进入到第九重神殿之后，便改变了气息和容貌，并且没有立刻离开。

    所以，他不是在慕容雷利等人之前走出的时门，而是跟着几人的后面，走出的时门。

    走到极空城之中，苏莫大步而行，向极空城之外走去。

    出城的人非常多，因为进入时空之城中的人，大多来自各个界域，出来之后，自然是要离开时空之城的。

    不多时，苏莫来到了时空之城的南门，但是，南门内已经排起了长龙。

    “怎么回事？”苏莫心中疑惑，观察之下，顿时脸色一沉。

    因为，城门之前，守卫极多，足有上百人，其中更是不乏修为深不可测之人。

    “所有出城之人，接受检查！”

    城门前，一位身穿银色战甲的中年人，朗声大喝，身上气息极为恐怖，威慑八方。

    在这名中年人的威慑之下，虽然很多人心中不解，以及心有怨言，但也没有反抗。

    众人纷纷排队，接受排查，身上的各种空间宝器都要被检查。

    不仅如此，每个出城之人，修炼的什么道统，都要展示一番。

    “怎么会这样？”苏莫眉头一皱，他瞬间就明白了，极空城被封锁了，而始作俑者就是慕容雷利和公孙嘉。

    难怪之前进入时空之城之时，他们离开了一段时间，看来就是安排此事。

    随即，苏莫没有多留，转身走向旁边的一家客栈之中。

    