    “原来琳琅是赫连总的女朋友。”媛媛有些不情愿地说到。

    “早就跟你说过了，你听不进去。”相对于媛媛的激动，静希到是很平静的。

    “你什么时候跟我说的？”

    “我跟你说你别去惹琳琅，你不听的，我跟你说过几次了？”

    “我那时候没往这边想嘛！”

    “如果没有上周五的事，还好说，大不了你认怂。

    经过了上周五的事，真是神仙都救不了你了，我也没办法。”

    “静希，你别见死不救啊，怎么说我们也是差不多同时期进公司的啊！你忍心看着我被欺负么？”

    “你被欺负？你没欺负别人就好了。

    这件事我真帮不了你什么，最多是你明天去上班，主动道歉，如果琳琅肯原谅你，就好说，不然你就自求多福吧！”

    “没有别的办法吗？”

    “你觉得还有比你主动道歉更好的办法吗？”

    “那多尴尬啊！”

    “你现在工作都快保不住了，还想着尴尬不尴尬的。再尴尬也是你自己惹出来的，有什么办法。”

    “我知道啦，我有眼不识泰山，你就别损我了。”

    “我不是损你，我是说真的。”

    “好啦，人家明天主动找她道歉就是了。你说琳琅到底有啥本事？怎么赫连总就看上她了呢？”媛媛在说这句话的时候，还是忍不住有些吃味的。

    “这个问题你得去问赫连总？我又不是赫连总，我怎么知道。而且有可能琳琅就是因为跟赫连总这层关系才进公司上班的。

    你忘了楚秘书当初是怎么进公司的？”静希提醒到。

    “为什么她们都这么低调啊？”媛媛瘪了瘪嘴，抱怨了一句。

    如果她一开始就知道琳琅身份，说什么也不会去招惹她啊！但现在说什么都晚了，她已经得罪她了。

    而且明年行政岗和人事岗要合并，看来她真的要凉凉了。

    “唉，事情都已经发生了，你还是走一步算一步吧！明天先主动道歉，接下来静观其变了。”静希最后建议到。

    “也只能这样了。”媛媛叹了一口气。

    真是人倒霉的时候，喝水都会塞牙缝。

    早知道琳琅是赫连总的女朋友，别说招惹她了，捧她都来不及了，现在真是凉了。

    媛媛郁闷归郁闷，也只能这样了，毕竟时光不能倒流。

    所谓早知如此，何必当初。

    赫连兰若回到竹园，看到楚辞独自客厅里喝茶，亲吻了她一下后问道，

    “怎么在这里喝茶？有客人？”

    平时他们的生活圈，更多是在二楼，喝茶也基本上是在二楼的茶室。

    “刚才琳琅过来坐了一会儿。”楚辞起身帮赫连兰若脱下了外套，挂在衣架上并应道。

    “琳琅？”赫连兰若在对面坐下，抬眸看向楚辞。

    “估计是走错，走到我们这边来了，春意正好要回去看到了，我听到了就招呼她进来坐一会儿。”楚辞解释到。

    “他们打算什么时候举行婚礼？”

    “不知道啊，我没问，万一人家还没确定，问了多尴尬。确定了，我们肯定也是第一时间知道的。”楚辞回应道。

    赫连兰若点了点头。

    “感觉兰翊这次是遇到对的人了，会紧张和在乎了。”

    “那也好，兰翊也是不容易。”赫连兰若感叹到。

    如果不是遇到了那场变故，兰翊的人生和性格不会像现在这样阴郁，还好这段时间看他似乎开朗了不少，他也放心一些。

    “我觉得他喜欢琳琅，刚刚好。琳琅单纯善良，而且能在行政部做得好的，一般都很有耐心，细心，正好很适合兰翊。他们在一起应该会很幸福的。”楚辞乐观地说到。

    赫连兰若点了点头，

    “兰翊能够放下是最好的。我先上楼洗澡。”

    “你饿吗？我给你煮份宵夜。”楚辞问道。

    “可以，谢谢！”赫连兰若应道，说完，拎着公文包先上楼了。

    楚辞将杯子里的茶喝完后，收拾进了厨房，打开冰箱看看还没有什么能煮的。

    平时都是春意负责他们夫妻俩三餐，晚上没什么事，她就让春意早点回去，需要做宵夜，她就自己煮点，但也不麻烦。

    春意原本结婚后就要回老家的，后来正好赫连家有园艺空缺，春意她老公正好适合，现在他们夫妻俩就都在赫连家做事，平时就住在赫连家旁两层小楼里，也是赫连家的员工公寓，上下班都挺方便的。

    周一，琳琅跟赫连兰翊一起，从赫连家出发去上班。

    从赫连家去上班，比从自己家里要近不少，所以哪怕是相同时间出发，琳琅也是很早就到公司，一点都不意外，自己是第一个到的。

    因为时间还早，她洗了杯子后，就进茶水间去煮咖啡了。

    星期一因为周末后遗症，精神都是最差的，这时候咖啡就是最好的提神单品了。

    琳琅煮好了咖啡，打开电脑，开始做事了。

    媛媛和静希一起来上班的。

    媛媛看到琳琅的时候有些囧，还是琳琅主动打了招呼，说早。

    “早，琳琅！”静希回应道。

    “早！”媛媛也跟着说到。

    “我煮了咖啡，放前面桌上了，你们要喝自己倒。”琳琅继续说到。

    “好的，谢谢！”

    媛媛看了一眼静希，静希没有看她，媛媛有些讪讪地收回视线，她是想跟琳琅道歉，可是总得找一个时机，这样贸贸然去跟她道歉，好像也挺奇怪的。

    后来，媛媛找了个机会，行政部里就她和琳琅两个人，她还是鼓起勇气，主动跟琳琅道歉到，

    “琳琅，对不起，那天是我冲动了。”

    琳琅抬起头看向媛媛，然后笑了，

    “我已经忘了，你不用放在心上。”

    “你真好，大人不计小人过的。”媛媛松了一口气说到。

    琳琅笑着摇了摇头，

    “做事吧！”

    琳琅低头继续做事，她今天有很多事情要做，也没空跟媛媛客气见外的。

    那天是被媛媛给气急了，不然她也不会有些失去理智的跟媛媛说那些话，不过话又说回来，给媛媛一点教训也好，不然她都要蹬鼻子上脸了。

    但让琳琅觉得有些郁闷的是，她到底是沾了赫连兰翊的光，媛媛应该是听说了这次郊游，她和赫连兰翊一起参加了，今天来上班，才回主动跟她道歉。

    但多一事不如少一事，既然媛媛已经道歉了，她也就不计较了。

