    听到秦彦可退赛，一大家子人都倍感意外。

    她可是国之栋梁，全国人的希望啊。

    好好的，怎么就退赛了呢？

    由于她一直在国外训练，隶属的也是国外的体育俱乐部。

    所以关于她退赛的决定，只要她自己没意见就好，国内是没办法干预的。

    网络上就这件事，也发生了激烈的争吵。

    一部分人很宽容，觉得秦彦可肯定是有难言之隐，身体上出了问题，不得已才退赛。

    另外一部分人则认为她辜负了全国人的期待，还是对她恶语相向，说她是逃兵。

    “我想不通啊，她是今年热门的夺冠人物，为什么在这个节骨眼退赛呢？”秦彦星嘀咕道。

    秦彦阳附议，点点头。

    秦卫国也有些失落。

    毕竟可可代表的是他们秦家，一荣俱荣。

    “我给你们叔打电话问问。”

    秦卫国吩咐佣人拿来手机，刚准备拨打电话，被秦彦北拦住了。

    “我知道原因。”

    话一出，众人纷纷朝他看来。

    秦彦北一脸睿智的模样，扬了扬眉：“可可之前跟灵儿比试过，估计是灵儿的水平碾压她，她不自信，所以不想再上场了吧？”

    “什么意思？四哥，我没懂。”秦彦星像个大聪明，瞪大眼睛。

    “笨啊，灵儿能四周跳，能蹲转八周，能将一连贯S+的动作无缝衔接，你懂我的意思吧？只要她上冰场上表演一下，世界冠军轻轻松松拿！”

    “我去？”秦彦星扯着嗓子，眨巴了一下，看向慢条斯理，只顾着干饭的三嫂嫂。

    大佬这是突然被扒了马甲啊，居然这么淡定？

    秦彦星有些不相信。

    三嫂嫂要真这么厉害，怎么不去参加奥运会啊。

    这么光宗耀祖的机会，一般人不可能错失吧？

    “三嫂，我四哥，他说的是真的？”秦彦阳张了张嘴，疑惑又好奇。

    “没他说的那么厉害。”云灵总算吃饱了，抽了一张纸巾擦嘴。

    “灵儿，你就别谦虚了，当时可可就自闭了。”秦彦北摇了摇头。

    大佬就是这样，喜欢低调。

    “三嫂嫂，我要看你滑冰！为什么只有四哥能看，我们没看到啊。”秦彦星激动起来，跃跃欲试，想当观众。

    云灵勾了勾嘴角，笑得很寡淡：“以后有机会滑给你看。”

    “好好好。”秦彦星心满意足，频频点头。

    -

    秦彦可退赛这事，很快传到了秦家老一辈人耳里。

    族长得知这事，让秦卫国组织全族会议，把大家伙儿都叫到了祠堂。

    秦家全族有上千人，留在京城的，有百号人。

    这一百号人站在祠堂里，乌央乌央一片，议论纷纷。

    “什么事情这么严重，把全族人都叫上了？”

    “你不清楚？可可她退赛，不去参加奥运会了！”

    “什么？这么重要的事，她怎么自己决定了？”

    “还不是被卫征惯的，这下好了，我看网上一片骂声，说可可临阵脱逃，丢华国人的脸。”

    “咳，我就纳闷了，她为什么要退赛啊，不是稳拿冠军的么？”

    “谁知道啊。”

    “不说了，族长来了。”

    众人瞬间消停下来，看着秦卫国和老族长从外面走进来。

    两人表情阴郁，都很严肃。

    尤其是老族长，脸上写满了‘我很生气’这四个字。

    秦卫征一家最后到，等老族长进来了，他们才姗姗来迟。

    “可可，这怎么回事啊？好好的，你为什么退赛？”

    “是啊是啊，你得给我们一个说法吧？这些年，为了培养你，你大伯出了不少钱，这就是你给的交代？”

    “还有你卫征，这么大的事，也不跟我们商量，你到底还把族长，以及我们这些长辈放在眼里么？”

    面对一群人的数落，秦卫征觉得很委屈。

    这件事，他也是今天看了新闻才知道的。

    “可可，你告诉大家，为什么要退赛？”

    他是个爱面子的人。

    以前族亲们，个个对他笑脸相迎，何时出现过今天这样的情况，群体围攻他？

    秦彦可也是头一回遇到这种情况。

    以前回国，亲戚们全都巴结讨好她。

    她虽然是个小辈，但待遇比那些长辈高得多。

    今天见他们这么气急败坏，她顿时委屈得不行。

    “……我自己的事业，自己还不能决定么？身体不适，所以就退赛了嘛。”

    “身体不适？你身体什么情况？之前怎么不跟我们说呢。”

    “是啊是啊，你要是身体不好，那咱们赶紧治病，你们运动员经常受伤，你把实情说出来，大家也能理解。”

    “就是太突然了，我们一时间没办法接受，可可啊，你别往心里去。”

    秦彦可的眼泪，成功博取到了大家的同情。

    “唉，就是可惜了。可可这一受伤，以后不就跟花滑无缘了？”

    “没事，她还是花滑界的NO1，现在不是很多商家找她代言么？许多体育明星退役，不是混娱乐圈么？我觉得也不错。”

    “混什么娱乐圈？”秦卫征顿时不满起来：“那种地方，掉价。”

    “呃……”

    族亲们顿时哑口无言。

    大家不约而同，看了眼秦彦北。

    这不是在暗骂北北么？

    虽然在娱乐圈确实不上档次，可北北已经混了好多年。

    做叔叔的，就算瞧不上这个圈子，那也得顾及侄子的面子吧？

    这家伙，完全就不管北北的脸面啊。

    秦彦北的性格原本就张扬，被叔叔这么损，他哪里肯忍气吞声？

    “是，我职业低贱，入不了小叔叔你的眼。”

    “不过小叔叔，你这种思想很差劲，职业不分贵贱，运动员并不比演员高尚。”

    “我一没偷，二没抢，怎么就低贱了？”

    “你别胡搅蛮缠，我只是说我家可可不会进入演艺圈，她和你不一样……”秦卫征知道自己说错话了。

    可他是长辈，又好面子，怎么可能跟小辈道歉？

    于是硬着头皮，嘴硬道。

    秦家其他兄弟，听不下去了。

    包括云灵，也不高兴。

    “小叔叔，你这样捧一踩一，合适么？”

    “就是，我四哥他可是娱乐圈的当红明星，他做了不少慈善，你清楚么？”

    “跟他废什么话？”云灵挑了挑眉，忍无可忍，无需再忍了：“你以为你女儿很高尚？她是因为身体原因，所以退的赛吧？行，我给她把把脉，她身体怎么样，我一探便知！”

