    不单是那位星河中阶存活者，在期望着贾岩的死亡。

    连他身后来临的那位域主生物，都在想着同样的事。

    贾岩的潜力，他也看到了。

    虽然说威胁一位域主生物，还远远谈不上，可对方的潜力，确实也挺大，如果等到他提升至星河中阶的顶峰，回到他这星域来，在星域外守着做破坏，除非是他亲身出动，一路跟这位次空间天赋生物追杀，那么别的属下之类，都会受到这位星河中阶生物的困扰。

    这可是非常可怕的事情，毕竟一位懂得次空间天赋的生物，还达到了星河中阶的顶峰，威胁太大了。

    哪怕这边星域的生物，都对次空间天赋存在，感觉没有那么陌生，可他们仍旧会对次空间天赋的生物，有点头痛，特别是实力强大的。

    “给我死吧！”

    想到这里，域主生物眼眸中，迸发出惊人的杀气。

    他猛然的，将自己的脑波力量，再提升了一截。

    他准备将那股自爆的威力，给一口气吹散，然后把里面快要逃入到六度次空间的生物，给直接抓爆。

    轰！

    次空间五度，接近六度的地方，后方那恐怖的爆炸威力，将贾岩自己都炸的口中喷血。

    可这推力也很巨大，瞬间就把贾岩吹向了深处的六度次空间。

    “很好，有这自爆的威力，我可以快速进入六度，甚至有可能，进入到七度，而且不用到七度，在那之前，我就可以打开爱迪莎号背包，发动喷射，让我快速推入到十度的次空间，那样就算是一位域主生物，也绝对不可能攻击到我了。”

    贾岩默默的感受着背后来临的推力，整个人都是完全凝重的。

    没有了六条足部，这对他而言，也是首次经历的事情。、

    特别是前足消失，这对贾岩来说，简直是将他的武器都抛弃。

    真的非常非常心痛。

    可这心痛，却也有收获，那就是背后的爆炸力量，极其可怕。

    “如果他还想追杀，那么会感受到，这次的自爆，威力，与先前的不一样。”

    贾岩默默的感受了一番背后的爆炸。

    因为在五度次空间内部，他可以肯定，外界的生物，哪怕是域主，都不会对这次的威力，了解那么多。

    果不其然的是，贾岩再次感受到了，背后的域主生物，猛然的释放出极为恐怖的脑波力量，遽然间，就涌入了次空间内部，然后往贾岩这头，猛然的追杀而来。

    追杀到了贾岩的背后。

    可是，在那之前，他要突破贾岩刚刚爆开前足的那片空间。

    “区区自爆的力量，给我散开！”

    域主生物就是域主生物，根本就不可能等自爆的力量消散，而是横冲直撞，想要将这股力量给直接吹散。

    但令得这位域主生物，有点怔怔然的是，他居然一刹那间，感受到这股爆炸的力量，把他好不容易溢散到次空间五度的力量，给抵挡住了一瞬间。

    虽然只是一瞬间，可这已经很不得了了。

    要知道，他可是一名域主生物。

    而且前方逃遁的那个次空间生物，已然是逃入了六度，趁着这时机，好像还打开了什么东西。

    噗。

    在六度次空间内部的贾岩，打开了爱迪莎号上的引擎。

    整个空间内爆炸般的，出现了一股能够在次空间内部，引起巨大推力的特殊喷射力。

    “什么东西？他居然还有这样的科技物品，不好，速度突然加快了！”

    域主生物大急了，他连忙是把那股可怕的自爆力量，给一口气吹散。

    这一瞬间的停滞，就代表了贾岩的胜利。

    等到这力量削弱了一大截，再往前方的六度次空间内，追杀而去的时候，贾岩已然是开始了喷射。

    而六度次空间内的扭曲阻力，比起五度，那是天差地别的巨大。

    本来这股力量，堪堪追杀到六度次空间，还是没有太大压力的，可他在五度的时候，用力一部分力量，把贾岩那自爆了前足的力量，给吹散了，于是到达六度的力量，仅仅剩下发出时的五分之一。

    这五分之一，还想要追杀到已然开始了喷射的贾岩，那几乎是不可能的。

    “混蛋！”

    域主生物在次空间之外，已然快速的赶到了此地。

    亿公里距离，对域主生物而言，就像是玩笑，轻轻松松就赶到，比起光速都不慢什么，甚至这还是对方没有动用超远距离的快速赶路方式，当然了，每一个生物的超远距离赶路方式，都是不适用在近距离突袭的，毕竟远距离赶路方式，有点不可控。

    可这么快的速度，居然也眼睁睁的看着，自己的猎物，跑入了次空间内部。

    “哼，还早！”

    这位域主生物，不死心的，继续释放出自己的实力，朝次空间内部，猛然的灌入了自己的最强大实力。

    轰！！

    一位域主生物，在近处爆发出来的脑波力量，有多可怕，只看他身边，那位已然后退了极多的星河中阶生，此时就像是遭受到了极大的爆炸力量推挤，此时仍旧是往背后，退出上百公里距离，这才勉强抵抗住力量余波的震荡，可以看出端倪。

    而次空间内部，被这股力量对峙住的次空间一层、二层，三层，四层，甚至五层，都完全的没有丝毫的削弱其力量的感觉。

    至到六层次空间内部，他的力量，才稍微有一点，被次空间束缚住的感觉。

    一直冲入到七层。

    此时这七层的次空间内部，贾岩刚刚冲过去，进入到八层。

    “给我追！”

    域主生物控制着自己的力量，咬紧牙关，狠狠的追杀着。

    轰轰轰。

    七层次空间内的阻力，已经是极其巨大的了。

    轰然间，他追过了八层，而贾岩此时，也堪堪逃过八层次空间内部。

    爱迪莎号已经帮助他前进的速度，提升到了很快很快。

    可贾岩仍旧是感觉到身边有那股域主生物的力量，轰然间来临。

    “居然这么快，域主生物的实力，恐怖得夸张。”

    他早就知道，域主生物，有实力追杀一位生物到次空间八层，哪怕他并非是一位次空间天赋的生物，也是如此，可怎么都没有想过，域主生物竟能够这么短时间里，将自己的力量，投射到八层的次空间内部。

    这就令得贾岩，有种域主生物，果然名不虚传之感。

    “哼，就算你能够到达八度又如何，力量已然是削弱了极多。”

    贾岩神情凝重的，望着那攻入到八度次空间的力量，狠狠的把自己的脑波力量，也释放出全力。

    轰！

    次空间内部，两股力量，瞬间就像是潮水一般的，轰炸到了一起。

    接着，贾岩只觉得眼前的力量，就仿佛是一种坚硬无比的钢铁，将他整个人，猛然的炸得全身都要脱去一层皮。

    这力量太恐怖了。

    贾岩可是动用了自己的阴阳道爆炸力量，而且不是一点点，是全力。

    可全力引动的阴阳道力量，对付这道已然在次空间内部，被削弱了极多的域主力量，顶多就剩一开始力量的十分之一，居然还完全的抵挡不住。

    噗。

    贾岩只觉得，自己身体被这股力量，给无可抗拒的狠狠一炸，几乎要死亡过去。

    “保住爱迪莎号！”

    这一瞬间，他唯有这么一个念头。

    因为爱迪莎号被一摧毁的话，他就真的只能是停留在这八度，承受对方的攻击，那样就必死无疑。

    好在，他释放出去的力量，还是抵抗住了九成九的域主生物力量，估计对方也没有想到，贾岩居然在这八度次空间内部，竟就有对抗一位域主生物的实力了。

    所以爱迪莎号，被贾岩连着帮忙抵抗了好几次的力量后，自身升出一层淡淡的保护光芒。

    那股溢散到爱迪莎号身上的力量，再也没有丝毫的破坏力。

    “哈哈哈……抵抗住了，爱迪莎，给我冲啊！”

    贾岩几乎是觉得，自己就要死了。

    “好。”

    爱迪莎在爱迪莎号内部，紧张无比的应了一声。

    这头小小蚊子的智脑，自然知道，此时是极为紧张的一刻，如果它慢了点，贾岩就得死。

    噗。

    爱迪莎号，再次喷发出了不要命似的爆发引擎力量。

    “居然给我挡住了！死！”

    此时此刻，外界那位域主生物，简直是不敢相信自己的眼睛。

    几次三番，这位逃离的星河中阶生物，还是一位刚刚达到星河中阶的存在，居然都逃过了自己的追捕，而且这回更夸张，是他亲自到了次空间外界，用出了近乎全力的脑波力量，虽然被连续八度的次空间给挡了，可波及到对方身上的力量，也应该能重创对方的，可没想到的是，对方没重创太严重，那科技物品，还爆发出更为厉害的推力。

    轰轰轰。

    他继续释放出惊天的威力脑波力量。

    但此时此刻，等他力量到达八度时，爱迪莎号已经推着重伤的贾岩，进入了九度次空间。

    “混蛋。”

    进入九度次空间后，域主生物的力量，可以说百不存一，哪怕还有一丝，能够攻击到贾岩，但贾岩也没有重伤到完全无法动弹，他勉强提起一丝的脑波力量，把这位域主释放来的脑波力量一抵消，对方的力量，就再也没有了。

    “哈哈哈，域主……也不过如此！等着，未来我会回来报仇的。”

    贾岩哈哈大笑的声音，从次空间内部传来。

    伴随这声音，他直接窜入了十度的次空间。

    而到那里，就算是域主生物，也不可能攻击得到了。

    “混蛋，还说要回来报复？”

    域主生物在次空间之外，整个人都气坏了。

    “很好，你说要回来报复是吧，我等着你！”

    这位域主生物的声音，似乎被浸入次空间十度的贾岩，听到耳中。

    “哼！”

    贾岩感受着，周围速度陡然开始变快，他往前方迅速的飞离原地，终于松了口气。

    爱迪莎号也没有受到什么破坏，这就是最好的消息。

    “爱迪莎号，没想到，这次又让它救了我的命。”

    爱迪莎号重生之后，贾岩就知道，爱迪莎号是极好的保命科技物品，没想到，这回果然是救了自己一命。

    如果不是有这科技背包，他刚才就得死在次空间内了。

    毕竟他此时的次空间实力，哪怕已经可以在八度自由来去，可仍旧是受限于九度，哪怕在九度了，对方的攻击力量仍是能够到达。

    “他等着我？很好，那我就快点去提升自己的实力，未来很快，就会回来的……”

    贾岩冷笑着，心底的恨，已然很深。

    要知道，他很久很久，没有如此狼狈了。

    上回面对那么多的星河级生物围攻，都没有这么狼狈过。

    应该要说，域主生物不愧是域主生物，贾岩真的没有想过，一位域主生物，居然能够有如此可怕的实力。

    先前他还对虫族女王有点不敬，虽然知道对方的实力比自己强，却往往都认为，自己到达了星河中阶后，距离会缩小很多。

    可现在一看，根本是差距仍然很大的。

    “但如今这样，我是直接追上虫族女王吗？追上去的话，我受了重伤，未免会受到某些觊觎……”

    贾岩沉默了一会儿。

    按照最开始的行程，他是要追上虫族女王他们一行的。毕竟已突破了。

    可如今的情况不同。

    他身体受了如此重的伤，甚至连攻击武器，也就是他的前足，都没有了。

    到时回去，虫族女王会不会给修复的能量之类不说，只说他回去后，地位也许在短时间里，会一落千丈，加上对贾岩有敌意的生物不少，介时他们会不会搞小动作？

    “没错，到了银河系中央，像这样的强者恐怕不少，虫族女王要我们随行，就是为了让我们帮助战斗之类的吧，如果我就这样回去，被别人下套子，让我去战斗，那实力大降的我，岂不是要变成送死的炮灰？”

    贾岩分析着。

    虫族女王可不是完全的大善人，如果她认为，贾岩这样算是残疾了，未来没可能再进步或者提升战斗力，让他去送死，可是很可能的。