    2分钟前。

    “你是说让迈克尔-兰特和你打挡拆？”野猫队的替补席，野猫队主教练麦克洛普和其他野猫队的球员都是一脸疑惑地看着林易，尤其是娃娃脸斯蒂芬库里。

    “不！教练，准确地来说，是接下来的每一个回合。谁对位哈登，我就去和谁打挡拆，如果哈登和斯蒂芬直接对位，那就让斯蒂芬直接单打他。”林易简明扼要地说道。

    “在防守中，我们不要去管詹姆斯哈登怎么得分，我们只要看好太阳恶魔队的其他四个人就好，当然尽可能不要让詹姆斯哈登得分太容易，想办法给他制造对抗和强度！”林易刚一说完，麦克洛普就仿佛察觉到了什么。

    “继续说！”麦克洛普的双眸闪烁了起来。

    “然后我们正常执行轮换，但是轮换阵容的时候，我和斯蒂芬库里一定要保持一个人在场上，然后每个回合都去找哈登进行单挑。”林易的意思麦克洛普已经完全明白了。

    我们有两张王牌，而你们只有一张！

    你们的优势是其他球员的水准在我们其他球员之上，那很简单啊，我们死守你们的其他球员，就让哈登来打！

    这是要对哈登执行“乔丹法则”吗？

    不，准确地来说这是针对单核带队的亚利桑那州大太阳恶魔队的“哈登法则！”

    林易太了解哈登了，也太清楚哈登这种打法的弱点了！

    有人可能会有疑问，哈登能突破，能传球，为什么他的打法是存在弱点的？

    原因很简单，根据《篮球物理学》的原理，每队的得分总数是相对一定的，无论得分构成怎么变化，得分总数都不会发生太大的变化。

    也就是说如果太阳恶魔队平均一场能拿80分，野猫队的防守能把他们限制到75分就能赢球，那么无论哈登在这75分里拿到10分还是70分，野猫队都能赢球！

    当年的恶棍教父查克-戴利正是看透了这一层关系，才会坚决的在每一场和芝加哥公牛的比赛中执行乔丹法则。

    但是“哈登法则”不同，林易这完全是搬出了未来勇士队打火箭队的打法！

    火箭队坚决执行的是吃饭睡觉打库里，而勇士队坚决执行的是马不停蹄打哈登。

    进攻中不停找哈登一对一，消耗哈登，防守中阻断别的球员和哈登的联系，不让哈登去带动全队，让哈登来一对一打我！

    只要詹姆斯哈登的效率下降，立马坚决打转换拉开分差！

    野猫队有两张王牌，他们可以肆无忌惮的轮换，但是太阳恶魔呢？他们可不敢让哈登下场休息，只要哈登疲惫，那么野猫队就可以稳稳地拿下这场比赛。

    “最后一个疑问，如果对手也不停错位攻击斯蒂芬呢？”麦克洛普心想，对手会不会也照搬我们的战术，来一个库里法则？

    “那就让他们打好了，斯蒂芬可是一位被低估的防守者。”林易一边说还一边摸了摸库里的脑袋。

    斯蒂芬库里突然感觉自己的内心暖暖的：o(*￣︶￣*)o

    麦克洛普愣了。

    斯蒂芬库里的防守是一大软肋，这可是众人皆知的，为什么林易会说斯蒂芬是一位被低估的防守者。

    哎！

    林易感觉自己会解释的很累。

    知道斯蒂芬库里为什么是变态准吗？

    正是因为真的没有所谓的“库里法则”啊！这货准不准全看他自己！

    库里的体能水准是远超NBA平均水平的，在林易的记忆中有一项数据，那就是水花兄弟的场均跑动距离可是NBA球员里最高的！

    而且错位无限单打的真实目的并不是为了抓住你漏洞把你打爆，当然，如果单打的对象是角色球员，自然还是要打爆。

    但是如果实际情况是上升到球星这个级别，就完全不同！

    因为你能打爆我，我也能打爆你，互爆是分不出胜负的！

    单打战术真正厉害的点要么就是你畏惧我的单打包夹我，而我可以无限传球带动队友！

    要么就是抓着你的球星，拼命消耗他！

    说白了就是和你对子！

    但是斯蒂芬库里这个点你没法对子啊，娃娃脸是很会去节省自己体能的，至于进攻，他的手感还真的就是看他自己。

    “哈登法则”并不说哈登被限制他就没库里厉害了，而是詹姆斯哈登如果是单核，“哈登法则”就会无比好用。

    这也是为什么圣保罗在加入休斯敦火箭之后，他和詹姆斯哈登组成的后场双枪强度更高了的原因。

    两个人看上去都是需要球权的，但是单打战术实际上不存在球权这个问题，相反如果有人能在进攻中分担哈登的压力，那么哈登就能够保存自己的体能去在最后一节决定比赛的走向！

    现在的局面很简单，就好像太阳恶魔和野猫队斗地主。

    太阳恶魔：顺子。

    野猫队：王炸！

    太阳恶魔：...

    野猫队：王炸！

    太阳恶魔：...

    野猫队：王炸！

    太阳恶魔：这是作弊吧？

    所以不需要打什么复杂的战术，就不停的找哈登对位就行了。

    场上，林易和詹姆斯哈登的第一次对决。

    说实话林易开场之后连续以他为核心的三次进攻没打成，让远道而来的中国媒体们有些失望。

    因为看上去，林易也没传说中的那么强啊。

    但是就在这时……

    咚、咚、咚！

    林易在外线做了一个Crossover之后成功闪开了半步的距离，然后他右手挡着哈登，左手抱着篮球直接从三分线起三步！

    上篮抛投打进！

    飞浪体育也好、企鹅体育也罢，亦或者是央视的记者们傻傻地愣在了原地。

    齐军白了这些中国同行们一眼，拿起自己的相机咔咔咔的狂拍。

    林易标志性的运球突破！

    6比2！

    詹姆斯哈登恶狠狠地看着林易，仿佛在说，等着吧，我一定会打屎你的！

    比赛继续，太阳恶魔队的进攻，尽管詹姆斯哈登这球打成了，但是在上篮的时候哈登觉得很变扭，因为野猫队的防守没有给他突破分球的机会，在他突进来的一瞬间，野猫队根本没有要收缩的意思。

    于是哈登只能在高强度对抗下上篮打进。

    太阳恶魔队显然还没有明白野猫队的战术用意。

    林易并不感到奇怪，因为别看只是短短几年，这个时代的篮球理念在林易看来，可是相当落后的。

    那就好好给你们洗脑一下吧。

    野猫队的挡拆战术再次打成，出现在林易面前的，又是詹姆斯哈登！

    詹姆斯哈登：歪！尽管我加练过防守，但是我不想和你一对一啊，歪！