    第153章 游龙剑刺，击杀董龙！

    并不是上官芸不够狠，她只是还没有愤怒到极点，要是愤怒到极点了，那这三个女学员几乎是要没命的。

    即便在星云学府里面，不允许杀人，但是杀人了，那最多也就是被驱逐学府。

    天下之大, 并不可能只有星云学府这么一个容身之处。

    要知道，在开武国之中，可是有着另外三个势力，有青宗、有九门，还有纯阳宫。

    这三个势力也是开武国的一流势力。

    如果上官芸因此被驱逐出去的话，那么她完全可以去这三大势力之中的其中一个势力进修武道。

    毕竟她亦不是武道废材了, 相反, 她的武道天赋，已经比三年前，还要妖孽的多。

    走出星云学府的上官芸，虽然是一人骑着千里驹赶路，前往甘雨镇。

    不过江尘，可是一直相伴在她身上的。

    “老师，我还没杀过人，开过杀戒。”上官芸说道。

    江尘说道：“无妨，杀人不过头点地而已，而且你要杀的是穷凶极恶的山贼董龙。”

    蛮刀寨的董龙，之所以会被悬赏的原因，其实很简单，他血洗了三个村庄。

    从而引起了甘雨镇武者的公愤，但是甘雨镇的武者，却又不敢去对付山贼，他们的镇长就集合全镇的武者，共同悬赏了蛮刀寨的董龙。

    如果这蛮刀寨的董龙，修为在天地境的话, 何止是血洗村庄，更有可能会屠杀整个甘雨镇。

    这样的人，让上官芸去杀的话，那不会产生负罪感的。

    所以这也算是江尘让她开第一次的杀戒。

    只有开了杀戒的武者，才能够在武道一途之中，开始成长起来的。

    ……

    五天后。

    上官芸赶到了甘雨镇，并且独自一人，前往甘雨镇正西边的一个山脉之中。

    蛮刀寨就是在西边的日落山脉。

    至于在什么地方，上官芸却一无所知了。

    不过循着小路过去，必然能够抵达蛮刀寨。

    很难想象，一个只有十四岁的少女，虽然已算是成年，但是她却在江尘的指引下，独自一人进入蛮刀寨之中。

    孤身一人击杀董龙，要对付的，可不仅仅是蛮刀寨的寨主，还有蛮刀寨的几十个山贼。

    这本是一件九死一生的事情，但是上官芸这几天尤为的镇定。

    即使她还没有开过杀戒，也丝毫不怕的。

    走在嶙峋的山路上, 上官芸的小俏丽，因为汗水的滑落, 显得尤为的清纯动人。

    其实上官芸本就是一个十足的美少女。

    “老师, 我是不是要潜伏进去，找一个合适的机会，对蛮刀寨的董龙下手？”上官芸问道。

    江尘说道：“不用，你只需直捣黄龙即可。”

    又见江尘说道：“以你的武道实力，是可能对付他们的。”

    尽管上官芸还没有开过杀戒，但并不代表玄黄境第七重修为的她，不能凭着一己之力，灭掉整个蛮刀寨了。

    不到一个时辰，上官芸来到了一个山谷上方。

    而在山谷中，有着几间木屋。

    每个木屋之中，都传出了阵阵大笑声。

    “真爽啊，昨日寨主带我们屠杀了整个村庄，那杀人的快感真的无法用言语来形容。”

    “不过寨主，以后我们可能要小心了，你被甘雨镇的镇长悬赏了足足五千下品灵石。”

    嘭！

    突然间，刚喝完一大碗酒的一名魁梧大汉，把手中的碗一摔，怒喝道：“甘雨镇的镇长？哼，等老子的修为突破至天地境那一刻，定然把整个甘雨镇的武者屠杀了。”

    “寨主威武！”

    十几个山贼，一同喝着酒，并且高呼着。

    可就在此时。

    上官芸从山谷正面，闯入了山寨之中。

    她手持着一把长剑，一步步的朝着山谷里面走去。

    就在这时候，放哨的一名山贼，立即走进屋子里面，对着众位山贼说道：“有人闯寨子！”

    “何人这么胆大妄为，敢闯入我狂刀寨？”

    董龙正喝的尽兴呢。

    闻言，放哨的山贼说道：“是一个少女！”

    “少女？”

    董龙先是一惊，然后脸上浮现出了猥琐的表情。

    “老子好久都没尝鲜了，而且还是一个少女，那老子今天可要好好的爽上一把！”

    见状，这董龙以及十几名山贼，从屋子里面走了出来，并且看到山谷里面，正有一名长得如花似玉的少女，映入了他们的眼帘中。

    “好生靓丽的小美人儿，这不正是往老子的怀里送么？”

    董龙手持大刀，都不忍心杀死上官芸了。

    他就算要杀，也要让自己，以及弟兄们爽上一爽，才会杀掉上官芸。

    “弟兄们，有本寨主一口肉，就绝对少不了你们一口汤喝。”

    说罢，董龙用着极其猥琐的目光看向上官芸。

    见他对着上官芸说道：“小美人儿，你真会挑时候啊，不过来的正好，酒足饭饱，自然少不了你，乖乖就范吧！”

    闻言，上官芸不想跟他浪费口舌，直接一剑朝着董龙刺了过去。

    嘭！

    董龙手中的大刀，立即抵挡住了上官芸的攻击。

    “小娘们还挺狠的嘛，不过你越是泼辣，就越让本寨主兴奋，待会把你降服了，本寨主要好好的在你的身上发泄到底，哈哈！”

    董龙的这一番话，并没有让上官芸羞怒。

    不过却让上官芸的杀意变的极其凛然了。

    “我教你的剑刺，使出来吧。”

    江尘的话音，在上官芸的脑海中响起。

    “好的。”

    上官芸轻轻的点了点头，应了一声江尘之后，便施展出了剑刺的招式。

    咻！

    一刹那，上官芸手中的长剑，竟然如同一条游龙似的，以迅雷不及掩耳之势，快速袭向了董龙的喉咙。

    那董龙只感觉到剑芒在闪烁，身体完全没有反应过来。

    可就在董龙反应过来的时候，一把长剑直接贯穿了董龙的喉咙。

    见状，那董龙的眼珠子都快要掉出来了，喉咙中不断的喷洒出鲜血，整个人都在情不自禁的颤抖着。

    在上官芸从董龙的喉咙中，抽取出长剑后，蛮刀寨的寨主董龙，就这么倒在了自己的血泊中，生命极限趋近于无。

    “这些山贼也不要放过了。”江尘的声音再度从上官芸的脑海中响起。

    (本章完)

