    将李颖萍送的礼物拿回了家放好珍藏，周可温便又赶去了健身房进行锻炼……

    这半个月的控制饮食和健身，让周可温的体重足足减轻了3公斤，肌肉也是结实了不少。

    他一米七八的身高，150斤其实倒也不算太重了，周可温也不想减重太轻，太轻在北疆估计被人一拳就干趴下了不说, 还要接受风吹雪凛的摧残。

    周可温估摸着，自己再瘦个三斤应该就差不多了~

    所以基本上他的锻炼，现在开始以增强力量为主。

    练了半晚上，周可温疲倦地回了家。

    看着那个珍藏的葡萄酒，周可温有点嘴馋了，他对没见识过的东西皆充满好奇~堵毒不算。

    打开礼盒箱子，看着盒子里的葡萄酒，周可温最终还是忍住了。

    “唉~还是喝点热茶吧！”

    坐在阳台，看着江景，感受着这冬日里凛冽的江风，周可温不禁打了个寒颤~

    不行，这星城还是太冷，什么时候自己得去海南去看看海景……

    不过，听说那边房价好像有点高呀！

    想到这，周可温拿出手机，开始计算自己1000万的自由消费资金还剩下多少……

    经过十分钟计算，周可温看着眼前的数字沉默不语。

    目前大花销如下：

    一：母亲65万，姐姐20万。

    二：商铺与江景房，共花费370万3266元。

    三：健身房投资66万。

    四：其他乱七八糟，吃饭还有买衣服鞋子，电子产品的花销，共236944元。

    总计：5450210元

    银行卡可用余额：4549790元

    定期存款：70000000元

    “……”

    看到自己两个月时间，居然花掉了五百五十万左右，周可温还是有些不敢相信地看着这串数字，不停吞咽口水~

    起身扶着栏杆，望着江水南流而下, 周可温长呼了一口气。

    闭上眼睛，他用心感受着自己现在拥有的一切~

    知足，却又有些落寞。

    ……

    清晨。

    接到杨华的电话，周可温愣了一下，他没想到起床后听到的第一件事情，居然是杨华今天就要走了！

    周可温皱着眉头，叹了口气问道：“怎么提前走了，不是说好月中吗？”

    电话里的杨华沉默了一会，语气有些疲惫地开了口：“家里有点事，需要我着急赶回去。”

    “票买好没有？”

    “嗯，傍晚六点的高铁。”

    “行，你等着。我现在就过去找你……”

    周可温收拾了一个背包，里面放着给杨华准备的新手机。

    下楼他又去了附近银行一趟，提了5万块的现金出来。

    打了个车，便直奔杨华所在的区域。

    见着杨华的时候，周可温看他的脸色有些不好，知晓肯定是出了什么事。

    “问题大吗？”

    “问题不大。”

    “嗯。那走吧，先去吃个饭，晚上我送你去高铁站。”

    “行。”

    路边找了家小饭馆，点了几道招牌菜。

    两人坐着各自聊了聊近况。

    周可温说自己也离职了, 准备修修心, 养养神。

    杨华艰难地笑了一下，他看着周可温：“那三哥和我一样，以后都是无业游民了呗？还是三哥已经找好了其他的工作！”

    “先当一阵子无业游民吧！快过年了，我也要回北疆了。”

    “那……提前祝三哥新年快乐了，以后……唉，以后再见面怕是就难了。”

    周可温喝着茶水没有说话。

    北疆与南贵，确实遥远！

    ……

    饭后，周可温带杨华去了自己新买的江景房参观。

    不过，周可温没告诉他这是自己买的，只说是做中介时偶然发现了这个房子出租，看的喜欢便租了下来。

    周可温不想让杨华因为自己过于有钱而产生隔阂。

    现在这个年纪，自己可以财务自由不去为生活烦恼，杨华……却是不行！

    他还需要努力，去奋斗，去拼搏。

    不是每个人都有自己这鬼运气~

    喝着周可温特制的茶，望着以前从未在这个视野亲眼见过的江景，杨华发自内心的笑了。

    有那么一刻，他忘却了自身的烦恼，寄情于此水天之间~

    傍晚。

    出租车上，杨华看着窗外，打量着这座上了三年学的城市。

    万家灯火，却没一盏与他有关~

    不对……

    三哥的那个房子……

    杨华想到了一点，却没有再想，也不用再想。

    高铁站。

    这是最近第二次来这里了。

    上次是送女朋友，这次却是送好兄弟。

    过了安检，周可温亲自帮杨华把行李送了进去。

    “小四，这是上次我换手机，然后帮你也买的一份小礼物。”

    周可温说着将全新的手机拿出了给了杨华。

    “三哥，这……这我不能收，你这又是电脑又是手机，我……”

    周可温笑了笑，把手机拍在了他手上。

    “和我客气？告诉你，以后要是你三哥我送你一套房子，你也得安心接着。”

    “要不然你也就别叫我三哥了。”

    “……”

    杨华低头沉默良久。

    “谢谢三哥！”

    “这才对嘛~”

    周可温拍了拍他的肩膀。

    在星城三年，周可温真的是把杨华当自己弟弟看。

    没有什么特殊原因，只是三观比较合得来，还有比较顺眼尔。

    进站检票了~

    周可温看着拿着行李进站的杨华，笑着大喊了一句：“杨华，你可以忘了我，但千万不要忘记社会主义核心价值观……”

    “……”

    噗嗤~

    杨华听后眼泪都差点笑了出来，他明白周可温的意思。

    高铁上。

    望着窗外，杨华收拾起了行囊。

    “这怎么鼓鼓的？”

    杨华看着背包侧身一个位置，他明明记得这里什么都没有装，他伸手掏了掏。

    是一个厚实的牛皮纸袋子。

    杨华打开看了看，里面是五沓子红彤彤的百元大钞。

    他连忙翻看着袋子，有一个地方写着一行字：小四，这些钱拿着用，还是一样，借你十年

    “三哥……”

    杨华的眼睛瞬间就红地落下了眼泪。

    他知道~

    这座城，还是有一盏灯火会给他留着……

