    第730章 日防夜防，家贼难防

    牛启越挺看好安夏。

    以他近二十年的从战经验，能看出安夏特别能吃苦。

    又道：“你要把她往苦寒苦热之地安排，她肯定二话不说服从。甚至还会欣然同意，压根不需要我们做什么思想工作。”

    “很有富有挑战精神和冒队精神，越难，她越有兴趣。那种平平淡淡，毫无挑战的事，以她的性子，还不屑去做。”

    “彼之砒霜，吾之蜜糖。我们所认为的不好，只怕在安夏眼里，便是蜜糖。”

    一番分析下来，雷洪涛听完后，陷入沉思。

    少顷，他看向牛启越，缓缓道：“听你这么说的话，我倒想试试了。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”牛启越朗朗笑起来，倒也不是笑雷洪涛想得太美好，而是笑，雷洪涛有朝一日竟然也想抢人。

    “老雷啊老雷，不是我打击你，你去试绝对会踢铁板。夏候战将那边，哈哈哈，安夏可是他招进来的特战员苗子。”

    “这会儿小苗儿已经成了一棵树，根都扎稳了，你想把树挪到你这边，哈哈哈，哈哈哈，老雷啊老雷，夏候战将听了后，怕是要削你一顿。”

    “他把人送过来是考核，可不是送过来让你眼馋到要把人留下来。”

    可不，夏候宇好不容易把人哄着进陆战二区，又煞费苦心挡了一波又一波只想把人抢走的海、空两战，眼看成果大丰收，结果呢！

    苍狼的雷洪涛抢人，还是陆二区自己人，日防夜防，家贼难防。

    故，夏候宇电话一听雷洪涛想把安夏留在苍狼，差点没摔话筒，当场在电话里开炮，“劳资把人送过来是考核，是安排她去别的地方，我截了一波又一波心怀不轨的人，最后，阴沟翻船，翻到自家？”

    “少打这些有的没的主意，告诉你，没门！安夏这边我有大安排，苍狼想要人，我给你们留意着。安夏，你给我死心！”

    都想国骂了！

    一个二个，个个不省心！

    防了外面，万万没想到又要防家里了！

    气！

    好气！

    气到肺痛。

    也就是当时那么一下下生气。

    很快便顺了过来。

    夏候宇哼哼道：“我知道安夏很优秀，就是因为她优秀，我才把人哄着进战队。之前，她压根就没有要加入战队的心思，一心只想往国外跑。”

    “雷洪涛，你和你的人都给我老实一点，别坏了我好坏。更别把她给我惹毛，惹到她万一撂担子不干了，你们全提着脑袋过来见我！”

    说完，夏候宇“叭哒”一声挂了电话。

    电话一挂，马上跑到日历面前拿起红笔开始圈日子，高兴，嘴里都哼起了战歌。

    想从他手里抢人，没门！

    小姑娘怎么就这么厉害，这么讨人欢喜呢。

    走到哪儿，哪儿的人就想留下她。

    哈！

    都别想。

    人，是他们陆二区的人。

    是要安排进陆二区破狼大队。

    最前线的战队，执行各种生死一线间的任务。

    必须是要有真本事的特战员才成。

    安夏，非破狼大队莫属！

    薄厉荣、赵正飞那边自然也知道安夏埋沙堆，埋到睡大觉，两人同样已经无话可笑了。

    穆长野是在安夏出沙堆前，从夏候宇这边得知，听完后，当着夏候宇的面，十二星战将的战威还是端着，风轻云淡的“嗯”了一声。

    =

    啊呜，今天果然只有一更，太忙了嗷。

    (本章完)

