    ps：这一场三高战，大概会写的长一点吧，唔，大概。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而必须说，在这个时候进行暂停的御幸一也的决断是极其明智的行为。

    利用这个空隙阻断了市大三高那咄咄逼人的态势，延滞了他们的攻击，也让降谷晓那看似不明显，实则紧绷起来的内心稍微的松缓了一丝，这都是作为捕手的御幸的正确的判断结果。

    随后的降谷晓的投球也区域稳定下来，在用四球追逼了市大三高的打者之后，第五球的快指叉球，固然略微球路有些好打，却也完美的让打者挥空出局了。

    这样由于拿下了一个出局数的缘故，青道高中的守备压力也略微的变得轻松起来了。

    中外野处的刘涌在在一刻精神全神贯注起来，一次的失误或许还能说是意外，但是两次就说不过去，刘涌绝对不允许自己在这一场比赛里犯下这么大的无可挽回的错误达到两次。

    那样的话，他还有什么资格背负着这个队伍的这个背号，还有什么资格被称为队伍的大王者，最可靠的四棒？这不仅是体现在自己的打击能力上，更是自己身为队伍的柱石应该所起到的一个守备上的中坚作用的。

    “一棒，左外野手，吉田君。”

    不要心急，在这里慢慢的追逼对方，目前的局势，仍旧还是我们占优，在板凳席里，田原利彦监督微微的比划出了暗号，对着场内的选手下达了对应的指示。

    片冈监督也微微的比划了一下。

    随之外野的三位野手包括刘涌在内守备位置纷纷都往前微微的移动了一下，内野手们的守备位置也生了变化。

    “在拿下了一个出局数的青道高中，守备的压力变得轻缓了一丝，当仍旧还是处于危机时刻，外野手的位置前移，内野采取了中间守备，这也是抱着一分都不让却的态势在守备，王者的威严不容许再一次丢分，青道高中似乎就是在这样宣称着一般！！！”

    “一出局，三垒有人，在这个时候，轮到了市大三高的上位打线，到底青道高中能否度过这个危机呢？还是市大三高乘胜追击，奠定胜利的基础呢？”

    “球！！！！”

    “p1ayba11！！”

    “咻！”

    几乎就是和裁判的声响同步一般，在裁判的话语刚刚落下的那一刻，一抹亮光便随之而现，朝着打击区上的吉田逼迫而去。

    被球锋挑动的吉田差一点就要在下意识里挥动球棒。

    却在最后的一刻硬生生的止住了挥棒的念头，那双眸之中闪动了一丝不一样的寒光。

    “啪”

    “坏球！！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “卧槽，又是球坏球么？而且还是连续两个坏球？”

    “这样的直球都能投偏？降谷，你到底是怎么了啊？”

    “不要吧，这可是三垒有人的局势啊，王牌，振作一点啊。”

    再一次看到了投手丘上的降谷晓连续的两坏球之后，观众席上的青道的支持者们纷纷都是露出了极其失望的神色来，这一局里已经保送了两个人了啊，比分被反的当下，还是三垒有人的局面，

    这样的投球表现，不要说和前面一局相比了，这不是比开场的时候还要糟糕么？

    本垒处的御幸一也神色不变，在内心里却已然有些焦急起来了，球的坏球，的确是御幸的配球的有意为之，是想看看市大三高一方，到底是有什么举动。

    可第二球的直球，明显要求的就是内角的好球带的直球的，并没有要求其投在边角的难以控制的地方，可就是这样的一球，降谷晓居然还无法完成？

    咬了咬牙，御幸伸出了一个右手，在底下比划出了滑球的暗号来，如果这一球，还不能进入到了好球带的话，那么御幸就必须向板凳席里要求换人了，在这里已经丢掉了两分了，本场开局到现在，也是降谷晓丢掉了第三分了。

    他可算是明白了为什么开场之前刘涌会对自己说这一句话了。

    老实说，今天的降谷晓的精神状态，身体状态绝对没有任何的问题，可为什么就是控球力一直都不能稳定下来呢？对于这一点，御幸真的是有些无法理解的，到最后，只能归类于身为投手，总会有状态不好的一天吧。

    然而这又是极其勉强的说法。

    毕竟就如同曾经成宫鸣说过的一句话，身为投手，本身就有着一个义务，那就是无论在什么时候，什么球场之上，面对什么样的打者，都必须保证自己的状态是处于一个正常的状态的，如果是因为实力不如人，而被敲出安打，拿下分数，甚至打崩。

    那是无话可说的，可若是因为自身的状态缘故，而导致队伍败北的话，这是身为投手的失职，甚至可以断言这样的投手是没有资格背负那个王牌背号的。

    在现在的成宫鸣看来，去年秋天的自己就是那个没有资格背负王牌背号的投手。

    而如今在观众席上，看着陷入了苦战之后的降谷晓，成宫鸣的眼神之中闪过了一丝复杂的神色来，对于他来说，当下的降谷晓，便是去年的自己很好的一个折射对象啊。

    “鸣桑，差不多，我们该走了。”就在这个时候，身侧的多田野树站了起来，对着旁边的成宫鸣说道，青道和市大三高的比赛已经进入到了第五局了，作为第二场比赛的他们也应该去热身一下了。

    不远处的帝东高中的选手们都已经66续续的退场去附近的田径场热身去了。

    “嗯，我知道了。”成宫鸣点了点，随后站了起来，最后深深的看了一眼在投手丘上的降谷晓，在脑海里闪过了一个念头，低声的呢喃道。

    “到底你是越过这道门槛，突破自己的瓶颈，成为举世瞩目的投手，还是在这其中自我沉沦，自我毁灭的，降谷晓，你未来也掌握在你自己的手中啊。”

    随后，衣袖飘飘，成宫鸣的身影也随之消失在了选手通道里，离开了观众席了。

    在帝东和稻城实业的选手们纷纷离开观众席的那一刻，在球场之上的青道高中局势进一步的恶化了。

    降谷晓最终还是无法避免的投出了本局的第二个四坏球，将市大三高的一棒打者保送上了一垒的垒包了。

    一人出局，一三垒有人。

    在中外野刘涌那极度担忧的眼神之中，四强赛，第一场，青道高中的局势进一步恶化了。