

               佛岩区腹地，数道似有若无却凌厉异常的剑气纵横飞舞，交织成两道天罗地网，对左右两侧的偷袭者展开了正面的封阻和截杀，而风绝羽本人却未在原地停留，他一个健步掠去，仿佛缥缈鬼踪、无影飞萍，速度之快，绕是闪电也不及其万一。

    那只五指微勾、形似森罗的利爪，满满的澎湃着雄浑的神力。

    微风变冷风、冷风变劲风，劲风又在短促交手的剧变之下，于局部范围内变成了声势狂烈的狂风。

    风绝羽五指如爪、神色狰狞、目光如炬、速如闪电，电光火石的愤怒，让他的身体两侧出现了一道道细密的裂纹。

    他的五指之下，裂纹密布，比两侧还要多。

    空间因指力而拉扯撕裂，形如蛛网，爪力更是惊人震撼、无所不摧。

    仅一息之下，风绝羽掠出数丈，前方一道金色的影子，在晃眼的阳光折射之下，好像披甲金刚一样撞向他的怀里。

    “鬼祟，现形……”

    时机差不多了，风绝羽右手再次往前一探，这一探的距离虽不远，却争得了最大的先机会，只见他五指轻轻一扣，顿时抓住一物通体冷硬之物，他五指如勾，并未停下，而是把握好力道狠狠一扣，耳边响起卡啦卡啦的声响，好像什么生硬的东西被扣碎了一样。

    吱！

    一记更为尖利、凄惨的叫声刺耳无比的传来，震的风绝羽耳膜狂震，灵魂战栗，这叫声似乎有种非同等闲的圣洁魔力，正在清涤自己内心的杀气一般，风绝羽心中发狠，神识狂涌，将尖叫声清除脑海，但这个角度被阳光刺目，根本看不清抓到的是何物，心念一动，风绝羽马上转身，背对光线，手里生硬之物居然还在剧烈的挣扎。

    是活物。

    风绝羽暗骂了一声，陡然睁开微眯的双眼仔细瞧去，顿时呆住了。

    原来，偷袭他的，竟是一只石猴。

    这是一只从未见过的石猴，一如此前所见，石猴的本质是金竺岩所化，它的身体如同金石般坚硬，小小的脑袋、灵活的躯干，手脚齐备，尤其是那双爪子，各有四根利芒闪闪的如勾利爪。爪子呈现金色，仿佛经过了仔细的打磨，在阳光上烁烁晃眼。

    这石猴的身体写满了经文，在它的胸口处，还有一个佛教的“卍”符号，这个符号的意思风绝羽到是知道一些，大抵指的是佛祖的心印，以地球世界用藏语来解释就是雍仲，亦有俗称称之为佛印。

    佛印居中印在石猴的胸口，躯干四脚上刻有经文，佛印和经文浮掠晃动，活灵活现，好像并非用指力笔力刻印，而是某种秘法强加上去的。

    看到这只石猴，风绝羽瞬间明白了什么，而这时左右两侧的剑气各自取得了成果，哗啦哗啦两声闷响传来，想必是两只石猴被剑气所杀，但马上两股气旋平地而起，卷着金粉扶摇而上。

    风绝羽见状微一皱眉，马上使出袖里乾坤的妙法技巧，大袖一卷，将两股气刻同时揽到了面前，用强大的神力镇压困缚化作两蓬金色的粉末飘落在地上。

    那只小石猴仍在他的手中挣扎想要逃脱，奈何风绝羽指力惊人，根本无法躲身，它的叫声凄厉刺眼，似乎可以对心神起到震慑的作用，让风绝羽好奇不已。

    “别叫了，再叫把那些僧人招来，老子岂不麻烦。”风绝羽暗骂了一声，可惜石猴压根听不懂他在说什么，两只爪子上下乱挠，抓的神甲护体罡气当当直响。

    “孽畜，不听劝告，死。”

    杀机一涌，也是不想暴露自己的身份，引来九禅寺僧人的围剿，风绝羽五指猛一扣力，将石猴捏成了粉碎。

    同样的，石猴一死，气旋平地而起，石猴的身体在他的眼前融化，变成一大蓬金粉被气旋席卷高飞，但又被他狠狠压了下去。因为这个时候，风绝羽看见那些金粉并非是石猴金竺岩的身体所化，而是石猴身上的经文之力发生了实质化，尽管没有搞清楚究竟是怎么回事，但他还不想让金粉飘出去。

    万一，石猴是佛岩区的守护兽，专门用来防范外敌入侵设下的防卫禁制，那么自己杀了石猴，早晚都会惊动九禅寺的僧人，这些金粉要是飘到别处被人发现了，对自己可是极大的不利。

    “我第一次进入雪禅竺林在金雾佛云中就遇到了石猴，这种石猴的攻击力十分惊人，可以在让我在匆忙之下结起的神甲护罡完全无效，还能抓伤我的身体，这说明石猴的攻击力已经堪比三流承神之宝了，若不能全神戒备，遇到石猴必受其害。”

    “而这种石猴，应该就是佛岩区的守护兽，毕竟这里没有巡视林子的僧人，可想而知，让石猴守在这里比起普通的九禅寺弟子要有用的多，并且石猴遇到我就攻击，摆明了把我当作来历不明的敌人，之所以有这种判断……难道是密罗檀珠。”

    风绝羽思绪整理的奇快，瞬间就联想到密罗檀珠上面了。

    空远给他的是假的密罗檀珠，并且不知道密罗檀珠的用途，而在雪禅竺林外面，守林的僧人对密罗檀珠的辨认又如何草率且不得法，想必也是寺内的九禅寺并不在乎他们是否能够判断出密罗檀珠的真假，因为如果拿到假的密罗檀珠进入佛岩区，肯定会受到石猴的攻击。

    换个方式说，石猴是可以判断出密罗檀珠的真假的，甚至石猴可以感受到，来人身上是否有佛法加持的密罗檀珠，或者密罗檀珠跟石猴的存在息息相关。

    想到了此处，风绝羽全身紧绷了起来：“照此算来，佛岩区肯定不止一只石猴，这种石猴虽然防御平平，一抓就碎，一剑也能击碎，可毕竟攻击力着实在惊人，倘若来个成千上万只，那就算是精通境的高手也未必能斗的过，相反，生存的机率就会一降再降，降到最低。”

    “不好，此地不宜久留。”

    一个不妙的可能即将出现，风绝羽果断决定尽快离开佛岩区。

    心念闪过，风绝羽收起了手中的飞影剑，准备将小金放出来，小家伙最近食粮紧缺，天天用吼声跟他抗议，正好金竺岩属于一种有灵性的矿石，若非如此，石猴也不会活灵活现，能够攻击人类。

    不过这个想法刚刚升起，风绝羽就把它按了下去，现在是他和石猴争斗，石猴身上没有气机，只要不闹了太大的动静，再加上佛岩区没有僧人守护，就不会被人发现，而自己则是有幻灵秘束护体，气机只能传播到体外五米方圆之内，那么就算有大动作，也不至于马上惊动九禅寺。

    可要是放出小金，那就麻烦了，那小家伙没有幻灵秘束，也不似石猴不具备神力气机会，道武初窥境的气势一旦散发出去，恐怕不仅九禅寺，整个佛洲都要地动山摇、震撼全境，这可不行。

    他又想到了七夜、血妖，皆是无法应对眼前的局面，最后将身上各种法器逐一想了个遍，却没敢把任何一件取出来。

    所有的法器在可控范围内应对敌人数量都有个最大前提，一旦法器需要应对的敌人太多，必然会让器灵的气息传出很远的距离，这肯定是要惊动九禅寺的，尤其是五神锥，魔器在这里，恐怕根本无法得逞，看来还得靠自己。

    风绝羽无语一叹，准备尽快离开，可是当他转目瞧见地上几撮金光闪闪的石粉之后，又神情古怪的停了下来。

    “这种石粉……”

    风绝羽慢慢蹲了下来，抓起一小撮石粉拿在手里搓了搓，随后马上施展神力神识对石粉的本质进行分辨。

    修行者的五感惊人，其中触感就体现在可以发现事物的本质，这石粉究竟属于什么属性的石质，一检查就能查出来。

    片刻之后，风绝羽脸上闪过一抹异样的惊容，他再度拿起一撮石粉搓了搓，心中不由一喜：“这石粉居然是金、土两种属性元气的结合晶体……”

    金竺岩，金代表金灵元气，而岩则是代表土地、岩石，土地岩石中自然不缺少土系元气。

    而且这种金竺岩所化的石猴，还曾经过佛法的点化和开悟，拥有了更强大的灵性，按照灵性特质的等级来分辨，金竺岩的质地虽然比不上五品、绝品的极阴之气，又或者像九天烈阳释放出来的那种大约达到三品、四品的极阳之气，却也有不到二品，至少一品的高度了。

    纵然跟他在无序界收集的绝品极阴之气相差太多，完全没有可比性，但也了胜于无了。

    想罢，风绝羽灵机一动，马上将聚元盆取了出来。

    暗月之界闭关百年，风绝羽已经练熟了七种聚灵神诀，现在圣器聚元盆的所有禁制全部开启，可以收聚天地七种元气本源，提纯和净化，从而提取出他最需要的本源元灵，而金竺岩就是一种比较珍稀的元灵矿物。