    

    岳魁二人在街上转了又转，班宏整个人都转迷糊了，东城太过辽阔，简直无边无际。

    大街上熙熙攘攘人头攒动，人流如潮水涌动，皇城夜景十分美妙，皓月当空群星璀璨，美不胜收的星河天海让人流连忘返。

    红尘悠悠逍遥游，婵娟淳淳银辉落。

    “你好，请问下暗香楼怎么走？”岳魁来到一座当铺门前，朝门客问道。

    门客眯着眼躺在古椅上无比惬意，闻言抬起眼皮瞅了瞅岳魁，漫不经心道：“沿主路行五里，左拐进暗香大道，再行二里便到。”说完，忍不住哈欠连天。

    “多谢！”岳魁拱手，停顿片刻转而问道：“掌柜的，你们收不收元宝？”

    元宝？门客心思一动，“唰”地一下起身，三步作两步来到岳魁身前，客客气气拉着岳魁入客堂就坐，班宏嘴角抽搐，门客一副奸商模样，任谁看了都无好感。

    “公子莫非是筒毅人士？”门客泡了两杯清茶给二人，满脸堆着笑姿态极为恭敬。

    筒毅？岳魁与班宏互相对视，各自感到好笑，此人明显把他们当成了筒毅帝国人士。

    帝国王朝货币类型不同，值率相差颇大，玄熙帝国通用铜钱银两，金币乃是最高等级的货币。而筒毅帝国，通用银票，一张银票价值百银，更高级别的金元宝足以兑换五十枚金币，至于三大王朝，皆是通用纸币，汇率相对两大帝国来说略低些。

    “初来乍到，手中并无金币，掌柜若能给予兑换，在下感激不尽。”岳魁索性冒充筒毅帝国之人，不然他手中的金元宝无法讲出来历。

    “公子所言不错，身在他国手无货币的确不便。但是…”门客假装沉思，仿佛在斟酌什么，显得很为难。

    岳魁不禁失笑，调侃道：“掌柜开个价，如果合适，在下将出手大批元宝，怎么样？考虑考虑？”

    班宏闻言忍不住弯腰在岳魁耳边问道：“军士长，你这是要干嘛？”

    他们身为军人，压根不需太多财宝傍身，况且每年军饷足够他们花费，班宏钱心不重对钱没有太大的概念，有点不明白岳魁的意思。

    “战死的兄弟，他们家人谁来负责？帝国拨下的抚恤金，几经辗转你以为还剩多少？贪官污吏东捞西捡，原本阵亡将士每人都有过万金币的抚恤金，结果到其家人手中，不足千金！”

    岳魁声音低沉，压抑着怒气。他们的军饷被人克扣，每年十五军将士的军饷有一半都是冼御铭自掏腰包，将士们未察觉什么，岳魁时常伴随在冼御铭身旁，怎能不知！

    近年来，边疆无战事，冼御铭珪海二人时常去堍州天风商会，岳魁记得有一次将军带了千万金币回归，不但毫无喜色，反倒是愁容满面。

    后从珪海口中得知，这两千万金币是冼御铭个人借贷，承诺商会负责人十年内偿还，两千万可不是小数字，光是利息高的离谱。

    十五军军费日益紧张，天风商会曾几度捐款，却只解燃眉之急，堍州天风商会负责人与冼御铭私交甚好，他几次捐款总额高达百万，已经引起了财团高层的注意，他终究只是地区商会负责人，代表不了天风财团。

    无奈之下，冼御铭只能以个人名义借贷，这无疑是给天风财团赚钱的机会，十年内若没还清，则是倍速增长。

    况且，冼御铭身为玄熙帝国将领，天风财团并不担心他赖账，冼御铭敢赖账，天风财团瞬间会把矛头指向帝国，届时赔偿额度只会更高，冼御铭同样会受到帝国军部的制裁。

    以前，岳魁并不觉得俗世财物有多大用处，直到他深刻认知到十五军花销有多大时，才明白冼御铭肩上的担子有多重。

    可恨那群贪官，连阵亡将士的抚恤金都不放过！岳魁暗暗发誓，日后必一枪一枪挑了这群丧尽天良的畜生！

    “这…公子心里应该清楚，贵国货币在我国市面上流通，可是触犯帝国法度，稍不注意要掉脑袋的…”门客面带惶恐有些欲拒还迎，看样子是不打算交易。

    岳魁哑然失笑，这家伙明显在搬弄是非，以为他是足不出户的世家公子，五国货币皆可流通，无非麻烦些，需要提前去钱庄兑换，钱庄属于帝国财部势力，提供入境证明方可兑换。

    岳魁戒指中的元宝属于无主之物，他只能选择当铺售出，除此以外就只能前往筒毅帝国使用，那样会更麻烦。

    “哦？还有这种规定，我深居府中倒不是很明白。”岳魁摆出富家公子模样，翘着二郎腿，不时朝街边路过的窈窕少女吹口哨，惹得人家白眼连连。

    班宏想笑又不敢笑，整张脸憋的通红，这俩一个老狐狸，一个小狐狸，互相试探。

    门客见岳魁一副吊儿郎当模样，内心更加确定此子毫无心机，这样的冤大头现在不宰更待何时！

    “公子乃大富大贵人家，想必手头充裕，就是不知公子打算兑换多少元宝？”门客笑呵呵问道。

    “不低于十万枚，就看你价位如何。”岳魁喝了口清茶，结果吐了一地。

    “这什么破茶？我家喂马的草泡出来味道都比它好！”岳魁将茶具推至一旁，要多嫌弃有多嫌弃。

    “少爷，您将就将就，入乡随俗嘛…”班宏一旁劝道。

    “狗奴才，有你说话的份？”岳魁当即横眉怒斥，态度极其嚣张。班宏撇撇嘴，一脸委屈，两人一唱一和真假难辨。

    这一切，门客看在眼里，他立马赔笑道：“公子息怒，小店只能拿出这样的茶叶，虽说比较次，但好在能解渴。”

    “行吧～一路上倒是有些渴。”岳魁一脸不情愿端起茶具抿了几口。

    “十万可不是个小数目，暂且试试他。”门客眼神闪烁心中暗道。

    “公子，你我相识便是有缘。这样，一口价三十，小店全要了！这可是违背法度，望公子好好考虑下，其他门店可不一定敢收。”

    岳魁嘴里茶水差点喷出，这老小子砍价太夸张了，市值五十金币的元宝，他竟然开口喊三十！        

