    一句话说出口，天仙自己都呆住了。

    她也反应过来了，这里可不是她能随便说话的地方，太不好意思了。

    王峥紧张的看了一眼门外，这个时候刘小丽出现就尴尬了。

    当然，世界没有那么多巧合，刘小丽当然不会出现了。

    再说，老天爷给了王峥的身体，可是全方位的牛批。

    就一扇门，哪怕隔音效果再好，外面也不是人来人往的街道不好分辨，这里这么安静，真有人走过来，自己肯定能听到的。

    “讨厌，全都怪你。”天仙正常甩锅，王峥作为一个男人，还能说什么呢。

    王峥抱住安慰了一下，等天仙听的喜笑颜开，王峥悄悄在天仙耳边说了一句话。

    “茜茜，要不然迟点休息，咱们还没在这里。”王峥眉头一挑。

    天仙马上反应过来了，这王八蛋不是在找刺激吗，看样子刚才情绪上来了。

    “去你的，一个人忍着吧。”天仙直接就想逃跑。

    可惜了，她一个柔弱女子还能怎么办呢，直接被抓回来了。

    再说了，她未尝也没有想试试的冲动，这么说吧，王峥虽然不逼迫她，可是她也拒绝不了王峥，这个男人让她陷进去了。

    “别，呼，我妈还在呢，被看到就不好了。”

    王峥没说话，只干自己的事，天仙知道，自己跑不脱了。

    “你不洗澡了吗？”天仙还在挣扎，忽然间，浑身一僵，顾不上问了。

    没一会，卧室里隐约传来了压抑的呼吸声。

    ……

    “你妈来了。”忽然间，天仙又听到了这句话，明明知道是王峥胡说的，不过还是紧张。

    她一紧张，王峥自然也乐意，他看到了另一个天仙。

    这个紧张的状态只有在两个人刚刚在一起的时候她出现过。

    后来熟了也就习惯了，王峥也没想到她还能出现这个状态。

    天仙已经不想动了，看着王峥，她自己说了一声。

    “刘小丽来了。”

    王峥身体一僵，天仙也感觉到了王峥身体的变化，心里一喜。

    ……

    良久后。

    王峥平躺在天仙一边说道。

    “茜茜，你是真不怕我心理受伤，老吓我。”

    “还不是你先说的，你不怕吓到我？”

    天仙先出击了，王峥无言以对。

    天仙挺高兴的，发现了王峥的一个弱点，她现在脑子不太转的过弯来，只有高兴的情绪。

    “女生也无所谓，不是说只有累死的牛吗？”王峥回嘴。

    “去你的，我只感觉到了耕坏的田。”

    天仙这种情况下说话跟平时文艺少女性格不符，王峥也习惯了。

    王峥也是随便说说，他这具身体yyds。

    ……

    “茜茜，我感觉以后多来这边也挺好的，你说对不对。”

    良久，天仙整理好衣服出门的时候，王峥问道。

    “去你的，赶紧洗漱吧，我先回去了。”

    天仙怎么可能不知道王峥的险恶用心。

    不过说实话，她感觉也挺刺激的，难道自己也不正常了，天仙很疑惑。

    不过对于王峥的提议，她觉得有操作的可能性，今晚她虽然也大败了，可是比起往常，她感觉王峥交货快了一点。

    她以为妈妈还在客厅呢，准备偷偷的回到妈妈的卧室，先洗漱了再说。

    她没留在王峥那里洗澡，以她对王峥的了解，洗澡说不定又得开战了。

    狗狗祟祟的拿着睡衣回到卧室，正要直奔卧室卫生间，看到了已经在卧室的刘小丽。

    “茜茜，怎么才过来，干嘛了？”刘小丽没有察觉闺女的异常。

    主要是以前王峥来过，闺女也经常在卧室陪着他玩游戏之类的。

    天仙看到妈妈，想到她和王峥玩游戏用妈妈做道具，有点害羞，尤其是她自己，亲自喊妈妈大名，现在想想有点太过分了。

    “妈，我陪他打了两把游戏，我先去洗澡了。”

    刘小丽也没放在心上，她是不会想到两个年轻人这样大胆的。

    或者说知道了也不会说什么，说到底，人家已经同居一年多了，别看她从小把天仙养大，论对天仙现在身体的了解，真的不如王峥。

    “你慢点。”

    天仙躲过一劫，就是纯自己紧张，进到卧室后，稍微处理了一下躺进了浴缸。

    想起和王峥之间自己吓自己的荒唐行动，有时间想了。

    “这个王八蛋，今天表现这么不正常，不会吧。”

    天仙也本能的觉得不对劲，不过想想，自己妈妈确实挺漂亮，可是年龄毕竟大了，肯定不如正年轻的自己啊。

    他大概也是跟自己一样，单纯的紧张吧。

    她接下来也没有把这事放在心上了，也太荒唐了，毕竟扮演类游戏两人玩的也不少了。

    王峥那边送走天仙后洗了个澡，然后才开始玩天仙嘴里的游戏。

    他游戏玩的可以，不过肯定比不上那些每天专门训练十几个小时的选手，不过在普通人里，被叫声大神也不为过。

    也就是他的几个女人没人玩lol，要不然他也能打带着她们装一把。

    天仙也陪过他玩，只不过王峥一看她就是单纯为了陪自己，根本不喜欢。

    包括幂姐，幂姐后世那么爱玩王者，怎么不爱玩lol。

    不过想想也正常，包括王峥也一样，也就是没有王者，要不然早就放弃lol了，王者比较简单。

    看了看好友，周董不在，他主要混台服，其他人都是玩游戏加的好友，不熟。

    别说，林狗和王大少的游戏好友他也有，不过他俩不在线，王峥也不乐意跟他们玩。

    名气确实挺大，玩的也不如想象中那么好，百分百胜率也就说着怕人。

    他也发现了，王大少确实是爱好这个游戏，林狗的话，单纯就是王大少玩他才玩，也就是一般选手。

    上线连坑两把，当然，责任不是在他，不过玩游戏，推锅这不是常态吗。

    他是败方mvp，不过队友就会说他抢人头，这哪里说理去。

    本来要睡觉了，天仙那边大概洗漱完了，又给他微信聊天。

    王峥能怎么样呢，只有陪着了，直到刘小丽那边让天仙赶紧休息，她才放过王峥。

    谈恋爱真没意思，这是王峥的真实想法。

