    “按照你先前所说，港城楼市的情况恶化，不应该这么快。”易钢说道，“我答应你的，按照你计划行事，现在恐怕要食言了。”

    苏越皱了皱眉，说道：“港城政府这边，撑不住了吗？”

    “楼市，是港城的经济支柱，兹事体大，以房地产扩散出去的利益链、产业链，太多、太广，一旦任由其崩盘，什么都不做，恐怕其后果，谁都承担不起。”易钢说道，“让他们稳一稳，不是坏事。”

    苏越听明白了易钢话里的意思，轻声道：“我明白了！”

    “你明白就好！”易钢轻叹了一声，挂了电话。

    顾云汐见苏越挂完电话之后，脸色不怎么好，问道：“小苏，怎么啦？”

    “楼市的即时成交价，跌得太快，政府这边，快扛不住压力了。”苏越苦笑道，“西泽这一棍子，确实敲得太狠了一些，让很多人都坐不住了。”

    “有影响吗？”顾云汐紧张地问道。

    苏越沉思了片刻，说道：“影响应该有，但不会影响到大局，也许……就像易主任说的那样，稳一稳，也不是坏事。”

    顾云汐一时没明白苏越到底是什么意思。

    这时，苏越已经重新沉静下心神，看着商业街不远处的一家咖啡馆，说道：“云汐姐，那家咖啡馆的视野开阔，能够看见这家房产中介机构周围的许多情况，我们进去坐一坐吧，等着消息地进一步变化。”

    顾云汐不知道苏越葫芦里卖的什么药，稍微迟疑了下，点了点头。

    紧接着，一行四人走进咖啡馆，点了几杯冰镇饮料，然后靠窗坐着，观察着窗户外，不远处房屋中介机构人来人往的情景。

    随着时间的推移，抛售到二手房市场的房源，依然在急剧增加。

    苏越与顾云汐彼此安静地坐着，一边观察，一边闲聊，居然十几、二十来分钟以后，就有人上前搭讪，问他们有没有买房需求，价格可以最低优惠到8折。

    整个上午，进入咖啡馆的人群里，一共有五波人询问顾云汐和苏越是否要买房，最低价格，甚至出到原本挂牌价的7.9折。

    这证明，房价在这两日之内，平均已经跌了差不多20%。

    而且，恐怖的是随着西泽利用手里大批房产，无止境地压价抛售，再加上那些利用杠杆资金，大批量囤房的炒房客无奈跟风，此时的港城二手房市场，已经是有价无市，买家奇缺，流动性危机开始显现出来了。

    中午，在港城楼市骤然巨变之下。

    官方相关机构人员，终于站出来讲话，开始稳定情绪，主要说明港城的经济很稳定，未来的发展很光明，没有什么金融危机，大家没必要恐慌，同时言明政府也是很重视房地产行业健康发展的。

    政府机构的人员讲完话之后。

    港城的知名媒体，又邀请了一位知名度相对较高的经济学专家，用对方的话，驳斥了昨晚国外媒体所说的金融危机即将到来的各种言论。

    两面吹风下，原本恐慌的楼市，买卖双方的情绪，相对稳定了下来。

    然而，这种稳定，只持续了小半天。

    毕竟没有真金白银的推进，没有切实政策利好的出现，这种维稳，还是显得太过薄弱和没有诚意了，在市场再一次涌现出天量的低价抛售房源之后，压制下去的恐慌情绪，再一次上扬。

    而且，来得猛烈了许多。

    8月19日，周日，整个港城楼市，已经陷入了流动性枯竭的水深火热之中。

    不但杠杆紧绷，赌上所有身家的炒房客们如同热锅上的蚂蚁，就连在房价高位大规模拿地，几个楼盘待售的地产大亨，郑家郑裕同也是一脸愁苦。

    这个节点上，郑家的摊子全部铺开了，还未来得及收拾。

    若这个时候楼市崩盘，金融危机来临，那他扩张出去，还没有收成的这些项目，恐怕损失就会非常惨重。

    “董事长，这两天市场的形势很不好。”

    秘书站在郑裕同身边，低声说道：“鲍里斯先生所说的，恐怕真成现实了，咱们需要收缩战略，及时止损吗？”

    “浅水湾的那个项目，郭家一直想要，不如咱们……”

    郑裕同坐在软椅上，烦躁地揉了揉自己的太阳穴，打断了秘书的话，说道：“你让我再想想。”

    现实的利益和未来的利益，如何抉择，他还得再想想。

    此时的郑家，不像其他三家那样。

    其他三家在房价高峰，并没有激进地大规模拿地，新建诸多项目，也就是说危机到来，损失与郑家相比，完全不可相提并论。

    所以，他们在选择的时候，根本不需要太多犹豫。

    郑裕同沉默了良久，才沉声说道：“把影响最大的两个项目，先处理掉吧，其它的，先等等，一般的风暴，还是动摇不了根基的。”

    秘书应了一声，紧接着，迅速转身去打电话。

    郑家焦虑的时候，此时，金融中心的交易指挥室，鲍里斯和西泽却是相视大笑，碰了一杯香槟。

    “比我们想象中容易。”鲍里斯微笑地道。

    西泽握着酒杯，晃了晃，说道：“华人都是自私自利的胆小鬼，我原本以为要聚积起这种崩盘之势，怎么也得十天、半个月的时间，所以提前准备了差不多2000套的房产，就是为了保证在打压楼市的时候，筹码充足。”

    “没想到这才三天时间，我抛售的房产还不到一半，暴风之势，已经成形了。”

    “我们也抛售了不少。”鲍里斯接话道，“不过成效嘛，确实比我们预想中要快，可惜四大家族没什么动静，要是他们在助推一把的话，这风暴来势，会更加凶猛。”

    “华人，终归是靠不住。”

    西泽笑了笑，却也没有太过在意。

    他造访四大家族，也不过是想给自己增加几分胜算而已，如今崩盘之势已起，四大家族助帮不帮忙，已经不重要了。

    俩人谈话间。

    助理普雷斯特突然凑近说道：“郑家已经打算出手转卖浅水湾和半山的开发项目，四大家族撑不住压力，也开始回缩战略，迅速止损了。”

    “哈哈……”鲍里斯大笑，“这对咱们，可是大利好！”

    西泽微笑地抿了一口酒杯里的香槟，说道：“确实，一切都很顺利。”

    “说起来，港城政府的这番反应，真是让人大失所望。”西泽停顿了一下，摇了摇头，继续说道，“他们以为单凭几句话，就能扭转市场的困境吗？真是想得太简单了！”

    听见西泽的吐槽，原本心里一片高兴的鲍里斯，却突然没来由地涌起一阵警觉。

    他们的做空计划中，从股市到楼市，实在是太容易了一些。

    “这里面，会不会有陷阱……”

    一个可怕的想法从鲍里斯的脑海中冒出来，然而，他还未来得及深想，助理普雷斯特已经继续说道：“听说汇丰、恒生、华银港城等相关港城重要金融机构，今天已经暂停新增房屋抵押贷款的审批，明天正式公告，应该就会出来。”

    “房价跌得太狠、太快，它们不敢放了吧？”西泽大笑。

    金融机构这时候掐断贷款渠道，那就相当于斩断了市场杠杆，致使市场买家进一步锐减，会迅速加重房价的崩盘。

    西泽已经能够想象到许多炒房的投机客，在此后一周、半个月内，财富蒸发，身背巨债，无奈跳楼的场景。

    “以什么理由停止放贷和贷款审批。”鲍里斯问了一句。

    普雷斯特想了想，回道：“目前的消息说是房价波动太大，不好评估价值，但具体的，金融机构没有确切文件流出，我也不是很清楚。”

    听见这话，鲍里斯心里的那层顾虑，不但没去掉，反而越来越浓郁了。

    “这么说，停止新增房屋抵押贷款的消息，只是市场再传，而未经确认了？”鲍里斯语气低沉了下来，“传言终究是传言啊，在没有真正明确文件出来之前，我们不能当真，西泽……我总觉得咱们计划的事情，一桩桩，一件件，都太过顺利了，你说……有没有一种可能，是对方故意引导我们这么做？”

    “谁能提前算准咱们的每一步呢？”

    西泽呵呵笑道：“鲍里斯，你太过小心翼翼了，港城的危机，是真实存在的，并不是我们虚构，他们真是故意引导，想要狙击我们的话，恐怕他们会栽得更深，而我们……也会在这场风暴中，赚取更多的钱。”

    鲍里斯认真想了想，也觉得自己是太过敏感了。

    楼市的山崩海啸中，关于金融机构停止新增房屋抵押贷款发放的传言，越演越烈，导致恐慌情绪，迅速加剧。

    最终，不得已之下。

    深陷流言中的各大银行在港城财政司，金管局两方的联合指导下，不得不站出来回应，表示这一切，都是谣言。

    然而，最大的利空谣言，虽然压制下去了。

    但是郑家公开转让浅水湾和半山开发项目的事情，还是如同一把熊熊烈火，从侧面加剧了楼市的崩盘迹象，使港城楼市，越发风雨飘摇。

    面对郑家在节骨眼上拱火，港城有些领导心里，瞬间暴跳如雷。

    以防其他三家随后跟进，各领导们，在愤怒之后，不由纷纷打电话，再次劝诫三家的掌门人，希望他们能够稳一稳。

    领导们的这一次言词，郑重了很多。

    三大家族的当家人在权衡良久之后，最终还是忍住了没有跟随郑家出手，选择继续观望形势。

    晚间，楼市的即时成交价，还在持续下滑。

    最新成交的房屋，其房价，比下跌前，已经足足低了25%左右。

    整个港城，被房价牵连的所有人，都彻夜难眠，许多炒房客心里，更是焦躁不已，恨不得一个晚上就守在房屋交易的各大中介处，看见有意向买房的人，更是如同抓到救命稻草一样，苦苦哀求，折价又折价。

    “小苏，楼市已经走到边缘了，如何解决？”

    尽管政府已经想尽了办法稳住大家情绪，但崩盘之势，没有任何缓解，易钢打电话询问苏越，也是语气严厉，心情糟糕。

    此次为了执行苏越的诱空计划，他可是担了巨大的风险和压力的。

    一旦计划失败，港城狙击战惨败，那他政治生涯，差不多也算是到头了。

    “易主任，从根源出发。”苏越说道，“港城的危机起源，是大家深信欧洲市场的楼市已然崩盘，深信金融风暴正从欧洲席卷而来，所以在西泽大量压价抛售房产下，才发生了踩踏，形成了这种崩盘迹象。”

    “我知道，如何解决？”易钢再问。

    “伦敦的情况，正如西泽所说一样，不容乐观，但离崩盘，还有一些时日，北岩银行作为英国最大的房屋抵押贷款银行，正在尽力苦撑。”苏越说到此处，突然停顿了一下，“北岩银行的代表，应该在港城也有段时日了吧。”

    “你想说什么？”易钢眉头微皱。

    苏越轻轻咬了咬牙，说道：“让华银港城控股借贷5000万英镑给北岩银行，让它先全力稳住伦敦局面，揭破伦敦楼市危机爆发的假象，在戳破利空之后，然后用真金白银进行托市，打掉最为恐慌的部分炒房客抛盘，危机就能解除了。”

    “借力打力么？”易钢说道。

    “对，借力打力。”苏越眼神锋锐，“西泽不会想到这一出的，北岩银行的筹款代表，此刻肯定已经急得如同热锅上蚂蚁一样了，你们轻易就能接触到，易主任，只要稳住了北岩，缓解它的危机，港城这场风暴，举手之间，就能扑灭。”

    “好，我马上布置。”易钢沉声道，“还有什么需要说的吗？”

    “明天，明天下午，需要北岩银行从伦敦发来的一切运营正常的声明，以及一份令人信服的市场乐观研究报告，而且需要各大媒体的全线报道。”苏越说道，“西泽所领导的各路资本，此刻正处于狂喜之中，明天将是他们以为的财富盛宴。”

    苏越顿了顿，眼神的锋芒越来越烈：“也是咱们全面反击的开始！”

