    “先生，一共十七万六千八！”

    很快，美女店员便将所有的衣服都包好了，并且整齐地放在了收银台上。

    “什么？”

    “怎么这么贵？”

    林雪雁一听，顿时吓了一跳，有些不敢相信自己的耳朵。

    她虽然也知道，香奈儿的衣服不便宜，但现在这个价格，却明显超出了她的意料之外。

    “这位先生挑选的，都是现在最流行的款式，而且做工、面料都是最顶级的，所以这个价格不算贵了。”

    美女店员连忙笑着解释道。

    “秦风，这也太贵了，我们还是去一些便宜的品牌看看吧？”

    林雪雁面露迟疑地看着秦风。

    只是买几套衣服，就要花掉十七万多，这对她来说的确是一个天文数字了。

    毕竟，她现在的年薪也不过是二十来万。

    就算是不吃不喝，也得干上大半年，才有钱还给秦风。

    “不用那么麻烦了，既然喜欢就买下来吧。”

    秦风笑着摇摇头，掏出了一张黑色银行卡，递给了美女店员。

    “这……这难道就是，传说中的黑卡？”

    美女店员一看，顿时眼睛都直了。

    秦风手里的这张黑色银行卡，通体黑色，完全没有图案，但拿在手上却沉甸甸的，似乎非常有分量一般。

    她虽然没有这种银行卡，但却在一些奢侈品杂志上看到过。

    像这种黑卡，绝对是身份和地位的象征。

    要知道，这种黑卡可不是随随便便就能申请得到的。

    必须要有足够的资产和社会地位，而且还要银行主动邀请，才有可能拥有的。

    每一个拥有黑卡的人，都是属于超级富豪的行列。

    “嗯，它的确叫黑卡。”

    秦风点点头，很随意地说道。

    “嘶……”

    美女店员不由得倒吸了一口冷气，小心翼翼地接了过来，“先生，请稍等一下，我这就帮你刷卡。”

    “嗯。”

    秦风点点头。

    很快，美女店员便颤抖着双手，用这张黑卡刷了卡，还因为实在是太激动了，竟然连续输错了几次金额。

    “先生，这是您的卡，请收好。”

    在确认收到了钱之后，美女店员连忙将秦风的银行卡递了回来。

    毕竟，这张黑卡可是没有限额的。

    万一在她的手上弄丢了，那她都不知道该怎么赔偿了。

    随后，秦风又带着林雪雁和林小诺，在国金大厦到处逛了逛，并且帮林雪雁买了两个包包，一套化妆品以及几双鞋子。

    同时，还给林小诺买了好几套非常可爱的公主裙。

    足足花了五六十万之后，三人才拎着大包小包，回到了云江风情公寓。

    ……

    公寓房间中。

    林雪雁望着那些名贵的服装、包包以及化妆品，脸上露出了一丝苦笑。

    原本，她还想着等自己挣到了钱，就将今天的花费还给秦风的。

    但没想到，后来越花越多。

    一个不注意，就已经花了五十多万。

    而且，她全程都几乎是处于一脸懵的状态，完全想不到任何理由，去拒绝秦风各种买买买的建议。

    “嘻嘻，妈妈，我的裙子漂亮吧？”

    此时，林小诺则是高兴地在翻着那几件公主裙。

    “嗯，漂亮。”

    林雪雁露出了一丝苦笑。

    一个下午，她就花了这么多钱，都不知道该怎么才能够还得了给秦风了。

    “雪雁，你们收拾一下东西，等会搬个家吧。”

    就在此时，秦风忽地说道。

    “搬家？为什么？”

    林雪雁又懵了，连忙问道。

    她和林小诺在这里，可是住得好好的，而且距离她们上班、上幼儿园也不远。

    最重要的是，秦风可是付了足足一年的租金。

    这也是好几万块钱的。

    怎么能够说搬走就搬走呢？

    “这里毕竟是高家的地盘，而且从之前的情况来判断，我们和高家的矛盾已经很深了。”

    “我也不敢保证，他们会不会对你们动手。”

    “万一他们真的发疯，要向你们动手，而你们还住在这里，就会非常危险了。”

    秦风斟酌着词语，正色地说道。

    林雪雁闻言，也顿时脸色一变。

    的确，今天中午的那件事情，也令她充满了担忧。

    只不过，她没有说出来而已。

    “你说得对，”

    林雪雁脸色凝重地想了一会，点了点头，“或许我们真的应该搬走了。”

    毕竟，这两次都有秦风在场，她们母女俩才能没事。

    万一以后，高家趁着秦风不在的时候出手，她们就根本没有还手之力。

    “你们接下来住的地方，我也想好了，你们肯定会喜欢的。”秦风笑着点点头，又转过头来，对着林小诺说道，“诺诺，我们要搬家了，你开不开心啊？”

    “搬家？是搬去和叔叔一起住吗？”

    林小诺眨巴着一双大眼睛，非常高兴地反问道。

    “对啊，你觉得好不好？”

    秦风笑着回答道。

    “好啊，和叔叔一起住，我就可以经常和叔叔玩了。”林小诺顿时欢呼了起来。

    “诺诺，叔叔逗你玩的，我们又怎么能跟叔叔一起住呢？”

    林雪雁却是满脸尴尬地看着林小诺，轻声地说道。

    “为什么啊？”

    林小诺顿时扁了嘴，“我们为什么不能和叔叔一起住啊？”

    “呃……”

    林雪雁苦笑了一下，也不知道该怎么解释。

    “好了，诺诺快去收拾东西吧，等诺诺去了新家，一定会喜欢上的。”秦风宠溺地摸了一下林小诺的脑袋，哄道。

    “嗯，好的。”

    林小诺点点头，一溜烟地去收拾东西了。

    很快，两母女便收拾好了。

    她们本来东西就不多，只是一些衣服和日常用品。

    秦风帮她们拿下楼，放到了车尾箱，然后便载着她们，朝着江城最顶级的半山别墅区驶去。

    很快，他们便来到了一幢非常豪华的别墅前。

    “秦风，你带我们来这里干什么？”

    林雪雁望着眼前的这幢别墅，心中充满了惊疑。

    她虽然没来过这里，但却也知道，这里是江城最顶级的半山别墅区，而且每一幢别墅的价格，都是数以亿计的。

    “叔叔，这里好漂亮啊，难道这里就是诺诺的新家吗？”

    林小诺则是双眼放光地看着，恨不得直接下车。

