
　　效果2：主动激发身体潜能，使得你的全部属性再度提升，如果你的属性处于当前的极限等阶，那么将再度提升一级，如果你的属性并没有到达极限等阶，那么你将直接到达极限等阶。

　　效果一不必多说，只是百分百进行了加强，但让叶琛感到激动的，却是第二个多出来的效果！

　　原本这个能力，只是一个被动，还必须要自己生命垂危时才能够使用，但是现在它居然直接变成了一个主动技能！

　　所谓的极限等阶，就是以自己目前的实力，能够到达的最高等阶，比如这一次有了任务加成，让自己瞬间将狂暴杀戮叠满，使全属性到达史诗级。

　　这个史诗级，便是他的极限等阶。

　　也就是说，如果再有这么一次任务，那么他叶琛将可以利用这个能力，直接进入全属性传说级的领域！

　　这一次全史诗级的属性，就已经让叶琛获得了空间掌握这般骇人的能力，那要是进入传说级，又将有怎样的变化？

　　掌握了空间之后，下一步，难道就是时间？

　　迫不及待的点下了确认按钮，将这一次的击杀奖励收入囊中。

　　而就在他点下奖励的一瞬间，一股暖流瞬间袭遍全身，紧接着叶琛便感觉自己全身上下出现了一种说不出来的变化。

　　仿佛自己的浑身上下，变得更加的协调，有种完全掌控了自己身体的感觉。

　　也就在这时候，系统的提示，居然再度传来。

　　叮！三维属性全部超过英雄级，获得永久属性：内外合一

　　三维属性全部超过英雄级！

　　看到这里，叶琛二话不说，直接打开了自己的属性面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

　　力量：b英雄

　　敏捷：a史诗

　　耐力：b英雄

　　精神：c优秀

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼c、硬质皮肤d、空间感知c、适应性体质d、极限突破b。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：6012368

　　看到自己除了精神之外，果然全部都迈入了英雄级，而自己的敏捷更是直接到达了史诗级。

　　在这一瞬间，叶琛又忽然感觉，自己似乎获得了之前临时能力五感强化一样的效果。

　　就单单从此刻自己的视力来看，就已经不在正常人的范围之中了。

　　因为恐怕没有一个正常人，在二十多层楼的高度下，还能清晰看到数百米外楼下的巡逻士兵。

　　而随着自己的感受，叶琛这才发现，这个永久的属性内外合一，也正是这个五感强化的进阶版。

　　五感强化，仅仅只是强化了他的五感，但这一个内外合一，却直接将他身体上的感知都强化了一遍。

　　就拿皮肤来说，正常人的脸上，如果吹来了一阵风，那么只会感觉到有这么一阵风。

　　但有了内外合一的叶琛，只要他想，那就能够从这一阵风之中感受到风力的大小，空气中的湿度，甚至当前环境的具体温度！

　　不但如此，这一个属性，还直接让叶琛对自己的身体肌肉掌控，达到了一个匪夷所思的程度。

　　而这样的掌控带来的好处，那便是身体的协调以及自身的反应速度以及思维能力！

　　依照叶琛之前的冷兵器精通，与人近身战斗，或许还会吃亏，就像最开始和舒常斌战斗的那般。

　　但现在，如果再与人交手，只需要第一次接触，叶琛便可以判断出对手下一步的进攻方式，提前做出应对。

　　纵然是有着舒常斌那样的莽夫，想用力量取胜，也只能被他溜着走。

　　感受了一下全身的力量和自己的反应，叶琛满意的点了点头，继续将目光放在自己的系统之上。

　　毕竟，这一次的任务，收获可不止这么一点。

　　名称：新秩序

　　统领：叶琛

　　等级：d

　　科技：c性能提升lo

　　异能：d

　　食物：充足

　　状态：稳定

　　武装：无

　　防御：城墙b

　　特效：异能孵化e、团结一致e

　　叶琛首先打开的，便是他的基地面板，然而，这不看不知道，一看吓一跳。

　　自己在获取了新的基地面板之后，等级居然直接下降到了d级！

　　取消了原本的人数栏目，却多出了一个科技和异能栏目。

　　而根据面板说明，整个基地的等级，将不再由人数和异能者来决定，而是直接由这两个栏目的平均值来决定。

　　所谓科技，就是字面意思，而这一点，就让叶琛很是意外了。

　　你说你都末日世界异能进化了，你居然还要搞科研？那特么不是闹吗？

　　不过在仔细查看之下，叶琛却是明白了，感情这个不是搞科研，而是值得目前基地的科技水平。

　　e级是普通温饱型，大概就是能住人就行，d级是正常水平，水电气齐全，能过个城里人日子。

　　但是到了c级，则会进化成军用级，也就是除了基础水电，还有武器军械存在。

　　而至于b级，则算是未来世界，全部都是用的智能科技，不过要想到达a级，却需要与异能结合。

　　根据这个说明，却是让叶琛有些奇怪，难道说，今后社会的发展，不仅仅存在异能，更是要走出异能和科技结合的路线来

　　不然的话，这个系统没有道理做出这样的变化来吧。23sk.Com

　　没有过多思考这个，叶琛再度将目光落到异能等级上。

　　这一个就好理解多了，异能等级，就是看的基地之中，异能者的等级级别与异能者的数量。

　　就比如现在的基地之中，总共不到百人，异能者却仅有张佳怡、师梦璇和周强三人，而周强还是个拖了平均值的d级异能，所以这一个选项，直接被定为了d级。

　　不过值得一提的是，当这两个栏目的等级上升到c级开始，它们就会为整个基地带来一些集体性的收益。

　　就好比现在的科技等级，在任务结算后自动提升了一级到达了c级，所以就拥有了一个性能提升10的收益。

　　这个性能提升，会让所有科技型物品的性能进行全面提升，包括自己从商城里面拿出来的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第166章 全部都迈入了英雄级免费阅读。https://xs.23sk.com 