    “混账……。”

    在一处金碧辉煌的宫殿之中，那被林凡强行镇压了一缕意志的狐皇怒声嘶吼，那威严霸道的面容，此刻也是狰狞无比。

    他没想到自己亲自出面，这歹人竟然如此不给自己面子，实在是可恶至极啊。

    “夫君，何事动这么大肝火？”这时，一名美妇徐徐走来，一举一动之间魅惑丛生，世间一切雄性生物都不能抵挡这股魅惑。

    “哼，区区一个人族，竟然敢违背本皇的意愿，简直可恶至极。”狐皇看到来人，面容略微有一丝缓和，随后大手一挥，将其揽到怀中。

    美妇那柔软的身躯，紧贴在男子的身边，媚眼波涛泛滥，“哦，莫非是南无圣帝那个人族不成？”

    “不是，哦，对了，灵儿被那个人族杀了。”狐皇说道。

    “哦。”美妇淡然一笑，丝毫没有将其放在心上。

    对于两人来说，闺女被人给杀了，却没有一丝伤心之色，也是难得一见。

    不过对于狐皇来说，此时如此大动肝火，也是因为这个可恶的家伙，没有给他面子而已。

    “来人，给我寻找这个家伙，将其斩杀。”狐皇厉声道。

    “是……。”

    ……。

    此时林凡感觉到“妖城”的力量再次的上升了，上古大妖的血脉也逐渐恢复了过来，不过距离巅峰状态，还相差太远了。

    当年上古大妖，实力便不足以往百分之一，如今想要将其恢复过来，也是困难异常。

    不过对林凡来说，这种困难基本可以忽略不计，因为他相信总有一天，上古大妖定然能够恢复过来。

    此刻，林凡将这些家伙的储物戒指收取了过来。

    “真是一群穷鬼啊。”林凡撇了撇嘴，显的很是不满。

    不管怎么说，也都是荒天位的高手啊，怎么可能如此之穷。

    林凡随手一甩，将这些东西，直接扔进了“妖城”之中，补充“妖城”的力量，虽然效果微乎其微，但至少还有点用处。

    “以自己现在的实力，就算是那龙玄，也能瞬间将其镇压，那绝望城，掌控这片地区，如果将绝望城中的古族全部斩杀，自己的修为定然突飞猛进。”林凡暗自想到。

    这么长时间的努力，不就是为了等待这一天吗？以杀证道，成就无上至高。

    对于实力提升的方式，林凡倒也很是喜欢，以杀升级，天地之间，只要有生灵，那么自己的实力就能无限的提升。

    “咫尺天涯。”

    林凡瞬间施展功法，那犹如天边的地方，刹那之间便出现在自己的眼前。

    “不错，不错，这种身法果然变态至极，只要将其等级提升上去，这今后还有谁的度能够赶上自己？”林凡说道。

    现在林凡信心满满，绝望城应该能够去一趟了，就算是那绝望侯，也不是没有希望战胜。

    林凡已经想好了，上次第一眼见到那绝望侯的时候，只有荒天位大圆满境界，如果拼杀起来，胜利的把握也定然很大。

    所以林凡也不想在等待了，说到做到，现在就去推翻古族这里的小营地。

    咻！

    一瞬数百里，眨眼之间，便消失在了天地之间。

    ……。

    龙荒谷地。

    这里曾有有一个传说，一名龙族大能者跟古族至高大战三天三夜，最后古族至高将其斩杀，巨大的尸骨跌落在此地，最终化成了这一片一望无际，荒凉无比的龙荒谷地。

    当然这在外人看来，根本就是吹嘘的。

    一位大能者的尸骸是多么的宝贝，怎么可能让其化成这一片荒地，显然是别人虚构出来的，不可相信。

    “都走快点，磨磨蹭蹭的，小心吃了你们。”一名古族手持长鞭，霹雳一声，抽在一名大千种族生灵的身上。

    此刻一群大千种族的生灵，被一具具铁锁锁住，这些铁锁泛着幽光，乃是精钢雷铁，也算是一件宝贝。

    对于古族来说，这种东西都是锁大千种族所用，如果有反抗的人，都会被这“精钢雷铁”上的雷霆之力，麻痹全身，没有一丝的抵挡之力。

    “他还是个孩子，你们不能这样。”这群大千种族之中，基本上都是龙族之人。

    这些龙族之人，可能是一个小部落的，细看一下，有百来号人。

    此刻一名龙族的中年女子，看到古族一鞭抽在一名孩童身上，也是挡在其面前，苦求着，可是迎接而来的便是一阵猛抽。

    惨叫声不止。

    “哼，一群蝼蚁也敢放肆。”古族们冷笑一声，他们没想到竟然会现一个躲藏在地下的一个小部落。

    如今绝望城缺少大千种族生灵，绝望侯大雷霆，他们心中也是有苦，不过现在好了，现了一个部落，也能完成任务了。

    这些古族想到绝望侯那折磨他们的手段，内心便是猛的一颤，残忍，比他们古族还要残忍。

    “要不是现在急缺生灵，早就将你们给吞了。”古族千夫长，看着这群孱弱的龙族之人，冷哼说道。

    这群龙族之人，全都是本土生灵，有的没有任何修为，有的虽有修为，但是实力并不高。

    都是很久以前，因为古族的压迫，从而躲避起来，日积月累，逐渐形成了一个小小的部落。

    “肚子有些饿了。”这时候这名古族千夫长摸了摸肚子，眼中盯着刚刚那一名儿童，嘴角露出了一丝残忍的笑容。

    “大人，他还是孩子啊。”那名儿童的母亲，看到古族千夫长那残忍的笑容，也是打了个冷颤，将小孩护在了身后。

    “滚开。”古族千夫长一脚将这女子踢开，随后将这小孩抓在手中。

    “桀桀，一个小孩能有多大的用处，就算将其给吃了，也绝对不会有任何问题。”这名古族千夫长，露出了尖锐的牙齿，猩红的舌头上，散着热气，仿佛等会就要品尝一个美食一般。

    “住手啊……。”

    “你这个恶魔……。”

    小部落中的成年男子们，此刻也是怒吼着，但是在古族眼中，他们孱弱的如同蝼蚁，根本没有任何反抗之力。

    “大人，求求你放了我孩子，你要吃，吃我吧。”那名中年女子抱着古族千夫长的大腿乞求着。

    那被古族千夫长拎在手中的小孩，此刻也是被吓哭了，嗷嗷大叫着。

    “鲜嫩，细滑，美味，不错，不错……。”古族千夫长眼中闪烁着兴奋之色，一嘴张开，就要将这龙族小孩吞入腹中。

    “古族们……你们好……。”

    就在这个时候，远处出现了一道身影，这道身影行走的好像很缓慢，但是瞬息之间，便出现在了他们的面前。

    林凡悠闲而来，手也是有些痒了。(未完待续。)