    “三百万！一个月三百万！除此以外，你可以提出任何不过分的要求。”

    白占军开口说道：“怎么样？一个月的时间，你只需要保护我一个月。”

    道友明看着白占军的脸，摇了摇头，随后站起身来。

    “恕我不能答应。”

    “为什么？”白占军急了。

    “以澄海集团体量，如果董事长的生命遭受到了威胁的话，为何不请一些高手来保护自己？你别说澄海集团请不到高手。”道友明淡淡地道：“只有有钱，武师也请得到。”

    道友明心里很清楚的知道，武师并不是自己一个，为何白占军会无缘无故对自己如此热情一定要自己应聘，这里面一定有隐情。

    或者说，白占军一定隐瞒了什么。

    “想要我加入也可以。”道友明平静说道：“除非白叔叔实话实说，我才会再考虑。”

    道友明很清楚，昨天郁飞君也让自己加入白鹰集团，而今天再加上白占军的邀请，这里一定有什么原因。

    “告诉我，究竟发生了什么事。”

    白占军闻言脸色一会儿转阴一会儿转晴，似乎是在思索着什么，片刻之后才缓缓坐下，开口道：

    “好吧，我告诉你。”

    顿了半响，似乎是在想怎么说，过了一会儿，才又缓慢开口道：

    “其实，我们本来是q市的人。”

    道友明静静听着。

    “在数十年前，我和楠儿还没结婚时，曾经有一人追求过楠儿。楠儿当然是不同意，但那人据传曾经是某大门派的弃徒，因此就打算强行掳走楠儿，但好在老天有眼，机缘巧合之下，我们逃走了，反倒是那人重伤差点丢了半条性命。”

    “后来，我们搬到了z市，有了舒儿。也慢慢发展企业，逐渐做到了今天的规模。”白占军说道：“可就在一周前！”

    “我收到了一枚红色令牌，上面画着的，就是我们一家人的照片！”

    说到这里，白占军情绪有些激动。

    过了几秒，才再又继续说道：“而那枚令牌，是一个杀手组织所发布的追杀令！”

    “追杀令？”道友明出声。

    “之后我才知道，当年那人后来便加入了一个杀手组织，如今是其中的副头目，而那个杀手组织的名字···”

    “就叫血武！”

    “当年那人一定是心怀怨恨所以想要追杀我们，没想到隐姓埋名这么多年还是被····”白占军语气有些急促。

    “停。”

    道友明皱眉说道，心中却是极为无语，你身为一个大集团的董事长，每天抛头露面的时间还少吗？这么多年才被仇家找上门也算你运气好。

    “我有三个疑问，第一，你是如何知道那人便是如今给你发追杀令的人，第二，你为何不请其他高手来保护你，第三····”

    “我要知道，血武组织的实力情况。”道友明说道。

    白占军丝毫不觉奇怪，反倒略带赞赏的看了道友明一眼，随后开口道：

    “好，第一点，我很确定那人如今就是血武的副头目，追杀令也是他发布的，我有我的信息渠道，这一点你无需怀疑。”

    “至于第二点，为何不请高手保护····”

    说到这里，白占军眼光怪异的看了道友明一眼，问道：“我没猜错的话，应该已经有人或者集团邀请你加入他们了吧？”

    “你怎么知道？”道友明脱口而出。

    “呵呵···其实，在你刚刚举办完擂台赛我就收到消息了，但我派人过去的时候你已经走了，当时我就打定主意，决定亲自邀请你。”

    说到这里，白占军挤出一丝笑容，说道：“就算今天不是舒儿的生日，我也打算请你过来。”

    道友明皱了皱眉，没有开口。

    “你肯定很疑惑，为何我澄海诺大一个集团，会找不到高手。”白占军语气有些低沉的说道：“其实不止是我，市内的很多其他企业或集团，都是难求一高手的。”

    “其实原因很简单，因为政府。”

    “政府？”道友明疑惑出声。

    “不错，如今尚武时代没落，很多门派都已经封锁隐居，活动在城市的高手，相比过去少了十之八九。”白占军看了道友明一眼，说道：“我所说的高手，指的是武师及以上。”

    道友明眉毛一挑。

    “剩余的高手，大多都有各自的团体，闲散武师已经很少了，因此，每当有一名闲散武师出现，都会遭到各集团或企业的争抢！”

    “那如果都不加入呢？”道友明出声道。

    “都不加入？”白占军摇摇头说道：“都不加入，那政府就会派人来找你，强制签署限制令！”

    “限制令？”

    “不错，限制你的活动，限制你的人身，其条件之苛刻···据我所知，只有很少人答应了签署这种限制令。”

    “不过，即使在集团或者企业中，也必须遵守相应的要求和规定，只不过和限制令相比，是小和大的区别罢了。”

    “尚武时代结束，国家大力推行发展科技军工，以后的日子，个人武者会越来越艰难的。”

    道友明若有所思。

    限制令的事此时想到，好似在哪里听过，但却并非像白占军所讲。甚至自家楼下好像就有户人家儿子加入了政府，全家也因此得了补贴。

    白占军看着道友明，又继续说道：“其实在你之前，集团内也有一名武师，叫做赵武熊，练的是形意拳，但赵师傅前几年与人争斗，掉了一条胳膊，实力大打折扣。”

    “因此，我才打算无论如何，都邀请你过来，多一个人，就可以多一分保障。”

    “追杀令的时间是一个月，血武也有他们的规矩，只要过了这个月，那就一定没事了。”

    白占军期待看着道友明，后者沉吟片刻后，才开口说道：

    “如果没有我，你又会怎么办？”

    “当然，君子不立危墙之下。”白占军说到这里，神色多了一分自信说道：“我之前已经和刘局长通过电话，会有警察来保护我的人生安全。”

    有警察的保护，这才是白占军一部分的信心来源。

    即使是武师，也绝对无法在枪支集火下活命的，但杀手组织行动诡秘，自己最需要小心的就是对方的刺杀或偷袭。

    这一点，单体武师会更有优势。

    “请你来，只是为加多一分保障。”

    白占军笑着说道：“有可能，对方还没进来就被警方剿灭了也说不定呢。”

    “怎么样？有可能你什么都没做就白拿300万，考虑好了吗？”白占军微笑问道。

    “世界上没有免费的午餐。”道友明也笑了笑。

    白占军笑容一怔，才又点了点头，沉声说道：

    “最后一个问题，关于血武的实力。”

    “我可以向你保证，他们的实力，绝对不超过武师！”

