    唐三回头就看见了刚刚分开不久的独孤博，绿发，绿眸，冰冷到犹如一条毒蛇的死寂的眼神，让人心生无力。唐三下意识地想要开启武魂，独孤博已经大手一挥，淡淡地腥味传来，两人直觉大脑一阵眩晕，就失去了知觉。

    当晚，史莱克众人已经急疯了，朱竹清和小舞哭的双眼通红，却也无济于事，周浩和唐三就像人间蒸发了一般，消失地无声无迹。

    玉小刚似乎半天时间内头发全白了，弗兰德面容憔悴地仿佛一下子老了十岁。直到天快黑地时候，众人终于找到了那个偏僻地巷子，玉小刚的罗三炮狂奔而去，灵敏的嗅觉让它闻到了一丝几不可闻地毒腥味。

    玉小刚痛苦的抱住了头：“是毒斗罗！”

    朱竹清终于失神地瘫倒在地，喃喃道：“不要，不可能的……”女孩的精神支柱几乎瞬间崩塌了。

    另一边的周浩此时还感到头脑昏沉，当他慢慢的睁开眼睛的时候，周围尽是黑漆漆的一片，只有不远处有两点绿光。他微微运转起魂力，金刚之躯随时准备发动。

    “醒了就不要再装了，都这时候了还这么淡定吗？”沙哑的声音从旁边传来，周浩这才反应过来，那两点绿光，竟然正是独孤博的双眼。果然，这老毒物中毒不轻啊。

    周浩干脆翻坐起身，静静的看着独孤博：“你抓我来干什么？”

    独孤博都被气笑了，一个小小的魂尊，在自己面前竟然如此镇定，他瞬间抬脚踹去，虽不是力量型魂师，但强大的魂力依旧给予了不小的巨力。

    周浩眼疾手快，抬臂挡去，整个人已经如同沙包一样被瞬间踢飞了出去，几乎印在身后的石壁上。虽然这样的力道不小，但以周浩的身体素质，几乎不会受什么伤的，只有衣服破损了一点。

    唐三也被这股动静惊醒了，快速的站起来，警惕着看着眼前的独孤博，但心中已经是一片冰凉，自己和周浩想要在这个老怪物手中活下来，几乎是不可能了。

    周浩云淡风轻的走过来，拂了拂身上的尘土，：“呵呵，好一个毒斗罗，用毒垃圾，脚上连点力气都没有。”

    独孤博眼中几乎是瞬间绿光大放，“你说什么！”抬手掐向周浩的脖子，将他重重地砸在墙壁上，却见周浩面不改色地伸出手，一股巨力竟然将自己地手指缓缓掰开。

    唐三听到周浩地话，眼神中灵机一动，赶忙道：“你的毒，却是只是垃圾而已。”

    独孤博气急，阴冷的目光压抑着杀戮地冲动：“小子，要不是雁雁对你们俩感兴趣，真以为老夫杀不得你们吗，多少年没人敢跟老夫这么说话了，你们俩都不怕死吗？就算是封号斗罗，也没人敢坦然接下老夫的毒，果真是初生牛犊不怕虎。”

    他的手中感受到周浩的力道，心中惊讶道无以复加，但也更加认定了要收周浩做孙女婿的决定。孙女和蓝电家的那个小子，他并不看好，背景多，就以为着牵扯深。而且眼前这个小子，天赋之强，世所罕见，据雁雁说，他以魂尊之境，硬憾六十二级的魂帝而不落下风，有没有什么背景，确实是很好的人选了。

    至于感情问题，那都不是事，那东西可以慢慢培养，生米煮成熟饭的办法，他多的是。他扔开周浩，又看向唐三。

    “小子，你不是他，你说我的毒是垃圾，给我一个理由，不然，我这块地方正好却肥料了，你可以试试。”

    唐三明显感觉到了杀意的弥漫，忙道：“别人的毒功都是杀人于无形，而你的毒，却在毒着自己，能要你自己的命，你的孙女，子孙后代，都要中毒而死！”他的话说的很重，但他明白，在这种生死关头，一定要在对方最薄弱的环节下猛药。

    “你说，你的毒能不垃圾吗？”唐三几乎是在生死边缘吼出来的一句话，全身已经被冷汗打湿了。

    独孤博愣了一下，挥手间，一圈碧绿色的火焰照亮了洞穴，这仿佛是一个巨大的地下洞窟。

    独孤博才道：“笑话，老夫今已七十八岁，从来只有我毒别人的分，哪有别人毒我的时候。”他冷笑着，刺骨的杀意几乎将唐三掀翻，唐三几乎是在瞬间释放出了蓝银草和八蛛矛才堪堪稳住身形，一口鲜血喷出，面如金纸，显然受伤不轻。

    “竟然是外附魂骨！”独孤博虚幻的脚步瞬移道唐三身侧，伸手掰去，在唐三的惨叫声中，一条蛛腿已经齐根尽断。独孤博强大的魂力直接灌入，竟是要强行剥离魂骨，但不一会就发现，自己无法融合。

    “哼！你小子差点送我一份大礼。”独孤博笑道。

    周浩看着唐三痛苦的样子，知道自己现在帮不上什么忙，竟然有些莫名的爽，想起了前世的某位亡妻天尊，不由得把鼓励的目光看向了独孤博。

    独孤博蹲在唐三身边，刚要动手结果唐三的生命。

    “我问你。每到下雨天的时候。两肋是不是会有麻痒感，逐年增强，午时和子时各发作一次。每当深夜……”唐三几乎是用平生最快的语速，说出了这些问题。

    独孤博终于按耐不住心中的吃惊，因为自己最大的秘密被人揭出来了，一掌拍下，唐三直接被拍进地面，没了声息。

    他看向周浩，心中烦躁，他早就知道自己活不长久了，封号斗罗的实力与这里的天材地宝是他撑下去的关键。

    但唐三的话又让他心中有了一丝希望：“那小子没死，你带上他，跟我来。”

    周浩背起唐三，出了洞穴，就看见周围是一片茂密的大森林，面前是一座高约五百米的山丘，此时已是夜晚，外面的景色并不能看的太清楚。

    周浩心中窃喜，这里应该就是独孤博的冰火两仪眼了吧，终于到这里了。

    独孤博双手背着，如履平地的向上攀去，他的动作看似很慢，但每一步的跨出都在十米开外，整个人继续就像在垂直攀升一样。

    周浩一只手架着唐三，另一只手利爪伸出，速度也是极快，他已经迫不及待地想看一眼这个天下宝地了。

    ……

