    虽然苏伊人肉体和灵魂上的伤势尽褪，圣源之物绝恋罂粟也得到了恢复。

    现在的苏伊人正处于全盛状态。

    但是污垢和血痂还残留在苏伊人的身上。

    在苏伊人身上的伤势，被生命能量治愈恢复的过程中。

    受感染的细胞会快速死亡，最终化为浓水排出体外。

    这使得现在的苏伊人周身黏黏糊糊的，衣服好像是沾附在了身上一样。

    加至这些污秽之物散发着难闻的味道。

    让苏伊人自己都忍不住皱起了眉头。

    苏伊人不自在的活动着身子，下意识的后退了几步，拉开和林远的距离。

    似乎是怕身上的味道被林远给闻到。

    林远见状挑了挑眉，开口说道。

    “现在的你最迫切的应该是，洗个澡清理一下身体。”

    “正好我们一起去到主城区，找间树堡，你也帮这两个小家伙清洗一番。”

    “等你清理完了，我们再好好谈谈。”

    苏伊人闻言连忙点头。

    苏伊人对林远进行效忠誓约，是苏伊人认清了现实。

    选择了眼下对自己今后最有利的应对方式。

    并不是因为苏伊人在神木联邦挣扎求生的这段时间里，被磨洗掉了自尊。

    如果让苏伊人满身污秽的在这里，和林远面对面交谈。

    苏伊人实在有些难为情。

    林远能够通过一些小动作，查明自己心里的想法。

    并主动为自己考虑的行为，让苏伊人心中一暖。

    在这样的人手下办事，或许不是一件难以忍受的事情。

    就在苏伊人准备道谢的时候，一阵“吱吱”声传来。

    一只不及巴掌大的小鼠，从苏伊人身旁不远处的落叶堆中钻出，来到一根断枝旁。

    眼睛朝着四周看去，一副十分警戒的模样。

    在确认林远一行人离自己足够远后，这只小鼠掀起了刚刚捡到的断枝。

    林远见到这只小鼠眼前一亮。

    这只小鼠和林远在刚来神木联邦时遇到的那只花枝鼠，长的一模一样。

    琥珀纽扣状的源沙从林远的袖口掉落，钻入土地中。

    紧接着砂砾形成的丝线，就将这只花枝鼠给牢牢的缠绕住了。

    林远将这只花枝鼠带到自己面前，看着这只花枝鼠惊慌失措的模样。

    林远运转灵力，掌心出现一丝微不可查的灵气去安抚这只惊慌失措的花枝鼠。

    这抹精纯的灵气，使得花枝鼠很快平静下来。

    就算林远让源沙解除对这只花枝鼠的控制。

    这只花枝鼠依旧赖在林远的掌心，不愿意离去。

    林远没有急着现在就来强化这只花枝鼠。

    苏伊人虽然对自己发布了效忠誓约，成为了林远可以信任的自己人。

    但是有些事情苏伊人没有必要知晓。

    苏伊人见林远对这只花枝鼠很感兴趣，赶忙开口说道。

    “大人，在废城区常见的老鼠有很多种。”

    “这种长着棕色皮毛的老鼠，是一种喜欢独居的老鼠。”

    “平常只会单独活动，以植物叶片果实为食。”

    “在废城区，这种老鼠不会传染疾病。”

    “在我来到废城区的这段时间里，这样的老鼠我最少见到过二三十次。”

    苏伊人有些奇怪，不明白林远对这种连灵物都算不上的小鼠，为何会产生兴趣。

    在苏伊人眼中，这种小鼠是毫无价值的存在。

    如果真有价值，神木联邦的本土贵族也不会允许这种老鼠，在废城区泛滥了。

    听到苏伊人的话，林远眼前一亮。

    之前从那几名盗亡团探子的反应中，林远就猜测这种花枝鼠应该十分的常见。

    却没有料到花枝鼠竟然在废城区，达到了泛滥的程度。

    难怪那名探子看到这只花枝鼠，站到自己肩膀上的时候，脸上会露出鄙夷的表情了。

    不过花枝鼠的泛滥对林远来说，却是一个好消息。

    林远挥手召唤出小黑，带着刘杰，季枫，小花，小草，苏伊人朝着主城区的方向飞去。

    小黑的飞行速度极快，片刻的功夫就到了主城区的一栋树堡旁。

    季枫直接将整个树堡包了下来。

    林远选择的树堡是豪华的家庭式树堡，整个树堡不分层。

    树堡内一间超巨大的客厅旁边，是数间卧房。

    多用于神木联邦本土贵族举办宴会的场地出租。

    苏伊人进入树堡，连水都来不及喝上一口。

    便想领着小花小草往浴室里面冲。

    就在这时，苏伊人被林远给叫住了。

    “苏伊人，你那里有换洗的衣物吗？”

    “如果没有我这里有一些布料，你可以进行简单的缝制。”

    苏伊人闻言扬了扬自己的手腕。

    林远只见苏伊人手腕上，有着一个硬币大小的澄金色圆盘。

    这澄金色圆盘的样子林远十分熟悉。

    和自己当初在王都郊区三级深渊次元裂缝内，缴获的那一个批澄金色圆盘样式基本相同。

    只是苏伊人手腕上贴着的澄金色圆盘，要比林远当时缴获的那个小得多。

    也更加精致。

    当初林远还以为是幽暗大陆的人，打起了辉耀联邦的主意。

    但是后来在靛沧城近岸远海区域，升阶的水世界次元裂缝中，林远知道这一切都是塔典战争七页的阴谋。

    根据苏伊人加入天体议会时，对苏伊人生平经历的探查。

    林远知道幽暗七邦已经被灭，幽暗大陆沦陷在了战争七页手中。

    这就能解释当初在那升阶的水世界次元裂缝中，为何会有那么多出身幽暗大陆样貌的人。

    战争七页的手下，能够指派幽暗大陆的灵气职业者。

    想来幽暗七邦的覆灭，和幽暗大陆的沦陷，并非仅仅只是由于战争七页这个外力的入侵那么简单。

    林远心中目前还没有生出任何对幽暗大陆的打算。

    因此林远掌握的关于塔典和幽暗大陆的消息，也没必要告知苏伊人。

    苏伊人见林远的目光，一直看着自己手腕上的澄金色金属圆盘，对林远解释道。

    “这是我们那里储物的空间装备，死物活物都能装。”

    “面积大概有四个训练场那么大。”

    之前我的精神和灵魂受创，无法开启这件空间盘。

    但现在我可以了。

    这件空间盘中，存了许多我日常穿的衣服。

    听到苏伊人的话，林远不再多言。

