第1129章四美同屋

　　而且想到陈轩私底下称呼张芷澄为“澄妹”，唐秋灵更是心里酸酸的不是滋味。想免费看完整版请百度搜

　　“陈轩，自我们认识以来，我欠你的太多了，如果你想的话，我随时都能以身、以身”说到最后，唐秋灵害羞得说不下去了。

　　陈轩自然明白唐秋灵没说出来的那个词是什么。

　　这让陈轩更加的蠢蠢欲动了，没想到唐秋灵刚才被他那样抱住大占便宜，非但没有生气，反而想以身相许。

　　不过陈轩此时还保持着足够的理智，微笑说道“我不希望你为了报恩才和我、做那种事情，首先你是一个女孩子，应该很清楚我们如果那样做的话，意味着什么。”

　　“那如果说我想和你那样，是因为我爱你呢”唐秋灵那水灵的美眸直勾勾的看着陈轩。

　　这一刻她的眼神充满爱意、勇敢和决然。

　　陈轩彻底的呆住了。

　　他居然被唐秋灵在浴室表白了

　　这一切发生得太过奇妙，陈轩一时间完全没反应过来。

　　下一刻，唐秋灵突然踮起脚尖靠了上来，樱唇噙住了陈轩的唇瓣，主动献吻

　　陈轩和唐秋灵四目对视，感受着唇瓣传来的柔软香甜，瞬间让他体内的血液涌上大脑。

　　如此旖旎暧昧的场景，如此主动的唐秋灵，让陈轩放开所有顾忌，和唐秋灵热烈的拥吻起来。

　　正当两人再也控制不住自己，陈轩一把扯掉唐秋灵的浴巾，正要进行下一步时，外面突然传来开门的声音。

　　“糟了，她们回来了”陈轩可不想被三大美女撞见他和唐秋灵在浴室里亲热，那样就尴尬大发了。

　　因此陈轩只能给唐秋灵一个歉意的眼神，然后迅速退出浴室，回到自己的房间，把淋湿的衣服换掉。

　　而浴室里的唐秋灵眼里闪过一丝失落，随即利落的擦干水珠，穿好衣服，面色如常的走出浴室门口。

　　正好陈轩也换好衣服从房间里出来，两人对视一眼，都看到对方眼中的尴尬之色。

　　“咦，陈轩你回来了”

　　看到陈轩，一起回来的张芷澄、沈冰岚和香蝶蜜三位绝世美女都很惊喜。

　　而且香蝶蜜还注意到陈轩和唐秋灵两人脸上的神色有一丝不自然。

　　再看到陈轩脚底湿漉漉的，且唐秋灵正好洗完澡出来，蕴含着羞意，这些细节不由得让香蝶蜜浮想联翩。

　　不过她也没有揭穿其中的不正常之处，只是冲着陈轩魅惑而又玩味的一笑。

　　陈轩只能露出一丝无奈的笑意，表示自己和唐秋灵什么也没发生。

　　“你们都回来了，咱们坐下说吧。”

　　陈轩和四位大美女到沙发上坐下，经过简单的询问，陈轩才知道原来唐秋灵今天刚到省会，跟沈冰岚拿了钥匙进来璧心园的房子。

　　这才撞上了陈轩，发生香艳而又尴尬的误会。

　　“陈轩，你去江南，和东方家族的事情处理得怎么样了”沈冰岚关心的问道。

　　“东方胤付出了死亡的代价，东方家族从今往后也会迅速衰败，以后我的神农tv，再无敌手了。”陈轩的语气，带着十足的自信和霸气。

　　随着陈轩的话语，四位美女眼眸中异彩连连，不由得想象陈轩在江南的一幕，自己心爱的男人江南一行，孤身一人踏上东方家族大门，将这五百年底蕴的超级世家镇压得俯首称臣，那是何等的狂傲霸气，何等的风姿绝世

　　而且，沈冰岚发现陈轩的气质变得和以前大不相同了。

　　初见陈轩时，沈冰岚只觉得这家伙吊儿郎当，还有点儿流氓，但是现在的陈轩气度沉凝，能在玩世不恭和桀骜不驯中转化自如，既有低调的奢华，又有张扬的霸道，这是一位冠绝天下的男人

　　四位美女都发现其他三人眼中流露对陈轩的仰慕和迷醉，当即每个人都是俏脸微微一红，立刻收敛起情思。

　　陈轩说完他在江南的事情，目光放到沈冰岚脸上，语带关切的问道“冰岚，我去江南这段时间，你的身体有没有感觉不舒服的地方”

　　“没有，我暂时没感觉哪里不舒服。”沈冰岚微笑回答道，她的内心很感动，陈轩始终牵挂着她的病情。

　　“那就好，不过这段时间我会重点观察，一定要找出你的病情变化。”陈轩郑重的说道。

　　沈冰岚体内的幽蓝寒气，危害性可大可小，如果不能及时治疗，万一真出大事，那就悔之莫及了。

　　“陈轩，谢谢你。”沈冰岚说着，突然想起昨日收到的一份邀请函，“对了，下周香岛那边有一个大型医药峰会，全称叫做泛亚太医药战略发展峰会，邀请我去参加，到时候我准备在峰会上推广你研发的回春丹，让回春丹走向国际市场，到时候不知道陈轩你有没有空，和我一同参加”

　　“好啊，当然没问题。”陈轩毫不犹豫的答应下来。

　　他研发的回春丹属于华夏中医药的精髓，如果能推广到国际市场，让全世界都见识到回春丹的神奇药效，那么就相当于宣扬华夏中医了。

　　而且陈轩还想到另一点“冰岚，这个峰会，应该会有很多不定可以问问那些医药专家，关于你的病情变化。”

　　陈轩虽然自认邪医传承的医术举世无双，但既然他自己暂时看不出来沈冰岚体内的幽蓝寒气是什么东西，说不定那些经验丰富的顶级医药专家能看出端倪，或者能给陈轩一些启发。

　　“确实会有很多顶级医学专家参加，那我们下周就一起去吧。”沈冰岚原本受体内幽蓝寒气影响，性格重新变回不苟言笑、拒人千里的冰山美女。

　　但陈轩能从峰会联想到她的病情去，沈冰岚内心非常高兴，嘴角的笑意更浓了。

　　陈轩点了点头，他又看向唐秋灵“秋灵，以后你也要住在璧心园吗”

　　“陈轩弟弟，你就想得美。”这时香蝶蜜调笑了一句，“人家秋灵妹妹下午在公司的时候就说了，准备在省会买房。”

　　“哦秋灵你打算在省会定居了”陈轩颇为讶异。

　　唐秋灵嗯了一声道“现在冰岚的事业转移到省会，我在天海市那边也没其他朋友，所以决定过来省会定居，而且在省会练武，遇到问题还可以请教你。”

　　其实唐秋灵还有一个原因没说出来，她来省会可不仅仅是因为可以随时向陈轩讨教武道。