    天机楼外，数道身影降临，杀气腾腾。

    嗖！

    也在这时，一道身影从封剑城深处而来，降临在众人之前。

    正是罚罪殿主，朱无情。

    “见过罚罪殿主。”一众人开口说道。

    “你们想好了吗？”朱无情问道。

    “如果没有前辈，我们自然不敢跟天机楼叫板。但有前辈在，我们何惧之有？况且，秦南此子杀戮成性，天机楼不仅纵容，而且还夺取了几个宗门的宗门印，此举已经在反逆神剑皇朝，纵然是天机楼，也要吃不了兜着走。如果他愿意将秦南交出来，一切都还好说。如果不然，老夫会联合其他宗门，让神剑皇朝来制裁。”一个老者开口说道。

    此人身穿一件宽松长袍，整个人缩在袍子之中，本就瘦弱的身材，在这装扮之下，更显得阴翳，仿佛躲藏在黑暗之中一样。

    而此人，正是长河宗的宗主，萧长风。

    当然，他还有另一个身份，那就是萧三剑的父亲。

    他身后，则是跟着一众长河宗的高手，修为都不弱，清一色的御剑境。

    “殿主，这一次，一定要将小子给弄死，他不死，我心中难安，甚至是修炼都无法安心。”萧三剑也说道。

    “嘿，今天他必须死。我万剑宗的人也快来了。他犯了众怒，必须得死。”剑无道狞笑，疯狂和残忍之意比之前还要更变本加厉，恍如变态疯子。

    “他杀我亲人，不共戴天，必须要死。”这是燕无敌。

    不夸张的说，今天来这里的，全都是恨不得将秦南给挫骨扬灰的。

    “嗯，放心，董天机出不了手。我在这里，他不敢怎样。至于秦南，交给你们了。”朱无情说道。

    “殿主放心，只要前辈能牵制主天机楼主，那小畜生必死。”萧长风冷冷一笑，杀意十足。

    “想不到诸位来的这么早，在下万剑宗剑守道，见过罚罪殿主，见过萧宗主。”

    虚空动荡，又是一批人御剑而至。

    为首之人自称剑守道。

    “剑宗主来的正好，而且你还带来一些援手，本宗深感欣慰。”萧长风说道。

    虽然自恃四品，但萧长风也知道，现在来这里的，都是想要秦南死的，所以姿态很平常。

    “秦南倒行逆施，杀戮成性，残暴无比，动不动就是灭宗，他的存在，天地不容。我已经将九州之地五品之下的宗门给联合,就算是天机楼都护不住他。”剑守道说道。

    他是聪明人，一上来就表明自己的立场。

    “不错，他目无天理，已经入魔。”

    “他要是不死，人人自危。”

    “除魔就是卫道，他必须得死。”

    ……

    剑守道身后，一些宗门的强者也纷纷表态。

    秦南凶名在几天时间内疯传，灭宗狂徒四个字成为他们心头巨石，人人自危，甚至很多弟子都不敢走出宗门。正是因为如此，他们现在才会聚集，要将秦南置于死地。

    “很好，大势所趋，就算是天机楼主，也不敢阻拦。”这时，朱无情也是冷冷一笑。

    而此时，天机楼顶。

    秦南冷眼看着，杀意连连。

    无冤无仇！

    长河宗针对自己情有可原，甚至是万剑宗，秦南都可以理解。自己败了他们的执剑弟子，他们觉得颜面不存，想要找回场子。

    可是别的呢？

    秦南一无所知，甚至说是就没有丝毫的交集。

    可现在，对方却气势汹汹的加入进来，张嘴闭嘴自己必死无疑，好像自己做了什么人神共愤的事情一般。

    “他们怕了。你杀出了凶名，也杀出了他们心中的恐惧。”天机上人说道。

    “木秀于林风必摧之，你打破了平衡，他们所谓的天才岌岌可危，所以才要斩你。”皇甫天降说道。

    秦南点头。

    “道理我懂，可是平心而论，我从来不曾想过要针对他们。”秦南无奈说道。

    人心难测。

    他从来不曾招惹这些人，但不知觉间，却已经成为他们的眼中钉，肉中刺。

    “你准备怎么办？”天机上人问道。

    事情有点超出他预料，如果只是万剑宗，他或许能压制。

    可他没想到这一次是围剿，除了九州之外的宗门没来，九州之内剩下的几个六品宗门也都来了。

    “还能怎么办，既然他们视我为杀人狂魔，那就杀给他们看。”秦南淡淡说道。

    他心中没有畏惧。

    宗门他不是没有灭过，虽然这些六品要比自己之前灭掉的那些强上一线，可现在自己也不是之前。

    “你要是真的这么做了，怕是会引动东玄州动荡，皇庭会问责。”天机上人皱眉说道。

    “前辈，你还是顾虑太多。说的好像我不杀他们，他们就会放过我一样。至于说神剑皇朝的问责……我秦南何罪之有！”秦南双拳紧握，看向天机上人，眼神异常坚定：

    “总不能说他们要杀我，我就站着给他们杀吧。如果这样能让东玄州稳定，那抱歉，我宁愿天下大乱。”秦南说道，无穷杀意升腾。

    他不是杀人魔头，杀人从来无愧于心。

    谁想杀他，他就杀谁。

    仅此而已！

    但同样，他不是圣母，不会在意所谓的大局。他想守护的，只有自己想要保护的人。

    至于说牺牲自己，让他人安心，绝无可能！

    天机上人微微沉默，没有多言。

    他无法以自己的意志来评定秦南，因为连星辰天机，都倾向秦南，不然他也不可能选定秦南，甚至将天机剑给他。

    “你想怎么做，就怎么做吧。你说的不错，我顾虑太过，太过中庸。”天机上人说道。

    “哈，你终于开窍了，老家伙。小子，无愧于心，率性而为就行。他们要杀你，那就杀到他们恐惧。去吧，今日老夫为你坐镇。”皇甫天降也开口说道。

    “不过你先扛着，我看看还有什么跳梁小丑会跳出来。”皇甫天降眼中冷光一闪，说道。

    秦南点点头，而后一瞬，走出天机楼。

