    牧云姬的举动不仅惊到了陆尘霜，也惊到了其他所有人，因为她居然带着陆尘霜跃到了乌云之上！！

    所有人面面相觑，虽然震惊于对方的做法，但却又发现这似乎的确是一个此时死中求活的方法呀.....

    虽然说乘坐乌云的至今没有一人回归的案例，所有人都不知道乌云那一头会面对什么危险，但再危险，又能比现在坏到哪里去？

    想到此众多准备自杀的弟子都互相看了一眼，又望了过去，眼中闪过一丝希冀....

    可是......来得及吗？

    众人望着乘坐乌云的二人有些疑惑，此时虫子爬行得速度极快，按照云层平时离开的速度，似乎很容易被虫子追上....

    牧云姬站在云层上，单手握剑，将陆尘霜护在身后，显然也似乎在担心这个问题。

    但下一秒这个问题就不存在了.....

    只见那乌云在牧云姬两人站稳后，突然猛地一蹿，一溜烟得就消失在众人眼前！！

    那速度，比高速路上的F系跑车还夸张，真就是哧溜一声就没了踪影，看得一群人目瞪口呆！

    “这......”

    所有人一愣，看样子似乎....是一条可以选择的路呀......但总感觉.....

    “我....我们也跳吗？”狗哥愣愣道。

    “额.....也行吧....但你们有没有觉得......”狗蛋皱着眉道：“那云给人感觉像是怕我们反悔似的？”

    狗哥等人闻言一愣，随即望了望天空上留下来的那一条被横穿的乱流层，感觉好像是这样的.....

    -------------------------------

    “师姐......这云溜得好快呀！”乌云上，陆尘霜愣愣道。

    “好不容易把我们逼上来，溜得能不快吗？”牧云姬收回剑淡淡道。

    如果说一开始她还有点不确定，等上了云看到这麻溜的速度之后，她就确认了，这所有一切，都是在逼他们乘这乌云！

    “师姐什么意思呀？”陆尘霜好奇道：“是说这云也怕虫子？”

    牧云姬望了望自家那单纯的师妹一眼，微微叹了口气：“我的意思是说，这乌云和那虫子本就是一伙的！”

    “额....不是吧？”陆尘霜一愣，还未来得及怀疑，就听到一阵苍老的声音响起：“小姑娘倒是聪明，可既然猜到了为什么要跳上来呢？”

    “谁.....谁在说话？”陆尘霜惊悚的望着周围。

    “真是个傻头傻脑的丫头......”那苍老的声音呵呵一笑，就见乌云上居然长出了一张人脸，这一下顿时把陆尘霜吓得直接崩了起来！！

    “你什么鬼玩意？？”陆尘霜拔出了宝剑哆嗦道.....

    “小姑娘悠着点......”乌云幻化的脸上露出一个翻白眼的表情：“从这里摔下去可不得了，任你大罗修为都是一个死字！”

    “你吓我？”陆尘霜硬气道：“我是剑仙，再高也不一定摔得死我......”

    她这话也不是款大气，对于她这程度的修行者，即便从万米高空摔下来，只要身法得当，落地时能利用气流的反冲力，基本都是毫发无伤的....

    “剑仙？”那乌云呵呵冷笑道：“什么时候开始，你这样的修为也能称得上一个仙字了？”

    “你！！”陆尘霜顿时气得脸色铁青....

    一旁牧云姬此时终于开口了：“这下面应该不是昆仑吧？”

    “你这娃娃倒有意思.....”乌云老者笑眯眯的望着牧云姬：“你这身体根骨我从未见过，就是当年姓吕的那小子号称纯阳之体，也没你这般稀奇，丫头，你什么来头？”

    “你还见过吕道祖？”陆尘霜鄙视的望着它：“吹牛有个限度呀！”

    他们云山一脉号称吕祖一脉，虽是号称，但对外也得维护自家道祖的脸面，不是谁都可以拿出来说三道四的....

    “吕洞宾算什么？”那乌云冷笑道：“毛小子一个，比他厉害得人物我不知见过多少，他算个屁！”

    “你......”陆尘霜气得浑身发抖，正待发作却再次被一旁牧云姬一把按住，她望着乌云道：“这下面是什么？”

    说着牧云姬用剑指了指云下那似乎连光都投不进去的黑暗，她感觉那深渊里面似乎有着极为恐怖的东西存在......

    “你这娃娃居然能感觉得到？”乌云人性化的望着对方，眼睛一眯道：“有意思....有意思呀！”

    “是不是先回答一下别人的提问呢？老前辈？”

    这声老前辈显然让乌云受用不少，于是慢悠悠道：“这下面，可是你们想象不到的东西，刚才那些虫子你们看到了吧？那只不过是这下面里最不值得一提的东西，就像你们凡间的蚊子....嗯，不对，比蚊子还不如！！”

    牧云姬皱眉，那些虫子，明显得三级生物，对方居然说比蚊子还不如，那这下面会是些什么东西？

    她平日修行之余也研究过一些联邦常识，知道类似D球这种情况，出现三级生物都已经是非常不可思议的存在了.....

    “最好别看了......”乌云笑望着牧云姬道：“那是深渊，里面随便跑出来的东西都是可以毁天灭地的存在！”

    “毁天灭地.....是夸张用词吧？”陆尘霜鄙视的望着对方道。

    “是正常用词！”乌云的表情突然变得严肃起来：“就是现在你待的那个世界，这里面的怪物只要随便跑出一只，顷刻间你们凡人就会死得一个不剩！”

    “又唬人？你知道凡人现在有多强吗？”陆尘霜冷笑反驳道。

    “强？你指的是什么？”乌云幽幽道：“是那些能在天空飞行的铁鸟？还是那个能炸掉一个岛的那个叫什么....哦对了，核弹是吧？”

    “你居然知道核弹？”陆尘霜面色顿时古怪起来。

    “切.....你们那里的事，我看得一清二楚好吗？”乌云冷笑道：“就你们弄出来的那些道道，刚才那些虫子你们都解决不了，更不要说那些玩意了.....”

    乌云说完幽幽的望着那所谓的深渊道：“那里面的东西，绝对是你连想都不敢想的存在......”

    “额......”陆尘霜顿时脑袋一缩，很显然是被唬住了....

    倒是牧云姬望着下面皱了皱眉，她的确也从下面感受到了极为恐怖的凝视.....

    随即她将目光收了回来，望向前方又问道：“我很好奇，乌云一般会带着人去哪里？”

    “哦，看样子你们还不知道乌云的来历呀.....”那苍老的声音顿时笑道：“别着急，咱们乌云的规格可不比它彩云低，就是那些大罗金仙乘坐的金云也没咱们这个稀罕，要知道这漫天神佛，可只有一人能有这规格.....”

    “规格？”牧云姬顿时愣了起来，感觉之前他们对这云的猜想似乎有些不对呀......

