    林轩开门关门的动作一气呵成，走到床边的小妮子大概听到了响动，回身瞪他一眼，在床上坐下来，有些气鼓鼓的样子道：“你总跑我房间来干嘛？”

    “没有总。”

    林轩纠正了一声，在她脑袋上轻轻拍了拍，“赶紧睡觉，明天还有课呢。”

    “又不是你要上课。”

    姜浅予翻着白眼咕哝着，不过还是掀开被子，往床内挪过去，给林轩留下一个身位，林轩钻进被窝，伸手把她娇柔香软的身子抱在怀里，脸伏在雪白修长的颈项间深深地吸了一口气，半晌后才道：“以后都这样睡好不好？”

    “不好。”

    小妮子说着否定的回答，却没有半点要反抗的意思，只是感受着身体紧贴在一块的异样接触，低声说了句：“今晚不许乱来。”

    林轩“嗯”了一声，先伸手关了灯，再重新缩进被窝里面抱住她，在黑暗中呼吸着她身上发间的清新香气，努力平复着心中与身体的燥热冲动，轻声道：“睡觉。”

    “嗯。”

    小妮子柔柔地应了一声，互相找好一个比较舒服的姿势依偎在一块，厚厚的窗帘遮挡住了城市中无处不在的光污染源，被黑夜笼罩的房间中只有自己的呼吸声，身体紧贴所带来的美妙触感并没有因为熟悉而减弱诱惑力，反而因为黑暗而变得更加动人，林轩很难让自己不去乱想。

    手臂不由自主地加重了力道，让身体贴的更紧，少女娇嫩身体似乎拥有着无穷的魔力，小小的一些动作，就足够带来极其美妙的回报，然而对于林轩来讲，这种程度的索取完全等于饮鸠止渴抱薪救火，并不足以解决他此刻的躁动，只会让他变得更加难受。

    首先出现变化的是心跳，然后是呼吸，血液与身体也在不知不觉中升温，当林轩忍不住开始动了动身体的时候，姜浅予毫无预兆地从他怀里挣脱了出去。

    “讨厌！”

    黑暗中，女孩儿的娇嗔半羞半恼，却听不出什么真正的生气味道，她与林轩拉开一段距离，黑暗中那双明媚的眸子晶晶闪亮，瞪着他道：“不准再过来，就这样睡，不然等下你又该……”

    即便是黑暗中看不清她的表情，林轩也听得出小妮子在羞，她说到这儿止住不说，顿了一顿，才又说了声：“讨厌。”

    林轩有些无奈地叹了一口气，感觉自己就是在找罪受，翻了个身平躺着，伸手过去，一不小心抓在了小妮子胸前，被她拍开，林轩无奈道：“手给我。”

    姜浅予把手伸过来，任他握住，就这样隔着一小段距离牵着手躺了一会儿，林轩好容易平复下来，刚有些困意，就听她问：“你睡了吗？”

    林轩不想说话，就只懒懒地“嗯”了一声，听起来像是马上就要睡着了的样子。

    很奇怪，明明闭着眼睛，什么都看不到，可回应完了后，眼前却像是出现了小妮子听到自己这样回应后气鼓鼓的可爱模样，像是俯瞰视角，看着她在黑暗中不满地看了自己一眼，然后把脑袋凑了过来。

    肩膀一沉，熟悉的香气变得更加清晰。

    “不是你说要保持距离吗？”

    “就一个枕头，我枕在边上容易滑下去。”

    姜浅予欲盖弥彰地解释一句，把脑袋靠在林轩肩膀上，“就这样睡，你别乱动。”

    “嗯。”

    林轩握着她柔软小手，手掌微微用了些力道，感受着手掌指间细嫩柔滑的触感，含糊地“嗯”了一声，脑海中似乎还在想着什么事情，但很快变得模糊。

    意识再恢复时，已经不知道是什么时间，有着熟悉清新香气的身子紧紧贴在怀里，脖颈上似乎还有发丝带来的微微痒感，肩膀有些酸。

    林轩意识有些模糊地把姜浅予往怀里抱了抱，让她脑袋枕在自己胸前，舒缓了一下酸麻的左侧肩臂，就觉怀中的小妮子动了动，含糊不清地问道：“几点啦？”

    “等等，我看一下。”

    林轩伸着抓了半天，没摸到手机，只好撑起上身，人肉枕头跑掉的小妮子“唔”了一声，自己趴在枕头上努力地睁开迷蒙的大眼看了眼林轩，又很快闭上。

    “两点多。”

    林轩拿起手机看了眼，给小妮子报了时间，就丢下手机，至于锁屏界面里的微信消息则直接无视，重新躺下来，抱着小妮子香香软软的身子，转瞬就把有人发神经大半夜叫自己去喝酒的消息给丢掉了九霄云外。

    大半夜的谁特么有心情去喝酒，神经病嘛不是？

    “才两点多啊……”

    小妮子咕哝着翻了个身，换了个姿势，依旧趴在他怀里，林轩“嗯”了一声，“继续睡吧。”

    “嗯。”

    小妮子也懒懒地应了一声，林轩的意识很快沉浸到梦乡里去，脑海中却又浮现出刚刚锁屏界面看到的消息。

    匆匆一瞥没注意到，似乎是刚发过来的，手机定时勿扰模式，所以没提醒，这不奇怪。

    奇怪的是大半夜的张恒怎么会想起来叫自己喝酒？

    今天……已经是昨天了，刘汉东来试训他都没出现，他不是跟女朋友一块住的嘛，就离基地不远，都没来看看……

    这些念头好像变成了实质，在眼前一圈圈地盘绕着不停，林轩呼出一口气，伸手抓了半天，终于又把手机抓着拿到了眼前。

    亮光有些刺眼，打开消息，就见张恒一共发来了两条消息，第一条是个位置，什么酒吧，第二条就是叫林轩喝酒去的，就三个字：“来喝酒？”

    消息时间是半个小时前，已经快两点了。

    这家伙发什么疯？

    林轩有些奇怪，又吐出一口气，意识终于慢慢清醒了过来，就见小妮子也睡意朦胧地抬起头来，看着他问：“怎么了？”

    “张恒，不知道怎么回事，大半夜的叫我出去喝酒。”

    林轩慢慢地打字回复，想了想，又把打出来的询问消息删掉，重新问了句：“现在？”

    张恒很快回复，几乎没有间隔的两条消息：

    “嗯”

    “来？”

    林轩无奈地叹了一口气，回了句：“等等，我穿衣服过去。”

    姜浅予大概看清了林轩与张恒的聊天内容，那双迷蒙的大眼睛眨了眨，慢慢地恢复了清澈明亮，“你要出去啊？”

    林轩随手把手机丢一边，伸手抱住她，又闭上眼睛，“嗯”了一声，过了一会儿才道：“大半夜的，应该是有什么事情……没看到就算了，看到的话不去不太好。”

    姜浅予伏在他怀里轻轻“嗯”了一声，“那你去吧，小心点。”

    林轩拖了一会儿，终究还是要爬起来，抱着小妮子，在她唇上用力地亲了一下，这才爬起来，给她掖好被角，见她睁着晶晶闪亮的眸子看着自己，又俯下身来亲了亲她的脸颊，道：“你继续睡吧，我等下拿钥匙，不用开门。”

    小妮子小鸡啄米般点了点头，“嗯”了一声，林轩回到自己房间换了衣服，又到她房间来，姜浅予已经打开了床头灯，身子裹在被子里，只露着一张娇颜半枕秀发，忽闪忽闪地眨着明媚大眼看着他。

    这场景看着很想是一对新婚的小夫妻。

    林轩走过去捏了捏她的鼻子，笑道：“行啦，赶紧睡觉。”

    “嗯。”

    姜浅予眨着眼睛轻轻点头，林轩又在她脸颊亲了一下，关了灯转身走出房间。