    第5065章橘子味退烧药

    云黛呆呆看着他的背影。

    这货还……真是到哪儿都混得开。

    竟然悄无声息的弄了套教室公寓住。

    据云黛所知，即便是学校里的老师，也不是人人都能分配到的。

    不过，得知赵元璟住的舒服，云黛心里也觉得安心许多。

    她也实在无法想象，出身高贵的赵元璟，自来习惯了被人伺候和捧着的赵元璟，要怎么住在八个青春期男孩子的宿舍里。

    光是那味道就……难以想象。

    她也知道有很多爱干净的男孩子，但这个年纪的男孩正是精力旺盛的时候，才脱离父母的照顾，不可能个個都爱干净。

    每天晚上脱了鞋子袜子熏满屋，还不肯洗澡的，必定不在少数。

    云黛看着赵元璟的背影，一直到看不见了，才返回宿舍。

    她轻手轻脚的开门，关门。

    黑暗中传来姬棠棠的声音：“干什么那么小心翼翼的。”

    “你醒了？”云黛朝她的床看去。

    姬棠棠嗯了声：“睡了一刻钟便醒了，再也睡不着了。”

    云黛走到她床边，打开小夜灯，就着昏黄的光线，看到她散乱着头发，眼睛和脸都有些浮肿。

    “你有没有哪里特别不舒服？”

    云黛知道她一直都不舒服，所以特意强调“特别”。

    姬棠棠昏沉沉的点头，又摇头：“也没什么不舒服，只是懒懒的，不大想动弹。”

    云黛连忙摸她的头，有些烫。

    “你发烧了！”云黛心里顿时有些发急，“你怎么不告诉我呢，我带你去医务室看看。”

    “不用，我吃过药了。”

    云黛转头，这才发现桌上摆放着药瓶和水杯。

    她有些内疚：“怪我没照顾好你。”

    姬棠棠躺回床上，笑：“你这可不又不像云姐姐了，云姐姐是不需要照顾别人的。”

    “你到这里是因为我，我就有责任照顾你。”

    云黛放下手里的东西，拿起药瓶看了看，是一小瓶橙色的布洛芬退烧药，大多是家长买了给小朋友喝的。

    云黛就笑了笑。

    姬棠棠发现了：“我病了你还笑？”

    “我笑你可爱，生病了要喝小朋友的橘子味退烧药。你计量没喝错吧？要按照体重喝的，计量少了没法起效果，退不了烧。”

    “我按照说明喝的。”

    “那就好，喝完了还要多喝水，才能更好的退烧。”云黛倒了杯水，送到她面前，“再喝一点。”

    姬棠棠坐起来，喝了半杯，看见她随手放在一旁的水壶，“你别担心会打扰我，我如果睡着了是不会被吵醒的，睡不着是我自己身体的原因，与外界没什么关系。”

    “我知道了。你把剩下的都喝完。”

    “不喝了。”姬棠棠拿过那只黑色盒子，“好漂亮的盒子，又有小浪蝶向你求爱了？”

    云黛噗嗤笑一声：“算是吧。”

    “谁啊？”

    “赵元璟。”

    “他怕不是因为吴景轩送你礼物，所以才火急火燎准备了这个吧？那能是什么像样的礼物。”

    “打开看看，我也没看呢。”

    “给你的礼物，我打开可不太礼貌。”

    搜索

    复制

    (本章完)

