    第639章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    云修知道南宫诀和洛水认识，自然不会做那恶人，故意不让两人相见。

    “这有何难！我让丫鬟带你去。”

    “多谢！”

    南宫诀随丫鬟往洛水所在的院子走去。

    路上，心里又复杂又紧张，复杂难言。

    他一身白衣，长得极好，面如冠玉，萧萧肃肃，爽朗清举，唇角扬起一抹温柔笑意，好似揉进了世间温柔，只一眼就让人心动不已。

    为他引路的小丫鬟，目光时不时落在他身上，小脸微红，眼含秋水。

    南宫诀无心管身边人如何想，他现在一颗心都跑到了洛水那里。

    多日未见，他第一句话该说什么？

    说他挂念她，会不会太孟浪了些？

    说她受苦了，会不会太肉麻了些？

    要么说许久未见、别来无恙，又会不会太冰冷了些？

    ……

    时间在男人的纠结中，悄然而逝。

    “公子，到了，洛姑娘就住在院子里面。”小丫鬟说道。

    提到里面的姑娘，她的心里就酸酸的。

    那个姑娘真幸运，有这般如玉男儿倾心相待，若是她以后的相公有这男子一半，她便知足了。

    南宫诀身体微僵，嗓音沙哑，说道：“……劳烦姑娘了。”

    说罢，抬脚往里面走。

    神色波澜不惊，心里乱如麻。

    南宫诀进去时，洛水正在院子晒太阳。

    她看着树枝延伸上去的斑驳光影，陷入沉思。

    高门大院居然是这种感觉啊，就是太憋闷了，看着肆意飞翔的鸟，都有些羡慕。

    突然想药王谷了！！

    出来的久了，等她伤好，也该回谷了，不过得先找到凝秋才行。

    想到药王谷里熟悉的人，洛水唇角勾起一抹温暖的笑容。

    南宫诀注视着她的浅笑，脸上也不觉带了笑。

    “……洛洛……”他轻声道，声音温柔得不像他。

    洛水察觉到有人，扭头看去，那男子白衣如雪，面色如月，肃肃如松下风。

    南宫诀？！

    “南宫诀，怎么是你？好久不见了！”她浅笑着说道。

    南宫诀目光如炬，一眼看到了她眼尾的伤疤。

    心口骤疼，那股疼痛几乎能沿着呼吸，蔓延至胸口。

    生怕刺中洛水的心，让她陷入受伤的恐惧中，南宫诀压下心底的波澜，面不改色地笑道：

    “嗯，好久不见了！”

    说着，坐到洛水身边的石凳上。

    沉默了一会儿，到底没忍住，问道：“洛洛，你身子如何了？”

    洛水摇头，“没事了，再修养几天就好了。”

    “你呢？你如何了？”

    心里的恐惧可克服了，那些江湖中追杀的势力解决了吗？

    南宫诀说，“我也没事了。”

    只是封了一感罢了，没什么。

    洛水笑了笑，“那就好！”

    许久未见，又发生了许多事，两人之间的氛围有了些距离感。

    南宫诀只当未察觉，温柔笑道：“你的护卫应该在来云都的路上了，过几天就能到。”

    洛水终于听到凌霄的消息，脸色舒缓了很多。

    “他没事就好，现在就缺凝秋的消息了，不知道她可好……”

    提起凝秋，洛水的心情沉重了起来。

    多了她不想，只希望凝秋活着。

    (本章完)

