    飞机飞在万里高空上，姜铁山坐在靠窗户边上，心神有些激荡，虽然年纪很大了，但是这也是他第一次坐飞机。

    “姜老哥，这一次真的是沾你光了，要不然的话我们一辈子哪里有这个福气啊。”坐在姜铁山身边的老头说道，他叫张山，原来是姜铁山工段的段长，算是姜铁山的直属上司。

    但是他们都退休以后，这日子过来，就不如姜铁山舒服了。

    原来他对姜铁山也算是不错，当然了，那会他在姜铁山面前总是觉得高人一等的。

    可是现在，完全就反过来了。

    “是吧，老姜，说真的，这飞机的感觉真的就是不一样，老姜你这福气啊，让我们羡慕的很。”一旁还有姜铁山的工友开口说话，语气里边也满是羡慕。

    “哈哈，就是坐飞机而已，我感觉和大巴车也没有什么区别。”姜铁山笑着说道。

    这话让周边所有的老工友和朋友都心里都有些酸溜溜的，这姜铁山绝对是在装。

    还飞机和大巴车一样，真的是……

    “其实我本来是想着，咱们坐火车卧铺去，一路上打打牌，聊天天，看着窗外一路上的景色。

    这老三非不同意，说咱们年纪大了，不适合长途奔波，要我说，咱们虽然年纪大，但是身体好啊。”姜铁山笑着说道。

    周围的人满是附和之声，没有办法，虽然知道人家姜铁山是在炫耀，可是谁让吃人家嘴短拿人家手短，这一次出门费用全部都是人家姜铁山，或者准确的来说是姜家老三负担的全部费用。

    他们这一行人全部是免费旅游，还有什么不满意的，你还能够不让人家老爹炫耀一下是怎么的。

    就这样的机会，又不是人人都有的，他们这些人出来，家里朋友之类的不知道多人羡慕呢。

    张山的小儿子两口子就羡慕的很，说自己还没有出去过呢。

    “这样，咱们先在魔都玩两天，然后再规划接下来的行程，只要是大家觉得不累，那就继续走下去。

    如果谁家里有事之类的，我就让老三给他订票回家去。”姜铁山笑着说道，这一次他找的全部都是老工友和老朋友。

    一共十来个人，平时都是谈得来的，或许有时候互相也会比子女，互相也会嫉妒，也有拌嘴的时候，但是总体上来说，这些人就是他关系最好的一些人了。

    姜铁山说话之时，飞机开始下降了，从龙城过来，景色已经完全不一样了。

    在龙城机场起飞的时候，从飞机上看下去全部都是山脊，沟沟壑壑的，虽然也雄伟壮观，但是他们平时看惯了，也不觉得有什么。

    但是来魔都这边不一样，下边看起来河流纵横，地面仿佛被分割成了几个小块。

    还有那条长长的黄浦江，和龙城完全是两个不同的景色。

    几个老头都趴在窗户旁边看着，你一句我一句，兴奋的讨论着。

    这个时候的魔都虽然没有后世建设的那么好，但是十里洋场，大都市的气派还是有的。

    一群人下飞机以后，有些找不着东南西北，现在虹桥机场还不像是后世那么大。

    不过对于一群没有出过门的老头来说，还是太大了。

    只能够跟着人群往外边慢慢走去，不过一群老头本来就走的不快，慢慢的就有些不知道该怎么走了，

    不过就在这时，有工作人员走了过来，客气的问道：“请问各位老同志是来找姜小白董事长的嘛？”

    “是，”

    “对，找姜老三的。”

    “对，这怎么出去啊……”

    众人纷纷点点头，然后七嘴八舌的说道。

    姜老三，工作人员脸上抽了抽，姜董事长现在就在贵宾厅，领导陪着聊天喝茶呢。

    结果在这里就成了姜老三了，不过一想姜小白来接的人，工作人员也就不多想了。

    脸上维持着职业笑容，再次开口问道：“请问哪位是姜董的父亲？”

    众人看向姜铁山，姜铁山上前一步道：“我是姜铁山。”

    “姜老您好。”工作人员脸上一瞬间就浮现出超烂无比的笑容，微微弯腰和姜铁山握了握手。

    仿佛面对的不是一个退休的老人，而是什么大领导一样。

    “你好。”姜铁山也有些意外，他不习惯这么正式的握手。

    “姜董正在和我们领导在贵宾厅喝茶，我带着您过去。”

    “那就谢谢了，我们这个刚才差点迷路了，你们这里实在是太大了。”姜铁山点点头，招呼着身后的众人跟上。

    工作人员同样很是健谈，陪着姜铁山等人聊着。

    贵宾厅里，姜小白看见姜铁山一行人以后，立马起身迎过来。

    “爸。”姜小白喊了一声，把姜铁山的行李接过来。

    “嗯。”姜铁山点点头，他和儿子姜小白分开也没有多长时间，倒是没有什么激动之类的。

    姜小白又和姜铁山身上的人打招呼，姜铁山的这些老工友，老朋友姜小白大部分还是认识的。

    招呼过后，姜小白和机场这边的经理告别，然后带着姜铁山等人朝着外边走去。

    “姜叔。”赵晓锦也迎了过来，她是姜小白的秘书，在龙城的时候就时常代表姜小白过去给姜铁山送东西，看望姜铁山。

    时间长了，姜铁山也把赵晓锦当成自己侄女看待。

    这个时候看见赵晓锦也很开心。

    赵晓锦挽着姜铁山的胳膊，一边往外边走去，一边问姜铁山他们来的路上坐飞机感觉怎么样。

    这就挑起大家的话题了，他们都是第一次坐飞机，新鲜的很。

    姜铁山也关心赵晓锦在魔都这边怎么样，适应不适应。

    看着赵晓锦和父亲姜铁山两个人有说有笑的，姜小白有些无语，看起来比自己这个亲儿子还亲呢。

    不过姜铁山就是这样的人，对于家里的几个子女那是标准的严父的做派。

    可能心里想的很多，但是到嘴上就不会表达出来了，

    所以姜小白他们和姜铁山之间的交流，很多时候都非常的少，不可能像赵晓锦和姜铁山这样，其乐融融的场面。

